第七四九章遇见土螺妖强者，双方都各有顾忌

“只要你们撤出这里，并且选择直接离开，我们人族强者绝对不会伤害你们分毫。有什么仇恨，我们下次再见的时候，到时候再好好的清算。”

人族的强者意思很简单，我们既然能够来到这里，那么就已经可以说明很多问题了，不用细说大家也都明白的很。

虽说人族强者已经算是掌控了节奏，掌控了大局，可是现在有些事情还不能做，也更不想浪费更多的时间，只是希望土螺妖一族的强者彻底离开。

因为人族的强者真的不知道，要是一直面对这些土螺妖一族的强者，还能不能忍住不对它们出手，这一点谁都不敢保证。

所以干脆点，你们直接离开吧，只要你们此刻立刻离开，不在多生事端，那么我们人族强者也不会现在对你们出手。

我们人族强者跟你们水族有仇，更是恨你们土螺妖一族的强者，可是这个仇，还是等到下一次见面的时候再做了结，现在就算了。

“呵呵，你们是不想再次出现什么意外吧，不想在这里跟我们土螺妖一族的强者开战，所以才会如此的吧。”

“也是，你们人族已经丢失了飘雪三城，这风灵三城，自然是不想再有什么不好的事情发生，我们可以这么认为吗。”

“不过我们怎么知道，要是我们土螺妖一族的强者，选择此时离开这里，出去的第一时间，你们会不会对我们痛下杀手，这个风险我们不想承担。”

在人族的强者说完之后，土螺妖一族的强者也算是明白了，人族强者之所以不在这里跟它们开战，无非就是害怕风灵三城出现什么意外。

因为这里所处的地下位置，已经是在人族风灵城的前面了，甚至是已经有一部分进入到风灵三城所覆盖的区域了。

在这种情况下，人族强者怎么敢冒险呢，这不就是在拿着风灵三城的安危开玩笑吗，人族强者又不傻，怎么会做出不智的选择呢。

因为一旦在这里开战了，那么搞不好就会直接导致一系列对人族不利的后果发生，这一切都不是人族强者愿意看到的。

正是因为如此，所以人族强者才会开出这个条件，因为之前飘雪三城的事情，可是还没有过去多久呢，人族强者怎么会忘了呢。

土螺妖一族的强者，虽说是以疑问的话语来说，但是确是以肯定的语气说出来的，这一点它们很是自信，自信它们没有说错什么。

不过话虽如此，虽然土螺妖一族的强者明白这个道理，但是它们也不能确定，这是人族故意这么说，想要骗它们离开，还是真的如之前所说。

若是真的如之前人族强者所说还好，它们土螺妖一族的强者也希望可以离开，毕竟它们土螺妖一族的强者比谁都明白，现在没什么希望成功的。

都没有了成功的希望，那么留在这里一点意义都没有，因为人族的强者绝对不会，看着它们土螺妖一族的强者，继续破坏这里的构造的。

对于现在能够安全的离开，土螺妖一族的强者当然是愿意的，毕竟谁也不想就这么陨落了，没有一点的意义和价值。

可若是这一切，都仅仅是人族强者，为了骗它们土螺妖一族强者离开，那么它们土螺妖一族的强者就危险了。

正是因为这个原因，正是因为它们不能完全的确定，人族的强者所说是不是真的，所以更需要一个安全保障。

反正现在土螺妖一族的强者表明了态度，要是人族强者不能够，让它们土螺妖一族的强者完全信任，那么不好意思了，我们绝对不会出去的。

至少来说，在这里虽然也不是很安全，也不能确定人族强者会不会动手，但是最起码来说，在这里它们土螺妖一族的强者才能让人族强者心有忌惮。

只要人族的强者心中有所忌惮，那么他们就一定不会贸然出手的，这么一来，总是比在外面要好多了，有保障多了。

土螺妖一族的强者，再说话的同时，也在看着人族的强者，想要看看人族强者此刻到底是什么态度，真是的想法到底是什么。

人族的强者呢，也不是没有考虑过这个问题，既然人族强者有这个打算，那么就肯定会做足了准备。

“这样吧，你们可以派出几名族中强者，让它们跟随我们出去看一看，让它们去水族之中打探消息，看看我们是不是放其他水族强者离开了。”

“就在不久之前，我们已经放任你们螺妖一脉的其他四支强者离开了，还有深海孽妖一族的强者，也是一样让它们离开了。”

“你们要是能够确认这些消息是否属实，那么自然就不会对我们所说的有所怀疑了吧，毕竟我们都能放它们离开，为什么要在这里耍什么手段呢。”

人族强者直言不讳的告诉土螺妖一族的强者，可以让它们自己去看一看，数量不用多，只需要几名土螺妖一族的强者去看看就可以。

它们要是看到了外面的情况，了解了之前发生的一切，那么对于人族强者所说的话，自然就会选择相信了。

因为那些水族强者，对于此刻的人族强者来说，想要灭了它们不是一件太难的事情，它们也已经没有什么威胁了。

对于这样的水族强者，人族强者都放任它们离开，不打算现在追究了，那么此刻又怎么会，跟它们土螺妖一族的强者玩什么猫腻呢。

要知道，论威胁程度，还是这里的土螺妖一族的强者，对人族的风灵三城带来的威胁更致命，根本就没有理由在这件事情上欺骗它们。

人族强者，目前最看重的，就是风灵三城的安危，这是放在首要位置的，要不是如此的话，肯定不会放过那些外面的水族强者。

区区几名土螺妖一族的强者，人族还不至于等它们出去之后，再去斩杀它们，这对于人族强者来说，根本就不屑如此。

人族强者这么做，已经能够显示出足够的诚意了，现在就看土螺妖一族的强者怎么选择了，相信它们必然不会想要就这么陨落的吧。

果然，随着人族强者的这一番话出口之后，土螺妖一族的强者眼神顿时就闪亮的起来，它们知道，自己活着出去有希望了。

就如人族强者所说，要是他们真的耍了什么阴谋诡计，怎么可能让土螺妖一族的强者亲自出去查看，他们肯定不会愿意的。

因为不管怎么说，人族强者还是控制不了土螺妖一族强者的，只要土螺妖一族的强者出去，那么势必会知道外面发生的事情。

到时候根本就不用人族的强者多说什么，土螺妖一族的强者，自己就能够判断出人族强者所说是真是假了。

“好，我们同意这么做，只要我们的族人出去之后，确认了你们所说的都是实情，那么我们土螺妖一族的强者，会安静的离开这里。”

“在它们没有回来期间，我们也不让你们为难，大家就这么在这里等着消息，这么做大家都心里有底，对彼此也都放心。”

“不过，要是我们的族中强者带回来的消息，有什么跟你们所说不一样的地方，那么可就不要说我们不给机会了，大不了我们拼一场。”

土螺妖一族的强者虽然答应了下来，也知道这件事情很快就可以结束了，但是为了保险起见，还是提前把有些话说在了前面。

若是人族所说属实，那么它们土螺妖一族的强者，就会乖乖的离开，什么也不会在做了，人族强者之后怎么补救，那就是他们自己的事情了。

可若是它们土螺妖一脉的族人，带回来的消息出现了很大的偏差，或者说有一些偏差，但是这些偏差会带来致命的危险，那么就是另外一番结果了。

到时候它们土螺妖一族的强者，是绝对不会相信人族强者的任何话了，那个时候直接就会跟人族的强者开战了。

虽说在这个地下空间之中，它们土螺妖一族的强者施展不开，可是人族强者也是一样施展不开，而且他们心中的顾忌更大，更不敢全力出手。

到时候人族的风灵三城所在的区域，就算是没有什么太大的损伤，但是其他地方必然也会直接塌陷下去的，这对于人族强者来说，也是一种很大的损失。

不但如此，心有顾忌，又不能全力出手的人族强者，就算是斩杀了它们土螺妖一族的强者，人族自身也会损失惨重的。

不过这都是以后的事情了，都要等到土螺妖一族的强者，打探完消息回来之后才能知道该怎么办。

在这之前，为了避免大家有什么不放心的地方。人族强者担心土螺妖一族强者继续破坏，土螺妖一族的强者担心人族耍什么手段，还是就保持现在的样子最好。

因为只有这个样子，才能够让双方最大可能的消除心中的担忧。只要都没有耍心机，那么也不怕就这么僵持着，自然相安无事。