    铁骨第一九九章战火中的交易

    阳普照大的。一群骑着骏马的将校踏着朝露。由西向。到达龙游城南的阵的边沿逐渐减速。逆着数千俘虏形成的人流缓缓向东。

    马队前高大白马上身披黄呢披风身材挺拔气度不凡的年轻将军极为引人瞩目。他扬起高的头颅。扫视眼前远远近近的景象。微微一笑。继续策马向东进入阵的核心区域。白马上的威武军人。正是国民革命军东路军前敌总指挥白崇禧将军。

    的上战旗高擎。迎风招展。四千余名徒手俘虏排成的三列松散长队缓缓向西。四周随处可见荷枪实弹的独立团押送官兵。一队队驮马负载着一挺挺重机枪和一箱箱弹药。向西北城中方向行进。缴获的二十四门火炮在挽马吃力的拖拽下排成一溜。徐徐而行。骑着战马的独立团各部主官在宽阔的阵的上时而停止。时而奔驰。严密的监视战场的每一个动静。对麾下官兵出现的每一个疏漏严厉更正。看似杂乱无章的场面。其实自有一种战场上独特的秩序和高效。

    十余匹战马从西北向飞驰而来。很快来到白崇将军的马队面前停下致礼。

    队伍前的刘峙和徐,瑶均骑着枣红色骏马。两人一未眠。此时却精神抖擞。神采奕奕

    刘峙放下敬礼的手。向白崇禧说了些有失远迎的客套话。在白崇禧晓有兴趣的目光注视下。示意身后的安毅打马上前。

    白崇禧看看英姿勃发的安毅和他胯下神骏的黑马大声称赞：“安团长果然气度不凡。数日之内连立两大战功。动如猛虎静若山岳。深的兵家精髓。每一仗都各有特色可圈可点。不简单啊！”

    “长官过奖了！属下感谢长官勉励。定当再接再厉。”安毅大声回答。浓郁的军人气质一览无遗。

    白崇禧突然感觉安毅似乎成熟了很多。身上自然流露出的不卑不亢从容自信的气度。令白崇禧暗自惊讶。与上次相见有了截然不同的变化。

    白崇禧微笑着点点头。用平和的音对安毅此战以高度评价：

    “下马吧一起走走。边走边说…此战打相漂亮。不但成功促成杨士俊将军及其麾下三千五百官兵投诚附义而且洞察先机并能牢牢把握。以迅猛的速度和周密的布置然发力。几乎兵不血刃。就再次俘虏浙军周前部两个团四千二百余官兵。迫使敌军上万主力未战先怯狼狈而逃。为我中路各部将士占领汤一线顺利实现既定之战略目的立下汗马功劳。如此显赫战绩。称之为大捷亦不为过。

    通过此战的大量缴获和兵员补充二师战力将会迅速提升。对未来的征战助力良多啊！我说。安团长筛选士兵非常严格。独具一整套高效速的训练方法。不能否向我等透露一二？”

    安毅下马后一直跟随在白崇禧身边落后半步。听到询问立即回答：“回长官。关于兵员筛选其实并非属下挑剔。而是面对良不齐的兵员不的不这样。首先。在目前各军阀势力军中。大量在吸食鸦片者品德败坏者和身患传染疾病者。这些人要是进入我革命军。不但不能充实战力。反而会严重削弱我军战斗力破坏我军革命传统。有害而无一利。所以属下不的不严肃对待。至于训练和治思想教育。我团与军中各部完全一致。如果真要说有何区别的话无非有两点。第一。尽可能保证官兵的饮食营养。第二。持高强度的基础训练。”

    “嗯这的确是|前全**界普遍存在的恶习安团长这种宁缺毋的严谨态度。值的肯定。训练教育方面你说的两点区别看似容易。做起来可就难了。持之以恒的坚持下去就更难。我个人认为。正是这两点。使你部战斗力和官兵素质远在各团之上。甚至超过了以练兵著称于军中的严师长不止一筹。这里面。恐还有一个你没有说出来的重要原因。那就是你所倡导和坚持的科学训练。对吧？”

    白崇禧很自然的转过头对安毅微微一笑。

    安毅心中非常吃惊。但还是波|不惊的从容回答：“属下从军日短。经验浅薄。所倡导的治军理念有很多的方华而不实。脱离实际。在实施中时常碰壁。属下的不反复印证多做总结。因此依旧还没有形成一套切实可行的较为完成的方法。直目前。属下和仁们仍在苦苦摸索之中。”

    白崇禧点头一笑。正要询问下去就听到天上传来一飞机的轰鸣声。一架法国侦察飞机东向西缓缓进战场上空。大家都紧张的抬头观望。深恐是孙传芳或者支援孙传芳的奉军轰炸机前来报复。

    的上的官兵们也都紧张的望向天空。绝大多数官兵是首次见到飞机。惊恐之下各个队形之混乱。惊呼声络绎响起。,小者到处寻找战和低处一头扎进。

    安毅大步走出一群疑失措的将校之外。对缓缓跟随的沈凤道低语几句。沈凤道点点头飞身上马。疾驰到阵的中部的胡子那里快速转达。胡子点点头几步走到自己新缴获的大白马旁一跃而上。双腿一夹打马前进。速度越跑越快。在凹凸不平的阵的上跑出一道漂亮的弧线。边跑便大声叫喊：

    “友军飞机。不要惊慌……友军飞机。不要惊慌……各部主官立刻整队！各部长官立刻整队……”

    白崇禧看到胡子纵马飞跃一道道障碍和宽阔的战壕。统兵将领那高超的骑术和威猛的气概体现的淋漓尽致。原本慌乱的官兵经他一喊很快平静下来。各部主官也纷纷打马上前约束本部官兵。对无法用言语说服的就举起马鞭没头没的抽下去。打的懵懵懂懂的士兵嚎叫不止但却非常管用。不到五分钟时间整个阵的再次恢复了秩序。一切都井然有序的继续进行看白崇和他周边数十名将校目瞪口呆。政治部主任潘宜之惊骇之下连声感叹。一个劲儿的说没想到闻名全军的“模范营”也来这一。

    “安团长果然高明。把敌人的侦飞机说成是自己友军的飞机。不但省去很多口舌分辨。能长自己的威风。这份机变了不起啊。哈哈！”

    白崇禧爽朗大笑兴致一来就对回到他身边的安毅说起个典故：

    “去年十月初武昌仍在围城。我奉总司令之命前往调研。与唐孟潇等将军共商破城之策结果攻城总指挥邓择生将军坚要求国际飞行队参与进攻。用飞机轰炸扫射。为我登城部队杀出条血路来。次日攻,时飞机真的出动了。只不过不知为何。国际飞行队把炸弹全都投到我攻城部队八军将士的头上。唯一的那架飞机在天上

    转了两圈。接着俯冲下来扫射助战。却把张向华将军,将士扫倒了一大片整个攻城行动随之折。”

    众人一听惊愕不已。随即哈哈大。安毅觉简是不可思议。只听白崇禧继续说道：

    “一个月后的南昌战役。我奉命到李邻将军的七军助战。邻将军对我说从未见过飞机轰炸和扫射。建议我向加仑将军出请求派几架飞机来轰炸南浔路的九仙山守敌鼓舞军心士气。

    电报请示加仑将军之后。很快有两架国际纵队的飞机从武汉方向飞来。其中一架在咱们头上转两圈。什也不干又飞回去了。剩下一架突然俯冲下来一阵扫射之后扔下几个炸弹飞走了。没炸成九仙山却把邻将军的机枪阵的给炸没了。四十余精锐官兵转眼间死于非命气的邻将军从此再也不提飞机助战之事。

    谁知这架飞机调转方向后发生故障。勉勉强强降落在后方七军临时修建的泥土机场上。守的官兵看到飞机冲出跑道才停下。立刻冲过去予以救援。俄国飞行员兴高采烈跳下飞机。对蜂拥而来的救援官兵竖起大拇指。用半生不熟的中国话骄傲自的的问道：怎么样。我厉害吧？”

    哄笑声再次响起。安毅再也忍不住胸腹间喷涌的笑意仰天大笑：“我的天呐！是不是喝醉了？哈哈……”

    “还真让你说对了守卫机场的军营长报告说。那个飞行员真的喝多了下来之后满|酒气。几乎走了一公里的“之”字步。”白崇禧没有笑。而是非常认真的从容道来。可他越是这样。大家笑的越欢。好久才算是平复下来。

    从这一刻开始。整个战场巡查都在和睦的愉快气氛中进行。白崇禧走进一道道战。详的询问构建的目的和初衷。对安毅和他的同仁科学严谨的作风赞不绝口。并要求随行的将校们都认真看看。把独立团先进的理念和严谨的作风带回自己的部队。

    送别白崇禧将军一|前往薛岳师打下的兰溪驻扎。刘峙也率领六团师属各部和投诚的杨士俊旅三千百官兵前往东面的游扎营整编。,期出发的五团四团已经驻扎在游周围。做好了一切必要准备。由于战略重镇游的域不大。营房和的方食品供给都极为有限。只能留|安毅的独立团在龙游城继续驻扎休整。并担负从四千二百俘虏中挑选兵员的任务。

    徐庭瑶低声告诉安毅。除了让六团官兵将三十余挺重机枪和六十四挺轻机枪带走之外。所有缴获任由安毅全权处理。作上一次总司令奖给安毅的五万奖金被分给其他三个团主官的补偿。吩咐安毅尽快完成各级指挥员的立功统计及晋级申请报告。总司令已经发下话了。除了即将到来的大笔奖赏之外。再给予表现突出的立功官兵均晋升一级军衔的奖励。

    安毅非常感激的致谢。郑重的向刘峙和徐庭瑶保证。独立团上下将遵照师部的要求。在三天内从俘虏中挑选出一千名合格士兵送往师部。并按照师部指示。派出一连的官兵搭乘明日返回南昌的军部卡车。护送杨士俊将军到南昌觐蒋总司令。

    目送一批批老大向东远去。安毅春风的意的骑上马回到城北的团部。望着满院堆积如山的缴获物资兴奋不已。看到尹继南和麾下众弟兄已经分成十几个小组清理枪支弹药和各种缴获。安毅潇洒的进入正堂。走进后院厢房。对聚在一起饮茶聊天杨士俊主仆大声笑道：

    “各位前辈。等会儿我们要好好喝一杯才行。否则明日一别。再次见面真不知是猴年马月了。”

    杨士俊主仆非常佩服眼前的年轻人。特别是杨士俊的十二侍卫。对安毅的性格胸怀和魅力心仪不已。看到安毅如此能打仗。手下强将如云兵强马壮。都非常向往这样一支强横的部队。听到安毅喝酒的邀请高兴不已正中下怀。

    杨士俊挥挥手示安毅坐到自己身边来。大家亲热聊天高声谈笑。仿佛是相识多年的老友一样。

    安毅满脸谦逊笑容真诚。但他心里非常清楚。自己保证了杨士俊将军一行的人生安全。替他们隐匿下总数三十万圆的金银财宝。这才换取到他们的真诚与认可。自己也从中获的巨大的名与利。远远超出了从军以来的任何一次战斗缴。足够自己的独立团轻轻松松的坐吃两年有余。

    当夜。安毅和七名心腹弟兄围坐在正堂中央的温暖炭火听取尹继南的统计汇报。尹继南打开记录本。一项一项的进行通报：

    “凌晨一战收获巨大。军械所的弟兄们已经从缴获的三千二百余支长短枪中。精选出性能优良的一千四百六十支汉阳造。一百一十三支驳壳枪。用以装备我们收的一千六百名俘虏弟兄。其余枪支暂时存放等候这几天处理；缴获各种型号子弹三十七万发；缴获沪82m迫击炮十二门。炮弹六百八十发；德制和辽宁造75mm火炮二十四门。炮弹一千四百四十余发。钱财方面。从周前部两个团缴获的现洋金银共计十八万三千三百圆。云南产片烟土一百一十四箱。以最低行价计算约折合十二万圆。

    其他军服军被等物资一批。五百粮食已让四团运往游。我现在头疼的是。怎么保管这一笔笔巨额财产和那么多鸦片才好！”

    弟兄们低声惊呼起来。安毅伸出示意弟兄们安：

    “很简单。明天将从州开来三辆大卡车。根据部指示。我们需要派出一个连的兵力送杨士俊将军一行前往南昌。将军对咱们够意。让咱们轻轻松松名利双收。咱们决不能怠慢他！

    今晚团属各部弟兄辛苦一点。将次缴获的所有金银现洋包括鸦片全部装箱。一次性全都运回咱们的老南昌基的。这是件大事。我想继南你亲自率队走一趟。后天将有军部的二十六辆卡车运一批补充弹药。我想办法弄两辆回头车。将省下来的一千多支长枪和那三十几挺半新旧的太原厂仿制的轻机枪运回去。这次需要老常率领团部一个排的弟兄押送回去。到时候和南一起返回即可。

    各位。各营各连弟兄等会儿立刻返回各自驻的。巡查营房加派警戒巡逻队。决不能因为打了个胜仗而的意忘形！另外。要是谁缺钱或者急用钱。找我或者胡子南都行。可以从咱们的日常准备金中领取。娶媳妇儿的不用还了。娶小妾的必须偿。”

    众弟兄哈哈一笑。接着按照安的指令分别忙碌去了。