    田小海将三万多块钱拿在手中，还真有一种沉甸甸的感觉。这是他长这么大以来，第一次手握这么多的钱。

    想想就有些激动。

    “哟！小海，货款结了？”

    刚从电梯里出来，易秋森撞见了田小海。

    “结了，谢谢易总。”田小海发自内心地感谢道。

    “谢我做啥？”易秋森见田小海将三万块钱捧在手里，不禁有些好笑：“哥们，你拿着这么多钱，出去怕是不太方便吧！要不，拿我的公文包借你用？”

    “用不着！你给我弄一个塑料袋子就成了。”田小海微笑道。

    “用塑料袋子装钱，这太寒碜了一些。”易秋森有些惊讶。

    “没事！我们乡下人没那么多讲究。”田小海毫不在意地笑道。

    “也行！”易秋森一拍脑门突然想起了什么，朝田小海喊道：“哥们，你等等。今天客人订的酒宴多出来了一桌，剩了不少菜，都还没动过筷子呢！浪费了怪可惜的。你要是不嫌弃的话，我给你打包带一些回去。”

    “好哇！易总的一片好意，我哪敢嫌弃啊！”田小海说的是实话。

    “好，你在这儿等我。”易秋森转身就上了楼。

    片刻，他拎着两大袋的快餐盒，往田小海的手中递了过来：“来，小海，拿着，有羊肉、驴肉、小龙虾、还有鳄鱼肉，你放心，全是没有动过筷子的。另外这只塑料袋子，拿着给你装钞票。”

    “谢谢易总！”田小海接下东西。吸了吸鼻子，一股浓浓的菜香味儿扑面而来，立马勾起了他的食欲。心想，回头再整一些啤酒，回家和老爹痛快喝几杯，倒也是一桩美事。

    正这么想着，忽见易秋森又一拍脑门：“哎呀！小海，我咋忘了，还有酒没给你带呢！来来来，你在这儿等着。回头我再给你拿两瓶好酒。”

    “易总，这不好吧……”

    “你等着！”

    不待田小海拒绝，易秋森就已经转身跑到了二楼的餐饮部去了。

    五分钟后，果真见他拎着两瓶洋酒，笑容满面地回来了。

    “拿着，这是两瓶人头马，实话和你说，这玩意要两千多块钱一瓶呢！上次一个大客户摆酒宴剩下的。他直接送给我了，我这人不贪酒，正好送给你。”易秋森将手中的两瓶人头马朝田小海递了过来。

    “易总，还是你留着吧……”田小海感觉很不好意思。

    易秋森却板起脸强行将酒塞在了他的手中：“拿着，和兄弟我还客气啥。记住，以后有好的山货你第一时间联系我。哥不会亏待你。”

    “行，我有好的山货和乡村特色菜第一时间联系你。”田小海爽快地答道。

    “这么定了。哥们，我送送你吧！”易秋森热情地拍了拍田小海的肩膀，带着他朝酒店外走去。

    “易总留步，我自己回去就好了。”来到停车场，田小海停了下来。

    “那怎么行？”易秋森摆了摆手道：“你去哪儿，我开车送你去。”

    “不用了，我就去一下银行存钱，再去服装店里买两件衣服。很快的！”田小海挤出微笑道。

    “那更要坐我的车去了。这年头讲排面，坐我的奥迪车A6去，我保证店里的服务员热情得像贴身丫头似的。”易秋森爽朗地笑着掏出了车钥匙。

    “易总，谢谢你的好意。真不用了！”田小海有些不好意思地摸了摸口袋：“其实，我也开车来了。”

    “真的假的？”易秋森以为田小海客气推脱，板起脸道：“你把车钥匙拿来瞧瞧。”

    “在这儿呢！”田小海从裤兜里将宝马X7的钥匙掏了出来。

    一看车钥匙上的宝马标识，易秋森的脸色瞬间沉了下来，张大嘴巴道：“是宝马啊……”

    “先走了！”田小海朝易秋森摆了摆手，打开车门，钻进了宝马X7。

    易秋森追了出来，打量着田小海开的那辆崭新的宝马X7，脸上流露出浓浓的羡慕之色。

    “哥们行啊！你也太能装了。这都开上宝马X7了。”

    “易总见笑了，这车是朋友的。不是我的！”田小海见易秋森惊讶得眼珠子都快要掉了，忍不住笑着解释道。

    “朋友的啊！”易秋森这才勉强恢复了正常，很快又见他朝田小海竖起了大拇指：“那也厉害，朋友能把这么新的豪车借给你，说明你小子在人家心里够有份量。想必你的那位朋友也是一位有钱的大土豪吧！”

    “想多了！只是一个护士妹子而已。”田小海笑着踩下油门，朝易秋森摆了摆手道：“好了，不说了，先走了！谢谢易总的热情款待。”

    说完，车子一溜烟开出了君悦酒店。

    望着崭新的宝马X7，消失在不远处的街道上，易秋森再次将眼睛瞪得圆溜。

    “田小海这小子是个人才啊！随便一个护士妹子朋友也能开得起这等豪车，这怕是家里有矿吧！不对，就算有矿，妹子也不舍得拿这么新的车子借人啊！这小子莫不是在吃人家的软饭吧！算了不想了，能吃软饭也小海的本事。谁让人家年轻帅气呢！”

    易秋森一脸羡慕地嘀咕了两句，这才转身进了酒店。

    出了酒店，田小海当即拨通了秦雯电话，他打算先把车子还给这美人，回头再去买东西。

    电话那头传来秦雯有些慵懒的声音。

    “小海你不用急着还我车了，今天我没上班，休假呢。昨晚忘了这事，不好意思哈。现在我和朋友正在西龙山庄泡温泉呢！你晚点开车来接我就好了。到时再联系吧！”

    说完这美人就挂断了电话。

    “这有钱人还真是不一样。想要早点还车，还不给机会呢！”田小海笑着叹了口气，开着车子直奔县城的步行街。

    将宝马X7停在路边后，他拎着塑料袋子，钻进了一家运动服店。

    进店后，田小海伸手摸了摸，男模特身上的一件衣服。

    “喂！你干嘛的？”店内一名长脸少妇，见田小海在摸衣服，脸色立马沉了下来，快步过来朝他吼道：“不买就别乱摸。”

    “你咋知道我不买？”田小海冷笑着瞟了长脸少妇一眼。

    “一看你就不像是来买衣服的，还拎个塑料袋狂街呢！怕不是到路上捡矿泉水瓶子的吧！这模特身上的衣服一套下来要五六百，你买得起吗？”少妇不屑地瞟了田小海一眼：“瞧你这身打扮也不像是买得起品牌衣服的人。看就看，别乱摸明白吗？要不然，我可不客气了。”

    “咋了？你还想赶人？”田小海有些不爽了。

    这时，一名年轻秀丽戴着眼镜的短发妹子，微笑着走了过来。

    她轻轻拍了一下长脸少妇的肩膀：“张姐算了，我来招待这位客人吧！”

    “你招待就你招待吧！”长脸少妇高傲地扬起脸朝眼镜妹子冷笑道：“你把时间放在这样的人身上，那纯粹是浪费时间。算了，我也懒得和你这样的新人讲。记住啊！别让这小子乱摸。”

    说完，她高傲地转过身去，路过田小海的身旁时，还一脸嫌弃地瞪了田小海一眼。

    就在转身的一刹那，少妇脚下的高跟鞋轻轻崴了一下，只听“啊”地一声，少妇朝田小海的怀里扑了过去。

    田小海连忙用手挡了一下。

    “啪嗒！”

    他手中用来装钱的塑料袋子，掉在了地上。

    田小海朝少妇瞟了一眼，弯腰准备去捡钱。

    这时，少妇用手一拦，没好气地朝他咆哮道：“咋了？你撞了我的胸，吃了老娘的豆腐，还有理了？”

