    

    而沐凡的心中却是一突。

    他的手掌确实勾中对方了……只感觉手中温润如玉，带点冰冰凉的温度，让他掌心中涌出的热意下降不少。

    但是……沐凡却没敢继续发力。

    因为他头转过的瞬间，看到陆晴雪面无表情的看着自己，剑士服的肩膀脱落一半，秀美的玉肩此刻正在沐凡手中。

    刚刚的颈椎理疗术出现了一个小小的失误……

    就是那个、学姐的肩膀太滑了。

    沐凡的脸上没有任何表情，但是有两道殷红的鼻血缓缓流出。

    滴答、滴答……

    脚下的地板出现一朵朵绽放的血花。

    沐凡现在才觉察到自己刚刚的熔浆果实确实不应该连续吃两个。

    他可以发誓绝对是因为吃完熔浆果实才让自己出现的这种现象。

    “熔浆果实，额，我好像吃多了。”

    陆晴雪的玉肩依然在沐凡的掌控之下，没有表情的反问道：

    “然后呢？”

    沐凡现在大脑有点进入当机状态，说话也如同呓语一般：“然后，那个，我真不是故意的。”

    陆晴雪平静的看看自己肩膀上搭着的那只手，淡淡开口：“那你可以松开了吗？”

    沐凡这才如梦初醒，手掌如同按到一块通红的烙铁般飞快弹开。

    满脸都是尴尬！

    刚刚他干了什么，竟然抓着学姐的肩膀好像、大概有十七八秒？还是二十七八秒……

    记不大清了。

    陆晴雪的眼神在沐凡身上扫视一圈后，开口的语气依然如初见时的冰冷。

    “你以后就是剑道社的荣誉会员了。”

    “哦。”现在沐凡老老实实的答道，他也感觉自己好像做错事了，所以对陆晴雪的这句要求他根本没有犹疑半分。

    “等我一分钟。”

    说完之后，陆晴雪右手先是在旁边的一个识别器上伸手一扫，待开启一扇内门，随后才将左臂被撕开半截的剑士服提起盖住。

    单手捂着肩膀就这样消失在内门之中，只留下原地发呆的沐凡。

    刚刚自己好像真的干了什么了不得的事儿……

    不是说陆学姐冷冰冰，生人难近吗？

    刚刚虽然语气一如既往的冰冷，但也没看到其他更冰冷的举动啊。

    那些人应该是胡说，陆学姐的性子真的不错。

    还有，以后熔浆果实坚决不能一次性吃两个了。

    对了，刚刚的对战应该算自己赢吧？学姐的技巧上无可挑剔，不过好像力量上相比自己存在一定劣势。

    沐凡的脑海中在乱糟糟的分析。

    不过为什么时不时的总是闪过陆晴雪那圆润、秀气的玉肩呢……

    这一刻的少年真的好迷茫。

    好在时间没有持续多久，一分钟过后，重新换过一身雪白剑士服的陆晴雪出现在他面前。

    沐凡仔细看了看，肩膀撕裂的位置确实没了。

    不过他脑子这一刻真的不大好使，顺嘴就问了一句，“你刚刚的衣服呢？”

    陆晴雪此刻正一手将青丝挽到脑后，听到沐凡这句话后出现一个极其细微的停顿。

    然后冷冰冰的说道：“扔了。”

    “哦。”

    沐凡挠挠头，这个内门刚刚看到一个闪过的标识，写着是社长室。

    说明这个格斗场平常大多时候是陆晴雪进行训练的场地。

    她是把刚刚碎裂的那件道服扔到社长室了吗？

    其实沐凡鼓起勇气是想说自己赔一件的，还好学姐宽宏大量！

    “你去洗把脸，然后跟我出来。”

    沐凡顺着陆晴雪手指的方向，看到有清洗水池，听话的走过去。

    三十秒后，第一对战室指示灯变为绿色，金属门开启。

    两人一前一后走出，陆晴雪踏着有节奏的步伐，走到训练大厅前方。

    待学员们不由自主的看向自己后，清冷的嗓音开口：“这是我们剑道社的新成员，荣誉会员——沐凡。”

    脸上“血渍”已经消失的沐凡冲着大家摆了摆手，脸上挂着尴尬的笑容。

    但是这笑容在别人看来却是一种腼腆。

    旁边身材姣好，梳着马尾辫的邴素看着沐凡一脸腼腆的沐凡，惊讶的说道：“你就是刚刚那个满脸血的男人！？”

    啊？

    沐凡这才反应过来自己进来的时候好像确实吃了一嘴汁液。

    熔浆果实！

    别提了，现在沐凡努力的克制之下，鼻血终于没有再流出，想到这里，沐凡不动声色的看了看旁边的陆晴雪。

    学姐宽宏大量！

    没等沐凡在这里感慨，场地之中已经有一帮人已经不干了。

    “社长，他是谁啊，一来就是荣誉会员，咱们剑道社的荣誉会员比副社长还稀有吧，我加社团一年半还没见过谁是荣誉会员！”

    “是啊，社长大人你得跟我们说下这人的来历吧。”

    一帮人议论纷纷，明显是看到陆晴雪对这么一名异性有这么好的态度，心理失衡。

    听到社员们的问话，陆晴雪没有开口，而是轻轻瞄了沐凡一眼。

    那眼神的意思却是很明显，自己介绍。

    沐凡立刻站出来，举手示意。

    “各位前辈好，我是沐凡，机甲系新生。”

    “陆军预备役特招生。”陆晴雪淡淡补充了一句。

    不过谁也没有提起关于“核心学员”这个词汇。

    所以自然就有一名身材魁梧，在角落中始终持剑而立的男生站出来。

    “我是二年级格斗系肯恩，社长我不服，荣誉会员的待遇近乎等同于副社长，剑道社一贯的传统几乎从未设立过。”

    这名手臂上缠着线带的男生站出，一股铁血之意迎面而来。

    对于肯恩来说，剑道是他进行修炼心性的最好方法，自从第一眼看到陆晴雪那惊艳的剑术，他就觉得这是冲刷自己身上暴虐之气的最好方法。

    是以平常在剑道社当中，他也只是默默的进行训练，除了磨练心性，还有一分对陆晴雪的仰慕。

    但是今天突然看到一名新生竟然一跃成为剑道社的荣誉会员，这让肯恩绝对无法接受。

    所以他站了出来。

    “我特邀而来。”

    “陆学姐，我知道你的权威，但是一名新人初来就有这种待遇，我无法理解。”

    听到肯恩的话，陆晴雪不置可否，只是淡淡看了一眼场中。

    “还有谁有意见，可以站出来。”

    没人说话，但是社员们躲躲闪闪的眼神却出卖了他们。

    “大家的心思我都懂，所以我站出来当这个试剑石，击败我，再无话可说。”

    肯恩将手中的阔剑重重向身侧一甩，一股凛冽的破风声回响在训练场内。

    沐凡看向那边的陆晴雪。

    下巴微扬的女武神随手一拍，身边武器架内，一把带鞘的长剑出现，不过剑柄与剑鞘之间却是被锁死的。

    “重鞘剑，训练用兵器。”

    沐凡手掌一伸，接过这兵器，向身侧一横。

    手指变幻间，剑鞘残影乍现。        

