    “贵人，你怎么样？还好吗？她们怎么这么狠？对你下这么重的手。”

    女医崩溃的哭着，将架着王贵人的两个宫女推开，抱住几乎瘫软下来的王贵人。

    而此时谢贵妃看到是女医冲进来，也不惊讶，反而舒坦的闭上了双眼。

    这种场景，这一个月来，她不知道已经看了多少次。

    早就见怪不怪了。

    谢贵妃身边的宫女服侍着谢贵妃，揉肩的揉肩。喂果脯的喂果脯。

    和王贵人的惨状形成鲜明的对比。

    童飞见到此情景，顿时来了怒气。

    偌大一个皇宫，谢贵妃竟然如此欺负人。

    真是歹毒至极，蛇蝎心肠。

    然而谢贵妃却并没有注意到童飞已经进入正厅。

    她继续微闭双眼，享受着宫女的服侍。

    随即缓缓质问女医：

    “我说，本宫要你办的事情，你办的怎么样了？这都一个月过去了，怎么还不见杨贱人滑胎的消息传出来？你不会是在给她安胎吧？”

    谢贵妃说着，随即就怒目圆睁，瞪着女医。

    女医紧紧抱着王贵人，眼睛红肿，怒视着谢贵妃，没有说话。

    “哟！今儿是怎么了？连个小宫女都敢对本宫挤眉弄眼了。本宫看你是吃了熊心豹子胆了！来呀，把她拖到本宫面前，给本宫挖了她的眼睛，拿去喂狗！”

    谢贵妃冷哼一声，说着就要宫女照做。

    不等宫女迈出步子，童飞的怒气中终于爆发了：

    “贵妃真是好手段啊！竟敢在朕的后宫，如此草菅人命。今日朕在这里，看谁敢对她们下手！”

    童飞一声吼，吓得宫女们急忙下跪。

    颤抖着声音说道：

    “参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    谢贵妃闻声，一脸惊讶，急忙睁眼，起身行礼。

    “臣妾参见陛下，陛下万岁，万岁，万岁岁。”

    谢贵妃说着，眼神飘忽，有些惊慌，瞥了一眼童飞的表情，似乎是在观察童飞的变化。

    童飞冷哼一声，没有理会眼前谢贵妃的行礼。

    径直走到那个拿着鞭子抽打王贵人的宫女面前：

    “拿出来。”

    “陛下。”

    那宫女不敢拿出鞭子，惊恐的叫着陛下，语气里带着乞求。

    “拿出来！”

    童飞怒吼着，几乎是要将这宫殿震塌。

    宫女被吼得直哆嗦，颤抖着双手，奉上了鞭子。

    童飞一把接过，不等中众人反应过来。

    一道鞭子狠狠的抽在了那宫女身上，随即又是几鞭落下。

    “陛下恕罪！陛下饶命啊！”

    那宫女被一鞭子抽倒在地，痛苦的哀求着。

    “饶命？王贵人向你们求饶的时候，你们饶命了吗？王贵人有什么错？你们这群区区宫女，都敢对主子下手。是觉得朕的后宫，没有王法了吗？啊？”

    童飞怒吼着，手中的鞭子没有停下。

    几个宫女被打得不停求饶，却不敢起身逃跑。

    一旦逃跑，便是死路一条了。

    谢贵妃被童飞发怒的样子震惊，吓得在一旁不敢说话。

    眼看着自己宫里的宫女被打得皮开肉绽。

    谢贵妃定了定神，脸上挤出一抹笑意，撒着娇，走上前去拉住童飞的手。

    “哎呀，陛下，别生气了嘛？为了这点小事而生气，不值当，怎么能伤了陛下的龙体呢？”

    谢贵妃撒着娇，还故意将自己的身体往童飞身上蹭。

    “滚开！”

    童飞听到谢贵妃说话，对其恶心至极，愤怒的一把将其推开。

    谢贵妃重心不稳，被摔倒在地。

    “陛下。你......”

    谢贵妃眼里含着怨气，但是声音依旧娇嗲。

    “别这么叫朕，朕受不住！”

    童飞冷漠的别过身。

    “陛下这是何意？”

    “何意？你看看你在干些什么？没想到你是这般蛇蝎心肠之人。竟敢想要谋害朕的子嗣。”

    童飞怒吼着，恨不得一鞭子抽在谢贵妃身上。

    但是碍于她是丞相谢延之女，现在还不便与其撕破脸。

    便忍住了自己即将挥出去的鞭子。

    “陛下，臣妾哪敢做这种事情呐！那好歹是陛下的龙种，臣妾怎会不为国家社稷着想呢？”

    谢贵妃辩解道，不承认自己对杨淑妃下狠手的事情。

    “哼。真是可笑。证据都摆在眼前了，你竟然还想蒙混过关？到底是谁给你的底气？”

    童飞愤怒的说着，随即将目光投在虚弱的王贵人和女医身上。

    那就是他所说的证据。

    谢贵妃猜出可能是女医对童飞说了什么，也看出了童飞的意思。

    但是她不愿意承认自己的罪行。

    她可是丞相之女，怎么可能会犯错？

    于是便继续向童飞撒娇道：

    “陛下，你误会臣妾了。臣妾这哪里是要对淑妃妹妹下手？臣妾不过是替她找了个会按摩之术的宫女，去服侍她，为她安胎罢了。至于这王妹妹成了如今这副模样，只不过是臣妾与她闹了小小的别扭罢了。陛下可千万不要信了某些人的片面之词，坏了你我二人之间的情谊呐！”

    童飞没想到谢贵妃竟然如此脸皮厚，对自己犯的错误拒不承认。

    对于谢贵妃的无赖行为，童飞根本不想多搭理。

    一把将其甩开。

    随即恶狠狠的说道：

    “谢婉，别以为你父亲是丞相，朕就不敢动你。你今日在宫内对王贵人滥用私刑，已是重罪一条。再加上你逼迫女医谋害杨淑妃，试图谋害皇家子嗣，论罪当诛。”

    “什么？”

    谢贵妃听到谋害皇家子嗣是死罪，顿时没了底气，慌乱起来。

    见谢贵妃被自己的气势震住，童飞也稍微松了口气。

    他倒是真的想对谢贵妃这种心肠歹毒之人下手，只是她身后势力强大，童飞也不敢对下太重的手。

    但是也不能任由其在后宫胡作非为。

    随即便说道：

    “从今日起，朕罚你禁足百日，给朕好好待在宫里面壁思过！”

    谢贵妃见童飞语气缓和，便试图撒娇躲过惩罚。

    但是童飞严肃的说道：

    “加害皇子，禁足百日已经是最大的仁慈了，你最好给朕老老实实的。”

    谢贵妃无奈，只得应下。

    随即，童飞安抚了王贵人，赏赐一些宫中于御品之后，便匆匆离开了。

