    　　钟离将棋子捏起,又“啪”的一声落下，脸上没多少表情道：“我有个邻居。”

    　　“这我知道。”老者道,“鄱湖的水神早就把你和你姘头的事说的人尽皆知了。”

    　　“不是姘头，只是邻居。”钟离强调道。

    　　“好好，”老者妥协，“这个邻居我听说过,真正是突然间冒出来的人物。明明是鬼,手段却比我们这些自诩神明的人还要高。你们当鬼的如今都这么狠了吗,这让我们这些神明很为难啊。”

    　　神明诞生于人们的信仰之中,也正因为如此，绝大多数都不能离开自己的信仰之地。比如鄱湖的水神，只能在鄱湖里待着；大安岭的土地神，也只能守在明川。

    　　他们是神明,同时也是被禁锢的人。钟离与傅杳虽然是鬼,可却潇洒自由。说起来，还挺令他们羡艳。

    　　不理会老者的抱怨,钟离道：“我和她有段因果,本来解决了这段因果我就回走,但是我对她的过去生出了些好奇。甚至于，她变成现在这个样子，好像也有一部分我的原因。”

    　　那滴眼泪，他一直放在身边放了许久,也沾染了一丝他的念力。若是有鬼修拿去修炼,不说立即得道突破,但也能迅速凝魂聚魄，事半功倍。

    　　傅杳当初若是……

    　　想到这，钟离将思绪散去。

    　　不能再想了，秘密总是会忍不住让人越想越深。

    　　抬眸，他就见老者看着他，眼里是幸灾乐祸。

    　　“怎么？”钟离扬眉。

    　　老者哈哈笑道：“你走不了了。”

    　　“为何？”

    　　“当男子对一个女子生出好奇心时，这就代表着一段缘分的开始。你的心里有了牵挂，又怎么可能会舍得走。比如现在，你一而再再而三被绊住脚，不就是因为你不愿离开吗？”

    　　“无稽之谈。”钟离知道自己不是个喜欢自我欺骗的人。他承认他的好奇，是因为他确实有好奇之心。但喜欢这种事，他可以确定他没有。

    　　少年慕艾，他虽然没有体验过，但是古来今往，他见过不少。

    　　他对傅杳没有那种面红耳赤、朝思暮想到为此辗转反侧的感觉，所以他很坦荡。

    　　老者笑而不语。

    　　……

    　　傅杳这边，她来到了那位画师的住处。

    　　画师看上去非常年轻，也非常俊美，只是行事有些放荡不羁。傅杳来时，他正在行乐。被女人包围的他，沉醉在这些温香之中，手里的笔却在飞快的画着什么。

    　　傅杳也不回避，只见他将画画完，眼睛一点，画上的美女就活了，从纸上走了下来，加入了行乐之中。

    　　似乎是对自己画出来的美人没什么新鲜感，画师将笔一甩，手一挥，那些美人全都烟消云散。

    　　这时画师才像是注意到了傅杳一般，看着傅杳道：“贵客不请自来，是为何意。”

    　　傅杳却是走到画满美人的壁画处，伸手去抚摸画迹，道：“这些画我喜欢。”

    　　若干年后，这里的画壁被人发现，后有富商以万金的高价给全部买回了家。

    　　画师见她满屋的画作不看，反而是对那堵画壁情有独钟，不由将松垮的衣袍稍微收敛，走到了她的身边一同陪她赏起画来，“这画也是我最喜欢的。只可惜，现在我再如何，也都画不出这样的神韵来。”

    　　那墙上的美人，一颦一笑，皆是风情。站在画壁下看得久了，仿佛还能见到墙上的佳人在冲着他笑。

    　　“能画出来就已经不错了，有人穷奇一生都不见得能画出一幅来。”傅杳说着，转身看向他，“我来，是想让你给我画张让我满意的脸。”

    　　从前的面孔，她都不打算再用。她会是另一个傅杳。

    　　“那你这要求可就有些高了。”画师道。

    　　傅杳反问，“怎么，画不了？”

    　　“画是能画，不过现在不行。”画师道，“你也知道，我只是一支画笔成精，眼下的房屋也只是我添了几笔的破庙，我想要有个好地方住再动笔，应该不过分吧。”

    　　“不算过分。”傅杳道。

    　　“另外，画成之后，我是不是还有一笔润笔费？据我所知，傅观主你的原则从来都是以物易物，我给你作好了画，那你是不是也能满足我一个条件？”画师又道。

    　　“你认出我了？”傅杳不算太意外。

    　　山精鬼怪之间互通有无的速度可比活着的人要快得多。

    　　“实在是傅观主你名气太大，黑裙黑带这个装束，我想不认出都难。”画师说着，手一张，之前被他丢下的笔回到了他的手里，“我好了，我们随时可以离开这。”

    　　傅杳看那支笔，只见它通体如青竹，里面水色盈然，单单是这笔杆，就已经价值不菲。

    　　“这笔叫什么？”她问。

    　　画师将笔一转，道：“从前用这笔的人给取名叫青竹，我觉得这名字不俗不雅，就给换了个，现在叫竹之。”

    　　“这不也没好到哪去。”傅杳道，“行了，走吧。”

    　　两人一前一后走出宅院，他们刚离去不久，宅院就飞快的化为一座破庙。庙里蛛网陈灰，十分破旧。但是其中一堵没有倒塌的墙壁上，却有一副三美图正笑语盈盈地伫立在画壁上。

    　　……

    　　回到道观，傅杳把竹之丢给了江掌柜，让江掌柜把人安排好，自己则去剑堂把余淑雅的魂魄取了出来。

    　　“你想做什么？”余淑雅挣扎道。

    　　傅杳却不理她，手从并排放着的神兵上一一掠过，最后放到了天一剑上。

    　　天一剑道纹丛生，玄铁打造的剑身有一股其他剑所没有的厚重感。

    　　“不行。”傅杳自言自语地说着，又重新摸回了当初镶嵌在古剑身体里的小剑上。

    　　小剑还是那样杀意凛然，令人心惧。

    　　“就这个了。”傅杳挑好了剑，然后带着剑和余淑雅的魂魄来到了长安。

    　　余阁老府，从外面看上去和往日没什么不同。

    　　但是进门之后，却能感觉得到里面的气氛有些凝重。

    　　余淑雅看着那些骑在墙头的鬼物，心里隐隐很是不安。很快的，她就见到了正在书房里练字的爷爷。

    　　“今日不是休沐日，余阁老为何没有去上朝？”傅杳招来个小鬼问道。

    　　小鬼口齿伶俐，“大夫人送七姑娘尸身出嫁的事被柳探花给告到了御前，陛下勃然大怒，召了阁老进宫。再之后，阁老便告病在家，短时间内怕是不会再去上朝。”

    　　傅杳这才看向余淑雅，道：“你应该清楚，这都是外人看上去的答案而已。余阁老位高权重，怎么可能会轻易放弃手中的权利。告病休假一段时日，别说几个月，就是半个月再上朝堂，朝中只怕都是另一番光景。可眼下他却偏偏这样做了，这说明了什么？”

    　　余淑雅脸色渐渐变得难看起来。

    　　之所以会这样，无非是权衡利弊之后，发现退一步能保住更多的东西。简而言之，就是太极宫的陛下已经不想爷爷再在那个位置上坐着了。

    　　现在的告病在家，看看陛下的态度以及朝中的动向。如果陛下铁了心不想爷爷回朝，那接下来爷爷只能是顺从陛下的意思，告老还乡……

    　　“可是为什么？”余淑雅想不明白，“这只是一件小事而已。”陛下不可能会因为这事而拿捏的住爷爷。

    　　“七姑娘你是不知道，”旁边小鬼道，“老爷书房里的一些东西已经被人督查司的人送到了陛下面前。贪污受贿，还有人命官司，这其中的弯弯绕绕可不少，老爷再负隅顽抗的话，只会闹得更难看而已。”

    　　这些都是可大可小的事，陛下不想保人，谁沾都是个死。

    　　“余家气数也快到头了。”傅杳看了眼余府上空的气运，笑了笑，又带着余淑雅去了后院。

    　　后院没什么可看的，但是余淑雅在见到母亲后，却见她脸上多了一些疮。那些疮如同人面一般，看上去恐怖的很。

    　　“这是你们后院内那些鬼物的怨气，”傅杳道，“一旦长了，便很难消退。不仅仅是你母亲脸上有，只要是余府手里沾了人命的人都会有。”

    　　下一瞬，余淑柔来到了祖母的房里。

    　　祖母脸上的人面疮更大更可怖。

    　　“因为这些人面疮，现在余家的女眷已经都不敢出门。”后宅里的女鬼们聚过来向傅杳汇报道，“但是纸包不住火，现在大半个长安的人都知道余府失德之事，她们后半辈子也都将会为她们所做出的恶事赎罪。”

    　　“她们长了人面疮，余家的男人们就没反应？”傅杳道。

    　　“反应当然是有的。”鬼妾嘲笑道，“他们去护国寺请了高僧来做法，让高僧帮忙。高僧看完之后，说只要将余府祖宅拆了，将里面的怨气散去，她们的人面疮就会不治而愈。

    　　可您知道余家的男人们却是怎么做的吗？他们不想破坏祖宅的风水，耽误以后子孙的前程，所以决定牺牲后宅的这些女人们，只当做不知道这回事。这就是余府的男人，真是令人作呕。”

    　　余淑雅看着枯坐在房内念经的祖母，心里不知为何，生出一抹浓浓的悲哀与怨恨来。

    　　这抹怨恨在她见到她的坟茔、知道里面受着香火的人实际上是珍珠时又增加了不少。最后，再到修水，见到琴瑟和鸣的柳傅夫妇时，达到了顶点。

    　　傅杳看着屋内，里面柳赋云正在处理公文，傅三娘则坐在他的旁边，两人似乎正在商讨着公文上的内容。他们两人没有你侬我侬，但目光相对之时所溢出的情意，让周围无处不甜。

    　　“放心吧，将来柳赋云官居一品时，到时候我会让他去给你烧柱感谢香的。”傅杳话音落下，被她束缚着的余淑雅彻底狂化。

    　　在余淑雅化成厉鬼的那瞬间，傅杳将她一收，塞进了小剑里。小剑因为多了剑魂的缘故，刹那间，血气大盛，整个剑身入脱胎换骨般，恢复了从前的夺目光彩。

    　　“不错。”傅杳很是满意，“神兵就得要剑魂，越凶越强。”

    　　而今，第一把真正意义上的神兵，终于有了。

