一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨灵儿带来的消息太重要了，现在连杜纯也不埋怨叶小川随便告诉这些外派弟子关于玉简藏洞的事儿了。

    如果不是叶小川大公无私的对这些人全盘托出，杨灵儿是绝对不会告诉大家关于古地图可能在苗族人手中的重要讯息的。

    叶小川道：“现在为什么唯一的线索就是玉简藏洞的古地图在千年前，是由苗族人保管的。看来我们得去拜访拜访南疆五族中最神秘也最强大的苗族了。”

    杨亦双道：“南疆这么大，苗族大大小小的寨子，没有三千座也有两千座，难道让我们一个寨子一个寨子的询问？”

    叶小川摇头，道：“天火侗是苗族最大的寨子，苗族的大巫师与族长都生活居住在天火侗，如果古地图真在苗族手中，我们去天火侗就一定会有收获。”

    左秋看了一会儿地图，手指在天火侗的位置上，道：“天火侗在鱼龙寨南方一千五百里，不是很远，等六戒一到，我们就出发。”大家都没有什么意见，简单的敲定时间之后，叶小川就对杨灵儿等人道：“你们今天刚来，如果物资没有准备齐全，乘这两天赶紧采购，我可没让你们这么多人来南疆，所以咱丑话要说在前头，如果你们的

    人在十万大山中有什么损失，我可不负责，毕竟我们将要去的地方，乃是十万大山的深处，里面有什么凶险谁也不清楚。”

    杨灵儿冷冷的哼了一声，道：“放心，如果我们缥缈阁有弟子死在南疆，绝对不会找你杨公子的麻烦的。”

    叶小川抽了抽鼻子，心想这个女人真是小肚鸡肠，还在生自己的气啊，从山脚下见面到现在都过去一个时辰了，咋气还没有消呢？

    看杨灵儿不怀好意的盯着的耳朵，叶小川心中悚然一惊，都快两年没见了，怎么这个女人还是对自己的耳朵感兴趣啊。

    叶小川已经打定主意，一路上绝对不和杨灵儿独处，这位圣女在人前还要点圣女的尊严，表现的规规矩矩的，一旦在人后，她就变成了一个喜欢拧自己耳朵的泼妇。

    云乞幽跟着无惧大师来到了叶斗峰将近峰顶的地方这才停下，数千丈的山峰，足足走了将近两个时辰。

    云乞幽很奇怪，这么高的位置，为什么不御空飞来，反而要花这么多的时间，走的自己的脚都有些酸了。无惧大师似乎看穿了云乞幽的心思，微微一笑，道：“阿弥陀佛，天下万物皆是修行，睡觉是修行，吃饭是修行，走路也是修行，修行无处不在，无时不在，在我们清凉寺，弟子都不能为了省时省力御空飞

    行，都要一步一步的走，让云施主见笑了。”

    云乞幽恍然大悟，慢慢的摇头，道：“是晚辈修行尚浅，难以领会如此高深的禅意，晚辈受教了。”

    两人来到了一处破旧的小禅房外面，一路上偶尔还能看到几个灰袍和尚，到了这里基本一个也看不见了，显得很是幽静。

    无惧大师站在门外，道：“师兄，苍云门云施主来访。”

    片刻之后，门内就传来了一道颇为低沉沙哑的声音，道：“阿弥陀佛，斩尘主人亲至，小寺蓬荜生辉，请进来吧。”

    说完，咔咔两声，紧紧关闭的那两扇有些破旧的木门就被缓缓的打开了。

    无惧大师伸手对云乞幽做了一个请的手势。

    这是一座不大也不奢华的小禅房，和云乞幽进来时想的差不多，里面没有什么过多的摆设，连张床铺都没有，一尊泥菩萨的雕像大约一丈高，上面也没涂什么金漆，看上去很是寒酸。

    在泥菩萨像的前面，是一张上了年代的香木案桌，上面有一个香炉，一根很粗的龙头香正在缓缓的冒着青烟。

    看那根龙头香的粗细长度，云乞幽感觉就算烧一个月估计都烧不完。

    一个破旧的暗黄色蒲团上，端坐着一位须眉花白的老僧，这老僧的眉毛真长，雪白的眉毛从苍老的脸颊两侧垂下，竟然和谐的融入到了他的白色胡须里，光看样子就是一位得道高僧。

    云乞幽知道，眼前的这位白眉老僧，就是鼎鼎大名的无悔大师。

    她弯腰施礼，道：“晚辈苍云门云乞幽，拜见无悔大师。”

    无悔大师沙哑的道：“云施主不必多礼，小寺简陋，没有什么好东西招待云施主，只有一杯劣茶，还望云施主莫要嫌弃。”

    说完，他双手慢慢的合十，缓缓的宣了一句“喃无阿弥陀佛”。

    随着这句佛号说出，忽然间云乞幽发现有两个蒲团缓缓的飞到了自己与无惧大师的面前，紧接着，在禅房旁边的一个案几也凌空飞起，案几上有一个茶壶，六个茶杯，在上面纹丝不动。

    此时此景，让云乞幽大为佩服，这一手隔空取物的本事，她可做不到。

    案几稳稳的落在了无悔大师的面前，他伸出枯槁的手轻轻的拿起茶壶，在六个杯子里逐一倒了一杯茶水。

    云乞幽与无惧大师坐在了蒲团上，她哪有心思喝茶，本来她都打算离开清凉寺了，是听到无惧大师说无悔神僧知道一些七世怨侣的事儿，这才在清凉寺停留。

    走了一个多时辰的山路，心中早已经有些急躁，便道：“无悔大师，晚辈这一次前来五台山，是为了……”

    无悔大师轻轻的摆手，道：“你为了什么，老衲心中很清楚，七世的孽缘终究还是到了最后的终点。”

    云乞幽道：“大师慧眼如炬，晚辈佩服，据晚辈所知，关于七世怨侣的诅咒，起点就是在五台山，不知道大师可有破解之法？”无悔大师看了云乞幽一眼，道：“宇宙二分，阴阳，乾坤，天地，男女。缘也如此，有善缘，也就有孽缘。所谓因果循环，有因才有果。当年卢脚僧与阿朱的一段孽缘是因，才会有后面双剑六世主人的恶果。七世怨侣准确的来说并非是诅咒，而是恶果。你与叶施主能不能打破诅咒，修得善果，其实关键并非在五台山，而是在你们二人自己的身上。”