    李红杏儿笑骂一声，面带娇羞之色，王小六儿却笑嘻嘻地，毫不在意。

    他俩在一起这么久了，王小六儿再了解李红杏儿不过了，她呀，也就嘴上厉害。

    这厮根本不需多废话，直接笑嘻嘻地趴在了李红杏的身后，在李红杏儿的耳边小声嘀咕了几句什么，李红杏儿一听，这小脸儿腾地一下就红了，忍不住假装白了他一眼，“滚！”

    “啧，咋跟你老公说话呢？”

    “死一边儿去，你谁老公？”

    李红杏儿一脸嫌弃，“你再这样，姐姐我，不跟你玩儿了。”

    “穿上裤子就不认人了，是吧？”

    “诶呀！”

    李红杏儿笑骂着捶了王小六儿一下，“你，你瞎说什么呢！”

    “事实啊。”

    王小六儿一撇嘴，“又不是搂着人家不撒手的时候了！连说话，都这么硬气！”

    “我懒得跟你说这个。”

    李红杏儿笑嘻嘻地白了他一眼，“一天天的，就没个正经的！”

    两个人有说有笑，一起吃了早饭，因为距离公司比较近，时间也来得及，李红杏儿她俩就又忍不住在一起腻乎了一会儿。

    等差不多了，要上班了，李红杏儿就换了一身衣服下楼上班去了。

    楼底下，冯楠在等王小六儿，李红杏儿没注意到，直接快步走远了。

    冯楠一只手扶着方向盘，一只手拿着手机，瞄了一眼李红杏儿，看李红杏儿那小屁股扭的，骚劲儿十足，忍不住直撇嘴，这什么女的啊？呸！

    心里头寻思着，嘴上也没法说，给王小六儿打了两个电话，都没人接，冯楠也懒得费劲，直接推门上楼去了。

    哒哒哒几步上去，推门进了卧室，这一进去，就看见王小六儿正躺在被窝里呼呼大睡呢，冯楠都气坏了，直接上去一拽被子，“这都几点了，还睡！”

    可话还没说完呢，冯楠一看王小六儿光着膀子呢，当时俏脸一红，吓得“啊”地一声尖叫，忙捂着脸转过身去。

    再看慌忙间拽住被子的王小六儿，也吓一跳，“诶！你干嘛你！耍流氓啊！”

    “王小六儿！”

    冯楠赶紧噔噔噔逃到了一边儿去，用手捂着脸，“你，你干嘛你，睡觉不穿衣服，不害臊！”

    “什么就没穿衣服，我这穿着呢！”

    “你骗人！”

    “那我骗你干嘛！你自己看！”

    冯楠微红着脸扭过头去，仔细一瞅，这才舒了一口气。

    只见王小六儿穿着个四角儿小短裤，正一脸无语地斜着眼睛看她呢。

    冯楠一下胆子就大了起来，走过去，掐着腰，一副大领导的模样，“这都几点了，还在这儿睡呢？不知道今天有安排吗？”

    王小六儿揉揉眼睛，“又安排啥？”

    “马蓉蓉那事儿，你不管啦？”

    “关我啥事儿。”

    王小六儿说着，身子一扭，又躺下了，这次冯楠一点儿没惯着，直接把被子给抢了去。

    王小六儿四仰八叉地躺在那里，穿个小裤头儿，露着一身腱子肉，那身材，把冯楠看得脸红心跳地，“你起来，赶紧的！”

    “我再睡会儿行不？昨晚没睡好，挺困的。”

    “你自己不好好睡觉，跟谁说呢？”

    冯楠狠狠白了他一眼，“还好意思说呢，大晚上不睡觉，忙活啥来着？”

    “忙活啥，还能告诉你么。”

    王小六儿嗤嗤直笑，“总而言之，你让我睡会儿，行不？”

    “呸，你想啥呢！”

    冯楠白了他一眼，“起来，赶紧的！要睡上我那儿睡去！我办公室有地方！”

    “这儿也不远，你一个电话我就过去了。”

    “我就不。”

    “诶呀，别闹！”

    王小六儿一伸手，把冯楠抱着的被子抢走了，“你说，这大白天的，我老往你办公室跑，让人看见了不像话！你想，别人一问，你谁呀？我咋说？我说，我是你们老板相好的，那也不是事儿啊。”

    “那，那你就不会好好说啊。”

    冯楠白了他一眼，“你就说，是我表弟。”

    “哼。”

    王小六儿冷哼一声，拥着杯子，直接侧卧在一边，冯楠见了，忍不住走过去，屁股一扭，也坐在了床边，还拍了他一下，“我今天跟那边联系好了，下午的时候，我过去跟她们拿东西，谈生意！像那个什么虫子，我又不懂，你不在的话，这事儿有点麻烦。”

    “你把他抓过来，我再过去不就得了么。”

    “你说的轻巧，那万一抓不住呢，万一有危险呢！”

    冯楠把小嘴儿一撇，“万一，我有什么三长两短呢？”

    “干我啥事儿？”

    “你给我滚！”

    冯楠直接骂人了，“你小子，真是没良心！姐姐我白疼你了！”

    “唉……”

    王小六儿看冯楠理直气壮的模样，忍不住撇撇嘴，没做声，冯楠见了，还一脸不服，“你这表情，啥意思？怎么的，就不服了是吧？你摸着良心说，我对你好不好？”

    “好。”

    “那我对你好，还是李红杏儿对你好？”

    “那肯定是李红杏儿对我好啊。”

    “得了吧！”

    冯楠一脸不屑的样子，“李红杏儿咋对你好了？她不过，就是陪你那啥了！姐姐我，可是从来没亏待过你！你说你，吃的，用的，身上穿的，不都是我的么！”

    “那你还诓我了呢，说好的，叫老公，又不认账了。”

    “我！”

    冯楠吃瘪，俏脸微红，“我那不是，我那不是……我那不是也有我的苦衷么！”

    “就是在玩儿我。”

    “咋的，你还记仇了？”

    “那可不咋地。”

    王小六儿一撇嘴，“我要睡觉，你联系那边吧，我估摸着，那边也没起来呢。”

    “你咋知道？”

    “所以玩这种东西的人，都是晚上干活儿，白天睡觉，我估摸着，那边也不带起来的。”

    “你确定？”

    “你试试呗。”

    话说完，王小六儿把被子往头上一蒙，就不搭理她了。

    冯楠寻思寻思，也把手机拿了出来，他发了一条消息出去，果然，很长时间都没个回复。

    她打电话，那边，也确实没人接。

    她有点儿郁闷，有点儿泄气，正合计这事儿怎么办呢，王小六儿的一只手，却噔噔噔像个小螃蟹似的从被窝里出来了，直奔着支撑着冯楠的那只小手就去了。

    他轻轻地，在冯楠的手背上挠了一下，把冯楠吓一跳。

    冯楠没好气地拍了他，“砰”地一声，“干啥你？”

    “诶，你过来，给你看个好东西！”

    王小六儿笑嘻嘻地跟冯楠勾勾手指。

    冯楠直接白了他一眼，“滚！”

    “来嘛。”

    “滚！”

    冯楠看傻子的眼神儿，“小玩意儿，就你，还想套路姐姐我呢？哼！”

    话说完，她一撇嘴，站了起来，在房间里，走过来，走过去，就是舍不得离开，“我来的时候，看见李红杏儿了，昨儿晚上，她又在这里过的夜吧！”

    “嗯，咋的了？”

    “你最好，离那女的远点儿！”

    “为啥呢？”

    “狐狸精一个，早晚把你榨干了！”

    “嗤。”

    王小六儿扑哧一笑，“咋的，吃醋啦？”

    “一边儿去，谁嫉妒她？”

    冯楠冷哼一声，“她不配！我这么说，都是为你好！”

    “你不懂的。”

    王小六儿打了个哈欠，“在过去很多年里，李红杏儿，都是全村男人的梦想，现在梦想实现了，还不得，多留恋一会儿咋的！”

    “咋的，你对她，还动了真感情了？”

    “原本就情真意切啊。”

    “那，你就不怕她在外面勾三搭四地，给你戴绿帽子？”

    “不怕。”

    “我可不是吓唬你，跟你说正经的呢！我听说，她去我那儿没几天，公司里上上下下，就老多人惦记上她了！那一个个，都憋着心思想把她划拉手里去！”

    “你咋知道呢？”

    “废话，我的公司，我什么事儿不知道？”

    “那，你们公司那些男的，也挺没意思的。”

    “咋的呢？”

    “放着更好的不惦记，惦记她！咱这么说吧。”

    王小六儿调整了一下姿势，侧过身来，“我要是早点儿遇见你，就李红杏儿，她长得再漂亮，我也看不上！”

    “那你能看得上谁？”

    “你咯。”

    “嗤，你想什么呢！”

    冯楠把小嘴儿一撇，“我们公司那些男的，见了我，大气儿都不敢喘一下！你信不信？”

    “拉倒吧，也就当着面儿那样，背地里，不定怎么寻思呢。”

    王小六儿打了个哈欠，“不过，某种程度上说，李红杏儿跟你比起来，确实有点儿不一样。”

    “你又知道了？”

    “我早就知道啊。”

    王小六儿吧嗒吧嗒嘴儿，“李红杏儿，平易近人，性格开朗，一看，就是那种比较容易接近那种。”

    “那我呢？”

    “傲到骨子里了。”

    王小六儿一撇嘴，“对于那些有钱有势的人来说，这不算啥，可对于大部分人来说，你身上，总带着一点儿叫人高攀不起的劲儿，浓浓的压迫感。”

    冯楠寻思寻思，倒觉得王小六儿这话说的挺对，当即点点头，“确实，你说的，一点儿没错。”

    可她寻思寻思，又忍不住扭头看看这厮，“可是，这话从你嘴里说出来，咋就怪怪的呢？”

    “怪怪的？没有啊？”

    “全公司，不管男的女的，都怕我。”

    “嗯。”

    “可是，你咋不怕呢？”

    “你咋知道我不怕呢？”

    王小六儿一撇嘴，“我也怕。”

    “真的？”

    “真的啊。”

    王小六儿挑挑眉毛，“也不能说是怕，应该说，是敬畏。谁让你是我女神来着。”

    “女神。”

    冯楠笑得合不拢嘴，“就你这种无法无天的货，还能有女神情节呢？”

    “那当然。”

    “那你跟我说说，在你心里，我是哪个女神。”

    “你跟哪个女神都不一样，独一无二。”

    “哼。”

    冯楠扑哧一笑，“油嘴滑舌的！你少来！别以为我不知道你心里寻思什么！小玩意儿，你真当姐姐我这些的大米饭都白吃了，让你几句花言巧语的，就能哄上床了？”

    “你现在不已经上来了么？”

    “你！”

    冯楠俏脸一红，作势要打，王小六儿吓得身子一扭赶紧躲了，“诶，有事儿说事儿，能不能别动手！”、

    “我就动手，你能咋的！”

    “我劝你还是别动手，动手，你又打不过我。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“诶，我正经问你一个事儿。”

    “啥事儿？”

    “你这么多年，一直单身，不觉得很寂寞吗？”

    “干你啥事儿？”

    “原本是不干我事儿，我就好奇，想问问。”

    “你想问，我就得告诉你啊？”

    冯楠翻了一个大白眼儿，半倚在床边，“姐姐我，可跟某些人不一样！我这叫，宁缺毋滥！哼，其实我挺奇怪的，怎么有些女的，刚一分手，就急吼吼的找下家！她们忙什么呢那是？哦，身边没个男的，就活不了？”

    “有些女的，身边没个男的给她们花钱，确实活不了。”

    “那是她们。”

    “我知道啊。”

    王小六儿暧昧一笑，“可是，你再怎么厉害，也是个人，是人，就有需要不是？这俗话说，三十如狼，四十……”

    王小六儿看冯楠瞪她，笑嘻嘻地凑过去，“楠姐，你说老实话，你在外面，真就没个相好的？”

    冯楠一撇嘴，挑眉笑道，“你不就是咯？”

    “嗤，您可别抬举我了！”

    王小六儿直接被逗笑了，“你这话说的，让我有一种喜当爹的感觉！”

    “你给我滚犊砸！”

    冯楠都被气乐了，“你会说话不？一天天，什么都说！”

    “本来就是！”

    王小六儿一撇嘴，“不过，说正经的，没事儿的时候我也寻思寻思，我觉得，你那天跟我说的话，也对！我现在这条件，确实配不上你，差距太大了。”

    冯楠一愣，直撇嘴，“然后呢？”

    “然后，我准备想点办法，先把生米煮成熟饭！”

    “滚一边儿去！”

    冯楠虽然早知道王小六儿不按套路出牌，却还是笑骂着打他一下，“你要是真觉得自己不行，要么，就知难而退，要么，就奋发图强！咋还带这么玩儿呢！”

    “你说的容易，我这辈子，恐怕也赚不到一个亿，更不用说能娶你了。”

    “谁跟你说，没有一个亿就不能娶我来着？”

    冯楠直皱眉，可话说到一半，突然一阵脸红，连忙又说，“不过，没点儿实力什么的，也确实有点不像话！”

    “让人背后说闲话，说我吃软饭。”

    “可不是么。”

    冯楠撇撇嘴，瞄了王小六儿一眼，“看你这样儿，也不是那种能消停儿地吃软饭的人。”

    “那当然了。”

    王小六儿打了个哈欠，“吃人的嘴短，一个大男人，让媳妇养着，那过的是啥日子！”

    “嗤。”

    冯楠看他说的情真意切，忍不住扑哧一下笑出了声儿，可还没等她说话呢，手机就响了，她拿出来一看，顿时脸色微变，“来了。”

