    怎么会有一团阴影？

    直径在4厘米左右，形状呈不规则的圆形。

    4厘米的肿瘤？

    不可能，之前给他做开胸手术的时候并没有发现呀？短短几天时间，就能长出一个4厘米的肿瘤出来吗？

    白杳杳无法确定这团阴影到底是什么，只能求助于系统，还好这次系统并不是很忙，她一喊就出现了。

    她大致讲了一下自己的疑惑，就听系统怪笑一声。

    “咳，白大天才，欢迎来到玄幻的书内医疗领域。”

    白杳杳眉头一皱，什么乱七八糟的。

    手中凭空多了一柄类似于金属探测仪的仪器，系统在脑中继续说到。

    “这是未来世界最高科技的体内透视仪，你来看看这团阴影到底是什么吧。”

    语气神秘兮兮的，搞得白杳杳越来越好奇。

    原书毕竟是一本穿越小说，很多医疗知识和现实世界还是有很大差别的。就比如魔眼巨蛛的血，现实中听都没听过的东西，书里居然是治疗外伤、促进伤口愈合的神器。还有很多奇怪的地下草药，功效也是千奇百怪，专门针对各种疑难杂症。

    不得不说，空空渺渺虽然没什么医学常识，却是一个创作鬼才。

    那么现在燕君琰体内的这团阴影，又会是什么奇奇怪怪的东西呢。

    白杳杳莫名有些激动。

    透视仪开启，一道蓝色激光射线出现，从头到尾将燕君琰扫了一遍。没一会儿，屏幕上一点点出现他体内的脏器结构图。

    放大肺部区域，这才发现，那团阴影并不是在肺部，而是在心脏。心脏下方尖端处有一块暗红的伤口，白杳杳凑近一看，突然从伤口里冒出一个眼珠。

    “啊！”

    她吓得一屁股坐在地上，直接爆了句粗口。

    心脏上怎么会有眼珠？

    假的，一定是假的！是自己看错了！

    她鼓起勇气，再次抬头望去，屏幕上的画面却给她当头一棒。

    眼睛，那暗红的伤口真的是一只眼睛！凄红眼珠滴溜溜转了一圈，复又藏进伤口内。

    白杳杳呆在原地，张着嘴，目瞪口呆地看着屏幕。

    系统对她的反应十分满意，得意洋洋地开口说到，“白大天才，接下来，本统统就要为你填补一下你的知识漏洞了。”

    它格外强调了一下知识漏洞四个字，搞得白杳杳觉得自己一下从一个天才选手变成了学渣宝贝。

    “你看到的眼睛，并不是真的眼珠，只是一种蛊虫。”系统说到。

    “蛊？”

    果然够玄幻。

    “燕君琰中是十分奇特的嗜血蛊，这种蛊能够大大提升他的身体素质，造成很多异于常人的身体数据。”

    白杳杳眨眨眼睛，“那他长这么好看，是不是也是因为嗜血蛊？”

    系统：你重点偏了吧？

    “咳，嗜血蛊改变不了颜值哈，咱们反派是天生美颜。”

    “嘁。”白杳杳撇撇嘴。

    系统继续说到，“不过，嗜血蛊也有很可怕的副作用，会让人性情大变，变得狂躁易怒，残忍暴虐。中了嗜血蛊的人，必须定期发泄，不然会心脏爆裂而死。”

    白杳杳一阵无语，真是随意的设定。

    “不过……”她又发现一个盲点，“发泄是什么意思？”

    “通俗来说，就是疯一疯。要么像他今天这样大开杀戒，当然还有一个温和的方法，那就是……”

    系统突然一阵坏笑，“就是酱酱酿酿。”

    白杳杳非常直女地没听懂。

    酿……酿大酱吗？好奇怪的发泄方式。

    “当然不是！”系统翻了个白眼，虽然现在它没有实体，“就是那个啥嘛……”

    它撇撇嘴，没耐心的在白杳杳脑中一点，突然她就听到一连串淫靡的娇喘。

    “我！”

    白杳杳一张小脸顿时涨的通红，“我知道是什么了！快点停下！”

    脑中顿时安静下来，白杳杳捂着耳朵，呆滞地坐在地上。

    这个充满娇喘的世界！

    不过……

    她突然皱起眉头。

    燕君琰能活蹦乱跳地长这么大，他一定发泄过很多次吧。

    想到那个粗鲁的亲吻，她的心渐渐沉了下去。

