    “在县城里面救过人，在村子里也救过人，也救过邻村的人，但却从来不邀功，这真是那个臭名远扬的二流子吗？？”

    “之前不是都在说他为人懒惰，整天喜欢窝在家里睡觉和跑出去四处溜达，而且还特别喜欢偷别人东西的吗，这怎么突然就变成大英雄了啊？？”听到刘爱国的话，李大国直接惊呆了。

    因为他所认为的那个性格无赖，慵懒，喜欢占小便宜的二流子，在这一刻原本该有的形象全部都被颠覆了，颠覆到一个他有点难以接受的地步去了...。

    跟李大国的难以接受不一样的是，中山装男子一听刘爱国这话，立马就拍手大叫道；“没错了，就是这个人了，我在县城那边打听他的时候，我也听到了他很喜欢从河里捞人但却从不邀功的事情了。

    刚才你们说二流子的事情，我还有点担心你们说的那个人不是我们要找的人呢，现在这性格这么一对，对上了，都是喜欢去河边，都是会将落水的人救上来，还都是不喜欢高调做完事就直接离开了，这绝对对上了，跑不了了！！”

    “还是等会看了人再说，别太早下定论了，不然到时候不是，就大家都尴尬了。”

    笑着对中山装男子表示别激动和等人来了再说之后，刘爱国就蹲下身子来看着小胖子，笑着对他问道；“孩子，当初救你的那个叔叔，是不是嘴角的这个地方有一个伤疤啊？？”

    听到刘爱国的问话，小胖子立马就按照记忆中的模样，指着自己的嘴角和肩膀手臂的位置，在那表示二流子这些位置还有伤来了；“恩，是有一个伤疤，不但嘴角有伤疤，他的肩膀和手臂上也有很多伤疤，叔叔说那些伤疤是他以前没东西吃，去山上摘野果吃时摔倒被东西刮破的伤口。”

    也就在这个时候，二流子被一群小屁孩拉着，从河边那边的方向，摇摇摆摆的，一脸不情愿的朝这边走过来了。

    此时的二流子是真的很不情愿过来，因为倒霉的他刚才在偷吃大香肠的时候，竟然被这一群小屁孩给逮了个正着，然后一点意外都没有，一根两斤多的香肠，最后被这些小家伙你一口我一口的给吃光了....。

    不情愿的来到了村长他们的面前之后，二流子立马就觉得眼前的小胖子有点眼熟。

    然后他就直接无视了村长和李大国的存在，伸手去摸了摸小胖子的小脑袋，并从口袋里摸出来两个糖果来递给他说道；“咦，你是上次那个掉河里去的凯凯是吧，你怎么来这里了啊，给你两个糖果吃，乖乖的，下次别没事往河边跑了哈！！”

    “叔叔，谢谢你救我了，这个是我妈妈，这个是我爸爸，我们是来感谢你的，嘻嘻嘻...。”看到当初在自己快死掉的时候，把自己救上来的叔叔给自己糖吃了，小胖子在麻利的把糖果拆开给塞进嘴里之后，立马就开心的给二流子介绍起自己爸妈来了。

    家里很富裕的中山装男子，并没有惊讶二流子这个农民怎么会有糖果，而是在小胖子介绍他了之后，立马就热情的上前去跟二流子握手感谢道；“你好，我是凯凯的爸爸，温家化，谢谢你当初对我们家凯凯的救命之恩，谢谢，真的太谢谢你了。”

    随意的跟中山装男子握了握手之后，二流子就直接一脸淡然的跟他说起了自己为什么会救他家小胖子的原因来了；“我当初还是婴儿的时候，据说是只有三四个月大的样子，我那时候就被我那狠心的父母给丢进河里去遗弃了。

    本来我在那个时候就应该在河流里面死掉了的，不过幸运的是我被我的瞎子爸爸给捞起来了，并且还被他奇迹般的养大了，所以我一直都很感激我的瞎子爸爸，也感激老天爷给我这再一次活下来的机会。

    所以从我懂事之后，我就一直在那认真的学习游泳了，十几年如一日的学习游泳，然后现在的我已经可以在河里追着鱼跑也可以不停歇的在水面上游个一两个小时的了，而我这样做的目的，就是为了像我瞎子爸爸一样，有能力将任何落水的人给捞起来。

    当然了，我不会像我瞎子爸爸那样收养那些被我救上来的孩子，我会把救起来的孩子都交给那些有能力抚养的人去抚养，因为我不想那些被我救起来的孩子，以后会拥有一个跟我一样糟糕的成长经历....。”

    “你是一个好人，一个不求回报的好人，但我们不能让好人一直在付出了...。”听完二流子的话，温家化在夸了几句二流子是个好人之后，就直接转身走到汽车的后面。

    然后没多久，他就从后面取下来了一辆凤凰牌单车放到地上，随后又从车上拿出来一大桶的油绑在单车的后坐位上面，以及拿出来一袋糖果挂在单车上面，一个收音机挂在横梁上，完了再直接将车子推给二流子。

    将东西都给了一脸懵逼的二流子之后，温家化就又拿出来一叠票子和几包香烟来塞到二流子的口袋去，然后不等二流子反应过来就带着一家老小上车，在那直接一边开车转身离开，一边笑着对还在懵逼的二流子喊道；“这些是我们为你准备的，我们马上就要出国了，救命之恩无以回报，这些礼物你就不要拒绝了，凯凯跟叔叔说再见...。”

    “叔叔，等凯凯从美国回来了，凯凯一定还来找这里你玩，叔叔再见了....。”在车上的小胖子凯凯，听到自己爸爸的话，立马就从车窗冒出脑袋来，然后挥着手跟二流子告起别来了。

    “大哥，现在是1972年啊，你给我的这些东西，都够我娶好几个老婆的了好吧！！

    我就把你儿子从水里拉起来了而已，你们至于这么大手笔吗，你们这样我会变懒的啊喂，喂，喂......！！”在那扶着一车子东西的二流子根本就没有办法去追温家化他们，所以就只能在那无奈的喊话，希望他们能回来把东西拿走，让自己继续低调一点来了。

    不过很遗憾的是，回答他的是汽车的越来越远的背影，以及一大群看着他车上的糖果露出了嘿嘿嘿笑容来的小屁孩，以及看着他口袋里的香烟露出了耐人寻味笑容来了的李大国和刘爱国....。

    “村长，你说你们喊我回来干嘛啊，我好不容易消化完上一个人给我送来的东西，决定好好的去干活了，结果现在哎.......我会变懒的！！”

    叹了口气之后，二流子就一边伸手从袋子里抓出来一把糖果，一个人三个的分给了小家伙们，一边对他们说道；“你们这群小混蛋，以后再叫我二流子我踢死你们，刚抢了我香肠吃，现在又来馋我的糖果，拿去拿去，一人三个，拿了赶紧走开，别来碍眼，看到你们我就来气....。”

    “谢谢二流子叔叔，二流子叔叔你糖果不要再分给别人了，我们现在就去抓麻雀，然后过来跟你换糖果吃好不好....。”小家伙们拿到糖果之后，立马就开心的跑出去抓麻雀去了，他们准备拿麻雀来跟二流子换糖果吃。

