    伯克鲁格慌了，当他看见布鲁斯手中那把银白色的圣枪时。

    来自于旧日的直觉让祂明白，这把枪就是曾经永久放逐亚弗戈蒙的那把恐怖圣枪。

    遥远的星空。

    一条由星光所铸的七彩光带，一路延伸到伯克鲁格脚下。

    布鲁斯高举永恒胜利之枪，愿望之力开始在枪身上凝聚。

    远处，乔治和史密斯满脸震惊，望着曾经隐没在历史中的人再度出现。

    一股不真实感在他们心中徘徊。

    他们望着被自己等人和奥丁夹在中间的伯克鲁格，想看看这名旧日打算做些什么。

    然而。

    轰！

    空间被伯克鲁格一尾巴抽碎。

    他逃离了布鲁斯所构筑的空间回环，朝着远离地球和土星的方向仓皇逃窜。

    复仇？

    虽然祂是复仇之神，可伯克鲁格也是有脑子的。

    如果是一个人类屠戮了祂的种族，祂会残忍地将其杀害。

    如果是一个旧日屠戮了祂的种族，那祂或许会找对方打一架泄愤。

    如果是一个外神屠戮了祂的种族，那伯克鲁格就会找找是不是自己有什么问题，然后向外神进行赔罪。

    布鲁斯当然算不得第三档，可作为曾经放逐过亚弗戈蒙的狠人，拿着一柄足以威胁自己什么的圣枪。

    伯克鲁格毫无意外地选择了逃命。

    至于复仇？这个念头早就被祂甩到了天边。

    “跑？”

    布鲁斯拉动缰绳，胯下的八足骏马扬天嘶吼。

    这可是能跨越星空的炼金坐骑，甚至能穿越亚弗戈蒙的空间裂隙。

    伯克鲁格又怎么可能跑的过他。

    几乎是瞬间，七彩的星光来到伯克鲁格面前。

    伯克鲁格毫不迟疑的转变方向。

    左右上下前后。

    祂几乎围着土星绕了一个圈，可每一次布鲁斯都能恰到好处的出现在祂面前。

    手中圣枪的光芒也愈发强烈。

    祂居然再给对方准备的时间？

    一手老旧铠甲的布鲁斯抬起圣枪，胯下的八足骏马扬起四蹄。

    布鲁斯再次与土星前方拦住了伯克鲁格。

    乔治看着眼前的一幕，惊讶地不能言语。

    相比于山岳般大小的伯克鲁格，奥丁的身影渺小的可怜。

    可就是这样一个渺小的人影突然高举圣枪，扬起四蹄的八足骏马，站在伯克鲁格头顶的宇宙中。

    如此强烈的视觉冲击，仿佛古代壁画中，下凡的天神对着世界的怪物进行审判。

    “你不要逼我！”

    伯克鲁格的心凉透了，死亡的威胁下，祂冲着布鲁斯咆哮。

    然而后者毫无表示，手中的圣枪的炼金矩阵已然攀升至了顶点。

    “这是你逼我的，我不信，你能杀死我！”

    伯克鲁格在赌，布鲁斯没有能够剥夺祂的权柄，那旧日一定是不死的。

    虽然这一枪下去，祂很可能一睡睡到天荒地老。

    祂扭头冲向土星，既然逃不掉，那祂也要伤害对方。

    对付不了布鲁斯，那我就拿你在意的东西开刀。

    瞬间。

    土星的水元素被唤醒了。

    这是规则的力量，恐怖的地下水在冲击着地壳，星球表面海洋在咆哮。

    高大数千米的巨浪涌起，只需要十秒钟不到的时间。

    星球表面就会被巨浪吞没，地下水化作最恐怖而有力的钻头，会深入星球地核。

    最终将土星炸成一片星云的尘埃。

    猫咪们脸色变了，这可是他们的家！

    “你TM是哈士奇吗？”史密斯一声怒吼，他搓出雷枪，狠狠抛向伯克鲁格。

    砰砰砰！

    “喵~”

    猫咪们撞上了一堵水元素凝聚的墙壁。

    纷纷被反弹回来。

    就是权柄的力量，一念之间，宇宙中所运行的规律都可随意更改。

    伯克鲁格要逼迫布鲁斯，他看着远处纵马而来的人。

    “你是要用秩序稳固星球，还是选择杀我？”

    老旧的头盔后方射出两道锐利的视线。

    “选择？”

    “不，我都要！”

    银色的圣枪脱手了。

    在布鲁斯说出第一个字时，他已然抛出了永恒的胜利之枪。

    他所许的愿是，抹去伯克鲁格在新生的宇宙所留下的一切痕迹。

    土星上水元素的变动，自然也包括在内。

    银白的圣枪洞穿了伯克鲁格的胸膛

    那恐怖的裁决之力，瞬间锁定了无数时空中，祂的身影。

    这是既定的命运。

    土星上。

    涌起的海浪消失不见，地底重归平静，无数在森林中漫步的人甚至没有感觉到发生了什么变化。

    “不！”

    银白的枪身首先贯穿伯克鲁格的胸膛。

    这一瞬。

    他发现自己居然与水元素权柄失去了联系。

    祂被封印了！

    银白的圣枪带着伯克鲁格的身体一直向前，向前再向前。

    穿过了星空，飞出了太阳系，一路朝着星河系中没有星球，没有光线的死寂黑域飞去。

    在那里。

    祂将永远见不到任何东西。

    “这就是永恒的胜利之枪吗？”望着远方那人抛掷而出的圣枪。

    史密斯从典籍中所看见的只言片语在他心头连成了一片。

    当末日来临是，奥丁会骑着八足骏马，带着永恒的胜利之枪朝旧日支配者们，投出象征必胜的裁决。

    “原来如此，原来如此。”

    乔治看着远方纵马的人影，布鲁斯就是奥丁，而奥丁居然是文明秩序之光的神使。

    怪不得，布鲁斯回在一百年前的通古斯出现，这一定是那位神明的指引。

    看着那闪烁着金色光辉的秩序之力，乔治更加笃定了。

    驱逐亚弗戈蒙，一定是哪位旧神吩咐布鲁斯做的，而在南极地下，也是布鲁斯率先来救他们，而星空的战场则由哪位神明负责。

    “史密斯！”

    乔治突然猛地抓住史密斯肩膀晃了晃。

    “文明秩序之光真的是会保护我们人类的旧神！”

    “百年前奥丁就是奉文明秩序之光的命令帮我们驱逐了亚弗戈蒙，而之前也是他来帮我们解决了南极地下复苏的星之彩。”

    “那位伟大的旧神，真的是我们的守护神啊！”

    还有一句话，乔治没有说完，只是在心中默默念叨。

    “你的学生布鲁斯就是奥丁，他就是文明秩序之光的神使。”

    “既然布鲁斯在我们学校，还成为你的学生，这更说明了，那位旧神是我们人类一方的大腿啊！”

    属于水元素的权柄被圣枪蛮横地镇压。

    无数时空出现在圣枪前方，那是一个个伯克鲁格在现今宇宙产生影响的节点。

    幻梦境的大地重新恢复正常，水元素毫无征兆地消散。

    化作海洋的伊布重归平静，森林繁茂。

    天顶星上空。

    数十艘符文战舰陈列，西蒙站在宇宙中，手持圣枪，随时等待着神明的召唤。

    然而这一瞬。

    伯克鲁格的水元素权柄被布鲁斯镇压。

    星空中。

    所有灵感强烈的人纷纷抬头。

    西蒙瞳孔微缩。

    祂只看见一只宛若山脉般的大蜥蜴被一把圣枪所贯穿。

    那恐怖的气息完全凌驾于刚复活的古神曼西斯之上。

    作为如今的教皇，西蒙已经翻阅过许多古代典籍。

    一个可怕的名词在他脑中回荡。

    旧日支配者！

    曾经古老宇宙的统治者们。

    可是，这样一个应该只存在于传说中的存在。

    此刻居然像一条死狗般，被钉死在了星空之中。

    那显眼的秩序金光涌入西蒙的视线。

    是神灵！

    他豁然转身，只看见无数高级研究员们眼中写满了震惊。

    很显然，他们也看见了这一幕。

    “伟大的神明，居然能轻易杀死一只旧日支配者。”

    西蒙感叹一声，他自嘲般的摇摇头。

    “可笑，我们居然还以为神明需要帮助？”

    星空上。

    伯克鲁格的意识陷入模糊。

    温度逐渐远离自己。

    四周的光线暗淡，他似乎来到了一处无人的黑域。

    无数光年外，布鲁斯抬起手掌。

    下一刻，巨大的引力直接将伯克鲁格说压制。

    嗖嗖嗖

    无数陨石飞来，撞进在伯克鲁格身上。

    祂立马意识到会发生什么。

    脸色骤变。

    “不！”

    砰！

    月球大小的陨石堵住了祂的嘴巴。

    砰砰砰！

    下一刻，伯克鲁格全身被埋入了浓厚土元素所汇聚的星辰中。

    在人们看不见的地方，太阳系之外，数个星系之间什么都没有的辽远黑域中。

    一颗巨大的天体正在成型。

    短短数秒的时间，天体瞬间膨胀到了恒星的尺寸，但又迅速塌陷，土元素被巨大的引力压缩再压缩。

    炽白的光芒从天体内部散发，瞬间又再度塌缩。

    几分钟后，一颗与地球大小相仿的炽白色天体静静悬浮在宇宙之中。

    这是纯粹由土元素构造的星辰，没有任何一丝水元素能够突破天体进入其内部。

    伯克鲁格，这只山脉般大小的水鬣蜥。

    此刻就像一只虫蚁，被死死封印在了天体内部。

    炼金矩阵在天体内部蔓延，这是布鲁斯用秩序权柄刻下的律令。

    除非有另外的旧日支配者找来，否则任何存在都无法靠近这颗封印的天体。

    无数空间形成回环，重叠结构。

    哪怕是驾驶着超光速飞船，想要在这里前进一毫米，都是不可能的事情。

    旧日支配者，伯克鲁格。

    封印完成！

    重现权柄取消，布鲁斯抬起手，朗基努斯之枪再度重归于他的手中。

    望着远方，他看见了史密斯和乔治，这两个老头正一脸惊骇地看着他。

    布鲁斯拿捏语气，洪亮的嗓音在宇宙中响起。

    反正都要传教，传谁不是传？

    “赞美吾主，伟大的文明秩序之光。”

    声音洪亮，以电磁波的形式朝着四周散去，空间出现变化。

    布鲁斯取消了光速恒定的限制，让祂的声音瞬间传遍了整个银河系。

    伯克鲁格是宇宙中水元素一部分，祂被封印的现象，可能会造成宇宙中一部分常数的变化。

    而且灵感强烈的人，说不定能直接看到。

    为了提升实力，布鲁斯决定不要脸了。

    金色的微光突然出现，一个浩大的人影出现在他身后。

    金色的光辉巨人伸出手掌，布鲁斯翻身下马，他将手中的金色长枪递了回去。

    “伟大的文明秩序之光，遵从您的意志，擅自苏醒的伯克鲁格已经再度沉睡。”

    轰！

    史密斯捂住自己的胸口，他看向乔治，这个老头的脸皮红润，眼中熠熠生光。

    虽然早就有所猜测，可是当眼前的一幕真正出现在自己面前时。

    乔治还是狠狠的一挥手。

    我猜对了！

    奥丁果然是文明秩序之光的神使，这位旧神是我们人类的大腿啊！

    “史密斯！”乔治用力拍在史密斯肩膀上，

    “我们以后就看你的了，你一定要抱好大腿啊！”

    史密斯：？？？

    什么玩意儿？

    克莱德恩边缘。

    一支巨大的舰队陈列在宇宙中。

    相比于古老者的舰队，他们更为庞大，战舰更加充满科技感。

    唯一有些异常的就是，这些战舰种类驳杂，一眼能看出，这是数个不同文明的产物。

    看起来就是一只杂牌军。

    “报告舰长，所有礼物已经检查完毕。”

    一个长着章鱼脑袋的人搓了搓自己的触手，他看着站在舰长室内，被无数文明推选出来的联合舰队舰长。

    “舰长大人，你说这些礼物真的能让那位旧神庇护我们吗？”

    “旧神？”舰长转过头，露出与人类相仿的面容。

    “你以为我们是在给旧神上贡吗？”

    “小伯克利，你这是有多么傲慢，旧神那种存在是我们能够贸然接触的吗？”

    “你记住了，我们这次远航是与一个名为地球人类的文明建立联系，因为他们的科技进入了宇宙，所以我们克莱德恩星系邀请他们作为我们的盟友。”

    “我们至始至终，都只是在和地球建交，你明白吗？”

    就在这时。

    “舰长大人，接受到来自银河系的信号！”

    通讯器突然响起，舰长点点头。

    “播放。”

    光幕在舰长室出现，里面是一片星空。

    穿着铠甲的男人骑着八足骏马，他手持一把光辉长枪，做出抛投状。

    舰长的瞳孔猛缩。

    就算布鲁斯故意模糊了伯克鲁格的形象，可那山脉般大小的水鬣蜥，依旧能给任何人前所未有的冲击。

    这是旧日支配者！

    随后，他们看见水鬣蜥被一柄长枪贯穿消失在了宇宙深空。

    旧日支配者被一个人类，打败了？

    然而，更令他们所有人都震惊的一幕发生了。

    微亮的金光出现在永夜的宇宙之上，金色的光辉巨人浮现。

    刚才那名击败旧日支配者的人类，此刻翻身下马，将手中的长枪递给了他身后的神灵。

    “是那位旧神，文明秩序之光！”他的秘书惊呼出声。

    随后，信号被转化成了声音。

    “伟大的文明秩序之光，遵从您的意志，擅自苏醒的伯克鲁格已经再度沉睡。”

    ……

    克莱德恩星系众议院。

    刚刚召集没多久的议会，居然又一次展开。

    此刻光幕上的内容也在这里播放。

    长桌两侧，各个文明的代表沉默了。

    “诸位。”

    砰！

    身披黄袍的议会长轻敲小木锤。

    “对于地球人类文明的重视，恐怕我们还需要再提高关注度。”

    “人类中，居然有那位伟大存在的使者，而且他的实力，已经可以对抗旧日了。”

    “我提议，接下里的朝圣之旅，面对地球文明，我们应该以弱者的身份，恳求觐见。”

    片刻后。

    “我附议。”

    “附议”

    “……附议。”

    ……

    土星外侧。

    看见伯克鲁格死亡，猫咪们好奇地打量着骑着八足骏马的布鲁斯。

    但他已经隐藏了自己的气息，猫咪们只以为他是伟大存在的信徒，纷纷回到了星球上。

    布鲁斯骑着八足骏马缓缓靠近，史密斯瞬间挺直了脊背。

    唯独乔治，他的眼神不停的在史密斯与布鲁斯身上打转。

    看着面前一脸紧张的老师，布鲁斯忍住想要大声发笑的心情，只是轻轻点了点头。

    下一刻，他手中出现在了一个象征着秩序的天平。

    七彩的光束落在木星上，巨大的传送门被他打开。

    “你们是自己回去，还是走传送门？”

    史密斯没想过奥丁会向他答话，一时没反应过来，还是乔治连忙道：

    “一起，我们一起走。”

    “嗯。”

    布鲁斯点了点头，看着无数平民被传送阵吸入，他也迈步跨入其中。

    “走。”

    乔治拉着史密斯一头冲进传送阵。

    眼前的景物变化。

    高楼耸立，一只只猫咪趴在建筑上，看着下方突然出现的平民。

    他们又回到乌撒城了。

    “等等！”

    突然史密斯一拍额头。

    “布鲁斯呢？”

    乔治瘪瘪嘴，你的布鲁斯刚才就在你面前。

    不过这话他可不敢说。

    “老师？”

    史密斯猛地抬头，只看见二楼阳台上，布鲁斯正一脸好奇地看着他。

    “你怎么来了？”

    “布鲁斯，你没事儿？”史密斯的欣喜溢于言表。

    他翻身冲上二楼，一把拉住布鲁斯的手。

    “你去哪儿了？当初伯克鲁格苏醒的时候你怎么跑掉的？”

    问题像是连珠炮一样从史密斯嘴里吐出，布鲁斯随口答道。

    “当时我本来想把伯克鲁格给引出地面的，结果当我飞到太空，一个穿着白袍的人就拦住了我，他说他叫奥丁，让我把这些东西给他，他会将伯克鲁格引走的。”

    “所以，你就给他了？”

    “我不给不行啊，那家伙可强了，我完全打不过他。”

    布鲁斯一脸真诚。

    望着和史密斯演对手戏的布鲁斯，乔治微不可觉的瘪瘪嘴。

    可强了，打不过，不给不行。

    好家伙，今年学校小品演出，你不来个分饰二角都对不起你的表演天赋。

    然而。

    问完问题。

    一脸关切的史密斯脸色骤变，一巴掌拍在布鲁斯的后脑勺上。

    “好小子，骗你老师是不是，说！你怎么变成大巫师的！”

    “今天你不说出个所以然来，别怪我清理师门！”

    乔治来了兴趣，来了来了，吃瓜了！

    然而，下一秒。

    布鲁斯毫不犹豫伸手指向了他。

    “你问乔治校长，这是他和杰克校董的功劳！”

    说着，他用威胁的眼神毫不掩饰地看向乔治。

    快，帮我圆！

    只见史密斯杀人般的目光转来。

    乔治：？？？

    手中的瓜，怎么突然就炸了。

