    第172章 冉秋叶怀孕了

    第一百七十二章冉秋叶怀孕了

    至于另一边，冉父冉母在接受了江晨和冉秋叶的敬酒之后，也是感慨道。

    “小何啊，当初是我们两口子对不起你和秋叶。”

    “这一杯酒，算是我这把老骨头向你赔罪，希望你能不计前嫌，对秋叶好一点……”

    说着，也是朝江晨敬了一杯酒。

    显然……

    二人是希望以这种方式，来消除江晨心中的芥蒂，免得自己女儿在嫁过去之后，遭到不愉快的对待。

    当然。

    二人虽然是一心为了自己女儿着想，不过纯粹是想多了。

    “伯父伯母你们放心，秋叶是我的妻子，我一定会好好爱护她，照顾她一辈子的……”

    为了让二老放心，江晨也是开口，保证道。

    “那就好，那就好……”

    经历了这些事情，又险些九死一生，冉父冉母显然是看开了许多，也不再拘泥于什么门户之见。

    毕竟他们二人现在的工作，都是靠着江晨才找到的。

    …………

    时间过的飞快。

    虽然外界还在如火如荼的进行着各种运动，包括江晨所在的轧钢厂，也是毫不例外。

    不过……

    这并没有影响到他的生活。

    每天白天照常上班，给轧钢厂运送猪肉、鸡蛋、牛奶等物资，晚上回家陪着冉秋叶。

    周末休息的时候，两个人还骑车四处闲逛，日子也是过得十分惬意。

    “呕——”

    这天中午，二人吃饭的时候，冉秋叶突然刚夹了一口菜，还没送到嘴边，就突然面色一变，放下筷子跑到一旁呕吐去了。

    “秋叶，怎么了？”

    见到这一幕，江晨自然是有些关心的问道。

    旋即便是打算以神级医术，替冉秋叶诊断一番。

    这一诊断不要紧……

    下一秒，江晨也是喜上眉梢，有些激动的看着冉秋叶。

    “秋叶，你有了！”

    “什么有了？”

    冉秋叶还没反应过来，有些愣愣的问了一句。

    “孩子啊……秋叶，你怀孕了，怀了咱们俩的孩子……”

    这一番话出口，冉秋叶也是明白了过来，有些激动的捂住了嘴巴，惊讶道。

    “这……真的吗？”

    “嗯，已经怀孕一个月了，难道你自己没注意到，这个月亲戚都没来过吗？”

    江晨也是有些好笑的问道。

    如果不是通过诊脉来确定，冉秋叶的确是有了喜脉，他还真不知道这事。

    不过冉秋叶也是有些迷糊……

    明明自己亲戚没来，按理说应该早早发现才对，居然到现在还没反应过来。

    “我……”

    被江晨这样一说，冉秋叶也是有些脸红道。

    “可能是最近忙着读书，我就没太在意这事，还以为是迟几天就会来。”

    “不行，我得陪你去医院检查一下！”

    听到这话，江晨也是有些不放心的摇了摇头，当即表示道。

    虽然有神级医术在身，但没有医院里那么多仪器，江晨还是有些不放心。

    毕竟……

    冉秋叶肚子里的，可是他的骨肉啊！

    虽然远在港城的娄晓娥，说不定这个时候，也是怀了他的孩子。

    但毕竟隔着千里之遥，江晨也是鞭长莫及。

    终于……

    好说歹说之下，冉秋叶也是答应了一起去医院检查。

    虽然这个时候外面已经开始乱了，不过医院这种地方也是重中之重，自然没有发生什么大乱子。

    在经过一番检查化验之后，诊断结果自然是冉秋叶已经怀孕。

    医生还耐心给江晨和冉秋叶这对新手父母，讲解了一些怀孕期间，孕妇要注意避免的事项。

    “秋叶……”

    在回去之后，江晨也是提议道。

    “要不，学校那边，我去帮你请个长假，或是干脆把工作辞了吧？”

    “毕竟现在的环境，你一个人怀着孩子，我实在是不放心。”

    如果是冉秋叶一个人，那江晨到没有什么好担心的。

    反正他也是让三大爷帮忙照看，还有教导主任被教训之后，也是老实了许多，没敢找冉秋叶的麻烦。

    可现在有了孩子……

    江晨实在不太放心，冉秋叶离开他视线半步。

    “这……”

    注意到江晨那如临大敌的神色，冉秋叶也是有些哭笑不得，只能点头。

    “好，反正我在家里也能看书。”

    随后江晨先是去了一趟学校，帮冉秋叶请了长假，之后又把这个消息，分享给了易中海夫妇，还有聋老太太，还专门去了一趟冉家。

    “什么，秋叶怀孕了？”

    在知道了冉秋叶怀孕了之后，几家老人都坐不住了，纷纷来到四合院看望冉秋叶。

    “哎，秋叶，慢点……你现在可是怀着孩子呢！”

    这下子。

    冉秋叶也是一下子比保护动物还要珍稀，甚至连去倒一杯茶，几位老人都是提心吊胆，生怕她摔着碰着。

    至于江晨。

    那也是没有闲着……

    不仅专门研究了给孕妇该做什么营养餐，每天变着花样给冉秋叶，还有冉秋叶肚子里的孩子补充营养。

    甚至还和易中海一起，把家里那些有棱有角的家具，全都用棉布给包上了。

    这样……

    冉秋叶即使不小心碰到了，也不会伤到肚子里的孩子。

    时间一点一点过去。

    而这段时间，冉秋叶也是痛并快乐着。

    一边是江晨无微不至的照顾，一边是几位老人轮流照看，弄得她好像是生活不能自理一样。

    也是幸亏江晨每天做营养餐，在考虑营养均衡的同时，好吃还不会发胖。

    否则……

    这几个月养胎下来，冉秋叶都要怀疑，自己怕是要被养成猪了。

    时间过得飞快……

    一转眼，就是到了预产期的时候。

    而江晨自然也是找杨厂长帮忙，托了关系，专门给冉秋叶弄了一间独立病房。

    虽是如此……

    但看着冉秋叶被推进了预产室内，江晨心中也是前所未有的紧张。

    “哥，你放心吧，嫂子的身体被你调理的这么好，一定不会有事情的……”

    似乎看出了江晨的心思，也是一并赶过来，打算亲眼看着小侄子（侄女）出生的何雨水，也是安慰道。

    “那能担心吗？”

    江晨也是忍不住白了她一眼，反问道。

    “等你和杨光结了婚，有了孩子，你看他那个时候会不会像我一样？”

    ?  ?我喊你老婆，礼尚往来你喊我老公不过分吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

