 因为是酒店配套的设施，主要功能是给住店的旅客查资料、看视频用的，所以这电脑配置并不是很高，但开机还是比较快的。

很快，开机完成，来到了桌面。

龟山苍介打开浏览器，熟练地输入自己刻在骨髓里的里番网站。

他刚刚看手机的时候刚发现消息——自己最喜欢的一部黄色动漫出了续作，这可是彻底戳中了他的兴奋点。

此刻他也是立马就打开网站，找到了这部里番，然后……他从口袋里掏出一副耳机，将耳机插进电脑的插孔里，戴上，再小心翼翼地打开动漫。

很快，他就徜徉在动漫美妙的世界中了。

一开始他还有些紧张，有些担忧，害怕周围会不会随时出现其他人。

但过了不到五分钟，他就忘了这一切，开开心心地看起了动漫。

甚至忍不住有些躁动，想要做些“针线活”，只是因为这是在楼道里，他终究没有那么大胆。

然而……五分钟后，在他这部动漫看到一半的时候……“哒哒——”后方伸来一只手，轻轻地拍了拍他的肩膀。

龟山苍介微微一怔，缓缓地扭过头，往后方一看……只见两位老者正站在后方。

正是黑、白长老。

他们显然已经注意到了电脑屏幕上的画面，脸色都黑了。

他们用一种杀人般的目光，凝视着龟山苍介。

龟山苍介一看到他们这眼神，心瞬间拔凉拔凉的。

“呃……呃……这……两……两位长老，你们……什么时候……过来的？”

他脸色惨白，僵硬说道。

黑长老冷眼看着龟山苍介，寒声道：“现在是你问这个的时候吗？

我记得我已经警告过你三遍了，你是武村少主！这些饶人心神、乱人修行的隐晦之物你碰都不该碰！你这是把我的话，都当耳旁风了吗？”

“呃……不！不是，我……我只是……只是一时糊涂……”龟山苍介被吓得人都傻了，脊背森寒，感觉自己可能要被杀掉了。

白长老冷哼一声，直接走过去，揪着龟山苍介的衣领，轻而易举地将这家伙提了起来，然后，带着他朝自己的房间走去，“看来今天要再让你长长记性了。”

两位长老提着龟山苍介回到了房间，关上了门。

不到一分钟后，凄惨的哀号声在屋子里爆发，就算是在这隔音效果很好的走廊里，都能很明显地听到。

……晚上七点。

夕阳西下，天上烧着灿烂的晚霞，大地都被霞光染成了橙红色。

杨天拉着樱岛真希的小手，带着她回到了卡利斯大酒店，坐着电梯上楼。

经过今天大半天的游玩，以及之前发生的一系列事情，樱岛真希已经对杨天敞开了心扉，在杨天面前直接变了个样子，变得开朗、温顺、乖巧了许多，逐渐展现出一个小姑娘该有的样子了。

只是偶尔还是会有些傲娇，有些想摆少主架子，但那都是长期的习惯而已，没什么好奇怪的。

“叮——”电梯来到21楼。

两人走出电梯，樱岛真希忽然想起了什么，回过头，看着杨天，有些犹豫地道：“那个……福山叔不是说了么，我们……我们之间的事情，不能让忍乡和武村的其他人知道。

所以……”她看了看自己和杨天握着的手，不知道该不该抽出自己的手。

而杨天看着这小姑娘为这样的小事都要纠结一下，心中真是愈发爱怜了。

他不但没有松手，反而握紧了她柔嫩的手，笑道：“这走道里不是很安静么，又没有其他人，就算握着手，也没什么影响吧。”

樱岛真希抿了抿嘴，道：“可是……忍乡和武村的人，大部分都住在这一层。

万一等会有人突然从房间里出来呢？”

“那……等会一遇到人，我们就立马松开手，装作彼此不认识的样子，可以吧？”

杨天笑道。

“这……万一反应不过来呢？”

樱岛真希有些忧虑。

“哪有那么多万一？”

杨天笑吟吟地看着樱岛真希水灵灵的眼眸，道，“你看，你自己不也不舍得松手么？”

樱岛真希微微一怔，小脸一红，娇羞地偏开头，道：“哪……哪有！我……我才没有不舍得呢，我只是……看你……看你不想放开的样子，怕你伤心，才……才勉强让你握着而已。”

“好好好，那就当是我不舍得放开吧，”杨天笑道，“哦对了，还有一件事——明天的音乐会，说好了要一起去的哦。

你可别忘了。”

樱岛真希听到这话，小脸上悄然浮现出一抹淡淡的期待，认真地点了点头，道：“我……我不会忘记的。

不过……你知道那个地方在哪么？”

这个问题倒还真是问到杨天了。

他以前也曾来过西京，对于西京的一些地方还算比较了解。

但西京国立音乐厅，他以前还真没关注过，也不知道究竟在哪。

杨天顿了顿，笑道：“不知道，不过……这个简单。

你看，前面不就有台电脑么，直接查查就好了。”

“哦，也对，”樱岛真希点了点头。

她一边说着，一边拉着杨天，来到那个电脑桌前的小沙发上，缓缓松开杨天的手，坐了下去，操作起了电脑。

杨天见状，微微一惊，“你会用电脑？”

樱岛真希看着杨天，理所当然地点了点头，道：“会呀。

基础的是会的。”

杨天一脸诧异，“你……连房间里的基本电器和浴室的控水开关都不会用，居然……会用电脑？

这我真是没想到。”

樱岛真希想起之前在浴室里被水滋了大半身的狼狈样子，有些不好意思地咬了咬嘴唇，然后道：“这个……因为我们忍乡的大部分家具、设备都是一直沿用旧的，维持古俗，很少使用电器，所以那些家用电器和浴室里的开关，我的确不会用。

但是，电脑的话，和忍乡接的暗杀任务，以及必要的信息沟通，都是有关的，所以我们忍乡也是有设置了电脑的房间的，也有人教我怎么使用电脑做一些简单的事情。”

杨天听完这话，才算渐渐明白过来，苦笑了一下，道：“看来忍乡真是个神奇的地方呢。

那你查吧，查一下具体位置，还有离这里多远。

、”樱岛真希点了点头，回过头来看屏幕，正要开始操作，却发现屏幕上似乎有一个视频刚刚播放完。

“这是……” 