    

    当所有星罗皇家高级学院全部释放出武魂的时候，所有人都震惊了，

    除了一尊五环魂王唐三让得所有人震惊之外，星罗高级皇家学院的所有队员居然全部都是四环魂宗以上，

    他们的这个阵容，瞬间就能秒掉大部分的学院，他们对于能够晋级下一场比赛，也就是五强，仿佛已经没有了什么意外，，

    可是还没待众人吃惊多久，蓝霸学院却是让人更加大吃一惊，蓝霸学院给所有人都带上了极其恐怖的震撼效果，

    最先释放武魂的是戴沐白还有朱竹清，

    戴沐白的魂环是两黄，两紫，身上的气息也是在四十五级以上，

    而更加让人再次震惊的是朱竹清，

    之前的朱竹清魂力运转间，黄，黄，紫，紫，黑五个魂环悄然围着朱竹清律动，

    这五个魂环瞬间让得整个擂台也一片寂静，朱竹云更是不可置信的看着朱竹清，脸上满是失态，

    “不不不，这怎么可能？你当初离开的时候，只不过是一个大魂师而已，现在才几年过去，你居然就晋升到五环魂王了！这怎么可能？”

    其实就算戴沐白还有朱竹清离开星罗帝国，然后这次更是参加了全大陆高级魂师大赛，然后进入总决赛，

    戴维斯和朱竹云都是选择了暂时不去理会，毕竟谁会在意两个在他们的眼中的废物，

    他根本就没有将戴沐白和朱竹清做为对手，

    只是现在眼前的朱竹清那五个魂环深深的冲击了一下自己的内心，让得戴维斯和朱竹云的眼中都充满了惊骇，

    同时他们的眼中的杀机更浓，他们觉得真的不能再放过两人了，不然这次过后以后真的可能会出现意外，

    瞬间，

    戴维斯和朱竹云的心中满是震撼，

    浓郁的杀机也是瞬间升起，他们的心中已经开始打算，就算是拼着触碰大赛的规则也要将戴沐白两人击杀，

    虽然朱竹清和戴沐白两人的实力让戴维斯和朱竹云非常意外，

    但是这还是在可控范围内的，毕竟他们这边还有一个魂王唐三呢，

    只要唐三将朱竹清阻挡住，

    那么他们就能快速解决掉戴沐白，最后再转过头来处理朱竹清，

    可是心中刚刚升起杀机的瞬间，

    所有人的目光又呆滞了，

    因为蓝霸学院的其他人包括杨凡在内的所有人也是缓缓依次释放出了武魂，

    先是奥斯卡和马红俊两人释放出武魂，

    两人身上两黄两紫赫然告诉众人，他们两人也是魂宗，

    而让人震惊的却是队伍中的另外两个女孩子，

    宁荣荣还有小舞，

    两人身上都是黄，黄，紫，紫，黑五个魂环缭绕，

    两人身上的武魂释放，和前方的朱竹清遥相呼应，

    看见这一幕，所有人再次陷入震惊和呆滞，

    “我操，居然又是两个五环魂王？”

    “这也太不可思议了吧！这真的是二十五岁以下的魂师该有的魂力吗？”

    “加上这两个五环魂王，这蓝霸学院居然已经有了三个五环魂王了，这也太恐怖了吧？”

    “这蓝霸学院是何方神圣，居然笼络了这么多的人才？”

    “现在，这星罗高级皇家学院可就惨了！”

    所有人议论纷纷，眼中满是震撼，

    而星罗高级皇家学院的所有队员，也是目光呆滞，

    特别是戴维斯和朱竹云，眼中已经开始涌现慌乱，

    就连唐三也是，

    在看见小舞，朱竹清，宁荣荣三人都是魂王的时候，

    一抹浓浓的嫉妒涌上心头，

    要知道，他能够晋升五环魂王可是付出了太多太多，忍受了不知道多少痛苦，做出了多少努力，这才晋升五环魂王，

    可是，

    小舞几人却是如此轻松的就晋升五环魂王，老天爷真的太不公平了！

    唐三嫉妒得表情都开始扭曲了，同时身上也是慢慢的涌现寒冷的杀机，

    天才，有他唐三一个就够了，

    其他人都该死！

    嗡！

    而就在这时候，一声翁鸣响起，喧闹的整个擂台还有赛场瞬间就安静了下来，

    所有人下意识的抬头看去，瞬间所有人都忍不住脸色巨变，一下子站了起来，

    只见得擂台上，已经全部被红色笼罩，

    一道恐怖的威压已经缓缓弥漫开来，

    所有人的目光已经呆滞，身体僵硬，

    此时的杨凡已经释放出了武魂，

    近三米长的宛如婴儿臂粗的霸王枪静静的躺在杨凡的手中，

    金红白三色的纹路让得霸王枪变得更加的绚丽和神秘，

    枪尖所指的地方，顿时发出一阵锋锐的低鸣，

    身上，黄，紫，黑，黑，黑，红六个魂环缓缓浮现，然后上下律动，

    星罗帝国的戴维斯等人已经是目光陷入恐惧，看着这红色的魂环，

    他们几乎很难升起一抹反抗的心思，

    “怕什么？有我在！”

    而就在这时候，看见了戴维斯等人眼中的惧怕恐惧之后，唐三的心中顿时咯噔一声，

    连忙出声，

    “戴维斯，朱竹云，这次你们的对手是你们的弟弟妹妹，按照你们家族的传统，这一次你们的比赛，不仅仅是比赛，还是搏命！你们若是不想输了比赛丢了性命的话，

    那就升起斗志，十万年的红色魂环又怎么样？说实话，我其实早就知道了杨凡是六环魂帝，而且还有一个十万年的红色魂环，

    但是我还是选择站在他的对立面，因为我早已经有了准备，

    你们就好好拖住其他人，等我解决了这杨凡，

    我再来帮你们将戴沐白和朱竹清解决了！不过，若是你们选择丢掉自己的性命的话，那我也无话可说！”

    唐三说着，魂力微微运转间，背上传来的灼热让得他更加的坚定了内心的想法，

    这就是他的底牌，若是这一招之下，杨凡都不中招，那么他以后也就别再斗罗大陆混了！

    说实话，

    他的心中也是非常震惊的，

    毕竟他也没有想到整个蓝霸学院进步居然如此快，除了杨凡以外，还多出了三个魂王，

    这就是唐三担心的地方，

    但是只要解决了杨凡，

    同境界之内，他唐三就代表了无敌，一人战小舞，宁荣荣，朱竹清三人，那胜利还不是手到擒来？        

