    “发，正准备呢。”席辞忽视刘越八卦的眉眼暗示，抓了把刘越手里的瓜子过来答道。

    “什么时候啊？”

    “嗯……过几个月吧，不好说。”席辞侧眼看了看颜画，见她和对方聊得好像还可以，就放心了。

    “这次什么主题和风格？”刘越看席辞和他说着话眼神都往颜画身上飘过去，又捅了席辞一下。

    席辞这才正视刘越，神秘一笑，“不告诉你，秘密。”

    刘越翻了个白眼，“我还不稀罕知道呢。”

    “你就说我新歌出了你买多少张吧？多的话我就提前告诉你。”

    刘越直接锤了席辞一下，笑骂，“瞧你这点出息！”

    两个人笑成一团。

    直播间的粉丝得知席辞今年发新歌都高兴坏了。

    没一会儿，KTV里响起了女团的主打歌，姜梦圆拉起了颜画，兴奋地说：“画姐跟我们一起跳吧，很简单的！你这大长腿这么好看不跳舞太可惜了！”

    颜画赶紧摆摆手，“不了，我不跳了，我看你们跳给你们鼓掌就好。”

    颜画前世虽然是女团出身，她当初又肯吃苦努力练习，唱歌跳舞都还不错，但其实并不是很爱唱跳，至于原因……她不想说。

    “来嘛，就跳一下下，你跟着我们做动作就好了，这首歌超级简单！”姜梦圆和另一个队员直接把颜画拖到了舞台上，然后细心地开始教颜画几个关键动作。

    颜画叹了口气，没办法，跟着姜梦圆学起来。

    姜梦圆没想到颜画居然学得这么快，几个要点动作一下就学会了，她都忍不住亮了眼，这比她们有的团员学得还快，她让团员们又点了一遍团歌，她们和颜画重新再跳一遍。

    第二遍，颜画完整地跟着她们随着音乐跳了下来，动作标准利落，连小细节都拿捏的很好，除了衣服不一样，融在女团里，舞蹈动作毫无违和感，整整齐齐，不说的话完全想不到是刚学会的。那一双比例绝佳的长腿果真如姜梦圆所说不跳舞太可惜，颜画扭胯抬腿的时候男生们都忍不住暗戳戳地看几眼。

    房间里的人都睁大眼睛，忍不住惊叹，席辞也被惊到了，他怎么不知道颜画还会跳舞？

    “天，画姐这么厉害吗？学的好快！”

    “跳得真好啊！”

    “就是……挺可爱的一个歌，画姐全程没表情，要是表情跟上就绝了！”

    这话一出，其他人忍不住跟着点点头。

    颜画跳完就立刻坐回席辞身边，满脸黑线。

    这就是她为什么不喜欢唱跳的原因，她总是一紧张就忘记表情管理。以前团队在台上表演的时候，她也忘记，要是那种酷帅风格的还好，但如果是那种轻快小甜歌，还得粉丝在台下总是不停地大声喊“颜画！带上表情！”，她才能想起来。

    直播间的观众和房间里的众人差不多，先是被颜画的学习能力惊到，然后感叹颜画跳得真好，最后又因为颜画的面无表情笑得收不住。

    等又一个女孩唱完了歌，刘越忽然起哄，“席辞不跳一个吗？”

    “辞哥！辞哥！”

    “跳一个！跳一个！”

    席辞摆摆手，脸上带着几分傲气，“不行，我只在大舞台上跳，这地方施展不好，我跳舞可是要收费的。”

    “啊——”房间内传来一片失望的叹气声。

    刘越笑着看了看颜画，又对席辞提议道：“要不你和颜画一起跳啊？来段双人舞？”

    突然被点到名的颜画一下站起来，连连摇头摆手，“不行不行，我不行，我不会跳。”

    可能生怕又被人拉到小舞台上，颜画一边说一边退到了门口，紧张得不行。

    席辞也连连摇头，“不行不行，她没那么多经验，双人舞得提前配合练习。”主要是不提前练练，突然对着颜画那腰那腿，谁受得住啊。

    “行吧。”刘越撇撇嘴，见颜画都跑到门口去了，又笑着招手让她回来，说不强迫她跳了。

    颜画这才松了口气。

    只是刚想走回去，房间内突然响起了刺耳的火灾警报声。

    楼道传来混乱的脚步声，颜画打开门，就看到一群人快速跑过通道，楼道的一侧浓烟弥漫，快速向着这边扩散。

    有服务生在楼道里大喊，“起火了！大家掩住口鼻按照安全通道标识快速撤离！”

    听到起火了，边池赶紧站起来，“快，咱们快出去！”

    “画画，你快先走，我这边殿后。大家赶紧出去！”边池老师指挥着，让一群少男少女赶紧撤离。

    大家都是第一次遇到这种事，眼见已经有烟弥漫进来，少男少女们都慌了，前拥后挤着赶紧出了门。

    颜画离门口最近，但没有第一时间走，转身看向席辞，见他居然还愣在原地，赶紧走回去拉着他往外走。

    刘越和边老师看大家都出去了，也赶紧出了屋子撤离。

    此时通道内弥漫着呛鼻的烟尘，颜画低下身子捂住口鼻，看向旁边的席辞，席辞此时好像失了魂一样，双眼无神，没有任何反应，只是机械地被她拽着走。

    颜画顾不得多想，伸手压低他的身子，把他的手放在口鼻处捂着，按照路线拉着他快速撤离到了外面。

    KTV的外面已经聚集了一群人，大部分都是节目组的工作人员，街边还有不少被火灾吸引来的路人。

    消防车已经呼啸而来，消防战斗员和指挥员们有条不紊地进行灭火行动，营救还在KTV内的人员。

    节目的直播间早就切断了信号，但观众们还在直播间里讨论着刚才的火灾，祈祷大家都没事。

    昏暗的房间内，一个身材略显瘦削的男人正拿着手机看着直播，在看到直播间内，烟尘弥散进包间的时候猛地坐起了身，他瞳孔缩紧，剧烈颤动着，似是回想起了什么，拿起车钥匙衣服都顾不上整理好就出了门。

    “席辞！席辞！”颜画摇摇席辞的身子，见他还没什么反应，也慌了神。

    颜画伸出双手轻轻拍着席辞的脸蛋，企图唤醒他，但似乎还是没什么用。

    刘越这时候过来了，看到席辞这个样子才想起来什么，“糟了，席辞以前当练习生的时候，有次练习到很晚在里面睡着了，保安没发现就把他锁练习室了，正好那天起了火灾，保安以为楼里没人，没让消防员进去搜救，他被关在里面很久，后来还是消防员不放心又去搜查一遍，发现他的时候已经昏迷了。”

    “看这样子估计是留下心理阴影，产生应激反应了。”

