
　　2009年9月11日。

　　京都。

　　一间大酒店的豪华包间内

　　餐桌上，摆着几个精致的菜品。

　　徐山面对着房门位置，他的对面做着三个人，几个人全都穿着西装。

　　“【人在囧途之春囧】第一场，第一镜，正式开始。”

　　“action.”

　　徐山此时不再是光头造型，而是带了假发，此时慢条斯理的拿着叉子吃着食物，一边吃着一边扫视着对面的三个人。

　　“认识你们，让我知道一切都是命运的安排。”

　　“也许上天早已注定，冥冥之中牵引着我们走过。”

　　“现在我想说是，我上辈子造了什么孽，全国动漫市场这么火爆，你们竟然拿出这样的业绩回报我。”

　　说到这里，看着对面三个人最左边的一个：

　　“你的智商真的很提神。”

　　最左边被点名的人尴尬的笑了一下。

　　徐山又看着中间的人：

　　“而你，小张，你今年还是有进步的。”

　　中间被称为小张的年轻人闻言露出高兴的笑容。

　　“你去年是弱智，今年晋级为愚蠢了。”

　　小张高兴的脸色凝固了，变为尴尬无地自容。

　　...

　　...

　　拍戏是一件很好玩，又很枯燥的事情。

　　秦动待得剧组组建完毕，演员也招好了的时候，正式启动开拍。

　　因为现在名声问题，所以低调，什么开机仪式，算了吧，下一部电影再搞。

　　【人在囧途之春囧】是一部讲春运的电影，所以必然是冬天过年的阶段，目前才9月还早着呢，只能先拍一些室内的戏份。

　　剧组在京都拍完室内的戏份，顺便借了徐山在京都的家，一栋别墅，作为电影里徐山的老家。

　　顺便让陶彩虹客串了下，一样演电影里面徐山饰演的角色李成功的妻子。

　　一事不烦二主啊。

　　...

　　拍完这些，剧组全员赶往汉武市，此地是电影大部分镜头的取景地。

　　此时已经租好了一节报废的火车车厢。

　　一切都在有条有序的进行着。

　　对于外界的一切，秦动已经屏蔽了，一切等待他拍完归来。

　　这是自己的钱，所以秦动用了心，必须开门红。

　　导演都努力了，其他人有什么理由不努力工作呢。

　　剧组的氛围就在这样的环境中进行着...

　　...

　　不转眼间几个月过去了。

　　秦动举着大喇叭，对着众人大声喊道：

　　“现在，我宣布，【人在囧途之春囧】，正式杀青。”

　　“耶....”

　　“杀青喽...”

　　“导演万岁。”

　　秦动看着众人的高兴样子，也很乐，拿着喇叭，咳嗽了下，众人立刻安静下来：

　　“大家都把现场收拾下，晚上，一起聚个餐，算作杀青宴，感谢大家几个月的付出。”

　　“耶...”

　　这下众人更高兴了。

　　...

　　晚上汉武市一个俩层楼的小酒店，被秦动整个包了下来。

　　“秦导，我敬你，感谢你给我机会。”

　　秦动这一桌，除了几个电影主要演员，都是剧组的各个部门领头人，此时王宝宝第一个端着酒杯对着秦动感谢，说完就仰头一口干了。

　　秦动伸手示意的下压着：

　　“坐下说。”

　　说完也端起酒杯一杯干了。

　　徐山第二个笑眯眯的端起酒杯：

　　“秦导，多余的话，老徐我也不多说了，我们合作机会还长着呢，走一杯。”

　　对于秦动，从一开始的怀疑，到现在的佩服，这个人的导演才能不是假的，绝对不是他这个半路出家的和尚可比的。

　　秦动还能说什么，继续喝呗。

　　结果好了，这一头起了，其他人看到后都来敬酒了。

　　一些配角，秦动都不怎么熟悉的人，此时也在，也凑热闹过来敬酒，秦动无奈一一喝了，幸好不管他前世，还是此身都是酒量不错的人。

　　俩世人脸颊上都有着酒窝，小酒窝代表着这个人能喝酒的。

　　不过秦动很有自知之明，没打算喝醉，所以感觉微醺的时候，立刻就停止了这种行为，别人再怎么起哄，打死不喝。

　　为什么？因为此地没有他看得上的女人啊。

　　万一喝高了，被人捡尸了怎么办，岂不是便宜了别的女人了。

　　酒过三巡，秦动提前下桌，回到酒店就锁上门睡觉了。

　　第二天起床洗个澡带领着剧组的人又一次回到了京都。

　　此时已经是2009年11月25日。

　　...

　　电影后期，也是要耗时间的，好在预算的时间足够。

　　还有个把月足够了。

　　这一切都是因为秦动拍的很快，他有着明确的节奏，所以不会浪费时间，照着前世的影片拍呗。

　　所以秦动耗费的胶片少，一些无用的镜头根本不拍。

　　正常来说如果一部90分钟的电影，那么导演会拍摄120分钟以上的镜头，来确保后期剪辑时候选择素材。

　　甚至于有的配角镜头虽然拍了，但是最后删完，根本不出现在正片中。

　　这就是浪费，加大了影片的成本，也拖延了拍摄的时间。

　　但，这才是正常导演的模式。

　　除非是挂壁。

　　秦动做完后期后，又亲自剪了几个预告片。

　　...

　　12月14日，【潘多拉】正式拉起全球3D影片时代的降临。

　　面对如此的气势庞大的片子，秦动自动回避，连这一段时间的宣传都懒得弄。

　　得等这股风消停后，才是宣传的时机啊。

　　时间一天天过去，潘多拉在全世界卷起了一股旋风。

　　这期间秦动包了一个飞机，拍摄了一天，又带着几个人以及王宝宝跟徐山，飞去了泰国一趟，在那边呆了一天又飞回了京都。

　　去取了些景，作为第一部电影后面的彩蛋。

　　...

　　之后带着公司的人以及导师老刘去了一趟中影。

　　成片得让中影看一下的。

　　“很好，电影很搞笑，中影会投入几百万作为宣传的。”

　　俩个小时后走出中影的秦动，带着中影发行部高亮主任的保证，放心的走人了。

　　几百万多吗？不多，还很少，但是也只能这样了，秦动并没有不自量力的争取，三无影片还想要多少宣传呢。

　　直到阳历2010年1月20日后，秦动才联系中影，开始了为电影造势。

　　上映一个多月【潘多拉】的飓风已经稍停了，现在时机已经到了。

　　...

　　...

　　“近日大秦帝国娱乐公司正式起诉苹果日报等十几家媒体。”

　　“到底是什么底气，让这个打了女生的学生敢如此行事呢？”

　　“当众暴打同校的女生，导致被开除，是真实的还是被污蔑的？”

　　“据查秦动从小就是品学兼优的学生，为什么会在大四临近毕业的时候打了学校的女生呢？”

　　“被学校开除的新人导演秦动，目前已经结束他导演生涯第一部电影【人在囧途之春囧】的拍摄。”

　　中影可不是小公司，那是一出手就立刻很多娱乐报纸都报道了秦动，以及他的私事，再一次搅动几个月的风云。

　　网络上的报道更是五花八门，怎么吸引人怎么来。

　　“半夜猪圈母猪一直惨叫，八十岁的老奶奶为何上了花轿？”

　　“这是道德的沦丧，还是人性的扭曲？”

　　“揭秘【人在囧途之春囧】导演秦动不为人知的秘密。”

　　“华夏艺人培养学院秦动与被打的女生之间不得不说的故事。”

　　“秦动，一个无法无天的学生？还是一个敢于对不平事抗争的斗士呢？”

　　这些套路，秦动前世见到太多了，后来更疯狂，此时才刚刚起步的时代，被秦动让手下人暗中推波助澜，顿时吸引了大众的目光。

　　水军这个种类，很早就出现了，既然别人能用，秦动也不客气，一样要用起来，无非撒钱而已。

　　普通人只要看报纸，或者上网，都看到了新闻，记住了秦动的名字，也记住了他拍摄的第一部电影【人在囧途之春囧】。

　　“预告片可以放出来了。”

　　消息飘散几天后，第一支【人在囧途之春囧】预告片出炉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第十五章 【人在囧途】杀青免费阅读。https://xs.23sk.com 