    　　在小鬼一一观看大家拿出来的东西之时，李七夜则是一直在盯着小鬼拿出来的铜棺，事实上，当小鬼拿出这具铜棺之时，李七夜就是双目一张，他的双目闪动着深邃无比的光芒，似乎要看透铜棺里面的东西一样。

    　　李七夜仔细地看着这具铜棺，任何一个细节都不放过，他看了一遍又一遍。

    　　而在这个时候，小鬼差不多看遍了所有人的东西，让他有一点意思的唯有两件东西，一件是神燃皇子的东西，一件是青金子的那只眼睛。

    　　这让神燃皇子与青金子在心里面都不由为之兴奋，他们两个人大有机会。

    　　“唉，你们的好东西实在是太少了。”最后小鬼看了一眼神燃皇子那件在酆都城得到的东西，有点意动，但是，也不是十分的喜欢，毕竟，他铜棺里面的东西太贵重了。

    　　而神燃皇子心里面是兴奋得不得了，如果小鬼要换的话，那么，他是最有希望的人。

    　　“如果前辈嫌不够，我还可以再取出几件从酆都城得到的东西。”神燃皇子有些迫不及待地说道。

    　　“就要看你是什么东西了。”小鬼点了点头。

    　　“我们赌一把如何？”在神燃皇子还没有拿出自己的东西之时，李七夜在这个时候开口了，对小鬼说道。

    　　神燃皇子顿时不悦了，他冷冷地说道：“人族小子，先一边呆着去，没看到我跟前辈在作交换吗？”

    　　而李七夜根本懒得去看他，对小鬼说道：“这些破铜烂铁，不值得一提，拿出来交换。你不觉得吃亏吗？不如我们赌一把，包你满意。”

    　　李七夜这话一出，不止是神燃皇子，就是青金子他们都脸色大变，李七夜这话是把他们都得罪了。

    　　神燃皇子与青金子他们目光一厉。青金子冷笑一声，说道：“人族蚁蝼，也敢大言不惭。”

    　　而神燃皇子则是双目露出杀机，冷冷地说道：“你有什么话，待我与前辈交易完了再说，不要打扰人！”

    　　神燃皇子当然是十分想得到这具铜棺。小鬼明显有点意动，在这节骨眼上李七夜却插一腿，这怎么不让他愤怒呢。

    　　“赌不赌！”李七夜根本就不理会神燃皇子他们，他对小鬼说道。

    　　小鬼也不由看着李七夜，一摆手，让诸人肃静。这让神燃皇子心里面大怒。杀意更盛，李七夜坏了他的好事，这怎么不叫他愤怒呢，俗话说得好，断人财路，如杀人父母！

    　　“怎么个赌法。”小鬼反而感兴趣了，他虽然对于神燃皇子的东西有一点意动。但是，还是嫌神燃皇子的东西不够好。

    　　李七夜笑着说道：“我猜你棺中的东西，如果我猜对了，这具铜棺归我，如果我猜错了，我赔你一件东西。”

    　　“哼，人族小辈，能拿得出什么宝物，别浪费前辈的时间。”神燃皇子冷笑地说道：“前辈，我还有几件在这酆都城得到的好东西。前辈不如过过目。”

    　　小鬼摆手，让神燃皇子闭嘴，这让神燃皇子又气又怒，恨不得现在就把李七夜灭了！眼看到嘴的鸭子就飞了。

    　　“不知道你拿什么东西来跟我赌。”小鬼兴趣盎然，缓缓地说道。

    　　李七夜拿出了一个宝瓶。递给了小鬼，淡淡地笑着说道：“你看一看，我相信你一定会赌的。”

    　　小鬼拿过宝瓶，打开一看，顿时脸色大变，然后塞上了瓶塞，深深地呼吸了一口气，对李七夜说道：“赌！”

    　　李七夜只是笑了一下，这是他意料之中的事情。这宝瓶里所盛着的乃是星辰万物水，这东西连仙帝都动心，不要说是小鬼了。莫说是星辰万物水，就是这个瓶子都是一件了不得的宝物，能盛装星辰万物水的瓶子，这是何等的了不得！

    　　这个宝瓶也是战神殿送给李七夜当作见面礼！

    　　当然，其他人是不知道李七夜这瓶子里面装着的是什么东西。事实上，秋容晚雪也很好奇瓶子里面装着的是什么东西，更让秋空晚雪好奇的是，这铜棺里面所装着的是什么东西。

    　　在此之前，小鬼一共是拿出了七件东西来与人交换，除了第一件之外，其他的六件李七夜都不动心，但是，这一件他明显动心了。

    　　这就让秋容晚雪，究竟是什么东西，能让李七夜如此的动心。

    　　“好，你猜。”小鬼把李七夜的星辰万物水还给他之后，有些迫不及待地对李七夜说道。

    　　发生这样的事情，让神燃皇子对李七夜恨之入骨，他好好的一桩买卖，就被这不知死活的东西破坏了！

    　　李七夜收起了星辰万物水，笑着说道：“慢慢来，我先看看你的铜棺。”

    　　小鬼二话不多说，立即同意了，说道：“只要你猜得出来，这铜棺就是你的。”事实上，他也很想要李七夜的星辰万物水，一杯的星辰万物水，不论是谁都会心动，就算是仙帝也一样。

    　　李七夜站在铜棺之前，伸手去轻轻地抚着铜棺，宛如是抚着＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂的皮肤一样，李七夜轻抚铜棺一会儿，最后闭上眼睛，感受着铜棺。

    　　时间一刻又一刻过去，李七夜还是静静地站在那里，闭着眼睛感受着这具铜棺。

    　　“会不会，不会就快点放弃，别浪费大家的时间。”神燃皇子冷声地喝道。他是等得不耐烦了，他当然是不希望李七夜猜对了，如果李七夜没猜对，他还有机会得到这具铜棺。

    　　“闭嘴——”小鬼毫不客气地对神燃皇子冷喝道，打断了神燃皇子的话。

    　　被小鬼如此斥喝，神燃皇子颜脸挂不住，但是，又不敢发作，刚才小鬼出手把几十个人扔出了中城，任谁都明白，小鬼深不可测，捏死他们轻而易举，所以，谁都不愿意得罪他。

    　　神燃皇子得罪不起小鬼，但，李七夜他就不放在眼中了，所以，他把怨气发在要李七夜身上，这个人族蚁蝼，他迟早要灭了他！

    　　过了好一会儿之后，李七夜闭开了双眼，露出了淡淡地笑容。

    　　“你可以开始猜了，只要你猜对了，它就是你的。”小鬼忙是说道。他甚至还怕李七夜反悔呢，星辰万物水，这样的东西他太需要了。

    　　秋容晚雪也不由屏住呼吸，不由开始紧张起来，她不由为她公子担心起来，万一没猜对只怕是亏大了。

    　　李七夜轻轻地叩着铜棺，最后悠闲地说道：“如果我没猜错的话，这东西来历很久远，曾经封过一界。”说到这里，他顿了一下，继续说道：“它的名字叫：封天五道门！”

    　　小鬼呆了一下，然后苦笑了一下，喃喃地说道：“没有想到世间还有人认识此物！”他深深地呼吸了一口气，抬起头来，对李七夜说道：“愿赌服输，这具铜棺就是你的了。”虽然他心里面不甘，但是，他还是很有风度。

    　　“那就谢了。”李七夜露出笑容，毫不客气地收起了铜棺。事实上，他也没有想到今天会遇到这件东西，封天五道门，这是多么久远的传奇！

    　　此时，大家都很想看一看李七夜铜棺里面的东西是什么，但是，李七夜一点打开的意思都没有，他已经把铜棺收了起来，这把不少人气得牙痒痒的，不知道多少人此时是仇视李七夜。

    　　尽管在场的人没听过封天五道门是什么东西，但是，听到它封过一界，就知道这样的东西是了不得。

    　　“好，最后一件开始。”小鬼深呼了一口气，没得到星辰万物水，心里面十分遗憾。

    　　小鬼沉声地说道：“最后一具棺，绝对值得让你们拿出世间最珍贵的东西，都把你们在酆都城得到的东西拿出来吧！”

    　　此时，小鬼直接说酆都城的东西，他的确是冲着酆都城的东西而来的。

    　　小鬼的话一落下，所有人都不再顾虑，把自己在酆都城得到的东西都纷纷地拿出来，一时之间，宝光吞吐，五光十色，大家拿出来的东西各式各样的都有。

    　　“这是最后一具棺。”小鬼取出了最后一具棺，这竟然是一只小木棺，看起来毫不起眼，这具小木棺只有巴掌大小，呈紫色，虽然小木棺只有巴掌大小，但是，很精致，宛如是一件艺术品一样，小棺之上雕刻有花纹，事实上这些花纹看起来更不像是雕刻上去，更像是小木棺天生的一样，浑然天成。

    　　看到这么一只小木棺，大家都不免有所失望，毕竟这是最后一具棺，大家以为是一具宝棺，但是，竟然是一具看起来并不怎么起眼的小木棺。

    　　“别只看外表。”小鬼慢吞吞地说道：“就算你们拿出所有酆都城的东西来，都不见得能换我这具小棺。”

    　　前面拿出来的八件宝物已经够了不得了，现在小鬼这样一说，大家都意识到，这具小木棺绝对是了不得。

    　　“前辈，请你过目，这是我是在酆都城得到的所有东西。”神燃皇子立即掏出自己在酆都城得到的东西。

    　　“不，还不止这些——”神燃皇子立即让身边的弟子掏出了他们在酆都城得到的所有东西，忙是摆在小鬼的面前，说道：“前辈，这是所有东西，只要你愿意，可以全部跟你换！”9

