    攻关的命令下达。

    最先出动的就是神机营，这一次，神机营将全面投入战斗，已经到了这个关头，节省已经没有必要了。

    一架架火炮推了出来，排成长列！

    其余军队，都已经蓄势待发。

    火炮轰击的同时，趁着这个掩护，他们也将冲向关墙。

    同样是现代热武器和传统冷兵器的结合，这是最完美的攻关方案。

    在王康这边准备的同时。

    剑门关也已经严阵以待！

    弓箭手都已经就位，当敌军冲过来时，将会给他们最有效的达击。

    独孤信到处巡视着，眼看着城门洞后方，都被大石堆满堵死！

    在这种情况下，即使城门破了，那这些大石，也会形成有效阻碍，能够保证敌军想要从城门进入，不会那么顺畅。

    “柱国大人，把门都堵死了，等我们后方大军到来的时候，我们需要出关配合，这就不方便了啊。”

    有将领开口道:“这是不是太谨慎了？”

    “谨慎？”

    独孤信开口道:“就这我还觉得不够，王康有一种强力武器，能够实现远距离的攻击，威力极大，是破城利器，我们不得不做好最坏的打算。”

    “就是您说的那种火炮吗？”

    “没错。”

    “我倒是不相信这世上还有这么玄乎的武器，就算是有也应该在鲁国，在齐国，而不应该是在王康手里。”

    “不出意外，你很快就能见到了。”

    独孤信开口道:“告诉士兵一定不要怕，不要慌，不要乱，关门，瞭望塔一定是敌军重要的攻打对向。”

    “瞭望台不留人，都撤到关墙上相对空旷的地方。”

    独孤信一一安排，事无巨细。

    他确实是经验丰富的统帅，长宁之战后，他汇总了很多之前战况战情，而进行分析。

    他发现王康简直是一个军事方面的天才，精通兵法谋略，指挥天马行空，往往让人意想不到。

    这是一方面。

    还有很重要的一方面，就是王康掌握着很多特殊的武器，新奇的攻击方式。

    他注意过。

    哪怕是最常用的盔甲武器，王康军队所装配的就比他们要好。

    剑更利，甲更坚。

    这无形中的各种差距，造成了王康无往不利，百战百胜！

    他一直在研究，也在想办法克服。

    坚守三五天，正常来说是很容易，但他绝对不会这么想，因为他经历过，知道王康的可怕。

    他只能尽自己的能力，做到最好，尽可能的归避掉这些影响。

    思绪闪过。

    独孤信又问道:“耳塞都发下去了吗？”

    “发了。”

    “每个士兵都有吗？”

    “是。”

    “不过您发耳塞干什么？”

    副将疑惑的问道。

    独孤信没有多解释，当火炮轰击时，会产生巨大的动静，简直是震耳欲聋。

    有动静就势必会影响人的心神，而造成慌乱，若是将耳朵堵住，就能有一定的减少弱化……

    巡查过后，独孤信来到指挥处。

    “刚才发出的旗号，有回应吗？”

    “没有。”

    “报！”

    “敌军已经集结，应该是要攻关了。”

    令兵前来禀报。

    “轰！”

    “轰！”

    他的声音刚落下，一道道的轰鸣就响了起来。

    这动静把人们都下了一跳。

    “这是什么？”

    有人表情惊骇。

    果然如此！

    独孤信猛然一怔，倒是没有太大的反应。

    “这就是王康的火炮，他又开始了这一套。”

    “传令下去，让所有人都不要慌，不要乱，趁着火炮攻击掩护，他们就要往过来冲了……”

    独孤信接连下着命令，而他本人则是冒险上了关墙。

    这个时候，他要让所有人都看到他这个统帅，这样才能安稳大家的情绪……

    攻关开始了！

    王康这边火炮接连轰击，集中火力轰击关门，同时也对关墙实行无差别的轰击。

    石墙震裂，动静极大。

    哪怕事先有准备，但也被这情势所惊到了。

    关墙上，有被波及到的士兵直接惨死。

    “不要乱！”

    “不要乱！”

    “稳住！”

    虽说如此，但并没有恶化到极致。

    因为独孤信事先就做好了交底，并且准备好的耳塞，也确实起到了作用。

    “报！”

    “关门受到猛烈冲击，摇摇欲坠！”

    “报！”

    “关门震荡严重，怕是要破了！”

    一道道急报传来，各处有惊叫声响起，打破平静。

    “柱国大人，关墙上太危险，您还是下去吧。”

    “是啊！”

    有人立即赶来。

    但独孤信却不为所动，他大声道:“我是不会下去的，传我命令，所有将官不得必须临战指挥，所有士兵不得后退半步，有人倒下，立补充，无论如何，也要给我坚守住！”

    “我跟你们在一起，此战不胜，绝不下墙！”

    “牧通，若是我倒下了，你立即接手指挥！”

    独孤信看向了自己的副将，大声道:“现在我命令你，去关墙下指挥，无论如此，不能让敌军从城门攻入！”

    “柱国大人！”

    “快去！”

    “是！”

    众人都被独孤信这种精神所激发，他们知道柱国大人已经做好了必死之志！

    “柱国大人跟我们同在，谁敢后退半步，杀无赦！”

    毫无疑问，独孤信这种作为在这个时候为所有人都加注了强心剂！

    他亲为表率，这就是最大的激励，是一种精神力量。

    一时间，火炮轰击带来的负面影响尽然减弱了。

    他们依旧怕，但无人退却。

    而王康这边的轰击还在继续，同时大军集结，已经摆出方阵，开始向关处冲锋过去。

    并不是胡乱的狂奔，而是很有秩序，组成方阵，皆是头顶盾牌，这样哪怕敌人射箭，也不会造成大规模的伤亡。

    “出击！”

    “出击！”

    几个万人方阵出动了，黑压压的一片直接压了过去。

    “放箭！”

    “放箭！”

    敌军这边也立即应对，不过受火炮轰击影响，射击并不统一，但也算不错了。

    这有些出乎王康的预料。

    目前看来，敌军的反应还算迅速，至少在第一时间形成了有效的反击！

    不愧是大楚的上柱国。

    王康知道，这必然是独孤信的能力，也让他不由的感叹，这恐怕会是一场恶仗……

    PS:第三更！大家可以关注下微信公众号，天香瞳本尊，

