    飞鹏庄是一个典型的家族式帮派。

    而帮派的核心成员通常都是由家族内部的直系亲属担任。

    在前往飞鹏庄之前，夏言便已经从苏小馒口中大致了解了一番飞鹏庄的情况。

    在他看来。

    飞鹏庄这类家族式帮派其实和黑手党差不多，只是比寻常的江湖帮派更注重血缘关系罢了。

    比如长宁府的长乐帮便是最常见的江湖帮派。

    这些帮派不讲血缘，只讲实力。

    谁想上位都需要依靠实力来说话，否则根本无法服从。

    尽管家族式帮派同样看重实力，可实力却不是评判继承者的唯一标准。

    要知道一个大家族往往都有嫡系和旁系之分，两者在同等的实力下竞争，最终继承者都会选择家族的嫡系成员。

    除非旁系竞争者的实力远超于嫡系，否则继承者的位置都轻易不会考虑旁系。

    这也算是家族式帮派的一大弊病。

    但家族式帮派并非没有优点。

    通常家族式帮派比寻常帮派都更具凝聚力，毕竟家族式帮派属于一荣俱荣，一损俱损。

    或许是注重血缘的关系，导致家族式帮派的主导者都掌握着极高的威望与权力。

    因此家族式帮派的兴衰都与主导者的决策息息相关。

    正如飞鹏庄老庄主为了购置丹药试图突破开窍境，甚至不惜将庄内的积蓄挥霍一空。

    飞鹏庄内部难道没有人反对吗？

    当然有。

    可惜有也没用。

    所以飞鹏庄的儿子们都不敢正面违逆老庄主，只敢在暗地里耍阴招背刺自己的父亲。

    无非是彼此都心里明白。

    只要老庄主还活着一天，他们就没有翻身的机会。

    “这就是飞鹏庄吗？看着真是豪气！”

    在苏小馒的一路指引下。

    不知过去了多久。

    夏言在高空上都远远在地表看到了一座至少占据着上万亩地的巨大庄园。

    庄园内的整体布局俨然有序，大大小小的屋舍鳞次栉比，宛如微缩的城镇一样。

    “豪气是豪气，可惜这些都是飞鹏庄大肆搜刮了无数百姓换来的。”

    苏小馒神色复杂地俯瞰着远方的庄园道。

    “如果你真的想改变这个世道的不公，拯救这些百姓于水火之中，那么行动往往比语言更有力量，毕竟说谁都会说，但又有多少人愿意付诸行动呢？”

    夏言在缓缓降落的过程中忍不住嗤笑出声。

    只会口头上表达自己的义愤批判，这与键盘侠有什么区别？

    “……我只是一个微不足道的小人物罢了，即便我想改变又能改变什么呢？”

    苏小馒沉默片刻后自嘲道。

    如果她有夏言的实力。

    她自然不可能对飞鹏庄的恶行坐视不理。

    问题是她没有。

    单凭现在的她对上飞鹏庄都无异于以卵击石。

    “那么你确定自己有为了改变这个世道奋不顾身的坚定信念吗？”

    夏言语气平静道。

    “……”

    这回苏小馒彻底沉默了。

    扪心自问。

    她真的有吗？

    她不知道。

    因为她只是单纯同情这些百姓想为他们做些什么，完全没有想得太过深远。

    “如果哪天你想清楚了再来告诉我吧。”

    夏言并没有在意苏小馒心里的想法。

    要知道她和自己完全不是一个世界的人。

    哪怕你和她讲革命，关键是她也要有这方面的思想觉悟吧？

    不然说了都等于没说。

    他当年的思政课学得还是不错的，若是苏小馒这有这方面的觉悟，他倒是不介意给这个世界传播一下红色思想。

    超凡世界又怎样？

    纵然肉体可以毁灭，但思想却能永存。

    全世界的无产者们联合起来！

    当这句口号喊响整个神州的时候便是这个世界彻底变天的时候。

    团结一切能团结的力量。

    或许未来人类的生死大敌妖魔们都会加入红色力量的阵营。

    嗯。

    想想这幅画面都让人有点小激动呢。

    可惜他也只能想想而已。

    毕竟在超凡世界推动革命和手搓原子弹的难度没什么区别。

    “天上有人！”

    “不好啦！粗大事了！”

    “敌袭！”

    当飞鹏庄的人发现天空上方缓缓降落下来的夏言与苏小馒后。

    一时间都在庄内引起了巨大的骚乱。

    是的。

    夏言没有任何顾忌地降落在了飞鹏庄，而且是飞鹏庄内最气派的建筑里。

    他和苏小馒都用面罩蒙上了脸。

    所以也不怕有人能认出自己。

    反正事后有人追查都难以查到。

    “来个能说话的。”

    就在两人平稳落在一处开阔的广场后。

    早已有无数飞鹏庄的人手持兵刃弓弩闻讯赶到，同时神色极其紧张地团团包围了他们。

    见到这幅场面。

    苏小馒都回过神来，尽管她双腿有些发软，身体有些僵硬。

    可她表面上依旧保持着镇定，只是身体却忍不住紧紧贴靠向夏言。

    相较于提心吊胆的苏小馒，夏言却显得十分淡定。

    他仅仅是随意扫了眼周围便直接开口道。

    “不知有高人登门，还请恕飞鹏庄失礼冒犯了。”

    片刻。

    前方包围的人群散开了一条道路。

    旋即便见到一个身体硬朗精神矍铄的老者带着一帮人迎了上来。

    “不用这么客气，今日我来飞鹏庄只为办一件事。”

    看着眼前老者领着众人朝自己恭敬行礼问候。

    夏言都漫不经心地朝他们伸出了一根手指。

    “敢问高人所为何来？”

    老者神色异常凝重道。

    这由不得他对夏言不重视。

    单单是他带人飞过来便足以证明这是飞鹏庄绝对招惹不起的强者。

    “这里人多口杂，我们进屋说。”

    夏言当即便大摇大摆地朝着前方的建筑走去。

    凡是见到他走来的人都不由自主地让开了一条道路。

    而苏小馒自然不敢有丝毫放松，连忙便紧随在他的身侧。

    “你们都退下吧。”

    隐隐意识到来者不善的老者在夏言绕过自己走入飞鹏庄的祖祠后。

    他都沉下脸朝着周围手持兵刃的众人道。

    “是！”

    周围的庄内弟子们闻言都如蒙大敕般纷纷离开。

    毕竟没有谁是傻子。

    面对这等从天而降的强者，一旦发生冲突，死的人都只会是他们。

    偏偏他们又不能无动于衷，否则事后飞鹏庄都不会放过自己。

