    感谢pang子龙的打赏，另外求收藏求推荐

    当王立春和李云彪带着人回到炮楼一层的时候，虎踞岭的战士已经控制了现场，并且将炮楼外面埋伏的张大勇和狗子喊了进来。

    一层的七个伪军，有两个因为反抗比较激烈，被当做了鸡，给杀了，其余的五个则是像被吓住的猴一样，蹲在角落里，抱着头一动不敢动。

    “到处搜一搜，看有什么好东西！”李云彪一挥手，派出了十几个虎踞岭的战士，在炮楼里仔细的搜索。土匪不易混，有节操的土匪更难混，因此虎踞岭的战士们，几乎对跑楼内的所有东西都很感兴趣，例如衣服、被褥、水壶、饭盒、脸盆毛巾什么的，至于枪支弹药更不用说了。

    这就是没有开枪的好处，可以有足够的时间仔细搜索，不用担心会有鬼子的援兵赶到。

    “石头，你带着狗子也一起去，记住别错过了机枪！”这是王立春一直惦记的东西。

    发觉王立春又让人把两个鬼子扒光后给捆起来，李云彪心里咯噔一下：“政委，你不是都好了么？”

    王立春知道李云彪问的是什么，摇了摇头：“四当家，你放心好了，我不是想虐杀他们。”说到这里，他转头看向角落里的五个伪军：“你们五个，每个人在鬼子身上给老子咬下一块肉，不去的话，今天就是你们死期！”

    五个鬼子面面相觑，看了眼被五花大绑躺在地上的两个鬼子，又看了眼大马金刀坐在一边的王立春，没有人动。

    “呼——”王立春长出一口气，起身来到一个伪军身边，一脚将其踹翻在地，“你们他娘的也算硬气啊，居然为了鬼子连自己的性命都不要。好，好，好，那老子就成全你们！”

    说着话，他转身走到一个虎踞岭战士身边，接过大刀，然后一步步走到了五个伪军面前：“我数三声，没人动的话，我就随便砍死一个，要是还没有人动，我就再砍死一个，反正今天我已经杀了不少人了，也不在乎再多杀你们五个。一！”

    “好汉爷手下留情啊！”冯跛子忽然跑了过来，拦住王立春手中的大刀，然后快速在一个伪军耳边小声说了一番，听得这个伪军脸色连续变化最后变得惨白。

    难以置信的看了眼冯跛子，又偷着瞄了眼面无表情的王立春，他深吸一口气，快步走到一个鬼子身旁，狠狠一口咬在对方肩头，猛地用力一扯，鬼子再次发出一声惨叫，肩头鲜血如涌泉般冒出，他则是从嘴里吐出一块肉来。

    接着他又走到另一个鬼子身边，同样一口咬在对方肩头，吐出一口肉来，整个人变得有些呆滞。

    这么会工夫，冯跛子已经在其余四个伪军耳边小声说了一堆话，四个伪军无不面色惨白，再不敢耽搁，纷纷冲到两个鬼子身边，一人一口，鬼子身上又多了八个上伤口，地上则多了八块碎肉。

    被五个人直接咬下五块肉，这种疼痛已经使得两个鬼子昏死过去，李云彪看的不忍，皱起眉头劝说道：“政委，你不能再这么做了。”

    “四当家，一会我会给你一个满意的交代，我这么做有我的用意。”王立春知道李云彪的好意，不过就像他说的，他现在已经恢复正常了，让这五个伪军这么做，也是有目的的。

    让两个虎踞岭的战士开了荤，痛快的杀死了两个鬼子，王立春又转向五个伪军：“你们五个听清楚了，一会我们走了，我劝你们最好把这两个家伙的尸体烧了，免得让鬼子发现他们身上被人咬下了几块肉，明白么？还有，记住将来告诉鬼子，就说我们是晋绥军的人，剩下的事情，你们自己对好口风，免得露了馅，让鬼子把你们都杀了！”…,

    五个伪军连连点头，他们太清楚鬼子知道这件事的后果了，哪怕他们是被逼得，鬼子也不会放过他们。

    命人将五个伪军关进一间房间里，王立春这才转向李云彪解释起来。

    他这么做并非是想虐杀鬼子，而是为了让这些伪军的手里沾上鬼子的鲜血，来刺激他们的心中所剩不多的良心。当然还有一个原因，那就是将来只要这些人还当伪军，就等于有把柄在他手里，一旦有用得着这些伪军的地方，这些伪军绝对不敢拒绝。

    这番话他是当着冯跛子的面说出来的，解释完后，他转向冯跛子说道：“小冯，你现在还想加入我们么？”

    冯跛子毫不犹豫的点了点头。

    “我原则上同意你加入我们，不过还是那句话，现在还不是时候。你先继续跟着鬼子干伪军，如果有机会的话，在能够保证你自己安全的情况下给我们通风报信，明白么？记住，你的安全是最重要的。”

    冯跛子有些感动了，尤其是王立春最后那句话，使得他用力的点了点头。

    “好了，现在可能要委屈你一下，要把你和其他五个伪军关在一起，他们五个绝对不敢向鬼子告密，说是你带着我们进来的。你跟他们商量商量，怎么对好口风，另外还有将军冢的那十一个人，别忘了。”

    一切都安排好后，王立春从鬼子衣兜里翻出了一盒烟，牌子不认得，抽出两根与李云彪分享，然后将烟盒丢给了一旁的虎踞岭战士，让他分发。

    李云彪今日一直在观察着王立春的举动，哪怕王立春喧宾夺主抢了他的指挥权，他也没有意见，到了现在他越发的发现王立春的不简单，至少还有不少事情他看得都不是太明白。

    吸了一口烟，李云彪问道：“政委，你说让冯跛子当咱们的眼线，可是你为什么不跟他商量接头的事情？万一将来他有什么情报，怎么送给咱们？”

    “四当家，你以为我真的是要他当卧底么？”王立春摇了摇头。

    作为后世之人，他对伪军多少有些一些了解。有不少伪军都是为了混口饭吃才跟着鬼子干的，日子也不好过。

    日本人并不信任伪军，对伪军处处提防，对伪军的枪支、弹药和重武器的保有量也有严格的限制，甚至监视伪军的举动，就连吃的也不怎么样，只不过能够填饱肚子。还有一些伪军因为不小心得罪了鬼子，结果被鬼子打死，这使得伪军对鬼子也不怎么信任，甚至暗中防范。

    鬼子对占领区的统治，大多数还要靠伪军来维系。以阳泉县城周围一带为例，这里只有一个完整编制的鬼子联队驻防，可是伪军的数量却是鬼子的三倍还要多，除了县城里的一个保安大队外，其余各个村镇等重要地段，都驻扎着保安团又或者皇协军等伪军，那里的日军数量并不多。

    王立春让这些伪军的双手染上鬼子的鲜血，除了要唤醒他们心中的良心外，还有一个目的就是要他们再见到鬼子的时候，心中会有一种恐惧感，加剧他们和鬼子之间的防范心理，以便将来不时之需。

    “这些伪军就当是提前播种了，说不定什么时候就会有收获。至于说小冯，我担心他现在跟着咱们上山，寨子里其他人知道卧龙村的事情后，会不放过他。”

    二人正说着话，不远处传来一阵欢呼声，二人转头看去，就看见十几个虎踞岭战士兴高采烈的走了回来，每个人背上都背着一个大包，鼓囊囊的，左右两侧各有一人抱着一挺轻机枪，中间几个人则是抬着一挺重机枪，后面几个人肩上扛着几箱子弹。…,

    见到这三挺轻重机枪，李云彪眼睛顿时亮了，快步走了过去，让众人小心的将机枪放在桌子上，摸摸这个又碰碰那个，心中真是乐开了花——虎踞岭总算是弄到机枪了！

    看到虎踞岭众人一个个眉开眼笑，围着三挺机枪不住打转，张大勇走回王立春身边，撇了撇嘴：“没见识，不就是两挺歪把子和一挺九二式么？至于那么高兴么？”

    “你懂什么，有三挺机枪就算不错了！”王立春白了张大勇一眼，突然想到了什么，“好像我听说歪把子不是很好用啊。”

    “小鬼子的歪把子老难用了！容易出故障不说，装弹还麻烦，必须两个人配合，另外火线偏高，容易把机枪手暴露出来，携带也不方便，总之比捷克式差远了！”

    张大勇说的一点也没错，歪把子远不如捷克式，到了抗战后期，八路军的主力部队一般都会将歪把子送给县大队区小队使用，自己留下捷克式。

    “还有那个九二式，也不如马克沁！”

    这些名字王立春都听过，也只局限于听过，对于如何使用保养什么的可谓一窍不通。听到张大勇一番品头论足，问道：“这么说你都会用？”

    “那当然，俺在以前的部队时都用过。”

    这真是太好了！王立春心中一喜：“既然如此，我教给你一个任务，你必须尽快教会战士们如何使用这两种机枪，三天，三天的时间够么？”

    打下老窝村炮楼后，虎踞岭可谓收获颇丰，只说一挺九二式重机枪和两挺歪把子，就足以让他们兴奋了。一个个背着鼓囊囊的包裹，有说有笑的回到了龙盘山，不过在经过将军冢的时候，众人的情绪突然都低沉下来，他们又想到了卧龙村那些惨死的村民。

    悲伤气氛不知不觉间在众人心中盘亘萦绕，原本还有说有笑的战士们心中顿时变得沉甸甸的，整个队伍鸦雀无声，偶尔会冒出两声抽泣声。

    王立春见状，轻咳了一声，说道：“兄弟们，我教你们唱首歌吧。”

    说完话，也不管身旁的李云彪和张大勇投来的诧异目光，轻声而有力的唱了起来：“起来，起来！不愿做奴隶的人们！把我们的血肉筑成我们新的长城！中华民族到了最危险的时候，每个人被迫着发出最后的吼声……”