    “看着就行。”

    人立而起站在森林的边缘，云海看向了扔下了又一具异兽宿主的“金刚异形”。

    “千万就要介入，你们也知道的，疯掉的异兽是最可怕的。”

    转了转头，云海又看向了“雷暴异形”控制的旋风靠近地面的异兽宿主。

    “而现在的我，快要疯了。”

    精神感官中“土蜥异形”洒下一片血雨正迅速地飞回来，身后自然又是拖着一个异兽宿主。

    “所以，你们不要惹我。”

    最后，他抬起了头。

    在他头顶的高空，两个“异兽巡使”静静地飘浮着。

    “异形主宰，不要做的太过火了。”

    “你这样做，会引起联盟极大的反感，这可能会造成很严重的后果。”

    “独角兽墨骥”精神交流中向云海凝重地说道。

    “疯了？”

    “呵呵，放心吧，我们不会招惹一只疯掉的异兽。”

    “我们只是静静地看着它作死，直到真正的死去。”

    “螟”的眼中闪过一丝怒意，随即冷笑着做出了回应。

    “所以，你们只能做异兽巡使，只能做联盟一条看家狗，看的还不是联盟的真正的家。”

    “联盟的反感？现在这样的情况，我还需要担心联盟会不会反感我吗？”

    “还有，螟，你信不信，你比我死的会更早一些。”

    “你信不信我现在就敢冲上去击杀你，然后再用你的身体造就几只异形出来。”

    几乎没有任何掩饰，云海狂妄地回应道。

    “你……”

    没想到自己的好心换来这个结果，“独角兽墨骥”气结，而它身边的“螟”更是勃然大怒。

    气归气，怒归怒，不过两个“异兽巡使”却都没有发作。

    它们只是偷偷看了一眼距离“异兽母巢”不远的山边，在看到“钢铁巨人”仿佛睡着一样没有任何动静，两个“异兽巡使”只能当做什么都没有发生，只是按照上面的命令监视着这一切。

    冷笑一声，云海不再理会它们。

    在另外的方向，其它的异形不在是抓捕宿主就是已经在回来的路上了，而他针对整颗“奥格星”的入侵和控制行动已经如火如荼地展开了。

    “异形主宰，低调一些吧。”

    “如果你的所做所为超出了联盟可以容忍的范围，哪怕考虑到你身上站着一个未知的强大的文明，他们也会毫不犹豫地消灭你。”

    “现在的他们，有这个实力。”

    一个声音，突然出现在了云海的脑海当中。

    而这个声音的来源，却是云海在这颗星球甚至这片星域为数不多的存有一丝好感的存在。

    “刺棘，你不懂。”

    “我不需要考虑太多，我的态度以及你的供词足以代表一切了。”

    “我必须让他们看到异形文明的潜力和实力，只有这样，他们在向我动手之前，才会考虑的更多。”

    “如果我现在跟你一样，只是躲在母巢中睡觉、思考，相信我，他们处决我时不会有任何的心理负担，根本不会犹豫。”

    “我已经展现出了异形文明的实力和潜力，现在的我根本不需要低调，要的却是张狂”

    云海淡淡一笑，精神交流中回应了“刺棘”。

    “你知道他们找过我了？”

    “刺棘”微微一愣。

    它还正准备跟云海说这件事呢，却没想到他已经知道了。

    “我不知道他们找过你，但我确定他们一定会找你。”

    “我们那天谈了那么多，也根本没有动手打起来，这种情况他们怎么可能视而不见。”

    云海抬头看着天边，“毒蛟异形”身躯圈着一只几乎被勒断了所有骨头的异兽宿主正在飞回来，他同时在精神交流中向“刺棘”说道。

    “也对。”

    “他们通过一架探测器跟我交流过，我也没有隐瞒，因为有些事情也瞒不过去。”

    “刺棘”有些内疚地说道。

    “猎狸知道这件事情，我以前跟它的母**流时，它就在旁边。”

    “而在大战那天，猎狸就离开了奥格星，到现在都没有出现过，我相信它用这些信息作交换，已经被联盟吸纳了。”

    刚刚说完，“刺棘”又补充了一句。

    “没什么。”

    “你实话实说，就是在帮我。”

    “猎狸说的，他们未必会信，我也是一样。”

    “但是再加上你，联盟就会相信这一切。”

    云海在精神交流中不急不缓地说道。

    “奥格星上如果只剩我一个了，你明白我的意思。”

    “到那时，把我也寄生了吧。”

    “在这里慢慢地消耗生命能量直至死去，没有任何意义，对弗瑞格联盟没有任何好感的我，是不会加入他们的。”

    “所以，换个方式，用自己的身躯一些异形出来，以后在它们纵横宇宙的时候，或许也是我自己以另外一种方式在宇宙中生存。”

    “刺棘”没有再纠缠那个问题，而是换了个话题。

    “你不是在开玩笑吧？”

    云海语气古怪地反问道。

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”

    “刺棘”微微一笑反问道。

    “好吧。”

    “你是我见过第一个主动要求被寄生的生命体，无论智慧种族或者异兽。”

    云海并没有拒绝它。

    “或许这就跟你离开异形文明，独自在宇宙中流浪一样。”

    “有时候，活着就是一种负担，在生命中失去了所有的目标以后，在找不到生存下去的理由后，死亡或者换一种方式存在，这可能还是解脱。”

    “刺棘”微笑着说道。

    “我离开异形文明？”

    “要是能够选择，我怎么会这么做。”

    “菲洛米娜……”

    脑海中闪过这些话，云海自然是不会说出来的。

    当造成了这一切的“菲洛米娜”出现在他的脑海时，云海心头顿时燃起了一团怒火。

    都只是为了生存和进化，云海和其他存在或者文明之间，根本谈不上什么深仇大恨。

    就像“虫族”，它们生存的目的就是侵略和毁灭，这跟异形差不多。

    两个文明之间的战争是必然的，换成其它任何一个文明也是一样。

    但菲洛米娜不同，这个来自于未来的“时间行者”，却已经成了云海有史以来最仇恨的存在，甚至没有“之一”。

