    晚饭后，叶佳期做了些甜点，一个人吃。

    她斜斜倚靠在沙发上，也不知道为什么，来了乔宅后变得很能吃。

    乔斯年进来，拿过她手里的提拉米苏，扔在一旁。

    “晚上不准吃甜食。”

    叶佳期怨念地看了他一眼：“我做了好久，你就这么扔了？”

    “饮食不规律、不健康，再敢顶嘴，我会请营养师过来。”

    “暴君。”

    叶佳期只好讪讪从沙发上站起来，披好睡袍，往床边走去。

    乔斯年站到落地窗前，他修长的身影落在透明玻璃上，剑眉微蹙。

    他的手指间夹着一支烟，没有点。

    叶佳期爬上床，拢了拢头发。

    “叶佳期。”乔斯年低沉的嗓音唤了她的名字，“打算什么时候回芝加哥。”

    叶佳期的动作一停，眼底是轻盈的水雾，清清浅浅蔓延开来。

    似是有些委屈，心口疼了一下，她低下头，咬着唇边没吭声。

    她卷着自己的袖子，一会儿卷起，一会儿放下。

    就是没吭声。

    空气，顿时陷入沉寂。

    “嗯？”他尾音轻挑，目光落在她的身上。

    “回去了，然后呢。”叶佳期反问。

    “当然是上学。”

    “上学可以，那你打算什么时候去芝加哥看我。”

    “我有空就去。”

    “有空是多久？半年？一年？还是五年、十年？”

    “非要无理取闹？”乔斯年薄唇抿起。

    “我要是不走呢？”叶佳期抬头，看向他。

    她从来不知道自己原来可以把姿态放低到这个地步，一次次被他赶，一次次死皮赖脸留下。

    “只有我想不想，没有你愿不愿意。”乔斯年把话挑明。

    “我不想再讨论这个问题了，随你吧，你要是想把我送走，在我茶水里放两颗安眠药就好。记得，两颗，一颗的话，我睡不着。”

    说完，叶佳期掀开被子，从床上跳下来，往卧室外跑去。

    忽然就不想跟他呆在一个房间里。

    不想跟他说一句话。

    叶佳期往楼上跑，一刻不停地跑到自己房间。

    “砰”一声，她关上门，声音很响。

    楼下的乔斯年自然听见了。

    眸色一暗，他点上手里的烟。

    烟雾在他的脸侧环绕，手指间是明明灭灭的火光，他立在窗边，看着外面浩瀚天空。

    庭院里的梧桐树叶已经落光，只剩下光秃秃的枝干。

    不用过多久，树梢也会萌出嫩芽。

    凤凰鸣矣，于彼高岗；梧桐生矣，于彼朝阳。

    楼上，叶佳期一个人躲被子里哭了一场，哭得肩膀直颤，泪水打湿枕头。

    人在哭泣很久后，会特别累。

    叶佳期哭累了，哭不动时，一个人倚靠在床头，闭上眼睛睡着。

    乔斯年进来看她时，她没有盖被子，袖子也胡乱卷着。

    他抱起她，将她拥入怀中，关掉灯。

    不过是三四晚的时间，他似乎已经习惯抱着她入睡。

    不知道是不是因为他的衣服上有烟味儿，叶佳期动了动眉头，小手推他。

    “别动，睡觉。”黑暗中，他嗓音低冽。

    “从明天起，我不会再理你。”

