    关于狗子这件小事……其实也不是什么小事，养狗也挺费劲的，特别是两只，双倍费劲。

    一只没有伴还好，两只就容易捣乱，特别是精力旺盛的时候，它们总要找什么东西玩。

    容易把家里弄的乱糟糟的，更厉害的就是直接拆家了。

    拆迁队的狗。

    叶修的狗子不拆家。

    “想来想去，还是交给汤可吧，李想也说她比较细心嘛李民达那个老爷们儿粗枝大叶的，还是情侣，就这样决定了。”

    狗子叶修还是决定交给汤可比较好，一个是女生照顾的到位一些，第二就是狗子好歹能陪伴她这个单身女士，也算是有个伴。

    不然国庆节她大概就是在家宅着不出门了，叶修觉得这是一举两得的事情。

    于是他给汤可发了信息，说了一下自己的想法。

    李民达变成备胎了！

    叶修和汤可沟通了几分钟以后……李民达备胎都不是了！

    汤可她答应了！

    她刚好觉得自己一个人国庆节过的太闷，又不知道怎么办，叶修就和她提这个事情，她当然是满口答应了。

    并且承诺一定会照顾好狗子。

    让叶修到时候把注意事项和她说清楚，免得她不知道，好心办坏事，最后大家还相处尴尬。

    “OK，我就知道助攻王需要狗子！果不其然，人的心理多少都是可以相通的。”叶修喝了口茶，汤可搞定了，李民达还没有搞定呢。

    揉了揉跳动的右眼皮……

    这个事情……怕是有点问题啊！

    叶修还得和李民达说一下，前面他也答应了，并且还和钱馨说好了，钱馨还期待着遛狗的日子呢。

    说得那么早……

    败人品……

    叶修这个事情办的有点不地道，如果不是考虑汤可自己孤身一人，叶修还是想把火箭和虎妞送到李民达哪里。

    就很艹蛋……

    李想也拜托他好几次了！

    枕边风加现实问题，两个狗子的小事情居然还有往大事情发展的趋势。

    得控制了！

    再晚更不好处理，到时候李民达和汤可都来接狗子，叶修不用做人了。

    【胖啊，属实忏愧，无地自容，我又不得不告诉你一个残酷的真相！】叶修发了个给爹出来的表情包以后，把文字信息发过去。

    【上班时间，拒收微信，若事紧急，可发200，用于抵扣，无事勿扰！】李民达回信息。

    他知道叶修这样说，大概就是什么事情放他鸽子了，或者又要坑他了，他早已习惯叶修的套路。

    吾民达早已看透他叶修。

    住持又要搞事情了……

    预判！

    【李想闺蜜，突然离异，孤身一人，来到深市，老婆求情，狗子离去，突然之间，没你的戏！】叶修也编辑了一段顺口溜发过去。

    李民达：“……”

    住持果然是住持，顺口溜这个事情，从小到大就是他最强，包括给人取外号也是他最强。

    不过……

    我都和媳妇准备好帮你照顾狗了，还准备养完国庆节，好的话自己也养，你居然来这个。

    【NO，我不同意，狗是你的，李想是你女朋友，我是什么？我是你兄弟，你置我于何地！男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，你准备反悔吗？我们认识多少年，你和她才在一起多久？】

    来自李民达的灵魂拷问。

    特么的……不要上纲上线好不好？你至于吗？还置你与何地……

    叶修挠挠头，他这个事情办的有点不地道了，现在李民达这么说，好像也没毛病。

    不过兄弟重要，女朋友也很重要啊，这么说……

    呸！

    被干扰了，原因压根就不是这个，这是一道陷阱题。

    【都是江湖儿女，你大可不必遮遮掩掩！说出你的条件！】叶修抓住核心问题。

    这才是重点……

    勾起来！

    李民达好整以暇，慢吞吞的编辑信息【豆啊！300万，你这个事情就算是给你压下去了，你的名誉应该值这点豆吧？】

    叶修：“……”

    忍痛割爱……

    痛心疾首……

    天知道……自己这种没天赋的游戏玩家，攒到300万零五千豆得多难。

    最近都不敢玩，就怕输到两百多万。

    结果……只剩5000了。

    【好！你狠，你这是让我破产，三十年河东三十年河西，这一把你赢了，我一定会加倍讨回来的。】

    收到信息的李民达撇撇嘴：就这？

    坑豆这个事情，大家各凭本事而已，遍地都是豆啊，为什么你不行？自己多找找原因。

    上次被坑了，他也是含泪存豆，这次是礼尚往来。

    【戾气不要这么大，住持，江湖上人情世故，不是打打杀杀，我这可是在帮你！】

    叶修：“……”

    最后如愿以偿得到豆的李民达，忍不住在工位上笑出声来。

    “工作态度不积极，上班玩手机，扣一百！”主管又发现他了。

    李民达：“……”

    最后李民达给叶修发信息，声称被罚款200，叶修出于愧疚给了一半。

    他又不是全责。

    当然李民达发过来交罚款截图的时候，就被叶修拉黑了。

    【对方还不是您的好友，请添加好友以后再聊天！】

    李民达：“……”

    小气！

    准备送他的酒，现在……没了！

    留着自己喝。

    今天总算是套路了一波叶修，这种感觉……就像是热天的冰可乐，多冰果汁。

    奈斯……

    一惯的套路小王子，可是难的套路他一次。

    李民达觉得今天就算是没有业绩，也能快乐很久了，比较相比业绩套路叶修还难一些。

    ……

    …………

    锦衣公司，叶修把手机收起来，看了看旁边的文件，拿过一份，嘴里咬牙切齿的咬着中性笔。

    “被套路了啊！白花了一百块！那可是一百块！”

    叶修放下文件，煮上果茶，累了……心累，先休息一会。

    “今天早点下班，去接李总，本来还考虑要不要叫胖子，现在……烤羊没有了！”

    一百块钱，需要李民达付出惨痛的代价。

    处理完工作，叶修看了看手机，已经四点了，可以开溜了。

    “状态不对啊？身体不舒服吗？”叶修看了看手机前台小杨，感觉她今天气场有点忽明忽暗的。

    “没事，叶总！我挺好的！”

    唉，成年人的倔强啊，公司又不是不允许请假。

    “不要勉强，不管是不舒服还是状态不好，都可以请假的。”

    叶修不好过问太多，只能这样说。

    “谢谢您！我挺好的！”

    叶修看了看她，点点头，离开公司。

    电梯口！

    “咦！你不是那个外卖小哥吗？在送餐吗？”叶修看着有点熟悉的脸，再一看，还真是他。

    “哈哈，凯迪拉克兄！好巧！你是这家公司的员工吗？”他指了指锦衣。

    叶修点点头：“在这里工作呢，怎么了？”

    “我和女朋友闹别扭了，她几天没理我了，她这几天身体不舒服，我想给她送点吃的，不过我不认识这里的员工，贸然进去也不太好，就在这里等她，她不愿意出来！兄弟能不能……”

    他意思很明显了，帮他送一下。

    叶修点点头，这个不是什么大问题，只是不知道情况，贸然的好像不太好。

    自己公司的员工居然是他女朋友，还真是有缘分。

    叶修接过保温饭盒：“你女朋友是？”

    “杨涵！”

    “前台小杨？”叶修诧异，看了看他：“小杨是你女朋友？”

    “啊！这有什么问题吗？”他问道。

    问题……

    感觉有点不搭不知道算不算！小杨算是比较漂亮的女生了，至于这兄弟，有点平平无奇。

    “我给你送进去，要是她不要，我再给你拿出来，感情这种事情同事也不好干涉！OK吧？”

    “感谢兄弟，我叫张德帅，德行的德，感谢了！”他激动的和叶修握握手，自我介绍了一下。

    叶修：“……”

    长得帅？

    都没有我帅，名字比我还嚣张。

    绝了……

    “张……兄弟，你等我一下，我先把东西拿进去。”叶修觉得自己不是他的救命稻草，他过于热情了。

    回到公司！

    “老板？”

    “这个是一位叫长得帅的朋友让我带给你的，他说进公司来的话，对你影响不好，也怕耽误你工作，说是特意给你做的。”

    叶修多少添油加醋了一些，唉～，见不得世间疾苦。

    小杨有些诧异，叶修一说长得帅她就知道是谁了，更不要说这个熟悉的保温杯。

    小杨沉默了……

    “还有一个小时公司就下班了，需要我和他说，等你一下吗？明天可以给你放一天假！”

    小杨噗呲笑出来！

    “叶总，我才是你的员工，他只是个陌生人而已！”

    叶修哈哈笑：“说来很巧，我和他这是第三次偶遇了，前两次在马路上，这次居然在公司门口。”

    小杨想了想：“我明天请一天假吧。”

    “不是请假，是放假！易得无价宝，难得有情郎！感情本来就是一个且行且珍惜的事情，不过……如果你确实是受委屈了，我也可以帮你把保温杯砸在他头上！你知道的，我有钱！帮你出口气。”

    当然是开玩笑的，叶修怎么可能如此暴力。

    叶修插科打诨的说来一通，他知道小杨能理解，只是吵架的话，叶修算是劝她。

    如果她不能原谅的话，叶修可以帮他出口气，不一定要砸，其他的方式很多。

    一句话的事情而已……

    “嘻嘻……谢谢叶总给我撑腰，不过……我只是生气而已，也舍不得你砸他。”

    叶修耸耸肩，这一波狗粮自己赶着吃的。

    “OK，那我让他在楼下等你，明天你就不用来上班了！”吃了一通狗粮，叶修假装气呼呼的说道。

    “叶总！”出门的方元就听到了最后一句，立马跑过来：“小杨还年轻，叶总大人大量，别和她计较，我回头让她写检讨书。”

    叶修：“……”

    他无语的看了看方元：“你自己和你们主管解释吧，还挺护犊子！是个好领导。”

    叶修离开了，小杨还在笑。

    “还笑呢？是不是老板要开除你？你是不是顶撞老板了？”方元问道。

    “方主管！老板说明天给我放天假，只是明天不来上班！您误会他了，不过我还是要谢谢您！”小杨露出笑容。

    其实方主管人很好，大家都知道，其实公司几个主管，人都不错。

    “呼，那就行，我还以为是什么呢，你要是走了，没人给我换水了。”方元看了看保温饭盒：“上班时间不要吃东西，下一次看见了罚款50！”

    方元板着脸说了一句，转身离开了。

    “噗呲……还真是方主管的个性！刀子嘴豆腐心。”

    电梯口，叶修和张德帅说了一下情况，他去一楼，叶修去地下停车场：

    “小杨人挺好的，不过大家都知道她有男朋友！”叶修拍了拍他肩膀：“兄弟，好自为之！”

    叶修希望她明白这句话是什么意思。

    “谢谢！改天我让小涵给你带我自己做的卤鸡爪。”

    张德帅知道他的意思，并且很感谢叶修今天的帮忙！

    “你又做生意了？”

    “嘿嘿，小本生意！就是因为这个她生气，她觉得不稳定！”张德帅挠挠头。

    “后天带点给我尝尝就行，这是鸡爪钱！”叶修掏出50放到他上衣口袋，电梯门打开，叶修指了指大厅：“在这里等她就行，拜！”

    地下停车场，叶修启动车子，忍不住笑了笑。

    算是做了件好事吧。

    明明两个人都是互相喜欢的，何必让冷战来影响感情呢？

    张德帅……还真是有缘分！

    “以后和李想吵架了，就早点去哄她，因为她可能也在等我去哄她。”

    叶修点开音乐，系上安全带，去接李想。

    相爱没有那么容易

    每个人有他的脾气

    过了爱做梦的年纪

    轰轰烈烈不如平静

    叶修汇入车流，心里有方向的人，是不会流浪的，如同叶修此刻满心都是李想。

    哪怕是在一起了，我还是忍不住会特别想见你！

    三旬社里，周禹把打印好的表格拿在手里：“总感觉老板你气色越看越好了！”

    李想摸了摸脸颊，笑了笑：“就是最近睡眠比较好，吃的也规律，早上喝粥，晚上吃肉！”

    羡慕老板，怎么吃都不胖！

    她最近老是和许楚陆尧越饭，都长胖了。

    大家收入都高了很多，最近吃饭也不用考虑那么多，几个同事经常一起约饭。

    她们三个主管，就是一个小圈子。

    “那我先回去了！老板你忙！”周虞拿着文件离开。

    李想看了看手机时间，再过一会也有下班了。

    烤全羊……哧溜！

