    

    
这一瞬间，全场都惊呆了！

    
陆言居然动手打了孙大雷！

    
这不是找死么！

    
“你敢打我，你死定了！”

    
这一刻，孙大雷站起来，捂着脸，怒瞪着陆言怒吼道。

    
“啪！”

    
“啊……”

    
孙大雷的话音刚落下，又被陆言狠狠的抽了一巴掌。

    
再次被抽翻在了地上，接着陆言一伸手，揪住了孙大雷的头发，硬生生把孙大雷给抓了起来。

    
“打你又如何，狗一样的东西，打了就打了！”

    
陆言看着孙大雷不屑的道。

记住网址

    
“啪啪啪……”

    
说完陆言又是一连串的巴掌抽下去，直接抽的孙大雷吐血了，痛苦无比！

    
“你敢打我们家少爷，你废了！”

    
那个小年轻这才反应过来，立刻朝着陆言怒扑而来。

    
“轰！”

    
“啊！”

    
这个小年轻还没明白怎么回事，就飞了出去，倒在地上，捂着肚子，痛苦无比，直接废了！

    
“哼！给我跪下，给施诗磕头道歉！”

    
陆言看着苏大雷冷冷的道，“居然如此嚣张，羞辱施诗小姐，想要睡施诗小姐，也不看看你长什么样！”

    
“狗一样的东西，也想睡施诗小姐，你也配？”

    
“我呸！”

    
陆言看着孙大雷，满脸的不屑，“快点跪下！”

    
孙大雷咬着牙，看着陆言怒道，“你……休想……我……我不会放过你……”

    
“啊！”

    
孙大雷话还没说完，猛然陆言手上一用力，直接活生生的将苏大雷压下去，跪在了施诗的面前。

    
“哼！老子让你跪就得跪，不跪也得跪，不是你同不同意的问题，而是老子愿不愿意的问题！”

    
陆言看着苏大雷霸气的道，“给老子磕头！”

    
说着陆言手上再次一用力，猛然将孙大雷的脑袋狠狠的压在地上，脑门狠狠的撞在了地上。

    
“咣咣咣咣……”

    
陆言压着孙大雷的脑袋，狠狠的撞击地面，冲着施诗磕头。

    
直接砸的苏大雷脑门开裂，鲜血直流，整个人都被撞的晕乎乎的，快昏死过去了！

    
“陆言，快住手！”

    
“陆先生，快停下来！”

    
这时候，施诗和任伯年才反应过来，赶紧上前拦住了陆言。

    
“快住手，你惹大麻烦了，陆先生！”

    
任伯年看着陆言，着急的眼泪都快下来了。

    
本来已经拿不下订单了，现在还把孙大雷打成这样。

    
这一下等于和孙氏集团结下死仇了啊！

    
施氏木业，死定了啊！

    
“任伯伯，不用怕，这畜生打了就打了，不敢如何，他要是敢报复，我就弄死他！”

    
陆言看着任伯年道。　“陆先生，你是不怕，可是我们施氏木业怕啊，你把他打成这样，以后我们施氏木业就麻烦了啊，他不会放过我们的！”

    
任伯年道。

    
“就算不打他，他也不会放过你们的，你没听他刚才说的话么？”

    
陆言看着任伯年道，“你别抱着侥幸的心理了，这种人，你越顺着他，他就对你们越来越狠，不可能放过你们的！”

    
任伯年听着，一阵无奈。

    
的确，陆言说的是事实！

    
只是，施氏木业，这下真是彻底完了！

    
“算了，陆言，我们走吧，犯不上跟这种人生气！”

    
施诗看着陆言劝道。

    
“本来我也不想理他，但是这狗东西居然敢羞辱你，那就是找死！”

    
陆言冷冷的道，“一个垃圾玩意，也敢这么嚣张，真是没死过！”

    
施诗可是自己睡过的女人，虽然说两人没在一起，但陆言潜意识里面已经把施诗当成自己的女人了。

    
孙大雷这狗东西居然想睡自己的女人，简直狗胆包天，不废了他已经算好了！

    
施诗听着陆言的话，一阵感动，点点头道，“谢谢你，陆言，我们走吧，别理他了！”

    
陆言点点头，看着地上的孙大雷，猛然一脚踩在了他的脑袋上，冷冷的道，“记住了，狗东西，别想着报复我，也被别想着报复施氏木业，否则的话，我保证让你后悔终生！”

    
说完陆言一行人便转身离开了酒店客房。

    
孙大雷躺在地上，看着门口，恶狠狠的道，“死定了，你们死定了，我一定要弄死你们！”

    
……

    
回大宴会大厅，施诗一阵犯愁，看着任伯年问道，“任伯伯，那我们现在怎么办，孙家得罪了，我们就真的死路一条了么？”

    
“哎，差不多吧！”

    
任伯年叹气道。

    
“真的一点办法都没有了么？”

    
施诗问道。

    
任伯年思索了一下，“也不是，现在就看看能不能从其他家弄到一些订单了，要是可以拿到足够的订单，我们也能暂时撑一下！”

    
“但是赚钱就别想了，肯定亏本的了！”

    
“主要是为了维持工厂的运转，免得工人跑了！”

    
“工厂运转起来，然后我们再想别的办法！”

    
施诗听着，点了点头，“行，那就按照你说的去做，我们找其他客户，看看能不能签下订单，现在就行动吧！”

    
随即施诗和任伯年便动身去找客户谈合作了，陆言不会这些，在这方面也帮不上忙，只能在一边找个地方坐着。

    
一边喝着饮料，一边等施诗他们。

    
喝了一会，陆言有些尿急了，便起身冲着走廊那边的厕所走了过去。

    
上完厕所出来，陆言准备回去晚会大厅那边。

    
“少爷，少爷，你怎么了！”

    
这个时候，背后忽然传来一阵着急的呼喊声。

    
陆言下意识转头看去，看到不远处房间门口，一个年轻人倒在地上，捂着胸口，无比痛苦。

    
旁边一个老者，正着急的呼喊着。

    
“我……我的心脏病犯了，快，给我拿药，在我口袋里！”

    
年轻人痛苦的道。

    
老者听着，赶紧伸手去拿药，结果却没找到，在年轻人浑身上下的口袋里面搜索，也没找到药。

    
“没有啊，少爷，没有啊，你是不是放在别的地方了啊！”

    
老者着急的问。

    
“糟了……我早上换衣服……忘在桌子上了……”

    
“啊！那怎么办！”

    
老者当场懵了，赶紧拿出手机道，“少爷，你撑住，我打120……”

    
但是这个年轻人显然撑不住了。

    
“打120来不及了，让我看看吧，我是医生！”

    
这时候，陆言走过去，看着老者道。

    
老者一听，顿时大喜，“好，小伙子，你快帮我们家少爷看看，只要能救我们家少爷，我们冯家绝对不会亏待你！”

    
陆言没回答，伸手放在了年轻人的脉搏上，病症很快出来了，“心肌梗塞，很危险，需要立刻抢救！”

    
“有救么？”

    
老者着急的问。

    
“有！”

    
陆言说着，伸手拿出车钥匙，丢个老者，“楼下有辆红色的帕拉梅拉，就在酒店门口左侧的停车位，后备箱里面有个医药箱，你去帮我拿来！”

    
说完陆言一把抱起地上的年轻人，迅速的进了房间。

    
老者则是拿着车钥匙，迅速的朝着楼下跑去。

    
“别紧张，稳住情绪，你不会死的，我现在给你治疗！”

    
陆言看着这名年轻男子道。

    
年轻男子已经说不出话来了，浑身控制不住的抽搐，满脸苍白，呼吸急促无比！

    
陆言把年轻男子放在了床上，一手压在了他的胸口，另外一只手，直接拳头砸在自己的手背上。

    
“砰砰砰！”

    
陆言连续砸了十几次，年轻男子浑身都被砸的一阵颤抖。

    
但是随着陆言这十几拳砸下去，年轻男子抽搐明显减少，好像也没那么急促了。

    
陆言看着，又砸了十几拳下去。

    
年轻男子的状态更好了一些。

    
“来了，拿来了，我们家少爷怎么样了？”

    
老者回来了，拿着医药箱着急的跑了过来。

    
“没事了，暂时没有生命危险，我再给他治疗一下，就好了！”

    
陆言看着老者道。

    
说完打开医药箱子，伸手拿出银针，然后把年轻人的衣服褪了上去，扎针！

    
一个根根银针下去，很快扎满了一大圈。

    
陆言开始轻轻的捻动这些银针。

    
时间一分一秒过去。

    
随着陆言捻动银针，年轻人逐渐恢复正常，面色也逐渐红润，恢复血色。

    
同时整个人的呼吸也逐渐平稳了起来。

    
半个小时后，陆言停了下来，把银针收了起来，看着老者道，“好了，你们家少爷没事了，休息几分钟，就会醒过来了！”

    
老者听着顿时松了一口气，“小伙子，真是太谢谢你了，要不是你，我们家少爷就没了！”

    
“不用客气，我是医生，这是我的本职工作而已！”

    
陆言淡淡的笑道，“你们家少爷患有先天性心脏病，要特别小心，不能熬夜了，我没猜错的话，他这两天都没怎么休息吧！”

    
老者一听，一脸震惊，“小伙子，你真是神了，我们家少爷这两天为了工作，熬了一夜天一夜了！”

    
“你们胆子真大，让心脏病患者熬夜，没死在夜里已经算命大了！”

    
陆言看着老者摇头道，“记住了，以后少熬夜，最少保持6个小时的充足睡眠，否则的话，再来一次这种情况，神仙也救不了！”

    
“好，老夫记住了，一定提醒少爷！”

    
老者赶紧点头。

    
随即陆言拿出一张纸，写了一个方子递给老者道，“你拿这个方子去抓药，让你们家少爷连续吃上三个月，不可间断，三个月之后，他的心脏病就没什么大问题了，基本痊愈，不会轻易复发了！”

    
“当然，我不能保证说彻底治愈，只能说会比以前好！”

    
老者看着方子，一脸震惊。

    
这可是先天性心脏病啊，陆言居然敢说基本痊愈，这是多大的自信啊，名医也不敢这么说啊！

    
陆言这什么来头啊。

    
“敢问小伙子，尊姓大名，在哪高就啊？”

    
老者立刻问道。

    
“我不过是个乡野村医而已　，不值一提！”

    
陆言淡淡的道，说完拿起医药箱子，转身离开了。

    
老者想追出去，但是想想床上的少爷，又停了下来。

    
“咳咳……”

    
这时候，床上的年轻人醒过来了。

    
老者一看，顿时大喜，“少爷，你醒啦！”

    
“三叔，我没死么？”

    
“当然没有，正好遇到一个小伙子，医术了得，救了你！”

    
老者笑道。

    
年轻人听着，想了想，想起来了，自己失去意识前，记得被人抱进酒店房间了。

    
“救我的人呢？”

    
年轻人问道。

    
“已经走了！”

    
“走了！你怎么不拦着他，他救了我的命，我要报答他，你留了他的姓名电话和住址没有？”

    
年轻人着急的问。

    
“少爷，你别激动！”

    
老者笑道，“他不肯留下姓名这些，说只是个乡野村医，不值一提，就走了！”

    
“我想拦着他的，但是我不放心少爷你，所以留下来了！”

    
“不过少爷你别着急，他会回来的，他的钥匙落在我这里了！”

    
老者举着保时捷的钥匙看着年轻人笑道。

    
年轻人听着，白了老者一眼，“三叔，以后说话说重点，别整那些没用的，直接告诉我钥匙就好了。”

    
“嘿嘿，好！”

    
老者不好意思的笑了笑。

    
陆言这边，离开了房间，回到了宴会大厅这边，准备把医药箱子放回车上。

    
正好遇到了施诗三人迎面而来，一脸的喜色。

    
“什么事这么开心，签到了大订单了么？”

    
陆言问道。

    
“没有，但是我们签了不少小的订单，核算下来，居然还能小赚一笔，这样一来，公司就不用担心出问题了！”

    
施诗开心的道。

    
“是啊，今晚真是太好运了，早知道就不去找孙氏集团了，我们或许能签更多的单！”

    
任伯年道，“哎，都怪我，决策失误了！”

    
“任伯伯，你别这么说，孙氏集团这个事谁能想到，属于意外，你没有什么责任！”

    
施诗听着立刻道。

    
“谢谢大小姐体谅！”

    
任伯年宽慰的道。

    
“走吧，我们去喝一杯吧，庆祝一下！”

    
是是很开心，随即一行人朝着酒水去走了过去，喝着香槟，小小的庆祝了一下。

    
“各位，大家先安静一下，听我说！”

    
这时候，宴会大厅的舞台上，一阵声音响起，所有人的目光立刻看了过去。

    
看到孙大雷站在舞台上，拿着麦克风，目光看着陆言一行人这边，满脸都是怒火。

    
这一瞬间，施诗有种不好的预感！

    
“各位，我孙氏集团在这里宣布，从今天开始，正式封杀施氏木业，从此不再跟他们有任何的合作！”

    
孙大雷大声道，“在这里，我也希望，所有的同行们，不要跟施氏木业合作！”

    
“谁要是跟施氏木业合作，那就是跟我们孙氏集团作对！”

    
“那就不要怪我孙氏集团不客气了！”

    
“我想大家都知道我们孙氏集团的实力，江城一半以上的进口木材都在我们手里！”

    
“谁要是跟施氏木业合作，那就别想从我们孙氏集团拿到任何一根木头！”

    
“所以在这里，我希望刚才下了订单的给施氏木业的，立刻解除合作！”

    
“没下单的，想要合作的，也立刻打消这个念头！”

    
“否责就是我孙氏集团的敌人！”

    
什么！

    
孙大雷这番话一出来，瞬间台下直接炸锅了！

    
孙氏集团，在江城那可是家具行业的半壁江山啊！

    
跟孙氏集团做对，那就是死路一条啊！

    
一时间，许多人冲上台！

    
“我们大业公司宣布，刚才和施氏木业签定的合同即刻作废！”

    
“我们鸿运公司宣布，刚才和施氏木业签定的合同即刻作废！”

    
“我们木业公司宣布，刚才和施氏木业签定的合同即刻作废！”

    
“我们大龙公司宣布，刚才和施氏木业签定的合同即刻作废！”

    
……

    
这一瞬间，刚才跟施氏木业签了合作意向的公司，纷纷宣布解约！

    
这一刻，施诗的脸色刷一下就白了，难看无比！

    
刚刚辛辛苦苦的签了那么多合约，原本以为可以让公司起死回生了。

    
没想到孙大雷来了这么一出，直接封杀了他们施氏木业！

    
这样一来，施氏木业，直接就等于宣布倒闭了啊！

    
“无耻！无耻，怎么会有这么无耻的人，太不要脸了！”

    
这一刻，施诗愤怒无比。

    
任伯年也是气的直跺脚，“怎么会有这样的小人，简直不是东西，畜生不如！”

    
陆言的脸色这一刻也是冷了下来，看着台上的孙大雷，冷冷的道，“该死的狗东西，刚才我已经绕了你一命了，没想到你居然不知死活！”

    
“居然还敢来报复！”

    
“今晚，你死定了！”

    
随即，陆言立刻朝着台上走了过去。

    
“陆言，你干什么，别冲动！”

    
施诗看着陆言要上去，立刻拦住了陆言。

    
“哼！我要去废了这个不长记性的东西！”

    
陆言看着施诗道。

    
“不要，你就算把他打废了也没用，改变不了现状！”

    
施诗道。

    
“是啊，陆先生，别冲动，打坏了他对你没好处！”

    
任伯年也道。

    
“哼！改不改变得了现状我不敢，但是敢把我陆言的话当成耳旁风，他就是活腻了，我绝对不会放过他的！”

    
说完陆言推开施诗，直接朝着台上走去。

    
此刻，台上，孙大雷得意的冲着施诗这边道，“臭女人，是不是感觉很绝望啊，以为签了那么多订单就可以救你们施氏木业了！”

    
“可惜，你开心的太早了！”

    
“得罪我孙大雷，还想在江城混饭吃，简直做梦！”

    
“现在，我告诉你，你要是把自己脱光光了，在我面前跳个舞，我就放过你，否则的话，你们施氏木业就等着死吧，哈哈哈！”

    
“哈哈哈……”

    
台下的人听着跟着一起大笑了起来。

    
施诗听着孙大雷如此侮辱的话，气的直发抖，“孙大雷，你不要脸，你这个畜生！”

    
“哈哈哈……”

    
孙大雷听着一阵不屑的大笑了起来，“对啊，我不要脸，可是那又如何啊？你能拿我怎么样啊？”

    
“你拿我一点办法也没有，哈哈哈！”

    
“臭女人，脱光了跳舞取悦我吧，这是你们施氏木业唯一的出路！”

    
施诗看着孙大雷，气的话都说不出来了！

    
【作者有话说】

    
第一更，五千字大章！

