    “可是我，”电话另一头的方婷听着陈永仁这番温柔的话语，脑海中快速闪过之前发生在海边的一幕幕画面。然后，她那成熟的身体本能地感受到了一股在蒋天生那里从来没有感受到的颤栗与激情：“呼、呼、呼，阿仁，可是我现在不方便出去啊！”

    　　“亲爱的，告诉我你的地址。我来找你，剩下的事情交给我来解决。”

    　　电话中两人突然沉默了下来，看着窗外和众人笑吟吟商量事情的蒋天生，方婷久久没有说话。她并不傻，混娱乐圈的就没有一个白痴，她隐隐猜到了陈永仁想干什么。

    　　陈永仁也没再催促，只是静静听着电话中方婷有些急促的呼吸声。

    　　好半天后，或许是想到自己做蒋天生女朋友的真正原因，或许是想到乌鸦和笑面虎那两个王八蛋的所作所为，又或许是想到陈永仁那强壮的身体带给她的安全感以及那一脸和煦的笑容，方婷深深吸了口气：“观塘翠屏道0748号。”

    　　“好的，我知道了，乖乖在那里等我。”陈永仁咧开嘴唇，露出上下两排森森白牙，眼睛则盯着输入密码后打开的金属柜子中出现的一把把排列有序的精美武器和放在武器旁边黄澄澄的子弹。

    　　......

    　　二十分钟后，穿上黑色风衣、戴好黑色口罩、黑色太阳帽和黑色薄手套的陈永仁开着SUV快速出现在观塘道和翠屏道的交叉口。

    　　看了看十字路口四周没有多少行人的店铺，陈永仁整理了下风衣内的武器，然后合上风衣，拉开车门，走向街边的一家花店。

    　　与此同时，蒋天生的别墅内。

    　　“兴叔，我们大家都很清楚大B是不可能勾引东星的人杀害陈浩南他们的，这摆明了就是靓坤那家伙在栽赃。”蒋天生表情平静的看着左手边戴了副平面眼镜的男人。

    　　听了蒋天生的话，兴叔却是皱起眉头，看起来很是为难：“蒋先生，这我当然知道。可是靓坤现在毕竟是洪兴龙头，而且很多兄弟都想跟他一起发财。他现在的势头太猛了，我就是怕，”

    　　“有什么好怕的，凭我们现在手中实力，再加上与东星合作，还怕不能把靓坤干翻。”不等兴叔把话说完，坐在蒋天生右手边的陈耀就打断了对方。

    　　“阿耀，如果我没有记错的话，当时好像是你第一个站出来支持靓坤那个王八蛋当龙头的吧。”坐在蒋天生对面一个面相看起来有些凶恶的男人却是不满地看向陈耀。

    　　“哈哈，阿牛你这就误会陈耀了。这是我和陈耀商量好让他这么做的，这么做是想知道有多少人站在靓坤那一边。”说到这里，蒋天生又看向坐在陈耀右手边一直沉默不语的大飞：“阿飞，我知道你和浩南他们关系很好。现在浩南他们都死了，大B也死了，以后铜锣湾那块就要靠你了。”

    　　想到好友陈浩南的死，大飞点了点头：“放心吧，蒋先生，我一定支持你，把靓坤那个王八蛋弄死。”

    　　蒋天生满意的点了点头，然后看向阿牛和兴叔。

    　　二人互相对视一眼，想了想，最终也点了点头。

    　　“哈哈哈哈，好。相信我，只要我们一条心，靓坤风光不了几天。”蒋天生笑着端起桌上茶杯，目光扫过清亮茶水上随波飘荡的细碎花瓣茶叶，冲几人举起，然后一饮而尽。

    　　与此同时，站在院子铁门外两边的保镖一脸警惕地看着身前一身黑色的奇怪男人：“你是什么人？我们这里是私人住宅，没有接到邀请不允许进入。”

    　　看着把手伸向腰间的两名保镖，陈永仁提着花篮的两只手向两边展开：“我是东星乌鸦的手下，我叫舒克，麻烦两位兄弟告诉蒋先生，我家老大有关于靓坤的最新情报过来告诉蒋先生。”

    　　两名保镖对视一眼，最后站在左边的高个保镖冲陈永仁点了点头：“你在这里等着。”

    　　说完，高个保镖转身绕过院子的玄关，来到蒋天生所在的院子。

    　　“乌鸦，”听了保镖的话，蒋天生看向一旁的陈耀：“他这时候派人过来干什么，有什么事情不能在电话里说？”

    　　陈耀皱眉沉思片刻，最后摇了摇头：“谁知道呢，乌鸦这个人做事先来不能用常理来推断。”

    　　这时，大飞插话道：“管他干嘛来的，带进来就是，我们这么多人，还怕他搞鬼吗？”

    　　蒋天生想了想，觉得这话有道理，便冲保镖摆了摆手：“把他带进来吧。”

    　　“你干嘛？”看着去而复还、伸手走向自己的保镖，陈永仁后退一步：“搜身就没必要了吧，我一个人，你们里面人肯定不少，还怕我搞鬼吗？”

    　　高个保镖见了，想到院内的情况，也就点了点头。

    　　与此同时，打完电话后情绪就一直不安的方婷独自来到二楼客厅，站在落地窗前的她看着楼下坐在院中闲谈的一干人，耳中听着房间内淡淡响起的温柔而干净的歌声：“在你心中有个地方，我知道那里充满了爱，这个地方会比明天更加灿烂”，情绪逐渐平缓下来。

    　　不过下一刻，当她的目光看见跟在保镖身后出现在院中一身黑色的男人时，呼吸瞬间停顿了片刻。

    　　虽然对方戴了口罩和太阳帽，但是那一身熟悉的黑风衣，还有对方走路时那独特的慢节奏，方婷的脑海里立刻出现一张和煦温柔的笑容。

    　　“他、他竟然真的来了，他、他怎么敢？不、不会，我肯定是认错人了！”方婷摇了摇头，认为自己肯定是想错了。

    　　然而下一刻，始终直视前方坐在树阴下喝茶闲聊的蒋天生等人的陈永仁突然抬头，看向站在二楼落地窗前的方婷，看着对方那张妩媚迷人的精致脸蛋，戴着黑色口罩的陈永仁冲对方点了点头，同时挤了挤眼，然后重新低头看向前方。

    　　站在落地窗前的方婷视力很好，一直盯着陈永仁的她把对方的小动作都看在了眼里，确认了来者的身份后，方婷立刻紧张了起来。

