    昨天，唐学志收到从海峡岛传来的消息，今年实验的几亩红薯和土豆，获得了丰收。

    红薯亩产四千多斤，土豆亩产也有两千多斤，这还是在没有施磷肥的情况下。

    如果等自己的化肥实验成功了，还不知道这个产能，肯定还能再翻一翻。

    土豆，一年两熟，把握好了，亩产绝对在万斤以上。

    刁炸天了……

    等这批种子保存下来。

    明年，就可以在整个海峡岛耕种，到时候，粮食的问题便可以迎刃而解。

    海峡岛，就算是移民几百万，也不是空谈。

    所以，今天，他才敢说这个话。

    所以亩产五千了，绝对是有所保留了……

    朱由检身子猛然一抖，刚才唐学志已经给他带来了不少的震撼。

    如果他说的这东西是真的，能将这种亩产五千斤的作物，在大明耕种，那所有问题将迎刃而解。

    “井底之蛙~~~~”

    “身为内阁首辅，难道不知道天下之大，无奇不有这句话吗，古人尚且能明白，你周大人会不知？”

    唐学志真是生气了。

    书生误国啊，大明就是毁在这些人手里。

    明成祖开辟大航海，如果不是这些人阻扰，所谓的祖制不能改，岂会变成今天的局面。

    “你，黄口小儿，你敢~~~~”

    周延儒正想发作，一个声音却从他身后传来。

    “闭嘴~”

    “唐爱卿~~~~”

    “这亩产五千斤的作物，真的存在？”

    朱由检终于憋不住了，从地球仪另一边折返过来。

    差点没将周延儒吓一跳。

    “皇上，这东西，叫红薯，臣已经试验成功了，耕种得当的话，亩产绝对在五千斤以上。”

    “只因这东西现在还不多，不能大面积耕种，明年，过了明年，这种子要多少有多少。”

    唐学志看都懒得看周延儒一下，直接对朱由检说道。

    “好，如果真能有这种东西，我大明朝就有救了，到时，爱卿可是大明第一功臣，辽东可定，平定西北指日可待啊”

    “小卓子，拟旨，擢升唐学志，为大明海军提督，让吏部加紧赶制印信。”

    朱由检心情大好，马上让小卓子拟旨。

    周延儒心中五味杂陈。

    一个参将，直接升海军提督，这可是火箭飞升啊，提督，最少在二品以上。

    相当于封疆大吏，一下子和他平级了。

    哪有这种赏法的。

    可他又怎么知道，朱由检是穷怕了。

    如果能得到唐学志这种亩产五千斤的东西，哪怕是封个王他也在所不惜。

    因为亩产五千斤的意义，在于，原来十亩地可以养活一家人，现在一亩就足够了。

    大明现有兵马百万，如果按照这个算法，他可以募集十倍的将士。

    一千万兵马。

    特码的。

    他可以学汉武帝，横扫漠北。

    他可以学明成祖，七下西洋。

    他可以将黄台吉，狠狠的按在地上，使劲的摩擦。

    奴儿干都司，能重回大明版图。

    这意义对他来说，比哥伦布发现新大陆还重要。

    “臣，谢皇上。”

    唐学志没有跪下，只是朝着朱由检拱着手称谢。

    周延儒看了，简直都要气死了，这么大的恩惠，竟然不下跪。

    就连朱由检都有些震惊，封唐学志一个海军提督，他竟然一点不吃惊。

    只是，他们并不知道，封这个官或者不封，对于唐学志来说，意义都不是很大。

    没给朱由检思考的时间，唐学志却凑了上来，笑道：“皇上，臣还有一样东西，想给您看看，周大人，如果有兴趣，也可以一起瞧瞧。”

    “噢，爱卿还有新鲜玩意，甚好，快拿来给朕瞧瞧。”

    朱由检眼睛都快直了，从地球仪，到亩产五千斤，现在竟然还有新鲜东西，接下来又是什么呢。

    他已经迫不及待了。

    这时他才注意到，在地球仪的边上，还有一个木箱子。

    等唐学志打开箱子时，他眼光已经扫过去了。

    箱子里的东西，还真不少。

    有鱼肉罐头，蔬果罐头，还有辣椒酱，甚至还有大陈酿。

    却见唐学志拆开了一个包裹，手上多了一个小方块的东西。

    “皇上，这是臣发明压缩饼干。”

    “周大人，闻闻看看，香不香~~~。”

    周延儒心中一暖，将鼻子凑了过去。

    还真闻到一抹淡淡的香味，还没等他闻够，唐学志却将手撤了回去，让他有些失望。

    “爱卿，这可是何等食物。”

    朱由检也闻到了香味，并且这种香味，乃是他以前从未吃过的东西。

    他们可不知道，唐学志在压缩饼干里面，加入了牛奶和香料。

    和后世的大白兔奶糖有些像。

    味道很诱人……

    朱由检和周延儒再有本事，肯定没有吃过种口味。

    “没错，皇上，这确实是食物，不过可别小看了这块食物，这么一小块，可以当一个士兵，一天的口粮。”

    唐学志当然知道他们没吃过。

    压缩食品，在后世很常见，但在大明，绝对是稀罕物。

    这玩意，如果真用于战场，可以节省的人力物力，可想而知。

    如果只是短期的小战役，恐怕连辎重部队都省了，这绝对不是吹牛的。

    “一，一天，这不可能，唐，提督，就这么一小块，本人可以吃十块也不管饱，你可知道，蒙骗皇上，可是欺君之罪，要诛灭九族的。”

    周延儒猛地摇头，这么点东西，可以当一天的口粮，蒙谁呢。

    下一秒，他已经用眼睛的余光，查看了一下朱由检的神色。

    这个牛逼轰轰的家伙，一旦犯了欺君之罪，看还有谁能救得了你。

    “唐爱卿，你说的是真的，真能管一天的饭？”

    朱由检再次猛然一颤，本来还以为唐学志只是给他一样从南洋带回来的点心。

    在他刚刚拿出来的时候，心中甚至还闪过一丝失望。

    没想到，下一秒，唐学志的话，又让他感到非常震撼。

    只不过，这说起来，还真有些天方夜谭。

    这会，他也是持怀疑态度。

    “周大人，信与不信，不在你，我只是告诉皇上，有这种好东西存在，而且也不白给。”

    “你可以找几个士兵，实验一下就明白了。”

    “只是，到时候，如果朝廷想采购这些东西，可得你周大人亲自来，不然不卖。”

    唐学志淡淡的说道。

    今天第一更，下午六点，还有一更

    感谢：秋天之龙，月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

