    阳阳和七斤捡了一会儿稻穗就觉得枯燥无味，忽然看到两只红胸脯田鸡扑腾着从稻田中央飞了出来，阳阳和七斤把手里的稻穗往竹篓里一塞就追了上去，三子和二丫也背着竹篓撵了过去，几个孩子把两只红胸脯撵得到处乱飞，如意见状捡起两块石子，笑道：“都让开，看意叔的。”

    几人连忙躲开，看到如意挥了挥手，两只红胸脯一下就栽进了稻田，几个孩子拍手欢呼，“哇！意叔好厉害。”

    七斤一脸崇拜的看着如意，“爹爹好厉害。”如意得意的笑着摸了摸七斤的头，“你好好练功夫长大以后比爹爹还厉害。”

    麦子把红胸脯从稻田里捡起来，交给了阳阳和七斤，“少爷，七斤，你俩提回去让云婆婆关起来。”

    两人伸手抓住红胸脯的翅膀，笑着点头，“嗯！炖蘑菇可好吃了，师公最喜欢吃。”

    “嗯！回去养着等师公回来给师公吃。”

    云婆子挑着两桶凉茶到了稻田边，大声吆喝着：“凉茶来了，口渴的来喝凉茶了·····”

    阳阳拉着七斤跑到田坎上，“少爷，七斤慢点跑，”云婆子看着两人满头大汗的样子，笑着帮两人把跑掉的草帽戴好，看着两人提着的田鸡笑道：“少爷运道不错嘛！还抓了两只红胸脯。”

    “意叔打下来的，还没死呢！云婆婆拿回去养着等师公回来炖给他吃。”两人把田鸡递给了芸婆子，阳阳拿起葫芦瓢舀了一口凉茶喝了一口，“哇！有点苦。”

    七斤接过来喝了一大口，笑眯眯的看着阳阳，“我知道，这是用老太爷采回来的凉茶煮的。”

    “不好喝。”阳阳摇头。

    “你们小心点別中暑热了。”云婆子叮嘱两人后，才提着红胸脯往回走了。

    中午吃饭时，阳阳背着竹篓跑到李虞面前，指着竹篓里的小半篓稻穗笑眯眯的请功：“娘，您看这是我捡的稻穗。”

    李虞看着儿子晒得红红的小脸，取下他头上的草帽把他脸上的汗水擦了擦，笑道：“嗯！乖儿子，等打了新米娘做发糕给你吃。”

    阳阳高兴得笑咪了眼，牵着李虞的手，“好，还要给七斤哥吃。”

    李虞笑道：“好！不会忘了你七斤哥的。”

    一连忙了两日都是晴空万里，这天吃了午饭歇息了一会儿，大伙儿下田继续收割稻子，刚忙活了大半个时辰，就开始起风。

    一个年长的短工挥了挥手看了看天色，着急的对大家喊道：“糟了，起的凉风就要下大雨了，大家动作快点把割出来的那些稻子打完挑回家，割谷子的赶快回去帮着收晒场里的谷子去。”

    “要下雨了，不要继续割谷子了，快回去收谷子去。”短工们冲着割谷子的人大声吆喝起来。

    薛婶抬起头望了一眼螺髻山见山顶上黑云堆积，急忙拿着镰刀就往回跑，嘴里喊着：“别割谷子了，要下雨了，都回晒场帮着收谷子去。”埋头割谷子的人听到喊声都停了下来，迈开大步往回跑。

    踩打稻机的也用力加快速度，传送谷把的孩子抱着谷把跑动起来，阿威和如意跑回去把牛车赶了两辆出来，把一筐筐的稻子往晒场里拉。

    李虞在晒场里也发现天色不对，对谷雨几个喊道：“快点收谷子，恐怕要下雨了。”

    “知道了。”谷雨几人大声应道，急忙跑去拿起推耙把谷子推拢。

    李虞和云婆子、许氏几人拿着推耙把使劲把谷子往仓房里推，还有几个拿着扫把，把散落在地上的谷子扫到一起，装进箩筐里。

    薛婶和林嫂带着人跑回了晒场和倒座房的晒场，大家拿起东西就忙碌起来，刚把谷子收回仓房，连地上散落的谷粒都还没来得及清扫干净，就发现零零星星的有雨点落了下来，打在瓦片上啪嗒作响，大伙儿拿起大苕帚快速扫着散落在地上的谷粒快速的扫进了仓房。

    这时如意他们也把剩下的谷子拉回来了，大家快速把箩筐抬进仓房，瓢泼大雨从空中倾泻而下。

    “还是有点运道。”大家喘着粗气靠在檐廊墙上，望着倾盆而下的大雨打在瓦片上顺着屋檐哗哗地往下流，脸上洋溢着胜利的笑容。

    大雨下了小半个时辰就停了下来，云开雾散后太阳重新升了起来，大伙儿又分头忙碌起来，打谷子的去了稻田里，晒谷子的把晒场里的雨水清扫干净，把仓房里的谷子推出来摊开晾晒起来。

    庄子上的人在稻田里热火朝天地忙碌着，一筐筐稻谷挑到田坎上拉回了庄子，老邹头和财叔几个激动的不行，大声说道：“咱们庄子的稻谷，比以前咱们出去打短工收的稻谷可多了不少。”

    财叔也觉得自己活了几十岁了，还是第一次见到这么好的庄稼，激动的两眼放光，“是啊！想不到山里挖来的土肥力还挺足的，还有那些玉米棒子，嗨！那东西看着才爱人！”

    “唉！”小泥鳅像大人一样的感叹，“这下不用愁没饭吃了。”

    “是啊！吃的饱喝的足、日子过起来就有盼头，累点、苦点、睡一觉起来就忘了，有时候想起以前寒冬腊月里，饿得半夜起来喝凉水的滋味，唉！·····”大水叔一副一言难尽的表情。

    这时如意在田坎上，笑着对挥汗如雨的老邹头他们大声吆喝着：“大伙儿加把劲，把这块田收完就收工回家，今晚加了两个大菜，红烧蹄髈、芋子儿烧鸭，我在晒场里都闻到了香味，馋得我直咽口水。”

    麦子听说有芋子儿烧鸭急得大声喊着：“意叔，鸭子养着下蛋的，杀了多可惜呀！”

    “这小子行，是个过日子顾家的。”如意大声笑道。

    财叔接过谷把，大声打趣，“臭小子，这时节的芋子儿烧鸭味道那叫一个好，等吃到嘴里你就忘记心疼了。”

    麦子痛心疾首蹙额喊道：“咋不心疼？咱们这么多人得杀多少只鸭子才够哦！”

    “哈、哈···这小子不错，以后是个会持家的好男儿。”大伙儿看着麦子着急的样子哈哈大笑起来。

