    这就是太极降龙功的厉害，传说中很强，亲眼看见的时候更强，众人心里都决定，以后看见沈翔绝对不能露出敌意，否则他们就会像那太极龙阵里面的人一样。

    只是瞬间，沈翔就用去了三成的真气，对于真气浑厚的他来说，这可是非常大的消耗，不过却能让他快速的解决这些碍事的人。

    东方家的二十名好手，就这么被解决了，而且身上的骨骼几乎全部断碎，虽然没死，但却受了非常严重的伤。

    东方轩龙本来想跑，不过他看见自己那些保镖全部被收拾掉之后，知道自己也没有机会跑了。

    沈翔会攻击东方轩龙也是最正常不过的事情，谁让东方家百亿悬赏沈翔，现在沈翔又有这么好的机会对付东方轩龙，肯定不会手软的。

    东方轩龙心中有些恐惧，不过他却不能让自己的名声败在这里，他拿出了一把利剑，看那品阶也算是不错的宝器了，沈翔猜测这是东方馨月炼制的。

    “你没有逃跑，还真是出乎我的意料！”沈翔冷笑着走了过去，现在这么多人看着，他一定要让这东方轩龙老老实实把他坑爹子的事情吐出来。

    “我们东方家发布了悬赏，就没有想过要自己动手，以免别人说我们东方家不算数，但现在是你逼我出手的，今天我们就做个了断吧！”东方轩龙脸上表现得十分自信，就好像他一剑能把沈翔的喉咙刺穿一样。

    “话说得真好听，不过我不是你老子，我可别想着在我背后捅刀子。”沈翔哈哈一笑：“当然，你就算是认我做爹，我也不收你的，免得被你坑害了。”

    东方轩龙突然大笑起来：“沈翔，你真是自大，我东方家能屹立在这个新世界上面，成为第一家族，第一强大的势力，这可不是偶然的事情，别以为你学得一门厉害的神功，就自以为是了，你莫要小看人！”

    “我东方轩龙作为东方家的第一年轻强者，为了家族的荣耀，搭上我的命我也绝不能败，死我不怕，家族的荣耀比我的命更加重要，我父亲背叛家族，我也是忍着切肤之痛才对他下狠手的，沈翔你多次侮辱我的家族，今天我要用你的血来洗清这一切！”

    这话充满傲气，让人默然钦佩，不过沈翔知道他说的都是屁话。

    沈翔突然一闪，速度极快，东方轩龙只看见一个人影突然晃来，随后脸颊就火辣辣的疼痛。

    众人原本还对东方轩龙有些佩服，正打算看东方轩龙是怎么和沈翔激战的，谁知道那自信满满的东方轩龙，竟然被沈翔狠狠打了一巴掌，连牙带血的被拍出来。

    东方轩龙在众人心中的光辉形象突然一落千丈！

    这是东方大少吗？怎么可能？被人家一巴掌就拍掉了牙齿，这也太弱了吧。

    “沈翔你……无耻，竟然暗算我……”东方轩龙看着地面上那躺在血泊上面的牙齿，心中愤怒无比，他原本还有许多丰富自己形象的话要说，但沈翔却没有让他废话，一巴掌把他打回了原形。

    沈翔不得不承认，这东方轩龙的嘴巴确实挺厉害的，忽悠能力和演戏能力那是一流，如果不是他亲眼看见东方轩龙在背后老爹一剑，他肯定也会被忽悠的。

    “谁让你那么多废话！”沈翔冷哼了一声：“难道你不知道在面对敌人的时候，不能有丝毫松懈吗？”

    “我东方轩龙向来都是与别人堂堂正正的比武，也只有和你这种卑鄙无耻的人才会如此。”东方轩龙竟然十分淡定的把嘴角的血液擦掉，然后摆出风度翩翩的样子，一脸正sè地说道。

    沈翔现在突然觉得，东方静这小笨蛋，很有可能就是被她这个大哥忽悠傻的。

    “沈翔，看剑！”东方轩龙十分大义的喊了一声，在和别人比武的时候，让别人看招，确实是一种很正直的行为。

    当然，东方轩龙才不是这样的蠢货，他是先刺剑再喊的，而且他的剑要比他的嘴巴快多了，刺过去的时候，他的声音才传到众人耳朵里，不过看起来还真是他在提醒沈翔。

    沈翔手上真气缭绕，两根手指以一种非常不可思议的速度，夹住了那东方轩龙的剑尖，就在他想施展玄罡指把剑尖夹断的时候，他突然感到一股阻力，要知道他现在可是带着白虎手套，有着杀神之手的力量，就算不用龙力，使用玄罡指的话，也可以轻松夹断那些厉害的宝器。

    但这把剑却没有，他发现这把剑的品质要远远比之前那被他揉成一个球的金豪剑厉害多了。

    东方轩龙额头突然冒汗，他没想到沈翔那两根手指头竟然如此厉害，夹住那剑尖之后，让他无法拔出来。

    翔突然抓住剑身，然后一滑，直接滑到剑柄，释放出一股强大力量，产生一股巨大的冲击，直接抓着那把剑，用剑柄狠狠的戳了东方轩龙一下，然后将那把剑夺了过来。

    “这是东方馨月炼制的吧，品质不错，要比那什么狗屁金豪剑厉害多了。”沈翔看着这把剑，东方馨月果然为东方家付出了许多，给亲人炼制的兵器都费劲了心血，但最后却背上了一个叛徒的骂名。

    他把剑收起来之后，东方轩龙突然猛攻了过去，那双拳头十分有力，真气腾腾喷涌，狂拳击打过来的时候，仿佛咆哮的雄狮，重重的打在沈翔的脸颊上面。

    东方轩龙心中暗喜，脸上刚刚露出喜却又立即消失了，因为沈翔不但没有掉牙吐血，就连头都没有撇一下，他这一拳就如同打在金刚上面。

    “我可不像你，会随便被人暗算！”沈翔龇牙冷笑，拳头上狂涌着真气，化成一个满是杀气的白虎头颅，发出一声让人恐惧的虎啸，朝东方轩龙的脸猛砸了过去。

    方轩龙发出了一声惨叫，沈翔那又快又猛的白虎神拳，冲击在东方轩龙的鼻子上面，把那高挺的鼻子砸塌了下去，鼻血横流。