    第0726章宋凌珊的男朋友？

    　　

    　　宋凌珊都费劲的求了一次林逸，自然不会平白的将功劳让给别人，所以这个盗墓团伙案如果顺利的侦破，自己也是大功一件。

    　　

    　　“这个是自然。”陈宇天倒是希望和宋凌珊一起执行任务，只是宋凌珊之前的电话，让他有些纠结。

    　　

    　　“既然没什么事情了，陈少校是不是可以离开了？”宋凌珊看着陈宇天问道。

    　　

    　　“这个……公事谈完了，我可不可以问一点儿私事？”陈宇天还是有些不死心。

    　　

    　　“什么私事？”宋凌珊心中明镜一般，她知道陈宇天想要问什么，不过却道：“不过你问可以，我也可以不回答。”

    　　

    　　“呵……是这样的，之前你打电话的人，是你男朋友？”陈宇天决定要死心也要死个明白。

    　　

    　　“还不算，不过我正在追求他。”宋凌珊想了想，说道。

    　　

    　　“你……追求他？”陈宇天瞪大了眼睛。

    　　

    　　“怎么，不可以么？”宋凌珊心中暗笑，这回你总该死心了吧？

    　　

    　　“不是不可以，只是有点儿奇怪……”陈宇天摇了摇头：“之前你打电话的语气，不太像你啊……他是个医生？”

    　　

    　　“算是吧……”宋凌珊实话实说，林逸还真不能算是一个职业医生，只能算半个。

    　　

    　　“算是？”陈宇天微微一愣，不太明白这个算是到底是什么意思：“你以前不是发过誓，要找一个比你强的男人么？他是个医生，怎么会比你强？”

    　　

    　　陈宇天有些不服了，宋凌珊之前不会是晃点自己吧？说什么找一个比她强势的男人，怎么现在找了一个医生做男朋友？

    　　

    　　“比我强啊，谁告诉你医生就不能比我强了？”宋凌珊皱了皱眉：“你这个逻辑本来就有问题，再说他也不完全算是医生，只是偶尔客串一下而已。”

    　　

    　　“客串啊……”陈宇天苦笑了一下：“那我，是不是没有机会了？”

    　　

    　　“你一直都没有过。”宋凌珊毫不客气的说道：“第一，我不喜欢你这个类型的男人。第二，我已经突破至黄阶后期的实力了，你觉得你能超过我么？”

    　　

    　　“黄阶后期！”陈宇天倒吸了一口冷气，这才几天啊？前几天宋凌珊才刚刚触碰到黄阶后期的壁障，这几天已经到了黄阶后期的实力？这种恐怖的升级速度，在世家中也是少见的！

    　　

    　　“你不信？”宋凌珊问道。

    　　

    　　随即，宋凌珊身上的真气瞬间凝聚在了一起，这一刻的气势让陈宇天暗暗心惊，果然是黄阶后期……

    　　

    　　“相信了！”陈宇天叹道：“不过你的朋友，比你还厉害？”

    　　

    　　“他帮我突破的……”宋凌珊说到这里，不由得脸色微红，想起那天在地下室里的情景，宋凌珊就觉得浑身燥热无比，自己在那种羞人的情况下居然能够突破！不过，要说是林逸帮助自己突破的，倒是也说得通，毕竟自己当时的幻想对象是林逸……

    　　

    　　“看来，我真的是比不上了……”陈宇天被宋凌珊打击的基本上是死了心了：“对了，他不会是老头子吧？比你实力高的年轻一辈，好像没有了吧？宋爷爷不会同意你找一个年纪差距太多的丈夫吧？”

    　　

    　　这也是陈宇天唯一的希望了。

    　　

    　　“不是。”宋凌珊淡淡的答道：“你要是想知道，明天在医院就看到了。”

    　　

    　　宋凌珊卖了个关子，没有直接说出林逸的名字来。这事儿，还是神秘一点儿比较好。

    　　

    　　“好吧……”陈宇天失望的叹了一口气。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　唐母拿着银行卡的对账本，开心的眉开眼笑合不拢嘴。

    　　

    　　她这辈子都没见过这么多的钱，三百万啊，整整三百万！加上之前的五十万，一共有三百五十万！自己也变成了传说中的百万富翁了？

    　　

    　　“老唐，你看看这对账本，上面是不是四个零？前面是三十五，一共七位数？”唐母拿着对账本，爱不释手的问唐聚成。

    　　

    　　“是三百五十万，你给我看了十多遍了。”唐聚成倒是淡然了，这一阵子家里面发生了太多太多的事情，不过自从林逸来了之后，家里面明显的越来越好了。

    　　

    　　“你这腿断的，倒是很值得啊！”唐母开玩笑的说道。

    　　

    　　“你可拉倒吧。”唐聚成自嘲的笑了笑：“我这腿？恐怕在人家眼中一分钱都不值吧？之前也不是没断过，在床上躺了那么年，要来一分钱了？这次要不是林逸，别说三百万了，就是三万人家够呛都能给！”

    　　

    　　“我不是开玩笑么！”唐母也知道，这钱不知道林逸是怎么弄来的，不过还是林逸有本事，打断了人家奇兵房地产公司董事长的腿，人家还得赔给他钱！

    　　

    　　唐母和唐聚成正说着话，唐韵推门走了进来，看到父母的脸上都洋溢着笑容，不由得有些奇怪：“爸，妈，你们这是说什么呢，这么高兴？”

    　　

    　　“这不是说这三百万呢么！小逸还真厉害，这就弄来了三百万？”唐母高兴的扬了扬手中的银行卡和对账本：“你给妈讲讲，是怎么要来的？”

    　　

    　　“也没什么，就是林逸把赵奇兵的手下李呲花的弟弟李地雷给修理了一顿，然后李呲花来求情，林逸就管他要了三百万爸爸的医药费……”唐韵简单的说了一下大概的过程，具体细节怕妈妈担心，倒是省略了。

    　　

    　　“啊？”唐母和唐聚成都是同时瞪大了眼睛！这样也行啊？把人家的弟弟打了，人家还得给你三百万？这也太牛太霸道了吧？不过，林逸越是霸道，她越高兴，只有这样，自家以后才不会被别人欺负！于是道：“本来我还寻思明天买个位置不好的房子，便宜点儿的，能住就对付住了，现在好了，有这么多钱，买什么样的房子都够了！”

    　　

    　　“那就买个好点儿的吧……”唐韵知道这钱其实和林逸给自己家的差不多，林逸当时完全可以直接管李呲花要三百万，而父亲的医药费，只不过是林逸给自家钱的一个借口罢了。

    　　

    　　但是也是因为这个理由，让唐韵无法拒绝，李呲花赔给父亲一些钱，也是应该的！虽然如果没有林逸在其中，自家或许一分钱都拿不到。<!---->

