    教室外头天已经暗下去不少,许盛玩了会儿手机,看着邵湛写完自己的，又换左手对着正确答案胡扯一通,打算帮他把试卷答了。

    “喂，”邵湛侧头看他一眼，黑色水笔在修长的指间转过一圈,“有竞赛天赋的那位，想对几题。”

    邵湛说“喂”的时候，声音又低又冷。

    许盛已经趴下了,手机贴在脸边，刚插上耳机准备放歌。

    前面的同学不敢回头,因此没注意到他们这边的画面多颠覆三观：校霸手里压着两套题,正在做题,学神则一副‘本大爷要和你们这帮竞赛生划清界限’的闲散模样,并且打算阖上眼睡觉。

    许盛毫不客气,沉吟两秒道：“那就随便对两道题彰显彰显我的天赋吧。”

    邵湛手里那根笔转停，他又一勾手，道：“知道了。”

    许盛睡觉之前在心里说。

    妈的，有点爽。

    作为学渣，谁没有幻想过有人帮忙做作业，不用动题就自动写好了。

    尤其这个帮忙的人，还是全校第一。

    人形外挂啊这。

    人形外挂邵湛写题速度很快,又是照着写,考虑到许盛的水平实力、对的那两题也没让他全对,把框架填上之后，让他在中间出了点差错。

    竞赛生不敢回头，但没少议论。

    竞赛群里。

    [匿名A]：我们班有同学在办公室里碰到学神和校霸了。

    [匿名B]：怎么说？我现在就想知道校霸为什么来咱们会议室。

    [匿名C]：说校霸报名参加四校联赛了。

    匿名群集体沉默。

    足足三分钟过后，才开始刷感叹号和问号。

    竞赛练习卷交上去之后，听说许盛在邵湛同学的推荐下，加入联赛队伍的顾阎王拿着这张试卷仔细端详：“……”

    学生已经回寝室了。

    会议室里就剩下他和孟国伟还有忍不住跟过来看试卷的周远。

    周远一看，不得了，立刻找出邵湛故意留下的线索：“虽然没几题是对的，但是这道立体几何他居然能找出这条辅助线——！”

    “何止，”顾阎王道，“这题答案错了，但你看他这道题的解题思路。”

    说完，他们都沉默了。

    如果说，答应许盛参加竞赛之前他们还有些顾虑的话，那么面前的答卷证明了一切。

    孟国伟道：“看来许盛真的有点天赋，他平时只是不学，学起来还是可以的。”

    有天赋的联赛新晋选手·许盛此刻正躺在寝室里，打游戏。

    张峰打游戏的时候直接开的麦，许盛没法开，就只能打字回应。

    “对面草丛有一个，老大，射他！”

    许盛操作角色，然后言简意赅地在队伍频道里打：死了

    张峰：“你为什么不开麦？你手机还没修好呢？”

    S：没

    张

    峰边打游戏，边不忘吃瓜：“那我能问你个事吗……你要参加四校联赛？你认真的？”

    许盛回过去一串省略号。

    张峰：“他们都说你是为了学神参加的，真的吗。”

    消息能传那么快，许盛还真是没想到。

    他更没想到，临江六中贴吧新贴冉冉升起：只要你靠近我一步，剩下的路，就由我走向你。

    具体内容如下：

    这什么情况，前有学霸为爱考倒二，后有校霸为爱参加联赛？

    这年头帅哥之间搞暧昧都这么挑战自我的吗？

    这是怎样一份情，怎样一份爱。

    ▕喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》吗？那就记住玄幻文学的域名▕

    ……

    一局游戏正好临近结束。

    为了邵湛参加？仔细想想也没错。

    许盛在结束前几秒回复张峰：可以这么理解。

    张峰来不及反应，游戏结束，直接回到大厅，已经没时间开麦说话。

    许盛退出游戏，又想到邵湛。

    虽然邵湛能帮他写竞赛试卷和平时作业，但他也不能真没脸没皮什么都丢给他写。而且邵湛得认真准备联赛，每天晚上不知道得写到几点……许盛忽视张峰发过来的一堆消息，不受控制地点开邵湛的头像。

    -开下门。

    许盛蹲在邵湛寝室门口把这三个字发过去之后，有一瞬间怀疑自己是不是疯了。

    他许盛居然还有自己给自己找作业写的时候？

    邵湛寝室跟他上次来的时候没有任何变化，他打开门，看到许盛跟某种大型宠物似的蹲在他门口：“怎么？”

    许盛手里拿着的除了手机，还有一支笔，他起身说：“闲着无聊，来你寝室转转。”

    许盛拉不下脸说自己是来做题的，学渣有包袱，学渣也有尊严。

    倒是邵湛看了他一眼，主动给台阶下：“既然来了就把你那堆作业写完再走。”

    许盛把椅子让给邵湛，自己坐在床边，正好对着写字台侧面，不过他不老实，直接从邵湛桌上抽了本书垫在膝盖上压着写。

    许盛咬着笔帽，含糊不清问：“数学练习册写哪儿？48，这节课老周讲过么。”

    许盛还是头一回这么自觉。

    课虽然没听，但也知道翻书看例题。

    邵湛：“讲过。”

    许盛：“那我可能没注意。”

    “你什么时候注意过，”邵湛看他找不到题，说着伸手把他手里的课本往后翻几页，“不会问我。”

    许盛一直在邵湛寝室待到熄灯，课后作业没那么难写，知识点明确，看完例题还有不懂邵湛三言两语就能点通，最后许盛居然把周远留的作业吃透了。

    他写完最后一题，抬眼去看邵湛。

    邵湛竞赛卷写到一半，正在在草稿纸上算题。

    许盛也说不清，他是来找作业，还是来找人的。

    或者两者都有。

    许盛低下头、对着台灯光线去看今天写的作业，忽

    然间又发现一个事实：他对文化课……好像没有那么排斥了。

    接下来一个多星期，许盛几乎每天都在邵湛寝室写题，有时候邵湛还会跟他讲讲竞赛题常用的解题方法。

    许盛这是第二次接受邵湛补习，比上一回接受度高出不少。

    其实月考前那次地狱补习成效比两人想象的多——邵湛能押题，但许盛高一知识点实在落下太多，在高一上就花了不少时间，除了英语，其他科目进步显著。

    这种“特训”，让许盛对周六即将拉开帷幕的四校联赛多了那么一点点底气。

    四校联赛选在周六的原因很简单。

    因为观众不光只有六中的学生，其他三校的观赛同学也会乘大巴车过来，联赛举办地抽签制，这次又在临江六中体育馆。

    上回邵湛夺冠就是在临江，这回再度抽中，让学校领导欣喜不已，都觉得这是要连霸的征兆。

    临江六中设施是出了名的好，体育馆前几年刚翻新，可容纳一千余人，总共分为两层。

    ?木瓜黄提醒《这题超纲了》将第一时间在玄幻文学更新，记住域名?

    为提前布置场地，体育馆一周前就上了锁，严禁学生出入。

    此刻体育馆早已经焕然一新，不光搭起赛台，还准备好了观众席，体育馆门口挂着一条鲜艳的横幅：第十五届四校联赛。

    “卖望远镜了。”

    趁没开场，体育馆不远，有同学做起生意。

    “走一走看一看。”

    “你和学神之间，就差一个望远镜的距离，不想看清学神的答题姿势吗，不想近距离感受赛场的激情吗，五十一个，不还价。”

    许盛作为今年联赛参赛选手之一，早上九点提前在会议室集合。

    与此同时，其他学校的参赛选手也陆陆续续到了。

    大巴车最先驶进临江校门的，是英华实验中学。

    英华实验中学的校服很好辨认，红黑色，黑色校裤边上有一条红杠，车门缓缓拉开，指导老师最先下来，站在大巴车边上管理秩序。

    顾阎王简单讲述规则：“咱们今年联赛有所改革，分为团体赛和个人赛，团体赛环节主要为抢答计分，个人赛环节选手当场写竞赛卷，一张卷子五道题。不要紧张，记得千万看仔细题目，这回其他三校都是有备而来，我们要打起十二万分的精神。”

    同一时间。

    第二、三辆大巴车跟在英华后头驶进来。

    清晨阳光照在这几辆车上，照得发光，不少六中学生组团在校门附近看热闹。

    “刚才那是英华？这辆车是嵩叶的吧……”

    “我靠，气势汹汹啊这帮人。”

    “还没下车我就感觉到热腾腾的杀气了——尤其是英华的。”

    “一年一度的修罗场，去年就够凶的了，没想到今年格外凶残。”

    临江门口一下停了几辆大巴车。

    嵩叶附中和星剑中学也到了。

    顾阎王发表完讲话，看一眼时间，差不多该去赛场做准备：“那咱们就出发去体育馆。”

    许盛勉强记下上半场团体赛和下半场个人赛的赛制，还没走进体育馆，就感受到满校园紧张的赛前氛围，到处都是横幅应援，离体育馆最近的两棵树上挂着：邵湛连霸。

    “团体赛你坐我边上，”邵湛说，“总共十道题，我敲桌面你就马上按铃。”

    团体赛问题不大。

    由邵湛提醒，许盛代答就行。

    许盛应了一声，除了上台检讨还没上过这么大的“舞台”，说不紧张肯定是假的，尤其他身上还背负着临江六中的荣誉。

    许盛抬手，把衣领解开一些。

    脑子里乱糟糟地想：还是退学保平安。

    他参加什么联赛？

    这里适合他吗？是他该来的地方吗？

    正门人太多，参赛选手统一排队从后门进场。

    进场前，邵湛的手在许盛头上搭了一秒，很短暂的触碰过后，他听见少年一贯冷淡的声音说：“别紧张。”

    体育馆人声鼎沸。

    临江六中参赛选手在热烈的、几乎掀翻馆场的欢呼声中登场。

    至此，四校联赛终于正式开始。

