    第1898章 第二个系统   

    红光，于天地尽头一个闪烁。

    

    四野皆暗，只有大漠之上，有一轮红日升腾。

    

    可怕的高温让周围的空气有些扭曲，沙砾都在晶化，恍若要形成一片琉璃地面。

    

    不过，这红光仅仅是持续了一会，随即便急剧收缩，最终化为了一个火苗出现在姜独的手中。

    

    姜独身上连一丝焦黑的痕迹都没有出现。

    

    他看着这一缕火苗，眼神之中变化万千，似乎在想着什么问题。

    

    “压缩？”

    

    姜独口中念叨着这两个字。

    

    不，不只是压缩。

    

    还有一种，很特殊的东西存在于这里。

    

    他的眼睛之中倒映着这簇火苗，火焰元素的排列已经全部进入了他的视野。

    

    很多，很密集。

    

    密密麻麻的火系元素，就仿佛蜂巢一般，以一种稳固而紧密的方式排列在一起。

    

    不过，姜独却在这排列接触的缝隙之中，看到了一缕不属于火系元素的光。

    

    “什么东西？”

    

    姜独摊开手掌，火苗跟随着他的手掌而动，被平铺拉开。

    

    他的手指轻轻的点在火焰之上。

    

    几颗火系元素就被震了出来。

    

    莫弃从震撼之中，终于回过来神，他刚才几乎不敢相信自己的眼睛。

    

    他的火球，无往不利，毁灭一切的火球，第一次遇见这种情况。

    

    火焰，对于这个人来说，就仿佛是充斥在天地间的空气，没有任何的异常。

    

    他随手之间，便夺走了他对于火焰的所有掌控能力。

    

    那恐怖的毁灭力量，对于他来说就是一场清风，除了让他的衣衫微微飘动，其他的没有造成一丝一毫的影响。

    

    他……到底是什么境界？

    

    而姜独这时候没有关注莫弃，他在看着火系能量颗粒周边那种特殊的能量。

    

    他的眼睛散发着光芒。

    

    若是更加详细的观察，他能够看到其中一缕缕无比纤细的银色能量。

    

    莫弃的火球之所以如此强大，除了压缩之外，应该是和这种能量有着直接的关系。

    

    这是属于什么能量？

    

    一缕缕银色，开始从火焰之中升腾了起来。

    

    莫弃看到了那银色的光，很微弱，很暗淡。

    

    “叮，宿主请注意，可将这种能量给予本系统，系统将为你转化大量的序列值！”

    系统的提示声出现在姜独的脑海之中。

    

    姜独愣了一下。

    

    “你认识这种能量？”

    姜独在心中问道。

    

    “叮，不认识！”

    

    “不认识你就要吃？”

    

    “叮，是吸收！”

    

    系统还是比较严谨的更改了姜独的说辞。

    

    “对你有好处？”

    姜独问道。

    

    “叮，是的！”

    

    对系统都有好处的能量……   

    姜独惊奇的看着莫弃，他已经把莫弃的前后左右里里外外都看了一遍，没有发现太大的异常，也就是天资有些好，肉身进化了许多次，比正常人多在体内开辟出来几个窍穴而已。

    

    这再浅世界或许会有些夸张，可是在荒古，并不是独一无二的。

    

    莫弃最珍贵的，应该就是这释放术法的时候，所同步释放出的银色能量。

    

    又或者是，这银色能量，压根就不是存在于莫弃的体内，而是因为莫弃释放术法的时候，引起天地间这种力量的共鸣，才会导致出这种情况的？

    

    “你一半我一半。”

    姜独在心中说道。

    

    银色的光，一分为二，同时没入姜独的口中。

    

    姜独的意志力一拥而上，瞬间把这银色的光芒蚕食殆尽，努力的分析了起来。

    

    “叮，宿主获得一千点序列值！”

    

    系统的声音响起。

    

    一千点！   

    仅仅是这么一点银色的神秘能量，就为姜独提供了一千点序列值。

    

    姜独的眼睛发光，死死的盯着莫弃。

    

    莫弃只感觉身体刹那间坠入冰窟，每一根汗毛都直立了起来。

    

    说实话，姜独的心中，产生了一些不好的想法。

    

    这是正常人都会存在的心理。

    

    现在的姜独，就好像一个家徒四壁的乞丐，突然在一个弱肉强食的黑暗森林之中，看到了一个孩子背着几十万的现金出现。

    

    在这里，没有道德，没有法律，没有人性。

    

    只有利益。

    

    这种情况下，谁敢说自己不动心。

    

    可是姜独这种想法仅仅是浮现了一瞬间，便被他按了下去，消失不见。

    

    若莫弃是敌人，姜独绝对不会二话。

    

    可惜，两人酒都喝过了，有些事姜独做着没有任何的心理负担，有些事却不能做。

    

    “这些术法，你释放了多少次了？”

    姜独开口问道。

    

    莫弃长出一口气，背后的衣衫已经被冷汗打湿，刚才姜独的目光确实有些吓人。

    

    “很多次了，怎么了？”

    莫弃心中警惕，可是却又没有什么办法，两人的差距太大，他就如同砧板上的肉。

    

    “没有太大的问题，很不错，来，就用你的火球，先来个十次八次的炸我，到时候我会给你一场机缘。”

    姜独笑着说道。

    

    莫弃开口问道：“前辈发现了什么？”

    

    他又不是瞎子，自然能够看到姜独将那银色的能量吞入口中。

    

    “还没有解析出来，解析出来之后告诉你。”

    

    莫弃没有多言，手中再次凝聚出了火焰。

    

    大漠之中，烈日悬空。

    

    一团团火球砸向了姜独，姜独美滋滋的让系统吸收。

    

    十枚火球扔过来，系统的序列值直接产生到一万点，姜独愿意称莫弃为最强充电宝。

    

    与此同时，姜独终于解析的差不多了。

    

    得到的结果，却是让姜独有些难以置信。

    

    “狗系统……”   

    姜独在心中叫了一句。

    

    “叮，狗宿主！”

    

    系统不甘示弱。

    

    “你应该也解析出来了。”

    姜独心中有了答案。

    

    系统没有回答。

    

    “怎么会这样？”

    

    姜独有些难以理解。

    

    这种事情，实在是太匪夷所思了。

    

    “叮，它彻底破碎，和这小子融为一体了。”

    萤火般的小字在姜独的脑海之中漂浮。

    

    姜独……   

    “系统，还能陨落吗？”

    

    是的，系统！   

    莫弃释放的术法，那奇妙的银色能量，是一种极为高等级的能量。

    

    和姜独的系统，释放出的清凉气息，有着异曲同工之妙。

    

    甚至和姜独得到强化时的能量都差不多。

    

    所以说，莫弃也是系统的拥有着。

    

    只不过，正如系统所言，莫弃的系统，彻底的破碎掉了，它和莫弃完全融为一体，不分彼此。

    

    再准确一些来说，莫弃，就是系统！   

    姜独没有想到，他遇到的第二个系统，竟然是一个活生生的人。

    

    这也是系统为什么对于这银色的能量如此的喜欢，因为它们本来就是同源的东西。

    

    “叮，已经陨落了。”

    

    系统能不能陨落，其实挨打系统最有发言权，毕竟它当初不知道多少次在彻底破碎的边缘反复横跳。

    

    碰到姜独的时候，都成什么形态了。

    

    这都这么长时间了，姜独喂了它这么多的东西，它还没有回到原来的巅峰状态。

    

    姜独长出了一口气，缓解一下内心的震撼。

    

    “姜哥，现在能告诉我是什么情况了吗？”

    莫弃扔了十颗火球，累得不轻。

    

    姜独没有隐瞒，直接把这件事告诉了他。

    

    莫弃……   

    我，终极序列？

    

    而且是增加术法强度的那一类终极序列？

    

    是的，姜独没有告诉他系统的事情，只是给他说序列。

    

    毕竟，系统这件事，真的越少人知道就越好。

    

    这时候，姜独眉头轻挑。

    

    “给你的机缘！”

    

    姜独手指轻轻的点在莫弃的眉心之上。

    

    “轰！”

    

    莫弃的眉心直接绽放出金色的光芒，姜独的身影随即消失不见。

    

    虚幻之井来活了。

    

    

