    第953章夫人，为夫给你挣下诰命了

    时间一晃而逝，很快十来天过去了。

    这段时间里，村子发生了一件新鲜事，村口的一大片地被人买下了。

    传出的消息是，有富户要盖宅子。

    村里的汉子都被请去干活了。

    那户人家给的银钱多，又离家近，洛二带着两个儿子也去了。

    洛金和洛森年纪不大，就做些清理石子干草的事。

    村口随处可见的是凑热闹的小娃娃！

    洛水打算趁着洛二和两个哥哥在忙，去一趟镇上。

    她的面脂做好了，打算去伊人阁试着推销一下。

    若是成了，家里也能有个稳定的收益，要是没成也无碍，大不了她去散卖。

    借口自己要去山下摘花，洛水拎着小篮子去镇上了。

    刚坐上牛车，刚好瞧见了田家姐妹。

    “洛洛，你也去镇上啊！”田芳看见她，主动打招呼。

    田阳矜傲地点了点头，没开口。

    她可还记得，这人想坑她姐钱的事呢！

    洛水也没在意，对田芳笑了笑，“嗯。”

    接着又陆续来了几个人。

    李生用手中鞭子轻轻撅了下，牛车缓缓动了。

    今日没赶上大集，牛车上的人并不多。

    田家姐妹在低声说着话，车上的其他妇人也无心搭理洛水这个小姑娘。

    一行人很快到了镇上。

    “还是老规矩，我这牛车最多等一刻钟，过时不候。”李生叮嘱道。

    大家都点头应下。

    然后各自散开了。

    田家姐妹今日来镇上是为了卖攒了一个月的手帕的。

    两人对洛水摆了摆手，朝一家店走去。

    走了一截路，田阳突然开口道：

    “姐，你干嘛还搭理洛水啊？她都骗你钱了，你能不能长点儿心啊！”

    那人都穷疯了，她姐这么老实，太容易被忽悠了。

    田芳脸上表情有些尴尬。

    “我就打了招呼，大家都是一个村子的……”

    她本就是因为放了洛水鸽子感觉不好意思，才主动打招呼的。

    被妹妹这么一说，搞得自己跟个傻子一样，上赶着送钱。

    心里到底有些不舒服！

    田阳撇了撇嘴，“行吧，反正你心里有点儿数。”

    洛水可不知道田家姐妹正在谈论自己，她径自来到了伊人阁。

    二层高的建筑，看着很气派。

    门口两侧挂着红彤彤的灯笼。

    进去后，一圈柜台，摆放着各种各样的胭脂水粉，另一侧是各类首饰。

    店里伙计热情好客，没有一丝店大欺客、鼻孔朝天的傲慢。

    洛水心道，不愧是老店，服务就是到位。

    “客官你好，我们店里有胭脂水粉，还有发簪耳饰，都是最时兴的东西，价格公道，保证童叟无欺，您看看……”

    “这是从府城带来的胭脂，旁边这个是口脂……”

    “您瞧瞧，喜欢的话我给您取！”

    十五六岁的小伙计口若悬河，脸上带着让人舒服的笑容。

    让人觉得不买都不好意思。

    洛水看了看，笑着说道：

    “……谢谢小哥，我想找你们店里的管事，不知小哥可否引见一下！”

    小伙计栓子愣住了。

    不过很快回过神，说道：“你稍等一下，我去问问我们管事。”

    说完，栓子给另一个伙计打了个眼神，就进去找管事了。

    (本章完)

