    而接下来，才知道自己错在哪里。

    陆远指着墨西哥小伙说道。

    “这个在你眼里似乎并没什么好感的墨西哥小伙，看起来的确很浮夸，但是是近一个月以来，赚取工资最高的小子，在别人都害怕野兽，天还没黑就回家的时候，只有他坚持在牧场值班。”

    陆远笑着拍了拍墨西哥小伙的肩膀！

    “他耳朵上的耳机，不是偷来的，他的昂贵滑板鞋，也不是偷来的，这一切都是自己花钱买来的，所以有些时候，我希望你能亲自了解一下，不然这不仅仅会伤害他人，也会伤害你自己。”

    陆远没想到，他仅仅是一件事情没有交代清楚，居然让苏珊一直饿着肚子。

    这事情说起来其实也很搞笑，但苏珊的表现，着实让陆远有些不满意。

    至少，让陆远很烦恼的格雷酒店的女负责人，在表现上也比苏珊高出许多。

    “走吧，你不是想要参观农场？先去吃早餐，那我找上班的女员工带你去。”

    陆远大大咧咧地挥了挥手。

    苏珊的性格和思想有问题，那和他没关系。

    他只需要让这个女孩，完成了目前要做的事，这已经算是仁至义尽了。

    墨西哥小伙看了一眼苏珊，将盒饭放在了门口。

    “这是我用我的工资买来的，我并不需要你说一句感谢，如果没有陆远先生的要求，在你歧视我的时候，我是可以完全不理会你的。”

    说完，墨西哥小伙转身离去。

    这一幕落在陆远眼里，让他不免露出了一些笑容。

    他喜欢这种冷酷性格的家伙，这种直爽，更能看出一个人的品质。

    不过对于一个女孩来说，墨西哥小伙的做法，着实是有一些不够绅士了。

    不过这又能怪得了谁呢？

    毕竟这个墨西哥小哥，可是听从陆远的安排，对于邓肯苏珊可谓是关怀备至呢。

    而且这个小哥，似乎对于邓肯苏珊的第一印象还不错，不然，以这些家伙被人伤害过的那颗心，可不会轻易的对任何一个女孩，毫无防备的展开。

    很显然，现在这位墨西哥小哥，肯定是伤心了。

    不过这不是什么坏事，至少在陆远看来，以后这小伙儿一定会认清女孩的真面目，好好工作未来找一个靠得住的老婆，不去做什么其他不可实现的梦。

    这难道不是一种历练之后得到的答案吗？

    可能唯一觉得有些不爽的，也就是邓肯苏珊了。

    但相比一个人的感情被伤害，饿肚子几个小时，也就不值一提了。

    “别在那儿愣着了，我还有其他的事要处理。赶紧和我一起去吃饭。”

    陆远招呼着。

    苏珊感受到陆远情绪对待自己有些冷漠，皱了皱长着几颗小雀斑的鼻子，在地上的饭盒看了几眼，最终还是收了起来放在桌上。

    这一点让陆远很诧异。

    出来之后，苏珊注意到陆远的目光：“陆远先生，我要向你道歉，很对不起我伤害了那位朋友，如果有可能的话，我真想和她当面道歉。”

    陆远呵呵一笑：“别了，我的员工可不是铁打的，他们可比我脆弱的多，经历一次刺激或许过几天就忘了，如果再经历一些别的，很可能会耽误工作，这对他们未来的计划会有影响，也对我农场的计划有影响！

    所以你还是乖乖的和我去吃饭，我会找一个在你眼里很靠谱的女人照顾你。”

    这样说着，陆远就是带着苏珊来到了员工餐厅。

    早上的时候算得上是非常热闹的，甚至比起午餐的时候还要热闹！

    因为一些员工，每天的工作都会集中在上班时间的中间四个小时。

    在中午的时候是最忙的，所以很可能要轮换着去吃饭，当然他们也可以丢下手头的工作，然后不管农场里的任何事，全去填饱肚子。

    但，这样的情况很少发生，毕竟责任两个字，可不是嘴上说说而已。

    而且陆远也绝对不会容忍这种没有任何责任心的家伙，在自己的农场里每天偷懒。

    至于现在嘛就更不用担心了。

    毕竟很多农场的员工，都成为了餐厅的股东，他们可不想因为一些事情，导致陆远看他们不爽，从而撤掉他们投资的股份。

    毕竟现在还没有签订股东条约，也没有签订合同，谁能够入股，可都是掌握着地皮的陆远说了算的。

    因此一来到这里，陆远迎接着众多员工们崇拜的目光，以及各种各样打招呼的声音，好家伙，他一进入餐厅里，就好像是某位特殊的领导，来到农场视察一样。

    这种受欢迎的程度，可真是让跟在后面的苏珊，也都露出了吃惊的表情。

    陆远没有搞特殊，既然是来吃饭，而且还是带了一个陌生的女孩来吃饭，那还是要保证自己的风评的。

    他先让苏珊自己坐下，然后到员工窗口，将今天早上的一些菜肴，基本上每样都要了一份。

    每一种都不多，但是加在一起，已经有两三个人吃的分量了。

    随后他端着两个餐盘，便是回到了桌子。

    这是两大份套餐，比较引人注目的是蛋饼，还有有机麦粥，配菜较多，尤其是类似于娃娃菜一样的小白菜，油菜，简单的烫煮了一下，保证清新口感。

    肉菜却是用鸡肉为主，搭配上香菇，以及一小块牛柳，如此丰富的早餐种类，一被端上餐桌之后，让邓肯苏珊，不由的露出了一些惊讶的表情。

    紧接着，陆远又去弄了两份汤过来。

    这是两份紫菜虾仁和鸡蛋搅在一起的汤，相比之下，这道汤反而是最廉价的。

    看着早餐种类这么丰富，苏珊不由的说道：“真是没想到，一个小农场的早餐竟然这么丰盛，这是你们员工的早餐吗？这是不是根本吃不完啊。”

    陆远看了看苏珊的表情，总觉得这女孩是在故意的大惊小怪，身上是不是带着什么录像设备呢！

    又仔细的看了看，没发现苏珊有什么异常，他这才说到！

    “考虑到你饿了几个小时，不太适宜吃太油腻的东西，所以这只是清淡的口味搭配，如果你觉得这不能满足你，你可以去那里取牛奶和牛肉，或者是本地人传统的早餐。”

