    叶辰手持小剑，单手而立。

    “我的武道之力的确是不多了，不过你的消耗同样严重，现在是否也该轮到我出手了？”

    “呵，你还想出手？”

    韦家老祖不屑道。

    正当他打算冲上去，彻底抓住叶辰的时候。

    天空之上的云彩，猛然向着他的头顶处靠拢，再次看向叶辰，才发现叶辰手中的剑已经不在了，取而代之的是手掌之上跳跃的雷弧气息。

    “这是？”

    “术法之力？”

    韦家老祖的脸色骤然大变。

    因为他从叶辰的掌心中感受到了那，同样属于半步神境的气息。

    其余韦家弟子也懵圈了。

    叶辰明明看上去消耗严重，竟然还能引出如此天地异象。

    而且还是武道和术法双修！

    “武道半步神境，术法半步神境，这怎么可能？”

    韦家老祖面如死灰，眼中尽是震撼。

    他根本不敢相信自己眼睛看到的这一幕。

    所有修炼武道的人都清楚，武道一途本就非常难以修炼，而术法的要求更加苛刻，可不是谁都能修炼的。

    可叶辰如此年纪，不光是武道实力达到了半步神境，就连术法的力量也达到了半步神境。

    他要不是天才，那就没有人是天才了。

    最重要的还是韦家老祖的消耗的确严重，根本无力在面对一个全盛时期的半步神境术法师！

    叶辰轻声笑了起来。

    “这个世界没有什么是不可能的，要是有那也不会是在我的身上，因为我相信一切皆有可能！”

    “而且，我说过今日你必死无疑！”

    轰隆！

    就在叶辰的声音刚刚落下，苍穹之上就炸开了一道粗大的雷电，贯穿整个天空。

    如同把天给撕裂了一般。

    极为震撼。

    其上更是拥有着那强横的武道气息。

    “年轻人，有话好好说，咱们之间的恩怨也并不是没有办法解决，不如我们联手，日后这武道界绝对会是我们的囊中之物！”

    韦家老祖慌了。

    他明显的感受到这头顶的力量，已经锁定了他。

    不，应该说是锁定了整个韦家的范围。

    他就算是想跑那也根本跑不掉。

    而且，那样只会白白浪费武道力量而已，到最后死的更快。

    不远处的韦家弟子更是慌了起来，一个个显得不知所措起来，但是因为老祖的存在，他们还都不敢跑。

    只希望老祖还能带给他们奇迹。

    可是他们从未想到过，奇迹是需要自己创造的，并非是别人给的。

    因为给的那叫施舍，自己做的才叫奇迹。

    “武道界是武道修士的最后一片净土，并非是谁的，它没有主人，更不会被一个人所掌控。”

    叶辰摇摇头，开口说道。

    韦家老祖还想说些什么，叶辰却并不打算给他机会。

    因为他的存在，本身就是一个未知数，面对这种潜在的威胁，项来只有彻底清楚，才能让人更加放心。

    轰隆！

    又是一声惊雷响起。

    天空中的乌云开始渐渐卷了起来，如同那水中的漩涡般。

    中心的位置极为明亮。

    随后粗大的闪电轰然落下，目标正是韦家老祖。

    “该死！”

    韦家老祖脸色大变，感受到这半步神境的气息，根本不敢有多余的想法，只能拿起手中环刀，疯狂的向着雷电斩去。

    全身的武道之力，被催动到了极致。

    那原本并不算高大的身材，也在催动的同时，变得高大起来，全身都鼓起了大大的肌肉，看上去如同那健美先生般。

    手中的长刀更是和雷电之力来了一次亲密的接触。

    一开始，韦家老祖还能经受一下。

    可是到了后面，根本承受不住这如此庞大的力量。

    彻底被雷电给吞没。

    “老祖！”

    “爷爷！”

    远处的韦家弟子更是纷纷大叫起来，声音悲痛欲绝。

    因为，那是他们韦家最后的支柱了。

    一旦老祖倒下，韦家也就彻底完蛋。

    雷电的洗礼并未很久，只是数息的时间就已经结束。

    在韦家老祖所在的位置，以他为中心，方圆数百米的位置，皆是变成了一片荒土，之前上面的建筑更是被雷电之力毁的干干净净。

    一点痕迹都找不到。

    唯一还能看到的就是那焦黑的土地，和其中巨大的凹坑。

    “这？”

    韦家众多弟子终于忍受不住了。

    开始纷纷逃窜起来。

    叶辰体外猛然爆发出无数的风刃，向着那些韦家弟子奔袭而去。

    数十道身影直接在半空炸开血雾，身体化作尸体落在了地面，只有少部分的韦家弟子逃了出去，向着远处而去。

    叶辰正欲动身追击。

    突然，远处那些韦家弟子发出惨叫。

    一个个全部在空中落了下来。

    在远处的地方，突然出现了一些身穿白衣的武道修士，一个个手持长剑，直接把整个韦家都给包围了起来。

    凡是逃窜出来的韦家弟子，根本没有反应过来，就被这些人全部击杀。

    这一幕，让叶辰也诧异起来。

    他根本没有派人来，也不认识这些武道修士。

    可他们竟然把韦家给围了起来，而且还屠杀韦家的弟子，这着实让叶辰不解。

    剩余的韦家弟子也都懵了。

    “怎么还有人？”

    “这下完了，完了！”

    “早知道刚才就跑了，现在算是彻底没机会了！”

    一个个都开始显得不知所措起来，站在原地，看看四周，这才发现完全没有逃离的机会。

    韦天明等人也是如此。

    脸色难看至极。

    “马家，马景泽前来为叶宗主助阵！”

    在所有人疑惑的时候，一道身影出现。

    直接对着叶辰抱拳鞠躬下来。

    看到来人之后，叶辰这才明白，是上次找他的马家人来了，至于马家人的做法叶辰也清楚。

    无非就是看自己的武道实力强横，这才选择站队站在自己这边。

    至于他们的人恐怕早就出现了，只是一直都没有出手罢了。

    等的就是这个效忠的机会。

    “马前辈，多谢了！”

    叶辰对着马景泽同样抱拳道谢。

    虽然他不需要，但对方也没什么恶意，他也不必恶交，相反马家对于之前武道界的事情知道的比他要多不少，也算是有用。

