    “要不我们看这部动画片吧？小米，想看这个动画片吗？”陈山铭和丁佳敏等人重新来到电影院，这时候他们买了票的那部电影已经播出了三分之一了，再进去看连不上剧情，于是陈山铭建议换一部电影，刚好上映的有一部动画片。

    小米打量影厅里的海报，动画片是关于南极小动物们的，她摇摇头，没有兴趣，还是对枪战片感兴趣。

    陈山铭笑道：“好吧，那就听你的，我们另外买电影票，换个时间段的。”

    重新买了电影票，三人检票进入，小米由丁佳敏牵着，三人坐在挨在一起，小米机灵得很，主动坐在了靠边的位置上，早早落座，其他的她就不管啦。

    “小米你坐中间。”说话的竟然是陈山铭！

    “我就坐这里。”小米说。

    陈山铭：“你是个小孩子，坐在中间我们才放心，快来。”

    小米年纪小，但是多少也知道一点谈恋爱的事情啦，这个陈叔叔是不是傻？

    她看向丁佳敏，丁佳敏也让她坐中间。

    没办法，小米只好换座位，不情愿地当一颗小灯泡。

    “给你的小熊果汁。”陈山铭买了一大杯小熊果汁和两瓶矿泉水，小熊果汁是给小米的，矿泉水是他和丁佳敏的，他们不喝饮料。

    小米抱着大杯的小熊果汁吸，小脚丫子吊在椅子边沿，在黑暗中晃啊晃，眼睛亮晶晶的盯着大银幕。

    ——

    晚上小米来到小红马学园，这时是傍晚六点多钟，天边晚霞垂落，天空湛蓝，一轮满月印在头顶，似真似幻。

    小红马学园里热闹极了，有小朋友在唱卡拉OA，有小朋友在挖沙子，还有小朋友在踢足球，还有的小朋友在打酱油……

    小米一出现，就被人盯上了，嘟嘟远远的打量她，确切地说，是打量她手里的那把玩具枪。

    嘟嘟再三确认是小米，嗖的一下跑去喊榴榴，在沙坑边缘找到了她，说：“胖榴榴，胖榴榴~快来看小米，小米有枪！”

    榴榴早想偷懒了，当即扔了装沙子的桶子，顺着嘟嘟指的方向看去，“好家伙~好家伙！有枪呢，有枪呢！”

    嘟嘟点点头，脸色严肃；“好家伙，她会不会杀了我们鸭？”

    榴榴问为什么杀了她们？

    嘟嘟说：“因为我们是小坏蛋。”

    “蛤？”榴榴惊讶了，胖嘟嘟是不是傻，“你是小坏蛋，我才不是。”

    嘟嘟：“我们快跑叭~”

    榴榴不仅不跑，而且迎了上去，先是套近乎，问小米吃了吗，小米说吃了，榴榴就问她手上是什么，拿来看看。

    小米有些小得意，扬起手中的玩具枪，说这是枪，警察用的。

    “好家伙！”榴榴羡慕极了，伸手去摸，被小米让开了，不让她摸。

    榴榴丝毫不觉得尴尬，哈哈笑，喊666，套近乎说：“小米，我的好朋友，我们一起长大鸭！我是个好孩子，你给我看看你的枪叭。”

    她都这样说了，小米是个大方的人，就把玩具枪给了她。

    这枪是陈山铭买给她的，看完枪战电影，小米确实急需这样一把匡扶正义的武器。

    榴榴兴奋地抚摸玩具枪，对准嘟嘟就是biubiu两枪，嘟嘟当即捂着胸口，踉踉跄跄要摔倒，但硬撑着不倒。

    榴榴见状，又biubiu两枪，嘟嘟踉踉跄跄，看起来快要摔倒了，但就是不倒。

    榴榴见状，再次biubiubiu三枪，嘟嘟踉踉跄跄，挂在小米身上，要倒却不倒，生命力极其的顽强。

    榴榴火了，“它鸭的你怎么还不倒！你快倒下鸭胖嘟嘟。”

    嘟嘟挣扎着说她是不会死的，因为她是橡皮人。

    榴榴才不相信她是橡皮人，上前一步，动手，捏她的脸蛋，往两边拉。

    “好家伙，胖嘟嘟你真是橡皮人儿~~~”

    嘟嘟生气地把她作恶的小胖手打掉，“你捏疼我啦，胖榴榴。”

    榴榴当即道歉，把玩具枪给了她玩，还教她怎么开枪，怎么打死小坏蛋，并且手把手教她，第一枪就对准沙坑里干活干的热火朝天的小白打去，biu的一声。

    “小白被你打扁了~”榴榴小声告诉嘟嘟。

    嘟嘟小声问：“打扁了吗？”

    榴榴贼眉鼠眼道：“打扁了，都不认识了呢。”

    她又教嘟嘟开第二枪，第二枪没有再在闺蜜团内部打，而是朝着远处的罗子康无情地开了三枪，直接“送”罗子康去了医院三楼重病室。

    “666~~~”嘟嘟没想到这枪这么厉害，越玩越带劲。

    榴榴见到张老板出现了，当即让嘟嘟调转枪头，把张叹干翻。

    嘟嘟正要悄咪咪放黑枪，忽然张老板看了过来，并且说话了，“干嘛？想对我打黑枪？”

    这话吧胖榴榴和胖嘟嘟吓一跳，连忙摆手，说是误会鸭，她们在玩呢。

    “我看到你们对我biubiu了！”张叹不是那么好打发的。

    榴榴还在狡辩说没有，嘟嘟经不起拷问，主动交代了，说是榴榴让打枪的。

    榴榴：“……”

    没多久，榴榴和嘟嘟被押到了墙根下，张叹拿着那把玩具枪，走远一点，对她们biubiu了两枪，枪毙了。

    完了他把玩具枪给了小白，小白端着枪，让站墙脚下刚被枪毙但就是不倒下的两小只举起手来。

    “误会鸭！是不是搞错了鸭！玩不起鸭！我玩不起鸭小白！我们是好盆友……”

    榴榴一边伸冤，一边乖乖地举起了手。

    嘟嘟也举手，嚷嚷：“*……&……%￥#￥#@￥#@￥#”

    小白哈哈大笑，毫不留情地开了枪，biubiubiu三枪，把两只可怜的小可爱打扁了，然后把枪交给一旁的喜儿，让喜儿开枪。

    榴榴紧张地大喊：“喜儿不要开枪！我们是好盆友~”

    嘟嘟也大喊：“*%%#%#%……（）*”

    但是喜儿hiahiahia笑，最终还是开了一枪，至于打中的是谁，不知道，由榴榴和嘟嘟自己选择牺牲谁。

    喜儿过后，枪到了小米手上，小米开枪了，打的是榴榴，放过了嘟嘟。

    接着枪到了史包包手里，史包包哈哈笑。

    榴榴恐吓他，“它鸭的！它鸭的史包包，你敢开枪我会打扁你的！打扁你！”

    史包包不为所动，开枪了，把凶巴巴的榴榴放倒！

    紧接着，枪到了小郑郑手里，小郑郑又紧张又兴奋，端着枪不知道要不要开……

