    到处都是匆匆忙忙的乘客。↗，

    不少人拿着传呼机，东张西望寻找公用电话，回给呼叫他们的号码。

    最近手机价格下降了一半还多，但依然是不少人负担不起的“奢侈品”。

    在1994年，会b......b......b叫的bb机，才属于主流。

    韩宣下了飞机之后，让司机带胖丁它们先去曼哈顿上西区的别墅，自己跟着人流，往机场出站口走。

    其实他一般都让汽车到机场内部，直接带自己离开，不过今天早上安雅说会来接机，于是就从这里走了。

    安雅独自站在人群里，格外显眼。

    这么漂亮的女孩，在哪都会是焦点。

    韩宣见到她后，隔老远张开双手，跟安雅来了个大大的拥抱。

    然后屈指弹她脑门，在女孩痛呼，准备发怒时候，说道：“你又一个人偷跑，小心被人给卖了！

    以后别这样，知不知道？”

    “谁说我是自己来的，有人带我的！”

    安雅皱着鼻子，伸手指向身边一位看起来将近三十岁的女人，介绍道：“画廊帮我安排的助理，她叫坎蒂丝。”

    “哟，出名了嘛，还有助理。”韩宣肆无忌惮调笑她，在安雅不爽眼神下，搂着她往前走，“你们放假了？”

    “是的，圣诞节假期，总共放二十天。

    今天是第一天，本来打算在家睡懒觉的，我妈去澳大利亚开画展了。

    但是看你可怜没人接，所以就勉为其难，请坎蒂丝女士带我过来了。”

    “现在刚好去吃午餐。

    你是地主，准备请我吃什么？”

    安雅听见这话，嘟囔道：“小气鬼！

    机场有麦当劳，我请你吃那个！”

    “也行，加布里尔他们还没吃，再把维尼叫回来一起，你确定带够钱了？”

    “漫威公司刚打了稿费给我，现在有钱了，随便吃！”

    “这次赚多少钱，小富婆？”

    “你猜。”

    韩宣装模作样考虑半天，拍脑袋说道：“87万4300美元？”

    “……我就知道你知道，公司是你外公的，肯定告诉你了，好幼稚哎。

    啊！老约翰先生，马丁内茲、琼斯，还有安德森先生，你们好。”

    那四位从蒙大拿州过来的乡下人，正在惊叹拉瓜迪亚有多豪华。

    马丁内茲甚至想在这里拍张照片留作纪念，带回去给老巴顿、亚力山大他们看看，大喊大叫激动模样，丢光了韩宣的脸。

    估计附近的乘客们也在纳闷，这种人怎么会被明显是保镖的八位壮汉给围在中间，难道最近富豪喜欢这种调调？

    “你好，又长高了，安雅。”

    老约翰干咳了声，摆出副淡定模样，眼睛直直盯着机场保安脚下的电动巡逻车，心里纳闷这么小的东西，怎么会自己走。

    马丁内茲挤挤眼睛，对安雅说道：“你现在可真漂亮，比小时候还漂亮，以后给韩宣当老婆吧。

    在学校有没有人追你？其他人可没他优秀，别放跑了。”

    对于马丁内茲的玩笑话，安雅闹了个大红脸，韩宣倒没什么不好意思的，哈哈笑着傻乐。

    老约翰顿时给了马丁内茲后脑勺一巴掌，低声骂道：“还当是在蒙大拿呢？巴顿让我好好管着你！

    什么话都敢乱说，城里人注重**，别乱开玩笑！”

    “在牧场打，来纽约了你还打，这么多人在呢！给点面子行不行？

    小心我发火！我怒起来，自己都害怕，完全控制不了！”

    马丁内茲捂着脑袋，疼得龇牙咧嘴。

    众人鄙视看了看他，默默往前走……

    韩宣和安雅坐进坎蒂丝的老款道奇车里，从窗户伸出头，指着路边加长凯迪拉克，对安德森他们说道：“你们坐那辆车！”

    安德森感动得热泪盈眶，把最好的留着他们这些人，韩宣自己却坐小破车，这种精神实在是太伟大了。

    他哪知道韩宣是坐腻了豪车，过来感受普通生活，就像富豪偶尔也吃萝卜干，掏咸鸭蛋换换口味一样。

    美国不仅种族歧视严重，每个地方还有地域歧视，至少纽约人就带着种若有若无的自豪感。

    韩宣怕老约翰他们遇到这种事情，路过第五大道时候，让他们每人在纪梵希店里挑了套西装，理由是一些餐厅不穿正装不允许进入。

    这家店隔壁十多米外，新开了一家规模不大的sos超级市场。

    一整栋拥有百年历史的古老八层巴洛克建筑，都被韩老爷子给买了下来。

    其实在这里开超级市场，肯定是亏本的命，多半想为帮公司打广告，才会做这种决定。

    企业软价值有时候比钱更加重要，顶级公司就算什么都没有，光卖品牌名称和商标，也会值一大笔钱，做服务业的能让顾客记住，就算成功了。

    韩宣带着这些人，从电梯上到顶楼。

    随着木门打开，入眼的是一个风格奢华的阔大空间。

    天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光。

    华美的欧式桌椅、小巧精致吧台，都漆成红棕色，每张桌子上都摆放着一个古典的珐琅彩花瓶。

    花瓶里，粉色的玫瑰柔美地盛开，与周围幽雅环境，搭配得十分和谐。

    这是老爹第一家餐厅，起名为“meet”，意思是“相遇”。

    韩宣不认为他能想出这种名字，估计是老妈帮忙想的。

    昨天刚刚开业，门口的花篮还摆着，不少纽约高端食客们，前来品尝，即使是中午，外面还有十多位正等待空座的客人。

    韩宣到哪吃饭都不用等，就算最忙的餐厅，也会帮他空出位置。

    但他不想在老爹的餐厅里坏了规矩，自己又没有提前预约，所以在迎宾满脸微笑走来，请他进去时候，摇摇头拒绝道：“我排队等一等好了。”

    这应该是很有礼貌的举动才对，但被这么多保镖盯着，坐在韩宣身边那些陌生人，浑身不舒服。

    不一会儿，这家餐厅的经理来了，他先笑了笑，接着伸出手说着：“天台上有位置，露天餐厅已经装修好了，只不过还没有正式使用。

    先生、女士，假如你们愿意的话，可以一起去。”

    韩宣点点头：“那就去天台吧。”

    其他客人们大多也答应下来，经常在室内吃，换个地方享用美食应该挺有趣。

    跟着经理从楼梯上去，数百平米的天台，种满了绿草。

    当中分岔鹅卵石小道，通往一把把红色太阳伞，伞下面放着张木桌。

    整个天台四周和顶部，都用玻璃与外界隔绝，钢架带有精美花纹，即使刮风下雨也不怕，在冬夏季节还能调节这里的温度。

    在中央的花坛处，种着棵形状优美的榕树，桌子上淡白色满天星带着水珠，还没吃东西就能提前感受到美味。

    韩宣找了个靠街的位置陪安雅坐下，坎蒂丝在买衣服时候先走了。

    老约翰和安德森他们，全都正襟危坐，光看外表真有几分成功人士的感觉。

    只是每天干农活，皮肤不太好，和那些白白净净的家伙，有着明显的区别。

    等安德森看到菜单，顿时大呼小叫，鄙视韩千山那个黑心牧场主。

    竟然把他们养的东西卖这么贵，咬牙切齿咒骂，果然是万恶的资本家啊.........(未完待续。)u

    
