    本来，巧玉正准备催动混沌法宝，击杀那肥矮男子。!

    想不到，背后突然多了两个杀气腾腾的人。

    冰寒的杀气，一下子间，将她笼罩。

    这突如其来的变故，让她完全措手不及，太意外了。

    毕竟，她凭着一件混沌法宝，几乎将那肥矮男子的团队成员，全部灭杀，正是春风得意之际，哪里会料到，有人会暴起对她下杀手。

    “死！”

    林飞和温琼，都是久经战场的老手，这样的大好机会，哪里会放过，一下子间，种种绝杀大招，轰了过去。

    温琼更加是第一时间，激活了自己所掌控的混沌法宝，全力攻击。

    “啊！你们是谁，居然敢偷袭我！”

    那巧玉心胆俱裂，尖声大叫了起来。

    这个时候，她哪里，还顾得去杀那个肥矮的年男子，电光石火间，她拼命催动那支玉笛，喷射出无数音波符，向她的身后挡去。

    可是，林飞和温琼的攻击，太突然了，而且快速无。

    砰砰……

    几道凌厉的攻击，已经轰了巧玉的娇躯。

    “啊……”

    巧玉一声尖叫，那柔软的娇躯，好像断线风筝一般，抛飞了出去，嘴也是不断喷血。

    好在，那支玉笛喷发出来的音波符，削弱了一部分林飞和温琼的攻击力量。

    否则，这一次攻击，足以让她粉身碎骨了。

    不过，算如此，巧玉的躯体，还是受了十分严重的伤，内部的生机，被破坏了一大部分。

    咻咻！

    林飞和温琼，早如影随形，在巧玉跌落之前，追了她，再次出手，发动狂暴的攻击。

    “你们不能杀我，我可是秦雷的女人！

    秦雷大哥，快来救我！”

    惊恐之下，巧玉嘶声大叫了起来，一股死亡的预感，在她的心头升起。

    她感觉得到，偷袭她的这两个人，实力太可怕了！

    而且，看样子，也拥有混沌法宝！

    她的手，死死抓住一块彩色的石头，沟通了另一端的秦雷，正在求救呢。

    “巧玉，你那边发生了什么事！

    你等着，我立即赶到，我感知到你的位置了！

    你再支撑一下，我到了！”

    数百里外，某一个位置，秦雷接收到了巧玉的传音，又惊又怒，吼起来。

    巧玉这个女人，不但姿色动人，而且，天生妩媚，暂时，是较适合秦雷口味的。

    他还没有玩够呢。

    “秦雷大哥，快来救我！”

    巧玉收到秦雷的回音，不由得精神一振，像是抓住了救命的稻草。

    轰轰……

    林飞和温琼的攻击，轰杀向巧玉。

    “啊！

    秦雷大哥，马要来到了，你们最后罢手。

    如果你们罢手，或许，我可以考虑，不追究你们的责任。

    否则，秦雷大哥一到，你们绝对无路可逃，只有死路一条！”

    巧玉尖声叫道，一提到秦雷，她的底气，似乎足了一些。

    也对，秦雷的大名，已经威震这一片位神的赛区域，大部分的人，都是对秦雷，敬而远之，不想招惹。

    可是，林飞和温琼，根本不理会巧玉的话，反而是抓住巧玉的心神，稍微松弛的一瞬间，又轰了她的躯体。

    “啊！”

    巧玉尖叫着，又抛飞了出去。

    在关键的时刻，那支笛子，又替她挡了一下，削弱了一大半的攻击力量。

    要不然，温琼手的混沌法宝，足以将她碾压成灰了。

    “不好！巧玉大姐受伤了，我们快救她！”

    在林飞和温琼，联手两次击飞巧玉之后，巧玉的那些手下，终于是反应过来了，一个个大吼大叫，纷纷围了过来。

    刚才，林飞和温琼出现得太突兀，太快速了，巧玉的这些手下，好一会儿，才是回过神来。

    “哼，找死！”

    温琼冷冷一笑，催动混沌法宝，向四周围横扫出去。

    噗噗噗……

    一瞬间，有四五个攻来的人，被轰得躯体爆炸，直接陨落。

    温琼本身的战力，是属于同阶的强者，再加混沌法宝，完全可以轻松碾杀其他的位神。

    “秦大哥，你快来，这两个歹徒根本讲理，竟然想杀我！”

    巧玉这个时候，身受重伤，心神渐渐涣散，说话的逻辑，也是有点不通了。

    “吼！

    你们是什么人！

    我秦雷的女人，你们居然也敢动。

    立即住手，乖乖退去！

    如果巧玉有什么损伤，我发誓，一定不会放过你们，一定要将你们找到，披皮抽骨，碎尸万段！”

    巧玉手，那块彩色石头，传出来秦雷的暴怒声。

    此时，他正在急速赶来。

    “我是林飞，我等着看，你有没有本事，将我碎尸万段。

    现在，我先宰了这个贱人！”

    林飞冲着那块彩色石头冷笑说道。

    话音一落。

    林飞和温琼，再次联手出击。

    温琼利用混沌法宝，正面压制住巧玉。

    林飞则是利用身法速度，绕到她的身后，举拳轰。

    可怜巧玉已经是受伤十分严重，奄奄一息，哪里还抵挡得住。

    噗！

    林飞，没有任何怜香惜玉的想法，一拳之下，直接将巧玉轰杀成渣。

    林飞衣袖一卷，将巧玉的混沌法宝，取了过来。

    同时巧玉所有的积分，全部落向林飞的头顶之。

    一下子间，林飞头顶方的虚幻积分，增加了九万分！

    加林飞本来的四万多积分，林飞的总积分，达到了十三万多！

    这样的积分，估计，在整片位神赛区域，也能排在前列了。

    “巧玉！巧玉，回答我，你怎么样了！

    你等着，我很快来到了！”

    此时，那块彩色石头之，传出来秦雷焦急的呼叫声，他似乎，也感觉到，巧玉的情况，有点不妙了。

    林飞一招手，将那块彩色石头摄到手。

    “来不及了，那个贱人已经被我一拳轰成粉渣了。”

    林飞冷冷的声音，传了过去。

    然后，林飞手掌一握，将那块彩色石头，捏成粉末。

    一百多里外。

    “吼！林飞，你该死！

    唐天是你杀的，巧玉也是你杀的，两件混沌法宝，都落入了你的手。

    林飞！

    你等着，我要你死！”　　秦雷气得大吼大叫，简直不知道，要如何才能发泄心的疯狂怒火。

