    逃难的几千人被几百人给洗劫一空，手表、首饰、钞票、食物，什么都没剩下。

    本来食物就寥寥无几，当时灾难来的猝不及防，谁有功夫去拿食物啊？再或者说，壁垒里的大人物们也根本没有这个概念，因为他们大多数人都没有挨过饿。

    所以，就算有人带着食物，也不过是一些零食罢了。

    当然，也有没被打劫的人，比如以任小粟为半径方圆五米的人……

    实在是流民们不敢在任小粟身边多呆，他们生怕多呆几秒钟，就又被任小粟看上了什么东西。

    任小粟美滋滋的跟王富贵他们一起打量着自己的新手表，他没注意到自己身边其他人在用一种什么样的眼光打量他……

    尤其是他身后的那位女老师，看向他的眼神都复杂起来。

    任小粟周围那些逃难的人都看出来了，流民怕这个少年！很怕！

    其实任小粟在集镇上也没滥杀什么无辜，甚至杀人都是被迫的，但流民们面对任小粟的时候总是有一种充满本能的畏惧。

    这世界上注定有一种食物链，怂的怕凶的，凶的，怕那些杀人不眨眼的。

    只见那群流民搜刮完之后回去找王一恒交差，有人在王一恒耳边小声嘀咕了些什么，然后王一恒便朝任小粟这个方向看来。

    就在此刻任小粟感觉到似乎有人在看自己，便转头看去，他的目光正好与王一恒对上。

    只不过任小粟的目光很坦然，丝毫没有惧怕的神色，王一恒阴沉着脸没有说话，隔了很久他忽然对身边的流民说道：“先不管这任小粟，如果他得寸进尺，我们再收拾他也不迟。”

    任小粟看到王一恒目光偏转到其他地方后，便冷笑起来，这王一恒也就是个欺软怕硬的选手。虽然他没和王一恒打过交道，但集镇也就那么些人，工厂管理者也就那几个，听还是听说过的。

    王富贵小声说道：“这王一恒在壁垒里有个干妈，也正是因为这个干妈才落到个沙石场场长的差事。”

    “嗯，”任小粟点点头：“不用理他。”

    因为王一恒洗劫逃难者的事件，导致整个逃难队伍停滞下来，这时候大家都觉得无比疲惫，索性全都坐在地上开始休息，没一会儿地上就躺了一大片人。

    实在是太累了，以至于大家不知不觉就睡着了。

    任小粟交代道：“你们先休息吧，我来守前半夜，后半夜颜六元、老王你们来守。”

    他和颜六元两个人必须有一个是清醒的，因为队伍里他和颜六元都有枪，两把枪必须有一把是处在警戒状态的。

    这队伍里王富贵、小玉姐、王大龙都没必要害他，首先任小粟并没有显露过自己宫殿里的黄金，其次，没了任小粟，他们任何一个人可能都没法活着走到109壁垒。

    他们五个人在这混乱的人群中就是一个小团体，其他人谁也别想融入进来，任小粟也不会信任其他任何人。

    颜六元说道：“要不哥你先睡，我守前半夜？你今天也累了。”

    “不行，”任小粟皱眉道：“让你睡你就睡，不要再浪费时间了。”

    “哦，”颜六元乖巧的点点头。

    王富贵心里叹息，就看颜六元在任小粟面前乖巧的模样，谁能想到这小子前几天也开枪杀了好几个歹徒？这简直就是两个小妖怪啊。

    等大家都睡了，任小粟就一个人思考未来该怎么办，如果能进109壁垒那是最好的，他手里的黄金和老王带的药品应该足以让他们立足了，但如果进不去的话，那就只能生活在109壁垒外面的集镇上。

    之前那场地震对109应该也有影响，只不过不会像113那样直接连壁垒都给震没了。

    就在此时，一个中年男人忽然起身往任小粟他们这边走来，任小粟抬头看着他：“不要再靠近了，不然就是死。”

    那中年男人有些尴尬：“我是咱们113壁垒里的后勤司一名股长，我叫刘海。”

    这下轮到任小粟愣住了，他记得骆馨雨告诉他，刘步的哥哥是后勤司的一名股长，不会就是眼前这位吧！？

    想到这里任小粟就不乐意了，当初任小粟就想杀了刘步灭口来着，但他、许显楚、杨小槿说到底都不是完全冷血的人，所以大家都没杀了刘步。

    可是刘步转手不就把大家都卖了吗？

    刘步都这个尿性，他哥哥刘海又能好到哪里去？

    只见刘海看着任小粟说道：“是这样，我能不能加入你们的队伍，等到了109壁垒，我立刻找熟人给你们在壁垒里安排特别好的房子，你想要钱我也有，但我都存在庆氏银行里了！”

    任小粟冷冷的看了他一眼，又是一个画大饼的：“你说这些话估计你们司长都办不到吧，你要有这么大能耐，也不会只当一个股长了，滚一边去。”

    刘海脸上青一阵白一阵的，愣是半天没说出话来。

    旁边有好多人都被惊醒了，不过他们没有发声，而是静静的听着刘海与任小粟的对话。

    其实他们很多人也有类似刘海的想法，很明显王一恒等人不太敢动任小粟，而这任小粟看起来远要比王一恒他们亲和，那不如路上先拜托任小粟照应着自己？

    他们看到任小粟照顾着老、幼、女人，以为任小粟可能是个心善的人，却不知道王富贵和小玉姐他们曾经为任小粟付出了什么。

    壁垒二中的学生已经躺倒了一片，也不顾地上脏不脏，大家实在是累的不行了。

    只有那名女老师还在强撑着，等她看到有人去找任小粟的时候便眼睛一亮，结果没想到任小粟竟然如此干脆利落的打消了所有人的念头。

    她有些失望，但又毫无办法，慢慢的她也昏昏沉沉睡去，这一天带着学生们一路逃出来，女老师已经筋疲力尽。

    半夜里颜六元醒来：“哥你睡会儿吧。”

    “嗯，”任小粟点点头，他看了熟睡的小玉姐王富贵等人，想了想叹息道：“今天先让他们好好睡一觉吧，咱俩守夜就行了。”

