    随着3点迅捷属性加身，陆鲤明显感觉到身体发生了些许改变。

    眼睛对于动态的物体更加敏锐了。

    “原来，属性点不止有升灵，还有其他的属性点。”

    陆鲤惊喜之下，也发现自己的总学习点已经在不知不觉间涨到了8263点！

    这让他大感意外。

    打开系统图鉴，就看到三本呼吸法，学习进度分别来到了76%，74%以及71%！

    均是破了百分之七十。

    “快精通了，既然有升灵之外的属性点，那这呼吸法的属性点又是什么？”

    陆鲤不由无比好奇。

    呼吸法可是上限为10000学习点的书，它给的属性点，肯定比500点上限的普通书要高很多。

    “既然有加灵力的，和加速度的，那肯定也有加力量和体质的！”

    这呼吸法会不会就是加体质的？

    “好了，今天就问这么多了。”

    在陆鲤思考的时候，讲台上的教官已经结束了他的问答。

    他看了一眼自己手表上的时间，随后道：“接下来你们想留在教室里多久都可以，不过，这个灵石提取装置，每天下午三点开始启动，下午六点关闭。”

    意思很明显，就是你可以在教室里一直待着，但后续没有了灵石灵气，就跟在自己家里没什么区别了。

    “每天只供应三个小时吗？”

    想想也是，如果能每天24小时不间断供应，那修炼速度，还不得上天？

    修炼速度上去了，花费的资源自然就多。

    但这个灵武班的预算，显然不是很够。毕竟课室里六十多号人，每个人都在吸收灵气，一颗灵石根本撑不了多久。

    而且，人一旦一直处于修炼状态，精神就会消耗很大。

    虽然精神低下也可以继续修炼，但那就很容易适得其反，也就是俗称的走火入魔了。

    陆鲤在手机上看到过修灵者走火入魔的新闻，走火入魔者毁坏公共建筑的新闻，比比皆是。

    学校方自然也不会任由学生们胡来。

    “刚刚没有在规定时间内跑完的，跑完十圈才准走。还有，速度不能太慢，跑太慢被我发现的，明天再跑十圈！”

    教官说完，也不理会学生们的反应。

    直接转身走出教室。

    脚步声很快走远。

    留下学生们在教室里面面相觑。

    许久，才有一个声音打破了寂静：“都愣着干啥，不修炼的就去跑呀。”

    “呃。”

    有新生开始站了起来。

    也有新生问：“那教官他？”

    “他回家了。”

    “呃，他不监督我们跑步吗？”

    “不监督。”

    “啊？”

    新生们皆是一脸不解。

    教官不监督，那他们岂不是跑不跑都可以？

    “那，谁来监督？你们吗？还是互相监督？”

    新生们很自然的就想到老生们，他们可能已经被教官吩咐好了，来监督他们跑步。

    一个老生却笑道：“谁那么闲来监督你们啊。”

    “呃，那没人监督的话，谁知道我们跑了十圈啊？”

    “你们自己知道就好啦。”

    闻言，其他老生都笑了起来。

    这笑得新生们都很懵逼。

    陆鲤和江诩也很懵逼，一旁的陈思语及时解释道：“他们在故意逗新来的，我上次也被他们这么逗过。”

    “那是谁去监督他们？监控录像吗？”

    江诩不由问道。

    陈思语摇了摇头，随后亮了亮手上的黑色手环，道：“这个手环会记录跑步过程的，跑得快不快，上面都会记录下来。如果他们不跑的话，明天缺多少圈，就在那个基础上再加十圈。”

    “原来如此。”

    江诩点头。

    陆鲤听了，也不由看了一眼自己手腕上的手环。

    这听起来，有点像自己前世上大学时，学校要求学生们手机里要下载一个跑步app，然后每天带着手机绕操场跑步，打卡。

    这时，教室里也有老生决定不逗这些新生了，给他们讲解起黑色手环的事情。

    闻言，有一个比较鸡贼的学生问：“那，可以把手环给别人，让别人代跑吗？”

    他的这个想法，陆鲤前世大学里也有见到过。

    因为学校规定每天都要跑两公里，所以，鸡贼的学生们之间，慢慢的还发展出了一个代跑业务。

    看来，鸡贼的人，无论哪个世界里，都是一样多的。

    不过，老生们还是给出了否定的答案。

    “跟教官耍小聪明，小心害人害己哦。”

    此言一出，新生们顿时都老实了。

    待到六点后，灵石装置关闭，新生们才一起老老实实去操场跑十圈。

    陆鲤和江诩也收拾好东西离开。

    陈思语也跟着陆鲤他们一起回家。

    一路上，陈思语总是跟陆鲤有一句没一句的搭话。

    “陆鲤同学，你在学习上有什么不懂的，随时可以问我哦。因为我看你刚才在灵武班教室里的时候，一直在复习，也没怎么修炼。”

    说着，陈思语不由看了一眼陆鲤手里抱着的几本初中地理书。

    她刚才注意到，陆鲤在教室里根本没在修炼，而是在翻看初中的地理课本。

    想起班主任今天早上说的陆鲤成绩很差，她理所当然的想到，陆鲤正在为自己的成绩而苦恼。

    不然陆鲤也不会在灵石装置还没有关闭的时候，就开始复习课本了。

    她哪里知道，陆鲤只是单纯觉得灵石装置这种灵力增长速度，太慢了！

    还不如把时间抽出来看书。

    陆鲤只是谢过陈思语的好意。

    陈思语是班上成绩最好的学生之一，不比一班的高材生差多少，能问她自然是最好了。

    不过他现在还没开始复习物理数学，暂时也问不了她什么。

    三人走到一处分岔口后，便互相道别，各回各家。

    陆鲤回到家里，一边吃饭，一边向家人说出了今天在学校加入灵武班的消息后，便回到自己房间里。

    购买记忆药水，喝下，随后继续沉浸在课本的海洋之中。

    现在他的学习点已经有8263点，又可以进行一次十连抽了。

    不过，陆鲤立刻没有抽掉，而是先攒着。

    准备攒到一万点，再来一次高级抽卡！

    上次高级抽卡，抽到了【阎魔剑】这张金卡，不过对于现在的他来说，还无法真正使用。

    不知道下次能抽到什么，最好是能帮助自己修炼的东西。

    想着，陆鲤便继续翻看起课本来。

    直到晚上八点时。

    陆鲤将高二地理书看完。

    【学习点+426】！

    总学习点也随之来到10327点！

