    ps：看《死神之草鹿区的剑客》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    “看来一护已经做好决断了，那我也早点将你超度吧。”

    看到那边已经做出决断，准备和银城空吾决一生死的黑崎一护，木村沐阳对着对面的月岛秀九郎说道，对手只是这种程度而已，他已经厌倦了无聊的战斗。

    “解决我？看来你搞错了一件事。”

    虽然因为之前被木村沐阳击中，现在面色显得有点苍白，但是月岛秀九郎却没有丝毫的惊慌之色，脸上反倒是露出了一丝得意的笑容。

    “刚才交手的过程中，我的【终结之书】碰到你的斩魄刀了。”

    “哦，所以呢？”

    木村沐阳眉毛一挑。

    “我的【终结之书】，不仅是人类，只要是有灵魂的东西，就可以发挥作用，通过我的能力，现在的我已经掌握了你所有的斩术和技巧，因为所有的那些都是我和你一起修炼出来的！”

    听到月岛秀九郎的话，木村沐阳的脸上不禁露出了一丝哂笑。

    “怎么？你不信？”

    看到木村沐阳脸上的笑容，月岛秀九郎的心中突然一跳，为什么就算是听到这样的消息之后，对方还是露出这样的笑容，难道他还有什么后招？不对，他的所有斩术技巧在刚才的能力之中已经被自己全部掌握了。他的招式根本不可能对自己起作用。

    唰——

    眼前的人影突然消失，月岛秀九郎没空再去琢磨木村沐阳露出那样表情的原因。根据自己掌握的木村沐阳的招式，他将会出现在自己的身后。

    强撑着扭过身子。果然看到木村沐阳的身体出现在自己的身后，月岛秀九郎手中的刀毫不迟疑的从腋下穿过，径直刺向木村沐阳的身体。以他的能力，根本就不要刻意的瞄准要害，只要木村沐阳被他的刀刺中，这场战斗就结束了。

    身体一偏，让过了月岛的攻击，木村沐阳手中的斩魄刀向前一切，却被月岛提前躲过。左拳紧握。拳头刚刚挥出，月岛的刀却已经迎面而来，木村沐阳心中一跳，连忙收拳后退，他可不敢冒着中招的危险和月岛硬碰，只要被他的刀刺中，就完蛋了。

    “我说过了，你的招式对我没用的，因为。我在【过去】可是一直在和你对练啊，对于你的攻击模式我可是一清二楚的，你觉得完全被人看透的招式会有用吗？你的攻击模式完全在我的掌握之中。”

    看着主动和自己拉开距离的木村沐阳，月岛脸上的笑容更甚。对方的实力没有压倒性的优势，而且自己又掌握了对方的所有攻击模式，坚持下去的话。胜利也只是时间问题。

    “果然掌握了我的攻击模式，但是。你以为掌握了我的攻击模式就胜券在握了吗？可笑！”

    “你以为你还能获胜吗？就算你解放斩魄刀也没用的，不管是你的【风霄】。还是卍解之后的【破风刃、断霄剑】，全都对我没用。”

    听闻对面的月岛口中说出的话，木村沐阳脸上的笑容渐渐收敛，自己根本没有在他的面前施展始解和卍解，他居然能清楚的知道自己的斩魄刀名字，看来还是小瞧了他的能力。

    “怎么？因为被我叫破自己的斩魄刀而感到担忧了吗？我早就说过，你没有胜算的。”

    抬起脑袋，看着对面的月岛秀九郎，木村沐阳的嘴角突然翘起。

    “有一句话不知道你有没有听说过，叫做‘一力降十会’。”

    全身的肌肉在瞬间紧绷，木村沐阳脚下一动，身体直接出现在了月岛秀九郎的面前，手中的斩魄刀当头劈下。

    “好快！！”

    木村沐阳的话音刚刚落下，月岛秀九郎还没有来得及思考木村沐阳到底说了什么，就看到木村沐阳的身体出现在了他的面前，速度比起之前，至少快了一倍。

    木村沐阳手中的斩魄刀当头劈下，带动着一股气势扑面而来，使得月岛秀九郎的眉毛直跳，这种气势，几乎要让他窒息一样，虽然两人的武器还没有交接，但是月岛秀九郎清楚的感觉到，这道斩击的威力至少是之前的两倍。

    砰——

    木村沐阳的斩魄刀斩在月岛秀九郎的武器之上，一股气浪顿时爆发开来，月岛秀九郎手臂一软，脚下也是一晃，差点跪倒在地，这道斩击的威力大大的超出了他的预料。

    根本不给月岛反应的时间，两人的斩击一触即分，木村沐阳手中的斩魄刀再次挥下。

    轰——

    比之前的那一道斩击爆发的气势还要更强一些，木村沐阳的斩魄刀狠狠的劈在了月岛秀九郎的刀上。

    噗——

    胸口处之前被伤到的肺叶因为这两次的攻击而受到影响，月岛秀九郎顿时一口鲜血喷出，只是两次交手，他就已经不堪重负了。

    轰——

    又是一道斩击劈下，月岛秀九郎脚下一软，直接跪倒在地，膝盖狠狠地在落在地上，地面猛然裂开。

    “咳咳——噗——”

    口中的血液不受控制的吐出，月岛秀九郎的双手几乎已经失去了知觉，就算他现在已经竭尽全力用双手支撑着自己的武器，还是无法抵挡木村沐阳几乎毫无间断的斩击，他现在清楚地感受到了木村沐阳之前说的那句话的含义——‘一力降十会’！

    既然招式已经被对方熟知，无法通过招式获胜，干脆就用最简单的方法来击溃对方，只是简单的劈砍。但是在拥有了压倒性的力量和出手速度之后，月岛秀九郎根本就无法对抗木村沐阳的攻击。

    当——

    手中的武器突然断裂。在木村沐阳势大力沉的斩击之下，月岛秀九郎的武器终于无法承受了。在他绝望的眼神之中断裂开来，随后木村沐阳的斩魄刀毫无阻隔的挥下。

    一道红线在月岛的身上出现，从左额角一直延伸到了腰际。

    “月岛大哥！！！！”

    被木村沐阳的缚道捆在一边的狮子河原突然发出了一声悲愤的吼叫之声，他几乎是眼睁睁的看着他万分敬爱的月岛大哥被木村沐阳用最粗暴的方法生生击杀，悲痛和愤怒瞬间充斥了他的全身。

    “混蛋！！我要杀了你！！”

    身上的缚道被挣脱，狮子河原站起身来，状若疯狂的冲向了木村沐阳，就算舍去他的性命，他也要杀掉木村沐阳为月岛大哥报仇。

    咚！！

    “呕——”

    人影一闪。一记重拳打在了狮子河原的肚子上，胃中一阵翻江倒海，一口酸水吐出，狮子河原顿时眼神溃散，几乎快要失去知觉，只是一拳，就让他失去了全部的抵抗能力。

    嘭——

    手一挥，一记手刀斩在了狮子河原的后脑上，将他击晕之后放倒在一边。对于这个小鬼，木村沐阳并没有杀意，他和月岛秀九郎以及其他的人全都不一样。

    其他几人暂且不说，光是月岛秀九郎以他的能力做出的事情。木村沐阳就绝对不会放过他。通过能力来截断他人之间的羁绊，这种卑鄙的事情，根本就是罪无可赦。木村沐阳早就将他放到了自己的必杀名单之上。

    但是狮子河原说到底只是一个有着超乎常人能力的中学生而已，最多也就是个小混混的程度。因为对有能力的人怀有憧憬和崇拜之情而扯进了这些事情之中，更何况。他的行为并没有对木村沐阳造成什么实质的影响。

    蓬——

    银城空吾的尸体从空中掉落，正好落在月岛秀九郎不远处，随后一护的身体从空中落下，用复杂的眼神看着不远处躺着的银城空吾的尸体，还有银城空吾不远处的月岛秀九郎。

    就是因为这两个人，他的生活变得一团糟。他们布下一个局，帮助自己获得完现术的力量，然后夺走，还涉及到了自己的家人以及同伴，夺走自己和亲人以及同伴之间的羁绊。

    但是，也正是因为他们，自己恢复了死神的力量，得以再次依靠自己的力量来保护自己的家人和同伴，得以再次和同伴携手战斗。现在，自己取回了死神的力量，家人和同伴也都恢复了正常，而银城，只是一个曾经的代理死神。

    “结束了。”

    斩魄刀收回腰间，木村沐阳闪身走到铃木楠的身边。被缚道捆住站在一边的莉露卡此时还处于震惊之中，不管是一护和银城的战斗，还是木村沐阳和月岛的战斗，都是一边倒的局势，而月岛和银城，现在也全都死掉了。

    “松本、朽木，将银城的尸体收敛起来。还有，关于今天晚上的事情写一个报告递交给总队长。”

    “是。”

    听到冬狮郎的吩咐，松本乱菊和露琪亚两人一起走到了一护的身边。看到一护脸上的表情，露琪亚踮起脚来拍了拍他的肩膀，她知道，现在的一护心中一定有很多的思绪，每次大战之后，他都会露出这样迷茫的表情，根本就不像是战胜的一方，但这也正是一护之所以让她感到与众不同的地方。

    “别担心，我没事的。”

    感受到露琪亚的关心，黑崎一护的心中一暖，脸上挤出了一丝笑意说道。

    “冬狮郎，这里交给你们了。”

    木村沐阳转身，随后突然想到了什么，转首对着冬狮郎说道：“天明之后到我那边集合，我们要去虚圈。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)