    “你要跟宫鹤住一起？这发展……”

    尤灿顿了下，评价道，“挺跳跃的。”昨天还几乎崩溃，今天就雨过天晴，他不禁想，不愧是小年轻，爱恨都在一瞬间。

    尤涟把衣服放进行李箱：“我也没想到会这样。”

    他自个还有点晕乎，本来只是想住校的，一个是新奇，他还没体验过住宿的生活，另一个是想给尤灿和项铮腾地方，既然知道了他们的关系，他当然得自觉点离开，不在这儿当碍眼的灯泡。

    谁知道宫鹤会半路冒出来？

    “不过说真的，我早上还在想要是能跟宫鹤同居就好了，结果就真同居了，还是他主动邀请我住一起，哥，你说这是不是很神奇？”

    尤灿坐在轮椅上笑：“这大概就是心有灵犀。”

    “心有灵犀？”

    尤涟跟着重复了一遍，把这几个字放在齿间咀嚼，品出了一点甜，“是，是心有灵犀。”他忍不住笑起来，点了点头。

    “那你和宫鹤住一起的事跟他们那边说了吗？”尤灿偏了偏头，朝某个方向示意。

    尤涟知道他在说谁：“没说。”

    停顿一瞬，垂下眼皮，“没必要说。”尤涟忽然觉得有些难堪，一天的好心情就此出现断层，尤其还当着关系最亲的哥哥的面，除了难堪，还有委屈。

    他想换个话题，但一时间不知道该说什么，恰好这时口袋里的手机震了声，尤涟立刻松了口气，飞快地拿出手机。

    看到消息来自宫鹤，刚还低落的心情瞬间像坐火箭似的飞扬起来。

    “哥，我要写作业了！”他对尤灿委婉道。

    尤灿一看他的表情就知道消息是谁发来的，他无奈地笑了笑，操控着轮椅从尤涟房里离开，还非常贴心地给他关上了门。

    等尤灿离开，尤涟才把手机举到眼前。

    宫鹤：今天不连麦了？

    这么主动？？

    尤涟眨眨眼，伸手摸了下头顶上的小揪揪。

    尤涟：连。

    宫鹤：什么时候？

    尤涟：你很急？

    宫鹤：……

    尤涟：？

    宫鹤：我做试卷的时候不喜欢被打断。

    尤涟忍不住笑了声。

    尤涟：准备做哪张？

    宫鹤：数学。

    尤涟：行，一起，今天你打给我。

    消息刚发过去，宫鹤的电话就打了过来。

    尤涟戴上耳机，接通电话。他特意把自己拿来打大型游戏时用的耳机翻了出来，虽然比他常用的要重一点，但不愧是被一群音质偏执狂所拥戴的耳机，无论是收音还是降噪等功能都绝佳。

    这次，宫鹤仿佛贴着他的耳朵说话。

    “尤涟。”

    低沉磁性的嗓音传入耳道，尤涟的喉结滚了滚：“我在。”

    “嗯，我开始写了。”

    尤涟听到了轻微的悉嗦声，还有笔帽被拔开的声音。

    静下心，还能听到宫鹤平稳的呼吸，和水笔在纸上摩擦的声音。

    听了一会，尤涟忽地回过神。

    他打开试卷扫了眼，问：“你做到第几题了？”

    “第十道填空。”

    尤涟：？？

    这特么才过去几分钟？

    “我也开始了！”他抬头看了眼时间，赶紧动笔。

    尤涟做题的速度很快，因为他很喜欢在众人埋头思索时，就站起身拎着试卷穿过教室，在一片惊讶的目光中把试卷放到老师手里的感觉。

    幼稚无聊且无意义，但爽。

    越早交，那些目光就越震惊，他就更爽。

    在一中，他数学的做题速度一直是第一。

    来到龙外，跟理科一班一起经历小考后，他觉得自己的做题速度应该也是第一。

    没想到，人外有人。

    “你做到第几题了？”

    “填空13。”

    “……”他才做到第七个填空。

    “第几题了？”

    “17。”

    “……”他才做到15。尤涟拧起眉，三角函数真烦！sin、cos、tan看得人眼花！

    “几？”

    “18。”

    “……”

    “嗯？”

    “写完了。”

    “QAQ。”尤涟看着自己还剩下的最后一道大题，宣布自己败得彻底。

    “我以后再也不能爽了。”他独孤求败的装逼舞台，塌了。

    “为什么不能爽了？”宫鹤没明白。

    尤涟不答反问：“你做题速度怎么这么快？”

    简直不是人，他在心里小声逼逼。

    对面沉默了一会，回道：“练出来的。”

    “怎么练的？”尤涟巴巴地问。

    他还想学会之后踩着师傅的肩膀，重新拿回做题速度榜第一。

    对面没有吭声。

    但尤涟听得到宫鹤的呼吸，他知道他在，只是不说话。

    尤涟不禁又问：“不能说？”

    “可以。”

    宫鹤语气平平，“一天做两人份的作业，就可以练出来。”

    尤涟整个人一震，愣在原地，他没想到会是这个答案，可这个答案，却又在意料之中。

    嘴巴张了张，却说不出话，捏着笔的手不自觉用力，直到把笔捏得弹飞出去，他才眨了眨眼，从怔愣中回过神。

    沉默令人窒息。

    尤涟捡起笔，声音干涩：“啊，我说呢，难怪速度这么快，比我快多了。”

    “嗯，我准备做英语了。”

    “哦哦，好。”尤涟有些机械地点了点头，把英语试卷拿了出来。

    这次他没了和宫鹤比速度的心思，只觉得有股怅然在心头盘旋不去。

    在进入龙外之前，他觉得宫鹤是不喜欢自己的，就算曾经喜欢过，后来应该也实在忍不了自己的脾气，所以才会没考一中，并且对他越来越疏远。

    进入龙外后，宫鹤明确地告诉他，说他不喜欢自己。

    可得到明确回复的他却又忍不住质疑这个回复，时不时觉得宫鹤其实是喜欢自己的，只是他不承认而已。

    “写到哪了？”

    “啊？”

    尤涟反应迟钝了两秒，“我刚刚有点累，闭了闭眼睛，现在开始写。你呢？写到哪了？”

    “我刚倒了杯水，还没开始写。”

    尤涟：？

    他怎么没听到倒水的声音？是他光顾着想事情没听到吗？

    尤涟抓了抓头发，总觉得哪里不对：“哦……那我开始写了。”

    “叩叩叩”，这时敲门声响起。

    尤涟侧头看向门口，是尤灿。

    尤灿笑问：“项铮炖了猪肚包鸡，要吃点吗？炖得很烂，汤很鲜。”

    尤涟挣扎了一下，点头：“好。”

    他不喜欢吃学校食堂，每天都是去超市买泡面或者自热米饭凑活，但这类速食食品他也不怎么喜欢，基本吃一半就倒掉，所以晚上经常会饿。

    “我去吃个夜宵，你先写吧。”他对着耳机说完，然后把耳机取下放到一边，跟着尤灿来到厨房。

    项铮不在。

    尤灿特别大度地把一半的鸡都分给了尤涟，还把里面切好的猪肚丝和蘑菇等配料也不要钱似的往尤涟碗里堆，仿佛这不是项铮专门给他炖的，而是他专门给尤涟炖的。

    “哥，太多了，可以了，你们不吃了？”

    尤灿又往尤涟碗里舀了一勺汤：“我天天吃，都快吐了，好了好了你快端进去吧，他要回来了。”

    尤涟：“项铮啊？”

    尤灿点点头，催促：“快进去。”

    尤涟没再多问，小心翼翼地捧着汤碗进了卧室，在桌上理出一个空地。

    橘色的灯光下，鸡汤更显澄澈金黄，油星子浮在鲜美的汤汁上，鸡骨头都被炖得酥烂，肉更是入口即化，猪肚也处理得非常干净，咬下去软糯又有嚼劲，吸饱了汤汁的蘑菇尤涟更是一口一个，停不下来。

    尤涟吃得美滋滋，浑身暖洋洋。

    不过他忘记了一件事——他那只六位数的耳机不光收对面的音极佳，收自己这边的音，也同样完美无比。

    如果对面的人也有一个高音质的耳机，并且听力能力极好……

    那么即使耳机被放到一边，吃东西的声音很小，那细微的声音也一样会被对面人的耳朵清楚地捕捉到。

    宫鹤手里的笔早就停了，呼吸也有一点乱。

    他眼皮垂下，长睫遮住了目光，可那紧抿的唇以及不时滑动的喉结依旧暴露了他此刻心里的不平静。

    耳机里又传来一声吮吸汤汁的声音。

    很轻，但很好分辨。

    宫鹤闭上眼，抬手触了触耳机的外壳，把耳机往耳朵上更加贴紧。

    又是一声。

    这一声像隔着时空，吮在了他的耳廓上。

    脊背僵直，耳朵酥麻。

    他情不自禁地想，那对沾着鸡汤的唇肯定又红又亮，是滑腻的，热烫的，还有那根舌头，肯定也吸饱了汤汁，变得比平时更加柔软鲜美，勾人品尝。

    又过了许久，耳机里出发悉嗦杂音，接着安静下来，尤涟的声音从里面传了出来：“宫鹤，我吃完了，你还在吗？”声音带着餍足后的慵懒。

    似乎还舔了舔唇，因为他听到了一点细微的水声。

    宫鹤猛地睁开眼，深色的眼底闪过锋芒：“在。”

    “我来了，你做到哪了？”

    宫鹤没回，反问：“你下次发情期是什么时候？”

    “啊？”

    对面的人似乎没料到他会问这个，回答的节奏有点乱，“我也不清楚，额，反正就是不稳定，可能明天，也可能下礼拜，或者一个月后，反正说不准，你也知道的，我没发育完全，所以很多东西都说不准。”

    宫鹤垂眸：“嗯。”

    “你问这个干嘛？”

    宫鹤声音平稳：“没什么。”

    就是忽然很想尝一尝那根舌头。

