    别误会，不是莫辰有什么特殊的癖好，而是他想搞清楚自己的金手指究竟是不是摸了尸体才能开口。

    说干就干，趁着洪喜不注意，莫辰假装瞎转悠，然后就来到了一具尸体旁边。

    这是一具黑袍尸，头上还带着面具，面具上刻着符文。

    莫辰站在旁边都能感受到一股寒气袭来。

    乖乖，这不是个大凶尸吧？

    莫辰有点害怕，万一这凶尸忽然暴起，他不得当场嗝屁。

    他在犹豫，到底是摸还是不摸呢？

    思考三秒后，莫辰心一狠，牙一咬。

    摸！

    反正这凶尸已经被困住了，估计没法再搞事情了。

    他伸出手，有些颤抖的往尸体的身上摸去。

    好冰！

    “死者：王成！”

    “死因：被仇家一刀穿心而死。”

    “已发生不详，列属僵尸，实力接近开田境，快要成为铜甲尸。”

    “体内残存灵气可吸收。”

    果然，摸上尸体以后，那个声音又来了，而且莫辰还感受到一股特别的力量，似乎能讲什么东西吸过来。

    他循着那股感觉，手掌传来对着尸体就开始吸......

    嗖！

    莫辰感受到一股奇异的力量通过手掌被吸入他的体内，暖洋洋的，很舒服。

    而且还有一串信息出现在他的脑中......

    “小阳轮刀法能量！”

    莫辰：？？？

    这是啥玩意儿？

    就在莫辰准备解读一下信息的时候，忽然祭台上的尸体开始剧烈颤抖起来。

    “吼~”

    一道野兽般的死后传来，凶尸身体一直，似乎想站起来，但是被这些红线死死地的锁住，他只能拼命挣扎着，嘴里也在不停的嘶吼，石头做的祭台也发轰轰轰的爆鸣。

    “靠，不会诈尸了吧？”

    莫辰吓得赶紧往后一躲，某些方面他一向很快。

    “莫辰，你小子干了什么？”

    洪喜直接拔刀冲了上来，朝莫辰怒吼着。

    这个新人很能闹腾啊，刚来就发现了一件杀人案，现在又把烈阳阁里的凶尸都弄醒了。

    “我什么也没干啊？”莫辰大呼冤枉。

    他只是摸了一下，确实什么也没干。

    洪喜眉头一皱，看向了凶尸，此刻凶尸嘴里吐出一缕缕黑色的阴气，这是要完全苏醒的征兆啊。

    而且看这凶尸的体表已经出现了一层淡淡的赤红，这特么是要化身铜甲尸的节奏啊，那可是相当于开田境的高手，他们俩一个开气一境，一个是麻瓜，还不够凶尸一口吞的。

    “怎么回事？”

    就在二人不知所措的时候，门外忽然传来一声娇叱，旋即一道靓丽的倩影飞身而入，长剑飘飘，一剑顶在了凶尸的喉咙上，当场就将其压制下去。

    “定！”

    四周阵法传来动静，红色的细绳居然发出亮光，如同电流一般。

    紧接着凶尸居然真的被定住了，身体软软的躺了下去，四周的寒气也消散了大半。

    “你们俩怎么回事，让你们守个尸体还差点把凶尸给唤醒，幸好司卫大人来的及时，不然你俩都会死无全尸。”刘海这时也急匆匆的跑了过来，对着莫辰二人就是一顿狠批，然后谄媚的看向了那道倩影，“嘿嘿，头儿，他们俩不懂事，您别见怪。”

    不得不说，刘海这个人还是不错的，下属犯错先批一顿，然后就好向上司求情了。

    “罢了，此时应该与他们无关，这凶尸要化身铜甲尸，自然受不了此地的烈阳之气，暴起也是正常的。”

    司卫空灵般的声音传来。

    这时莫辰也抬起头看清了这位司卫大人的脸，标准的瓜子脸，柳眉如叶，一双瞳孔散发着淡淡的荧光，大约双十不到的年纪，身上穿着合身的飞鱼服，手持长剑，颇有一副巾帼之气。

    而且刚刚莫辰见她能一剑镇住凶尸，估计实力不低，少说也是开气境后期了，说不定已经达到开田境。

    所以莫辰对这个司卫大人的第一印象就是：漂亮，实力高，还有点冷！

    “嘿嘿，司卫大人英明。”刘海再次一记马屁奉上。

    莫辰心里有些抽抽，一直以来他都以为刘海这个人属于那种人狠话不多的类型，没想到也是个马屁精。

    果然吃国家饭的都得油一点才行。

    司徒静淡淡的点了点头，随即看向了脚下的凶尸，凤眼一眯，道：“这凶尸似乎是受到了什么刺激，实力被某种力量削弱了，因此才会突然暴起。”

    莫辰闻言一愣，他的那股力量不会是吸功大法吧，居然把僵尸的力量给吸收了，他不会变僵尸吧？

    “被神秘力量给削弱了？会不会是此地的阵法和烈阳之气？”刘海捏了捏下巴道。

    司徒静没有急着回答，而是朝着四周看了一眼，最后目光在莫辰身上停留了一秒，莫辰心里一紧，不会被发现了吧？

    可接下来司徒静却并未针对他，而是淡淡道：“可能是阵法起了作用，这凶尸已经不能再留了，找个时间超度吧！”

    “是，头儿！”刘海躬身道。

    司徒静说完，长剑收鞘，快速来到了莫辰等人今日抬回的尸体前，仔细的检查了一番，然后看向刘海，“能确定这是凶杀案吗？”

    刘海一愣，看向了莫辰。

    莫辰也一怔，你特么看我干嘛？你才是队长。

    司徒静也看向莫辰，柳眉微皱，

    “莫辰是吧，能详细说一下怎么回事吗？”

    莫辰无奈，果然还是要他上场，干脆他就把之前在县衙停尸房里说的话又复述了一遍。

    司徒静听完后也没怀疑，而是剑鞘一戳，直接让尸体坐起，旋即鞘尖朝死者腹部一顶。

    噗……

    死者嘴里吐出一些腹水。

    莫辰赶紧戴上了土质口罩，太恶心了。

    缉魔司的人怎么还兼职干法医，就没有专门的人才吗？

    司徒静仔细的检验的一些腹水，具体怎么检验的就不多复述了，容易犯病。

    “腹水中确实有迷药成份，是蒙汗药。”

    说完神情又一紧，看向了死者背部。

    “怎么了，头儿。”刘海察觉气氛不对急忙道。

    “解开他的衣服！”

    刘海：“？”

    莫辰：“？”

    洪喜：“？？”

    不过谁让司徒静是领导，领导说的话他们只能照做啊。

    “小莫，赶紧的，解开衣服。”刘海催促着。

    莫辰心里一句马卖批直接骂了出来，怎么又是他？

    就不能优待一下新员工吗？

    片刻后，莫辰还是照做了。

    只是当司徒静和刘海看着死者背部时，同时瞳孔一缩。

    就连洪喜这个二货都尖叫了一声，“这是……”

    刘海深吸一口气，看向了司徒静，“头儿……”

    “鬼手印！”司徒静眯着眼睛说出这样三个字。

    莫辰一愣，啥玩意儿？

    咋还和鬼扯上关系了呢？

    不是说现在遇到鬼的概率比中彩票还低嘛，怎么他第一次办案就遇到了呢？

    他也看向死者背后，结果毛都没看见一个。

    “头儿，啥也没有啊。”

    这些人该不会是经常和死人打交道，有了什么奇怪的癖好吧。

    司徒静似乎是瞅见莫辰那怪异的眼神，语气不善道：“你在想什么呢？”

    妈呀，这女人第六感这么准的嘛，这就知道老子在想奇奇怪怪的事儿了？

    “没，我就想知道咋回事？”莫辰立马转移话题。

    司徒静没有回答，而是对着刘海吩咐道：“这尸体先用阵法镇住防止不详，另外……”

    司徒静撇了一眼莫辰，继续道：“让司里不会武功的尽快进入开气境，以免遇到危险无法应对。”

    “好！”刘海点了点头，也看向了莫辰。

    莫辰心里当场就是一个卧槽。

    尼玛，瞧不起老子直说，这里不会武功的就他一个，直接报他身份证号得了。

