    安东尼奥一枪打死在石板实验室里还想反抗的研究人员，然后直接暴力拆开存放石板的玻璃罩。

    【记录石板】

    【品质:？？？】

    【描述:调查员协会创始人传奇调查员奥普尼克在一段神秘的山脉里发现的石板……那时候神秘还未复苏，所有都处于未知】

    【之后证明这块石板记载着神秘复苏的真相，但流传至今仍未被解读】

    【之后被用来记录周围的能量波动，专业的研究人员可通过灵能波动的大小和灵频判断能量波动来自哪一位神明】

    【不过能做到这一点的屈指可数，调查员协会算一个】

    【能力:？？？】

    【评价:极为珍贵的石板，当然，因为它不可摧毁的特性，用来挡伤害也是不错的选择】

    直接将石板扔进储物格子……也不掩饰什么了，玩家拿着石板他不放心，万一玩家脑子一抽，觉得这个东西牛逼，直接跑路咋办？

    反正这个世界也有储物空间装备，他有一个也很正常吧？

    “昆特尔不要恋战，速度尽量快一些。”

    安东尼奥边往楼下走边喊到。

    他知道这里肯定还有一些别的什么好东西……但已经来不及了。

    现在抛弃恶魔佣兵团固然能将乌迪尔挡在外面……但这并不符合安东尼奥的价值观。

    这对于玩家来说可能很好选择……因为这只是一场游戏而已，但安东尼奥已经不是玩家了。

    每一个人都是活生生的人，虽然这是一个诡异邪恶的世界，但安东尼奥依旧想保持自己最后的那一点人性。

    当然，让安东尼奥决定使用传送法阵最重要原因还是因为乌迪尔的实力……

    他太强了……哪怕他们两个队伍汇合了，安东尼奥觉得他们也走不出幽暗之城……玩家倒是没所谓，他们可不行啊。

    他快步走入传送法阵的房间，然后按照NPC模板的提示将这个法阵修好了。

    【传送法阵】

    【使用方法:向其中输入足够的灵力，当法术回路全部亮起之后即可发动传送】

    安东尼奥向其中输入灵力，充盈的能量进入法阵，法阵缓缓亮起。

    “你们先进，一会该不赶趟了。”

    安东尼奥看着玩家们，指了指法阵。

    杜峰率先走了进去，其他玩家一拥而上，挤满了法阵。

    “到了那边之后不要轻举妄动，注意安全。”

    安东尼奥拍了拍杜峰的肩膀。

    “嗯，好的。”

    杜峰心里也明白，时间紧是一方面，安东尼奥也是想让他们来探探路……

    不过，这就是安东尼奥雇佣他们的原因……但安东尼奥不能直说。

    这就是成年人之间的默契。

    法阵亮起强烈的光芒，玩家们消失在光柱之中。

    ……

    昆特尔身后出现一只恶魔虚影，直接将疯狂奔来的缝合怪震开。

    他喘着粗气，右手已经开始颤抖了，满手鲜血淋漓。

    “老大快走，我来断后！”

    一个拿着双刀的女人喊到……这是恶魔佣兵团的副团长安妮丝，是一个一阶超凡者，昆特尔最得力的干将。

    她是一名一阶的游荡者。

    乌迪尔慢悠悠地朝着他们走来，嘴里还哼哼着不知名的小曲。

    “你们慢慢跑，我慢慢追，咱们不着急……”

    乌迪尔看着眼前身材极好的女人，露出了微笑。

    “真是一具富有活力的身躯啊……要是能成为我的作品那该有多好。”

    “疯子……”

    女人咬着牙，身形开始变换，然后分裂成两个人，一齐朝着乌迪尔冲来。

    “无聊的小把戏。”

    乌迪尔吹了个口哨。

    焦黑的右手紧握下去，右边的身影直接爆炸开来。

    左边的身影脸色一变，扔出一个烟雾弹，身影消失在烟雾中。

    乌迪尔的左手伸出，冰霜的力量开始涌动，风开始刮起，烟雾很快散开。

    而他们才跑出一小段距离。

    “无聊……”

    乌迪尔突然觉得有些乏味。

    他拿出一根漆黑的法杖，开始吟唱起来。

    【死灵法术·寂灭】

    一团团充满灾厄和不详的气息在法杖上面聚集，周围的灵性开始大范围波动。

    乌迪尔看着昆特尔和安妮丝绝望的表情，感到一阵畅快，他最喜欢的就是欣赏别人绝望痛苦的表情。

    正当他要发射这个术法结束昆特尔两人的生命的时候……一发子弹直接打在了他的法球上。

    强烈的灵能相互碰撞，法球的术法模型变得极其不稳定，直接碎开，发出一声巨响。

    安东尼奥站在窗口……旁边是他刚切割开的血肉之墙，放下『鹰眼』，对着麦克喊到:

    “快跑！往三楼来！”

    这时候恶魔佣兵团的人已经在血肉之墙上弄出来一个大洞了……就等着昆特尔和安妮丝来了。

    爆炸的烟雾缓缓散去。

    乌迪尔眼眸里罕见的露出杀意。

    他看着自己略有些损坏的焦黑的右手，缓缓开口:

    “这是我最喜欢的一个尸体……你竟敢毁坏如此伟大的艺术品……”

    “我要你生不如死！”

    不过安东尼奥并没有看向他，他现在正在快速地锻造一些小东西。

    【定时炸弹】

    【品质:精良】

    【描述:一个随意定时爆炸的炸弹，但威力很一般】

    【评价:我的评价是，小孩子的鞭炮】

    做完一大包这种炸弹后，安东尼奥将它安在了传送法阵的旁边，确保传送法阵不会给它传送走并且它爆炸之后还能毁坏传送法阵。

    “你们快点上来啊，等啥呢？”

    安东尼奥对着还在一楼向后张望的恶魔佣兵团的成员喊到。

    “可是……老大……”

    “不用管他们，你们快点先走，一会来不及了，你们待在这里只能碍事……我去帮他们，你们快走。”

    虽然这样说有些令人不爽……但恶魔佣兵团的成员还是知道孰轻孰重的。

    他们快速地进入了法阵，然后一道光柱浮现，直接传送走了。

    安东尼奥看着步步紧逼的乌迪尔，在上面一顿狙击，不求打中，只求干扰。

    终于，昆特尔和安妮丝上到了三楼。

    看着浑身浴血的昆特尔，安东尼奥赶紧让他俩进了传送法阵，给他们传送走了。

    然后安东尼奥开始给定时炸弹输入时间。

    嗯，三秒。

    正好是传送法阵传送的时间。

    在光柱亮起来的那一刻，他看到了乌迪尔那张扭曲的脸和爆炸的火光。

    他伸出了中指。

    “彩笔。”

