    雨仙儿讥笑了起来，昂头看着爷爷，道：“一场梦？有那么容易吗？我恨不得把我自己的心掏出来看看是什么颜色的！”

    “三年前我就不应该相信了您的鬼话！”雨仙儿放声吼道，眼泪如绝提一般流淌而下。

    “你是雨家的人，你这是你的义务，也是你必须要做的事情！你别无选择！”雨庭渊沉着老脸说道，语态低沉！

    “我有选择！我后悔三年前我没有一狠心就了结了自己！那样的话，事情或许不会发展到今天这个地步，所有的灾难，都不会出现。”雨仙儿悲愤欲绝的说道。

    雨庭渊神情不忍的看着雨仙儿，沉凝了半响，他再叹一声，道：“如果真如你所说的那样，或许，事情会朝着一个更糟糕的路线发展！会比现在还糟糕了千百倍。”

    雨庭渊说了句非常莫名其妙的话：“至少，现在不是都还活着吗？活着就够了，比什么都要强啊，强了千万倍……”

    雨仙儿冷哼道：“活着？如果人活着，却比死了还要痛苦的话，活着又有什么意义？”

    “混账！”雨庭渊再次气怒的呵骂了一声，道：“人死灯灭、人活参天！只要活着，一切都还有希望！生不如死，那是懦夫才会有的情绪！”

    “爷爷，你至今都没告诉我，当初为什么要让我那样做！你凭什么说那是在救我男人？你知不知道，这一救，让我失去了多少？让他又失去了多少？”雨仙儿嚎啕大哭。

    雨庭渊的眼神阴晴难定，似乎有着不为人知的极大隐秘，他凝声道：“不该你知道的，不用多问！该你知道的时候，你自然就会知道！”

    “又是这套说辞！老头，你是不是一直都在欺骗我！！！”雨仙儿质问道。

    “够了！不管是不是我在欺瞒你，事情都已经发生了！已经都过去了三年，是该告一段落了！你不能一直沉浸在痛苦中度日。”雨庭渊严厉训斥。

    雨仙儿惨笑一声，道：“晚了！以前的雨仙儿，已经死了！现在还活着的，只是一具没有了灵魂的行尸走肉！爷爷，是你亲手杀死我的！”

    “我之所以能活到现在，是因为我还想看着他，我要看着他怎么复仇，看着他怎么把你们这些心肠歹毒之人一个个送进黄泉。”雨仙儿大逆不道的说道。

    “你！！！”雨庭渊气得胸口起伏，脸色都苍白了几分，他连续重重的深呼吸了几口气，才感觉舒服了一些。

    摆摆手，雨庭渊身心疲惫的说道：“好了好了，不说这些了！”

    “既然不说了，那我就下去了。”雨仙儿站起身，丢下这句话转身便走。

    “等等！”雨庭渊喊住雨仙儿道：“你这样就走了？难道就没有什么要跟我解释的吗？”

    “解释？还有什么需要解释的吗？那就是我做的事情，您也知道的一清二楚！”雨仙儿冷冰冰的说道，泪痕还挂在洁白的俏脸上！

    “你知不知道这样做，会给我们雨家带来多大的影响？你就算不顾你自己的死活，也不顾雨家的前景了吗？”雨庭渊说道。

    “这是我们雨家欠沈家的，欠陈六合的，难道欠下的债，不要还的吗？”雨仙儿态度强硬的质问道！在整个雨家，敢这样跟雨庭渊说话的，也就只有雨仙儿了，再无他人！

    “就算你心中怨气再重，也不该行事如此武断！你该事先与我打个商量。”雨庭渊似乎拿雨仙儿没有太多的办法，语气平缓了一些。

    “没有商量的余地，你也不会允许我这样冒险！说了无用，那何必要说？”雨仙儿说道。

    “所以你就要拖着整个雨家去冒险，当做你手中的赌注和筹码？”雨庭渊说道。

    雨仙儿冷笑道：“我并没有这样想过，我自问也没有那么大的本事！我区区一个雨仙儿，还能代表的了雨家吗？爷爷，雨家的家主是您，您才是说的算的那个人！”

    顿了顿，雨仙儿又道：“如果您对我的做法有什么不满的话，您大可以把我逐出雨家，跟我撇开干系就是了！”

    雨庭渊再次气怒，抓起桌上的茶杯狠狠摔在了地上，指着雨仙儿道：“你说的这是什么混账话？这就是你跟我说话的语气吗？”

    这一砸，没有吓到雨仙儿，倒是把躲在厅外偷听的其他雨家人吓的心脏一颠！

    有多久了？没看到老爷子动这么大的肝火，发这么大的脾气了……

    雨仙儿抿嘴不语，站在厅堂中，也没有继续迈步离去，满脸的倔强与坚定！

    “陈六合现在羽翼未丰、前途未卜，你现在站队，无疑是及不理智的一件事情！同样也打破了眼下既定的格局！直接让雨家跟其他三大家平和的关系出现裂痕！”

    雨庭渊说道：“一旦雨家成为众矢之的，那么雨家的处境将会变得危险起来！不管是诸葛家，还是柳家和东方家，现在还外加一个慕容家，都不是域油的灯。”

    “仙儿啊仙儿，你的举动，容易把雨家推到风口浪尖之上啊！我怕雨家还没等帮陈六合冲风破浪呢，就先出现危机了。”雨庭渊语重心长的说道。

    “正是因为陈六合羽翼不丰、脚跟不稳的时候，才更需要我们的帮助！如果他一切都万事俱备了，雨家的态度还有什么作用？”

    雨仙儿冷冰冰的说道：“雪中送炭和锦上添花之间，天差地别！爷爷，是我们亲手毁了他的，难道你真的希望看见他横死炎京吗？你真的忍心看到沈家灭亡吗？”

    “真那样的话，您百年之后，您还有脸去见沈爷爷吗？”雨仙儿掷地有声。

    雨庭渊沉痛的闭了闭眼睛，脸上尽显疲惫之色，当他再次睁开眼睛的时候，已经没了刚才的精神奕奕，显得有些黯然。

    “罢了罢了！仙儿，你想怎么样便怎么样吧！就当是我和雨家欠你的！”

    雨庭渊说道：“但有一点你要记住，你的态度不代表雨家的态度！如果真让雨家陷入了危机时刻，别怪爷爷太过绝情，弃你而不顾。”

