    第二日，顾阳早早便赶向京城的神兵阁，本来还想找秦良一起去，但是最近秦良那家伙也不知道在忙什么，经常看不见他的影子。

    神兵阁是京城中最大的兵器行，在全国各地都开设有分店，号称连名兵都能定制，名声极大。

    顾阳的紫金唐刀便是名兵，这把刀他用的很顺手，此刀通体紫金，吹毛断发，堪称是价值连城，但也不过是名兵级别。

    既然要买剑，自然是要买一口名剑！

    京都繁华，此时虽是早上，街道上行人便已经不少，店面都开着，叫喊声、孩童的笑声还有鸟鸣音交织在一起，生机勃勃。

    没多久，顾阳就来到了神兵阁。

    神兵阁非常气派，顾阳迈入朱门，看到四周摆放的都是刀枪剑戟，甚至还有一些奇门兵刃，看得人眼花缭乱。

    顾阳随手取了一口长剑，手指轻轻一弹，点点头。

    还不错，以百锻精钢制成，已经快比得上六扇门特制的春雷刀了。

    “这位公子，您的眼光可真好，这是本店铸剑大师韩冶子打造的，材料上乘，采用了二次淬火——”

    “我要买名剑。”

    顾阳打断他，道：“听说你们神兵阁可以买到名兵，我想要一把名剑，需要多少钱？”

    神兵阁的伙计听到顾阳的话脸上浮现出一丝为难，道：“这位公子，我神兵阁确实可以订购名兵，但名兵十分抢手，最起码需要提前三个月订购，而且……”

    伙计欲言又止。

    “而且什么？”

    “而且想订购的人很多都出自王侯之家，如果没有特殊身份的话，恐怕……”

    顾阳倒也理解，对方并不是狗眼看人低，而是名兵确实珍贵，换做是他，肯定也先卖给最有权势的人。

    “那这个牌子，管用吗？”

    顾阳取出秦如霜送他的令牌，拿给伙计看。

    伙计看到令牌，眼中顿时一震，看向顾阳的目光立刻充满了恭敬，连忙躬身行礼道：“是小的有眼无珠，怠慢了尊客，请您稍等，您手持玄兵令，只有我们掌柜的才有资格接待您。”

    顾阳没想到这个令牌竟然如此珍贵，竟然要让堂堂神兵阁掌柜亲自接待，看来不只是一个贵宾卡那么简单。

    不一会儿，神兵阁的掌柜便亲自赶来了，掌柜是一个看起来精明干练的中年男子，留着山羊胡，他看到顾阳手中的玄兵令，眼中若有所思。

    他对着顾阳一拜，笑道：“阁下身穿火部服饰，又手持玄兵令，不知和冷月郡主是何关系？”

    顾阳也回礼道：“我叫顾阳，这块牌子是郡主赠我的。”

    掌柜的眼中露出精芒，笑道：“原来是玉面金刀顾阳顾大侠，听说顾大侠最受郡主器重，如今一看果然名不虚传。”

    “玉面金刀？”

    顾阳一脸懵逼。

    “看来顾大侠您还不知道，您在火部先是击败了周鸣周捕快，力挽狂澜，而后又代郡主出战，两日连战近百场，百战百胜，金乌刀法所向无敌，再加上您模样俊俏，所以很多人都称您为玉面金刀。”

    顾阳无奈笑笑，自己这算是无意间出道了吗？玉面金刀，还算不错，总好过什么狂刀、莽金刚之类的绰号。

    “这个牌子到底是什么？”

    掌柜解释道：“这个令牌名为玄兵令，放眼天下，也只有十人能持有此令牌，持此令牌者，在神兵阁可一律打五折，并且神兵阁一切资源都对您优先开放，若是要订购名兵，神兵阁也必将倾尽全力，先为阁下打造心仪的名兵。”

    顾阳吸了一口气，好家伙，这玩意竟然这么珍贵？昨晚秦如霜给他的时候，那随意的态度，让他还以为不怎么珍贵呢。

    “这玄兵令应该是当初我们阁主送给秦王的，秦王后来送给了郡主，如今郡主又赠给了阁下，可见郡主对阁下真是无比重视呀！”

    顾阳心中微微一动，知道自己欠秦如霜的恩情又多了一分。

    “我想买一口名剑，有存货吗？”

    “旁人来肯定没有，顾大侠您前来，那必须要有。”

    顾阳笑笑，知道对方尊敬的不是自己，而是他背后的秦如霜，或者说是秦王。

    他还是有自知之明的，虽然秦如霜说自己能匹敌普通四品，但也只是普通四品，高品境也不乏水货，境界的提升只需要积攒内力打通经脉玄关即可，所以有些高品境完全就是用丹药堆上去的，内力虽强，却不擅长战斗。

    毕竟丹药可以提高内力，却无法提高武技的境界。

    还有一类人，买不起丹药，是纯粹靠时间堆上去的，即便修炼的只是二流或者三流内功，练到最高层大概也就是六、七品境界，但靠着内功自带的呼吸吐纳效果，每天增长一点点内力，积少成多，最终也可以突破瓶颈。

    当然，如果有选择，大多数人在内功修炼到最高层后，还是会选择找一门更高阶的内功，因为突破内功时往往能让人内力大增，是一条提高境界的捷径。

    总而言之，顾阳还是很清醒的，不会被一句顾大侠遮住了双眼。

    掌柜将顾阳引到后房，来到一间密室，那里面还有数位高手把守，其中一个剑客模样的男子气势极强，只是目光扫了顾阳一眼，便让他生出一股刀割之感。

    上三品境界的强者！

    而且还不是那种水货，是从尸山血海中杀出来的恐怖强者，这样的剑客，已经是当世罕见，却甘愿在神兵阁当一个看守。

    顾阳心中一凛，这神兵阁底蕴不浅呀。

    环顾密室，里面放着十三口匣子，每一口都是用玄铁打造，坚不可摧，匣子外还锁着数条铁链。

    “顾大侠，这里放着的，都是最顶尖的名兵，即便是定制，也订不到，我神兵阁有七十二位锻造大师，这些年打造的名兵也不少，但是有资格放在这里的，只有这十三把。”

    说着他瞄了一眼顾阳腰间的刀，道：“倒是顾大侠的这把刀，相当不凡，也有资格放在这里了。”

    顾阳心中突然有些忐忑，那一包金叶子……真的够吗？

    此时的他颇有一种穷小子误闯高档奢侈店的感觉，偏偏店主还拿出了镇店之宝。

    这要是最后钱不够……岂不是很尴尬？

