    

    许浩南的一张脸涨的通红，他气狠狠的拍开唐轻的手，“离就离！”

    这个女人实在是太咄咄逼人了！

    当着这么多人的面，一点脸面都不给他留。

    唐轻没有再说什么，瞥了他和蓝心莹一眼，拉着唐听染就走了。

    [恭喜宿主，女主光环值下降4%。]

    唐听染听到了，但是没有理会它。

    下降再多，也弥补不了她姐姐受到的伤害。

    唐听染被唐轻拉着走了一段路后，唐轻忽然顿住脚步身影微晃，下一秒，直接倒了下去。

    “姐！”

    唐听染神色惊变，赶紧扶住她。

    此刻的唐轻，脸色已经差到了极致。

    唐听染这才注意到，鲜红的血迹顺着她的腿部滑落，滴答滴答落在地上。

    她瞳孔猛的收缩，心头涌起一阵不安。

    前一世的时候，姐姐现在还没怀孕，怎么现在……

    她也来不及多想，赶紧拿出手机拨打120。

    周围围了一圈的人，都不敢上来帮忙。

    唐听染抿着唇，搀扶着她往外走。

    到了外面，救护车还没到，一辆黑色的轿车突然停在她跟前。

    车窗降下，露出男人那张清绝的脸。

    苏进看着满身狼狈的两人，推了推鼻梁上的眼镜，开口:“上车。”

    唐听染来不及多想，赶紧将唐轻放进车内。

    驱使在路上，她一边握着唐轻的手，一边对着苏进说了一声:“谢谢。”

    “应该的。”

    ——

    医院。

    唐轻已经被推进了手术室，唐听染在外面等着。

    发生这种事，她心里很乱。

    苏进站在她身边，只陪着她，没说话。

    大约一个小时之后，手术室的门才打开。

    医生率先从里面出来，唐听染立刻冲过去，“医生，我姐姐怎么样了？”

    “人没事，只是孩子……没保住。”

    这一点，医生也非常遗憾，“病人身子很虚弱，还受了打击，需要好好养养身体，也要顾好心情。”

    “谢谢医生，我知道了。”

    见唐轻被推出来，唐听染跟着进了病房。

    不等唐听染说，唐问乘和君雅就知道了唐轻的事。

    从网上看到那个视频的时候，夫妻俩差点没气死。

    电话很快就打了过来。

    “妈……”

    “染染？”

    听到唐听染的声音，君雅一愣。

    很快她就意识到不对，小心的开口询问:“染染，你姐姐呢？怎么是你接的她的电话？”

    “妈，”唐听染怕吓到君雅，思索了许久才开口:“姐姐没事，你和爸也先别着急，先来第一医院……”

    虽然唐听染已经用了最委婉的语气，可是听到唐轻在医院，夫妻二人怎么能不着急？

    “好，我和你爸这就过去！”

    挂断电话，君雅的脸色就变得非常差，她看向唐问乘，赶紧道:“快！去医院！”

    唐问乘也担心女儿的情况，赶紧拿车钥匙去开车。

    没等多久，两人就赶到了医院。

    唐听染守在门外等着他们。

    两人看到她之后，立刻加快速度过来。

    “染染，你姐姐到底怎么了？真的没事吗？”

    “妈，姐姐没事，只是……孩子没了。”

    听到最后四个字，君雅身影一个踉跄。

