    第432章真心疼就……亲亲我呀

    秦素卿觉得自己没什么事，精神好的不得了。

    就笑着说道：“不晕，我感觉还好。”

    脑袋上的口子都不太疼了。

    凌蕾看她精神还好，松了口气，“没事就好，吃饭了吗？”

    “……还没有。”秦素卿摇摇头。

    今天她刚回屋子，才洗了把脸,听到有人敲门。

    以为是棠棠回来了，没多想直接开了门，谁知道门外是个陌生男人。

    然后……她就懵了。

    那人趁她愣神时，狠狠推她一个，旋即闯进屋。

    她才喊了一声，那人抓着她的头发磕在桌角，她晕了过去。

    再醒来时就看见了棠棠。

    别说吃饭了,连口水都没来得及喝。

    想到棠棠跟自己一样,秦素卿拉了拉好友的手，说道：“棠棠，你快去吃饭吧。”

    林棠见卿卿身边有人了，放下心，“好，那我先去了，等会儿给你带饭。”

    秦素卿看了眼好友身侧的顾瀛舟，笑着摇头，“不用了，你慢慢吃，凌姐帮我买吧。”

    棠棠全程跟那恶徒周旋，肯定也吓坏了，让顾同志多陪陪她。

    凌蕾也道：“对，棠棠伱去吧,卿卿这里有我们呢。”

    “……好吧。”林棠弯了弯眉眼，对凌蕾等人点了点头,拉着顾瀛舟出了屋子。

    一出屋子，走的飞快。

    “快点儿，快点儿，我快饿昏过去了。”之前的淡定一秒消失。

    顾瀛舟低笑。

    反手拉住林棠的手，几乎带着她往饭店走。

    嘴上心疼地小声嘟囔，“让你跟我吃了饭再回去你偏不。”

    放着他这么个对象不陪，老惦记着秦同志。

    啧。

    林棠听这话有点儿微酸，促狭地看过去。

    “舟舟，你醋了？”

    虽是问话，语气却很肯定，带着满满地笑意。

    顾瀛不置可否。

    沉默片刻，直接道：“我不该醋吗？”

    林棠微怔，笑出声来。

    “该，那我以后不让你醋了，好不好？”

    顾瀛舟顿了顿，侧目看她，“你说的。”

    林棠一脸认真地点头。

    男人眼底闪过笑意，攀着台阶往上爬，“……明天下午出去陪我见几个朋友？”

    林棠想到之前在门口开演的那个男人，好奇道：“是今天陪你演的那位同志？”

    还真别真，演的挺像。

    顾瀛舟应了声,“对，他叫陈风，还有两个人。”

    “好啊。”

    人家帮忙救了她，该去见见人当面感谢。

    两人很快到了饭店。

    林棠吃了碗面，才感觉到人活了。

    出了饭店，她问起招待所的事。

    “招待所的那个歹徒是怎么回事？”

    问着话，甩了甩胳膊。

    之前被绑，胳膊还有些火辣辣的。

    顾瀛舟想到之前的惊险，顿住脚。

    定定地看着林棠。

    “暂时只知道跟一个研究员有关系，先不说这个了，你胳膊怎么样？还疼吗？”

    林棠以为他问的是胳膊脱臼的事，摇摇头，“不疼了。”

    说话间，没忍住摸了摸胳膊。

    顾瀛舟见状神色微动，拉住林棠的手，将她的袖子挽起。

    几道红痕在白皙的肌肤上，红红的，看着让人揪心。

    男人温柔的眼神瞬间变得冷冽。

    浑身覆上层层寒霜。

    不知道现在拐回去，把那歹徒的胳膊再弄断几截，还来不来得及？

    “伤成这样怎么不说？”顾瀛舟皱眉。

    话音落下，又说道：“……不怪你，是我不细心，也是我没保护好你。”

    他替棠棠接完胳膊就该想到的。

    姑娘家不像男人又粗又糙。

    小姑娘皮肤娇嫩，要仔细娇养，以后他记住了。

    林棠看男人的唇抿成一条直线，从兜里掏出他之前让郭姐送自己的那管药膏。

    “不怪你，这事谁都想的。要是愧疚，给我抹药吧。”

    顾瀛舟接过药膏，带她坐到花园的石凳上。

    温柔地替她抹药，解释：“不是愧疚，是……心疼。”

    心口辣辣地疼，就像吃了一盘尖椒。

    林棠看着他清隽的认真眉眼，脸上绽开笑颜。

    下一瞬，将脸靠在顾瀛舟肩上。

    眼睛亮晶晶地看着他。

    “真心疼就……亲亲我呀。”

    之前那个额头亲她都没来得及感受就没了，遗憾。

    小姑娘根本不知道她说了句什么了不得的话，简直在某人心里放了把火。

    顾瀛舟呼吸一滞。

    浑身有些燥。

    他解开领口的扣子，喉结轻动。

    声音喑哑：“别闹。”

    林棠眨巴着眼睛，“我没闹。”

    恋爱都谈这么久了，亲一下怎么了？

    两世单身狗，初吻都没送出去，这谁能理解？！

    顾瀛舟耳根发烫，夜风吹不散心头的那股热气。

    手臂跟有自己的想法一样，顺势揽住了小姑娘细细的腰身。

    避开她的胳膊，探身向前，就想将薄唇印在林棠的脸上。

    林棠觉得有趣，忍着笑，伸手抵住男人的唇。

    很快收回手指，点点自己的唇。

    “要这里。”

    她表情带着点儿小得意，悄无声息地使着激将法。

    顾瀛舟城府极深，小姑娘这点儿赤裸裸的算计，他如何会看不透？

    只是，到底随心罢了。

    男人黑眸一深。

    下一瞬，狼一般的吻住林棠的唇。

    小视频和某文不那么畅通的年代，这人跨出了第一步，却是压根儿不晓得怎么做。

    仅仅这样，他心都快跳出来了。

    林棠摸上顾瀛舟的腰，轻吮他火热的薄唇。

    只一息，顾瀛舟呼吸倏地变重。

    按住她的后脑勺，重重的亲上去。

    停下后，两人的喘息都微重。

    顾瀛舟眸色深深地抹去林棠唇上的湿润，嗓音沙哑，“……棠棠，我们订婚吧。”

    林棠：“？！”

    没想到顾瀛舟会提到订婚的事，林棠有些疑惑，“嗯？”

    这么快的嘛？

    顾瀛舟重复：“我说我们订婚吧。”

    林棠哭笑不得，“是不是太快了？”

    家长都还没见全乎呢。

    “你对嫁给我这件事还有迟疑？”顾瀛舟轻拧眉头。

    在他看来，他和棠棠相互喜欢彼此，走到订婚、结婚这步很正常。

    这有什么好迟疑的？

    林棠摇头，“这倒没有。”

    说完，好奇反问，“如果我说有呢？”

    顾瀛舟见林棠胳膊上的药膏干了，替她放下挽起的袖子。

    认真回答：“你要是有迟疑，说明我做的不够，我会继续对你好，等你不再有迟疑，真心嫁给我。”

    (本章完)

