
    第517章空难

    少年大手一扫，将笔墨纸砚收回空间包裹。

    怒气冲冲的刚准备冲出门，质问那驯兽师是怎么驾驶的呢，却不曾想，狮鹫兽庞大的身躯又是一阵剧烈的颤摇！

    “当啷啷……”

    “啪啦啪啦……”

    屋子里的矮桌和茶具统统打翻。

    “嗷呜……”

    又是一声哀嚎从狮鹫兽口中传出。

    辰申急忙站稳身形，放出神识感之：赫然发现这头灵阶下品玄兽竟已彻底失去了生机！

    紧接着，屋外乱糟糟的，满是乘客的惊呼——

    “糟糕！狮鹫被海怪袭击了！”

    “这掉下去可是淮江正中啊，海兽茫茫，我们岂不死定了？”

    “啊啊啊啊我还不想死啊……”

    ……

    听到这，辰申嘴角一阵猛抽：“哇擦，难道哥遇上传说中的空难了？而且始作俑者还是淮江里的海怪？这怎么可能……”

    辰申带着怀疑，玄能激荡——

    “轰隆隆！”

    他的小屋格瞬间被震的粉碎，眼前的景致令他瞳孔骤然一缩——

    两根硕大无比的骨刺直接贯穿了狮鹫兽的脖颈和胸膛，让这头灵阶下品玄兽早已失去了生机。

    连同它的驯兽师加“驾驶员”也没能幸免，巨型骨刺的尖端便挂着他的尸体，和狮鹫兽同时颓然急坠，在空中洒下一片猩红的血幕……

    “不啊啊啊！”

    “可恶！”

    “救、救命啊啊啊啊！”

    ……

    狮鹫兽极速下坠，乘客们顿时慌了神。

    虽说下面是江水，以他们至少身怀玄者境界的修为，在祭出护体玄气后，从数百米的高空坠入水中，绝不会丧命。

    但是，真正令乘客们忌惮的并非江水本身，而是淮江内的海怪！

    人类修者毕竟更适宜陆战一些，若是到了江河之中，他们十成的战力能发挥出六、七成来就已经是相当不错的成绩了。

    可是，淮江内的海怪不知凡几，高阶、甚至灵阶的也绝不在少数。

    就凭他们这两百多号人，还不够给那些玄兽们塞牙缝儿的呢……

    说起来，在这些乘客当众，就属辰申最为镇定了。

    他毕竟身负玄师五星的修为，想来自保是没什么问题的。

    可接下来的一幕，却让这少年刚刚涌起的信心瞬间摔了个稀吧碎——

    “咧哎！”

    伴随着一声极为怪异的咆哮，本风平浪静的江面上，顿时蹿腾起一头硕大的海妖：其形似鲨，只不过体型比蓝鲸还要庞大十数倍！

    在它的鱼鳃处，并排长着两溜子狰狞而颀长的骨刺，辰申目测了一下，足有百尺之长、一人环抱般粗细。

    想来，穿透狮鹫兽致其死亡的骨刺，便是这玩意儿了。

    在辰申的神识扫射到那头巨型海怪的同时，耳边立即传来系统提示音：“叮！发现王阶中品玄兽：骨剑獠鲨。”

    “我……草……”

    辰申顿时懵逼了！王阶中品玄兽，岂不是意味着它的战力相当于一名四星至六星境界的人类玄王？

    “这种实力的海怪不该出现在淮江吧？”

    震惊过后，少年脑子里，居然很奇葩的计较起这庞大物存于此处的不合理性：“毕竟淮江只是条内陆江川，虽然比哥上一世见到的长江宽广的多，但……这可是王阶中品玄兽啊！”

    “若是以前便有它在此兴风作浪，恐怕早就被人上报大夏王，夏元龙为子民计，定不会袖手旁观……”

    “怪哉怪哉！”

    就在辰申分析骨剑獠鲨究竟从何而来的时候，那头兽王已再度做出了动作——

    它那巨大的尾部和侧鳍猛然拍打江面，顿时掀起一圈圈浩浩荡荡的江浪扩散开来。

    与此同时，骨剑獠鲨本身则乘着这股力道、猛然跳向半空。

    “咧哎！”

    它那布满密麻尖齿的嘴赫然大张，直吞向急坠而下的狮鹫兽！

    “我草！”

    辰申大惊失色，双脚猛的一蹬狮鹫背，整个人霎时间跃向更高的区域，还不忘大喊一句：“快跳开！”

    其他反应较快的修者也急忙有样学样，纵身上跳、或是横向弹飞。

    可依旧有很多反应慢半拍的人类修者，在眨眼过后，便被一张腥臭无比的嘴巴鲸吞而入！

    骨剑獠鲨一击得手后，硕大的身躯重重的摔回江面——

    “噗通！”

    “哗哗……哗哗哗……”

    它的坠落，瞬间卷起狂浪滔天，其威势几乎形成了一次小型海啸！

    骨剑獠鲨坠入淮江后，竟还把硕大的头部伸出水面，上下颚一张一合，嘴里发出令人心悸的咀嚼之音——

    “嘎查、嘎查、嘎查……”

    “靠！这畜生连狮鹫兽背部驮着的石木房格都一并吞了？尼玛你还真不挑食啊！”

    辰申听的心惊肉跳。

    除了他以外，还有一百多名修者逃出生天，不过这些人此时也都是一副无比惊恐、面如死灰的神情。

    因为他们的修为远未达到玄皇境，无法御空飞行，就算从脚部跺击玄气、减缓落水的速度，最终还是难逃跌落淮江的命运。

    至于踏江而行？恩，短时间内这些修者倒是能凭借玄能外放的手段做到这一点。

    但是随着时间的推移，他们消耗的玄气越来越多，总有耗尽的那一刻。

    凭这些人大多玄士境的修为，就算一边踩水、一边服用恢复玄气的丹药，也决计无法坚持到登岸。

    更何况，江中还有一头骨剑獠鲨虎视眈眈……

    一时间，绝望，笼罩着在所有人的心间。

    “没办法了，大家落水后都聚在一起，与这畜生拼一把，或许还有一线生机！”辰申震音高呼。

    通过观察，他发现这一百多名修者当中，只有十三人是下品玄士，其余众人的修为，大都在玄士中品到上品之间。

    甚至还有二十名一、二星玄师境的好手。

    如果联合所有人的力量，再加上辰申的二十一尊战争傀儡，未必不能与这头兽王斗上一斗！

    可惜的是，他的号召并没有被认同——

    “什么？就凭我们一百多个人，去对付一头兽王？你疯了吧你！”

    “依我看，你这根本就是居心不良！想骗我们一起对抗骨剑獠鲨，你好趁机开溜是不是？”

    “哼！小子你别痴人说梦了，要打你就自己上，反正你自己找死，少拉别人垫背！”
