    第8010章原来，纪先生也会哭（6）

    乔沐元将小碗放在纪长慕的面前，又收回纤细的手腕。

    纪长慕明知乔沐元没安好心，但他看着热气腾腾的水煮鱼，将小碗端到面前：“谢谢。”

    她亲手盛的菜，哪怕是毒药，他也得吃，不是吗？

    纪长慕强忍不适，吃了一口。

    “先生，好吃吗？”乔沐元也用筷子夹着鱼，故意“关心”地问道。

    “挺好。”

    “这是他们家的招牌菜，一向都很不错呢！先生以后可以经常来试试。”

    辣椒呛得纪长慕已经说不出一句话。

    他还从未吃过如此重口味的东西。

    男人忍着，面上依然是云淡风轻的温朗。

    乔沐元知道他何止是不爱吃这些，简直是重度厌恶，可能三十多年都没碰过。

    即便如此，这个男人也不会在脸上表露出半分不适，她有时候真得很想撕下他脸上的面具。

    水煮鱼分量很大，乔沐元和学弟两个人吃不完。

    乔沐元时不时给纪长慕添一些：“先生，你多吃点，我们吃不完。”

    纪长慕：“……”

    他呛得说不出话。

    强忍着，很久之后，纪长慕终于主动站起身，用纸巾擦了擦唇：“多谢，我吃完了，你们慢慢吃。”

    纪长慕去买单，顺便将乔沐元的单也买了。

    他高大的身影渐渐消失在店铺门前。

    学弟是个好奇宝宝，问道：“学姐，你好热情，明明不喜欢这个人拼桌，还请他吃酸菜鱼。”

    “他好像挺喜欢。”

    “是的，一碗都吃光了。”学弟认同。

    乔沐元云淡风轻吃着饭，也不说什么。

    手机响了一声，纪长慕给她发消息：“记得来拿东西，我在车上等你。”

    饭后，学弟去结账，他这才发现，账单已经结完。

    “学姐，刚刚那个人结了我们的单。”

    “真是个好人啊。”

    “嗯嗯，下次要是再遇到他，我们请他吃。”

    学弟要去一趟琴房，乔沐元正好和他分开，骑着单车去校园门口找纪长慕。

    他要给她什么东西？

    一辆黑色的奔驰停在一棵大树下，灰蒙蒙的天色下，奔驰驾驶位的车窗降下，男人冲她微笑：“这边。”

    乔沐元将她的单车停好，背着包走过去。

    她走到窗边：“你要给我什么？”

    纪长慕拿起副驾驶上的零食袋和一瓶酸奶从窗口递给她：“小姑娘，我不耽误你去追求下一段幸福，但有个不情之请……”

    “什么？”乔沐元看向他。

    “在你追求下一段幸福的路上，能不能多看我两眼？”

    乔沐元怔了片刻，如果不是纪长慕就在她面前，她根本不相信他会说出这样的话。

    眼前的男人目光灼灼，一双幽邃好看的眸子盯着她看，丝毫没有移开目光。

    “我知道，在这段路上，你会遇到很多不错的人，但你不能……”纪长慕顿了顿，略带委屈，“把我直接踢出局。”

    “我的意思是，我也想追你。”

    乔沐元脑中一片空白，她一时间缓不过气。

    他知不知道自己在做什么？说什么？他是不是有病病。

    (本章完)

