    赵惜蕊怀孕了？

    ！！！

    苏咏霖原本漫不经心整理枕头的动作一顿，一扭头看向了笑吟吟的赵惜蕊，然后视线下移，看着她的肚子，一脸惊讶。

    “有孕了？我怎么不知道？什么时候的事情？怎么没告诉我呢？大夫来看过了？真的？没误诊？怎么看着不像呢？”

    苏咏霖赶快凑上前盯着赵惜蕊的肚子看，仿佛自己有一双透视眼，能够透过表象看本质，看看赵惜蕊的肚子里是不是有个小生命正在孕育之中。

    自结婚以来，苏咏霖和赵惜蕊总体来说是聚少离多的，尤其是和完颜亮决战的时候，苏咏霖把赵惜蕊送到了大后方保护她的安全，那段时间大半年夫妻两个都没见面。

    一直到苏咏霖占据中都以后才把赵惜蕊接到身边，两人才有了团聚的机会。

    没想到那么快就中枪了。

    “你有多少问题要问啊？”

    赵惜蕊拍了一下苏咏霖，才笑道：“才两个月，能看出什么来？之前我也没发现，后来有些时候会干呕，身边就有侍女询问我月事来没来，那个时候我才意识到可能是有身孕了，就秘密叫人找来大夫为我诊断，这才确认了。”

    “这……这个……”

    苏咏霖一时半会儿没反应过来，直接伸手摸向了赵惜蕊的肚子：“怎么不早点告诉我呢？”

    “才发现没多久，而且这段日子你一直都在忙，一直在办事，我不想让你分神，现在大局已定，尘埃落定，可以告诉你了。”

    赵惜蕊抓住苏咏霖的手摁在自己的肚子上：“虽然现在还摸不到，但是咱们的孩儿就在这里。”

    自打回到这个时代以来，苏咏霖经历过很多让他难以忘怀的事情，也经历过很多突发事件，长期游走在生死边缘，让他锻炼出了强大的心理承受能力。

    但是这一刻，他还是差点被击穿了心理防线。

    激动了好一阵子之后，他才意识到自己将成为一名父亲，将在这个世界上留下属于自己的血脉，心里一阵莫名的感动。

    他就那么抱住了赵惜蕊，抱了好久好久也不愿意撒手。

    苏咏霖建国称帝的事情很快就传到了西夏，传到了高丽，传到了南宋。

    这三个与明帝国并存的政权对于苏咏霖称帝的反应都是一致的，那就是立刻派遣高规格使节团给苏咏霖送礼，表示恭贺。

    但是他们内部对此的看法却略有不同。

    西夏方面对此事最为敏感。

    因为不久之前光复军刚刚平定了关中，攻克了金国据守的最后一个州，完全占领了关中，接管了所有金军设置的防御设施，对关中完成了属于光复军的军事布防，把关中吃到了嘴里。

    当时任得敬的幕府就有不少人说苏咏霖称帝之日为时不远了，说苏咏霖一旦平定关中、彻底覆灭金国，会很快称帝，西夏方面要做好相关的准备，准备接受一个新帝国的诞生。

    果不其然，他称帝了，建立了明帝国，建年号洪武，派人到他们这里来搞宣称了。

    意思很简单，我称帝了，你们快来拜见我并且夸我牛逼，然后用我的年号，跪下来唱征服，我心情一好就让你们做藩属国，好好儿的罩着你们。

    虽然说话的语气要客气的多，但是意思就是这么个意思，大家心里都清楚。

    任得敬并不在意这种事情。

    西夏也不是第一天给人家当儿子，虽然当年叛逆期的时候曾经让爸爸们灰头土脸，但后来还是认清了社会的险恶，做了乖儿子，所以这种事情西夏是习惯的。

    任得敬所在意的是苏咏霖到底有没有get到他之前的暗示，以及对于他的想法有什么看法。

    另外南下派人联络宋国的事情也要推进了，不能推迟，早做准备早放心，总比事到临头没有准备要好。

    怀着如此的心情，任得敬将此事象征性的告诉李仁孝，然后着手准备组织使节团。

    这一次的使节团必须比上一次的等级要高，要谈的事情也更多一些，于是他决定让自己的弟弟任得恭作为正使，率领整个使节团携带丰厚的礼物前往中都拜见苏咏霖。

    然后他找来了任得恭，对他面授机宜。

    “苏咏霖如果支持我们，我们当然可以很顺利的办事，如果苏咏霖不支持我们，你也万不可莽撞，不可强求，而应该平静谢罪，向苏咏霖表示绝对不敢再有此类想法。”

    任得敬如此嘱咐任得恭。

    任得恭有些疑惑。

    “他要是不同意，咱们就真的不能做了？”

    “一时不同意不代表一世不同意，只要咱们能让他觉得接受咱们取而代之利大于弊，他必然会选择支持。”

    “那咱们要如何说服他呢？如此这般的开国之君，绝对不是好相与的。”

    “那是自然，全看他需要什么，而我们又能给他什么。”

    任得敬思考了一阵，一时间没说话。

    这个时候，任得恭倒是想到了一件事情。

    “兄长，这苏咏霖公开表示自己不做天子，只当人皇，这到底是什么意思？他想做什么？”

    “不当天子，只做人皇，哼，说着容易，做着难啊。”

    任得敬冷笑着摇了摇头：“你知道为什么历代帝王都要自称天子吗？”

    任得恭不屑的说道：“迷惑人心呗，让愚民都认为他们是天选之子，不敢反抗，愚民多会相信这样的说法，不到活不下去是不敢反抗的。”

    “那苏咏霖公开宣称自己不是天子，而是人皇，这层威慑就没有了。”

    任得敬开口道：“或许是他对自己太自信了吧？觉得他可以压服天下人，不需要顶着个天老子在头上，也不用时时刻刻看天老子的脸色，这种事情我是能理解的。

    但是该说不说，他反贼出身，起兵三年就覆灭了偌大金国，从区区一地的流窜贼寇，居然可以成如此丰功伟业，此等人物，咱们哪一个不把他当做天上人？谁敢与他针锋相对？”

    “确实，他起兵不过三年，居然就能把金国覆灭掉，偌大一个金国，被他打的狼狈不堪，他……真的不是天子吗？”

    任得恭咽了口唾沫，艰难的询问道。

    “不管他是不是天子，只要他一直打胜仗，就没人敢反对他，不管他说自己是不是天子，所有人都会自动把他看做天子，可是问题的关键不在他身上，而在他之后。”

    任得敬摊开双手：“他武力强横，声威赫赫，就算做错了事情也没人敢反对他，但是他的儿子呢？他终有一死，他死了之后，他的儿子凭什么做人皇呢？凭什么让人接受他儿子的统治呢？”

    任得恭点了点头。

    “所以说，他没有考虑到往后吗？”

    “不，我觉得他是考虑到了。”

    任得敬捏着下巴皱着眉头道：“他三年扫平中原覆灭金国，何等雄才，怎么会连这种问题都考虑不到呢？他肯定考虑到了，但是他肯定还有很多想做的事情。

    这些事情如果冠以天子的名义，恐怕会有不好的结果，所以他才宁可不做天子，这种人物，不会因为个人好恶而做出有损利益的决断，接下来，咱们就等着看苏咏霖到底想做什么好了。”

    任得恭点了点头，这个时候，也只能相信任得敬的判断了。

    西夏很快派出高规格使节团，准备正式和苏咏霖建立的明帝国确定藩属关系，承认明帝国为自己的宗主国，而自己为明帝国的藩属国。

    李仁孝上表给苏咏霖的时候，需要称臣。

    君臣大义名分就这样确定了。

