    “这里……这里……”

    百里红妆惊叹地打量着四周，脚下的土地是松软的，整个人仿佛都被一种非常温和的气息所包围。

    “有没有发现什么不同？”帝北宸挑眉问道。

    百里红妆看着身侧的男子，点头道：“这里的气息很不同寻常，空气中的元力也非常浓郁，好像呆在这里，头脑是前所未有的空明。”

    先前在爬山闯关的时候她也曾有过这行感觉，但是根本无法与现在的感觉相比。

    这种感觉就像是整个世界忽然都变得透明了，领悟的力量变得非常强大。

    “我想在这里修炼了。”

    百里红妆抬眸，她觉得在这样的环境下修炼，或许会进步神速。

    帝北宸微微一笑，“好。”

    “你早就知道这里的功效对不对？”瞧着男子那毫不意外的脸，百里红妆询问道。

    “大家都只觉得圣灵果好，但是我来过一次之后方才发现在这里修炼，效果也很好。

    这种神奇的力量会将你的感官不断地放大，头脑变得空明。

    我之所以能够突破到初仙境，离不开这里的帮助。”

    帝北宸摊开了双手，清风袭来，树叶沙沙作响，宛若风铃般悦耳动听。

    “这里真是一个神奇的地方。”

    百里红妆席地而坐，徐徐闭上了双眼开始修炼。

    帝北宸则在她的身侧躺了下来，看着女子那熟悉而好看的眉眼，眸色温柔。

    这一修炼，百里红妆遍野明白北宸所说的一切并不是假的。

    在这样的环境下修炼的确有着事半功倍的效果，这里是目前为止修炼速度最快的地方了。

    直到听到男子磁性的声音，百里红妆这才回过神来。

    “时间快到了，我们要先过去了。”

    “好。”

    百里红妆站起身来，惊喜地看着身侧的大树，不禁张开双手抱了抱它的树干。

    “这可真是一棵神树啊。”

    “想当初我们历练的时候也曾见到一棵树，但是那棵树根本就无法与这棵树相比。

    那棵树是伪装的神树，这棵树才是真正的神树。”

    帝北宸淡笑着点头，“你说得对。”

    “如果圣灵果都被摘了，在这里修炼的效果会不会有什么变化？”

    “不会。”

    “那真是太好了！”百里红妆眸光一亮，随之好奇地道：“在这里修炼的效果这么好，为什么其他妖兽不在这里修炼？”

    “其实对于它们而言，提升实力并不是最关键的问题。”帝北宸缓缓道。

    听言，百里红妆先是愣了愣，随即便明白了他的意思。

    不论是圣界还是外界的妖兽，其实每天的生活都很轻松，吃的食物可以不自觉地提升它们的修为。

    哪怕它们不花心思去修炼，只要活了那么多年，修为渐渐地也会达到这一步。

    “所以说……它们即便知道也不会想修炼？”

    “这是一个方面。”帝北宸淡笑，“除此之外，这个地方平时就只有你和我能来，其他的妖兽是不能来的。”

    百里红妆微怔，这才明白了过来，“原来是这样啊……”

