    罗勇秋日大军成成功穿过，邱瑞达丘瑞率领大军创。穿过飞龙飞龙谷继续往前走，这次并没有伏兵出现，刘瑞平大军平平安安的出了飞龙谷，再往前走便是经理观，来到经济观前。来到金碧观前。秋月发现关门打开楼上一个官兵也没有，邱瑞也不多想，邱瑞见状笑了笑，随后便命大军进入关内，进入机关内，司马剑连忙阻止道。王爷不可，王爷不可入关，这是请君入瓮之计，当初靠山王，便是中了刺激导致全军覆没的。邱瑞见了自信的笑，直接笑了起来，这等计策老夫岂能不识，那王爷为何，你放心吧，司马将军请放心，老夫早已想好对策，入关，走咱们入关。件，邱瑞如此自信，邀请，司马迁又听说，司马迁也知道，这邱睿素来以足智多谋著称，见她如此自信。房间也就不再，肯定是早有准备，于是他也不再多说什么，听从球队的命运和他一块进入经济关内。进入经济观后，邱瑞并没有过多停留，而是继续带领大军朝外冈山走去。一开始，司马姐问道，王爷为何不？为何不在京机关内留些兵马介意浩浩也好接应，求着摇摇头道。不用了，咱们一起不用了，老夫已想好计策，本王已想好计策，可以一举歼灭瓦岗山。把我当反贼。留下来，留下兵力守关也不，根本不用留下兵力守关，咱们继续往前走。司马建无奈只得继续加盟，值得与大军继续继续跟着邱瑞王。我刚走去。见前方有，走了一会儿司马翦见前方有一快而。巨大的盆地盆地，周围树林茂密，司马锦连忙阻止道，我也不可再行了，前方那处地方极适合埋藏伏兵。我军若去。如今落进去必中埋伏呀。这次秋月都懒得说话了，直接笑了笑，便驾马走上前，上前走去上了朝盆地谷地里走去。大军自然也是跟他大军至秋日为此次讨贼统帅大军，自然也是跟着他往前走，司马迁根本来不及阻拦，根本无法阻拦，也只能继续跟着上去，他那约我。但内心不断的乞求，希望着邱瑞珍的能有什么计策，能有什么好计策。大军刚一来到山谷中，突然听到三通鼓响随后。随后一对。随后，一对兵马从树林坐着从树林左侧冲出。为首之人。为首之人头戴晾衣棚龙盔身穿碧鳞，晾衣架手持一对儿。八棱梅花亮银锤，胯下一匹千里一盏灯。正式。千里一盏灯。旁边第一帅旗上面写有。线上面写有一个大大的牌子，裴元庆驾马上前。他马上签到。是。就这一眼便看出认出这人应该就是这人就是之前的这一箱蜂胶，裴元庆是也。培元庆直接怒吼道，直接大喝道，大漠国旗没正义先锋官奇美王裴元庆在车，人性化与刚落，树林的西面又窜出一队人马。为首之人，为首之人头戴亮银冠，身穿碧玲音所讲。胯下一匹西方小白龙，手中丈八，滚云枪，旁边另一帅旗上书一个大大的骡子。这应该就是我这人变了，自然便是罗城。罗城拍马上前，到后道，我奶，大明国并肩王，副元帅，罗成是也，随后鼓到后面又跑来一队人马，为首之人参再到宁国。巢湖秋裤加胯下，一匹黄骠马手中，手中一对黄金戒。邱锐一间大笑道，太平郎别来无恙吧，此人正是大魔国的先锋大队，兵马大元帅秦琼，秦琼抱拳道，舅父好久不见，现在如今官职在身，请速请恕侄儿不能下马相迎，睿点点头并不说什么，这可把一旁的。..

