    此时，两人与厉鬼李丽之间，只有短短不到二十米的距离。而厉鬼的模样，此刻也已经清晰可见：她的容颜还算清秀，但双唇被粗暴地缝在了一起，显得分外可怖；黑色的长发垂至腰间，却如秸秆般枯槁凌乱；身着的白色衣裙破破烂烂，上面还有着零星的棕红色血迹；而在她苍白半透明的皮肤上，遍布着淤青和伤痕。可想而知，她生前曾受到了多么可怕的折磨。

    “我也不是那种冷血无情，毫无恻隐之心的人…说实话，你若仅仅是向那些折磨并活埋你的畜生复仇，以牙还牙以眼还眼，我甚至会拍手叫好。”望着厉鬼李丽的身影，叶梓的眼神不由得波动了一下，她叹了口气，清朗的声音回荡在夜空中：“但如今的你已经被仇恨蒙蔽了双眼，将怒火迁向了那些无辜者…比如我身边的这位老兄，也没做出什么伤天害理之事，只是因为接了个电话，就得无缘无故地被你杀害么？你现在的行径，和害死你的那些畜生，又有什么区别呢？”

    “所以…对不住了，我必须将你净化于此。永恒的安宁，才是你最好的归宿。”

    说话间，叶梓瞟了一眼身旁的男子，在对方还没反应过来前，右手以掌为刀斩在了他的后颈上。待他一声不吭地晕倒在草地上后，俯身拾起了他那部正在播放着“鬼铃”的手机，按下了接听键。然后随手将手机往身后一抛，任由它消失在了草丛之中：“这么一来…你的目标就应该是我了，我说的没错吧？”

    ”嘻嘻，一…起…玩…“厉鬼李丽对叶梓的话语恍若未闻，它的嘴巴明明被牢牢缝住，却不知从哪儿发出了清晰的低语。它望向叶梓的目光中，有一种夹杂着天真与残忍的神色，就好似…就好似儿童为了取乐而碾碎昆虫时，那种单纯感到喜悦的情绪一样！

    她似乎并不急着杀死叶梓，而是如同猫戏老鼠，以比常人步行还慢的速度，缓缓地向叶梓的方向飘来。而叶梓也不慌不忙，并未掏枪射击，只是歪着头，冷眼看着对方慢慢接近。

    （精灵能量有应激而动的反应，冥冥之中好像第六感也有所触动…表面上看似只是慢慢靠近，其实暗地里已经开始做手脚了么？不过关系不大…管它有千万般伎俩，我自有一法破之。）

    下一秒钟，叶梓眼神漠然地望向了自己的脚下，只见一只苍白的胳膊从泥土中伸出，抓向了她被黑色丝袜包裹着的纤细小腿。与此同时，叶梓右手微动，一把被她藏在袖口中，表面写满了古怪符文的纸片，出现在了她的手中。她将右手横在横在胸前，手上的纸片如同拿扑克一样，呈扇形状展开，嘴角则是露出了一抹夹杂着自信与嘲弄的笑容。

    在这只“鬼手”即将触碰到叶梓的一刹那，一层淡金色的光膜凭空出现，将它牢牢地阻挡在外。明明这层光膜看上去比纸张还薄，明明离得手只差了几厘米…可这短短几厘米的距离，对“鬼手”来说却不亚于天堑，让它始终不得寸进。

    而随着光膜的出现，叶梓手中的一张护身符也“燃烧”了起来，这股火焰似真似幻，既不会引燃其他的护符，也没有真实火焰的炙热，只是静静地散发着一股温暖、祥和且令人安心的氛围。同时，随着护身符的燃烧，她脚边那几盏在厉鬼露面时，就变得忽明忽暗，似乎随时要熄灭的照明灯，还有那如同坏掉的录音带一般，变得嘶哑且断断续续的播放器，此刻也都恢复了正常。

    没错，叶梓手中握着的…正是原作的咒怨副本中，郑吒他们使用的护身符的上位版：单价更为昂贵，防御效果也更加优秀。但同样也存在着“只对鬼怪起效”和“只能抵挡而非伤害”这两大限制。

    在发现光膜只是一层“龟壳”，并不会灼伤到它之后，厉鬼李丽并没有放弃眼前的猎物，依旧不紧不慢地朝着叶梓飘来。而在“一起玩”的低吟声中，更多的、足足有十数只的苍白手臂从地下探出，尽管无法接触到叶梓的皮肤，却从四面八方“抓住”了她小腿处的光膜，将她束缚、固定在了原地。

    随着更多的“鬼手”接触到光膜，这层防护罩开始肉眼可见地黯淡了下来，符文纸燃烧的速度也越来越快…不一会时间，第一张护身符已经燃烧殆尽，不过，连一眨眼的空隙都没有，第二张护符便紧随其后地燃起，让光膜重新恢复了明亮。而叶梓面色如常，依旧静静地站在原地，半点没有要挣脱开“鬼手”的意思。

    （果然…在知道我有所准备，有着针对性防御手段的情况下，还是试图要干掉我么？不出所料，所谓厉鬼，即便有着趋利避害的灵智，但终究也只是被愤怒，怨恨，杀戮等等负面情感所驱使的残渣而已。在没被真正地打痛之前，对生者的憎恨，显然会轻易压倒它那仅剩的理智！）

    转眼间，叶梓手上的护身符已经燃烧了第三张，而厉鬼李丽也迫近到了离她不过两三米的位置。在这种距离上，厉鬼甚至都不用做什么，光是散发出的阴冷死气，就严重压迫着叶梓周身的防护罩，让护身符的消耗速度进一步加快。从厉鬼的角度，或者说以常理看来…尽管剩下的那些护身符还能撑个数十秒，但其数量不可能无穷无尽，终究还是有限的，当护身符耗尽、防护罩破碎之时，就将是叶梓香消玉殒之日。可正是在这种看似绝境的情况下，在估算了一下自己与厉鬼之间的距离后，叶梓的脸上忽然绽开了灿烂的笑容。

    “你知道，主神处的武器兑换之中，性价比最高的是什么吗？“也不管眼前这个惨白鬼影能否听懂自己的话，叶梓语气平和，似乎是在讲解题目一般，自顾自地说道：“答案…是爆炸物啊。”

    没错，爆炸物，或者广义地说，一次性杀伤武器，只要能用在合适的地方，称它是一本万利绝对不算夸张。举个例子，无限恐怖中出现过的重力地雷，在百米的距离上便能够对三阶基因锁的郑吒造成致命威胁，若不是他有着自创技能“爆炸”，恐怕多半会交代在那儿；就连侏罗纪副本里那只夸张的B级巨龙，一旦踩上去也是不死即残。而如此好用的道具，仅仅只需要一个D级支线剧情而已。

    话音未落，叶梓已经举起了先前一直藏在身侧的左手，而她掌心里握着的，正是那颗她从主神处兑换的、苹果大小的金属圆球。在随手抛接了两下之后，她按下了装置表面某个隐蔽的按钮，将它高高地丢过了头顶！

    此刻，播放器中恰好外放着一首慷慨激昂的进行曲，正是红色警戒3的BGM《苏维埃进行曲》。随着“感谢地深深一鞠躬，这是最强武力对您的致敬”的高唱，在一阵愈发短促的“滴滴”声后…霎时间，夜空中仿佛出现了一颗新的恒星，耀眼到刺目的蓝光笼罩了一切！

