    第189章佟盈盈成了过街老鼠

    佟盈盈与着书生们走近，纷纷发觉不对劲，怎么这知味阁外边有层层侍卫包围？

    惠临帝向来仁和，看重民心，只会责罚乔锦娘才是，怎么还会有士兵将百姓给包围了起来呢？

    佟盈盈尚且在纳闷的时候，便被烂菜叶子和臭鸡蛋砸了个满怀。

    “你还说传纸条呢？你这个不要脸的东西，冒认探花郎与太子妃的功劳，害得我们砸错了人！”

    “佟家不要脸的奸生女！呸！”

    佟盈盈还没有来得及反应过来发生了什么，便被一群百姓们砸了脸。

    本来拦着百姓们的士兵，很识趣地躲开了，佟盈盈便被百姓围在了一道。

    乔锦娘听到众人里头，骂的最多的是奸生女，她不解地问着陆宸道：“为何骂她是奸生女？她不是佟家的庶女吗？”

    一旁的礼部侍郎拱手回答道：“其母生她时并不是佟磊的妾侍，年轻时候是春风街之中的一大头牌，引得众位书生竞折腰，佟磊也拜倒在她的石榴裙下。”

    乔锦娘明白了，这若是没有成亲，没有被纳为妾侍的孩子出生，不管男女皆是奸生子，地位低下的很。

    她又好奇道：“那为何佟磊认了这个女儿之后，还能做御史大夫呢？他岂不是自个儿就品行不端吗？”

    礼部侍郎道：“佟磊在当御史跟前，便纳了她为妾，因着又是武国公的妻兄，无人再敢提奸生女三字，实则是一朝为奸生子便是终身为奸生子!”

    佟盈盈小时候虽然不在佟家长大，却也是在才名满长安的母亲身边长大的，偶尔才有人骂她奸生女。

    进了佟府之后，她是御史之女，又有才名，无人敢提奸生女三字。

    可没有想到，今日会被一群愚民重新提及此事，还被人吐了一口口的脏唾沫。

    佟盈盈不甘至极，在她跟前围绕着的书生眼看着情形不对，纷纷抱头鼠窜，离开了这个地方。

    佟盈盈在短短两个时辰内，便从人人夸奖沦落为了人人喊打，可怜至极。

    百姓们生出了恻隐之心，才纷纷收手。

    佟盈盈紧紧地握住了手，今日之耻，她定有一日要全都还给他们！

    乔锦娘给了糯米等人眼神示意，她向来不懂什么以德报怨，只懂以仇报仇，这佟盈盈有这个下场也是自找的。

    糯米接到了乔锦娘的示意，走到了佟盈盈的跟前道：“你怂恿百姓来砸我知味阁的事情不得善了。

    我们酒楼被砸成这样，起码有三日不得开业，这我们酒楼日入千两，这三日就算是五千两，你赶紧将银子交出来陪给我们，否则就去大牢里见！”

    佟御史为了官声，本就不干贪污之事，甚至连朝中常见的冰敬碳敬他都是因着清高而不收取的。

    佟家全靠佟夫人的嫁妆撑着。

    佟盈盈素来就与嫡母关系不好，嫡母虽然对她有点偏颇也是想要她嫁得高门狠狠地赚一笔彩礼的，如今要赔五千多，她纵使是把自个儿给卖了也赔不起呐！

    礼部侍郎道：“殿下，娘娘，时辰不早了，想必侯爷与侯夫人已经久等了……”

    乔锦娘这才又上了车辇，小陆晞扑倒了乔锦娘的怀中道：“娘亲，外边怎么了？”

    乔锦娘道：“没事，就是晞儿要知道，做人切记不可自以为是。”

    佟盈盈有今日这样的下场也都是自个儿自找的。

    佟盈盈算不得恶毒，只是太高估了自己，便就愚蠢了，或许也有周围那些书生恭维着她的缘由，让她以为自个儿是高高在上的。

    回到了侯府，侯府众人都在门口相迎，见着乔锦娘与陆宸下来便纷纷行着大礼，乔锦娘连连让他们免礼。

    只是没有见到郑晓的踪影，“娘与若依呢？”

    安远侯脸色不虞地道：“她们回乔府去了。”

    乔老夫人瞪了一眼自个儿的儿子，这没用的东西，锦娘成亲郑晓住在侯府两个多月，还不能哄好，她对着乔锦娘道：“太子妃娘娘，请进。”

    老夫人还真怕乔锦娘转身去了乔府，那么安远侯府可真成了笑话了。

    乔锦娘看在老夫人一大把年纪的份上，到底还是留在了侯府，见着连若枫若晚两姐妹都不见了，她便问道：“若枫与若晚妹妹呢？”

    乔老夫人回道：“她们去西南参加女子军去了，西凉公主的挑衅倒是给我乔家敲响了警钟，若枫在长安待着也没法出门，不如去西南自有广袤天地。”

    乔锦娘也对西南生出了向往之情，若是有一日能去见识见识西南的光景，该有多好。

    她并没有在侯府之中久待，便离开了安远侯府，与陆宸带着晞儿偷摸着乔家。

    乔家之中甚为热闹，郑晓和寿安长公主因着是对门，两人年纪接近，很快便聊到了一起。

    这两人年轻的时候，性子天差地别，这会儿倒是聊着衣裳首饰，还约着一道打起了叶子牌。

    郑晓见着乔锦娘与陆宸过来，连连过来行礼，“见过殿下，太子妃。”

    “娘亲，快免礼。”乔锦娘接住了郑晓的手，“娘与姑姑在打着叶子牌呢？”

    郑晓道：“是啊，长公主放水，让我赢了不少银两呢。”

    寿安长公主道：“是郑夫人的手气好，这牌风全在郑夫人那边呢！”

    还有两个贵妇人也纷纷夸奖着郑晓，“郑夫人真的是人逢喜事精神爽，女儿儿子都是这般出色。

    我今日请来可是受人之邀，来给小世子说亲事的，正好太子妃也在，也可帮着世子爷一道参详参详？”

    寿安长公主道：“哦？哪家的女儿，这乔家小郎君容貌气度家世都是顶尖的，若是一般要人家的姑娘，可就不要再提了。”

    那夫人笑道：“一般人家的女儿，我也不敢来提呐，定然是极好的，说起来也是亲上加亲的好亲事呢！”

    郑晓道：“亲上加亲？”

    那位夫人道：“对，正是武国公府那位新来长安的表小姐。

    她与乔世子本就是学院同窗，这才回来两日，听说武国公老夫人恨不得把星星月亮都摘下来给她呢！”

    陆宸听闻是来给乔律说亲事的，便离开了此处，去前院书房之中寻乔律去了。

    郑晓听闻是周诗徽，便有些不好推辞，武国公府到底是皇后的娘家。

    周诗徽虽是在民间长大的，可看着武国公府对其宠爱，比正经嫡出的小姐也丝毫不差。

    乔锦娘对着那位夫人道：“怎么是夫人你来说此事呢？”

    那夫人笑了笑道：“老夫人是怕乔家为难，特意让我前来先提提的，那周小姐也是个不拘小节的，她在国公府之中说了，她不要什么星星月亮，只要嫁给乔世子。”

    (本章完)

