    像向阳村这等乡下地方送束脩，周夫子要的钱不贵，只要半吊钱。但乡亲们朴实，一般都会多送些家里的山货什么的，也算作了束脩的一部分。

    符氏这束脩，有鱼有肉的，确实也算很有诚意了。

    她说完，就把束脩篮子往周夫子手里塞。

    周夫子提着被塞进来的篮子，叹了口气：“话不是这么说……”

    符氏嘴上说着：“夫子说的是。”她依旧是得意洋洋，只稍稍压低了声音，却又确保所有人都能听见，“倒也不是我说话难听，只是夫子教这么多学生也辛苦，也不容易，有些人拿不出像样的束脩来，就莫要来给人家夫子添乱了。这里是学堂，不是什么阿猫阿狗都收的！”

    说完，符氏朝庄云黛翻了个大大的白眼。

    庄云黛没理符氏，见符氏的束脩篮子把周夫子的手占得满满的，庄云期上前一步，从庄云黛手里接过束脩篮子，她稍稍举了举自己的束脩篮子，道：“夫子，您住的地方在哪？我帮您拎回去。”

    周夫子满意的看了眼庄云期。

    不卑不亢，行止有度，很不错。

    他指了指自己休息的屋子：“在那。”

    符氏见周夫子看向庄云期的神色中颇多满意之色，她咬了咬牙，三步并做两步上前，一把掀掉了庄云期手里提着的束脩篮子上盖着的布。

    只见那布下面，赫然又放着一个小小的竹篮，竹篮里盛着一盘色香味俱全的排骨，旁边还放着一吊钱，并荷叶包裹着的一个团状物。

    这布一掀，香味立刻四溢，直勾勾的往人鼻子里钻。

    不仅仅是符氏，就连一旁庄世忠跟庄文裕，都傻眼了。

    周夫子愣了下，继而又有些兴奋，嗅了嗅鼻子：“好香，这，这是什么排骨？”

    庄云黛大大方方的介绍道：“夫子，这是我做的一道蒜香兔排，兔排是取自新鲜的野兔子，保证吃起来肉质鲜嫩，好吃！”

    她并不多说别的，只又笑盈盈的揭开那荷叶，只见被掀开的荷叶里，裹着一个外皮金黄，散发着醇香的鹌鹑。

    那香味，并不比蒜香兔排差多少，简直是疯了一样的往人鼻子里钻。

    周夫子眼都直了：“这，这又是怎么做的？”

    庄云黛笑盈盈的：“夫子，这是我先炸后卤做出来的卤鹌鹑。这鹌鹑也是新鲜宰杀的，保证新鲜。卤汁是我独家秘方，外头也没这个味，您抽空尝尝。”

    庄云黛倒没说谎。

    她先前教会了王家二哥那个独家秘制的饵料方子，王家二哥摸索一番后，近些日子以来是收获颇丰，隔三差五就给庄云黛家送些猎物来。

    庄云黛不收都不行的那种。

    甚至惹急了王家二哥，他直接把捆好了的猎物往庄云黛家门一扔，撒腿就跑。

    庄云黛也就只好把这些猎物料理好了，再给王家送去些尝鲜。

    这一来一往的，庄云黛家现在跟王家关系亲得就差拜把子了。

    像这蒜香兔排和卤鹌鹑，就是昨儿王家二哥送来的猎物。

    这卤鹌鹑庄云黛做了三个，一个她们姐弟三人自己吃了，一个给王家送了过去，这最后一个卤鹌鹑，庄云黛拿荷叶包了，放到了束脩篮子里。

    “一会儿就尝！”周夫子笑得合不拢嘴，和颜悦色的对庄云黛道：“你家准备这束脩，我很是满意。”

    这话就像是狠狠打了符氏她们一家的脸一样。

    符氏一家子那脸，青红交加的。

    庄云黛从来就是个得理不饶人的，她笑盈盈的瞥了符氏一家子一眼，故意问道：“方才这位大娘说我家束脩是糊弄人的。眼下这位大娘再看看？”

    既然已经单独成支，庄云黛甚至连一声“大伯娘”都懒得叫了。

    庄云黛这话就像鞭尸，把符氏刚才的猖狂行为又给拿出来鞭了一顿。

    符氏心中又惊又恨，咬牙切齿到了牙齿都咯吱咯吱作响的地步，偏偏当着周夫子的面不好表达出来。

    “别得意。”符氏勉强道，“你这束脩……”

    她说不下去了。

    她原本想故意贬低来着，但偏偏那香味太过诱人，着实不好当着周夫子的面就装眼瞎硬说庄云黛准备的束脩没她家好。

    符氏又气又急，脸都要滴出血来。

    庄云黛解了气，也懒得再在这种紧要时候分些注意力给符氏一家子。

    无论是蒜香兔排还是卤鹌鹑，香味一个劲的往周夫子鼻子里钻，周夫子被勾得魂都要飞了，也没理会符氏一家子，直接跟庄云黛道：“束脩的钱你也不必给我了。只需往后每个月，给我送道这样的荤菜即可。”

    显然，对庄云黛准备的这两道菜，都满意极了。

    庄云黛笑道：“夫子，尊师重道是每个学生都该会的第一课。这蒜香兔排跟卤鹌鹑本就是替我家弟弟备下孝敬您辛苦的，算在束脩之外的——您尽管放心，往后每个月的今天，我都会使阿期送一道菜过来的。”

    周夫子心情显然很是不错，他捋着胡子，看了一眼一旁提着篮子一直镇定从容没有做声的庄云期：“……嗯，也可以。不过我话先说在前头，你弟弟要是有什么问题，我该罚还是会罚，断然不会因为你做的菜，就对你弟弟网开一面。”

    符氏听了这话，心里总算舒服了点，她斜睨了庄云黛一眼，想找回场子——你费尽心思送了这些礼又如何，周夫子根本不会高看庄云期一眼！

    但庄云黛听了周夫子这不客气的话，却很是高兴，拉着庄云期向周夫子行礼：“夫子这般，将阿期交给您，我是放心了。”

    庄云期跟着姐姐，一起行礼下拜。

    周夫子也颇为满意的点了点头。

    偏偏这会儿，符氏强行挤过来，嘴里还说着：“夫子，您也看看我家裕哥儿，我家裕哥儿往后就交给您了，他打小就是个极为聪明的孩子，有您教导他，我们也放心！”

    这符氏挤过来时，还不忘把庄文裕也扯到周夫子面前，庄文裕人高马大的，挤过来时，又故意撞了下庄云期的肩膀。

    庄云期一个趔趄，差点没站稳，篮子也差点打翻。

    周夫子急得瞪圆了眼：“干啥呢！干啥呢！”

