    神圣的号角声顿时响起。

    祭坛上依次升起袅袅篝火，法阵中的篝火环绕着祭司们，神圣女帝的巨大塑像耸立在祭坛神庙顶端，好像正注视着脚下一切生命。

    咏唱的祭词逐渐嘹亮，声音充满单调韵律，却有种莫名宏大之意。

    在场所有人都感到，在颂扬声中，自己的灵魂随着韵律一起上升，汇聚成一股庞大的力量，在每个人身上传递着。

    杜坦妮蒂蒂潇洒地解开华丽罩袍，扔掉身上的纱萝和装饰物。

    裸足踏出，赤条条站到祭坛中央。

    火光映衬中，完美的曲线毕露。

    如同初生的婴儿般，淡褐色的皮肤上反着火光，油亮油亮的。

    她半跪在地上，张开嘴，双手分别牵引细绳的两端，缓缓地将一根比小拇指略细缀满荆棘的绳索，从十字花形舌洞中穿过。

    每颗棘刺犹如一把小刀，一次次深深地划入她舌头上的嫩肉。

    杜坦妮蒂蒂没有用身上其他最柔软的部分，而是选择了舌头。

    血祭开始了。

    她觉得，这样能够将自身与神圣领域连接，会更加清晰、快速的接收到“神主”的意志。

    血祭的终极形式，就是对生命的牺牲。

    多年来，这种仪式，一直被姆大陆诸多王室推崇。

    牺牲的意义在于更新神圣能量，促成生命延续。

    如今，却被神圣女帝变为向神明索取力量的手段。

    血和唾液混合在一起，滴滴答答从她口唇落下，在落日的余晖中闪光。

    “哦……”

    她双目微睁，面孔因为痛苦而隐忍，获得扭曲中的安静，美异奇诡，那种力量仿佛深深刻入骨髓中。

    “滴答……滴答……”

    杜坦妮蒂蒂把自己的祭奠之血盛入特制金碗，这金碗表面的镀金只是装饰，本身材质是一种不知名的精炼矿石，据说也是从遗迹中得来。

    此时暗红色的血液流淌，逐渐变成紫红色，很快被碗中的液体稀释。

    液体是数十种剧毒植物的果实提炼，能够增强血液粘度，与金碗共同反应，有着难以置信的神奇功用。

    很快，血液与毒汁的混合液体开始沸腾冒泡，此刻从底部渗入细细刻线，刻线组成沟渠，流向事先准备好的“容器”——法阵。

    如果俯瞰下去，以女帝为圆心，四周形成了直径约三米，极其复杂的图案，像是日月星辰的运行轨迹，逐渐出现一幅星图。

    颂念声还在继续，血液在星图上流淌。

    这时，杜坦妮蒂蒂的脑海中传来另一个声音。

    冰冷的女声搅动淌血的躯体，带着几分兴奋和憧憬：“不错……妙不可言！我感受到了灼热……能量……光……比阳光更耀眼……”

    “但是还不够……点燃其它灵魂……那些祭司们要贡献血脉……唤醒灵魂……”

    “而我……将重生的血脉……赐予你……”

    “为了……熔铸更强大的……灵魂……”

    “唔——嗷！！”

    杜坦妮蒂蒂感受到了疼痛。

    疼痛正从舌尖蔓延，逐渐增大，这让原本隐忍的她心中猛然震颤。

    “为什么！为什么会这样……？”

    要知道，哪怕敌人的刀剑砍在她身上，也不会有这么疼。

    这种疼痛，有着圣体加护的她，很久都没感受到了！

    此刻突然出现，当然会觉得恐惧。

    她感到自己的神力正在消逝，仿佛有什么东西，正从身体里一点点剥离出去，内心的惶恐可想而知。

    “陛下，该是终极的献祭了。”古多斯的神色冰寒，适时站在身后，出言提醒道。

    杜坦妮蒂蒂扔掉细绳，双手捧起那支象征坤廷王族的王冠，毫不犹豫带在自己头上，并用带血的手指触摸那颗晶石。

    “嗡！”

    绿光乍现！

    通灵棱镜果然神异无比，血脉的饥渴迸发，只接触到一丝血液就发出逆变的光晕。

    一股血雾，从法阵中喷薄而出，直冲云霄。

    就在这时。

    “哦嚯嚯……血脉奔涌……时机已到……尔等，为我的荣耀贡献生命吧！”冥冥中响起一个声音。

    这个声音，并不是之前女帝脑海里的女声，而是从她身后发出的。

    卡拉帝国自古就流传着创世神话——

    人血本来自于神血，人的生命来自于神的牺牲。

    因此，要保持宇宙的秩序和平衡，人必须通过神圣的仪式把生命能量还给神。

    施行血祭者通过自我牺牲，因此凸显其高尚的社会地位和意识形态地位。

    只有高贵的灵魂，才能感应神的力量！

    但，这番话却不是出自杜坦妮蒂蒂口中，而是出自身后那人之口！

    “不是神主吗？”杜坦妮蒂蒂的心脏，好像被什么东西狠狠揪了一下。

    “你说什么？”

    女帝口中含混不清，过度的痛感让她竭尽所能抵抗着，消耗所剩不多的精力。

    听到声音顿时一愣，她猛然转过身去，看向身后的年轻祭司。

    一颗红色晶石猛然突破了古多斯的胸膛，青筋暴起，血管在晶石四周呈放射状延伸，一直蔓延到他的两肋下方。

    红光乍现！

    “你、你在干嘛？”杜坦妮蒂蒂颤声，不敢相信这一幕。

    她想要一跃而起，抓住古多斯的臂膀，但手臂却很快垂下，半点力气都使不出来。

    灵魂早已升华，血雾吸取了她身上的力量，刹那间转移到古多斯的身上。

    年轻的祭祀完全无视了杜坦妮蒂蒂的质问，面部显现狰狞目光，嘴角流下涎水，肢体变得扭曲与颤抖。

    似乎，正沉浸在那种极度亢奋中。

    颤抖的手已无力再战。

    杜坦妮蒂蒂像是忽然醒悟了什么——古多斯，这个地位低下，一直生硬恭维自己的紫阶祭司，才是与神明沟通的载体！

    隐藏在身边的敌人才是最可怕的。

    可是，这份醒悟来得太晚，她被欲望冲昏了头，举目看去。

    他胸前那颗红色晶体又是什么？

    “你……你快住手！”

    女帝声音变得沙哑，远去的力量与背叛的怒火，让其心中说不出的滋味。

    她模糊的意识到，年轻祭司胸前那颗晶体和自己额头上的晶体，原本好像是一对的。

    力量此消彼长，血液在双方体外交合、互换，强烈的共鸣中，她能体验到血雾正被对方引导吸收，瞬间波及全域。

