    “哼！人族，别太狂妄！”

    玄轩脸色一沉，尤其是此时众海族天骄看他的眼神，更是莫名给了他一些压力。

    好像，是没有退路了呢？

    这会儿退了，丢的可不是他玄龟一族的脸面，而是整个海族的脸面。

    “请吧，玄少主？”

    凌霄淡然一笑，神色自若。

    头顶一尊金印绽放玄辉，其中似有一道蛟影蜿蜒而下，将凌霄整个人笼罩其中。

    当然了，虽然紫嫣布置的阵法极其恐怖，可…以雷为阵，对于凌霄而言并没有半分威胁。

    “哥，叫寻儿与你一起进去吧？”

    凌天神色紧张，眼眸中有些担忧。

    他擅长的毕竟不是防御之道，贸然进入古碑，反而容易令凌霄分神。

    可叶寻儿不同，她的生命道则可以在关键之时为凌霄续命。

    “不必。”

    凌霄摇了摇头，最终不再犹豫，当先朝着古碑中行去。

    在其身后，玄轩紧紧咬牙，身外妖威弥漫，转而凝为一道黑色龟甲，将他包裹其中。

    龟甲之上，有道纹闪烁，神辉绽放，透露一股无坚可摧之感。

    如果这杀伐大阵当真是紫嫣布下，就算是他，也必然要小心谨慎。

    玄龟一族，所有天赋尽汇在这一甲之上。

    海域最强防御，可不是说说而已。

    直到两人身影踏入古碑，里面当即响彻震耳雷音。

    鳄战等人脸色一凝，相比于海域众人，他更不愿凌霄出现丝毫意外。

    不仅仅是因为凌霄陨落也就意味着他再难返回祖地。

    更重要的是，这位人族公子表现出来的正直大义，早已令他折服。

    人妖两族，自古对立。

    可任何站在天巅之人，身旁总会有几个志同道合的朋友、兄弟。

    而在鳄战看来，凌霄，有资格与他并肩！

    哪怕他现在修为弱小，可他的心智是鳄战所不能比拟的。

    有兄弟如此，这条仙途，必然会坦荡许多。

    “轰轰！”

    古碑空间，凌霄负手而立，冷眼看着眼前一尊恢弘古阵。

    只见在那空间尽头，一道青铜古门矗立在雷海彼岸。

    其上锈迹斑驳，散发着古老历尽沧桑的悲凉。

    而在那青铜古门正中的地方，一道棱形凹槽分外显眼。

    很明显，那里应该就是安放天鳄祖令之地。

    只是！！

    此时在那古碑之中，层层雷力衍化成海，将那一道青铜古门隔绝而开。

    雷海之上，波涛翻涌，散发出一股令人头皮发麻的可怕威势。

    而若想安然度过此海，怕是神帝之人也无法轻易做到。

    “这…”

    玄轩脸色一肃，眉宇间同样充斥一抹震撼恐惧。

    这般雷阵，怕是入之…即化啊。

    “玄轩少主，看来我们得合作一番了。”

    凌霄嘴角扬起一抹阴邪，这玄轩修为不高，属于挥手即杀的范畴。

    可他身上的两千气运，凌霄却不想轻易浪费。

    如今，随着他天命铸造值越高，诛杀普通天命已不受因果牵制。

    但击杀奖励还是他目前铸就天命之身的主要手段。

    “合作？怎么合作？你不会真的想踏过雷海，进入那处秘境吧？”

    饶是以玄轩的心性，此时都觉得…这秘境怕是与他们无缘了。

    “既然到了此处，当然是要尽力一试，否则岂不是辜负了大家的期望？这样吧，玄少主，你抵御这雷海威势，我抵御虚空中的雷力，我们一起踏过此阵。”

    凌霄脸色凝重，只是眸光却是极为坚决。

    “我抵御雷海威势？”

    玄轩明显一愣，显然是不理解凌霄所言。

    “不错，我们各承担一部分阵法之力，说不定还有一丝希望。”

    “怎么个承担法？”

    “你幻化本体，游于雷海之上，我踩在你身上，抵御虚空中的雷意，只有同心戮力，方才有可能踏过此海啊。”

    凌霄轻叹了口气，而玄轩的脸色却陡然阴沉了下来，“你做梦！！你想骑我过海？你当我是傻子？”

    “哦，玄轩少主，忘了告诉你，之前那位天鳄一族的少主告诉我，这天鳄祖地中，有一道仙源存在。”

    造化嘛，当然是与凶险并存的。

    而天鳄一族之所以能称霸无尽海域，正是因为这一道古神赐予的仙源。

    这等秘密，足够令整个海域疯狂。

    果然，听到凌霄所言，玄轩眼中瞬间闪过一抹贪婪。

    可，被一个人族踩在脚下，这等耻辱，简直比杀了他还要难受。

    “我抵御虚空雷力，你抵御雷海之力，我骑着你。”

    最终，玄轩冷哼一声。

    可就在他话音落下的瞬间，却见那百丈雷海之上，突然有刺目的雷光绽放。

    紧接着，一道几乎充斥了整座古碑空间的恐怖银雷从天而降，将整片雷海搅动起万丈涛浪。

    甚至！！

    那银雷中蕴含的威势，竟比这雷海还要暴躁数十倍。

    开玩笑，紫嫣确实是九品神帝，圣州顶尖。

    可她领悟的道则，又怎能跟凌霄相比。

    “咕噜。”

    玄轩脸色再度呆滞了下来，他愣愣地看向凌霄，“你确定你能抵挡住这虚空雷霆？”

    “我敢这么说，自然是有些把握，仙源虽好，可谁又会拿自己的性命开玩笑？”

    凌霄冷笑一声，“玄轩少主若是没胆，那就退出去吧。”

    “谁说我没胆？我玄龟一族防御海域最强，区区雷力，能奈我何？行吧，就按你说的，你抵挡虚空雷力，我抵挡雷海。”

    玄轩咬牙，陡然显化本体，匍匐在了凌霄身前。

    “如果你抵挡不住，我可不会管你。”

    “少主尽管放心，就算你沉下去，我也不会。”

    凌霄语气平静，一步迈出，站在了玄轩龟壳之上。

    “哼！”

    玄轩再未多言，周身妖气跌宕，在龟壳之外再度凝聚一道灵光屏障，这才缓缓爬向雷海。

    只是此时，他的眼中分明是闪烁一抹极致的怨毒。

    你给我等着，等你破开这古碑屏障，我就立马将你诛于手下！！

    只要你死了，就无人知晓我曾受此大辱！！

    卑贱的人族，你有什么资格骑在我的身上！！

    “滴，天命之子自觉受辱，道心不稳，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    听到系统传来的提示音，凌霄嘴角笑意愈浓。

    “驾！”

    “扑哧！”

    玄轩嘴角，似有血迹洒落，原本不稳的道心，险些碎了一地。

    你他…个锤子！

    你当老子是畜牲呢！！

