    “可以啊，最近又有新电影上了，貌似口碑还挺不错的。”

    “嗯。”

    裴弋发现，龙墨的饮食是真的挺清淡的，大多时候吃的都是清汤，红汤的只有她一直在动。

    “你们当医生的都这样吗？”貌似苏家的饮食也是相对清淡，为了配合她的口味，才会做一些辣菜，但是他们很少碰。

    “什么？”

    “吃的这么养生。”

    “习惯了。”

    “真心觉得你们没意思，辣的东西多带劲啊，会刺激你的味蕾，让你一整天都心情愉悦。”

    “要看人。”不是每个人都这样。

    “龙墨，张嘴。”

    龙墨下意识的张开了嘴，裴弋直接把一块毛肚放到了他的嘴里，“不许吐出来，吃进去。”

    龙墨顿了一下，慢慢的咽下下去，一张脸完全红了，不知道是辣的，还是羞的。

    “怎么样？”

    “还行。”

    “看你面不改色的，还是能吃辣的嘛。”

    “不是不能吃，而是习惯清淡。”

    “那还是有发展潜力的，和我谈朋友，首先咱俩要能吃在一起，玩在一起，这样才有共同话题。”

    “也不一定。”

    “你这人真没意思。”裴弋吐槽。

    吃了火锅，两人又去看电影，裴弋看他无动于衷的样子，有些气恼，“快去买吃的，自觉一点。”

    “你还吃得下去？”

    裴弋微微睁大了眼睛，“当然。”女孩子哪里存在吃不下的问题，只有矫情不矫情的问题。

    “那好吧，我去买。”

    不一会儿，龙墨又抱了一杯奶茶和爆米花过来了。

    “为什么不是可乐？”

    “可乐对身体不好。”

    “奶茶也不好。”

    “那也比可乐好一点点。”

    “龙墨，你这样子，真的会交不到女朋友的，你小心把我吓跑了。这么多年我应该是对你最热情的一个了吧？”

    “嗯。”

    裴弋完全被气笑了，“你还真敢嗯，拜托，我不要面子的吗？”

    “我觉得你好像并不是很在乎。”

    “滚，真讨厌，哪有你这样说话的。”裴弋直接捶了一下龙墨的胸膛。

    “我感觉你把我当兄弟了。”

    裴弋一秒钟变温柔，笑得特别的斯文矜持，轻轻拍了一下龙墨的胸膛，还假装帮他理了一下衣服，“怎么会，我明明是来交男朋友的。”

    龙墨轻轻扯了一下唇角，拉下她的手，“时间差不都了，我们进去吧。”

    “好的，我知道了，走吧。”裴弋捏着嗓子说话。

    “好好说话。”

    “我就问，起鸡皮疙瘩了吗？”

    “没有，有点恶寒。”

    “龙墨，你给我好好说话。”裴弋又忍不住拍了一下龙墨的后背，硬邦邦的，手都打痛了。

    “我就是说的实话。”

    “哼。”裴弋哼了哼。

    两人看的是一部关于校园暴力的电影，出来的时候，裴弋的眼睛都是肿的，“我能好好活到现在真心不容易。”

    “你一直都这么感性的？”龙墨有些好奇，这姑娘整个过程一直都在抹眼泪，和平日里大大咧咧的性子完全不同。

    “不可以吗？我看起来像是铁石心肠的人吗？好歹我也是文艺工作者。”

    “没有，只是你觉得你是个很乐观的人。”

    “那是自然的，我一直都是给别人带来快乐的人。”

    “那自己的苦默默一个人咽？”

    “没有，我哪有什么苦，我不知道多开心。”

    “这话不是你的真心话。”

    “哎哟，不说这个话题了，你送我回家吧。”

    “嗯。”

    两人刚出电影院没多远，就听到身后传来一道温温柔柔的女声，“阿墨。”

    这称呼一出，裴弋明显感觉到龙墨的身子僵硬了一下，她微微抬眸看向他，不知道是不是错觉，感觉龙墨的脸有些黑，身上多了一道寒气。

    身后之人没得到回应，似乎又试探性的叫了一声。

    龙墨这才回头，裴弋也看到了说话的女人，瓜子小脸，瘦瘦高高的，给人一种很温婉的感觉。

    裴弋的视线在两人之间转了一下，啧啧，这一看就是曾经有过剪不断理不乱的关系啊。

    前女友？

    好个龙墨，她还以为他没恋过呢，感情是藏得深啊，她对他的认知要刷新了。

    “阿墨，我还以为我看错了，真是你啊，真的是好多年没见了。”女子有些高兴的朝着他们走过来。

    龙墨并没有说话，只是点点头。

    “这是你女朋友吗？”

    龙墨还是没说话，裴弋觉得尬的慌，只能开口了，“我是他女朋友，苏子弋，你是？”

    “我是他大学同学，韩菁菁。”

    “你也是医生？”

    “以前是学医的，不过后面没从事这方面的工作。”

    “这样啊。”裴弋点点头。

    “走吧。”龙墨朝着裴弋道。

    “拜拜，韩小姐。”

    裴弋挽着龙墨的胳膊直接走开了，裴弋能感觉到身后那个韩小姐的视线一直在他们的身上，而龙墨整个人似乎都不好了。

    回去的路上，龙墨一直很沉默，他本来就不是话多的类型，这一沉默就彻底的没话了。

    “阿墨，这叫的真是亲热啊，我怎么没想到呢，我的阿—墨—哥—哥。”

    “你不要这样叫。”

    “这样叫不好吗？还是这是某人的专属称呼，你不允许别人这么叫？”

    “我说的是四个字那个。”

    裴弋眨眨眼，“为什么？”

    “鸡皮疙瘩都起来了。”

    “你这种没情调的男人，真的是太讨人厌了。”

    龙墨不想去提那个叫韩菁菁的女子，裴弋也没主动去提起，就算是龙墨的前女友，那也没关系，她自己前男友也一大堆的，没什么好稀奇的。

    只不过龙墨这么闷的人，竟然真的谈过女朋友，真的让她有些诧异。

    “怎么一直看着我？”

    “今天对你又有了一个新认识。”一定是他太闷了，所以才留不住女朋友的。

    龙墨深深的看了她一眼，发现她笑起来的时候嘴角有淡淡的梨涡，不过直觉告诉他，她现在一定是在心里吐槽他，绝对没什么好话。

    “阿墨哥哥。”

    “让你不要叫了。”

    “你早该知道，你越不喜欢的，我越喜欢叫。”

    龙墨只觉得头大，“嗯。”

    “这就同意了，阿墨哥哥你好没原则啊，都不坚持一下的吗？”

    “有用吗？”

    “那倒真的没用，我发现你已经了解我了，怎么样，要不要做我的男朋友？”