    各家自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。

    这话本不算什么贬义词，可用在如今的异人世界中，这句话就显得凉薄多了。

    夏国上下几千年的历史成就了现在复杂的环境。

    这些异人想要管制本来就已经非常艰难了，偏偏又分出那么多的分支来，各种各样的门派暗中悄然而立。

    虽说平时老死不相往来，看起来也不会出问题，可谁也不确定这些人会在什么时候做出什么事情。

    就像当年的柴家。

    那就是一场灾难，也让异人管理局更加坚定了要将异人良好管理的理念。

    可这样做。

    很难！

    国内的天生异人很少，或者说，大部分的天生异人都会转投门派加入某个门派来修行，这样一来，约束他们的就不是法律和准则，而变成了门规。

    各家有各家的门规。

    于是。

    各家出了问题，别家也不会插手。

    这是糟粕！

    在周萧看来是这样的。

    各家自扫门前雪什么的，不应该这样的，既然都是异人，本来就该拧成一股绳，出现了问题就该联合起来一起解决。

    可是，人心本来就是多变的，多变的程度甚至远超过现在记录的异能种类。

    就像柴遇苏。

    遇上这样的能力，不会有人不动心的。

    ——

    吃完饭。

    周萧和舒雨晴又来了警局。

    这次，轻车熟路了，直接到了那个临时腾出来的仓库。

    老黄果然在。

    上次见他的时候是在抽烟，这次还是，眼前的饭盒没怎么动，倒是烟已经抽了两根了。

    “老黄……”周萧远远招手。

    老黄抬头，站起了身。

    “有什么进展吗？”周萧直接问。

    老黄摇头。

    “有能帮忙的地方吗？”周萧又问。

    老黄又摇头。

    “老黄，青城山天师府，不管这些事情吗？”周萧还是想问。

    老黄摇头，道：“天师府在异人心中的地位就跟少林寺在江湖人士心目中的地位一样，威望是有的，实力也是有的，但保持中立，几乎不会随便插手。更何况，这件事情又不什么大事。”

    “……”

    那么多的花豹被那么两个人偷猎，还不算大事？

    确实和人命比起来……

    “就是影响太恶劣了，而且是盗尸案，我们怀疑下手的赶尸人很可能是一名先天异人，而且是无门无派的那种。”老黄淡淡说着。

    周萧惊讶道：“那不是更肆无忌惮了！”

    老黄点头。

    “我们会查，至于周先生你……算了……”

    老黄摆摆手，似乎是懒得说下去了。

    一副……嫌弃的样子？

    周萧：“……”

    还是第一次被人这么嫌弃的。

    好吧。

    确实。

    让一个“唐僧”来帮忙捉妖怪，那确定不是送羊入虎口？

    离开警局。

    回酒店。

    和前几天一样，晚上睡觉依旧是把贝贝叫出来。

    然后，安心睡觉。

    ——

    睡到半夜，突然察觉到有什么黏糊糊的东西在碰自己的脸。

    周萧睁开眼睛。

    是贝贝正在用舌头舔着自己的脸。

    它没有叫。

    只是看周萧睁开了眼睛后，在原地转圈跑了起来。

    “是要我跟你走？”周萧说。

    贝贝见他领会了意思，才冲着窗户那边汪汪叫了两声。

    窗帘拉得很紧。

    又是那种比较厚重，遮光性比较强的窗帘……

    不会是窗帘后面有什么东西吧？

    周萧先将舒雨晴收进了罗盘空间，紧接着缓缓走向了窗户边上，伸手抓住窗帘的一角，用力拉开！

    只看那玻璃上居然紧贴着的一个怪人！

    寻常人见到这样子，肯定要吓一大跳，贝贝甚至都已经躬着身子发出低吼，周萧却连一点吓到的意思都没有，只是微微皱眉看着这个怪人。

    是人？

    不对！

    是尸！

    周萧完全察觉不到他的身体有任何气息，更加没有活力。

    没错的。

    在遇到武大和武二的时候，他们是有气息和活力的，也就是说，他们那个时候还没死。

    或者说，还没死透？

    这也就是说，控制那两人的很有可能不是赶尸人！

    “你是谁？！”

    周萧盯着贴着玻璃上的尸体。

    不指望这具尸体能说话，只是看到这具尸体竟好像一只蜘蛛一样往楼顶窜了上去。

    周萧将贝贝也收入罗盘空间。

    紧接着，打开窗户，翻身从窗户跳了出去。

    这里可是十五楼啊！

    ……

    楼顶。

    看着飞上来的周萧，坐在楼顶边缘的男人吹了下口哨，笑道：“看来周先生的本事比我们预想中的要多。”

    “你是谁？”

    “异人管理局，黄敏中先生的手下，茅山派的。”

    男人站起身，笑呵呵地递了一份证件过来，道：“我是出身茅山，也学了很多的异术，严格来说，不能算茅山一派的。”

    周萧看了看证件，证件没有造假，抬头道：“老黄他们……”

    “郑先生的人。”

    “……”

    “周先生别误会，不是内耗，我们和老黄他们负责的事情不一样，我们在暗，他们在明，找上周先生，是想让您帮忙认一样东西。”

    男人说着。

    从兜里摸出一个瓶子递给了周萧，“经过化验，这里面的东西，应该就是周先生您的公司所生产的培养液。”

    周萧皱眉。

    接过瓶子，看了眼瓶子内的残余，点头道：“是我们公司的东西，这是在哪儿找到的？”

    “萧山。”

    “武大和武二死的地方，但这东西根本没办法令死人复生啊！”

    别说是一瓶小小的培养液。

    就算是周萧自己，也没那个本事做到让人死而复生。

    男人听出了他话里的怪异，问道：“周先生是有什么发现了吗？”

    “我第一次见到武大和武二的时候，我可以很肯定他们当时还活着，可调查中却显示，他们在萧山的时候就已经死了，尸检结果也是这样。”

    “应该是蛊，或者，另外的什么法子，当然可能和这种培养液脱不了干系。”

    “蛊？”

    “对，能控制尸体的办法不只有一种，但要说能让外人觉得他们是活人的办法，我觉得只有蛊这一种说法了。”

    “越来越乱了……”

    周萧盘算着。

    除了送来盛江市的这一批培养液外，外流的培养液几乎没有。

    至于在江城或者其它的种植基地，也不可能出现培养液外流的情况，问题还是出在送来盛江市的这一批培养液中。

