    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　何况就算真是如此，经过千年风霜侵蚀，这三条石子路也早该消失了才对，怎么还能完完整整的留在这里？总不能说这些石子路都是经过什么特殊阵法加固的吧？

    　　

    　　这种可能性虽然不是绝对没有，但是必然不大，相比之下林逸反而更加相信另外一种不太可能的可能性，这片试炼之地还有其他人！

    　　

    　　也许是这里本就有鲜为人知的土著居民，也许还有其他地方传送来这里的试炼者？

    　　

    　　这种念头一般人不会冒出来，但对于林逸这个从天阶岛回来的人来说却有些理所当然，毕竟谁也没说这座传送阵只能对应中转群岛，说不定同时也连通着天阶岛之类的地方呢？

    　　

    　　不过不管是哪一种可能性，既然已经来到这里，那也只能走一步看一步了。

    　　

    　　“对了，冰无情和雪剑锋他们呢？”有人问道，其他众人纷纷摇头，这俩人仗着金丹期实力根本无视火蝠群的威胁，早早就冲了出来，眼下已经根本找不到两人的影子了。

    　　

    　　“这还用问，肯定早就迫不及待去神识之河了啊，难道还会留在这里等咱们不成？”旁人撇嘴道。??

    　　

    　　“那也未必，这试炼之地千年一遇，好地方未必就只有神识之河，难得来一次这里，要是一门心思就直奔着神识之河去那才叫傻呢，不知道得错过多少好机缘！”有人嗤笑道。

    　　

    　　“既然如此，那咱们还在这里浪费时间做什么，赶紧走吧！”众人当即迫不及待的准备出，不过一看眼前三条路顿时又集体顿住了，面面相觑一番之后，目光全都落到了林逸身上。

    　　

    　　“怎么？还想让我林逸哥哥给你们开路啊，你们太卑鄙了吧！”应子鱼不由气道。

    　　

    　　“这……”众人见被说中了心思，齐齐有些赧然，他们还真就是这个心思，除了冰无情和雪剑锋那两条金丹期的大粗腿之外。剩下的就属林逸实力最强，就像刚才一样，在这危机四伏的太古试炼之地只有跟紧了林逸，才能有足够的安全保障。

    　　

    　　“呵呵。这你可就想错了，我只是想看林兄选哪一条，免得跟我选重了。”有人从人群中淡笑着走了出来，千刃派少掌门灵天佑。

    　　

    　　”端木玉同样淡淡一笑。

    　　

    　　众人这才明白过来，难怪这俩人也都一直跟着不吭声。敢情是在打这个主意啊！

    　　

    　　诚然，如果能够跟在林逸后面，那自然是要安全得多，可是同样的，一旦遇上什么好东西好机缘那也必然都被林逸一伙抢去，他们这些人别说吃肉，连一口汤都别想喝上。

    　　

    　　“原来如此，那么两位就此别过了。”林逸对两人点点头，这两位算是太古联盟众人之中最能入他法眼的人物，这样也好。各自选一条路也少了冲突，不是什么坏事。

    　　

    　　打完招呼之后，林逸当即带着宋凌珊众人朝着左边石子路带头走去，三条路都不是地图中标注的那一条，谁也不知道通向何方何地，他只是随便选一条罢了。

    　　

    　　灵天佑见状笑了笑，当即选了另一条路带头走去，而端木玉则是选了第三条，留下其他众人继续面面相觑，犹豫不决。

    　　

    　　除开不知去了哪里的冰无情和雪剑锋。这三条路每一条都算有了一个带队高手，其中当然要属林逸一伙实力最为强大，不仅有林逸坐镇，同时还有冷冷这个顶级筑基大圆满高手。此外宋凌珊众人境界虽然普遍只有筑基初期，还有两三个筑基初期巅峰，但都不是简单角色，更关键是一伙人极为团结，其他人根本不可能与他们争锋。

    　　

    　　此外灵天佑和端木玉两人倒是不相伯仲，前者虽然只有筑基后期巅峰。但却是千刃齐飞的不世奇才，筑基期除了林逸这样的怪胎，几乎就是无敌的存在，而后者名气虽要小一些，可实力同样非同小可，只不过这俩人跟林逸一伙相比明显要势单力薄得多了。

    　　

    　　很快，众人相继都有了决定，大部分都选择了灵天佑和端木玉这两条路，只有寥寥三个人选择林逸这一条，相比起那点可能的机缘，这几位显然是更加在意人身安全，他们对这次太古试炼的其他机缘都没有什么奢望，唯独神识之河。

    　　

    　　就算林逸一伙人数不少，他们可以抢占前方所有宝物机缘，那总不可能连神识之河都整条霸占吧？

    　　

    　　众人本就不多，这一分路顿时就显得更加单薄了，不过这对于林逸一伙倒没有什么影响，对众人来说只要彼此相互扶持就足够了，其他太古联盟弟子真要全都跟过来他们还不乐意呢。

    　　

    　　到时候不仅要防着试炼之地的种种凶险和不测，同时还得防着身后这群白眼狼，想想都得头大，还不如现在这样来的清静省心。

    　　

    　　众人就这么相安无事的走了足有小半个时辰，渐渐的，就连宋凌珊这些人都开始觉得有些不对劲了。

    　　

    　　“林逸哥哥，我怎么觉着这地方怪怪的，总好像被什么东西盯着似的？”应子鱼一边缩着身子，一边疑神疑鬼的观察着周围环境，周围一切仍然是郁郁葱葱的原始森林，可感觉起来却又不像那么一回事，具体哪里不对却又说不上来。

    　　

    　　“是啊，我也觉得这地方有古怪。”宋凌珊也跟着点头。

    　　

    　　“嗯，有古怪。”冷冷也是这么说，她的神识感知虽然远远比不上林逸，但比其他众人要强得多，这种不对劲的感觉就更加明显了。

    　　

    　　林逸看了众人一眼，沉声道：“不错，我们确实是被什么东西盯上了，不过还不清楚具体是什么东西，大家小心戒备，应该很快就能知道了。”

    　　

    　　“明白！”众人齐声点头。

    　　

    　　众人这副如临大敌的表现，着实把远远跟在身后的那三个太古联盟弟子吓了一大跳，一个个疑神疑鬼却始终没有现半点实质性的凶险，然而越是如此却越令他们恐惧，自己吓自己，那可是真能吓成神经病的。(未完待续。)

