 之所以被称为门口，是因为这两尊巨大身影宛若镇守一般，实则身影背后，乃是残垣断壁，还有碎石漂浮在空间中，妖雾昏沉。

重点不是门口，而是这两尊巨大身影，秦逸尘定睛一看，脸色微变，论造型，丝毫不输镇守青铜石门的一虎一狮。

只不过，这两尊身影，左边乃是一尊盘踞在巨石上的蜈蚣，右边则是微微蛰伏，尾部耷拉的毒蝎！怪不得会被紫云叫做臭虫！到了秦逸尘这般境界，自然不会被体型吓到，确认这两尊身影没有危险的气息，甚至没有生机后，秦逸尘心神一宁，带着警惕和疑惑，向两尊身影走去。

“这是什么东西？

难道也是类似守护兽的存在？

不过那一狮一虎却成为仙灵，可这两个毒物……”秦逸尘还正在思索，可神经大条的紫云却已是伸出手来，在那蜈蚣的壳甲上一捏。

“别乱碰！”

“咔嚓……”秦逸尘的提醒终究是晚了一步，不过见到紫云没什么事，他才松了口气。

而紫云则是怔立当场，有些讪然，手握着被其捏下来的一片壳甲：“老大，我真没用多大力气……”秦逸尘也看出来了，虽说紫云刚才那一捏毕竟是金仙的手力，但和真正厮杀时爆发的力量差远了。

“随手一捏，就能把这壳甲捏碎？

看样子，这蜈蚣已是死去多年，可青铜石门外的守护兽，却还存在，实力也不可能被紫云随手捏死……”秦逸尘左右打量，发现这蜈蚣已只剩一副躯壳，虽然不至于风干，但能被紫云随手捏碎，俨然不具威胁，同样也不具备什么价值。

秦逸尘因此疑惑，要知道，这一蜈蚣一毒蝎若也是类似守护兽的存在，那实力也是相当不弱了，壳甲就算比不上那被紫云视作擦脚布的银袍，也不可能随手被捏碎才对。

“这两尊家伙绝不是装饰，虽然肉身不再，可在这地方，妖灵遍布，摆在如此显眼位置的它们，不可能轻易死了，难道也化作了仙灵？”

秦逸尘暗自分析，正当此刻，识海内却传来红莲的声音：“小子，你猜的也算没错，依本前辈看，他们可能是脱壳。”

“脱壳？”

“不错，就像那秘银天蚕一样，每次突破大境，便会脱壳，从而更强，不是有个成语叫破茧成蝶么？

便是类似的意思……”“而这蜈蚣和毒蝎，都算是虫类，所以很可能是脱壳了。”

“脱壳了么……”秦逸尘揉着下巴，那有可能是化作了这茫茫妖雾中的妖灵之一，正轻喃间，前者却星眸一颤，猛然想到什么。

“虫类？

和尹霄一样，难道，这里和崇门有关？”

秦逸尘前些天知道，尹霄所在的派系为崇门，也就是虫类成妖的强者所在！这么说来，此地很可能是崇门留下的一处遗迹？

一想到此，秦逸尘星眸中却泛起抹精芒，本来被一路追杀，就憋了一肚子火气，这次遇到那臭虫所属的遗迹，怎能不进去看看？

紫云更是直接，一把捏碎那壳甲，将齑粉随手扬了，当初可是说过要把那臭虫先祖骨灰扬了的！只是秦逸尘见状，有些无奈的揉了揉额头，就算同是崇门，可这蜈蚣明显和尹霄不是一个物种好么！“进去看看。”

紫云准备踏足入内，而秦逸尘却是仙力凝眸，想先观察一下环境，然而却是发现，那残垣断壁内，安静的诡异，而且虽然没有妖灵擅闯，可其中的妖雾，明显比外边更为昏沉！正当此刻，秦逸尘却是星眸一闪，猛然回首：“有人来了！”

“噌！”

紫云闻言，豹牙当即出鞘，龙睛泛着凶芒凝视着来时的妖雾，果不其然，片刻间，便有数道身影穿梭过妖雾，缓缓出现在他们面前。

秦逸尘也是白虎之刃在手，在这里遭遇的，除却万花谷可以说都是敌人，若是遇到千皇盟，更是免不了一场血战。

然而当看清来者后，秦逸尘暗松了口气，不是千皇盟，但手中的白虎之刃却没有放下。

来者共有十余道身影，为首的四道气息彪悍，在进入神迹前，秦逸尘也曾见过，甚至还依稀记得，尹霄的眸光曾在他们身上停留，他们当中很可能就有尹霄被自己打败过后，追杀尹霄的存在。

而穿过妖雾后，一众强者也是注意到了秦逸尘三人，见到这三道身影，其中一人先是一愣，随即嘴角却是扬起抹狞笑！如今算是被满诸神之墓追杀的两个小子，竟然被他们撞上了！“首领，要不要给千皇盟传讯？”

那强者传音间，一脸幸灾乐祸，似乎很想目睹一场秦逸尘被围堵在此的好戏。

然而为首的强者，乃是一位青袍男子，眉目狭长，气息冷漠，闻言过后，眸中却是泛起抹怒意，传音怒喝：“告诉千皇盟干什么？”

他当然也认出了秦逸尘三人，因为实在太好认了，何况秦逸尘两人手上都拿着象征身份的兵刃。

不过还是那句话，告诉千皇盟干什么？

有什么好处么？

“这小子可是富得流油，死在千皇盟手上，你觉得千皇盟会把战利品分给咱们么？”

至于尹霄的人情？

和这小子身上的宝物比起来，算个屁啊！何况，他们曾有同伴追杀过尹霄，可见和千皇盟关系也不是多好。

见到秦逸尘的刹那，那青袍男子便是打定主意，此事绝不向外透露，前者的宝物，便可被他们独吞！而被训斥的强者见状，却是有些犹豫：“首领，这两个小子可是能把尹霄那臭虫打的逃命，怕是有些扎手啊……”青袍男子闻言，却是冷冷一笑，传音道：“怕什么，在入口时，尹霄他们能把这两个小子打的抱头鼠窜，连万花谷都保不住，这才逃进了神迹中。”

“现在万花谷更是不在身边，凭咱们的实力，还能收拾不了么？”

青袍男子显得信心十足，尽管也知道秦逸尘两人不是泥捏的，甚至单打独斗，他和同伴们未必能占到便宜。

不过在这地方谁跟你讲究单打独斗，为了那至少两件神物以及那修长身影的一身宝物，自然也要付出些代价！ 