    　　

    　　“上次我们都没有尽兴，出了点儿小差错，这一次，我们一定要尽兴，不醉不归！”安建文指着一辆黑色的劳斯莱斯说道：“请上车！”

    　　

    　　林逸点了点头，上了车去，等安建文上了车之后，车子缓缓启动，看来安建文之前已经订好了酒店，就等着林逸同意了。

    　　

    　　这一次的地点仍然是星光璀璨大酒店，看来安建文想在哪里跌倒，就在哪里爬起来。

    　　

    　　包厢依然是上次的包厢，不过却多了几个人，除了那个苏台早外，还有之前的那个长相阴柔的男子，在他的身边，是一个弥勒佛一样的胖子，见到安建文进来，三人全部都站起身来，显然也都是以安建文马首是瞻的。

    　　

    　　“林先生，你来了！”苏台早热情的走过去拉林逸的手，不过他的眼中却闪过一丝怨毒的神采，之前他和安建文被人一顿胖揍的事情，他可不能轻易的咽下这口气。

    　　

    　　“呵呵，苏哥，你的额头怎么了？咦？刚才我看见安哥的头上也贴了创可贴……不会你们两个人玩儿对对碰的顶牛游戏，互相撞的吧？”林逸和陈雨舒在一起时间长了，说话方式都有点儿陈雨舒，此话一出，自己都有些汗颜，想象力真是太丰富了……可以想象的到，两个人弓着腰，卯足了劲儿，面对面的撞在一起……

    　　

    　　苏台早听后大汗，心中更是不爽，谁傻子啊，用脑袋互相撞？除非脑袋进水了！头上为什么贴着创可贴，你还不知道怎么回事儿么？

    　　

    　　不过，今天是要忽悠林逸来喝酒的，不是翻脸的时候，苏台早也只能压住自己的怒意，笑道：“不小心撞门上了，呵呵……来吧，不说这个了，林先生快请入座，给你介绍两个兄弟！”

    　　

    　　林逸点了点头，入座后，苏台早开始介绍那个阴柔男子和那个弥勒佛胖子，阴柔男子叫做杨刚楼，弥勒佛胖子叫做苏台伟，杨刚楼家里面是做外贸生意的，而苏台伟则是苏台早的堂弟。

    　　

    　　“今天认识林先生，我很高兴！”苏台伟说道：“听说你还是建文哥的救命恩人，我比你大一些，我就托大喊你一声林老弟了，林老弟，我们今天来个不醉不归怎么样？”

    　　

    　　“好啊。”林逸点了点头。

    　　

    　　“啊？”苏台伟一愣，之前，根据安建文和苏台早计划的，林逸恐怕不会轻易上当，来个不醉不归，毕竟谁没什么事儿和仇人来个不醉不归呢？

    　　

    　　所以苏台伟之前设计了一大堆劝解林逸的话，安建文和杨刚楼也在一旁出谋划策，这个杨刚楼是苏家小一辈的军师，头脑不错，坏水一肚子，今天的主意就是他想出来的。

    　　

    　　几人谋划了一下，决定给林逸来个酒场下绊子，将他弄进医院最好，进不了医院，等他喝醉了也得给他安排点儿节目录下来。

    　　

    　　不过这都算是阴谋诡计，不是明面上的找场子，所以想来楚梦瑶那边就算知道了，也不会说什么，安建文还是很有把握的。

    　　

    　　但是林逸的反应出乎了这些人的意料，在苏台伟说了一句话之后，林逸就毫不犹豫的答应了下来，这让他们都有点儿傻了！

    　　

    　　苏台伟更是有如鱼刺卡在喉咙中一般，本来准备的说辞用不上了，让他很是憋屈！本来他还想等林逸拒绝之后，来一个长篇大论晓之以理动之以情，结果完全没有必要了。

    　　

    　　看着众人惊骇的表情，林逸却笑了笑：“哈哈，你们也知道，我是大小姐的跟班，平时在家里，都喝不到酒的，所以有点儿馋了……”

    　　

    　　林逸的话一出口，众人恍然！原来是这样啊，不过想想也的确，林逸作为楚梦瑶的跟班，是楚鹏展花钱聘请来的，你不可能天天喝大酒吧？那还像什么话了？

    　　

    　　所以好不容易得了这么一个机会，林逸自然不会放过！听林逸这么一说，众人顿时放下心来，本来还以为林逸想玩儿什么诡计呢，看来他是真的决定来个不醉不归了！

    　　

    　　“刚楼，你去弄几箱啤酒来，先解解渴，然后直接上白的！”安建文对杨刚楼吩咐道。

    　　

    　　啤酒和白酒掺着喝，很容易喝醉，也很伤胃，喝多了有可能造成胃出血或者胃穿孔，不得不说安建文这家伙很阴险，解渴居然要几箱啤酒！

    　　

    　　不过安建文的目的就是喝死林逸，就算喝不死他，也得让他喝醉，然后给他搞点儿小节目！虽然林逸看起来似乎有些酒量，不过安建文一点儿也不担心，自己和苏台早、杨刚楼就不用说了，都是酒精杀场的高手，当初的松山四少，哪个不是酒量惊人？

    　　

    　　杨刚楼这个军师更是如此，就算不是别人劝酒，他自己在家里都喝个不停，每次阴人出损招之前，都得灌进去一瓶高度白酒，这种酒鬼，是常理度之的么？

    　　

    　　当然，如果这三人还喝不倒林逸的话，他们还有一个终极杀手锏，那就是苏台伟！这小子是苏家的一个怪胎，简直就是个酒缸，不但能喝，而且精通各种危险的喝酒方式，比如红酒加雪碧，威士忌加冰红茶，啤酒加可乐，或者“红、白、啤”轮番上阵等等等等……都是一些喝死人不偿命的招数！

    　　

    　　这些招数别人喝了或许立刻就完蛋，不过苏台伟从小就是酒缸里泡大的，他爹就负责苏家的酿酒业，所以根本就是酒缸一样的人物。

    　　

    　　有了苏台伟这个保命底牌，安建文还怕什么？

    　　

    　　很快的，在杨刚楼的带领下，几个服务生鱼贯的将几箱印着洋文的啤酒抱了进来，放在了地上。

    　　

    　　林逸看了一眼之后，心中顿时划过一丝怒意，这些家伙也太损了吧？啤酒居然弄的是最高度的？要不是自己有点儿见识，换个其他人今天估计直接就得进医院去了！

    　　

    　　安建文说是弄几箱啤酒解解渴，可是杨刚楼叫服务生搬进来的啤酒却是“战术核武企鹅”这种高酒精含量的啤酒！

    　　

    　　“战术核武企鹅”的酒精含量，是普通啤酒的六倍，当然这对林逸来说没有什么，可是如果对于普通人来说，足以喝得酩酊大醉！<!---->

