    “好，那糖糖先吃早饭，等吃完了，大姐姐就给你梳辫子，送你上学，好不好？”

    小团子乖乖地点头点头。

    自己抓起桌上的兔耳朵勺子，大口大口地吃了起来。

    饭后，洛晨曦给她扎了两个小辫子，系上了蝴蝶结，还给她别上了上次薄少轩送的钻石发卡。

    小团子被打扮成了一个小公主，无论从哪个角度看，都可爱得让人想亲一口。

    谭月如看在眼里，满意之余，又有些心焦。

    “这么好的女孩子，可不能让她跑了啊！亦辰这臭小子跑到哪里去了？老婆都要跑了，他还躲起来了？薇薇，你去叫你哥哥下来吃饭！”

    穆薇薇哪会不知道，这个跑腿的任务就是个大坑。

    现在大哥肯定正在郁闷中，她这不是往枪口上撞吗？

    穆薇薇十分警觉地跳了起来，假装没有听到谭月如的话，“咳咳，妈，我忽然想起来，我跟同学约好了今天一起去逛街。那我就先走了，妈咪拜拜，爹地拜拜！”

    “给我回来！”谭月如叫道。

    然而，穆薇薇脚底抹油，十分麻溜地跑了。

    留下谭月如一脸郁闷，“怎么一个两个的，没一个听话的？”

    ……

    洛晨曦把小团子送到幼儿园，目送着她跑进校园。

    然后，她就把穆家的司机打发回去了。

    自己叫了一辆出租车，前往怡和国际医院。

    这家医院是整个T市医疗水平最高的一家，以前，因为陆文君在这里住院，她曾经来过无数次。

    不过，这一次，她的目的地不是住院部，而是……妇科。

    方子茜到得非常早，已经在医院门口等着了。

    一看到洛晨曦，她就快步迎了上来，满脸焦急之色，“小曦曦，你到底怎么回事？为什么突然要到医院做检查？昨天你说得不清不楚的，害我担心了一晚上！给你发消息你又不回。”

    洛晨曦忙道：“我真的没事。昨天不是说了吗？只是个常规检查。”

    “你别骗我了！”方子茜明显不信，“如果只是常规检查，你会专门找我来陪你？你家穆大少哪儿去了？”

    以她对洛晨曦的了解，她会这么做，肯定是有什么事不想让穆亦辰知道。

    而牵扯到医院，方子茜的第一反应就是……洛晨曦得了什么绝症。

    方子茜虽然没有直说，但她紧张的眼神已经出卖了她。

    洛晨曦咳嗽两声，“真的不是你想的这样……唉，我就直说吧，我想去做个妇科检查。”

    “妇科检查？！你怀孕了？！”方子茜差点尖叫出声。

    “穆大少才刚刚求婚成功，你就怀孕了，这可是双喜临门啊！”

    洛晨曦赶紧扑过去，捂住了她的嘴，满脸尴尬，“咳咳，小茜茜，你……你别乱叫啊，我不是怀孕了，而是……而是……唉，你跟我过来！”

    她把方子茜拉到一边，简单地把她的身体情况说了一遍。

    “我四年前发生了那样的事情之后，就……”

    方子茜还是第一次听说，目瞪口呆之余，又有些不悦。