    “什么？！你们说如灵儿逃走了？”

    孙悟空在处理好西海龙宫的事情之后，很快就来到了东华山，因为他现在的主要任务是看如灵儿是否安全在东华山生活。

    然而带着自己师傅的江流儿的命令来到这里之后，孙悟空才知道如灵儿早在两天前就已经逃离了东华山。

    这一下子孙悟空的心里面有一阵害怕，他知道自己师傅交代给自己的任务一定要完成，而如今自己出了这个馊主意，去让如灵儿现在流落人间，这是他的责任。

    “大师兄这下咱们该怎么办呀？到时候咱们的师傅肯定会责怪咱们的，况且那如灵儿为什么这么想逃离咱们呢？咱们把他照顾的这么好，又没有虐待他，他到底是为什么不愿意跟在咱们身边的呀？”

    看到猪八戒和孙悟空两个人这么慌张的模样，碧游仙子知道自己做错了很多事情，但是此时这个小女子不愿意承认自己的错误。

    她只是随便指了指人间的一个方向，告诉孙悟空和猪八戒两个人，如灵儿就是朝着那个方向逃走的。于是猪八戒和孙悟空，两个人顺着另方向追了过去。

    此时人间。

    如灵儿跌跌撞撞的来到了人间。

    这是他许久都没有回来的地方，自从自己遇上了孙悟空和猪八戒之后，又缠上了无数莫名其妙的事情，如今的他似乎早已和人间脱节，早就不知道自己的家在何方，也不知道自己身处于什么地方了。

    他来到人间之后只觉得自己的肚子异常饥饿，似乎在东华山的时候，如灵儿从来都没有意识到这样一个问题，那是因为碧游仙子把他照顾得太好了。

    于是如灵儿到处走来走去，想找到一个地方能够填满自己的肚子。

    “哟，这位白小哥在这里做什么呀？我看你这么一副落魄的模样，不会是走丢了家。”

    正当如灵儿考虑着自己如何找到一个地方填满自己肚子的时候，突然一个长相魅惑的女子出现在了自己的面前。

    现在的如灵儿对于这样的女子很是反感，于是如灵儿故意偏过了自己的头，不想与眼前的这个女子进行任何无意义的交流。

    “怎么了？难道是我说话不太好听吗？为什么我问你问题你不回答我呢？我只是想要和你交个朋友吗？如果你不愿意和我交朋友的话，那我就偏要和你交个朋友。”

    如灵儿感觉到了，后面的这个女子好像是一个难对付的家伙，自己刚来到人间之后，也不至于这么和别人做敌人。

    于是如灵儿转过了头，非常有礼貌的和这个女子鞠了一躬，随后把自己的想法告诉了眼前的这个女子。

    “小生只是肚子太饿了，所以再找一个地方能够填饱自己的肚子，如果姑娘你有可以填饱小生肚子地方的话，可以带我过去吗？如果是有的话那就实在太好了，小生这厢有礼先谢过姑娘了。”

    听到眼前的这个小白脸说出了这样的话，这个魅惑的女子突然就放声大笑了起来。

    这个放大的模样让如灵儿一下子想到之前的白莲花，似乎也是这样在自己面前放声大笑的想到这里，如灵儿怼白莲花的思念又多了几分。

    “原来你是好几天没吃饭，才落得如此一副落魄的模样啊，这还不好解决吗？我带你去找一个吃饭的地方去，这是一件多么简单的一件容易的事情啊。”

    这个魅惑的女子拉着如灵儿的身体，就想往其他地方去如灵儿一路上和他交流，才知道他如今来的地方叫陈馆镇。

    这个政治上并没有太多的人，而且在这里的人大多都是一些外来的商人在这里进行交接，所以他们对这个镇上的事情完全不太了解。

    “你这是带我去哪儿吃饭呢？为什么咱们直接走出城门，似乎离这里越来越远了呢，如果走的太远的话我就不愿意去了，毕竟小生还有其他的事情要处理。”

    如灵儿似乎察觉到了眼前的危机，这个女子把自己往城外的方向带着如灵儿，总觉得这个女子对自己不怀好意，但是他又说不出来这个女子对自己有什么企图。

    毕竟影响女子能对自己有什么企图呢，如灵儿在自己的心里面这样安慰着自己，他并不想把这世界的人都想得那么坏，因为他觉得这世间自己遇到的目前都是好人。

    “哎呀我哪里舍得把你往什么地方带，我只是带你去吃饭的地方，况且你现在不是肚子饿了吗？所以我带你去一家最好吃的面，我到那里好好让你尝尝他们那里的手工面。”

    这魅惑的女子又进行了一番自我介绍。

    “哎呀，我叫魔女五真，你叫我小真就可以了。反正不管你怎么叫我都行，只要你不惹恼我的话，你怎么对我都行。”

    这个名字一下子让如灵儿的心里面产生了疑惑，他没有想到过，竟然有人会叫这样的名字，必须在自己的名字前面加上魔女两个字吗？

    兴许是这个城关镇上面的风俗吧，如灵儿只能在心里面这样安慰着自己，于是他一路跟着这个女子走到了城外面，随后真的看见了这个如灵儿所形容的一个小面馆。

    如灵儿跟这个女子来到了这个面馆里面先坐下来，在这里面随随便便的吃了一碗面，随后这个女子就开始大谈阔论。

    此时，如灵儿的心里面只想着如何填饱自己的肚子，对于这个女子所说的什么东西完全没有听到自己的耳朵里面去，当她吃完了这碗面之后，只觉得自己的身体开始变得昏昏沉沉，随后便没有了任何知觉。

    “哎哟，没有想到现在这街上的奶油小生竟然这么好骗呀。看着这白头白脸的样子，想必一定是一个小书生吧，这样让老娘好好带回去享受一番，到时候也不枉来到这城关镇上面走了一遭。”

    这个名叫魔女五真的女子一下子就把如灵儿扛上了自己的肩头，随后就要带着他回到自己的住处。

    如灵儿只觉得自己的身体开始变得晃晃荡荡，随后便来到了一个不知道的陌生地方。

