
    第1458章妖帝现！

    现场的凄惨，犹如修罗地狱，浓郁的血腥气，笼罩了一切。

    苏浩的残忍与邪恶，让所有人全部留下了阴影，骇然到了极限。

    所有仙人，全灭！

    死的凄惨无比。

    鲜血染红了这方天地。

    仙界震动，不知其变，何人可tusha所有仙？

    但此时玉儿等，却是焦急无比，按照风云朗所说，此时的苏浩危险无比，也许再也无法变回来。

    他成魔了！

    魂化魔，神灭，魔生！

    苏浩的魂，是魔魂！

    六亲不认，自此为杀魔！

    苏浩踏步，所过之处，万物凋零，一切带有生气的物质，全部覆灭，成为了飞灰。

    此时的他，太可怕了！

    “杀一切可杀之物，这股杀气，太可怕了，难怪当初魔帝都不敢施展这一步，哪怕是死，也不愿施展这一步。”风云朗明白了，这一步真的可怕无边。

    要知道，现在苏浩可只是帝，对应仙也只是一级仙人而已，但却是已经恐怖到了这个程度。

    可想而知，若是一代仙帝，走到这一步，那将是何等可怕？

    整个仙界怕是都要覆灭！

    “不，不，哥哥不会这样下去，哥哥可以清醒，一定可以！”玉儿飞出，直奔苏浩而去，站在她身前。

    “哥哥，我是玉儿，你认识我对不对？”

    玉儿绝美的容颜上，带着泪水。

    “苏浩哥哥，我是白灵，你的小灵儿，你说了要带我成仙，教我炼丹的，你不能放弃我。”

    白灵大喊。

    “死苏浩，臭苏浩，你老婆你不会不认识吧？”梦仙仙飞来，道“你要是不认识我，我会生气的。”

    “儿子。”

    “苏浩。”

    “宗主！”

    浩仙宗的那些人，全部靠近，意图唤醒苏浩，他们跟随苏浩走到了现在，经历了太多，绝对是生死间淬炼出来的至情。

    众人不信，他会忘记他们。

    但，苏浩目中无情，杀机展现，手中的弑神剑，似乎带着血，缓缓的抬起。

    一道恐怖的杀气奔腾而出，这方苍穹在这一刻，似乎化成了血色，那般的压抑与可怕。

    “不好！”

    风云朗颜色大变，急速而去，袖袍一展，便要将那些人装入自己的袖口，暂时离开苏浩。

    毕竟，他现在谁也不认识，谁靠近都会杀的。

    只可惜，苏浩的剑在喷薄，血光在澎湃，风云朗的袖口无法起到丝毫的作用。

    一切被镇压。

    剑抬起，杀气无边，杀一切可杀之物！

    “杀！”

    魔开口，如九霄神雷炸开，如邪恶天道怒吼，灭世之威，万法齐破！

    “哥哥，我是玉儿啊，你不是说我是你的小公主吗，你不是说，谁也无法伤害我吗？”

    玉儿大哭，无惧一切，继续向前而去。

    白灵跟随，一样带着泪水“苏浩哥哥，是不是灵儿哪里做错了，你不想教我炼丹了？你告诉我，灵儿改好不好？”

    “苏浩，我不闹了，你快回来啊，你是苏浩啊，那个盖世无敌，那个什么都可以满足我的苏浩啊。”

    梦仙仙也落泪了，看着血红双目的苏浩，伤心欲绝。

    众人呼喊，要唤醒苏浩。

    可惜，魂化魔真的太恐怖了，这种法几乎无可逆转，苏浩眼中有泪，潜意识在颤抖，却依旧抬起了剑。

    杀心战胜了一切。

    杀一切可杀之物。

    杀杀杀杀杀！

    弑神剑浩荡而下。

    剑光横扫所有。

    要屠灭一切。

    以苏浩现在的能力，无人可以阻挡他。

    现场之人，全部要死！

    “浩哥！”

    大吼连天，在那树形雕像上传来，林妖妖出现，气息更为的浩大，得到了绝世妖帝的传承，他可战仙，屠仙！

    “刷！”

    身形一闪，他出现在苏浩身前，双手向上，握住了那把无边杀气的剑，剑气浩荡，割裂了他的血肉。

    “浩哥，我是林妖妖啊！”

    林妖妖得四道传承，可化成四神兽，九尾灵狐，天地灵猴，远古冰蟒，苍天古树，四大妖帝，且掌握其传承神通，可以说战力横天，神威盖世。

    但此时在苏浩剑下，双膝跪倒，无法反抗。

    但这已经是恐怖了，要知道，哪怕是那些仙，都接不下苏浩一剑，林妖妖可以做到，不得不说超凡。

    但也只是一剑而已，苏浩目中血光爆闪，残忍而冰冷的杀气，覆灭了他的一切理智，他的弑神剑爆发更大威压，剑气横断苍穹，林妖妖双臂直接炸开，血肉纷飞。

    “杀！”

    苏浩大喝，再次出剑，要断林妖妖的头。

    “浩哥，你杀林妖妖可以，我的命本就是你的，我的一切你都可以拿走，但我求你，快快醒来！”

    林妖妖大吼，无视痛苦，只有心忧，浩哥怎会如此了？

    “你是苏浩，盖世无敌的苏浩，任何困难都无法打倒的苏浩，你要被自己击败了吗？”夏小九走出来，浑身幽冥气澎湃，他得鬼帝传下秘法，一直在塔中修炼，此时清醒，大声对着苏浩开口。

    “老大，我是上官云啊，那个贫嘴的上官云，你一点印象都没有吗？”上官云也大吼起来。

    苏浩迟疑，身躯略颤抖一下，眼中血光闪烁，胸口那道奥妙的黑色印记也在荡漾出微弱的光华。

    黑色的印记，那是神秘巨人留下的。

    这道印记，本意就是压制苏浩，对他的魔气有很大的限制作用。

    但也只是一闪，威力不够，苏浩内心无法挣扎开那永恒的封锁，他是魔，杀心不改！

    杀！

    “唉！”

    一道深深的叹息响起。

    声音响彻在天地之间，带着无尽的沧桑，又如穿越时空，逆转万古而来。

    随着叹息的响起，那道树形雕像快速的化开，化成了一道道散碎的光，而这些光再度组合，最后成为了一名伟岸的男子。

    不是彻底的人，而是一道光影。

    他傲立在苍穹上，虽然是光影，却依旧给人一股漠视万古，无敌天下的气度。

    “妖帝！”

    林妖妖大惊。

    他得到了第四道传承，在一处神秘的世界之中，便是这道光影一般的人物所传。

    他是盖世妖帝！

    “你不能死，你的使命太重。”盖世妖帝盯住林妖妖，随即一闪，光影扎入苏浩胸口的印记之中。
