    独孤博碧绿的幽瞳，紧盯着司空政，眼睁睁看着一道接一道的领域，在司空政身体周围浮现而出。

    独孤博幽绿的眸光闪烁不定，内心极其震惊。

    他能从中感受到，每一道领域里，蕴含着的，都是截然不同的气息。

    三种未知的能力，三种战斗模式，只怕是，谁都不愿意对上这种诡异难缠的对手。

    要知道，旁人想奢求一道领域便是千难万难，甚至是白日做梦。

    领域这种东西，除了天赋领域外，便只有封号斗罗在获得第九魂环时，有那么一丝机会觉醒。

    大部分封号斗罗都是没有领域的，足见它的珍贵，稀少。

    而他眼前这个看起来平平无奇的小子，居然拥有三个领域，整整三个领域啊！开什么玩笑！

    这是何等恐怖的天赋啊！

    说实话，独孤博平生第一次，如此羡慕、嫉妒一个人，就连他贵为毒斗罗，至今，也没有一道领域。

    不过，即使如此，独孤博也不认为，区区一个魂王就能战胜他，那他这些年，岂不是都修炼到狗身上去了？

    直到………

    司空政身体迎风而展，堪堪低悬在半空，狂风气流，使其衣袍猎猎作响。

    司空政两种元素之力呈现于天地，顿时，这片空间的天地之力，如同沸水般蒸腾起来，似乎每颗元素粒子都变得极为活跃。

    战场形同一个风域，四周的大树，被剧烈撕扯，发出“哗啦啦”的急响声，树林被冲击的疯狂摇摆。

    独孤博表情再也绷不住，这是自创魂技？

    那颗巨大风球还未袭来，光是这散碎的风刃，都将他的脸颊撕扯的生疼。

    “不，不能让这小子继续下去了，必须打断他。”

    独孤博心中发狠，决定提前下手。

    与此同时。

    司空政面带嘲讽，扰其心境，尽情口嗨，道：

    “在我的力量面前自卑吧，独孤博，给我……”

    突然，一道无形的黑光闪耀一刹。

    司空政如同被神明按下暂停键，连同他四周的空气都被定格住，像一张成形的照片。

    “第八魂技，时光凝固。”

    独孤博黑色的第八魂环闪亮，独孤博右手虚按，一切归于平静。

    涌动的风球，锐利的雷矛，连雷电都被固定住。

    而就在此时，司空政身体自动冒出，朦胧的邪恶黑光，邪神领域的能力自主护体，一瞬间，司空政意识首先回归。

    他瞬间明白过来，这是独孤博极其bug的第八魂技，幸运的获得了时间能力。

    司空政本以为，以他现在的力量极限，应该已经超出了时光凝固的极限。

    毕竟，这种能力虽然强大，但是相应的，局限性也会更大，无法定住超出限制的力量，对同级别的封号斗罗，更是毫无意义。

    对比菊鬼斗罗的武魂融合技，两仪静止领域，肯定被秒成渣，那才是强大的静止能力。

    没想到，他的风雷之力暂时没有突破界限，还得靠他的领域救场。

    在邪神领域内，不允许敌人瞬移，而且，领域内，他将不受任何控制，没有人能够制肘他，其实就是短暂潜藏自己的身体。

    独孤博右手捏出爪形，正准备趁机摘下司空政的脑袋，当球踢。

    突然，螺旋风球与雷矛急速朝独孤博袭来。

    司空政早有算计，借助先前释放的邪神领域，挣脱束缚。

    “嗯？”

    独孤博身形一顿，不明白司空政是如何挣脱他的时光凝固的。

    可局势容不得他思考，独孤博果断狠绝，第九魂环闪亮，嘴中低喝道：

    “第九魂技，碧磷神光。”

    一瞬间，巨大的碧绿色光束射出，极强的腐蚀性，将空气浊成绿烟，仅仅一个照面，便将司空政的风雷腐蚀殆尽。

    摧毁司空政的攻击后，直直向司空政射来。

    “这神光好强！”

    司空政借着风雷抵挡一瞬的机会，扭腰，顺势扑地，一个驴打滚，简单却实用的躲过独孤博的魂技。

    “好小子，居然能在老夫手中走过几招，就连魂圣，甚至魂斗罗，老夫都是一只手捏死。”

    “说真的，老夫现在有点欣赏你了，舍不得杀了你。这样吧，你吃下老夫的毒药，老夫就此饶你一命，如何？”

    独孤博心境渐渐冷静下来，对司空政起了惜才之心。

    司空政皮笑肉不笑的道：

    “呵，老东西，想控制我，你算什么东西？”

    独孤博难得大发慈悲一次，没想到这小辈还敢造次，真当他是泥捏的！

    “小子，既然你非要找死，那我就成全你。”

    独孤博彻底看出司空政是个桀骜不驯的性子，顿时，失去耐心。

    紧接着。

    独孤博一声刺耳的长啸，翡翠般的绿光从体内勃然迸出，身体缓缓倾斜，前七个魂环同时亮了起来。

    他那瘦高的身躯就此低伏于地面十厘米处停下，碧绿之光在他身体上不断膨胀，逐渐幻化中。

    翠绿色的鳞片是菱形的，看上去，就像是镶嵌的一片片翡翠一般，人类的身体已经消失。

    独孤博此时幻化成一条巨大的碧绿色大蛇。足有三十米长，水缸粗细。

    碧磷蛇皇盘曲起来，全身鳞甲外张，口中蛇信吞吐，浓浓的绿雾氤氲在身体四周，绿油油的蛇目，死死的盯视着司空政。

    独孤博没有选择对司空政使用他那拿手的毒雾手段，因为他知道，司空政拥有的狂风属性，极其克制控场的毒雾。

    即使如此，他也自信，用强大的武魂真身，足以镇压一位小小的魂王。

    武魂真身是魂师一个巨大的分水岭，任你手段再多，都无法破开兽魂师的真身防御，相当立于不败之地。

    “好，好啊！独孤博，你可真是棒极了。”

    司空政看似是赞扬，可任谁都能看出，他脸上的讥讽之意。

    独孤博瞪着蛇瞳，目露不解。

    司空政左手伸入怀中，神秘一笑道：

    “来，独孤博，给你看一个惊喜。”

    说完，司空政迅速掏出一颗金红色珠子，散发着强烈的刺激性光芒，当然，是针对蛇类的。

    十首烈阳丹，内丹出，天地失色。

    “嘶～～～”

    碧磷蛇皇剧烈嘶鸣，将蛇头埋起，接触到金红光芒的一刹那，蛇躯立时不适，仿佛遇到了克星，似乎连武魂真身都难以维续。

    那颗金红珠子，到底是什么鬼东西？

    独孤博内心极为郁闷，空有一身实力，却根本发挥不出来。

    “第五魂技，皆布袋之术。”

    司空政抓住机会，爆发魂力，左手悬珠，右手虚空一握。

    顿时，五道比碧磷蛇皇更长更粗的木遁巨掌，撕地而出，擎天而上。

    掐住七寸，按住蛇头，鲸吞碧磷蛇皇的魂力，皆布袋之术可是能斗战须佐的强大之术。

    碧磷蛇皇剧烈翻滚蛇躯，如同小地震，溅起大片泥土，却仍然逃不出如来政的五指山。

    局势反转的如此之快，独孤博也是恰巧撞上枪口。

    五道巨掌吞吸魂力后，高如山岳，克制着兽魂真身，或抱，或掐，或捏，或按，或拍，疯狂玩弄着小蛇。

    期间，独孤博甚至想要吐出内丹，碧绿色珠子，跟司空政鱼死网破，可惜碧绿珠子也被十首烈阳丹无情镇压。

    内丹被夺，再无一战之力。

    至此，独孤博被吸的变成人样，伏诛。

    独孤博是恰巧被洪荒异兽十首烈阳蛇克制，不然，胜负两说，侥幸取胜而已，司空政暗想着，拿着内丹来到独孤博面前。

