    我堂堂一名有知识有文化的本科医学生，你让我吃一条来路不明，发黑油腻的胖虫子，这可能吗？

    我是绝不可能【真香】的！

    地下停车场中，望着裂口女突然递过来的肥硕虫子，林修一脸懵逼。

    与此同时，林修的直播间内，开始涌现出观众。

    “他来了，他来了，传说中恐惧值被永远禁锢的新人天王，面具小哥他来了！”

    “前排围观新人小哥最新一轮试炼，新人小哥永远滴神！”

    观众们刚刚来到直播间，正好看到了裂口女小姐姐伸出纤纤玉手，将那还在蠕动的虫子递给林修的画面。

    刹那间，直播间里十几名观众全都惊呆了！

    “我的妈耶，几天没见，这新人小哥到底做了什么，怎么才一上线，就被裂口女逼杀至此！”

    “一条肥硕扭动的黑虫子，叫人怎么吃啊？”

    “这护士美女怕不是想直接取了新人小哥性命？”

    “果然，在惊悚世界中，试炼者们不该轻易对顶级恶煞许下承诺，新人小哥今天是要自食恶果了啊！”

    “你们注意到了吗，新人小哥的恐惧值在狂飙，他现在的恐惧值已经飙升到5了！”

    “他现在一定很害怕吧，233333！”

    作为林修进入惊悚世界第一天，就全程围观了林修试验过程的老水友，在看到林修恐惧值5的时候，不由得满脸惊叹。

    要知道，在上一次试炼中，新人小哥在面对无数夺命煞追杀的情况下，他的恐惧值也就是狂飙到3啊！

    由此可见，新人小哥现在内心一定慌得一批！

    ……

    惊悚世界中，在面对绝对的恐惧时，即便是最为资深的试炼者，也无法压制住那来自内心深处的恐惧。

    而按照众人以往经验，一般来说，在面对诡异事件的时候，试炼者们的恐惧值波动，大概在80-110之间！

    那些在面对顶级恶鬼，还能够将自己的恐惧值压制在80以下的大佬，无一例外，都成为了惊悚都市中，传说般的存在。

    而如今，眼前这个名叫林修的新人小哥，在面对裂口女的【咄咄相逼】时，恐惧值却永远在1-5之间波动。

    这要是换做一般新人，此时恐惧值只怕早已突破1万，直逼天际了吧！

    此时，林修直播间的水友们调侃着新人小哥此刻内心一定十分恐慌。

    但实际上，直播间中几乎所有的水友，都快给林修跪了！

    “恐惧值波动1-5，直接开挂锁死，这是什么概念？”

    “妈妈问我为什么跪着看直播！”

    ……

    另外一边，停车场内，在面对着裂口女突然献上的黑色蛊虫时，林修双眸微抬，就在这个时候，他感受到了自己手臂上缠绕的【黄金裹尸布】传来了阵阵躁动。

    那是一种迫不及待，想要进食、吞噬的感觉。

    咕噜。

    望着黑色蛊虫，一时之间，林修竟突然有些嘴馋，忍不住咽了咽口水。

    这该死的肚子。

    地下停车场内，林修低头望着裂口女的白皙的小手，最终还是从裂口女的手中将那不停蠕动的虫子给接了过来。

    这虫看起来有毒。

    但林修相信，一旦自己真的中毒，黄金裹尸布也能将自己身上的毒素抽走。

    裂口女不是说了吗，这东西大补，吃了这东西到底能不能提升实力，这局林修赌了！

    裂口女面前，林修手指一碰黑虫，刹那间，一股粘腻恶心的触感，布满林修手心，同时，道道刺骨钻心的疼痛，猛的席卷而来。

    这一捏，林修这才发现，原来黑色蛊虫那看似光滑的躯体上，遍布着无数细腻的寒毛，此时那细微的绒毛，正紧紧地附着在林修指纹之间，一阵又一阵的细小刺痛，直入林修骨髓，并且蔓延全身！

    啊！

    漆黑的地下停车场，林修满头大汗，剧烈的疼痛，几乎使得林修差点将自己手中的肥虫丢开。

    但好在，林修从小心性便远比一般人坚韧。

    这虫子都已经到手了，林修还能让它逃走？

    这东西，浑身满是细小绒毛，捏在手上，一阵又一阵的疼。

    既然如此，那我就把你放进嘴里咬。

    这人的牙齿上，有牙釉质。

    你这虫的小小绒毛能够伤到手指上的血肉，总不能连坚固密致的牙齿也能伤到吧。

    ……

    地下停车场内，就在林修缓缓将黑色蛊虫放到嘴边的时候，直播间内十几名观众全都呆了。

    地球上的人类，自从学会了用火炙烤食物之后，便逐渐有了异物恐惧。

    任何看起来恐怖、恶心的东西，一般人类是绝不可能面不改色放进口中的。

    这一点，即便是站在人类食物链顶端的贝爷，也不能例外。

    在吞噬蛋白质满满的虫子时，哪怕恐怖如贝爷，也不由得眉头紧锁。

    而现在，新人小哥居然无动于衷地将那黑色虫子放在了嘴边！

    我的天啊！

    他不会真以为这东西能吃吧！

    他怕不是中了蛊吧！

    新人小哥，你清醒点啊！

    ……

    停车场中，就在十几名观众心生惊叹的时候，这边林修已经将那黑色蛊虫放在了唇边。

    那黑色蛊虫在碰到林修血肉的时候，一身细碎绒毛立刻又像利刃一般，附着上去。

    低头一看，这厮浑身上下散发着令人恐惧的黑色煞气。

    林修相信，这样的东西，自己如果不把它的脑袋彻底咬断，这厮即便被自己完全吞下，也不见得会死！

    这下林修终于明白为什么裂口女要说，这东西只能咬，不能吞了。

    嘎呲。

    裂口女面前，林修牙齿稍稍用力，一口两口，直接咬断黑色蛊虫的身子。

    当那黑色蛊虫被林修的牙齿咬断时候，黑暗中，一股诡异的惊啸之声，瞬间弥漫开来。

    同时，一道青黑液体自林修口中喷出，沾满裂口女的口罩。

    就在林修满脸惊呆的时候，裂口女口罩后边，一条锋利细嫩的粉色舌头破碎而出，将那青黑液体舔`得一干二净。

    整个画面，诡异而离谱。

    而这边，就在林修咬碎蛊虫，任凭大量冰冷诡异的液体，和蛊虫尸身滑入自己喉间的时候，突然，林修浑身一冷，如坠冰窖！

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功吞噬稀有鬼物，【黑蛊虫】获得了30000点能量值！”

