    不一会儿，骆思媛还是那身职业装，气势十足地带着一群人走进候场室。

    场中的选手们更乖了，一点声音都不敢发出，凝神向她行注目礼。

    骆思媛像个教官一样，从门口开始，眼睛跟个雷达一样就朝着场中的选手一个个看过去。

    心理素质不太好的选手和她对上目光连呼吸都慢了半拍，脸上勉强维持着笑容不崩。

    秦淮就不一样了，和她对视的时候还调皮地冲她眨眨眼。

    骆思媛表情不变，又上下打量了下他，朝旁边吩咐道：“服装师，上台前给26号换身衣服。”

    “好的，骆导。”服装老师答应一声。

    “真不知道你怎么选的，真是一点品味都没有，下次记得搭配好一点。”骆思媛嫌弃的摇摇头。

    秦淮的笑容僵在了脸上：“……”

    故意为难我胖虎？

    审视完所有选手，骆思媛站到前面C位开始讲话：“今天是命题赛！规则大家应该都知道了，我这里再重复一遍！现场抽题！你们演奏的曲目要严格按照命题来！否则，你表现的再好，也进不了下一轮！”

    “这一场，是三十一位评委和现场五百名观众共同投票，评委一票三分，观众一票一分，累积总分前三十名进入下一轮！也就是说你们中间有二十七个人是进不了下一轮的……”

    “在我看来从今天这一场开始才算真正的比赛！赢就是赢，输就是输，不会再有复活赛，你们每个人都只有一次机会。不想被淘汰就努力表现，把过去的成绩都忘掉……”

    训完话，骆思媛带着一群人离开。

    现场的五十七名选手们看看其他人，都有种举世皆敌的感觉。

    淘汰率接近一半！

    还全都是千军万马中厮杀出来的选手，太难了！

    更难的是，这一场不仅是和其他选手的比拼，也是对自身所学的一种考验。

    不仅要考技术，还要考涉猎面。

    你技术再好，会的曲子不多，运气不好的话也是白瞎……

    来不及想太多，他们很快就被分组叫去化妆了。

    秦淮虽然没有经历过，却也是看过不少选秀节目的，有点明白了，小声嘀咕道：“看来这才是真正的开始啊。”

    事情确实像他想的那样，前面的比赛骆思媛只打算剪出三期来。

    而从今天这一场开始，只要不是太水，每个选手基本都是全镜头。

    演播厅也换了，比之前大了一倍不止，专业主持人也来了，唐景山，在国家电视台也是声明显赫的一位主持人。

    因为前面几场唐景山调不开档期，骆思媛让工作人员临时客串的，后期再让唐景山补录。

    这种事情在很多节目里都不鲜见。

    一切准备就绪，选手们根据编号依次上场抽题、表演。

    被叫到号的选手们一个个跟上刑场差不多，走路都僵硬的很。

    这么大的舞台，对他们绝大部分人来说都是第一次，况且他们年纪普遍都不大，紧张在所难免。

    相比他们，秦淮就轻松多了，被叫上舞台的那一刻，他还赖在化妆间里给一群小姐姐们看手相。

    现场的镜头转到这里的时候，现场的主持人唐景山都有一瞬间的懵逼，好在他经验丰富，马上调整了过来：“看来秦淮小朋友的心里素质很不错，不得不说，这的确是一个克服紧张的好方法。”

    现场观众心中偷乐：你这算是一本正经的胡说八道吗？

    “这一段不要剪进去。”骆思媛无奈的摇摇头。

    这小子，一点都不让人省心，总是要搞点幺蛾子出来。

    秦淮拿着乐器站上舞台，唐景山笑着问道：“秦淮，到目前为止大家还是第一次看到有人拿着两件乐器上台，这里面有什么说法吗？”

    秦淮冲着递过来的话筒，淡然道：“没什么说法，就是会的多。”

    唐景山好心提醒道：“会的多是好事，但这是比赛，我个人觉得还是选一个擅长的乐器比较好。”

    秦淮看看他：“那你觉得我哪种乐器我更擅长？”

    “emm。”唐景山一愣。

    他只是简单看过选手们的资料，连之前的比赛视频都没看全，哪知道那么多。

    但他反应极快，迅速转移了话题：“呵呵，看来你对自己很有信心。接下来，有请工作人员将选题箱拿上来。”

    一个身着旗袍的美女袅袅婷婷地走上来，手里抱着一个四方的箱子。

    秦淮搓搓手，嬉笑道：“小姐姐，我要动手咯。”

    旗袍美女：“……”

    这话怎么听着这么怪？

    秦淮伸手从抽奖箱里拿出一张纸条，摊开一看，完全不知道这算是好运还是霉运，交给主持人。

    唐景山接过来一看，笑道：“这个题目有点意思，秦淮抽到的题目是‘英雄’，‘出师未捷身先死，长使英雄泪满襟’的英雄！”

    秦淮眉头一皱，打断道：“不好意思，这是‘天下英雄出我辈‘的英雄！”

    嗯？

    这不一样吗？

    不对！

    意思不对！

    唐景山马上反应过来，刚才的那句诗确实不该说，点头道：“确实，秦淮说的没错。‘自古英雄出少年’的英雄！”

    这也算是弥补刚才小小的失误，顺便捧了一下秦淮，让他不要计较。

    话锋一转：“秦淮，你还有两分钟想曲时间。”

    秦淮摆摆手：“不用了，曲子我已经有了，我想问一下，能用原创吗？”

    曲子他是想到了，但这个世界好像没有那首曲子，他不得不问一下。

    “原创？”唐景山皱了眉。

    今天的比赛虽然说并没有禁止原创，但有一个问题，你说你的原创和题目有关，乐器比赛，没有词的，不好证明啊！

    骆思媛的声音马上从耳返里传来：“交给评委商议，只要他们同意就行！”

    唐景山点点头，将这个难题抛给了三十一位评委。

    有的评委认为秦淮这是投机取巧，因为想从曲子里听出主题，别说普通观众，对他们来说都是比较困难的。

    而以萧俊人为首的评委认为，既然规则没有规避原创，就可以用！

    最后举手表决，十八票同意，十三票反对，秦淮可以演奏原创。

