    温暖且不透光的帐篷里，粗糙的树干上挂着一支散发着橘黄色光芒的煤油灯，树下一个大肚的铸铁炉子里跳跃着橘红色的火苗，蹲坐其上的小锅里，冒尖的积雪也已经开始融化。

    跪坐在铸铁炉子边上的年轻人卡尔，此时正用他那把鹿角柄的芬兰猎刀切割着冻成冰疙瘩的鹿肉和土豆，细心的为众人准备着吃的。

    在树干的另一边，马克拉正坐在一张熊皮毯子上，用一块柔软的布料擦拭着那支摆在身旁的巨大枪械。在他的腿变，一个硕大的梯形金属盒子里装着三个大的吓人大弹匣，以及几个不同样式的枪口制退器和一些用于维护保养的小工具。

    而那位真理报记者科农，则在另一盏单独的小油灯下，专心致志的在塑料皮本子上写着什么。

    见卫燃钻进帐篷，科农立刻抬起头准备继续他的采访，只不过还没等他开口，便再次被马克拉抢了先。

    “维克多，过来帮下忙，这个大家伙的肚子里进了不少雪，我们要把它拆开清理一下才行。”马克拉说话的同时，挪动屁股给卫燃让出了一小块儿空间。

    卫燃故意不看记者科农，一屁股坐在马克拉的边上好奇的问道，“这支枪看着可真大！”

    “它可是个好武器！”

    马克拉或许是以为卫燃在没话找话，立刻过分详实的解释道，“它是我们之前在德国人遗留的武器仓库里找到的，用的是和拉蒂反坦克枪一样的防空炮弹，但它用起来可比拉蒂舒服多了，至少不会在用过之后肩膀疼的睡不着。”

    “但也非常娇嫩，至少这一路上你们都清理过好几次这个沉重的大家伙了。”

    科农主动凑上来，颇有些自豪的说道，“如果是捷格佳廖夫反坦克步枪或者西蒙诺夫反坦克步枪，就算埋进雪地里冻上一天都可以正常使用。而且那两支我们苏联生产的反坦克枪加起来，都没有这个大家伙重。”

    “说的没错”

    正在做饭的卡尔头也不抬的用遗憾语气说道，“你说的那两种反坦克枪确实非常好用，但可惜我们之前在冬季战争里缴获的太少了，不然也不用带这个重的要死的大块头。”

    “你这小嘴儿是抹了辣椒油吗？”

    卫燃憋着笑暗自嘀咕了一句，卡尔这小伙子别看年龄不大，但那张嘴却损的像是陈酿了好几十年一样。至于这句话的杀伤力，只看科农那张不知道是冻的还是臊的通红的脸就知道了。

    弥漫着尴尬气氛的温暖帐篷里，卫燃试着抱起熊皮毯子上的反坦克枪，这支与其说是枪倒不如说是一门小炮的武器怕不下有百十斤的重量。

    将勉强抱起来的反坦克枪放回一边，卫燃好奇的打量着枪身上的德语铭文，这种反坦克武器他还是第一次见到，倒是刚刚马克拉提到的那种芬兰自己生产的拉蒂L39反坦克枪，在上次他参与芬兰和苏联的那场战争中有过一面之缘。

    根据这支枪上的铭文，它是一家叫做索洛图恩的工厂生产的，武器编号是S18/1000，使用的弹药也确实像马克拉刚刚说的那样，是20X138毫米的缩缘弹。

    仅凭这种子弹就知道，它确实应该被成为“炮”，因为使用同种炮弹的，还有德军的flak30、flak38高射炮、二号坦克，以及德军多种飞机的航炮。

    然而，即便按照后世的标准它已经能算是一门炮了，但在1944年，不管是苏联还是德国，任何一个国家的主力坦克装甲，都已经能轻易挡住它的近距离射击。就算是德国的半履带装甲车，恐怕也要离得足够近才有可能成功击穿装甲板。

    狐疑的看了眼正拿着工具分解这门武器的马克拉，卫燃暗暗琢磨着，或许也正是因为同样知道手中的武器威力不够用，这个带着自己儿子上战场的父亲才会故意停下追敌的脚步，借口正前方那个巨大的湖泊过于空旷，和对岸正在撤退的德国人拉开距离吧。

    自以为猜到了答案的卫燃也悄悄松了口气，如果真是这样，或许他们应该不会有什么危险，既然这样，剩下的任务无非想想办法从那位苏联记者科农的手里借来相机，拍下十张照片了。

    他倒是并非不想用金属本子里的那台禄来双反，但奈何里面的胶卷早就已经用光，现在完全就是块废铁罢了。

    心思各异的帐篷里，马克拉在卫燃的帮助下将那支反坦克武器拆成了一地的零件，仔细的将它们挨个擦拭一遍并且涂抹上了掺入熊脂的润滑油之后，这才将其重新组装起来。

    在卫燃的帮助下将其用兔皮毯子仔细包好抬到一边，两人钻出帐篷，用外面的积雪仔细搓洗掉了手上油污，这才坐在了用两条滑雪板拼起来的简易餐桌边上。

    昏黄的煤油灯下，卡尔给每个人盛了一大碗冒着热气儿的鹿肉汤以及一块硬邦邦的黑麦面包。

    而那位记者科农，似乎是为了缓和他和卫燃三人的关系，各外慷慨的从自己的麻袋包里掏出一颗苹果递给卡尔，由后者用猎刀公平的切成四份分给了众人。

    趁着吃饭的时间，科农拐弯抹角的宣扬着苏联的执政理念，主动帮马克拉父子以及“来自维普里维克多”憧憬着以后的幸福生活。

    可惜，不管是马克拉父子，还是卫燃都默契的没有接茬，沉默的吃完了各自的食物之后，躺在皮毯子上倒头便睡，连值夜放哨都懒得安排。

    被晾在一边的科农皱着眉头看了看已经在打呼噜的三人，暗暗攥紧了拳头，再次掏出铅笔和塑料皮本子开始了奋笔疾书。

    一觉醒来，帐篷外依旧是昏暗的夜色，而记者科农，也已经裹着一条狼皮毯子打起了呼噜。

    卫燃看了眼放在科农脑袋边上的那台相机，犹豫许久之后最终熄灭了趁着前者不注意偷偷拿过来按几下快门的冲动。

    不久之后，马克拉父子也相继醒来，这一老一少像是故意折腾科农不想让他休息好似的，做饭的做饭，搬运武器的搬运武器，弄出来的动静轻易便吵醒了才睡着没多久的科农。

    “要出发了？”科农睡眼惺忪的问道。

    “看天气要下雪了”

    马克拉语气冷漠的解释道，“我们必须尽快穿过湖泊和德国人拉近距离，再晚点儿一旦履带痕迹被雪盖住，想追上他们就难了。”

    仅仅只是一句话，便让科农彻底清醒过来，手脚麻利的帮忙收拾帐篷里的兽皮毯子以及各种东西。

    拆完帐篷匆匆喝了一大碗肉汤，卡尔吆喝着驯鹿再次出发，循着雪地上隐约可见的车辙印穿过冰封的湖面和一大片冻结的泥沼，最终安全的钻进了对岸的森林。

    很快，雪橇车的正前方出现了大量的脚印，一棵倒塌的松树旁边，还残存着被积雪盖灭的篝火堆以及几个铁皮罐头盒。

    负责驾车的卡尔明智的没有凑上去，反而轻声吆喝着那两头鼻孔喷着白气儿的驯鹿离远了些，在平整的积雪上，循着越来越清晰的车辙印放慢速度继续前进。

    而在雪橇车里，裹着狼皮毯子的科农再次开始了不厌其烦的采访，只不过这次得到的回应，却只有马克拉和卫燃不分先后比出的噤声手势。

    见科农不情不愿的收起了那支铅笔和塑料皮本子，马克拉和卫燃默契的对视了一眼，随后各自露出个不着痕迹的微笑。

    长达几个小时的追踪下来，雪橇车侧面不远处的车辙印仿佛没有尽头似的一直在往前延续，但头顶飘落的雪花以及吹在脸上的寒风却越来越大。随着天色稍稍变亮了一些，卡尔也吆喝着驯鹿再次停了下来。

    “怎么又停下了？”科农不满的问道。

    卡尔从他老爹手里接过一个装着豆子的小麻袋，另一只手拿着一块拳头大的盐转凑到那两头驯鹿的嘴边，趁着一个大脑袋伸进麻袋里吃豆子，另一个大脑袋凑过来舔舐盐转的功夫没好气的说道，“来自南方大城市的科农先生，如果你觉得拉着装满各种东西还坐了四个人的雪橇车跑了几个小时不需要休息，不如让这两头驯鹿坐在雪橇车上，换你来拉着雪橇车追上烧油的装甲车怎么样？”

    “卡尔！”

    马克拉皱着眉头喊了一声，等到他那毒舌儿子闭嘴，这才从屁股底下拿起一捆充当坐垫的草料，踩着积雪走到了驯鹿的边上。

    “别看我”卫燃赶在科农张嘴之前说道，“我可不会和你一起去拉雪橇车”。

    “你！”刚刚被卡尔怼得没话说的科农下意识的把手搭在了腰间那支TT33手枪的枪套上。

    “怎么？你还想开枪？”

    卫燃说话的同时，已经握住了原本一直横放在腿上的莫辛纳甘步枪，而正在给驯鹿喂食草料的马克拉，也反应极快的握住一直背在肩上的波波沙冲锋枪，默不作声的将枪口对准了科农。

    “难道你们想在这里杀了我？”

    科农语气略有些颤抖，但更多的却是毫不掩饰的轻蔑和嘲讽，“我就知道你们在偷偷帮助那些逃跑的德国人！”

