    炙热的狂风，耀眼的光芒，扩散在整个黄风岭上。

    大一些的蘑菇云和小一些的蘑菇云缓缓升起，又缓缓纠缠在一起，最终化作尘埃乌云，在狂风暴雨中降落。

    超音与超重两个傀儡，返回林南的身边。

    “主人, 我们可以感觉到，这样程度的自爆我们可以接连进行五次。”

    “最大程度的自爆，也就是这样。”

    林南微微颔首。

    “倒也不枉让你们升级一次，威力翻了数倍，最大威力自爆次数增加，这样一来, 猝不及防之下, 你们说不定能够伤到金仙境界的敌人。”

    第五魔主在一旁笑吟吟说道：“伤到金仙境界的敌人？只怕不是那么容易。”

    毕竟金仙境界，无论如何都有着更多的法术、法器甚至于法宝。

    要他们傻乎乎地用自身躯体，接受超音、超重带去的爆炸，未免有点想象的太过于美好。

    就在说话之时，一道气息，从夷为平地的黄风岭内跑出来。

    林南微微一笑，指给第五魔主：“还有一个漏网之鱼，给我抓回来！”

    第五魔主轻笑一声，片片花瓣绽放在那个漏网之鱼的身上，将这个浑身焦臭皮毛的妖怪带回来。

    “不要杀我！不要杀我！我是灵吉菩萨的麾下！”

    “我只是一个小妖怪啊！奉菩萨之命，在这里等候取经人，做一个劫难，我只是奉命行事啊！”

    林南微微一笑，来到这“黄风大王”的面前：“你犯法了你知道吧？”

    黄风大王茫然摇头：“请问这位上仙，我犯什么法了？”

    “你杀人吃人，死罪。”

    林南说道：“立即执行。”

    黄风大王急忙叫道：“上仙饶命，上仙饶命！我知错了，请上仙看在我有几分用处的份上, 饶我一命吧！”

    “我有一个神通，叫做三昧神风！能刮天地暗, 绝对可以派得上用场！”

    林南微微摇头：“这就不必了。”

    “第五魔主，杀了他吧。”

    在黄风大王绝望的喊叫声中，第五魔主将他击杀，林南也因此获得“请选择”奖励。

    又是三十年大道诀修为。

    过了八百里黄风岭，不久就是八百里流沙河，站在流沙河河畔。

    林南正准备动手叫出沙悟净，一艘渡船缓缓行来。

    林南心中一动，开口念道：“八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。”

    “这等流沙河，居然还有渡船吗？”

    “有的，有的。”

    渡船上，一个慈眉善目的僧人，慢慢撑着船靠近。

    “苦海无边尚且有渡船，一个八百里流沙河有渡船，又何足为奇？”

    “这话说的有趣。”

    林南微笑：“接引佛祖，今天是专门来接引我来了？”

    “施主来历奇特，三界之中少有人知道，我倒是没想过要接引施主进我佛门。”接引佛祖说道，“只不过，我佛门因为现世至尊受挫，一时之间没有办法，只好由我暂且顶上。”

    “施主不罢手，这西游之路不得安宁，我是真心希望施主能够回头是岸，找到心中真正的平安喜乐。”

    “如此，施主幸甚、佛门幸甚、天下幸甚！”

    林南笑道：“我好像已经找到心中的平安喜乐，那就是一定要把西游路上的不平事收拾了，一定要让这个西游路，除了公平还是公平。”

    “再没有人可以借着道法、佛法、妖法等种种手段，将人类愚弄、击杀、害死！”

    “这等话，分明是要和佛门开战。”

    接引佛祖说道：“林施主，你难道真的要这么做？真的要这样选择？”

    “不错。”

    林南微笑着，看着面前新出现的请选择选项。

    请选择。

    前所未有地，请选择出现了三个选项。

    “第一项选择：竭尽全力，击败接引圣人。”

    “请注意，圣人的境界还不是你目前可以了解的，你的胜利机会极为微小。”

    “完成本项选择，可获得奖励：两千年大道诀修为，大道感悟机会十次。”

    第二项选择：你劝说接引圣人，在佛门的西游计划中，开始游刃有余。

    完成本项选择，可获得奖励二百年大道诀修为，一次大道感悟机会。

    第三项选择：你认识到对方的强大，决定加入佛门。

    完成本项选择，可获得三十年大道诀修为，后羿射箭法一套。

    看着这三个选项，林南感觉不好选择。

    主要是前两个选择，奖励丰厚，林南也是怦然心动，但是又没有任何实现的可能。

    击败接引圣人，就连提示信息都说明不可能。

    说服接引圣人，同样看上去不可能，如果圣人可以被轻易说动，将林南这个人放入西行取经的重要事情中去，那西行取经这件事也就不是那么重要了。

    就算是可以答应，林南也不知道要做出什么样的承诺，受到什么样的限制，才有可能做到。

    前两项都不容易，第三项，直接也是林南不可能做出的选择。

    开什么玩笑？

    出家做和尚？

    那是绝不可能的！

    这一次三个选项，结果每一个选项都格外困难。

    林南在三个中犹豫良久，心中暗道：“相比较当和尚，或者说服接引圣人，或许击败接引圣人这个选择才是最应该选择的。”

    毕竟当和尚、说服接引圣人，林南都是以后也很难做到的事情。

    而击败接引圣人，林南不妨先接下这个任务。

    等以后完成了再领取奖励也不迟。

    想到这里，林南选择第一项选择：击败接引圣人。

    林南做出选择的同时，接引圣人也已经面容沉着：“南无阿弥陀佛！”

    “林施主，既然你决定要和佛门为敌，此事当真不可善罢甘休。”

    “有道是，吉凶祸福，非但天定，乃是自招。”

    “林施主，随我去灵山，静心念诵佛法百年，避开你自身的灾祸吧！”

    接引圣人说罢，手掌抬起，一面旗子从手掌中飞出，眨眼间铺天盖地而来，这旗子呈熠熠闪光的宝色，上有一朵青色莲花，无数纹路反复游走，一眼看去，便是双眼放不下的宝色与青莲。

    谷悠

    眼看就要卷住林南，要把他擒下！

    一旦林南被擒住，那就只有一个下场，那就是被带到灵山，被佛门强行度化成和尚。

    若是，林南能忍受成为和尚，刚才选择第三项选择，未尝也不是一个权宜之计。

    然而，林南本来就不会做出这个选择。

    现在要想不被擒下，不被抓住，也只能用尽最大所能。

    心念一动，大道宗山门从小千世界内飞出，凌空落下，镇压在这青莲宝色旗上。

    “轰！”

    两件法宝碰撞在一起。

    在接引圣人、三界许多观战的目光之下，青莲宝色旗被瞬间镇压在大道宗山门之下，赫然是一丝一毫的反抗能力也没有！

    接引圣人的目光看着“大道宗”三个字，看着大道宗山门，微微闪烁之后，若有所思。

    此人修为如何，尚未可知。

    这法宝之强大，还要胜过我！

    尤其是“大道宗”三个字，太有深意，太值得警惕了。

    大道宗，这个宗门毫无疑问是探寻大道的。

    林南开宗立派？宗门内成员还有谁？

    他针对佛门的西行之路，是不是就是为了他自己的宗门？

    “南无阿弥陀佛！”

    接引圣人静静注目林南：“既然已经出手，那就让我再试一下林施主的手段吧！”

    将手掌挥出，玄奥难测手段落在大道宗山门之上。

    大道宗山门如同亘古洪荒便存在、携带有无穷无尽大伟力一般，就这样直挺挺地耸立在地面之上，镇压着青莲宝色旗，面对接引圣人的出手，无动于衷。

    接引圣人的面色一时间沉寂，随后再出手尝试数次。

    最后终于罢手。

    “林施主，当真有些手段。”

    “只是西行取经之事牵连到我佛门之前一千年的布置，之后一千年的大兴，万万不该因你的一时胁迫，而再度让路。”

    “我虽然不是你对手，但若是我们师兄弟二人，你又如何说？”

    接引圣人说到这里，船篷内走出另外一人，头上抓着松松垮垮的道髻，土黄脸色，表情颇为凝重，正是西方教另外一个圣人，准提道人。

    他寻常也是道人的打扮，乍一看似乎跟佛门没有关系。

    若是平常时候，接引、准提两人一起出现，那么无论什么事情，天下都是少有人能够抵挡。

    但是今天，却又是大为不同。

    林南放出这一个“大道宗”山门，镇压青莲宝色旗之后，已经可以看出他的实力不容小看。

    林南笑道：“接引佛祖，叫出准提道人来，可是打不过我了？”

    接引圣人也不争辩口上胜负，而是直接承认：“不错，林施主，我不是你的对手。”

    “我们师兄弟两个，倒是有心要做你的对手。”

    他这一句话落下，林南立刻收到提示。

    完成选择奖励，一千年修为立刻灌输到身躯之中。

    转眼之间，林南的修为水涨船高，突破一层本来需要许久苦修才能突破的层次——从大罗金仙前期，突破到大罗金仙的中期！

    大道感悟机会十次，累计在林南身上，只要他愿意，随时可以进行大道感悟。

    这样也算是击败接引圣人？

    林南心中暗喜：看来这一次所谓击败，倒是不必真的将对方彻底击败，只要占据上风，对方承认失败之后，林南就可以领取奖励。

    目光再看向接引道人与准提道人，林南心中更加感觉满意。

    如果这时候再有一次请选择，自己说不定能够突破到大罗金仙境界的后期，可以从修为上，展望准圣，甚至于更远更强的圣人之位！

    “师兄，我用七宝妙树试试吧。”

    准提道人口中说着，手中取出一根像是拐杖一般的小树，上有许多枝杈，枝杈上悬挂无数宝物，个个光彩夺目。

    微微晃动七宝妙树，光芒对着大道宗山门刷动。

    大道宗山门一动未动。

    准提道人、接引道人两个的面色越发凝重。

    这个林南，居然这么不好对付？

    林南的面色也是略带凝重，这一次，居然没有触发请选择？

    继续打，还是谈一谈？

    接引道人与准提道人略作私下交流之后，看向林南。

    此人实力莫测，再继续强行对抗，并非是好事。

    佛门大兴固然是他们的心中希望，可若是真的因此和另一个他们都很难对抗的强敌生死对抗，又是另外一个层次的考虑。

    “林施主，以你的修行，也差不多到了世上无双的地步，何苦要在插手我佛门的些许小事？”

    “兴衰生灭，尘土骷髅，又有什么看不开？”

    西方教两位圣人并非一味莽撞的人，尤其是林南表现出可以对抗的实力之后，他们更是客气许多，终究决定要再试一试，讲述道理。

    林南微笑道：“你们佛门看来这是小事，却不知道，在我看来你们佛门所作所为的小事之下，尚且有不少大事。”

    “我也并不阻碍你们佛门西游，只是要沿着西游路走一次，顺便告诉你们和你们的手下。”

    “有些事情是不可以做的，做了就要付出代价。”

    “不是回灵山、回天庭罚酒三杯这种代价，而是必须要神魂俱灭！”

    就只是这样？

    接引道人和准提道人不太确定：“是不是，你沿着西行路走一次，我们换上更加守规矩的手下，就没有问题了？”

    “事情就这么简单？”

    “事情，本来就这么简单。只是你们不相信，不明白，我为什么插手你们的西行取经之事。”林南说道，“或许是你们高高在上久了，已经不知道人间疾苦了吧。”

    “那我这就去将安排好的手下，都换成更加规矩的……”准提道人说道。

    “那就大可不必了！”

    林南说道：“我这就是要去收拾那些不规矩的。你们若是通风报信，提前安排，我这一行还有什么意思？”

    接引道人和准提道人心中皆是无语。

    闹了半天，就是因为这样？寻常人的性命他们不在乎，寻常手下的性命，他们其实也不怎么在乎！

    再三确定，林南只是要收拾西游路上妖魔鬼怪，而不是要阻碍西游取经这件事，接引道人和准提道人两人脸上都露出微笑。

    “林施主，只管放手去做。”

    “我们随后就换上听话守规矩的！”

