
　　酒桶玩家看到叶枫的消息，心中还是觉得有些不大可能，但是为了保险起见他还是带着自家的中单劫前往自家野区了。一到红BUFF那边他就发现自家的红buff不见了。

　　“我艹，难道已经被对面偷掉了？”酒桶瞪大了眼睛。

　　“不对，看刷新时间，红BUFF应该是刚刷出来，对面螳螂不可能这么快！”酒桶看了一下游戏助手提示的时间。

　　然后他就下意识地往红BUFF旁边的草丛中插了一个眼，眼一插他就看到一个紫色的身影在草丛里面卖力地殴打着红BUFF。

　　“果然在这里！”

　　酒桶发现了对面螳螂的位置。

　　此刻螳螂的处境很尴尬，他已经打了红BUFF三分之二的血量，再打几下然后配合惩戒就可以直接拿走这个红BUFF了。

　　一时间他就有些舍不得走，他又继续逗留了一下，他在赌，就算酒桶抓到他，他也能惩戒掉红BUFF跑掉，酒桶这个英雄伤害本来就不高，况且现在还没6级，想一套技能把他秒掉是不可能的。

　　只要秒不掉他就可以依靠E技能位移逃跑。

　　一时间，螳螂心中的如意算盘打得啪啪直响。

　　而他不知道的是劫已经从另外一个方向饶了过去，堵住了他的后路。

　　酒桶看到螳螂还不走，立马就开启了E技能肉弹冲击，挺着个大肚子直接撞了上去。

　　“砰——”

　　酒桶直接一肚子撞在了螳螂的身上，把他赚地懵逼了1秒钟。

　　而这个时候，绕到后方的劫直接就杀了出来，一个大招瞬狱影杀阵就飞了过去。

　　“我靠！劫怎么在我后面！”

　　螳螂这下可慌神了，再也不敢托大，撒腿就开始跑。

　　不过已经晚了，六级的劫，一套爆发全都打在了螳螂的身上，再加上一旁的酒桶也在对螳螂进行持续输出。

　　“影流之主击杀了虚空掠夺者。”

　　很快影流之主劫就击杀了螳螂。

　　“耐思！”

　　酒桶玩家在一旁兴奋地喊了一句。

　　“狗头你意识不错啊，这都能猜到！”这个时候酒桶玩家就打字夸赞道。

　　叶枫笑而不语，他这哪是猜到，分明是看得一清二楚。天籁小说网

　　而叶枫直播间中的观众此刻也觉得有些惊讶。

　　“可以啊，至少主播的意识不错。”

　　“叶神可是大神，这点意识会没有？”

　　“叶神威武！”

　　...

　　没了螳螂的支援，上路的石头人也无法单杀叶枫的狗头。

　　时间一点点的过去，其他几路都开始摩擦起来，特别是下路，双方来回厮杀了好几回，不是我杀你一次，就是你杀我一回，再到后来双方的打野也加入了战局，双方打得猛烈无比。

　　这个时候，他们又呼叫了各自的中单，这一下就下路那块区域就噼里啪啦如同过年一般打得更加猛烈。

　　“石头人，找机会下来！”

　　蓝色方的几个队友看着战局焦灼就开始呼叫起了自家的上单石头人。

　　因为石头人对线的是狗头所以他带的召唤师技能是点燃并没有带传送，因此想要支援的话就必须先回城然后徒步从下路走过去。

　　一时间他就有些犹豫，如果自己去支援的话那一定会丢失一大波兵线，而对面的狗头带的是传送，随时可以传送到下路支援。

　　目前最好的方法就是按兵不动。

　　可是时间是站在狗头那边的，若是自己不去支援的话拿不到优势，等到狗头补兵起来，越打越强自己到时候也不是对手。

　　一时间石头人就有些纠结。

　　“你们先别在下路打了，来几个人抓上路，不能让狗头一直发育了，我看了一下他的Q技能都叠到了两百多了，不能让他这么舒服的发育下去了。”

　　石头人玩家对自己的队友说道。

　　“道理是这个道理，但是我们来上路帮你你能杀得了狗头吗？”

　　中单阿卡丽问道。

　　“没问题的，我带的点燃，现在还有大招，你们来就行了！”

　　石头人说道。

　　“OK，等我！”

　　石头人的队友听了石头人的话之后觉得他说的有些道理，肯定不能让狗头这个英雄舒服的发育下去的，必须得好好地断一波他的节奏不可。

　　过了几分钟，蓝色方的中单阿卡丽，以及打野螳螂就悄悄地向上路靠近了。

　　石头人带了个真眼先帮自家队友排除了河道必经之路处叶枫插下的视野，然后螳螂和阿卡丽两人就悄悄地摸进了上路靠近兵线的那个河道大草丛。

　　几人以为自己的动作都很隐蔽，殊不知在叶枫三倍视野的加成下，他们三个就如同在叶枫的眼皮子底下活动一般。

　　“呵呵！”

　　叶枫心中冷笑，你们有本事就一直蹲着吧。

　　叶枫假装不知道对面的两个队友蹲在河道草丛中，继续补兵。

　　“让狗头再靠前一点，石头人你往后退一点，等狗头再靠前一点你直接就强开他！”

　　蓝色方的打野这样说道。

　　“没问题，让他再上来一点，就算他闪现他都跑不掉了。”

　　蓝色方的三人等着叶枫再上前几步，只要他到达预想位置，石头人就打算直接一个大招撞过去。

　　只不过他们左等右等，叶枫就是前前后后不断地反复横跳就是不上前来。

　　一时间让他们等得心急如焚，焦躁不已。

　　“酒桶，你找机会让下路配合你一下把小龙拿了！”叶枫这个时候打字对自家的打野这样说道。

　　有了上一次叶枫的成功提醒，酒桶这回也比较信服叶枫说的话。

　　叶枫这么一说，酒桶就开始着手准备打小龙了。

　　而这边上路，螳螂和阿卡丽两人依旧蹲在草丛当中。

　　而叶枫他也不跑，他就站在那边补兵，但是他只补那些距离他近的小兵，距离的远了，他就等兵线过来再上去补。

　　反正就不深入对面的兵线。

　　很快，叶枫这边的酒桶他们就将小龙给打掉了。

　　看着游戏提示的小龙被击杀的信息，螳螂和阿卡丽两人急得要命。

　　“你说他会不会知道我们在这里？”这时候阿卡丽就问道。

　　“怎么可能，这个草丛里的眼早就被石头人排掉了，而且我身旁还插了一个真眼，旁边根本没有对面狗头的视野。”打野螳螂说道。

　　“不行，不能再蹲在这里浪费时间了，石头人你闪现大他吧，我们强开他！”

　　阿卡丽说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第61章 蹲人免费阅读。https://xs.23sk.com 