    我早就说过，蒙德城里有很多麻烦的女人。

    洛绎扶额，倒也只能顺了诺艾尔的心意。

    “那我去给你买点食材，这总可以吧？”

    “啊……”诺艾尔反应过来:“厨房里没有准备食材吗？请放心交给我吧，我现在就去帮前辈准备。”

    洛绎:“……”

    无奈之下，他还是使用老办法，把诺艾尔关进了尘歌壶。

    等到把事情办完, 他才想起来，琴已经去金苹果群岛度假了，洛绎在蒙德城也没什么熟人，如果真要邀请人来参加茶会的话，好像只能邀请那位喜欢混吃混喝的风神了。

    “安柏好像也在蒙德城里吧？她有璃月血统……嗯，叫过来一起聚会倒也不是不行。”

    除此之外，还有先前的丽莎和凯亚。

    这样的话，蒙德的高层不就没人了吗？

    那算了, 让凯亚继续管理骑士团吧。

    走出骑士团的大门, 洛绎遁入雷极，飞到了蒙德城的风车上，随后大喊道:“安柏！安柏！”

    值得一提的是，安柏是蒙德城的飞行冠军，没事就喜欢到处飞，所以在地上找她的效率反而更低……

    就像是这座风车，洛绎回头看看，还能看到安柏帮荧贴的寻人启事。

    当然，这都是一年前的事情了，到现在也没人联系安柏提供什么有用的情报。

    然而，对于荧来说，现在最靠谱的消息反而是凯瑟琳带给她的……

    “你找我有什么事吗？”

    听到了洛绎的呼唤, 安柏就在风车上跟洛绎对话了。

    苍天清风之翼，这是安柏的风之翼, 主体颜色是苍蓝色, 搭配上镶金的边部, 是需要在蒙德城积累一定贡献才能获得的翅膀。

    当然，对于安柏来说, 她的贡献是肯定足够的了。

    再介绍一下安柏本人，西风骑士团的侦察骑士，黑色头发，红色衣服，可爱的女孩子。

    头上的蝴蝶结系成了兔耳朵，黑色的长发随风飘扬，头上还有一副护目镜。

    理所当然的，是一副飞行员的打扮。

    洛绎说道:“诺艾尔说要举办什么茶会，我就过来邀请成员了啊。”

    “诺艾尔举办的吗？嗯……如果是你们邀请的话，那我肯定会去的啦！但是，能不能答应我一件事情？”

    洛绎:“你说。”

    安柏:“我想邀请优菈一起去……她一直都没跟别人有什么交际，如果是你们的话，应该愿意跟她一起聊聊吧？”

    洛绎:“……”

    看来，优菈并没有把自己看到她在洗澡的事情跟安柏说。

    想来也是，正常人谁会把这种事情到处乱说啊？

    不过，一见到面，洛绎就不敢保证她能跟优菈正常相处了。

    洛绎颔首思索, 安柏也没有催促。

    她相信洛绎，准确来说, 她愿意相信所有人, 但蒙德城的大多数人，不会给到她想要的结果。

    “她要是愿意，就让她来呗。”

    洛绎是没多想，就说道:“你找到她，就让她到骑士团来吧，顺便记得跟丽莎说一声，我去准备食材。”

    安柏:“需要的摩拉……”

    洛绎:“没事，我可以寄账单。”

    当然还是寄给荧，这次应该不至于花太多，一点小钱而已，想来她也不会介意。

    “那怎么行？等茶会结束之后，我们再好好分配一下吧。”

    洛绎点了点头，便直接从风车上跳下去了。

    安柏也是……也没人认为，这两位会选择好好走路的吧？

    到猎鹿人对面的杂货店买了点食材，洛绎便回到了骑士团。

    他倒没有急着赶路，安柏找人也是需要时间的。

    等他晃晃悠悠回到骑士团的时候，安柏正和优菈站在门口闲聊。

    想来，优菈也只有在跟安柏在一起的时候，才能放松心情下来闲聊吧。

    “符策，你回来了啊？因为你没说具体在哪里等你，所以我们就在门口等你了。”

    安柏朝洛绎打了声招呼。

    果不其然，听到安柏的声音，优菈也朝洛绎投去的视线，随后轻微地动了动嘴唇。

    显然，她认出了洛绎。

    洛绎朝她尴尬一笑，随后便说道:“食材我也准备好了，就跟着我进来吧。”

    “我去叫丽莎，你们等一下。”

    安柏说完，就蹦蹦跳跳地离开了。

    洛绎心里惊慌，看安柏走了就赶忙凑到优菈身旁，说道:“你可不要跟她们说关于我们的事情哦。”

    优菈:“哼哼……”

    她轻声哼了几声，倒是心情还不错。

    估计是因为很少被人邀请吧。

    洛绎看她心情不错，倒也放松了一下。

    这时候，他再回头看那两个看门的眼神。

    对于他们来说，优菈好歹是西风骑士团的骑士，这两个同事倒不会摆出什么特别明显的厌恶。

    “走吧！”

    安柏又蹦蹦跳跳地带着丽莎回来了。

    洛绎瞅了瞅优菈，这丫头昂起头看着洛绎，洛绎也不好说她是什么心情，只能赶紧把自己的尘歌壶掏了出来。

    “这是……璃月地区的仙家法宝吗？”

    丽莎作若有所思状。

    洛绎:“这要不是的话，难道我拿它出来是用来倒红茶的吗？”

    （直男式回答，请各位不要学）

    尘歌壶又喷涌出了水蒸气，白光照耀之下，尘歌壶就带着他们消失了。

    诺艾尔已经等他们很久了，毕竟要准备茶会，诺艾尔打扫好房间之后，就一直在等着他们。

    “前辈……还有侦察骑士，浪花骑士，丽莎小姐，欢迎大家。”

    这明明是我家吧？为什么你这段台词像是自己才是主人的样子啊？

    不对，以诺艾尔的性格，应该是把自己当作洛绎家的女仆才对。

    洛绎摇了摇头，寻思着，自己可没有钱雇佣这么高质量的女仆。

    荧也不可能会为了这种事情给洛绎报销的，毕竟她有这闲钱，肯定是雇佣回家去自己爽啊！

    “这里就算是我家了，各位也不要客气，随便转转吧。”

    洛绎把食材交给了诺艾尔，便找了个地方坐了下来。

    诺艾尔接过食材，就回厨房准备去了。

    安柏对尘歌壶很好奇，就自顾自地晃悠去了。

    丽莎没有这闲心，只是在客厅里坐下。以她的能耐，如果看到萍姥姥锻造尘歌壶，指不定会想着解析。

    但求知太累了，她只想摸鱼……

