
曹大嫂在屋里急得团团转，左盼右盼总算是看到大夫的身影了，也顾不上什么礼节不礼节，拽着大夫就往里屋赶。

“大夫，你救救我闺女，我闺女疼的都快晕过去了。”看到闺女躺在地上那个疼的嘴唇发白的模样，曹大嫂心揪的生疼，这会她也记不得刚才曹莲若说的那些丧良心的话了，一心只想赶紧把女儿治好。

“不要急啊，你快放手，这么拉拉扯扯的成什么体统！”

曹莲若如今还可怜兮兮的躺在地上，整个人因为疼痛脸皱成一团，紧紧的咬着嘴唇只能发出细微的哼声，血流了一地，但是却没人敢把她抱到床上去，因为村里老人都知道，断了腿是不能轻易挪动的，之前同村有个孩子在山上摔断腿，就是因为抱回了家，腿就接不上了。

大夫被曹大嫂扯进了屋，这才看出情况有多紧急，这时候也顾不得其他了，连忙蹲在地上拿出药箱，尽心尽力的给曹莲若诊腿。

没想到大夫诊断完，却有些遗憾的摇了摇头，“这女娃的骨头断了呀，就算接上了，也不可能完好如初了。”

“什么？！可不行啊大夫，多少钱我们都出，什么药我们都买得起，你救救我女儿！”

“这不是银子的问题，就算给她用再好的药，她的腿也会瘸，走路得拄着拐杖，而且到了阴天下雨，就会非常疼痛。”

曹大嫂整个人直接瘫坐在了地上，她的女儿，居然要变成一个瘸子了，这可怎么得了啊。

“大夫，我求求你了，你救救我女儿，她还小，还没嫁人，不能变成一个瘸子啊！”曹连杰也立马祈求大夫，就差下跪了。

“唉，真的不是老夫不愿意救，她骨头直接断了。没有办法接好，你们要是觉得老夫医术不精，可以再另请高明。现在这丫头疼的快昏过去了，我得先给她止疼止血才行。”

大夫从药箱里拿出纱布止血，又敷了一层止痛膏，再用夹板把断了的腿固定好。曹家夫妇还是不肯相信女儿从此以后再也不能正常走路的事实，非要借姜家的牛车拉着曹莲若进县城治腿。

“哼，要我说，那女人真成了瘸子才好呢，省的天天上咱家来蹭吃蹭喝，还欺负咱们小妹。”谢衣源偷偷的跟二弟和三弟嘀嘀咕咕，他也很烦这个曹莲若，巴不得她赶紧成个瘸子呢。

姜二舅拉着曹家三口人往县城赶，姜家的人也焦急的在家里等着传回来的消息，毕竟是自家亲戚，长辈们还是希望曹莲若的腿能恢复如初。

谁知道晚上拉回来的时候，却没带回来什么好消息，曹连杰一脸愁容，曹大嫂也哭的跟个泪人似的。

未来几天，姜家每个人都变成了大熊猫。脸上带着重重的黑眼圈，一个个都是一副没睡醒无精打采的样子。

“我说老婆子，你明天赶紧，把你那侄女送回哥哥嫂嫂家去，再这样下去还得了，你看看这几天家里人都啥样了？！”

姜老爷子忍了三天，实在是忍不住了，冲着曹叶眉发了一通脾气。

“那莲若腿都断了，大夫也说了，现在不能挪动，好歹等她好的差不多再让她回去吧，现在你让我怎么给她送回去，万一腿更严重了，咱家哪付得起那个责任啊。”

曹叶眉心里也是很不乐意，难道她就不想让侄女赶紧回家吗，天天晚上都被那鬼叫声吵的睡不着觉，可是怎么跟哥嫂交代啊。

老爷子抽了一口烟“你就说，还得忍她多少天，你看看家里现在，各个无精打采的，儿子们连做豆干都能睡着，再这样下去我看家里生意也不要做了。”

不止是老爷子，大房沈氏也是满肚子的气，因为最近做活总睡着，效率慢了好多，这几天豆干的收入都少了很多，让她这个心疼啊。

“我说娃他爹，娘到底啥时候把那个曹莲若送走，你看看这几天咱们一共少了三两银子，而且孩子们还要读书，尤其是老大，都念不进去书还睡不饱怎么考状元啊？！”

比起银子，沈氏心里更无法忍受的是曹莲若的叫喊声影响两个儿子念书了。小儿子再努力一年没准也能考上秀才，大儿子再继续好好念书，兴许能考个状元呢。结果她的美梦却被曹莲若给打破了。

姜大舅倒是好心肠的安慰媳妇，“那丫头已经很惨了，就让她再休息两天吧，这两天就当让孩子们休息休息，毕竟是自家亲戚，娘也很难做啊。”

“你就知道做好人，儿子要是这次考不中，我看你后悔都来不及。再说了，这都几天了，人家大夫都说了三天左右腿就没那么疼了，她还天天鬼哭狼嚎的，这不就是在作妖吗？！”

“唉，她要作就让她作去，不关我们的事。”

姜家现在众人都知道曹莲若是因为想嫁给大户人家做妾被她亲娘打断了腿，但姜大舅不愿意背后议论别人的坏话，所以也堵住媳妇的嘴，有些话要是不小心让娘听见了，娘肯定会不高兴的。

二房的姜小婷本来在认认真真的做刺绣，是前阵子师傅交给她的作业，绣好了要拿给师傅看的，结果突然间一声刺破耳膜尖叫。姜小婷手一抖，针直接扎破了手指，血染到了手里的帕子上。

她生气的把帕子往地上一摔，“鬼叫什么啊？！别人还刺绣呢，能不能自己忍着不要吵到别人。”

今天都不止一次发生这样的事了，她的手扎破了好几回不说，每次都要换个帕子重新绣，这样下去明天去师傅那又要挨骂了。

“小婷，别喊，让人听见了多不好呀。”

姜仙云不想二妹惹麻烦，那曹莲若毕竟是阿奶的亲侄女，阿奶肯定会偏向她的。

“姐，不是我想找麻烦，她每次一叫唤我就扎破手，都废了好几个帕子了。我本来想着去拿给师傅看过以后就去卖掉。”

这一条手帕可不便宜呢，损失的这些刺绣手帕怎么也值得2两银子了。

而且曹莲若在姜家的这段时间里，天天吵着吃鸡吃鱼吃肉，看着那些被吃了的母鸡啊曹叶眉心眼止疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70616666"  chaptername="第一百一十三章断了">加入书签</a>
</div>
