一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第812章傅少爷，好久不见啊~

    “你们做什么？放开我！你们敢碰我！知道我是谁吗？捂——”叶宁刚想说话嘴巴就被封住了。

    抓她的人，都是穿着制服的警察。

    “扰乱公共秩序，大声喧哗，去局子里呆着吧。”警察沉声说道。

    说完丝毫不怜香惜玉直接把她带走了。

    红苑住的都是达官显贵，基本都是有身份地位的人。

    而能进入红苑的也不是什么普通的警察。

    叶安是特种将级军官，她一个电话过去，当然有人替她办这件事。

    叶宁过来闹完之后，叶家又恢复的宁静。

    叶镇东现在这个时候心里也有点不是滋味。

    叶宁是他从小宠到大的，没想到自己一直以来宠爱的女儿实际上竟然是这样的嘴脸。

    尤其当叶安坐在他面前淡定处理这件事的时候，这种对比就更加明显了。

    两个都是在叶家长大的女儿，以前被他明显区别的对待，而现在……

    既有种打脸的疼也有着懊悔。

    一顿饭，一直到吃完，叶镇东都一直没再说一句话。

    叶建国和叶安也几乎不说话，俩爷孙都有种很强的军人习性。

    那就是吃饭的时候不怎么会说话，吃饭的效率也比较快。

    但现在一个是叶建国年纪大了，也不太赶时间，现在也没有以前那么严肃了，相对而言速度慢了很多，有时候偶尔还会跟叶安说两句话。

    因为渐渐的他意识到，其实很多时候吃饭的时间，才是真正大家一家人团聚在一起的时候，也是难得的一个交流的机会。

    而叶安则完全是被傅云深和龙牙的人给带偏了。

    傅云深喜欢在她吃饭的时候“骚扰”她，龙牙的人吃饭是快，但最早以前那帮小子关系还没现在那么好的时候，还会为了抢一块肉打一架。

    所以现在的她在吃饭上也没以前那么恪守律己了。

    吃完饭之后叶安跟叶建国打了声招呼就离开了，但是把叶辰暂时留在了这里，明天再让宏叔来接他回去。

    叶辰开始死活不干，但叶安完全无视了他的抗议，直接出门开车走了。

    “呜呜呜姐姐不要我了……”叶辰哭兮兮的看着车尾巴离开的背影。

    叶建国拍了拍他的脑袋，安抚。

    却对身边的叶镇东笑了笑，说：“其实，卫国的内心也是一个很温柔的人，对吧。”

    叶镇东看着叶辰，没有说话，但却轻轻点了点头。

    叶安刚把车开走没多久，就察觉到后面有人。

    有人藏在后座！

    她脚下一个急刹车，下意识反应手里的枪已经对准了背后。

    而后座这才有一个人头缓缓冒了出来。

    他撑了个懒腰，像是一只慵懒的猫，打着呵欠。

    熟人，而且，还是一个不久前叶安才见到的人。

    但是她的手枪并没有放下。

    而是淡淡道：“见过送死的，没见过你这么上赶着送死的。”

    某人妖孽的笑了一下，“我可不是来送死的，我只是来看一看，我放在星洛的一件宝贝。”

    叶安皱了皱眉，这家伙难道有打上星洛什么东西的主意了。

    他身子一跳，就落到了副驾驶座，和叶安并排坐到了一起。

    叶安也没有说话，把枪收了起来，车子发动，开始往某个方向开去。

    蓝修挑了下眉，有些疑惑，总觉得这种感觉有点不真切。

    小家伙还从来没有对他这么温柔过。

    他盯着她的侧脸，很漂亮，也很冷淡。

    “小家伙，你这是要带我去哪儿啊？”蓝修笑吟吟的问。

    叶安目不斜视看着前方，淡声回答：“蓝星军事重犯监禁区。”

    说完又补充了句，“你现在还机会对你的逮捕人提出牢房要求。”

    蓝修瞬间脸色就变了。

    叶安侧过头看着他，提醒做好心理准备：“五百米之后就到了。”

    最后一个字刚落下，原本坐在副驾驶座位上的人已经跳车离开了。

    叶安从后视镜看到跳车之后虽然稳稳落在地上，但很快就被甩开了百米远的男人，唇角轻微上扬。

    但没有停车，几秒的功夫车子一个转弯就消失在了他的视线中。

    蓝修眼里流露出一抹笑意，“小家伙真是调皮~”

    渐渐地眸色轻敛，不过，本来，他也只是来看一看罢了。

    在知道那个秘密以后……

    他心里最迫切并且想要做的，就是立刻赶到星洛，见她一面。

    就好像，想要确定一下，她到底，是不是真实存在。

    他收回目光，转身走向了下相反的方向。

    手里的硬币一下又一下的抛掷了起来，在夜色里响起清晰明亮的声响。

    忽然，他的面前亮起了一阵车灯光。

    他抬起头，看到前方车辆里的人的时候，唇角也危险的勾了起来。

    “傅少爷，好久不见啊~”

    车灯的映照下，车内的男人双眸犀利如鹰隼，注视着他的眼底隐隐泛着红光……

    而叶安车子在开出之后在五百米远的地方停了下来。

    可她停下的地方，并不是军事重犯监禁区，而是一家停止营业的游乐场。

    游乐场虽然停止营业，但还没完全熄灯。

    叶安抬起头，看了一眼，偌大高耸的摩天轮几乎占据了她全部的视野。

    漂亮的霓虹灯倒映进她眼中，让她的眼里也闪烁着些许星光。

    她唇畔轻轻勾了一下，收回目光，车子一发动，很快就消失在了黑夜里。

    英利帝国，霍森家族，庄园。

    “没想到，时隔二十多年，我们再一次见面，会是这样的状况。”

    说话的男人长得很英俊，英挺的轮廓，深邃的眉眼，硬朗清晰的线条，碧色的瞳孔。标准的西方脸孔但却更加精致。

    年纪已经上了五十多岁，但看起来也才四十岁左右，英朗帅气。

    看着眼前的女人，他的眼里依然是毫不掩饰的爱慕。

    “也没想到，这么多年过去，你还是没什么变化，一样漂亮，一样迷人。”

    林忆雪噗嗤一声笑了出来，放下甜品，摆了一下手，“唉哟~虽然大家都这么说。但你这么夸，人家还是会不好意思啦~”

    林忆雪笑起来连皱纹都没有，典型一副小女儿娇态。

    有时候，岁月的确是不公平的，因为时间几乎没有在她的脸上留下一点痕迹。

    根本看不出已经是一个二十四岁男人的母亲。

    她保养的也很好，皮肤光滑白嫩，整个人状态也极好，虽然看上去才三十左右，但无时无刻给人一种明媚的少女感。

    镜冶看着她，也笑了起来，脸上，是这二十多年以来从未有过的温柔。