    

    苏蓉蓉是美目盼兮，巧笑倩兮。

    仅仅一个笑容就让苏二浪神魂颠倒的。

    “早就听说二浪哥的大名了，今日一见果真是神勇无比。”

    这恭维的话让苏二浪立马就得瑟的飘起来了。

    心里的胆子也大了一些，立马向前走了一步。

    苏蓉蓉见着眉头微微的一皱，立马向后退了几步。

    “别凑这么近，被人看见可就不好了，我二哥这个人你也是知道的，向来对规矩比较看重，如果要是谁坏了规矩的话，他那人可是不留情面的。咱们就这样有距离的说说话吧。”

    美人在前却什么都不能做，苏二浪的心那叫一个急呀。

    “对对对，妹子说的对，你怎么不在那吃饭呀？一个人跑到这儿来是有什么心事吗？”

    听到苏二浪这么上道的说，苏蓉蓉的眼眸微微一合，装作很伤心的模样。

    捏着帕子在眼角处擦了擦。

    “这件事情本不应该对外人说的，可是我实在是太伤心了。我们全家都对我大哥家的那两个孩子好的不得了，他们竟然是如此的……”

    说到这里，苏蓉蓉就用帕子捂着脸，那哽咽的声音听的苏二浪心里难受极了。

    抬手就想上去安慰她。

    “你别伤心啊。既然都已经这样了，就随他们去呗，反正他们也不在意。”

    苏蓉蓉从指头缝里看见苏二浪那一双黝黑的手，那指甲缝里面还有一层黑黑的污垢。

    吓得心都快要跳出来。

    急忙后退了好几步。

    “男女授受不亲，你别过来了。”

    说完眼眸微微的眨动了几下，那梨花带雨含羞带怯的样子看的苏二浪心都软了。

    趁着这个功夫，苏蓉蓉一溜烟的跑远了。

    苏二浪痴痴的看着她远跑的背影，心里是一脸的陶醉。

    等回过神来，心里暗自做了一个决定。

    那个苏青城一点都不知好歹，竟然惹美人都哭了，他一定要好好教训教训那个丫头。

    想象是美好的，现实却是很残酷的。

    一个风清气爽的午后。

    青城到地里看了一眼之后往回走，走过一处林子边的时候，苏二浪突然跳了出来，手上还虎虎生威的耍着一个木棍。

    手举着木棍，直指着青城。

    “小丫头给我站住。”

    青城想事情想的正专心着呢，齐敬的信已经寄到秦王府去了，也不知道什么时候会有个回信。

    猛然被人叫住，她被吓了一跳。

    一回头看见苏二浪那嘚瑟的模样。

    “有事？？”

    青城这淡定的模样让苏二浪都有一些不知道该怎么应对了，以往的小女孩看见这种情况，哪个不是吓得早就哭了，这丫头怎么这么淡定，还问他有事没？

    他这样子像是没事吗。

    没看见他那些棍子，一脸凶狠吗。

    “小丫头，胆子还挺大的啊。我警告你，以后对你小姑姑好一点，要是在欺负她，小心我对你不客气。”

    说完就狠狠的把手里的棍子折断了。

    青城耻笑了一声。

    就这……

    “你是以什么身份来警告我的？苏蓉蓉的未婚夫还是她的舔狗？”

    说道未婚夫的时候，苏二浪害羞了一下。

    他也想当，可就自己这身份，不配。

    又听到舔狗两个字时，有些愣了。

    “舔狗就是什么？？”

    看着苏二浪这傻傻的模样。

    青城都不知道说什么好了。

    “舔狗就是不求回报的为女人奉献一切，最后还一无所有。比如你这种，估计人家啥也没说，你就傻愣愣的跑来了吧。”

    苏二浪被青城说的有些脸红。

    好像是这样哦。

    就在这时。

    只见青城腿一抬，再放下去的时候，她脚边那个西瓜大小的石头碎成了好几块。

    这一幕看的苏二浪头皮发麻。

    如果这一脚踢在自己身上的话，只怕骨头都要断了。

    就在苏二浪惊恐的时候，青城冲着他一笑。

    “下次要是再想当英雄出头的话，记得要看好对象哦。遇到我这样温柔可爱的小女孩，算你运气好呢，如果遇到别人，只怕你的小命就没了。好好加油。”

    说完就挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    留下苏二浪一人在风中凌乱，久久不能回神。

    过了好几天了，苏蓉蓉都没见苏青城有啥动静，还偷偷的去找了一次苏二郎，结果那家伙吓得跟见了鬼似的直接就跑回家了。。

    苏蓉蓉那叫一个无语。

    而此时。

    齐敬的书信也终于到了秦王府。

    秦王正闲赋在家。

    冬季百般无聊，他就坐在书桌前翻看着手上的兵书。

    秦王妃出自于书香大家，端是温婉可敬。

    手上捧着一碗燕窝羹缓缓地向书房走来。

    见秦王在那正用功呢，微微一笑，将手上的盘子放下来。

    “王爷，冬日里天寒地冻的，你又穿的这么单薄，小心着凉了。”

    看到自家王妃，秦王脸上露出一抹温柔的笑容。

    “静儿，你是不是又跑到厨房去了？都跟你说过多少次了，这种事情让下人做就行了，你在厨房去磕了碰了怎么办？”

    看着王妃手上被烫红的小点，秦王都心疼的不得了。

    那两人成亲两年多了，依旧是恩爱如初。

    秦王妃将那碗燕窝羹放到了秦王的面前。

    “妻子为夫君煮饭是天经地义的，我也只是平常下厨做些小点心罢了，你还这样说我，若传出去别人都该说我骄纵了。快点趁热把这个燕窝羹喝了吧，我炖了两个时辰呢。”

    雪白的燕窝味上红枣炖着，出锅的时候再加入蜂蜜，那味道简直好极了。

    秦王拉着她坐下。

    “有劳娘子了，这么一大碗，咱们一起吃吧。”

    秦王妃拗不过他就坐下来了，两人刚端起碗，就有一个下人捧着一封信，快步的跑进来了。

    “启禀王爷，有青州来的书信。”

    一听到是青州来的，秦王就激动的不得了。

    “是董小侯爷的得还是齐小将军的？”

    当年打天下时，董轩与齐敬与秦王气味相投，三人就结拜了。

    他两人也是秦王麾下的猛将。秦王府的人自然是知道他们的。

    送信来的小子恭恭敬敬地将信件放在了桌子上。

    “回王爷，是齐小将军的。”

