
　　“火云道人，你这个老匹夫！杀我族中虚仙，还要剥夺我黑魔族的控制权！莫非你是真的认为我黑魔族软弱可欺！已经沦落到了任人羞辱的地步了吗？

　　想要这万象遗迹的控制权？

　　没有问题，你为我族中的虚仙偿命，一切就都可商量！”

　　塞恩的声音低沉，他怒吼一声！族中的虚仙被真仙斩杀，他们还要被强迫交出万象遗迹的所有权和控制权！什么时候，他们黑魔族已经落到这种地步了？

　　一股悲意不由得从塞恩的心头浮出！“已经开始谈判了吗？

　　这可不行！这不符合我们古仙族预期的利益！”

　　昊天轻笑，他眺望远方，俊美的脸颊上浮染上一层淡淡的讥讽！方岳蹙眉，这家伙要做什么？

　　还没等他想明白。

　　万象遗迹中又一座石门开启。

　　石门之中，一道人影从中跌落出来。

　　这人的步伐踉跄，眼神中尽皆惶恐之色！这是一位黑魔族的大圣境的炮灰，属于是第一序列进入到石门中的行列！没想到他大难不死，竟然从石门中逃了出来！“嗯？

　　竟然又有人从石门中出来了！而且还是黑魔族的族人！”

　　塞恩大喜，这次注定他们黑魔族要收获满满！他已经从这位族人的身上感应到了至宝的气息！那气息冲天而起，在神念的观测下格外清晰！“乖乖，你是哪一脉的族人，在遗迹中有什么样的收获，交给我等，我包你能顺利登上虚仙位业！”

　　塞恩第一个冲了过去，将自己的族人保护在了身后！“我，我不知道在里面经历了什么？

　　我感觉自己的脑海中一片混沌，仿佛是少掉了部分的记忆！”

　　那黑魔族的大圣万分惶恐，他从来都没有见过这么大的阵仗。

　　真仙境的强者，平日间难得一见，都是神龙见首不见尾的存在！如今却是有大量的真仙境的强者将他围在中间，一个个如狼似虎，丝毫都不隐瞒自己眼中的贪婪。

　　“是上古翻天印的仿制品！虚仙境绝颠的法器！在这翻天印上更有上古神文的痕迹！这道翻天印本身就是一件宝物，但是其研究的价值恐怕更大！”

　　火魔族的真仙在煽风点火。

　　他唯恐自己因为坏了规矩而被孤立，所以他现在能做的就是努力的为黑魔族拉拢敌人！“上古翻天印！这万象遗迹中果然是不缺好东西！连一个大圣都能获得机缘！而之前万族遗迹联盟中的那小子更是一个教主境的层次的小辈！似乎这万象遗迹中的宝物获取与修行者的境界无关，更或者境界越低越容易从中夺得宝物！”

　　万族的强者窃窃私语。

　　他们眸光大盛，对于这万象遗迹的觊觎之心更强！一时间黑魔族成为了众矢之的！这万象遗迹成为了他们的必取之物。

　　如果是最开始的灵魂金丹还有巧合的成分在里面，但是如今连黑魔族中的大圣都从中跌落出来了，这又代表什么？

　　这意味着这座遗迹中还有海量的宝物等待这他们去获取，甚至其中的每一件宝物都是价值不菲，连真仙甚至灵仙都会心动！人为财死，鸟为食亡！能够获得让真仙心动的宝物的渠道在这阴间已经不多了，一旦发现一处，都必然引来无数人的瞩目。

　　方岳在远处冷眼想看，则是将一切看得都清清楚楚。

　　“这黑魔族中的大圣是你们古仙族的人安排的吧！斩掉了他识海中的部分记忆，然后将他塞到了一道空间之门里！等到你们认为合适的时机，然后再将这个家伙放出来！用一枚上古时代的翻天印来做为引子和诱饵，古仙族不愧是古族，出手就是大方！”

　　方岳最精通的就是空间天道，并且他也知道这万象遗迹的背后藏着什么！这上古翻天印和古阴间根本就是毛的关系都没有！而且这黑魔族中的大圣出现的时机实在是太过巧合，说这事情和古仙族没有任何关系，方岳连个标点符号都不信！“借力发力而已！”

　　昊天并未否认，这次的局，是无意间方岳和他们一起布置出来的！大家都是幕后的黑手，自然是大哥别说二哥！黑魔族在这片天地间的根基太深，并且这一族也极为的张扬，族中历代的天骄接二连三的复苏已经是引得古仙族中强者的忌惮！黑魔族的过分壮大，并不符合古仙族的利益。

　　所以他们才会选择在暗中出手，推黑魔族一把，让他们成为众矢之的！当然，方岳为他们铺垫的根基也很好！真人上演，天衣无缝！“交出上古翻天印的仿制品！此等宝物，蕴含上古辛密，应当是万族公有，你们黑魔族没有独占的资格！”

　　金士言平静开口。

　　这是黑魔族和平解决今天之事的最后选择。

　　如果黑魔族拒绝的话，下一步他们恐怕就要明抢了！万族的强者谁人也不是善茬！这次天封地绝，本来黑魔族和风族就都有怀疑的重点对象，重点目标！万族对黑魔族心中憋着一口气。

　　如今黑魔族如此的不识好歹，自然让他们心头的怒火有了一个发泄的渠道。

　　万象遗迹！新仇旧恨！塞恩蹙眉，他已经感受到了明显的压力！其实他也明白自己现在的处境，左右为难，进退维谷。

　　如果他选择退却的话，让出万象遗迹中的部分占有权，固然能够保住黑魔族的一时平安，但是从此之后，黑魔族在万族战场中的地位必将大损。

　　而如果他强势出击的话，万族的强者就会群起而攻之。

　　这些人若是真正联手的话，明天这天渊城中是否还有黑魔族都说不定了！塞恩的眼神浮动，他的嘴唇轻抿。

　　“要我分享者上古翻天印不是不可以！但是我不可能无缘无故的让出这样一件宝物！我黑魔族无论怎么说在诸天也是大族！”

　　塞恩声音中已经有了一丝颤抖。

　　不是他的心理素质不行，而是这一战的解决影响太深！一个弄不好，就会让黑魔族沦落到万劫不复的境地之中。

　　“说吧！什么条件！只要是你肯交出上古翻天印，交出这万象遗迹的部分权限，一切尽皆可谈！”

　　方岳听到这话，他就意识到，这次恐怕万族是打不起来了！这万族比他想象的要更加理智。

　　这planA无法成功就只能够启动planB计划了！方岳稍微退后半步，对着昊天说道：“昊天大人，我恐怕要走了！”

　　昊天微微一愣，随后明白了方岳的意思。

　　“你准备这个时候和蚊道人出城？”

　　方岳点头：“迫不得已！万族之间虽然有无尽的仇恨，但是一旦到了大局的面前大家都能够保持一定的克制！纵然是你我投下了这么多的诱饵，这些鱼饵依旧是没有上钩！一切需要从长计议，之前是我将很多事情想的有些太过简单了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　昊天迟疑片刻，然后说道：“好吧！你现在出城或许就是最好的实际了！黑魔族的目光如今全部都是集中在了万象遗迹的上面，你和蚊道人的存在反而是成为了无关紧要！”

　　方岳点头，随后，他一溜烟就消失了！成功和失败，方岳早就已经看开了！能够坑黑魔族一顿自然是最好，若是不行的话，也让他们恶心了一下！方岳很快就回到九华的府邸。

　　此刻蚊道人和九华都在府邸之中等待方岳。

　　九华看到方岳回来，不由露出了盈盈的笑容。

　　“方岳，怎么样，是不是感觉和想象中的不太一样？”

　　九华开口便是戳穿了方岳的心思。

　　方岳白眼。

　　“真正的好戏还没有上演呢！这黑魔族想要保全自己，我偏偏让他们被杀的片甲不留！”

　　方岳此刻，哪里还有一丝计划失败灰头土脸的模样。

　　“这黑魔族已经决定妥协，你还想要怎么对付他们？

　　一旦黑魔族和万族之间达成协议的话，万族将再也没有对黑魔族出手的理由！”

　　九华意外，本来是想要狠狠的嘲讽方岳一下。

　　但没想到，这方岳却是一副胜券在握，胸有成竹的样子。

　　“一座万象遗迹不行，可是如果再加点筹码呢？

　　譬如说整个天渊城本身就是一座巨大的神魔遗迹！”

　　方岳的话，让九华的心脏都停跳了一下。

　　“整个天渊城都是一座巨大的遗迹！方岳，这种假设是不可能的！天渊城都已经存在了多少年了！而且它的来历万族都很清楚！这座城市乃是魔神玄古铸造出来的老巢，后来玄古战死，黑魔族鸠占鹊巢！它是遗迹的几率太低，纵然会你散播出这个假消息也未必有人会信！”

　　九华感觉这方岳的确是胆大包天，但是有计谋是好的，但是计谋不靠谱的话，就没意思了！“九华，你可曾想过为什么这万象遗迹会出现在天渊城中！为何这阴间大地这么广袤，你们天外一族不会选择其他的地方降临，偏偏选择了这天渊城！”

　　方岳的笑容越发的灿烂起来。

　　可是九华越是越发的感觉到了一股心惊肉跳的感觉。

　　“这万象遗迹为何会出现我不知道！但是我天外一族降临在天渊城却是因为这天渊城中有一处空间松动之地，正好符合我们降临的条件，与所谓的遗迹没有半毛钱的关系！”

　　九华澄清，他的本尊好歹也是一位真仙境层次的存在，对于族中中的秘密多少也知道一些。

　　起码他就比较笃定，这天外一族的出现与天渊城中那虚无缥缈的遗迹没有分毫关系！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零七十五章 假设免费阅读。https://xs.23sk.com 