 太阳神轮虽然受损，却依旧是神灵之器，抵抗黑暗十余万年，威力绝伦。

刹那之间，光华无边，照透秦命的新世界，乾坤寰宇一片赤亮，恐怖的高温焚烧天地，且极具暴涨着，扭曲空间，欲令万物消融。

滚滚热浪，滔滔光源，更从秦命身体表面爆射而出，照透宇宙洪荒百万里。

八座大地母鼎剧烈轰鸣，恐怖的玄黄之气如无尽的星河坠落九天，浩荡不绝，震裂大地，立刻引发世界范围内的大地崩塌。

神纹的蔓延，开始崩裂大鼎，激发里面的所有能量。

一尊太阳神轮，八尊大地母鼎。

它们像是突然间擎天而起的绝世天神，冲破九重天，踏裂九重地，要从内部毁灭这个世界。

无尽的苍生，惊骇绝望，铺天盖地的气息仿佛于要在一瞬之间把他们彻底消灭。

然而……就在太阳神轮和大地母鼎接受到引爆法旨的刹那之间，秦命明明要劈向乾元天帝的岁月天刀猛地插进了自己的身体。

世界范围，时空凝固。

万古沉寂。

在广袤的世界深处，只有空间巨树在迅速蔓延，跨越了空间的桎梏，缠住了八座大地母鼎，跟盘上了烈焰滔天的太阳神轮。

“乾元天帝，为你送葬！”

秦命暴吼，目光炽热而坚定。

他前一刻就料定了乾元天帝会在溃退的时候引爆他身体里的太阳神轮和大地母鼎，所以就等乾元天帝的祭灵法旨传达过来，且在即将引爆的瞬时之间，直接以时空力量禁锢。

跟乾元天帝这样的恐怖存在对战，阴阳法则等很难奏效，他不能预感，不能推演，但他有近百年的战斗经验，他有着敏感的判断和精准的战机捕捉能力。

岁月天刀猛地拔出身体，连带着被禁锢住的八座大地母鼎，还有光芒无边的太阳神轮。

乾元天帝勃然色变，极力要引爆，但是时空法则缠绕，隔绝了一切。

天刀之内的一切，都仿佛游历在了这段历史之外，却又凝固在了时空的节点。

岁月天刀劈天而下，划开了宇宙深空，扭曲着时间之光，看似缓慢，却转瞬而至，轰然劈在了乾元天帝的世界轮廓上。

几乎同时间，不灭魔刀、死亡镰刀，还有溃退的混沌始祖、荒祖精灵，全部从后面杀到，在乾元天帝惊魂后退的时候，狠狠地轰在了世界轮廓上。

乾元天帝刚刚受创，苍灵大帝和乾坤印又震裂了空间，搅乱了世界，他根本转移不了世界。

这一刻的暴击，当场在第二世界表面劈出了恐怖的裂缝，如宇宙深渊一般疾速蔓延。

而岁月天刀刹那而至，贯穿了粗壮的裂缝，送到了世界里面。

“啊！”

乾元天帝极力要调动自己世界的时空，哪怕争取到微弱的时间。

然而，他初掌世界，法则体系并不完善，根本调动不来时间力量。

空间力量又因为阴阳万界山送走了空间巨树，乾坤印正发生着大暴动，都不能提供足够的支持。

所以，此时此刻，他根本无处借力。

当秦命的岁月天刀承载着太阳神轮与大地母鼎冲进世界轮廓的时候，秦命直接调动时间力量暴增，让凝固的‘爆炸’骤然发生，不给乾元天帝重新撤回法旨的机会。

轰隆隆！！太阳神轮大爆发，光芒如针，裂穿苍穹，融化山河，蒸发着汪洋。

这一瞬间的极致释放，让失去地狱而没有太阴之气的第二世界出现了恐怖的阴阳法则失控。

以至于绚烂爆发的同时间，无尽宇宙里的黑暗和冰冷就像是蛰伏的兽潮一般伺机待发。

大地母鼎的引爆，瞬间牵连了整个世界的大陆，甚至是岛屿，让已经支离破碎的世界山河承受毁灭的剧变。

五行之力的凋零，更是在此刻呈现扭曲的崩塌，金木水火土等演变绝世天灾。

而由于无终灭世山的离开，让这里的灾难法则非常稚嫩，根本无法控制，以至于刹那之间的灾变，牵动了整个世界法则体系的混乱。

“啊！！！”

乾元天帝痛苦咆哮，短短几瞬之间而已，形势竟剧变如此之快，如此之恶劣。

他虽然是界源，有资格接管法则，可是从接管到现在，不过几个月而已，而且大量强悍法则的缺失和虚弱，让他的掌控其实非常脆弱。

如今，天命法则因为苍生诅咒而凋零，五行法则因大地母鼎而崩塌，阴阳法则因太阳神轮而湮灭。

连带着稚嫩的灾难法则、死亡法则、黑暗法则、轮回法则等等都迅速消失。

大道三千，崩其八百。

还全是非常重要的法则力量。

乾元天帝仿佛在一瞬之间，失去了对整个世界的控制。

太阳神轮湮灭之后，光芒骤然消退，宇宙大黑暗疯狂涌入，如诅咒一般侵蚀，如瘟疫一般蔓延。

第二世界突然变得漆黑一片，仿佛一个几十万里范围的黑洞一般，死气沉沉，寒冷荒凉。

“好！！”

混沌始祖他们振奋到浑身颤抖。

不愧是修罗天帝，战机不错如此之妙，法则运用如此之强。

从亿万苍生诅咒到血矛崩裂，从苍灵大帝自爆，到乾坤印受创，再到此刻的祭灵之变。

他们的颓败、他们的弱势、他们的狼狈，都骤然逆转。

直到这一刻，世界完全脱离了乾元天帝，他们终于看到了胜利的希望，他们终于可以放肆的狂吼咆哮。

“啊啊啊，还没结束。”

“我乾元天帝怎能败给你这小小修罗。”

“这个世界，我不要了！”

“给我……爆……”乾元天帝在痛苦中咆哮，凭借着界源之力，强行接管了混乱到崩塌的世界，把意识闯进了世界深处。

他还不至于立刻就重新接管世界，但暴怒的意识足够闯入世界核心，然后……引爆里面的乾坤印。

“天帝，危险！”

混沌始祖他们面色剧变，大声呼喊着转身逃窜，连不灭魔刀和幽冥地狱都迅速撤退。

刚刚还在欢呼，没想到乾元天帝竟然如此疯狂，竟然要把世界给爆了。

 