    双方见了面，那胖胖的及时雨刘百生倒是热情，甚至和谢宝庆来了个熊抱。

    “谢大哥，你没事儿那可太好了，你不知道，这段日子我听说你们黑云寨让八路军独立团一把火给烧了，当时可把兄弟担心坏了，我就怕谢大哥你们被八路军一块儿给灭了。”

    谢宝庆道：“让兄弟担心了，只是寨子被烧了而已，八路军不是好惹的，可咱们兄弟在山里头盘踞这么多年，也没那么容易就被剿灭。

    我带着寨子里的弟兄，在八路军赶到寨子之前撤了出去，所以八路军也就是烧了个空寨子，然后就撤兵了。”

    炮轰黑云寨的始作俑者和尚在心底嘲讽：

    鬼扯！

    刘百生大笑道：“原来是这么回事，那兄弟也就放心了，对了，谢大哥，你这次过来可是有什么事？还是说就是来做客的？”

    谢宝庆道：“兄弟，无事不登三宝殿，我这次过来，是给你送一笔大财的。”

    “哦？谢大哥，这话怎么说？”

    谢宝庆道：“你们大龙山离谭县比较近，这段时间谭县的银行被抢的事情，你应该也听说了吧？”

    谁知道这刘百生一听这话，顿时气都不打一处来，黑着脸骂道：“谢大哥，别提了，我们小梁山这段日子就是让这事儿给闹的。

    你说那伙人去抢了谭县的银行也就算了，为啥还得打着咱们土匪的旗号去招摇撞骗的？

    这潭县附近，就我们小梁山一家势力较大的土匪。

    那些家伙打劫完银行一跑，后面日伪军就朝着我们大龙山围剿上来了。

    害得兄弟们整日里钻在山林子里不敢出去。

    这几天好不容易消停一点儿，谢大哥，你说这叫什么事儿啊？

    要是这谭县的银行真是我们小梁山抢的，那我也不说什么了，可这明明就是给那伙混蛋背了黑锅了。”

    和尚忍不住在心底发笑，谢宝庆身后警卫连的战士们，一个个的神色也有些古怪。

    真是苦了这大龙山上的土匪了。

    谢宝庆则是按照孔捷的计划安排，冲着刘百生赔罪道，“兄弟，真是对不住了，哥哥这次就是冲着这事儿来的，实不相瞒，谭县的银行是我们黑云寨抢的！”

    “啥，谢大哥，那银行是你们抢的？”刘百生一脸懵道。

    谢宝庆点了点头，然后挥手道：“来，把咱们送给刘老大的大洋拿上来。”

    “是！”

    谢宝庆身后的战士应了一声。提着一个小袋子走了过来，放在刘百生面前，然后打开袋子，里面果然是哗哗啦啦的一个个银元。

    舍不得孩子套不着狼，这当然是孔捷的意思，一小袋子的银元，差不多有五百块左右。

    银元可是这时期最抢手的通用货币，没有之一。

    五百块银元虽然不多，可也绝对不少，特别是对这小梁山的土匪来讲。

    土匪们每次下山抢劫，行情好的时候能捞个几十块大洋。

    行情不好的时候，一天抢劫下来，甚至还捞不到几块大洋。

    “兄弟，这是五百块大洋。”

    谢宝庆说完，刘百生身后的土匪们果然都瞪圆了眼睛。

    一旁的和尚正饶有兴趣地打量着刘百生身后的土匪们们，那把眼睛涂青了一个的，应该就是青面兽了。

    脑袋上戴了个铁圈的，难道是行者武松？

    这些家伙，还真是有趣。

    刘百生是见过大世面的，比身后的喽啰们倒是沉稳得多，“谢大哥，您这是？”

    谢宝庆道：“兄弟，对不住了，这次我们黑云寨越界抢劫，这是坏了行里的规矩，这五百块大洋就当是赔罪礼了。”

    至此，刘百生是彻底相信。那谭县的银行抢劫事件，就是黑云寨的土匪们干的。

    土匪势力里边，黑云寨是底子最厚，实力最强的。

    如果说抢劫银行这事儿真是土匪干的，那最有可能的就是黑云寨。

    “谢大哥，您太客气了，可不得不说，谢大哥，你们黑云寨可真是厉害，日伪军重兵把守的谭县，愣是把他们的银行都给抢了，就冲这个，小弟佩服！”

    谢宝庆轻咳了声，幸好老脸还挂不住，接着说道：

    “兄弟，听我说完，这五百块大洋只是一份赔罪礼，但是弥补不了你们小梁山的损失。

    眼前小梁山的弟兄们算是替我们黑云寨背锅了，我谢宝庆一向讲究的是一个义气，自然不能让兄弟们白白的受这个罪。”

    “谢大哥！”刘百生已经感动的不知道说什么好了。

    谢宝庆道：“兄弟，你什么都不用多说了，是这样的，你也知道，干咱们这一行的不止是抢，绑票勒索更是家常便饭。

    前不久，我们抢了谭县的日伪中央储备银行，当时那银行的行长刚好也在里面。

    我一想，这小子肯定值钱，顺便就把这家伙给绑了。

    当时我就给放了话，让小鬼子准备三十万大洋来赎人，不然就撕票。

    可兄弟你想，我们黑云寨离了谭县距离太远，这真要是人家拿了钱过来赎人，总不能跑到黑云寨去吧？

    所以我就想着，能不能借你们小梁山的地头来完成这笔买卖，当然，我不会亏待兄弟你，赎金拿到之后，没得说，咱们一人一半。”

    那就是十五万大洋啊！

    眼前这样的小袋子得装三百袋。

    一瞬间，刘百生感觉到自己身后的弟兄们的呼吸，都变得有些急促起来，就连他原本还算沉稳的心性，也忍不住凌乱了。

    这可绝对是个大数目。

    眼前谢宝庆愿意分他一半，这绝对是个大人情，看来他们黑云寨抢劫谭县的银行没少捞钱，十五万大洋说给就给了。

    “只是，兄弟，这事儿可能得你们出面。”

    言外之意，这十五万大洋也不是白拿的，绑票这事儿，再加上打劫银行的罪名，你们小梁山算是背定了。

    原因是，孔捷考虑到自己带兵剿灭黑云寨的事情，鬼子情报部门肯定也收到了消息。

    这事儿如果让黑云寨的土匪出面的话，很容易遭到日本人的怀疑。

    眼前的小梁山才是最好的背锅人选。

    刘百生想了想，点了点头，应道：“请谢大哥放心，这是应该的。”

    这天底下没有免费的午餐，这道理他懂。

    再加上眼前小梁山已经被日本人扣了屎盆子了。

    虱子多了不怕痒，要是能顺带着赚个十五万大洋，这笔买卖也值了。

    大不了卷着钱，在日伪军围剿大龙山之前，换个地方继续大碗喝酒，大块吃肉。

    这边刘百生答应下来之后，谢宝庆也是暗松了口气。

    小梁山的土匪们则是一个个目露炙热，被这十五万大洋彻底吸引住了……

