
    摩勒多蒲扇般的大手，不断落下。啪啪的声音响起，尤其摩勒多出手的力量大，二十个耳光下来，莫诚已经面颊红肿，一张脸宛如猪头般，已经看不出原本的相貌。

    王子虚看得打了个寒颤。

    太狠了！

    这出手太狠了。

    他心中祈祷，自己的舅舅快些来，否则他都要扛不住了。就在此时，王家院子外面，传来了一阵急促的脚步声。

    却是雁门县的主簿到了。

    县主簿林正闵如今年近四十，生了一副国字脸，神情肃然。

    在林正闵还没有进入时，已然高呼呵斥道：“王子虚，你个混账小子，天天惹事。这一次的事情，我会如实向你父亲阐述。若非你是我的外甥，早就打死你了。”

    洪亮声音传入。

    旋即，林正闵便迈步进入。

    当林正闵看到满地哀嚎的赌场游侠儿，又看到被迫跪在地上的王子虚，心头咯噔一下。而当林正闵抬头看去，注意到杜启和魏大勇，更是苦着脸，一副无奈的样子。

    王子虚不认识杜启。

    可林正闵认识啊，好歹他在县衙担任主簿，也算是有些权利的，有些见识。他倒是没有在公开的场合见过杜启，可是如今的雁门县衙，有些和钱庄来往的业务，林正闵也时常去钱庄，偶尔碰到过几次杜启。

    当然他认识杜启，杜启不认识他。

    林正闵连忙疾走几步，来到杜启的面前道：“下官林正闵，见过杜公子。”

    “舅舅，你……”

    王子虚此刻懵了。

    怎么回事？

    他的舅舅，竟然向眼前的青年行礼，还称呼杜公子。

    林正闵一扭头，恶狠狠的踹了王子虚一眼，呵斥道：“混账东西，这是杜启杜公子。你小子真是活该，就是欠揍。早就告诫过你，不可嚣张跋扈，今日栽在杜公子手中，你活该！”

    杜启！

    王子虚听到后，脑中轰然炸响。

    他知道了。

    这不就是代州总管杜如晦的儿子吗？更何况杜启在代州经商，生意火爆，是鼎鼎大名的，人人都知道杜启。

    王子虚心中暗道一声苦也。

    他怎么就招惹到了杜启。

    莫诚也知道杜启，一听到杜启的名字，一张猪头脸上，浮现出一抹惊讶，更是后悔，他怎么就招惹了杜启啊！

    一个个神情，都各自变化。

    杜启神态如常，说道：“林主簿，若非你进入院子之前的一番话，可见你并非什么仗势欺人之辈，是来给王子虚擦屁股的。那么现在，你已经倒下。”

    “是，是！”

    林正闵神情无奈，解释道：“杜公子，下官也是无奈。王子虚这混账，是王家的一根独苗，所以家里宠溺得很，下官又是他的舅舅，不能不管。”

    “所以每一次王子虚闯了祸，都是下官给他擦屁股。”

    “下官可以保证，每一次替王子虚解决事情，没有仗势欺人，都是去补偿人的。这一点，杜公子尽管查证便是。”

    “下官蒙杜总管提拔，不敢有丝毫的怠慢。”

    顿了顿，林正闵继续道：“王子虚这混账，带了这么多人来，一看是行凶的。这一事情，王家有亏，一定做出赔偿。”

    此刻的林正闵，内心松了口气。如果杜启真是要收拾他，他根本挡不住。

    毕竟他无权无势。

    就是一个主簿。

    雁门主簿这一官职，在普通人的眼中，威风赫赫。实际上，这样的官职，真不算什么，甚至可说太过于普通。

    杜启沉声道：“事情的起因，是莫诚欠下了王子虚赌场的钱。赌场的事情我不搀和，不管莫诚因为什么原因，欠下了这么多的钱，总归是他有错，所以王子虚派人讨债，也理所应当。”

    林正闵连忙道：“不管如何，终究是王子虚带人闯入民宅，仗势欺人。这事情，他必须做出赔偿。下官回去后，定会请他父亲再处置王子虚，保证给杜公子一个交代。”

    这一刻的林正闵，内心庆幸。

    庆幸杜启并非纨绔。

    因为杜启自始至终，都是讲道理，不曾以势压人。

    杜启道：“王子虚的赔偿，那就不必。既然你这么说了，就这么办，莫诚欠下的钱，也就一笔勾销，事情到此为止。不过本公子不追究，也有三个条件。”

    林正闵道：“公子请说！”

    杜启道：“第一，莫诚这个人，烂酒如命，嗜赌如命，没有尽到一个身为人父的责任，而且他意图卖掉自己的女儿，枉为人父。”

    “他欠下赌债，没有钱财归还，就收押进入牢中，关上半年。期间县衙有什么服徭役的事情，尽管安排便是，不必顾忌。”

    “总之，得让他吃苦。”

    杜启说道：“当然，吃食得跟上，不得苛待。如果他不服从安排，尽管收拾就是。”

    “是，是！”

    林正闵忙不迭的回答。

    对他来说，这是极为简单的事情。

    莫诚却懵了，他更是紧张起来，开口要说自己不愿意。只是一张脸，已经被打成猪头，面颊红肿，说话都不利索。

    莫诚以眼神投向莫丽，希望莫丽求情，莫丽却没有开口。

    莫丽很清楚这是杜启的好意。

    是故意收拾莫诚的，让他的父亲莫诚改过自新，所以莫丽撇开目光，不去管莫诚。

    杜启见莫丽没有愚孝的求情，也是点头赞许，继续道：“第二个条件，是王家的人，不准再来找莫家的麻烦。”

    “是，这是肯定的。”

    林正闵连忙道：“杜公子就算不说，下官也会把这事情办妥的。”

    杜启继续道：“第三个条件，王子虚这个人，过于纨绔，应该收拾收拾。你安排一下，把他扔到县衙门口，作为县衙的门房站岗一个月。如果有一天没有点卯，别怪我收拾王家，到时候雁门上下，可就没有王家的容身之地。”

    林正闵听到后，却是双手合拢，躬身向杜启揖了一礼。

    这是行大礼。

    对杜启极为感激。

    林正闵开口道：“杜公子仁义无双，慈悲心肠，下官佩服。杜公子对王子虚这混账的一片苦心，下官定会如实转达的。下官会安排好王子虚的事情，请杜公子放心。三件事情，下官一定安排得妥妥当当的，如果有半点的差池，有半点的不好，杜公子拿我是问。”

    对杜启，林正闵是佩服得不行。

    不愧是杜总管的儿子，不愧是大家族出身。这一份气度，这一份处理事情的方法，却是令林正闵感慨不已。

    杜启道：“行了，本公子相信你。把人带走吧，莫诚也一并带走，直接下狱。”

    “是！”

    林正闵挥手，王子虚以及其余游侠儿，都纷纷起身。

    除此外，又有人押着莫诚离开。

    闹哄哄的院子中，现在才是安静了下来。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~