    几乎是各路进行的同时，来自总司令部的电报传达到各部：

    第一兵团立即南进，分兵两路，一路从赴战湖南下进攻荣光，另一路沿海岸平罗铁路攻占新浦和九龙里。

    第三兵团充分发挥步兵的优势，在群山万壑之间穿插前进，要切断20师团向平壤和中部的退路并伺机骚扰19师团，使其一是不敢对20师团有支持的可能行动，二则威胁其后路，动摇其坚守的决心、迫其作退却的打算。

    8月18日，日军第6师团前锋进驻平壤。同日，人民军第3兵团各部完成穿插，出人意料地占领了熙川和咸兴的中线----大兴，切断了20师团左右两个旅团之间的联系。

    也在同日，林铣一郎师团长接到侦察报告，源自大峰山脉的龙兴江畔发现人民军出没，驻守的第8国境守备队已与人民军一个步兵团的兵力在川内苦战，人民军番号为建设第1师第2团。

    龙兴江是从东北朝鲜进出平壤的要道，川内也是中北部的门户和平罗铁路在此向汉城方向的重要支点，战略位置十分重要。在突然发觉后路被断时，有着丰富作战经验的林铣中将敏锐地感觉，人民军将要对自己的20师团下手了。

    如果在此时明智地放弃咸兴，将主力南下，不但有机会歼灭深入境内的一部分人民军，还能从容退向平壤；另一旅团也能自熙川沿妙香山撤退向第19师团阵地，从而保存全部力量，集三个师团的力量在平壤与人民军形成战略对峙，并等待国内继续支持，伺机决战。

    但是林铣中将又有一丝侥幸：即突入到龙兴江的人民军只是一小股。按照测算，人民军一个步兵团不过3000多人，与第8国境守备队人数相当，但日军训练精良，武器配置较好，又有长期经营的地利之便，第8守备队全歼这股人民军不是没有可能。

    随后参谋本部的电令让他加强了这个想法。凭心而论，他也不想再作退却的打算。在关东军被全歼后，日本国内的战争叫嚣达到高|潮，为第二师团报仇的舆论铺天盖地，日本陆军也受到亟待在政治和军事影响上反扑的海军的压力，已不能再有退却的可能。

    陆军参谋本部给予他的命令是：“由第6师团一部保证其后防，第20师团的任务是坚守这一道防线并打通与所部39旅团的联系，即重新占领大兴，以给国内支持部队以时间。”

    因此，他命令39旅团与伴随师团部的40旅团两面夹击大兴之敌，力保防线不失，并使第6师团官兵配合第8国境守备队围剿滞留在龙兴江的人民军第3兵团部队。

    双方高层的目光全部盯在了大兴之个地图上难寻的弹丸之地。如果中方夺得，则日军第20师团处在南北夹击之下，势必会全线溃退，人民军则会轻易地在北、东两个方向进击平壤，占朝鲜近1/3的领土将不复为日军所有；

    而如果日军夺得，则深入敌后的人民军将无路可退，而遭全军覆没之境况。

    正当日军第6师团调兵遣将欲在龙兴江为日军挽回面子展开大围剿时，出人意料的情形出现了：接令而发的日军第8国境守备队从老巢川内防地一出头，便突然被一支仿佛从天而降的大军团团围住，进退不得；

    而在大兴的人民军从一个团变为一个师，接着又是不断出现的新番号，不下于3个师的兵力将40旅团压在从大兴到大峰山脉之间的凹地里；

    紧接着咸兴失手，人民军前锋出现在东朝鲜湾的加进以西50里龙兴江北岸，大有与第3兵团的奇兵会合之势。

    这股奇兵是第3兵团第1军第1师。根据张汉卿和戢翼翘的部署，作为步兵部队，第3兵团主要作为穿插使用，以干扰日军各部的行动和判断。

    这支在东北的白山黑水间游刃有余的“泥腿子”，在朝鲜同样发挥出色：第1师负责插至龙兴江附近，先以小部佯攻当地日军，待日军倾巢出动后，便主力大举围上，以迟滞所在日军北进支援第20师团。

    困住日军第40旅团的，却是第2军的三个步兵师。两支部队奉命都是围而不打，各自利用日军猜测人民军动向的闲暇加固阵地。

    陷入重围的林铣一郎并不惊慌，在他看来，三个步兵师并不能够对自己精锐的40旅团形成压倒性的多数，只要自己坚守1至2天，近在咫尺的39旅团将与自己一道内外夹击，打破第2军的阵营不在话下。

    因此他充分展现了自己长于防守的强项，用重炮、机枪密密麻麻地构筑了坚固的阵地，等待人民军自投罗网。

    令他百思不解的是，人民军呼天抢地地冒着日军凶狠火力的场景并没有出现。围困他的人民军似乎比他更有耐性，也在抓紧时间修筑工事，意图将他困死。

    一丝不祥涌上林铣一郎中将心头。

    他的预感是正确的。戢翼翘并没有把他当作主攻对象，而是根据张汉卿的建议，围城打援。

    想当年，国共对峙，围城打援这一招屡试不爽。占有优势的国民党军队经常陷入两难境界：面对围城的解放军，如果不救，则城破；如果救，则要面对着解放军围城是虚，打援是实这一诡计。

    张汉卿也是按照这个构思布置兵力的：此一时刻，人民军兵多，占有先机；日军则兵少被动，国内援军未到。在此之时，分兵固守是完全错误的，正适合于人民军以多打少，四面开花，让日军疲于奔命。

    因此，第1师围住第8国境守备队，以及第2军围住第40旅团，均只是严防死守，防止困敌逃窜。在他认为，日军已经不能承受整旅团整师团被全歼之痛，必然会倾尽全力来营救。而人民军主力则严阵以待，请君入瓮。

    果不其然，在师团长被围的消息传到39旅团部，熙川的竹下旅团长立即兵贵神速，除留下一个步兵联队固守外，尽弃辎重，以骑兵联队为先导，步兵联队后随，向大兴攻击前进。

    在接到战报后，19师团长寺内寿一中将也下令向熙川日军支援，一支骑兵联队火速北进，意图加固熙川阵地。

    竹下旅团长前脚既出，等候多时的30军马龙骧部即悄悄包围了熙川；11时，在耳畔传来远处轰鸣的炮声时，苏炳文知道，那是35军杨森部与日军39旅团交上了火。?

