    第三十一位面

    现代血族

    ·

    喻楚从昏沉中醒过来，闻到了一股浓烈的炸药味，四周十分昏暗。

    她睁开眼睛，借着头顶昏暗的灯泡，看清楚了周围的环境。

    这是一条隧道，头顶是圆拱形的顶，一直延伸到很远的地方，分叉路连接着其他几个同样圆拱形的隧道。

    平坦的水泥小路旁边，是一条排水的通道，水流哗啦啦地流过。

    这里是……

    地下管道。

    喻楚皱了皱眉，回头看了看身后，距离不远的地方横放着一截梯子。

    对讲机里传来刺啦的电流声，杂音过去后，一个女声焦急地道：“零二三号，信号已恢复，能听到吗？”

    喻楚摸了摸耳朵里的对讲机，低头看了看自己身上的黑色作战衣和黑色手套，低低道：“能。”

    “很好，”对方飞快道，“你有十分钟的时间，把炸弹安装在十一号管道入口的闸门上，现在检查你的背包，请安装二号炸弹，记住，是二号。”

    喻楚低头拉开背包拉链，翻出了两个标注好号码的炸弹启动器。

    这种东西，只需要贴在物体表面，再启动倒计时，就可以炸掉目标。

    ……这次的身份，是一名酷炫狂拽的特工。也就是穿梭于城市之间，擅长飞檐走壁和暗杀，必要时也会用容貌作为诱惑，套取目标口中的情报。

    听起来很厉害。

    实际上，她马上就要死了。

    喻楚把二号炸弹拿在手里掂了掂，唇角露出一抹冷笑。

    她重新装好炸弹，拎着背包轻手轻脚地走向目标管道，看到尽头有一个圆形的闸门，她走过去。

    喻楚忽略了那个女声要求的二号炸弹，径直拿出一号炸弹，按在了闸门的表面，炸弹自动扣合闸门。

    倒计时开始，两分钟。

    随着滴滴的声音，喻楚才转身回到原来的地方，把梯子架起来，轻而易举地沿着梯子爬上去，打开上面的井盖，轻松落在了外面的地面上。

    这是一条小巷，没有人经过，但不远处就是人声鼎沸的大街。

    喻楚按下手腕上的设备，上面显示的数据就被覆盖，变成了普通的手表。

    她从背包里拿出外套披上，随便松开束起的头发。

    短短一分钟内，完成任务的高级特工，就成为了一名都市的时尚少女。

    她拎着包走上大街，从包里拿出手机，作出一副打电话的模样。

    对讲机里的女人低声询问：“零二三号，零二三号？听得到吗？”

    喻楚没有说话。

    对方静默一会儿，似乎像是松了口气，杂音响起，准备摘掉对讲。

    喻楚忽然出声：“听得到，零五六号，任务已经完成，信号正常。”

    对方一下子僵住了。

    好一会儿，喻楚甚至没有听到零五六号的呼吸声，直到对方反应过来，才艰难地道：“任务完成？”

    语气里有一丝不可思议。

    喻楚忍不住笑了笑，按下手里的车钥匙，上了路边一辆停着的普通车辆。

    车子缓缓行驶进人潮中，不见了踪影。

