    杜兰特的天赋肉眼可见，但他毕竟还没有兑现天赋。

    NBA中有天赋却没有兑现的球员数不胜数。

    万一杜兰特是其中之一呢？

    所以很多人认为超音速的做法非常不理智，简直是疯了。

    “超音速的管理层也许该换人了。”

    “就是我奶奶当超音速队的总经理，也绝对不会做出这么愚蠢的事情。”

    “我正在求职超音速队的高管，虽然我对交易这些事情一窍不通，但我绝对不会比他们更蠢。”

    ……

    一时之间，超音速队管理层直接被骂疯了。

    杜兰特也受到了牵连。

    “你们看到那个榜眼的身材了吗，我怀疑他根本适应不了NBA的对抗。”

    “没错，想象一下，杜兰特撞上奥尼尔，那画面……不要太惨，我现在就能闻到血腥味了。”

    “你们太高看杜兰特了，别说奥尼尔，就是德隆?威廉姆斯、拜伦?戴维斯、昌西?比卢普斯、吉尔伯特?阿里纳斯……这几个小控卫估计都能把他撞骨折。”

    “杜兰特应该被扔进垃圾箱，早点被淘汰，这一切都是为了他好。”

    ……

    科比和李磊训练的空隙，也在刷手机。

    李磊就询问科比：“你对那个新人怎么看？”

    科比想了想：“他怎么样，不取决于我怎么看待他，取决于他自己怎么对待自己。”

    “天赋这东西是天生的，没法改变。”

    听到这句话，李磊的眼珠子转了转，不过啥也没说。

    科比继续说道：“不过努力却是可以改变的。如果杜兰特现在在努力的训练，他早晚有一天可以打出来。但他如果在花天酒地，那么他注定会堕落。”

    李磊点点头，想起了火影里的一段话。

    凯老师告诉小李：“李洛克，你是努力型的天才！”

    科比的观念里，努力是最重要的。

    不愧是科比啊！

    就在这时，罗斯突然靠了过来：“科比前辈，你说努力就会成功，不努力就会堕落。那么如果杜兰特用奇怪的方式发力呢？”

    李磊、科比：“……”

    他俩有点不明所以。

    什么叫奇怪的方式？

    于是，罗斯把手机递了过来，指着其中的一些消息，给两人看。

    原来是有人在嘲讽杜兰特，也有人为杜兰特开解。

    只不过……

    新用户200707010518：“杜兰特又没有登场打过球，你们怎么知道他不行？万一他能打出来呢？你们到时候岂不是被打脸？”

    新用户200707010519：“楼上说得对，我就觉得杜兰特能打出来。他的天赋绝对是NBA历史上少有的。”

    新用户200707010520：“支持杜兰特，从我做起。”

    ……

    还真有人为杜兰特说话，不过这个用户名……呃，一看就是才注册的新号，日期都是同一天，还是连号，也不改个名字。

    李磊、科比对视一眼。

    只要不是傻子，都能看出来，这绝对不是正常的球迷，很有可能是水军。

    罗斯翻动手机，让李磊、科比继续往下看。

    接下来，“水军”和嘲讽杜兰特的球迷争吵了起来，争执渐渐激烈，火星四射。

    新用户200707010521：“杜兰特的身高、臂展都是联盟独一档的，他一定可以打出来。”

    用户天堂向左，战士向右：“你说那么多，看起来很有道理，但我就是觉得杜兰特肯定打不出来。”

    新用户200707010518：“你觉得没用，超音速管理层认可就行，难道你觉得你比专业的篮球人士还懂球？”

    用户叫迈克尔的都很牛杯：“专业人士？呵呵！微笑刺客会打球吧，尼克斯队跟屎一样。贝勒爷会打球吧，快船队都快沉了。莫雷会打球吗？不照样能当休斯敦的总经理……杜兰特说不定就是下一坨屎。”

    新用户200707010519：“你他妈才是屎！你个死肥宅，傻逼屌丝，是不是正坐在沙发上喝着快乐水，啃着干脆面，扣着脚丫……你就是个loser！”

    用户叫迈克尔的都很牛杯：“唉，你怎么骂人呢？”

    新用户200707010519：“你能骂人，我为什么不能？”

    用户叫迈克尔的都很牛杯：“我骂杜兰特，关你屁事！”

    新用户200707010519：“老子就是……不对！我看你不爽，就骂你了，不服气？有本事报地址，现实中碰一碰！”

    用户叫迈克尔的都很牛杯：“神经病！”

    “叫迈克尔的都很牛杯”最终在嘴遁上输给了新用户，不过却引来了一大批围攻杜兰特的球迷。

    谁让这个新用户骂人呢？

    而新用户们也不甘示弱，以区区数人之力大战数百网友，死战不休，气势丝毫不弱。

    不过就在刚才，出现了意外。

    在球迷们一轮狂轰乱炸之后，轮到新用户反击了。

    社交媒体上出现了动静。

    用户杜兰特（已经过NBA认证，篮球运动员）：“你们根本不知道杜兰特的厉害，杜兰特会成为NBA最伟大的球星之一，而你们只能在网络上无能狂怒。”

    这条消息发出来后，只是经过了几秒钟，又被删除了。

    但是网友当中有高手，直接留下了截图。

    用户叫迈克尔的都很牛杯：“那是杜兰特本尊？”

    用户三条腿的人类：“不可能吧。也许是其他人伪造的杜兰特账号。”

    用户灭霸被我一拳打爆：“肯定是！你仔细看，这个账号是NBA认证过的，模仿不了的。而且如果是模仿的，为什么要删除呢？”

    用户漂洋过海的漂流瓶：“卧槽，杜兰特本尊啊！我们居然在和NBA球员互怼，他们不是很忙的吗？”

    用户黑猫警长和部下飞天小女警：“新用户们，快出来吧，我们知道你就是杜兰特。你出来，我保证不怼你了。”

    但是新用户们就此销声匿迹，一点声音都没有。

    很多球迷就去杜兰特的账号下留言：“我们知道是你，别躲了，快出来，缴枪不杀！”

    但是杜兰特的官方认证账号没有丝毫动静。

    北美，不知道哪个州的一间小黑屋里。

    杜兰特一手拿着手机，一手捂着脸。

    如果视线可以穿过手掌，你可以看到杜兰特的脸都红透了，额头还出了汗。

    “太着急了，切错账号了，该死的！这下怎么办？那些家伙一定会盯着自己不放的。该死的联盟，为什么这么快就认证账号。”

    ps：感谢书友20210327134403538的500起点币打赏。

