    “混蛋，净莲妖火，你最好赶紧放了我，不然等我萧玄大哥发现了我消失不见绝对会来这里收拾你的。”

    斗气大陆，妖火平原，净莲妖火空间内，一个扛着巨斧的中年男子一边忍受着净莲妖火的灼烧并且抵抗着净莲妖火的制造的幻境。一边威胁着面前一团燃烧着乳白色火焰的本源。

    而此时萧晨口中的净莲妖火此时正一脸懵逼的看着周围的环境。

    “纳尼？这里是哪里？”

    “为什么全是白色的火焰，世界上有白色的火焰吗？”

    “不对，我特么怎么变成一团火了？”

    顾凌天在观察完周围的环境以后，正打算掐一把自己看看是不是在做梦。

    毕竟自己身处在乳白色的火海里面居然感受不到丝毫的热量，由不得顾凌天不惊讶。

    可正当顾凌天打算有所动作的时候，尴尬的事情发生了，因为他发现自己居然没有手臂的感觉。

    然后顾凌天就发现自己不是人了，变成了一团乳白色的光团，而在光团外部燃烧的火焰比起他看到的火焰更加的洁白无瑕。

    发现自己变化的顾凌天的脑子里忽然浮现了一个可怕的想法。

    “我不是人了？”

    想到这个可能的顾凌天不由得感觉到一阵的头疼，这什么道理啊！

    自己只不过是睡了一觉，怎么连个人都不是了。

    而随着顾凌天在胡思乱想的时候，悬浮在空中的净莲妖火也是开始了毫无规则的乱动。

    而顾凌天的乱动落在还在承受着火焰灼烧之苦的萧晨眼里却成为了害怕的体现。

    “哈哈哈，净莲妖火，看来你也是害怕了，最好赶紧把我放了，不然就算你现在把我给练成了火奴，你绝对会被萧玄大哥给抹去'自己的灵智。”

    看着空中的净莲妖火，萧晨哈哈大笑的说道。

    “纳尼？净莲妖火，我不会是穿越到了吐逗写的小说里面了吧？而且还成为了异火榜上排行第三也可以说排行第二的净莲妖火？”

    这边正在思考为什么自己变成火的顾凌天听到萧晨的话不由得在心里想到。

    同时也开始打量着刚刚开口的身影。

    “嗯，拿着一柄巨斧，呈现血色，而且还跟萧玄有关系，应该是没错了，看来我是真的穿越了。”

    看清说话的人以后，顾凌天在心里想到。

    “喂，净莲妖火你赶紧放了我，不然等我萧玄大哥来了，有你的好果子吃。”

    “不要以为有着净莲妖圣布置的阵法就可以让你高枕无忧。”

    “要知道我萧玄大哥可是九星斗圣后期，而且还跟焚炎老祖，古元是至交好友，三位九星斗圣后期联手要想撕裂这个空间绝对是轻而易举的。”

    看着净莲妖火居然还不放了自己，萧晨又是开口威胁道，同时也说出了自己的底气。

    净莲妖圣虽然有着最接近斗帝的称号，可终究是接近，面对三位九星斗圣后期联手谁胜谁负尤未可知。

    更何况只是撕裂一处曾经净莲妖圣布置的空间，哪怕这片空间被净莲妖圣设置了不少手段。

    “哦，萧玄估计现在正忙里忙外的，哪有时间关注你这个不听话的弟弟呢？”

    “而且你的萧玄大哥我估计也没有几年好活了，不对，应该说你们萧族也存在不了几年了。”

    终于，看着还在威胁自己的萧晨，顾凌天也不是什么好相与的。

    于是顾凌天连脑子里的零碎记忆都不打算整理了，对着萧晨淡淡的开口说道。

    “你说什么？”

    “该死，你居然敢诅咒萧玄大哥，净莲妖火，你给我等着，等我萧玄大哥来了有你好受的。”

    面对顾凌天的话，萧晨先是一脸的懵逼，接着就是愤怒的对着顾凌天咆哮道。

    “聒噪！”

    看着咆哮的萧晨，顾凌天撇撇嘴，同时心情也是大好。

    丫的，叫你一直在这哔哔赖赖，惹恼了我，绝对不会让你好过。

    不过暗爽一会过后顾凌天也不在多管此时的萧晨，而是控制着身体朝着火焰深处飘去。

    他现在要整理整理自己脑子里的记忆，然后了解了解现在的情况。

    原来顾凌天只是以为自己所在的地方只是一场梦。

    可要是梦的话却显得太过于真实了，现在才发现自己竟然穿越了。

    他现在脑子有点乱，必须要捋捋此时的情况。

    按照萧晨的话大致可以推测出应该是剧情开始的千年前。

    这个时候萧族还是远古八族之首。

    所以他还有很多可操作的空间。

    不过在那之前，他需要先整理好自己的实力，还有逃离这个“囚笼”。

    “魂淡，净莲妖火，你给我回来，回来。”

    萧晨看着顾凌天飘走的火焰，对着他大声吼叫。

    不过面对萧晨的咆哮，顾凌天理都没有理。

    身影渐渐消失在了萧晨的视线。

    而没有了顾凌天的存在，周围的“净莲妖火”变得更加狂暴，开始灼烧萧晨的身体，还有冲击他的精神。

    “啊！！！”

    看这样子，用不了多久，萧晨将会跟原著一样停留在妖火空间内成为半成品的火奴。

    .....

    “这净莲妖火受的创伤，还真是严重啊！”

    “看来原著里面古南海说的并没有错，千年前净莲妖火受了不轻的伤，现在看来岂止是不轻，这特么分明是非常严重，怪不得千年以后净莲妖火跟虚无吞炎的差距那么明显。”

    不知道过了多久，此时妖火空间的最深处，一道身上燃烧着乳白色火焰的身形喃喃自语道。

    经过这段时间的研究，顾凌天也是对自己现在的情况有了些了解。

    千年前的净莲妖火还没有掌握炼天古阵，面对八位甚至更多的四星斗圣围攻被伤到了异火的本源。

    也正是因此，顾凌天取代了净莲妖火以后不是人形，反而是以异火本源的形态出现。

    这也正是净莲妖火伤势严重的体现。

    按照顾凌天粗略的估计，此时的他撑死也就发挥出三星斗圣左右的实力。

    要想恢复到巅峰状态在这片被净莲妖圣动过手脚的空间内至少需要数百年。

    “现在已经弄清楚了自身的情况，也该想办法逃离这个囚笼了，要不然等着下一次天地潮汐降临，净莲妖火可能会没什么事，那他顾凌天可是要根净莲妖圣的一丝残魂同归于尽啊！”

    看了看自己还被火焰包裹的手掌，顾凌天在心里想到。

