    “垂死挣扎。”安王冷哼一声，提着玉牌拱手:“圣上，臣这边还有人证，请旨将认证带上来。”

    坐在高堂之上的帝王几乎顷刻允了:“可。”

    庆王漆黑的瞳孔里带着探究，还有深深藏在眼睛里的些许慌乱。

    不过是故弄玄虚。

    庆王确认自己已经将养知道消息的人处理的处理，杀的杀，绝不会有漏网之鱼。

    安王此举，定是虚张声势。

    一点一点的将自己安抚，庆王的眉眼彻底平静下来。直到上河夫人跟着太监进来，一句一叩首:“臣妇李王氏，叩见圣上。”

    庆王才有些慌了神，这是李禀龙的夫人。

    只见上河夫人轻轻的看了一眼僵在一边的庆王，眼里只有些清清亮亮的东西，却看不出来情绪。

    “李禀龙生前为庆王效力，书信往来皆是亲笔。不信圣上自然可以查验。如今李禀龙已经死了，还希望圣上给他一个公道。”

    结党营私的狗罢了，还敢要什么公道。

    庆王阴沉着脸色，在正殿之上拔了剑:“你这信口雌黄的妇人，当真是不怕死！”

    当即就要劈下。

    他千算万算，唯独算不出一个弱女子。却是这个算漏，生生让他的局都乱了。

    他如何不气，如何不气！

    堂堂庆王金銮殿上拔剑，几乎是犯了皇家的大忌。当下整个朝堂乱了，官员们四处乱窜，生怕刀剑无眼，一个不小心就伤了自己。

    庆王也不管这些了，此时他只想泄愤，提着剑就往上河夫人那处砍去。

    另一柄剑却将庆王的剑挡住了，安王冷冷的将庆王的剑扫开。

    “庆王证据败露，就像杀人灭口吗？圣上可还在殿上。”

    “放肆！”重重的响声响在了殿上，小小的龙椅承载着君王之怒。

    皇帝气急了，一张脸铁青着。

    一张张纷飞的书页凄然而下，落在了殿上。

    “好一个庆王，好一个结党营私，你真是要反了天了！”

    -

    金銮殿一乱，庆王销王为侯，另被关了一个月的禁闭。庆王一党，十不存二。

    重器砸地的声音揉在了一处，三三两两，整整持续了一炷香。如今庆王府的牌子还没有摘，关上门，这还是地位超然，让人不敢招惹的存在。

    “王爷这是动了气？”

    噼噼啪啪的声音在这时很不合时宜，让知趣的下人们都不敢接近王爷的居处。唯独庆王妃是个例外。

    一直是事不关己的模样，仿佛王府一朝落难，与她无关一样。

    她轻飘飘的看着气急败坏眼睛都红了的庆王，心里大叫着活该，快活得很。

    面上却不咸不淡的:“王府如今已经不是王府了，怕是过不久牌子都要被摘了。王爷这下算是栽了个大跟头啊。”

    庆王怒火中烧，仿佛是千万头兽在心口呼啸而过，他的眼前一片血红，看见谁都是不顺眼至极的模样。

    如今庆王妃一进来，他看着她，起起落落的又扫碎一片杯盏。

    “你少在这里说风凉话，你是庆王府的王妃，庆王府落了难，你也别想好过！”

    庆王妃只是笑笑，摆弄着自己手上的蔻丹:“王爷说的自然在理，妾就是知道是王府的人，才特意过来和王爷提个醒的。”

    找了个凳子坐下:“听说今日王府的局面，全靠盛孔昭和安王里应外合，找足了证据？王爷啊，这就是你的好儿子？这就是你心心念念要接回来当世子爷的儿子？”庆王妃眼里的讥讽不加掩饰:“若是再不整治这人，怕是怎么死的都不知道。妾的好日子还没过够。”

    庆王妃这会儿的声音温温柔柔的，说话却是尖锐的很。

    说完也不管庆王到底是什么模样，当下就走了出去。

    身后又是一阵噼噼啪啪的动静。

    “砸吧砸吧，砸没了才好呢。”

    _

    风雨将倾天平总平，庆王一事算是尘埃落定，虽然降封号根本动不了庆王的根基，但好歹也算给了他一记重创。同年同月，盛孔昭搜查证据有功，得天子召见。

    盛孔昭不慌不忙的前往京城，叶青为其送行。不过几日便到了京城入了宫。

    这一趟却是没有什么危险的，皇帝轻飘飘的召见了盛孔昭，问了些无关紧要却仿佛有些深意的问题，盛孔昭不咸不淡的答了。

    而后被赐封翰林大学士。

    盛孔昭受了封，便即刻启程回了上河州府，收拾东西准备就任。

    却不想比他人先到了，却是盛孔昭封翰林大学士的消息。

    不止上河，更有盛孔昭的本家所在，淮庆州府。

    “好孩子，好孩子，真是有大出息了。”

    盛孔昭那个混账老爹高兴坏了，仿佛是幡然醒悟一般，将鞭炮挂在门边，整整放了三个时辰。开仓放粮，逢人便说自己的儿子被封了翰林大学士。

    “你懂什么，那可是皇帝亲封的。”

    隔天就摆了流水席，一同做生意的商户前来祝贺。

    一时之间盛家门庭若市，来来往往的礼物成堆的堆在角落，文书写礼簿写的手酸疼。

    柴兰也清楚了盛孔昭的好事，却只是牙酸的很。凭什么她柴兰的儿子就一事无成，盛孔昭这个野种却步步高升。

    若说报复，盛孔昭如今的地位，柴兰已经半点够不到了。如此，也只好守好自己的一亩三分地。

    迎宾客哪天，柴兰称病，不想去门口。

    却不想被盛灝一个冷脸甩了过来:“昭儿是盛家的人，你是盛家的当家主母。如今你不去门口，是想告诉外人什么？你又是在闹什么脾气？”

    柴兰憋红了脸，却是半个字都说不出来。

    最后只得不情不愿的去了门口迎宾客。

    前来祝贺的人也都是平时有来往的，看着柴兰就是一个祝贺。

    “恭喜恭喜，令郎有为啊。”

    越听越多，越听越多，直到柴兰整个脸都垮了下来。

    如今盛孔昭倒是一飞冲天平步青云，孔祥却是平庸至极。

    她怎能不气？！

    _

    盛孔昭到达上河州府的时候，叶青已经早早的等在了州府门口。盛孔昭翻身下马，将人抱在了怀里。

    他一去京城半月，可是想叶青得紧。

