    王成一开口。

    方才围攻杜荷的大臣们又开始跳了出来。

    这些家伙，在刚过去的一个多时辰内，什么都没干，就在养精蓄锐，心中想着怎么弹劾杜荷。

    所以，一个个一开口，那就与众不同，气势逼人。

    一时间，山雨欲来。

    剑拔弩张！

    就在这时，李君羡的身影从外面匆匆进来。

    李君羡冲到前方，躬身道：“启禀陛下，事情已查明，长安城内外，一共有十三家道观中，藏有火药。”

    嘶！

    众人倒吸一口冷气。

    十三家道观有火药？

    火药，乃是大唐的大杀器。

    有识之士都认识到，不久的将来，火药将会成为大唐征战四方的武器，这玩意儿比刀枪骑兵都还可怕。

    所以，两年前，李二陛下就颁布了法令，任何人不得私造火药。

    当然，杜荷这厮除外。

    在法令颁布后，杜荷多次公然使用火药，也没人敢去找他的麻烦，至于李二陛下，也是睁一只眼闭一只眼。

    可如今，十三个道观都有火药。

    难道，有人要谋反不成？

    众人都呆住。

    王成却突然大笑，说道：“陛下，没想到，道观中，真有火药，这火药，又是怎么流出去的？将作监受兵部管辖，守卫森严，根本不可能流出去，很有可能，是驸马杜荷造的，就藏在这些道观中，他其心可诛啊！”

    李二眉头紧皱，问道：“杜荷，可有此事？”

    杜荷笑道：“启禀父皇，儿臣有个坏毛病，隔三差五就会梦游，梦游的时候，就会做一些东西，比如旋转木椅，热水片，还有火药之类的，所以，在梦游时候，的确做了不少火药，不过，儿臣敢以人头担保，这些火药，绝没有流出去过，再说，儿臣要真是想造反，直接把火药埋在宫中不成吗？为何要分散放在道观中呢？”

    李二嘴角一阵抽抽。

    这话听起来倒是没错。

    可怎么那么欠揍呢。

    他继续问道：“那道观中藏有火药，你怎么会知道？”

    “猜的。”

    众人：“……”

    这时，李君羡突然说道：“陛下，此事，或许和杜荷还真是没关系。”

    “哦？为何？”李二大吃一惊。

    李君羡当着众人，说道：“禁军们进入各个道观搜查的时候，没有遇到任何抵抗，甚至，所有道士都面色如常，并未感觉到有不妥，直到在道观中搜查到火药，那些道士依然不知情，只说这是他们炼丹的原料，名为太上忘情露，吃了能使人长命百岁，百病消除，随着进一步追查，这些人的确不知道此物就是火药，而且可以伤人，这十三家道观中的火药，都是道士们按照一个青莲道士传授的方法炼制出来的，臣派人抓住了青莲道士，一番审问之下，他也不知情，这些道士，只知有太上忘情露，却不知是火药，这些火药，也是青莲道士无意间炼制出来的，与将作监和杜荷制造的火药，有很大差别，这就是从青莲道士那里搜查来的火药，请陛下过目。”

    说着，李君羡拿出一个纸包。

    内侍赵阳急忙上前，接过后，转交给李二。

    李二拿过来，打开纸包，仔细观察。

    很快就看出了差别。

    青莲道士制作的火药，杂质太多，颜色也不纯。

    这样的火药，甚至比不上杜荷发明的初代火药。

    与现如今的第三代以后的火药比，简直天差地别。

    不过，他还是有些惊讶。

    一个道士，竟然也能发明火药？

    李二忍不住问道：“杜荷，你是早就知道青莲道士发明了火药？”

    杜荷摇头，道：“父皇，儿臣都是猜的。”

    “这很难让朕相信。”

    杜荷解释道：“启禀父皇，儿臣发明火药，也并非空穴来风，而是站在前人的肩膀上，儿臣以前不务正业，就好玩乐，有一段时日喜欢上了炼丹，什么葛洪的《抱朴子》之类的篇目，背的滚瓜烂熟，而且还搜集了许多道士的笔记，儿臣就发现，在几十年前，就已经有炼丹的道士发现，某些东西混合在一起，炼制出来的丹药，遇火即燃烧，会发生刺眼的光，儿臣便自己试着做了一些，后来发现果然如此，而且还会爆炸，但这些火药，还只是非常原始和落后的，儿臣便花了九九八十一天，不吃不喝，最后发明了改良后的火药……”

    听起来像神话一般。

    但有理有据。

    李二急忙吩咐道：“去找钦天监懂炼丹的人过来。”

    钦天监，便是一个专门研究天文地理的机构。

    其中，也有许多术士。

    懂得炼丹的人，不在少数。

    不多时间，有几个钦天监的术士被带了上来。

    李二亲自问道：“尔等研究炼丹，可曾知道，有一种丹药，遇火就燃烧，还会发出耀眼的光芒？”

    一个老道士急忙站出来：“启禀陛下，确有这种丹药，乃是臣的爷爷炼制出来的。需要复杂的手段才能炼制出来，臣苦心钻研三十年，也才勉强炼制出来，陛下若是需要，臣马上就可以炼制。”

    道士还有孙子？

    这都是细节，不重要。

    重要的是，李二等人，都惊呆了。

    这老家伙的爷爷就炼制了火药？

    那岂不是说，真的在几十年前就有了？

    看来，杜荷的确没说谎。

    而那老道，听到旁人提起，自家爷爷炼制出来的丹药，就是杜荷发明的火药，顿时捶足顿胸。

    自家爷爷发明火药，却悄悄私藏起来，传男不传女。

    而杜荷却因为发明火药，平步青云，万人敬仰。

    “天道不公！”

    “天道不公啊……”

    他忍不住，大呼小叫气来。

    却被旁边的几个太监，强行拖了下去。

    ……

    李二看向王成：“王卿家，你还有何话说？如今，连道观都能造火药，卢氏家大业大，造火药也说得过去，此事，没有证据，又如何能冤枉杜荷？”

    跟随王成上蹿下跳的官员们，全都低下头。

    这本来是一个必死之局。

    只要找不到外人还能造火药的证据，杜荷几乎必死无疑。

    哪知道，一瞬间，竟然冒出了这么多的道观炼制火药啊！

    王成一开始有些慌乱，但他扭头，和卢明佑对视一眼。

    刹那间，他就下定了决心。

    噗通。

    王成突然双膝跪地，整个人匍匐在地上，嚎啕大哭起来。

    ……

