    夏族长一见，立即让儿子领着族里的青壮去帮忙，这两天周满他们果然再参加诗会和文会，且听人说大受欢迎，连以前教五郎和七郎读书的先生都夸他们学识丰富。

    夏族长此时只想着早日完结此事，不再多生事端。

    回到客栈的白善三人却没有夏族长想的意气风发，而是回到客栈后就各回各屋，直接躺倒在床上不动弹了。

    真是太累了！

    参加文会要做文章，还要应付各种人的挑战论文，论道……

    参加诗会也要做诗，有时还要斗文……

    平时只是自娱自乐，互相斗嘴的三人一下感受到了人外有人的知识量，当然，若是一对一，他们是不惧的。

    但他们是三对一大群呀。

    那一大群不仅包括府学的学生，还有府学的博士学官，还不限于各县来此参加文会的学子、文人……

    鬼知道他们私底下看了什么书，问题那么多，十个总有三四个他们答不上来，丢脸死了。

    为了不是非常丢脸，三人只能将回答不上的问题记下来拿回客栈，先是问先生，先生知道的告诉他们，不知道的便让他们自己去找，很多都只是有个大概的印象。

    三人能去哪儿找呢？

    那当然是书铺啦。

    但书铺的书很少，最后他们还是去找翟县令借书，这两天奔波于此，根本不记得夏义搬家的事儿了。

    他们不记得，但老周头他们记得呀，这两天一直悄咪咪的盯着松花巷呢。

    满宝仰躺在床上一动不动，脸上呆呆的一点儿表情也没有，钱氏推门进来看见便摇了摇头，将盆放在架子上便去拍了拍她，“快起来洗一下脸和手，娘把热水都给你倒来了。”

    满宝呆呆的道：“不想洗热水，想洗冷水，有冰水最好了。”

    “女孩子少碰凉的，”钱氏将她拍起床，道：“先洗漱，娘有话和你说。”

    满宝便爬起来洗漱，钱氏坐在床边给她叠衣服，道：“今天夏义家开始搬东西了，你大哥和五哥悄悄去看过了，明天再搬一天估计就差不多了。我和你爹的意思是，他们肯定会把里面的东西都搬完。”

    她叹息一声道：“那些东西他们都用了十多年，我也不太想留下，所以屋里的床和桌椅板凳这些还都得添置……”

    满宝从木盆里抬起湿漉漉的小脸来，愣愣的问道：“这宅子我们还要布置？”

    钱氏横了她一眼道：“当然要布置了，不仅要布置，还要着人看守呢，不然就租出去，房子不住是会破旧的。”

    她道：“以后逢年过节，特别是清明和重阳，两个大节你总要回来一个祭祀先祖，你祖父母和太祖父母都需要你祭扫呢，虽然我和你爹不让你改姓，但你该尽的孝道还是要尽的。”

    满宝挠了挠脑袋，乖乖的应下。

    钱氏见她一脸疲惫，便关心的问道：“这两天你们总是早出晚归的，怎么，商州的学生比京城的学生还厉害？”

    满宝耷拉下脑袋道：“那倒没有，只是在京城的时候大家是互相讨论，大家参加文会的时候因为我们年纪小，很少会有人出题为难我们，但在商州，我们身份高，还都出自崇文馆，白善和白二郎又在国子监呆过，所以不仅学生，连学官博士们也喜欢出问题考我们。”

    主要是，大家都想知道京城国子监和崇文馆的水平如何，同等人数下，周满他们当然是不怕的，但现在不行啊。

    钱氏就蹙眉道：“他们这是在为难你们？”

    满宝摇头，叹息道：“先生说，他们是因为喜欢和崇敬我们。”

    所以为了对得起这份喜欢和崇敬，他们只能连夜思考找答案了。

    满宝想哭。

    用庄先生的话是，“你们这一年来多活在赞誉之中，也该知道一下天外有天，人外有人了。”

    于是，三人就发现，果然真的是人外有人，他们到底是从哪儿看那么多书，知道那么多问题的？

    而此时，翟县令正拿着碗筷看着对面吃饭的大儿子发呆。

    翟夫人给他夹了一筷子肉，不由问道：“老爷怎么盯着大郎看？”

    翟县令回神，低头看了眼碗里的饭菜，摇了摇头道：“我看看，我儿子差哪儿了。”

    翟夫人：“……看出来了吗？”

    翟县令点头，“外头看不出来，所以估计是脑子里的脑浆差了一些，不然都是一样读书，他怎么就差这么多呢？”

    翟大郎吃不下去了，从碗里抬起头来道：“父亲，您是不是又要夸白善他们？这两日我耳朵都快要听起茧了。”

    翟县令却摇头，“我夸他们做什么，我已经知道你是远远比不上他们的了。”

    翟大郎面上有些不服气。

    翟县令道：“人昨日下午从我这儿借了两本书回去看，第二天一早就还回来了，过来我书房里找书看的时候你还在洗漱，人家看了书，抄了不少的东西去文会的时候，你才换了衣服带上下人一起过去，这一天你看过一页书吗？”

    翟县令摇头道：“比不上，比不了，是我一开始就比错了呀。”

    翟大郎身子一僵，说不出话来。

    翟夫人就伸手戳了一下他脑袋，道：“你明儿早点起来读书，每日叫你起床都跟叫什么似的，你能不能用功些？”

    一旁坐在的翟二郎和翟小妹立即低下头去快速的吃饭，想要快点儿离开战场。

    翟大郎答应得很好，但第二天他还是没能早起，等他终于从床上被下人挖起来时，白善他们已经来借书了，听说这次他们借的是商州府学前两年考学的试卷，昨天有人出题便是出的两年前的考题，他们被难住了。

    翟大郎听下人说人都在书房里抄卷子了，立即忍不住趴在床上，将才穿的衣服给弄皱了，他气呼呼的道：“他们都不用睡觉的吗？”

    他怒道：“难怪他们这么矮，睡不够怎么会长高？”

    下人：……大少爷，您比他们大上一两岁呢。

    下人一边给翟大郎重新穿衣服，一边劝道：“大少爷，您就快要定亲了，这几日还是勤奋一些吧。”

