    七点钟，比赛开始！

    陆丞跑出会展中心时，看见蒋秋芸在不远处挥手。

    “加油！加油！”

    陆丞对她做出V的手势，大步往前跑去。

    参赛的人很多，刚开始时，熙熙攘攘。

    还没跑出一公里，旁边猛然窜出一人，冲着陆丞撞去！

    陆丞做出闪避的样子，但又给人避让不及的印象，暗里来了个微型“仲熊靠”，再加上“坐井蛙”的绷劲，沾衣十八跌，将那人甩了出去。

    外表看，两人似乎撞上了，又似乎没撞上。

    陆丞并未回头，大踏步的往前跑。

    而那从侧后方冲撞过来的人，则表情痛苦的倒在了地上！

    这一幕被摄影机拍下来，同时被实况转播出去。

    很多人通过电视和网络观看，引起一阵议论和咒骂。

    “这人是谁啊？”

    “两人撞上了没有？我刚刚没看清。”

    “应该是撞上了，要不然，他怎么倒下呢？”

    “我看这人有意冲撞！肯定是冲着陆丞去的！”

    “奇怪，为啥被撞的人没事儿，撞人的反而倒下了呢？”

    “他NN的，太不像话了，我还是头一回在这样大型的比赛中，看到如此丑陋的一幕……幸亏陆丞没事，否则被这样的小人物暗害，岂不是亏死了……”

    那倒下的家伙，很快被人用担架抬下去，一手抚摸着右侧腋下，表情十分痛苦，不停的发出哀嚎，口里叫着“我肋骨断了，我肋骨断了……哎呦呦……”

    观众愈发感到惊讶：“怎么轻轻一碰，肋骨就断了呢？到底撞上了没有啊？这人肋骨断了，难道陆丞一点儿伤都没有？作用力和反作用力不相等？”

    电视解说员趁机将刚刚发生的经过反复播放，观众通过慢动作可以看到，陆丞采取了避让动作，既没有用手推，也没有用肘击，甚至连摆胯的动作都没有！那人摔倒的方向，跟他冲撞的方向很接近！然而却倒下起不来，还断了几根肋骨！

    人们开始议论纷纷，弹幕不停的冒出来。

    “陆丞分明向前避让了，两人的相撞很轻微，那人受伤是自己摔的吧？”

    “不会是自己摔的！他摔倒的时候，先用手臂支撑，手臂没受伤，怎会伤了肋骨？”

    “那这事儿就有些奇怪了，难道说，陆丞是传说中的武林高手？懂得四两拨千斤？沾衣十八跌？”

    “喂喂，我告诉你们个***！今年岱城发生一件事，全国散打冠军白明山越狱后，闯入某个医院药房，结果被人一拳打死了！你知道他被谁打死的吗？就是恰好在医院实习的陆丞！”

    “啊？你仔细说说，这事儿我怎么不晓得？”

    “这事儿没见报，警方说白明山被捉回去了，其实会去几小时后久死了。陆丞不接受记者采访，只有岱城的老百姓知晓。”

    “哇，没想到陆丞会武术，那就不奇怪了……”

    这时候，忽然有眼尖的网友发弹幕说：“靠，那个撞陆丞的人，我有印象！跟在杭马伸腿绊陆丞的，应该是同一个人！这事儿有黑幕！绝逼有黑幕！”

    此言一出，旋即有网友深挖，在网站上贴出对比图！尽管穿的衣着不同，戴的帽子也不同，但看上去的确是同一个人！

    如此一来，这事就有意思了！后面可能引来警方的介入。

    再说比赛场上，隔着十几米开外，扈栖昆脸色大变，显出懊恼的神色。

    “废物，连撞人都不会！白花我三万块钱！”

    他已经忘记自己被撞后，浑身疼痛，酸软无力好几天。

    他倒是没想到，那家伙会被网友认出来。

    此时此刻，扈栖昆既然参加了比赛，还想跑出好成绩呢。按照他的实力，如果正常发挥，能跑进厦马前30名之内；如果超常发挥，或许能跑进前十五。

    前些年，国内马拉松成绩并不高，厦马冠军也就是2小时15分左右。正因为最近几匹黑马冒出来，才将国内最好成绩大幅提升。

    按照扈栖昆的想法，如果能撞倒陆丞，不但报了一箭之仇，而且能提升自己的名次，算是一举两得的事。

    然而没想到，上次杭马没绊倒陆丞，这次又未能将其撞倒。

    这让他觉得很郁闷：“难道陆丞是铁打的？我拿他没办法了？”

    至于那位拿了他钱的人，相撞之后，断了几根肋骨，会不会被赛事组委会判罚，他并不在乎。

    在他看来，处罚顶多是禁赛。只要一口咬死了，并非故意撞人，难道还能进监狱不成？

    “就算撞不到陆丞，若能激怒他也好！两人剧烈冲突，陆丞被罚下场，那该多好啊……”

    扈栖昆想不通，为啥陆丞能轻易的摆脱纠缠。

    大队人马沿着会展路，跑到会展南路和环岛东路，队伍渐渐拉开了。

    这是11月上旬，厦门的天气，不冷不热。

    陆丞不紧不慢跑在最前面，迎着初生的太阳，呼吸着新鲜的海风，看那婆娑的绿树迎风摇曳，海边的人襟飘带舞。

    远望去，海风阵阵的吹来，波浪撞击在礁石上，溅起了洁白的水花，涌到岸边，轻轻地抚摸着细软的沙滩。海浪一层一层从远处轻盈地荡来，给沙滩勾勒出一道白色的“裙边”，使大海更加迷人。

    他有一种心旷神怡的感觉，仿佛髓海的天窍开得更宽敞了。

    大约有一刻钟的时间，他的脑海中不停的浮现《大巫诵》，原先不懂的符文忽然间豁然开朗。

    他隐约感到，待在现代学习符文，似乎比在异世界更容易；但要想修炼武道十重，还是要去异世界更轻松。

    他有一个简单的印象：尽管现如今灵气匮乏，然而天道却变得清晰了。

    符文是要沟通天道的，必须引起天道响应，才能发挥符文的效果。

    他心想：“或许因为古代的大巫太多，天道来不及处理太多人的祈求；而在现代，大巫都消失了，天道的反应更加灵敏？”

    至于说什么是天道，陆丞并不是很清楚，只觉得那是天地之间虚无缥缈的“灵”。

    他一面跑一面思索，不知不觉加快了脚步。

