一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十七章反击

    “立刻出发，这是一个好主意！”宋星点头，然后看着李墨道：“但是李队长，你有没有想过，以我们的实力，根本无法对付那些人，我们谁都不想这么多的毒品流入祖国，但是，我也不想看着这些国家的精英，兄弟们去做无谓的伤亡！”

    “我知道！”李墨淡淡道，他虽然只是刚刚突破练气三层，但如今已经是中期了，也就是地级中期，但以他的实力，对付地级巅峰的修士，都可战胜，只要没有天级高手，他都不惧，因此，说话自然有底气。

    “你知道有什么用？彼此的实力差距能够抹平吗？我们能够胜过那些人吗？”宋星的语气咄咄逼人。

    李墨的眼眸微眯，盯着宋星，语气也逐渐的变冷，一字一字道：“我根本用不着对你解释，既然陈门主让我做队长，那你只需要服从便行，其他的事，我自然会处理，你若是有所质疑，或者不想听从与我，可以，你现在便跟陈门主去说！”

    既然宋星的态度一直不满，充满了轻视，李墨自然也没有那么好的脾气，直接冷声呵斥道。

    这一席话，顿时将宋星镇住，硬是让他一句话都说不出来，憋了半天宋星哼了一句道：“好，我都听你的，那就现在出发，我倒要看看你是如何完成这次任务的！”

    钱经纬看着李墨忽然爆发，心中虽然震惊，但倒是对李墨忽然多了一份信心，既然陈门主都这样决定了，应当不会错，而且若是没有两把刷子，岂敢将话说的这么满。

    旋即，六人坐上了一辆七座越野车，朝着西双版纳的边境开去，这一次，比上次与江曼出去更加的轻松，当杨经纬出去了一趟后，边境的战士，甚至亲自护送几人离去。

    两个多小时后，车子停在了一处国道与山脉的交界处。

    钱经纬打开地图，然后对着众人道：“从这里开始，我们便要下去了，他们不会从大道走，这几条路线，是他们必经之处，只是现在还不知他们具体会走哪条道路，所以，我们要下车，从山脉之中穿行而过！”

    李墨将地图接了过来，然后细细的观察起来，其上有三条红线，大致的标注着地方可能从华夏这三处进入境内。

    “这种标注根本无用！”李墨看了一眼直接说道。

    “怎么无用？”宋星怒声道，因为这是他标注的。

    “这种标记，若是常人极有可能走这里，但我们面对的同样是特殊能力者，还具有储物袋般的存在，所以，他们从任何一处地方进入都可，反正普通人根本无法发现！”李墨道，“所以，从现在开始，忘了这三条线路！”

    “那你说从何入手？我们得到情报，对方将会从这数百里地方进入，这数百里地方就只有这三条几率最大！”宋星争执道。

    “这数百里地方么？”李墨看着其中一个圈，然后抬头看了看周围，忽然眼眸一动，“这条情报准确吗？”

    “非常准确！”神鹰组陈锐眼神犀利，极为肯定的道，“这是我神鹰组探查出来的，绝对不会有错！”

    “好，我们走，开车去这个地方！”李墨指着一处说道。

    “这块在湄公河的周围，这里有许多本地的势力，绝大部分都有枪械，比较危险，万一有许多暗枪射击过来，我们应该没事，但冬冬没有任何经验，她的能力也只是在医疗方面，可能会有危险！”对地理最为熟悉的陈锐立刻说道。

    李墨赞赏的点点头，陈锐不愧是神鹰组的，对这里的地理位置非常熟悉。

    “去这里！”李墨指着一处地方道，“至于冬冬，我会保护她的！”

    陈锐没有多言，直接开车朝着这边走去，宋星则是坐在后方，好整以暇的看着李墨，我倒要看看你到底在搞什么，蝰蛇组杨宏英看了宋星一眼，也露出了一丝轻蔑的眼神，无论道路如何颠簸，他手中的两个硬币不受丝毫影响。

    冬冬第一次走出华夏，好奇的看着周围的风景，这里与国内的繁华完全不同，显得落后了许多，但也有一种异域风情，让冬冬顺着窗外观看起来。

    李墨坐在副驾驶，心中回想着这数百里的线路，若是自己是那些人，应该会从哪里进入华夏呢？

    还有车中的这些人，很明显是不服自己的，猎犬组钱经纬与神鹰组陈锐还稍微好说一些，宋星与那杨宏英完全是轻视自己，将这种表现流露在脸上，很明显的表现出来，冬冬比较单纯，而且似乎在上次自己进入灵蛇组时，也认识了自己。

    “队长，你还不知道我的能力呢，我的能力是快速的治疗外伤，任何伤势，我都能够治疗，与我在一起绝对不会出现那种伤口感染，若是失血过多之事，内伤我也可以治疗，但是治疗效果一般，不过好在有组长在，组长的医术比我还厉害！”冬冬对着李墨微笑道。

    “灵兔组组长，龙组组长，李队长能够当队长也是有一定道理的！”陈锐点头说道。

    “不过是龙组最弱的组长而已，上次他击败的本就是龙组最弱的组长而已。”杨宏英淡淡道。

    “好了，都别说了，大家出来都是执行任务而已，谁的能力最强，自然便是谁担当队长，李队长战力不错，又有强大的医术，完全可以担当此任，全力完成任务才是我们这次的唯一目的！”钱经纬道。

    李墨一手撑在窗外，似没有听见众人的谈论。

    冬冬看了看宋星几人又看了看李墨，秀眉微皱，想说点什么，但似乎又有些不好意思害羞的样子，最终也没有开口。

    越野车在越南境内飞速前行，陈锐的车技极好，不多时便看见前方那条著名的湄公河，只不过湄公河在这里，并未有那么的宽，而是非常弯曲，显得略窄，在河流两旁的一些地方，有人群与房子聚集一起。

    上次，李墨便与江曼来过这里一次。