    特务科，别名异能特务科。

    对外一度宣称“特务科”，因为不论是异能力者还是咒术师的存在都并未对外公开。

    在安顿好受惊的孩子们和毛利兰他们赶过来后的安室透一来就看见被拦截在外的柯南和服部平次。

    “果然出事了吗？”安室透看着一脸郁闷之色的柯南和服部平次，压下心里的疑惑问道。

    平常这个时候他们不早就冲到现场去一顿分析搜查了吗？

    这次怎么这么老实？

    不像是他们两的作风啊。

    “别提了。这次不知道为什么，那个被烧成焦炭的受害者尸体在触碰到的一瞬间就化为了灰烬，骨灰都不敢烧的这么干净，还没搞清楚情况呢，目暮警部的态度就突然发生了变化，把我和柯南强硬地赶了出来。”服部平次没好气的说道。

    “嗯？你们这次没说你们是因为毛利老师想要了解情况吗？”安室透问出声，一点没察觉到他哪里说得不对。

    而全部注意力都在刚刚所见的诡异事件上的服部平次也没察觉出来这话哪里不对。

    毕竟他的好基友柯南每次都是这么干的，实属正常。

    心不在焉的柯南也凝重的点点头，“嗯。这次我们拿叔叔的名号进去，也不管用。”

    这次别说是看，想找机会进去，哪怕是顶着毛利小五郎的名头让高木警官他们行个方便，对方都一脸抱歉的听从目暮警部的命令，将他们拦截在了外面。

    “这么看来，这件案子可能不简单。”身为总情报管理者，安室透一下子就猜到了这起案子恐怕不是一般人能够知道的等级。

    “对了，安室哥哥，你知道特务科吗？”柯南突然想起了什么，抬头问道。

    “特务科？”安室透皱起眉。

    警视厅中有很多个不同的特务科，他说的是哪个？

    “我和服...平次哥哥被赶出去之前，听到目暮警部让高木警官找特务科的人过来处理。”柯南解释道。

    安室透沉吟了一会儿，“特务科的话，警方的特务科有很多个。”

    服部平次也看向安室透，“安室先生你知道？”

    “这个嘛......”

    “嗡嗡——”

    柯南口袋里的手机突然响了起来。

    他摸出手机一看，是毛利兰打来的。

    “小兰姐姐？”柯南接起电话。

    “柯南，小爱有没有和你们一起？！”毛利兰焦急的声音从那头传来。

    柯南的脸色凝重起来：“小爱姐姐没有跟小兰姐姐你们去避难吗？”

    安室透和服部平次的注意力一瞬间被手机吸引了过来。

    “那个小妹妹没有在避难场吗？”服部平次他们是知道那里的，因为他们就是在送完毛利兰他们后又偷溜出来的。

    “没有！小爱的手机也一直都没打通...我害怕...”

    毛利兰急的原地打圈圈，如果不是临时决定的避难场地外围都有一圈工作人员负责引导和保护他们，她现在都想要冲回爆炸现场了。

    没错，之前地面的震动，并不是地震，而是有人事先安装了炸弹，引爆了炸弹引起的剧烈震动。

    “柯南...你说那个一直藏在暗处的家伙会不会趁着爆炸...”毛利兰的声音几乎颤抖。

    柯南握着手机的力道一紧，他抬起头，跟安室透和服部平次交换了一个眼神，安抚着那边的毛利兰说道：“不会的小兰姐姐！我现在再去找找目暮警部，你们就在避难场那边留意着小爱姐姐有没有过去，电话也别忘了打，说不定她只是因为吵没听到电话呢。”

    “好好，柯南你快去跟目暮警部说说吧。我真的好担心！”毛利兰连声道好，挂了电话后就跟远山和叶以及吓坏了的元太他们继续在拥挤的避难场里找了起来。

    “喂，如果那个叫做小爱的孩子真的被...那这次的爆炸案，百分之八十跟对方脱不了干系。”服部平次将从天而降的一口大锅扣在了那已经死的连渣渣都不剩的凶手身上。

    柯南将手机捏在手中，“啊，有这种可能性。”

    安室透紫灰色的眼底精光一闪，“那你们赶快去找目暮警部吧，我再去附近找找。”

    “说得对！工，柯南，我们赶紧去！”服部平次差点叫错了名字。

    “好。”柯南深意的看了安室透一眼，跟服部平次转头朝着目暮警部那边跑了过去。

    目暮警部这边，还在统计本次的伤亡和现场的目击证人。

    检验官在现场又检测出了一组遥控炸弹，与现场的那具焦尸旁掉落的疑似遥控器的装置是同一组信号装置。

    拆弹组的同事已经赶过来举着防爆盾在拆弹了，他则是焦急的在原地踱步，等待着异能特务科那边的负责人过来。

    “特务科的负责人还没过来吗？”目暮警部语气不是很好。

    那具焦炭到底是为什么会变成这样还是个未解之谜。

    但可以肯定的是，能够烧到这种程度，肯定不是普通人干的。

    两三百米外避难的普通人群还有很多，他害怕那个杀死了这具受害者人的凶手还会转过头对普通人群下手！

    “特务科的人说，他们已经派武装侦探社在这边出差的社员过来负责了。”高木警官一脸迷惑的说道，“警部，武装侦探社是什么？”

    听到这个名字，目暮警部脸上闪过复杂，“这个啊...也算是跟我们警方有合作的一个公家认可的侦探社吧。”

    “那不是跟毛利先生一样的吗？刚刚为什么不让柯南他们查看情况然后告诉毛利先生呢？”高木警官不解。

    目暮警部还想说些什么，驻守外面的执勤警员却焦急的走了过来说道：“警部！刚刚的那两个人又来了，他们说他们可能有跟这次爆炸案有关的消息！”

    “又来了？柯南和服部？”目暮警部又开始了头痛，“他们刚刚还没有，怎么现在又有了？”

    他合理怀疑这是对方想要过来趁机检查现场的借口。

    “警部，他们说，一个叫做小爱的小朋友现在并没有去避难场那边，下落不明，请您一定要派人找找，说是这次的爆炸案可能会和那个诱拐犯有关。”

    “什么？！小爱不见了？！”目暮警部品完下属的话，脸色骤变，“马上让他们过来！”

    “哦？什么诱拐犯？”

    一道好奇的男生从众人背后响起。

    目暮警部转过头，视野中闯进一抹穿着沙色风衣的高挑身影。

    ——题外话——

    他来啦他来啦！他带着小脑斧来啦！

    PS：墨鲤又看到有小可爱说墨鲤短！居然还怀疑墨鲤偷懒了！这几天的章节字数明明都比之前的要多一点的！【感叹三连呐喊】要更多的评论和票票才原谅你们╭(╯^╰)╮

