    第202章

    “原来只是因果。”

    陈墨心中暗笑自己叶公好龙。

    他现在这么弱小，恐怕就连被贺山算计的资格都没有。

    只不过是他多疑，多疑不是坏事，只要别因为多疑影响自己的判断就行。

    陈墨再次进入虚空幻界，军营似乎暂停的时间再次流动。

    陈墨在军营转了转，军营中所有圣光骑士见了他一个个都很恭敬。

    大部分圣光骑士都是LV9，只有10个小队长达到了LV10，而他所取代的骑士大队长，本身则是一个达到LV15的圣光骑士，总体来说这一个骑士大队战力很不错了。

    现在的问题是，他有骑士铠甲、兵器和战马，但是他没有掌握圣光骑士的力量。

    他只是取代了曾经的骑士大队长，但是如果他不使用圣光骑士的力量而是使用卡师的力量，军营中所有圣光骑士都会发现他们的大队长出了问题弄不好是假的。

    换成是他的那些师兄，这个时候应该是寻找卡牌了。

    直接找跟圣光骑士相关的卡牌，借助卡牌的力量展现圣光骑士的力量。

    但是对他来说，还有另一种选择。

    那就是通过欺诈命运卡，直接让他具备圣光骑士的力量。

    或者通过命运天书，让他直接截取未来一条命运支线的力量，只要这条命运支线他成为了圣光骑士，就能借助未来这条命运支线自己的力量让他成为临时的圣光骑士。

    陈墨考虑了一下，立刻决定用欺诈命运卡。

    欺诈命运欺诈万物，但是并不是没有能力极限。

    比如他欺诈自己，让他自己认为自己是圣光骑士。

    这根本做不到，因为他不了解圣光骑士。

    反过来通过欺诈命运卡让自己变为恐怖骑士，因为他有一个恐怖骑士塔奴，他对恐怖骑士很了解，他就能让自己通过欺诈命运卡变成恐怖骑士。

    纵然欺诈命运卡能指鹿为马，他也要知道马和鹿到底是什么东西才行。

    陈墨立刻激活命运天书书页背面的命运祭坛，在上面放上关于恐怖骑士的力量体系，然后指定交换圣光骑士的修炼体系，很快在付出30滴命运神力差价后他得到一本泛着金色圣光的书籍。

    这是一个魔导器，陈墨激活后顿时得到其中传承。

    这是一种能修行到LV18的圣光骑士呼吸法，经过快速记忆，陈墨消耗命运神力修改命运让他快速理解，并不是直接掌握只是理解其中的修行过程，所以消耗的命运神力不到十滴。

    总共用了不到四十滴命运神力，他对圣光骑士的了解已经超过被他取代的倒霉鬼。

    陈墨激活欺诈命运卡，开始对自身进行欺诈。

    他的身体从虚空之体在迅速指鹿为马变成圣光亲和体质，他体内也开始诞生圣光斗气源，同时他也开始掌握一种种圣光骑士应该掌握的骑士战技。

    其中最强大的一种，就是圣光骑士掌握的圣光复活术。

    只要不是灵魂被杀，身体层面的死亡一个圣光复活术就能复活。

    唯一的限制是一个生命一天只能被复活一次，而且施展圣光复活术消耗很大。

    即便如此，圣光骑士大队一百个圣光骑士，其中十个LV10以上的都能施展圣光复活术，只要骑士大队不出现一次超过半数的战死率，都能在战后通过圣光复活术全体满血复活。

    这就非常恐怖了，难怪在异宇宙圣光骑士是光明阵营最强大的核心骑士职业之一。

    陈墨正熟悉体内全新的力量，不远处走过来一个小队长。

    “队长，霜狼部落的霜狼骑兵出现了。”

    小队长仇恨的说道。

    “在哪？”

    陈墨从马鞍取出一张折叠的地图抖开。

    小队长立刻用手指点在地图上，陈墨看了一下顿时知道来活了。

    他所在的圣光联邦，位于大陆沿海地带。

    整个公国的地形，在地图上就是延伸出大陆进入海中的狭长三角地带。

    三面环水，最后剩下一面却被兽人一族的霜狼部落封锁。

    在陆地上，圣光联盟跟其他的人类国度被隔绝。

    在大海上，有各种海族和海兽，圣光联盟也只有极少数大船才能在海上通行，这些大船都是很稀少的炼金魔导船，制造艰难严重的阻碍了圣光联盟对外的商业发展。

    因为这种局面，霜狼部落就成为了圣光联盟的眼中钉肉中刺。

    更被说霜狼部落的霜狼骑兵，经常依靠霜狼的天赋能力，在近海冻结海面在海面穿梭，肆意的袭击三面临海的圣光联盟腹地，每一次都是大肆劫掠后从海上轻松离开。

    圣光联盟隐忍多年，培养出了一个圣光骑士大队。

    这一次他们的任务，就是等待霜狼骑兵袭击联盟腹地的机会，趁着霜狼部落的霜狼骑兵精锐不在部落，依靠圣光骑士大队对霜狼部落展开一次正面突袭。

    现在近海发现了霜狼骑士的踪迹，圣光骑士大队自然也要行动了。

    “所有人进行战前准备，十分钟后集合。”

    陈墨的声音传遍整个军营。

    检查兵器的检查兵器，提前上厕所的上厕所，准备食水行囊的各自准备，短短十分钟时间所有圣光骑士已经带着自己的战马在军营门口列阵。

    “上马！”

    陈墨说着翻身跳上自己的战马。

    所有圣光骑士都跳上战马，陈墨也在这一刻激活了圣光骑士的圣光光环。

    圣光光环笼罩所有圣光骑士，每一个圣光骑士也都在战马脚下激活一个小的圣光光环，最后所有的圣光光环融为一体，所有圣光骑士的呼吸也在这一刻开始同步。

    当所有圣光骑士的呼吸完全同步，圣光光环也彻底融合。

    陈墨牵动缰绳战马踏步向前的瞬间，所有圣光骑士的战马都跟着一同前进，每一条马腿都整齐划一，每一个圣光骑士的呼吸都完全同步，总共101人的骑士团如同一人一般。

    战马开始加速，很快已经奔腾起来。

    而且从一开始就是全力冲刺，向着六百里外的霜狼部落全程冲刺。

    换成普通的骑士，就算战马的血统非常好经过斗气的强化，最多也就是全程冲刺半个小时，但是圣光骑士大队的战马却始终被圣光光环的力量加持。

    速度暴增、恢复暴增、持久暴增。

    纵然是全程冲刺几天几夜，战马都不会倒下能爆发出全力。

    因为骑士呼吸法同步，因为圣光光环的融合，所有圣光骑士的圣光力量融合为一，他们每个人都能彼此分担伤害，纵然有人圣光斗气耗尽，同样能从其他圣光骑士借用圣光斗气。

    甚至圣光斗气的恢复能力，都因为百人叠加提升了十几倍。

