    见状，邵兵知道他是想到了关于宫本三郎的弱点！

    于是他便直接问樱花会会长道：“想到了？那就赶紧说说吧！”

    闻言，樱花会会长点了点头，随后沉默了一会，似乎是在组织语言。

    片刻时间后，他终于开口道：“宫本三郎这个人心狠手辣，做事情不讲情分，而且喜欢把事情做绝！”

    “这也是他能够带领山口组继续屹立在顶峰的其中一个原因！”

    闻言，邵兵挑了挑眉头，用手指关节敲了敲桌子道：“说重点！我不想听废话！”

    邵兵的声音有些大，直接就将樱花会的会长吓了一跳，险些从凳子上直接跳起来。

    但他发现邵兵只是让他讲重点后，这才松了一口气。

    接着，他便对邵兵说起来宫本三郎的弱点。

    宫本三郎这个人做事小心谨慎，几乎不会暴露他自己的弱点。

    但他有一个弱点，却是难以改正，但凭他的能量，也不至于被人利用这个弱点做些什么事情。

    所以他自己也没有当一回事，而通过这件事情，他的另一个弱点也会很明显地暴露出来。

    那就是自大！因为他的自大，所以他才会无所顾忌地去做这件事情！

    而宫本三郎的弱点，就是好色！

    他利用自己有钱有势，在外面包养了一名风头正劲的女明星！

    而且他每周都会去一次女明星的家里！风雨无阻，无论什么情况他都会在晚上去！

    闻言，邵兵嘴角勾起一抹笑容，女人啊！往往都会成为男人的弱点！

    哪怕他自己也不例外，他曾经也因为林梦辰被骗进黑炎军的训练基地。

    也曾经因为岛国特战队侮辱韩见而暴怒，导致自己在世特的赛场上被禁赛两局。

    “他每次去那名女明星的家里，都是什么时候？”邵兵问道。

    樱花会的会长似乎一下子回答不上来，于是他拿出手机翻找了一下后，确定了问题的答案才开口道：“每个星期日！就是...今天！”

    闻言，邵兵的眼睛一亮，这样一来，他就不需要等时间了！直接晚上开始行动就可以了！

    但做事情还是需要做得仔细，要做到滴水不漏的境地！

    于是他便再次问道：“一般宫本三郎去那名女明星的家里，都是晚上什么时候去？”

    “六点过后！”这一次樱花会会长回答得很快，显然刚才已经背下了答案。

    随后，邵兵与樱花会会长安排了一下晚上的计划，完毕之后，邵兵便要了被宫本三郎包养的女明星的地址。

    现在天色也不算早了，他准备直接去女明星的家里埋伏宫本三郎！

    他打了一辆车，随后前往樱花会会长给他留下的地址。

    一段时间之后，邵兵来到了女明星家的门口，女明星家也是住在一圈豪华的别墅区内。

    在里面住的人，无不是达官显贵和商贾巨富。

    但凭借着女明星的财力和地位，估计是不能够住在这里的，所以肯定是宫本三郎给她的安排。

    一来满足她的虚荣心，二来估计是方便宫本三郎派人监视她！

    邵兵一来到别墅外围，就已经发现了周围有很多监视的人，当然也不排除是因为担心这个女明星受到宫本三郎的牵连，所以他才派人来保护她。

    但这些臭鱼烂虾在邵兵面前如若无物！他利用着瞬行军靴的科技效果，在整栋别墅周围闪来闪去，每一次停下来，都会直接带走一名山口组成员的生命。

    最后，当他清理完全部的山口组成员后，他将尸体给藏了起来。

    毕竟不能够打草惊蛇，不然他和樱花会会长的计划也就白费了！

    随后，他直接使用引力下装的科技效果，一跃跳过了别墅的大门，走进了别墅内部。

    这座别墅虽然也很大，还有露天的恒温泳池，但是和宫本三郎那座别墅根本没得比。

    宫本三郎的那座别墅，如果没有人在里面帮忙带路，对于第一次去的人来说，简就像是迷宫一样！

    邵兵闲庭信步地走进了女明星的别墅里面，他正在观察着别墅内部的环境和构造。

    了解得清楚一些，能够让他在一会的战斗中占据优势，毕竟一会宫本三郎是不可能一个人来找女明星快活的！

    保镖肯定不会少，再加上他昨天去闹的事情，他身边的安保力度只怕是会空前的大！

    但这些问题邵兵怡然不惧，他的手下来多少，邵兵杀多少！

    邵兵从一楼的地形开始看起，一直看到最顶层的三楼。

    他听见了一些声音，眉头一挑，随后朝着声源走去。

    他听见了水声，很明显就是那名女明星在洗澡！

    于是他来到女明星的房间内，直接一屁股坐在了她的床上，他架着二郎腿，静静地等待着女明星洗完澡出来。

    应该会穿浴袍出来吧！邵兵心中想着，不然到时候裸着出来，那可就尴尬了！

    毕竟因为是女明星，应该不太可能在家里全裸出现吧！不怕狗仔偷拍吗？

    当然，如果那些狗仔都被宫本三郎解决了那倒也说得过去。

    邵兵等了一会后，终于听见房间内的浴室门被打开的声音。

    只见女明星低着头在用毛巾擦着头发，而她的身上裹着一条白色浴袍。

    邵兵嘴角勾起，不得不说，宫本三郎还是很有品味的，这个女明星的长相，她现在低着头，邵兵没看到，但是身条绝对是顶尖级别的！

    岛国的女性一般都比较娇小，但这个女明星，邵兵目测应该有着一米七左右的身高。

    不可不谓是身材很好！

    而此时，那名女明星也终于抬起了头，她抬头的瞬间看见邵兵，立刻被吓得往后退了几步。

    随后，她神情警戒地开口质问道：“你是谁？你想做什么？”

    闻言，邵兵只是挖了挖耳朵，因为他听不懂日语。

    于是他便直接用英语开口道：“我劝你乖乖待在那里不要动，不然嘛！”

    说着，邵兵从腰间掏出了那把1911手枪，枪口忽上忽下地指着女明星。

    她吓得几乎是浑身颤抖，站在原地一动都不敢动。

