
　　雷家庄园。

　　许良友极其忐忑的站在雷权和雷财的面前，一言不发。

　　“你说那两个人是西南战区特战情报局的人？”雷权皱着眉头问道。

　　“是的！”许良友点了点头，说道：“我看过他们两人的证件，是真的。”

　　雷权皱着眉头看向了雷财，说道：“大哥，肖莹忆捡来的这个赘婿居然和武家有关系，我们想继续报仇，恐怕就很难了啊！”

　　“我倒不认为这个傻子赘婿和武家有关系。”雷财沉吟着摇起了头。

　　“没关系，那两个特战情报局的人为什么要出面帮助那个傻子赘婿呢？”雷权有些不解的问道。

　　雷财并没有立即回答，而是抬头看了一眼许良友，问道：“你是不是有什么没跟我们说？”

　　“雷总，我……”许良友欲言又止。

　　“说吧，不管你做了什么，我们是不会怪你的。”雷财摆着手说道，态度还算友好。

　　毕竟许良友可是筑城警察局的常务副局长，这个位置很重要，雷财可不想因为什么事情将这个许良友给推出雷家这个阵营。

　　要知道，自从老爷子被叶青打死后，雷家的势力正在萎缩，雷家真的损失不起了。

　　如果再不维系好雷家的力量，雷家恐怕会沦为筑城的二流，甚至三流家族，如果那样的话，还怎么找叶青报仇啊？

　　“当时，我情急之下，让康学瑞将那个受伤的女人从医院赶了出来。”许良友苦笑着说道。

　　“康学瑞？这是谁？”雷权疑惑的问道。

　　“筑城医院的院长。”许良友急忙说道。

　　“你让他赶，他就赶了吗？”雷权诧异的问道。

　　“雷市长，这个康学瑞一直在拍我马屁，他是想找我给他当靠山。”许良友耸着肩说道：“不过我一直没有对他表态。”

　　“为什么不表态？”雷权疑惑的问道。

　　“雷市长，我觉得一个医院的院长对我们来说，并没有什么实质性的帮助。”许良友应道。

　　“嗯！”雷权点了点头，事实上，他也是这么认为的，一个医院的院长对雷家来说，可有可无。

　　嗯……在筑城的官场上，雷家需要的是掌握着权力的人，而不是像医院的院长这种边缘人物。

　　倒是一旁的雷财沉吟着说道：“良友，虽然康学瑞只是一个医院的院长，但保不定那一天我们就能用到，他既然想巴结你，那就让他巴结呗，反正这对我们来说也不用付出什么。”

　　“我明白了！”许良友点了点头，说道：“回头我会暗示他的。”

　　“嗯！”雷财点了点头，然后看向自家二弟，说道：“老二，现在看来，特战情报局的那两个人恐怕和那个傻子赘婿真没关系。”

　　雷权想了想，点头说道：“嗯……想来这两人是刚好在医院，看到了康学瑞将一个伤者赶出医院，违背了一名医生医者仁心的职业操守，所以才愤然帮助那个傻子赘婿的，要是那个混蛋和武家有关系，这么久以来，我们不可能听不到这方面的风声。”

　　事实上，叶青和武锦岩在筑城交集了两次，一次是在城市之光，一次是在腊梅山庄，第一次的时候，武锦岩封锁了消息，而第二次的时候，则是叶青下令由阴海让在场的人递交了投名状，实际上就是勒索，这么丢脸的事情，谁他娘的会到处说啊？

　　所以说叶青与武锦岩的两次会面的消息都没有传出来，雷家两兄弟并不知道。

　　不然的话，他们也不会做出这种判断了。

　　雷权自认为想通了，抬头看向雷权，问道：“大哥，那我们现在怎么办？”

　　雷财没回答，而是看着许良友问道：“和肖家那个傻子赘婿在一起的那个女混混是谁？查到了吗？”

　　“查到了。”许良友急忙应道：“是北城血盟军师莫英豪的女儿莫琴怡。”

　　“我去，这傻子赘居然和血盟也搞上关系了？”雷权瞪着牛眼问道。

　　“雷市长，我已经查过了，叶青对这个女混混没兴趣，反倒是这个女混混对他有意思。”许良友急声说道，随即他将自己调查到的情况说了说。

　　听到许良友的话后，雷财点头说道：“这就对了，从小刀会投靠叶青后，血盟就已经和叶青算是敌对的了，莫英豪怎么可能会和叶青有关联呢？我想不出意外的话，一定是因为叶青无意救了那个女混混，让那丫头心动了吧？不过从叶青对她的态度也看得出来，叶青这是想和她保持距离，以后他如果和血盟翻脸，面对这个女混混，他就不会为难了。”

　　“嗯……如此看来，这个傻子赘婿似乎还想一统筑城的黑暗世界啊！”雷权撇着嘴说道。

　　“呵呵！”雷财微微一笑，说道：“虽然筑城的黑暗势力不怎么样，但我总感觉这个血盟和那个九星盟的背后都有一股看不见的力量，可不像表面那么简单，叶青要想吞掉他们也是不容易的，说不定还会将自己搭进去。”

　　“大哥，别说那个傻子赘婿了，还是说说我们应该怎么办吧？”雷权沉声问道。

　　雷财想了想，说道：“叶青个人的武力值太高，现在我们家已经没有与他对抗的人了，所以我们要想报仇，只能慢慢寻找机会。”

　　“大哥，我担心等我们找到机会的时候，这个傻子赘婿的力量已经很强了，羽翼已丰，那我们的报仇之路就会越走越远啊！”雷权皱着眉头说道。

　　“所以说我们得一边寻找机会，一边打压他的发展，比如说肖氏集团不是想搞一块地来建什么福利院吗？”雷财眸子眯了起来，冷哼道：“哼哼……我觉得那只是掩人耳目的把戏吧？我想他是想利用建福利院来培养人才吧？所以我们必须打压住，不能让这个混蛋发展起来，老二，土地部门刚好是你管，你应该知道怎么做了吧？”

　　“大哥，我明白了，这块地就算给谁也不能给他叶青。”雷权点头说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯！”雷财点了点头，看向许良友，说道：“你那边也得想方设法将那个姓汪的局长给整下去，警察局对我们来说，是最重要的力量，明白吧？”

　　“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第500章 必须打压免费阅读。https://xs.23sk.com 