    "趁着天焚族主力跟几个老不死的被困住，你，你，还有你，你们马上调出一批黑骑兵，火速将族民们从秘道入口带走。"

    "黑骑兵？"

    黑骑兵是玉族面临生死存亡的时候才会调出来的，否则轻易不会调出。

    现在他们明明占了优势，为什么要调出黑骑兵？

    顾初暖悠悠说了一句，"战场瞬息万变，哪能不多想想后路。"

    被点名的几个人会意，马上去办。

    他们离开没多久，一个下人急急来报。

    "报……天焚族主力里隐藏了一个六阶巅峰的高手，他冲破蝶杀谷的禁制，跑了出去，大长老，二长老正在追赶他。"

    又一个六阶巅峰？

    天焚族究竟是有多少个六阶巅峰？

    "是天焚族的太上长老吗？"

    "应该不是，看年纪不是很大。"

    不是太上长老？

    难不成只是天焚族一个普通的长老？

    普通的长老实力能达到六阶巅峰，这得多恐怖？

    "报……天焚族的暗黑太上长老冲破桎梏，已脱离荒原谷，正在前往秘道方向，八长老等人已经率众去拖住他们了，但是恐怕阻拦不了他们的脚步。"

    百草骇然。　

    这等于有两个六阶巅峰在他们族里游荡呢。

    就算大长老等人拖住了一个，那也还有一个无人拖得住。

    六阶巅峰实力的人，想倾刻间毁了玉族，根本不是什么难事。

    "百草，你带其他人火速抄近路赶往秘道，以最快的时间疏散族人。"

    "那暗黑太上长老怎么办？"

    "我去解决他。"

    "解决？怎么解决，阿暖，你现在只是四阶初阶，四阶初阶离六阶巅峰，还差好远呢。我看还是你去疏散族人，天焚族那个狗东西就交给我来处理吧。"

    "这是命令，马上执行。"

    顾初暖厉喝一声，语气冷硬，不容置疑。

    百草只能跺了跺脚，火速前往秘道。

    诺大的议事堂，眨眼间只剩下顾初暖与一些地位不高的下人。

    顾初暖呼出一口浊气。

    她就知道，这场仗没那么轻易打。

    天焚族的主力并不可怕，可怕的是那几位六阶巅峰。

    "族长，我们誓死与玉族共存亡。"

    "誓死与玉族共存亡。"

    "玉族毕竟有千年底蕴，想彻底攻破玉族，他们想得美。你们按我的锦囊行事，我去会会暗黑那个老不死的。"

    "您一个人？"

    "一个人足矣。"

    顾初暖踏步离开议事堂，望着阴暗的天空，瞄准一个方向火速赶去。

    暗黑太上长老擅长的是控雨术，她必须赶在暗黑施雨前，将他拦住，否则一场腐蚀雨下来，玉族不知道有多少人会死于非命。

    天焚族其他太上长老她不清楚，但是暗黑比起雪叶，她感觉暗黑的控雨术更可怕。

    顾初暖往乌云密布的方向赶去，终于在不远处看到了暗黑太上长老。

    他正凝聚力量，将乌云团团聚拢起来，意欲在玉族下一场规模巨大的暴雨。

    在他旁边，还倒着几个玉族的长老。

    顾初暖心里一紧，人未到声音已然先到。

    "老头，你在找我吗？我在这里呢……"

