
        第319章  沼泽惊魂

    八宝琉璃宗的遗迹坐落在雨林外的沼泽地带。那里曾经是这片雨林山脉里灵力最浓郁的地方，也是植被最茂盛的地方，但在经历了当年的持续乱战后，八宝琉璃宗的宗门及其周围上百公里范围的密林都被夷为平地，经过数千年演变，变成了现在的沼泽地带。

    地面泥沼纵横，散着恶臭，冒着浑浊气泡，随处可见森森白骨，在泥土里、在深沼里，触目惊心。瘴气和毒雾像是厚厚的云海，几乎与天相接，常年覆盖着百里沼泽区。这里几乎寸草不生，除了少数特殊的灵妖在里面恣意的生存着，其他的‘闯入者’基本都会沦为白骨。

    这里是名符其实的禁地！

    想要到达八宝琉璃宗的遗迹，需要横穿危机重重的沼泽区。

    所以尽管很多新秀知道这里，都没胆量到里面冒险。只有那些不要命的疯子，或是三重天以上的强者，才在不断地游荡后决定组队深入，而且还是在唐天阙带领两百皇家部队进去之后。

    但是十多天下来，他们三进三出，都没能到达深处的八宝琉璃宗遗迹，反而折损了两百多新秀，包括八十位皇家精英。

    里面的瘴气和毒气非常霸道，能侵蚀他们的灵力盾，你哪怕不用战斗，也要时刻开启灵力盾来抵抗，用不了一天，就会把你的灵力消耗殆尽。里面活跃着极少数的灵妖，深水毒蜥、沼泽冰蟾、红云雾鸟等等，它们数量不多，可是非常残忍，神出鬼没，擅长隐藏和伏击。

    这天正午，在骄阳最烈的时刻，也是沼泽瘴气毒气最稀薄的时候，唐天阙再次率领皇家队伍闯进了沼泽区，前三次虽然都失败了，可大致的摸清了里面的状况，也击杀了很多灵妖。

    “组成尖锥方阵，以最快的速度推进。这次的目标是确定八宝琉璃宗的具体位置！”

    唐天阙骑着黑冥血炼虎冲在最前面，战气外放，吼声如雷，声潮滚滚隆隆，掀起狂烈的强风，像是三头透明的展翅猛虎，向着前方奔腾飞驰，撞开重重瘴气毒雾，清理出上百米的空白区。黑冥血炼虎狂吼猛冲，气血似烈火在燃烧，像是头发狂的魔兽，非常骇人，连后面紧随的其他虎类灵妖都不得不落后三十米，拉开距离才能不受其杀威影响。

    一百多不同的虎类灵妖紧随其后，放声嘶吼，接连的猛扑出去，组成长长的突击方阵，迅猛而齐整，铁血之势气贯长空。皇家精英们稳稳控制坐骑，怒而不忿，威而不傲，与坐骑浑然融为一体，全神戒备着随时可能出现的威胁。

    这股强悍的力量闯入沼泽区立刻掀起剧烈的动荡，生猛的搅乱了沉静的瘴气和毒雾，像是狂风在冲击，翻涌不休。

    “哗……”

    左前方寂静的沼泽里突然暴起股强烈的浪潮，掀天而起，浑浊恶臭，还混着些杂乱的尸骨，朝着天空喷薄。但就在虎群惊动的时候，泥沼深处有条血红色的东西疾速奔袭，借着浪潮吸引注意力的空挡，它飞奔上百米，出现在了皇家队伍附近，破开泥沼表面，卷向了一头猛虎和皇家精英。

    是条舌头！血淋淋的舌头！

    像是条可怕的巨蟒般，通体血红，滴着鲜血，表面布满着尖锐的倒刺，每根倒刺都有拇指那么粗，锐利的像是尖刀。舌头杀出泥沼的瞬间，便横空扭曲，做出狂野暴击的姿态，惊退其他猛虎，并卷向它的目标。

    “散开！！”皇家的精英们早有准备，惊而不乱的有序后撤。

    这件场面经历过至少五次了，有十多人丧命。

    与此同时，前面后面二十多皇家精英全部搭箭拉弓，直至满圆，嘭的声脱手而出，铁箭奔袭，疾速翻转，有的燃起烈火，有的释放寒气，有的激起雷电，全部带着强横的能量，怒取舌头。

    “啊！！”那位皇家精英和猛虎正被舌头残忍的缠住，倒刺撕破灵力盾和皮肉。眼看就要被控制，二十多只铁箭接连杀到，嘭嘭巨响，炸起漫天血肉。

    沼泽深处，那怪物发出惨叫，松开舌头疾速回撤。

    但是没等他们松口气，不远处的沼泽里突然窜去十多只水猴子，踏着沼泽表面疾速奔腾，且在狂奔中交叉变换方位，吱吱怪叫，转眼便扑向了队伍。

    “杀！！”皇家精英们放声怒吼，战意如火，骑着猛虎强势迎击，提刀劈斩，劲风如潮，打出重重刀幕。

    动若惊雷，急如风火，他们不仅境界高，战斗力更强。

    十多只水猴子被杀退，但还是有两个皇家精英被无情的拖进了池沼深处，不等他们反抗，便撕扯着疾速下沉，消失的无影无踪。

    几只怪鸟在迷雾里盘旋，正要发起突击，可是水猴子们已经退了，而且些皇家精英已经搭起铁箭隔空锁定它们，不得不暂时避退。

    唐天阙他们已经习惯了，咬着牙没有停留，继续往深处狂奔。

    这还只是开始，前面的危险更多。

    沼泽外面聚集着很多的新秀队伍，他们看准时机，接连的行动，从不同方位闯入沼泽，既不能跟着皇家部队太近，也不能离得太远。

    虽然沼泽区非常危险，可是里面的机缘也多，得到一个就能受用终生。

    “哇啊……”唐天阙在沼泽里纵步狂奔，踏碎几只漂浮的碎骨，腾空而起十余米，猎鹰般急速翻转，劈出漫天刀幕，似暴雨般崩碎漫天瘴气，劈碎了前面拦路的三头巨怪。黑冥血炼虎在下面狂奔，杀开重围，稳稳接住坠落的唐天阙，一爪子拍在了前面泥沼里窜出来的怪鱼。强劲的暴击力、尖锐的锋芒，把怪鱼拍成碎片。

    唐天阙纵臂舞刀，振指前方：“杀！”

    狂烈的声潮是真实的武法，化作透明的展翅猛虎，裹挟着烈烈声潮，摧毁着前面迷雾，一座二三十米高的石头都被炸成了碎片，接着崩成了尘雾，惊得附近灵妖慌忙回避。

    “杀！！”皇家精英们杀气腾腾，一个比一个勇猛，劈杀着伏击的灵妖，也威慑着四方瘴气里正在游移的其他兽潮们。

    后面紧随的新秀队伍们同样杀红了眼，咬着牙向前猛冲，只是他们在配合方面稍微差了点，不断有队伍集体覆灭，被泥沼里突然出现的怪物们击杀，或是直接拖到了泥沼深处，在里面残忍撕碎，争相吞食。

    唐天阙恶战了一个多时辰，横跨数十里，终于要接近八宝琉璃宗的遗迹。

    可是……

    “嗷吼！”一头雄壮的黑熊突然拦住了去路，雄壮的夸张，浑身黑毛根根倒竖，它像是座黑漆漆的铁山，拧着头狂吼，声潮混着恶臭卷起烈风，迎面掀飞了唐天阙等三四十人，他们像是混乱的石头乱糟糟的落在了泥沼里，嘭嘭乱响，哀嚎一片。

    唐玉真、唐玉霜姐妹紧急控制住黑冥血炼虎，可还是被强风掀退了十多米，踉跄着差点栽倒。可是，还没等两虎稳住步子，身后的泥沼里突然‘掀’起条巨鳄，朝着唐玉真咬了过去。刚刚很多猛虎从这里踏过去，巨鳄都没有活动，就像是黑漆漆的石头，没想到会在这时候突然出击，狰狞的鳄鱼头张开大嘴，一排排的獠牙像是锯齿般寒光森森，残忍吞向了唐玉真和她的黑冥血炼虎。

    “啊……”唐玉真惊魂尖叫，獠牙仿佛已经就在眼前。千钧一发间，黑冥血炼虎突然猛力甩动，直接把她掀出去，而鳄鱼巨嘴咔嚓闭合，巨大的咬合力量直接崩碎了它的半边身体，连脑袋都碎了。

    “不！！”唐玉真翻落到泥沼里，顾不得形象的悲鸣。

    鳄鱼却在第一时间撕扯着黑冥血炼虎的尸体沉入泥沼，除了咕咕的鲜血不断上涌，再也不见踪影。
  