    “当然能吃了，开业那天你尝尝奶奶的手艺，保证你喜欢！”张凤霞信心满满的说道。

    “......”

    林阳撇了撇嘴，也不知道张凤霞的迷之自信是从何而来，反正他是不会去吃的！

    晚饭过后，汤颖早早地就捧着手机坐在了客厅。

    “小颖，你平时很少刷手机的，今天怎么了？”林阳好奇问道。

    “今天畅饮直播带货，对手也是今天首次直播，我当然要盯紧点！”汤颖说道。

    “是吗？”

    林阳一听也来了兴致，当即坐在汤颖身边等着看直播了。

    晚上八点，双方的直播同时开始！

    汤颖的手机是畅饮的直播间，而林阳则打开了畅饮一号的直播间。

    双方都是美女主播，一开始都还算正常，十万瓶畅饮不到十分钟就被抢购了一半！

    可接下来却发生了汤颖最不愿意看到的一幕。

    很多人突然在直播间刷屏，并且开始骂主播，各种攻击直接开怼！

    “主播像猴子，现在猴子都能当主播了吗？”

    “马蓉，马蓉，马蓉......”

    “畅饮太贵了，一百块一瓶干脆去抢吧！”

    “畅饮垃圾，大家都去买畅饮一号吧，它才是正版货，畅饮是盗版！”

    “......”

    原本还好好的直播间，被人一带节奏彻底的乱了，美女主播更是直接被这些人骂哭，直播都进行不下去了！

    相反林菲她们的直播间，却是一片祥和！

    粉丝和主播开心的互动着，很快就卖出了十万瓶畅饮一号。

    “怎么会这样？”

    汤颖整个人都不好了，畅饮一号的销量足足超过了畅饮一倍还多，更主要的是畅饮的直播间已经都快进行不下去了，美女主播直接被骂走了三个......

    等到直播结束，十万瓶畅饮居然还有一半没卖出去，新加盟的代理商也打电话给汤颖，说自己再也不卖畅饮了。

    原本的抢手货，瞬间变成了无人问津的‘山寨’货！

    俗话说坏事传千里，很快真假畅饮之争就在网络平台发酵了！

    畅饮虽然也有自己的拥护者，但奈何‘畅饮一号’是港陆台三地的一线明星代言，他们的粉丝加起来过亿，很快畅饮就在这场舆论战中被喷得体无完肤！

    “林菲还真挺狠的，一点活路都不给我留啊！”林阳冷笑。

    “阳哥，那我们现在怎么办？要不赶紧找一家公关公司，对外做出解释吧？”汤颖急得不行。

    “没用的！”

    林阳摇摇头，撇嘴道：“现在舆论一边倒，人们肯定听不进去任何解释！”

    “那你的意思是？”

    “不要着急，这两天你吩咐工厂加班生产，不要停下来！”

    “我们已经有很多存货了，有的代理商要求退货，算上他们手中的畅饮，起码有超过五十万瓶了！”汤颖秀眉微蹙，这么多饮料屯着，那还用得着加班加点生产新的啊！

    “相信我，等过了明天这五十万瓶畅饮肯定是不够卖的！！”林阳笑道。

    “......”

    汤颖不知道林阳葫芦里卖的什么药，但既然林阳这么说了，她也只能选择相信！

    “想不到畅饮一号的老板这么卑鄙，居然请水军污蔑我们！”汤颖气呼呼的说道。

    “应该不是林菲！”

    林阳淡淡一笑，虽然他跟林菲只有一面之缘，但他相信这个女人行事光明磊落，绝不会用这种手段。

    “那直播间怎么会有这么多水军带节奏？”

    “应该是粉丝自发组织的，我们打擂台粉丝自然要攻击我们，帮助她们的爱豆！”

    林阳苦笑，粉丝不理智的新闻，他也经常能看到......

    此刻在宁城的另一座别墅里，林菲坐在床上看完直播后长叹一声。

    照此情形发展，不出一个月，畅饮就要掉下神坛了。

    “菲儿姐，你赢了干嘛还叹气啊？”欧阳倩身穿真丝睡衣，坐在林菲旁边笑嘻嘻的问道。

    “我这么对付林阳，是不是有点过分了？”林菲问道。

    “不过分呀！一点都不过分，这个幼稚鬼赶紧让他破产好了！”

    “幼稚鬼？”

    “忘了告诉你，今天林阳出手把紫萱她爸的病治好了！”

    “可是我问林阳怎么治好的，这个幼稚鬼居然说什么念咒语，气死我了，他以为我是傻子吗！？”

    欧阳倩说起这件事就来气，索性一脚踹掉被子，两条雪白细嫩的大长腿瞬间裸露在外。

    “是林阳治好了曹青山吗？”林菲一愣。

    “嗯，听说连米国专家都束手无策，结果林阳分分钟就治好了！”

    “还有，曹阳凶了何穗几句，结果林阳让他下跪道歉，曹阳真的就跪下了！”欧阳倩像个八卦记者，说起来滔滔不绝。

    “什么？曹阳下跪了？”

    “嗯，菲儿姐你也不信吧，要不是亲眼所见我也不信呢！”

    “......”

    “菲儿姐，你想什么呢？”

    “没什么，我打个电话！”林菲决定给曹阳打个电话试探一下。

    电话很快打通了，手机里传来了曹阳的笑声：

    “林菲，你怎么想起给我打电话了？”

    “曹阳，听说你全家都在宁城？刚好我也在，明天中午我请你全家吃个饭吧？”林菲问道。

    “明天中午？不行，我要跟我妹夫吃饭，不如改天吧！”

    “你妹夫？”

    “哎呀，说漏嘴了！不是妹夫，是林阳！”

    曹阳嘿嘿一笑，他这一晚上都在惦记着林阳给自己当妹夫，结果一不小心就说了大实话！

    “......”

    林菲无语了，换做以往曹家肯定不会拒绝她，因为两家关系很好，谁知今天曹阳想都没想就拒绝了！

    这一夜林菲想了许多，如果按照林阳现在的发展势头，说不定还真能跟林宸俊掰掰手腕呢......

    次日清晨，林阳做好早餐，汤颖也下楼了，脸上还挂着两个熊猫眼。

    “阳哥，早上好！”

    “早上好小颖，昨晚没睡好吗？”林阳笑着问道。

    “嗯，畅饮发生了这种事，我怎么睡得着啊！”汤颖满面愁容，看起来精神十分萎靡。

    “你太累了，来吧，我给你按摩一下，就没那么疲劳了！”

    林阳让汤颖坐在客厅沙发上，用一种特殊手法帮她按摩放松......

