    圣子萧然走进了李墨所在的宫殿之中。

    李墨站了起来，朝着前方走去，灰毛鸡与黑皇，早就在其他房舍之中，开始商议起来，接下来看还有没有什么造化，可让它们去偷。

    “萧师兄！”

    李墨问道。

    “坐，不用客气！”

    圣子萧然道了一声，然后坐了下来，“蓝兔灵兽，这种灵兽，我都很难抓到，在不被人发现的情况下，几乎是不能从山脉之中带走的，纯阳宗竟然丢失了近乎一百只，能做到这点的人，真是令人敬佩啊！”

    “是啊，这几天传的沸沸扬扬，也不知是谁将这么多灵兽给偷了。”

    李墨也笑着说道。

    “这些灵兽若是给你的话，你的修为便会暴增许多，不过得到纯阳圣光等造化已经不错了，你的修行本就已经加快了速度，而且，你的道法领悟如何可怕，这件事如今已经传了出去，等回到宗门之中，宗门必定给与不下于纯阳圣光的造化，你到时候实力又会再次提升一个层次的。”

    圣子萧然道。

    “希望能够尽快的提升实力！”

    李墨道。

    “这次来，是与你探讨一下道法的，玄元宇宙第一道法宗师在这里，我若是不好好请教一番，岂不是浪费了！”

    圣子萧然笑着道。

    “萧师兄客气了，互相探讨罢了！”

    李墨亦是笑道。

    旋即，两人便就飞仙宗的一众道法，开始了探讨，但很快，便已经不是探讨了，而是李墨单方面的给圣子萧然在讲解着。

    圣子萧然可没有经历过那日李墨与纯阳宗一众天骄，道法比试，但他也听说了。

    这次亲身经历之后，既是震惊，又是不解。

    李墨对于道法的领悟和理解，简直是太过恐怖了，他是怎么做到的？

    这种想法一闪而逝，圣子萧然便完全陷入到了听课之中。

    一晃，便是多日过去了。

    圣子萧然站了起来，脸色凝重走了出去，他要立刻回去好好闭关修行，研究这些道法，李墨给他的讲解，简直是让他开辟了一番新得到天地，可以说，让他的实力，都有了一个巨大的提升。

    李墨亦是喃喃道：“我之前说了，等到了可以与你一战时，便与你战，现在我可以了，不过，如今在纯阳宗之中，等我们归去时，便直接战，这是我对你的尊敬！”

    时间一点点的流逝。

    灰毛鸡与黑皇，给李墨道了一声后，再一次的离去了，如今的纯阳宗之中，老祖已经不想待了，没有什么可以直接偷到的造化了。

    李墨则是修行了起来，这一次得到的机缘太多了，虽然有古钱在，但他还是习惯性的继续炼化一段时间。

    这是他从开始修行便养成的一个良好的习惯，毕竟当初的他，天赋太过普通了，唯有不断的锤炼自身，才能够变得更强一些。

    数月时间一晃而过。

    李墨来到纯阳宗已经一年时间了，而那些仅存的蓝兔灵兽，早已经被纯阳宗收了起来，据说是放在了一间宫殿之中养着，随时都有人看守。

    显然，这种举动是害怕了，害怕再被偷走。

    李墨倒是一直没有出去过了，而飞仙宗的其他天骄，则是纷纷选择了出去，与一些纯阳宗的修士战斗。

    但这些天骄，很无奈的发现。

    它们无论是在哪里，与谁挑战都会有一大帮子纯阳宗的弟子过来助威呐喊。

    最后，哪怕是自己胜了，也要派出一个更强的胜过自己。

    显然，纯阳宗弟子心中皆是憋着一股愤怒，一股被压制的愤怒，再也不想让飞仙宗的天骄胜利了。

    以张森为首的飞仙宗一众天骄，皆是非常的无奈。

    看来是李墨师弟对纯阳宗打压的太狠了，导致这些纯阳宗弟子，如今看见自己等人，皆是憋着一股气，。

    两宗交流已经有数十次了，而这一次，恐怕是飞仙宗一众天骄感受到压力最大的一次了。

    而且，每一次都会被纯阳宗更强的修士直接击败。

    但同样的，效果也是极佳的，在这种敌对的氛围与压力中，飞仙宗的天骄们，也不想输，都是憋着劲战斗，一个个超越了平时的战力，并且修为得到了不小的增长。

    在第三年的时候，不少人，竟然直接突破了一个境界。

    看到这种情况的纯阳宗弟子，又一个个消失不见，不再与飞仙宗弟子战斗，不想让他再次实力增长。

    双方就这样在斗智斗勇之中，三年便结束了。

    这一日，玉松长老，还有其他的一些纯阳宗的厉害前辈，亲自出来送着纯阳宗的二十人。

    李墨，还有圣子萧然，张森他们站在一起，众人朝着纯阳宗外走去。

    走出星辰后。

    玉松长老开口道：“我们便送诸位到这里。”

    “各位长老，请回吧！”

    圣子萧然代表飞仙宗开口道。

    “李墨，有时间过来找我，我们一起探讨道法！”

    玉松长老看着李墨，微微一笑。

    “好！”

    李墨亦是点头。

    旋即，便是圣子萧然拿出了自己的神雷飞剑，朝着虚空一扔，飞剑顿时化作了百丈大小，众人站在其上，化作一道紫色流光，瞬间消失不见。

    “飞仙宗这个年轻的宗门，真的是不得了，曾经有半缘，现在有萧然，如今又有一位道法大师，飞仙宗会越来越崛起的！”

    玉松长老感叹道。

    “但那里，可不会允许我五大势力中出现太过出色的人，不然他们会出手的，半缘，不就这么毁了吗？”

    一位长老开口道。

    闻言，不少人的脸色皆是微变，眼神之中，似乎露出了一丝不满，但却没有任何办法。

    气氛，一瞬间沉重了起来。

    紫色神雷飞剑，在星空之中急速飞行，经过这三年，虽然圣子萧然的境界，并未提升，但是，飞剑的速度似乎比之前来时，快了一丝。

    他的实力，也是有了一定的增长。

    一晃，便是数月，已经快要临近飞仙宗了。

    李墨忽然睁开了双眸，然后站了起来，“萧师兄，那边有一处地方，我打不开，或许有什么造化，我们过去看看吧！”

    其他飞仙宗的天骄，此刻也都是全部醒来，闻言看了过来。

    

