    宁宝的表情凝固了一下，回神，失笑。

    “师兄你说什么呢！就是一个关系很好的朋友，而且我还小。”

    她从来没想过找对象这种事，何况她现在这身体才多大，就算现在村子里很多女娃娃十四岁就被嫁给别人了，但这在她们家可不会发生。

    都还没成年呢，法定年龄也没到。

    “那就好。”吕文点点头，虽然他也认识明修，以前经常同师父去明家，但宁宝的确很小。

    要是明修真敢对宝儿做些什么，他这个当师兄的，也不会放过他。

    明修：……

    宁宝奇怪的看他一眼，没弄懂他说这话到底是啥意思。

    他居然会觉得她和明修是一对？

    难道他们看上去真很像一对？好像也挺有意思的，下次同明修说一声，看看他会是什么反应，估计一定很震惊。

    吕文看着宁宝的表情，突然有点同情起明家那小子了。

    宝儿一看就是没开窍的那种嘛。

    两人说着很快就到了实验室，估摸着的确不是特别忙，休息区的人不少，正在那喝着茶说着话。

    看到宁宝，一个个顿时开心的打招呼。

    “宝儿你可回来了，你不在实验室，我们都觉得浑身没精神啊。”

    “就是，连吃饭都不香了。”

    一旁的人听到后调侃。

    “你什么时候吃饭香过？”

    那人：“吃小师妹带来的东西，我就特别香。”

    “德行！”

    他们说话间宁宝已经从包里拿出一袋东西。

    “我娘晒的猪肉铺，不过不多。”

    “哎呀多不好意思。”

    说着不好意思，一个个上手倒是特别迅速，生怕晚一点就吃不到了。

    吕文在一旁摸着鼻子发笑。

    他们实验室以前其实挺沉闷的，哪有现在这个模样，这些都是宝儿来了之后才这样的。

    “对了宝儿，这些都是大家伙给你留的。”

    吕文走到一旁的抽屉里，打开，里面是各个地方的一些小零嘴，满满一个抽屉。

    大家伙觉得老吃宁宝的东西也不好啊，所以每次收到家里寄过来或者是从家里拿回来的吃的，都会另外分一大份出来，都是给宁宝的。

    宁宝倒是没跟他们客气，随手拿出一样零嘴吃了起来。

    其他人瞧见了，都乐呵呵的。

    这是宁宝喜欢的氛围。

    另一边，齐发回到办公室就见到一旁那一桌子的水果，还有盆栽好像也换过了。

    “老爷子，这些？”

    老人：“哦，这些都是宝儿那丫头拿来的。”

    齐发疑惑。

    “宁大夫提了吗？”

    “嗯，提了。”

    老人给宁宝作证。

    那丫头哦，觉得自己什么都跟他摊牌了，啥也不管了，就当着他的面从自己那个包里掏出了这么一袋，真的是，不知道该怎么说她。

    不过这些水果的确很不错，丫头说，等她家里果园的果子成熟之后，可以优先给他们收购，到时候发放到一些科研队伍里面，吃着总是有好处的。

    或许那丫头自己没觉得什么，但他却觉得，这丫头是上天赐给他们的宝物，浑身都是宝贝。

    齐发怎么都没想起宁宝拎了这些，估摸着可能是放在那个旧袋子里的吧。

    他想。

    因为老爷子是不会有错的，他说提了，那就一定是提了的，就是他没看到而已。

    接下来，上头召集了能够信任的人开了一场大会，成立了2149科研组，专门研究宁宝那袋袋子里的东西，没过多久，逐渐步入了加速发展的轨道；而这一切，只有少数人知道。

    ******

    忙碌的时光总是过的飞快，宁宝放假了。

    不过实验室的很多人都没准备回家，但宁宝觉得该忙的时候忙，该休息的时候休息，顺便可以做些别的事情，这样也挺好。

    方家之前秦院长打电话到她实验室询问她，问她大概什么时候可以去，宁宝表示在家里陪爸妈两日就过去，那边有种松了口气的感觉。

    天知道秦院长半个月之前就把宁宝要在仁心挂牌行医的消息发了出去，不少病人知道宁宝就是那个研制出癌症药剂的医生，一个个的都想挂她的号。

    原主也是头疼。

    仁心是第一个使用肺癌药剂的医院，宁宝在这里可比任何医院都来的出名。

    不过这些宁宝自己是不知道的，她这会儿正悠哉哉的荡秋千呢。

    宁娟跟杨帆出去约会了，经过这么几次，老宁他们即使不想知道都看出来自家的孩子跟杨帆之间的关系。

    虽然杨帆比娟儿大上许多，但却是个很不错的孩子，有上进心，对娟儿也好，主要是宝儿都不反对，他们便也没什么可反对的。

    “老祖宗，我来啦~”

    就在这时，外面传来一阵吼，张向阳人没到声先到的，过了好一会儿才跑到宁宝的面前，手里还拎着两个食盒。

    “老祖宗，看我给你带什么来了？”

    他的身后还跟着言朝，两人每次来她这里几乎都是一起的，跟连体婴似的。

    “什么？”

    宁宝懒洋洋的抬了抬眼眸，没啥力气。

    也不知道是为什么，可能是放假之后心情就放松下来了，宁宝整个人都懒懒的，不想动。

    反正也就休息两天，她也就由着自己了。

    突然有些后悔这么早答应秦院长去挂牌行医了。

    她应该多休息几天也好啊。

    宁宝打了个哈欠。

    张向阳疑惑的看着宁宝，“老祖宗，你不舒服吗？”

    “没有，就是有点犯困。”

    平日里只睡四五个小时都没这么困过，所以宁宝觉得这应该是心理原因。

    “这样啊。”

    张向阳点点头，然后打开适合：“那这样呢？”

    他可是提前好几条就让丹阳楼开始准备了哦，全都是老祖宗爱吃的。

    宁宝抬了抬眼帘，眼睛睁大了一些，但真的只有一些。

    张向阳和言朝对视一眼。

    “老祖宗，我觉得您真的生病了，看到喜欢吃的东西居然还没精神！”

    “不行，我得马上带您去医院看看！”

    “别。”宁宝赶紧拒绝，“我自己就是医生，你还带我去医院？”

    张向阳正色，满脸严肃。

    “毕竟医者不能自医嘛，老祖宗，您医术是好，但谁都有失手的时候，都是自己人，您说，没关系的！”

    宁宝：她想打死他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    欠一章，明天补。

