    第230章当妹妹这么难了

    村子里原本就是藏不住秘密的地方，这样的事情传出去，说的人多了，难免就会变了味道。

    而且，世人对女子更为苛刻一点。

    若是有人不留口德，那对白月儿的名声总会有所影响。

    这事儿，不能一直这么下去。

    苏老太太想了想之后，还是决定去一趟白家。

    这事儿不知道也就算了，现在知道了，就不能放任不管。

    毕竟白先生人不错，白月儿人也不错。

    苏家兄妹又在学堂里读书，白先生又十分的照顾他们，就当时投桃报李吧！

    苏老太太直接站了起来，冲着院子里喊了一声，老四，出来。”

    苏老四闻言立即跑了出来，“娘，怎么了？”

    “你看着阿福，我去一趟白家。”

    苏老四点了点头，“好嘞。”

    至于苏老太太去白家做什么，苏老四并没有问。

    苏老太太做事儿，从来不用他来问。

    苏念福目送苏老太太渐渐走远，能猜到苏老太太是去做什么。

    苏念福倒不会觉得苏老太太这是在多管闲事。

    苏老太太并不是一个十分热心肠的人，和自家没关系的事儿，并不会多管。

    要不是觉得关系不错，苏老太太是不会管的。

    苏老太太去的快，回来的也很快。

    只看她脸上的笑容，和轻快的步伐，就知道她应该是说好了。

    这事儿本来也是白家的事儿，他们作为外人，提醒一句也就行了，说的太多，倒是容易招人烦。

    没过两天，这事儿就得到了解决。

    白先生说，这些人总是在附近来来往往，扰了学堂的清净，耽误学生们读书。

    此言一出，这些学生们的长辈就出手了，不让人在这边乱晃悠。

    这些人出了银子，让自家的孩子上学堂，肯定是对着他们抱着期待的，当然希望他们能好好读书，而且不被打扰。

    白先生什么都不用做，只是说了这么两句，村子里的人自己就是这事儿解决了。

    学堂周围再次恢复清净，苏家也清净多了。

    苏老太太对于这个结果还是十分满意的。

    若是谁家的后生真的对白月儿有意思，完全可以上门提亲。

    像是这样在人家家附近晃悠的，属实不太好。

    至于那些人究竟会不会去提亲，那就不是苏老太太管的事情了。

    苏念福也觉得苏老太太这事儿做的很不错，至少学堂附近安静了，上课的时候，也能更专心一点了。

    他们这些在学堂读书的，年龄都不大。

    这么大的孩子，本来玩儿心就比较重。

    若是周围没有什么吸引他们的，他们还能控制一下自己。

    可若是周围太过嘈杂，他们难免会分心。

    苏念福倒是不至于被影响，主要是不想苏三郎兄弟几个被影响。

    想到这里，苏念福就觉得自己这个妹妹，属实是操碎了心。

    更小一点的时候，要哄着哥哥们玩儿。

    现在长大一些了，还要操心哥哥们的学习。

    现在当妹妹都这么难了，苏念福只想叹气。

    才叹了一口气，就引起了林瑾华的注意。

    (本章完)

