    众人也都意识到了问题的严重性，此时都闭上了嘴巴，再不敢发言。

    宋春花此刻也坐不住了，她早把玉器店看成了自己的财产，听说收到的全是假货后，也气不打一处来的责备道：“茉莉，你怎么能用假货来骗我们呢？这可是五千万啊！”

    王茉莉神光闪烁，心虚地说道：“不就是亏了五千万而已吗？表姐，你家底那么雄厚，这点钱算什么？”

    “大不了，我不要提成就是了。”

    “是啊！芷若，茉莉也是被她闺蜜骗了，她现在已经很难过了，你就不要再怪她了。”

    宋二姑大言不惭地说道。

    林芷若气得胸口不住的起伏，王茉莉给玉器店造成这么大的损失，到了现在她们不仅一点忏悔之意都没有，甚至就连自己责备她们，反倒还是自己的错。

    要不是看在亲戚的面子上，她早报警了。

    肖河冷冷嗤笑一声：“感情王茉莉给玉器店造成这么大损失，还一点责任都没有了是吧！”

    肖河没有林芷若那么多顾忌，直接怼了回去。

    没想到宋二姑却是义正言辞叫嚷道：“肖河，你这是什么意思？茉莉只是玉器店的员工，她有什么责任？”

    “这都是芷若这个做老板的管理失职，还有你，你当时既然都发现了问题，为什么不坚持去检查玉石，就算茉莉不同意，你可以抱着她的腿求她啊！”

    说罢还理直气壮地与林芷若对视，“芷若，你不要想着追究茉莉的责任，也不要想着开除茉莉，她只是刚来的实习店长，你应该包容她的错误。”

    肖河直接被宋二姑的胡搅蛮缠逗乐了，他想起一句话来，道德往往是用来约束好人的，坏人无所顾忌，所以无往不利。

    林芷若被二姑的蛮不讲理，气得连话都说不出来了，她虽然对管理公司很有一套，但是对待亲人还是有些优柔寡断。

    肖河冷笑道：“呵呵，拿提成的时候你们比谁都叫得欢，现在出事了，又不是你们的责任了，这天下还没如此便宜的事。”

    “芷若顾及你们的颜面，但我绝不会惯着你们。”

    肖河深知宋二姑母女就是两条吸血虫，对她们忍让不仅得不到她们的感激，还只会让她们得寸进尺，借着这个机会，肖河准备彻底将她们清除出玉器店。

    说罢肖河拿出手机，当着众人的面给朱天兆打了个电话。

    “朱哥吗？我现在在帝王膳，我的玉石店被诈骗了五千万，麻烦你派几个人过来清查一下。”

    其他人可能不知道肖河这电话是打给谁，但是宋秋菊母女却是心知肚明，宋秋菊更是连屁都吓凉了。

    她万万没想到，肖河居然直接打给了朱天兆，虽然她已经不打算在商管署混了，也不再那么畏惧朱天兆。

    但是她比谁都清楚，若是肖河想要报复她们，五千万的案子足够女儿坐一辈子牢了。

    “茉莉，我们快走！”宋秋菊不由分说拉起王茉莉就往门外走。

    肖河嘴角勾起一抹戏谑，想走？

    有那么容易吗？

    “服务员，马上给我叫保安来，没我的命令谁都别想离开。”

    听到肖河的吩咐服务员自然不敢怠慢，这位可是经理特别交代过要好好服务的贵客，于是立马叫来十几个保安将包间堵住。

    看见肖河一句话就叫来了保安，一众亲戚都感觉不可思议，肖河怎么会有这样大的面子？连帝王膳的保安都能随意调动。

    这还是刚才那个，面对他们的冷嘲热讽默不作声的上门女婿吗？

    宋秋菊终于害怕了，“肖河，你有必要做这么绝吗？”

    肖河撇撇嘴，眼中闪过寒芒，“既然我在你们眼里一无是处，那我今天就将这个恶人做到底。”

    “芷若，你难道不管管吗？茉莉可是你的表妹啊！”

    宋秋菊见肖河来真的，于是又开始对林芷若大打感情牌，她知道现在只有林芷若说话才有用了。

    “表姐，我错了，我不做店长了，你就让我走吧！”

    王茉莉吓得一把鼻涕一把泪，她虽然在心中将肖河八辈祖宗都问候了一遍，但是此时却不敢再招惹肖河。

    “肖河...”林芷若有些心软了。

    肖河打断了林芷若的话，“老婆，你放心我只是让商管署的人来查明真相，至于对她们的惩处我不会插手，该怎么办就怎么办。”

    对于宋秋菊和王茉莉这种人，不给点教训是绝对不会老实的，现在他既然做了恶人，不妨就做狠一点，彻底覆灭两人的幻想。

    林芷若也没再说话，或许给二姑和茉莉一个教训也是好事。

    十几分钟，商管署一个副署长亲自带人来调查此事，可见朱天兆对肖河的重视，见到自己的顶头上司，宋秋菊半点脾气都没有了，老老实实地将吴贵和马甜甜找上门来的整个过程都交代了。

    “肖先生，我刚刚查过了这龙腾公司，就是一家皮包公司，你看需要我们派人去将吴贵抓起来吗？”副署长恭敬地说道。

    肖河想了想：“不用了，你把龙腾公司的地址给我，我亲自去一趟吧！”

    蒋氏玉器店曾经可是蒋柔柔的产业，对方敢对蒋氏玉器店下手，可见是有一定底气的，若是通过商管署规规矩矩地去办理，大概那被骗走的五千万连根毛都剩不下了。

    “肖先生，那她们...”副署长目光瞥向了宋秋菊母女，显然是在寻求肖河的意见。

    此时宋秋菊母女都再不敢装高傲了，用祈求的目光地看向肖河，就差给肖河跪下了。

    “让她们长长记性就好。”肖河扔下一句话后便走出了包间。

    副署长欣然会意：“宋秋菊从今天开始，你不再是商管署的公职人员了，来人将她们带回去，赃款没有追回来之前不得保释。”

    宋秋菊一下子瘫软在地，自己的职位没了还是小事，但若是被关押进去那就麻烦了，尤其是女儿若是上了商管署的黑名单，那她的前途就完全毁了。

    ......

    几分钟后肖河上了一辆凯迪拉克，而开车的正是豹子，接到肖河的电话后，豹子就带着小弟马不停蹄地赶来了。

    “肖爷，不就是抓一个皮包公司的老板吗？哪里用得着您亲自去，我分分钟将人给你绑来。”

    豹子一如既往地拍起了马屁。

    肖河只淡淡说了一句：“这事儿，没那么简单。”

    闻言，豹子也就识趣的闭嘴了，他知道在锦城自己惹不起的势力，还是大有所在的。

