    余生忙完了所有的工作，看着最后一个加班的员工离开，这才走出了自己的办公室。

    把所有的灯都关掉，他来到了员工位置的窗户之前。

    仰头看着外面的越来越浓的夜色，他的眼神像是在寻找什么，玻璃上只有他的倒影，还有远处轻轻闪烁的光芒。

    他轻轻叹口气，真的不会来找他，她真的不会来。

    余生苦笑一声，转身走出了办公室，没有注意到暗处一只有点胖乎乎的小蝙蝠，自暗中展开翅膀，飞离了紧靠窗户的位置。

    顾小暖煽动着翅膀，以人类的姿态在他周围监视还是多有不便，连续的这几天她都是以蝙蝠的样子，轻松了很多。

    人类不会轻易发现她，她也能更好的隐藏自己的气息和身形。

    一路，她飞在空中，血红的眼睛盯着下面余生开的奥迪，紧紧跟随。

    经过这几天的跟踪，顾小暖发现，余生完全和记忆中的那个小少年，不一样了。

    年少时候的他轻狂冲动，似乎总有发泄不完的经历，每天都是吵吵闹闹。

    现在的他，沉稳无趣，笑的温和却很假，以人类的眼光来看，他实在过的太单调了。

    没有多余的应酬，就直接回家，哪里也不去。

    这个城市的夜生活，似乎从来都和他无关。

    和前几天一样，余生很快就回到了家里，顾小暖落到了一个不错的隐蔽角落，可以看见他的行动。

    他变的不再冲动，像是把所有的情绪都藏了起来，即使是他一个人在家的时候。

    暗中角落的小胖蝙蝠，那双血红的眼睛看着在家里走动的他，翅膀慢慢收拢。

    余生换好衣服，有些疲惫的坐在卧室的沙发上，他的膝盖上放着一个笔记本电脑，时间很晚，他看样子还要处理工作。

    一个电话突然打了过来，他低头看了看手机，迅速站起身走进衣帽间。

    顾小暖的翅膀微微一动，几分钟后他换好衣服匆匆走出家门。

    顾小暖有些意外这个时候他竟然还会出去，连忙煽动翅膀跟了上去，他没有开车，而是迅速走到小区门前。

    顾小暖停在小区门口附近的高树上，向下俯视着他。

    寒风里，他穿着一身暗色大衣站在那里，头发又梳成了白天一丝不苟的样子。

    很快，一辆车开了过来，余生上车。

    顾小暖煽动翅膀迅速跟上，很快，车停在了一处高级会所前，余生打开车门走了进去。

    顾小暖转了一圈，终于找到了可以进入的窗户。

    暗夜之下，胖乎乎的小蝙蝠挤进了窗户之内，到达的是一处卫生间，应该是清洁卫生的人没有关好。

    各个包厢之内没有传出任何声音，只有音乐在外面的空间流淌，还有浅浅的香气。

    人类的脚步声传来，顾小暖隐入黑暗之中，看见了往这边走过的人，正是余生。

    他低低说了些什么，独自朝着卫生间走了过来。

    似乎是有感应一样，他忽然转头，看见了暗中那双血红的眼睛。

    “暖暖？”

    余生的声音带着无法压抑的惊喜，他走近一步，她在这里，她原来一直都跟在自己身边吗？

    “这里有我的同族，你来这里做什么？”

    “是应酬，老总临时来不了，打电话让我过来。”余生苦笑，“我是一定要来的。”

    顾小暖全身隐在黑暗里，她嗅闻着空气中的味道，这样的地方有同族不奇怪，在T市会遇到更多。

    同族在这里，顾小暖想着季向南嘱咐自己的话，微微皱眉。

    “我跟在你身边。”顾小暖说完，煽动着翅膀自黑暗中出来，余生忍不住看傻了眼。

    胖乎乎的小蝙蝠飞到他面前，血红的眼睛看了看他外套上的口袋，刚要钻进去，却被余生轻轻抓在手心里。

    他的手指，轻轻抚摸过蝙蝠的翅膀，“暖暖，你这个样子……我是第一次见到。”

    “放手。”

    顾小暖开口，翅膀煽动挣扎着要自他的手中离开，余生只能松开手指。

    小蝙蝠飞到了他的上衣口袋里，安静了下来。

    余生感觉着口袋内的重量，走到洗手台前洗手，这才离开了卫生间。

    这是一场饭局，在座的人中余生是最年轻的，他频频起身，身上的外套却没有脱下过。

    顾小暖听着外面的动静，这个房间之内没有同族，同族的气息在很远的地方，也感应到了她的存在，并没有要靠近的意思。

    在D市，顾小暖一直都很低调，不与任何同族交恶，关系不冷不热，没有了季向南的庇护，但因为她对食物态度的礼让，在D市的存在感弱了很多。

    在T市，现在已经会有同族过来找麻烦，在D市，则是没多少同族关注她。

    这一场饭局持续的时间并不长久，到了最后同桌的人纷纷离开，余生反身进去，准备去刷卡记账。

    他走的很小心，尽管喝了不少酒，但还是清醒的。

    避开迎面而来的人，侧身的时候，手要小心的护好大衣上的口袋，很怕里面的小蝙蝠受到一丝一毫的碰撞。

    一扇门，在他经过的路上打开。

    身段妖娆的女人依靠在门边，扫了余生一眼，笑着开口，“你的主人呢？”

    余生一愣，下意识的护好口袋，女人眼底掠过一丝血色，瞧了眼他的口袋，“不是吧，兽类形态？”

    顾小暖整个身体缩在口袋里，门内的空气里，飘荡着只有吸血鬼才敏感的气息，那是助兴的，在吸血的时候。

    她的喉咙在瞬间就觉得开始干渴，身体不安的动了一下。

    余生察觉到她的动作，退后一步，女人挑眉，“你主人没有教过你规矩吗？”

    女人走了过来，手指上长度感人的美甲，轻轻的将口袋里的小蝙蝠提了出来。

    她深红的眼睛盯着顾小暖，“还是个小孩子啊，过来一起吧，里面正热闹呢。”

    女人手轻轻提着她的小翅膀走了进去，微微回头扫了一眼余生，“进来吧，食物。”

    余生连忙闪身进去，门在他的身后迅速合上。

    这是第一次，他亲眼看到吸血鬼的聚会，是什么样子。

    他站在门口，突然意识到往前迈出一步的世界，将有多么的可怕黑暗。

    空气中充斥着血的味道，还有莫名的一种甜香。

    三四个吸血鬼或坐或站或躺，在他进来的瞬间，猩红的眼睛都看了过来。

    四五个人类依偎在吸血鬼的身边，露出的肌肤之上，新鲜的齿痕还带着吸血的痕迹。

    “怎么是兽类形态？”

    其他吸血鬼见到女人手里提着的蝙蝠，都微微皱眉，“这是拒绝吸血的意思？”

    女人微微眯起眼睛，“小孩子不会天高地厚到，拒绝我的邀请吧。”

    顾小暖的翅膀，被她拉开了一只。

    余生站在门口，所有的声音都卡在了喉咙里面，他很想很想走过去，但在这一秒，他的双腿却像是失去了所有支撑的力量。

    人类，在吸血鬼面前，脆弱的真是不堪一击。

    不要，不要伤害暖暖。

    这句话，他发不出半点声音。

    “我不饿。”

    顾小暖感受着翅膀上被拉扯的疼痛，低低开口，“多谢你的邀请。”

    她不敢解除兽类形态，不是因为光着身子，而是因为她怕忍受不住气息的催发，她不想，让自己的尖牙刺入其他的人类体内。

    尤其是余生，她不想咬他。

    “胆子不小啊。”

    女人哼了一声，余光扫着站在门口的余生，“食物，你害怕的样子真是令人扫兴，出去吧。”

    余生呼吸一紧，他还想说什么，已经有吸血鬼闪身到了他面前，没等他反应过来，整个人已经被推了出去。

    余生看着在自己面前关上的门扉，里面的所有声音已经被隔绝，他低头，这才发现他整个手都在颤抖。

    什么都做不了，他就这样被推了出来。

    如果现在是陆一沉，他又会怎么做，多半也是和他一样，毫无反抗之力的被推出来吧。

    嗡嗡嗡嗡——！

    余生的电话突然响起，他看着屏幕上的陌生号码，接了起来。

    “你们在哪里。”

    电话那边，是陆一沉的声音，冷的像冰。

    “你怎么知道——！”

    “回答我，在哪里。”

    电话那边的声音，完全和那个微笑温暖的陆一沉对不上号，余生呼吸一紧，说出了地址，在他没有挂断电话之前，喃喃低语，“你来又能做什么。”

    电话那边，是短暂的沉默。

    随后，陆一沉的声音传来，“我能做什么，你就自己亲眼看看好了。”

    电话被直接挂断，传来了一阵盲音。

    陆一沉拿起外套，将架在鼻梁上的眼镜摘掉，那双本来温和的眼在眼镜去掉之后，凌厉无比。

    窗户打开，他纵身一跃，跳了下去。

    风声在他身边呼啸，吹起了他的黑发。

    他手中的十字架猛然甩出，被衣服藏起的背部之上，和心脏平齐的位置一道十字刻纹，突然亮起。

    刷——！

    银色的锁链向前弹射而出，稳稳的拴在了某处建筑物上，陆一沉几个起落，已经在空中滑翔出了很长一段距离。

    啪。

    他轻轻落在地面之上，银色锁链急速收入到他掌中的十字架内。

    抬手，一辆出租车停在路边，他坐了上去。

    毕竟还是人类躯体，想要如吸血一族那般飞翔于空中，是不可能的。

    坐在后座的陆一沉，微微低头，掌中的银色十字架闪烁着淡淡光芒。

    这样也好，只是让他的计划，稍稍提前了一点而已。

    【作者有话说】

    晚安。

