    童家的危机就这么轻易的化解了，只需要林凡一句话的事情。

    童家家主童霆熊一开始还对年家的投降摸不着头脑，还以为年家在耍什么假投降的把戏。直到童户回到族内，将经过一说，童家才了然，接受了年家的投降。

    童雨没有回到族内，而是与林凡一起走了，前往山南省吴家。

    “小户，小雨怎么没跟你一起回来？”童霆熊问道。

    童户意味深长的笑道：“小雨跟着林青玄走了，爸你就不用担心了。”

    “恩？跟着林青玄走了？！哈哈，真的吗？”童霆熊闻言，双眼一亮。

    林青玄可是宗师，自家女儿要是能跟着他，那自然是天大的福气。

    童户点点头：“当然是真的，当时我就在旁边，一开始林凡……林青玄还不答应，后来小雨软磨硬泡，林青玄就答应带着小雨了，不过是收她做记名弟子。”

    “哦！小雨倒是机灵。”童霆熊笑着点点头，但随即又是露出一丝遗憾之色：“可惜只是记名弟子啊，不过慢慢来吧，说不定以后可以成为亲传弟子。”

    ……

    在前往山南省大原市的火车上，林凡与童雨一起坐着。

    童雨已经一改之前装束，之前是为了防备年家，现在年家已经解决，她恢复了原来的打扮。

    她一身靓丽，身材又极为火爆，胸前的硕大似乎要将衣服撑爆，再加上绝色的容颜，让不少路过的乘客都是不住的偷偷打量。

    “真是美女啊，这样的身材，这样的五官，啧啧，简直比明星还耀眼。”

    “是啊，谁要是娶了她，还不得幸福死啊。不过看着女孩的打扮，应该也是富贵人家，寻常人还是不要想了。”

    “旁边那个不会是她男朋友吧？很普通啊！这小子命也太好了一点，真是让人羡慕。”

    不少乘客窃窃私语道。

    童雨也是内劲小成的武者，耳力比常人自然要强的多，此刻不由微微皱眉。

    “蝼蚁之音，不必理会。”林凡淡淡道。

    “是……师父。”童雨应声。

    自从正式成为林凡的记名弟子之后，童雨就改口不叫小凡，叫师父了。

    “我教你的一套运气吐纳口诀，练的怎么样了？”林凡淡淡问道。

    “已经练了十之八九，能勉强运完整个周天。”童雨脸上立即焕发自信道。

    她也是少年天才，在苏江省年轻一辈中赫赫有名，年纪轻轻就突破到了内劲小成，是不少人的偶像。在修炼上天赋极高，因此一谈到修行就十分自信。

    然而林凡却是眉头一皱，显然对着个结果并不满意。“还没有学会？也罢，你再继续练吧。”

    童雨一愣，没想到这还会引起林青玄的失望，不过想到林青玄是宗师一般的人物，也就释怀了。

    “是……”童雨应声。

    林凡前世身为青帝，座下就有十名弟子，哪一位不是威震一方，俯视一域的大能，个个都是天纵奇才，力压群仙，随便出去一个都能横扫一域。

    想成为他青帝之徒的，更是数之不尽，甚至不少大能亲自带上仙界重宝上门求情，请求林凡收下他们的某某子孙，做记名弟子都行，但林凡却都一一拒绝。

    不少人想尽方法，甚至将主意打到了林凡弟子的身上，想拜林凡的十位弟子为师。但饶是如此，也是挤破头颅，没有极高天赋和极强背景的都做不了林凡弟子的记名弟子。

    童雨能直接成为林凡的记名弟子，可以说是莫大的机缘了。

    林凡重生地球，虽然有个兴昌真武盟，但却不能算是真正的自己的势力。他在香炉峰的长青门才算，但长青们目前除了他也就只有两个门卫，连一名弟子都没有。

    林凡又看童雨资质在地球上勉强还可，之前关系也不错，在童雨的撒娇软磨硬泡下，这才答应的。

    要不然，童雨连做林凡的徒孙都不够格。

    童雨闭目养神，运转林凡所授的吐纳之法。

    林凡所受这套吐纳之法，算是修仙者的入门功法，对刚入门的修仙者帮主极大。童雨虽然不是修行者，一介凡人，但这套基础功法并不需要真元，即使凡人练了也可以强身健体，甚至增强内劲。

    就在这时，一名脸上有着刀疤的大汉走了过来，他身后还跟着两名大汉，凶神恶煞。

    “喂，小子，把你的位置让开，哥哥我想坐。”刀疤大汉对着林凡指手喝道。

    周围的乘客在大汉走近的时候，就已经注意上了，此刻纷纷摇头。

    “这个小伙子要倒霉了啊，谁叫他女朋友那么漂亮啊。”

    “哎，真是红颜祸水啊，还是不要娶太漂亮的女人的好。”

    “这只能怪自己太普通了，要不然别人也不会觊觎。”

    周围众人小声议论纷纷。

    童雨微微皱眉，睁开眼，刚想动手，却听另一侧一排，有一名女子喝道：“光天化日，你们想干什么？！还有没有王法了！”

    众人看去，只见是个十七八岁的少女，少女虽然不及之前女子来的美艳，但也清秀可爱。少女身旁还坐着个头发花白，满脸皱纹，七八十岁的老妇人，老妇人身前还竖放着个大木盒子。

    刀疤男子先是一惊，但看到这两人后却是不禁大笑：“哈哈，没想到还有人打抱不平，还是个女娃和个老太婆。有意思！”

    “我们大哥就是王法，最好乖乖的，否则连你一块收拾了！”刀疤男子身后的另一大汉说道。

    “嘭！”刀疤男子顿时狠狠的敲了一下这名大汉，“笨蛋，就算乖乖的，也一并收下了！前面还没注意，现在一看也是个美人啊，今天大小美人一起享用！”

    “是是是，大哥大小美人，一起享用！”这名大汉连连应声。

    “妹子，你好好陪我们大哥，我们大哥一高兴，说不定什么都依你了！”另一名大汉对着少女喝道。

    “奶奶，你看，他们太可恶了！”少女对着老妇娇嗔道。

    老妇人摇摇头：“我都说了，叫你不要出头。好了好了，真是拿你没办法，奶奶帮你救下他们，顺便教训一下这几个。”