    【我没事。景旸呢？】

    听到小滴回音的同时，她捂着自己颈后星标的手掌也紧了紧。

    【我也还好……】

    景旸朝旁边一看，入目所见，就是密密麻麻被炸得七零八落、面目全非的“帕利士通”。

    【但飞船还在坠毁，】脑海里传来小滴的传音，她的语气还是一如往常，【就这样落向大海的话，我们都会死的吧？】

    【首先，只要星标没被破坏，就算摔在海面摔得四分五裂，我们也不会死……大概吧。】景旸回道，【其次，还没有到那种穷途末路的时候，抓来的壮丁，只要用不死，那就往死里用。——给我继续复制！】

    就在小滴还在疑惑景旸话中的意思的时候，在相隔不远的另一边，被无数受伤轻重不一的“帕利士通”压住的库哔再次行动了起来。

    额头印有玫金色星标的他勉强在“帕利士通”的包围圈中伸出双手，再次使用『神的左手恶魔的右手』念能力，只不过这一次他复制的，不是帕利士通的躯壳，而是竭力摸在飞船地板上，又一次地复制了飞船。

    ……

    砰！

    焚火冒着滚滚浓烟，从数千米高空不断坠落的飞船，在下降至不到千米高度后，突然间一个崩裂的外壁像是炸开一样彻底崩碎。

    许多飞船内被炸毁的帕利士通的复制品，好像蝗虫死尸般决堤而出。

    嗖！

    一团念气具现化为一艘飞船，堵住了“决堤”的帕利士通复制品。

    以此为起点，向着下方的海面，一艘艘飞船如狂野生长的杂草般，迅速地具现化了出来，每一艘飞船都是同样的各处焚火，一模一样地冒着滚滚浓烟……

    顶部的飞船内，被压在帕利士通复制品堆里的库哔完全不加节制地倾泻着自身的念气，疯狂地使用自己的念能力。

    漫画里，一栋高耸的废弃大楼，库哔可以随手就复制出五十多栋。也不知道究竟是他的念能力消耗不大，还是这个看上去貌不惊人的幻影旅团成员，拥有相当雄厚的念量……当然具体是哪个原因，这会儿的景旸真的不在乎，只要星标还能强制操控库哔不断地使用念能力，就绝不会停下。

    在额头星标的操控下，库哔的全身念气，如同破了洞的气球似的倾泻出去。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    一艘艘焚火冒烟的飞船如同搭积木般以惊人的速度向下延展。

    随着飞船仍在坠向大海的过程，很快这危如累卵的数十艘飞船的底端就已经触碰到了海面。

    轰隆……

    垒叠的焚火冒烟的飞船撞击海面，惊人的动能飞速向上传递，震向最顶端的那满载“乘客”的那一艘！

    但与此同时，顶端交界处，以更为汹涌的速度喷出茫茫多的帕利士通的复制品。几乎是在垒叠的飞船触及海面的一瞬间，这些疯狂制造的海量帕利士通的复制品被制造出来，作为缓冲垫，在巨大动能的冲击下，向着四周化作了放射状的漫天“番茄酱”……

    堆叠的数十艘飞船摇摇欲坠，底端接触的海面处形成一个巨大漩涡。

    在这些冒着浓烟烈火的破损飞船随着底部的漩涡缓缓下沉的同时，顶端也持续不断地有更多的帕利士通复制品被制作出来。

    就好像宴会中朝着堆叠的酒杯顶端开始倾倒香槟酒一样，无数的帕利士通复制品也这样滚滚而落，跌入大海……

    “酒杯架”崩塌，“飞船积木”解体……

    随着飞船的接连摇晃、错开、坠落，这无数地帕利士通的复制品瀑布般一同滚落。

    漩涡渐息的海面，密密麻麻，堆积了厚厚一层的帕利士通复制体，如同一张柔性大网，垫住了跌跌撞撞坠下的最上方的那一艘破损不堪的飞船……自大海上远远地望去，就好像无边无际的海面上，形成了一座由帕利士通的复制品与许多正在沉没的飞船所组成的飘浮孤岛。

    就很离谱。

    ————————

    直到被操控的库哔昏死过去，景旸才停了手。

    【已经在海面停稳了吗？】脑海里传来小滴的声音。

    【大概吧……反正是没动静了。】景旸说，【我能做的都做了，现在该凸眼鱼登场了。】

    【嗯。】

    在景旸撑起身躯，将拥堵的一堆帕利士通复制品顶开时候，小滴抬手具现化出大嘴吸尘器，将开关推到ON，说道：“凸眼鱼，将这艘飞船内的帕利士通的复制品都吸进来。”

    这些复制品可以视为尸体。而尸体小滴的念能力是可以当成垃圾一样打扫干净的。

    嗡嗡嗡——

    凸眼鱼火力全开，舌头一甩，大嘴一咧，拥堵在景旸与小滴四周的那些“死伤惨重”的帕利士通的复制品就好像被吸入魔封波里的比克大魔王似的扭曲了形状、体积……化作洪流，被凸眼鱼吃干抹净，一块不剩。

    破损不堪的飞船外面，还有火焰残存，但整个内部却已经陡然一空，露出了此刻还剩下的那些不少已经昏死过去的幸存者，以及好几具不忍直视的遇难者的尸体。

    自己明明吸收了十几道死气的啊？对了，还有一些人死在别的地方，甚至有人可能压根没有从房间出来，在飞船坠落的过程中，在房间摔来摔去，活生生颠死了……

    同样昏死过去的还有库哔。他本就有些类似琴酒般银白色的长发，这会儿竟然变成了有些枯败似的灰白色。有额头的星标吊着，景旸知道他暂时还死不了。

    除此之外，剩下的活人就是正整理着褶皱西服，在歪斜的飞船地板上站起身来的帕利士通。

    他朝景旸和小滴看了过来，抚掌赞叹道：“操作系，和空间类的能力？两位真是让人——”

    “行行行，知道你聪明，但你有话也先憋着！”景旸不耐烦地打断他，“回避一下好吗？这边还有得忙呢！”

    帕利士通怔然，但微微一笑。看来还有治疗类的念能力？

    他大有深意地看了景旸一眼，然后跟没事人一样，从容地朝着豁开一个巨大裂口的飞船墙壁走去，外面就是茫茫大海。

    “赶紧的！”景旸拉着小滴起身，“不能再死人了，哎哟难顶难顶……”

    幸存的人们已经有人在崩溃中发出哭泣，更多的人则是满脸的茫然，或者捂着心口，脸色发白，还没从之前窒息的环境中回过魂来……景旸和小滴突然地接近，让他们警惕又恐惧，不过在二人面前，这些普通人也没有反抗的余地，为了效率，景旸让小滴的身体交给自己控制，这样他可以借助小滴的身体一起用星标的能力。

    在此起彼伏的尖叫声中，很快所有受了重伤，眼看就要奄奄一息的人，就被景旸二人打上了星标印记，借助星标自带的治愈能力，救下这些哪怕当场抬进手术室也很难活的人的性命。

    虽然自己现在心脏的状况还好，似乎没有承受不住死气即将变身的危险征兆，可景旸才懒得冒那种风险，坚决不允许更多人咽气。

    拯救你，与你何干？

    ……爷是怕爷下一秒就真成爷了！

    ————————

    忙活了大半天，景旸留下飞船内乱成一团的人，与小滴走出坠毁的飞船的大豁口，出去透透气，迎面而来的就是一阵阵清凉的海风。

    帕利士通坐在漂浮在海面上的自己的“尸堆”上，手里把玩着一只银色的名片盒，望着海平线笑道：“真美啊。”

    ……收收味吧，你个死变态！

    景旸面无表情地环顾左右。小滴好奇地踩上“帕利士通岛”，“这里的海有多深？该不会已经被这些复制体填满了吧？”

