    刘静芝坐在女儿自行车的后座上说道：“清雅，我看天还早，你爸应该还没下班呢，咱们到邮局给你爸打个电话，告诉他我到了，也好让他放心。”

    严清雅说道：“那好，咱们先去邮局。”

    到了邮局刘静芝就给严仲怀的单位打了一个电话。

    此时的严仲怀也正在等妻子的电话，他的心情沉重又烦躁。

    就在今天，二儿子出事了，因为在单位工作上出了纰漏被追究责任，车间小组长的职务被撤了不说还被调了岗位。

    严仲怀找人打听了一下知道这是有人故意为之，他也知道这是本家给他的警告，让他尽快按照他们的吩咐办事。

    严仲怀怀疑这其中不止有京都本家的手笔，应该还有其它势力的暗中操作。他觉得京都本家的手没有这么长，伸不到这里，应该是本家和其它的势力勾结在了一起。

    如果是这样的话自己这一方更没有招架之力了。自己家和韩家没什么交情，求韩家帮忙也不现实，也许最后只能妥协让女儿帮忙探听韩家的信息。

    可是这也是最后的办法，因为他也不想挑战韩家的底线。

    他在等妻子的电话好把这件事告诉妻子，让妻子跟女儿说一下。他感觉自己非常无用，只能寄希望于女儿那里了。

    严仲怀接到了刘静芝的电话后就把二儿子的事告诉了刘静芝。

    刘静芝听了既着急又气愤，“他们怎么能这样，不是说要给咱们时间的吗？”

    严仲怀说道：“这是他们对咱们的警告，就是为了逼迫咱们妥协。静芝，我太没用了，根本没有办法对抗他们。”

    刘静芝眼睛红红地说道：“我们就是普通老百姓，哪有那个实力和人家对抗。本家也从来没有把咱们当成是自家人。等我和女儿商量一下看看怎么办吧。然后明天再给你打电话。”

    严仲怀说道：“好，那我明天还在单位等你的电话。你也别让女儿太为难了。都是我没本事。”

    严清雅一看母亲的样子就知道家里出事了，心里十分着急。但是现在在外面也不好仔细问。

    母女俩到了严清雅的住处，进了屋子严清雅关好门拉着母亲坐在了床上问道：“妈，是不是家里出什么事了？”

    刘静芝眼圈红红地说道：“头几天京都本家的人来找你爸了。”

    严清雅一听皱着眉头问道：“京都本家？咱们和他们多少年都没联系过了，他们找我爸干什么？”

    刘静芝拉着女儿的手说道：“起因就是因为你和韩家人认识成为了朋友。”

    严清雅说道：“本家的人怎么会知道我的情况？还有这跟我交朋友有什么关系？”

    刘静芝说道：“我和你爸猜想着应该是京都本家那边一直盯着韩家。你认识的韩家曾经是京都有名的大家族，据说以前韩家鼎盛时期富可敌国，财产无数。不知道有多少人觊觎着韩家的财富。

    后来韩家为了支持国家几乎捐献了全部的财产，韩家也渐渐沉寂了下去。但是很多人都认为韩家不可能把家产全部捐献出去，肯定还会剩下很多。所以有很多人盯着韩家，妄图探到韩家的真实家底。

    韩家虽然沉寂了下来，但是人家毕竟是大家族，底蕴深厚。有许多势力也还都保留着。那些觊觎韩家财富的人想要探到韩家的消息也十分困难。想要搬到韩家更是困难。

    这次你和韩家的媳妇成了朋友，就有人把主意打到了你身上。京都本家来人找你爸，就是想让你探听韩家的信息。”

    严清雅听了母亲的话大惊失色，“妈，这怎么可以？雨涵是我的好朋友，她对我十分照顾。韩家人也是一样，对我也是多番照顾，我怎么能背叛他们做出对不起他们的事。那样的话我成什么人了？”

    刘静芝知道这件事为难女儿了，可是自己家也是没办法了，她呜咽着说道：“刚才你爸在电话里说你二哥被单位抓住错处撤了小组长的职务还被调换了一个不好的岗位。

    这就是那些人在逼着咱们家妥协。如果你不答应，那他们还会使更强硬的手段。

    我也知道是为难你了。可是我和你爸是真的没办法了。”

    严清雅看着呜呜哭的母亲赶紧搂住母亲的肩膀红着眼睛说道：“妈，您别担心，家里的事我肯定不会不管。”

    严清雅想了想说道：“妈，您先别哭了，我跟您说件事。”

    刘静芝擦了擦眼泪抬头看着女儿问道：“什么事？”

    严清雅有些不好意思地说道：“妈，我谈对象了。”

    刘静芝一听瞪大了眼睛惊讶地说道：“真的，男方是什么样的人快跟妈说说。”

    既然已经跟母亲挑明了严清雅就不打算隐瞒了，反正早晚都要说的，“对方就是雨涵的大哥，叫何振华。何大哥比我大几岁，结过婚有一个几岁的儿子。他的前妻之前出轨还差点卖了孩子，所以他们就离婚了。之后何大哥就一直单身。

    何大哥的条件不错，有不少人都想给何大哥介绍对象，可是何大哥一直也没有心思再找。”

    刘静芝一听离过婚还有一个孩子有些不满意，不过她也知道自己的女儿找头婚的确实不容易。没有人不想要自己的孩子的。

    她问道：“那他知道你的情况吗？”

    严清雅点点头道：“我都跟他说清楚了，他不在意。他说他有一个儿子，他弟弟也生了孩子，没有生育压力。即使我不能生育也没什么。何家人也不会在意这个的。”

    刘静芝说道：“那他这辈子就这一个儿子了？”

    严清雅说道：“何大哥说一个孩子就够了。妈，何大哥的儿子才几岁，非常可爱，也很喜欢我。如果我想结婚的话何大哥这样的条件无疑是最好的。

    毕竟他已经有孩子了，即使我不能生育也没什么。我也心安一些。等以后把孩子一起养大也跟自己的孩子一样。

    主要是何大哥为人很好，他的家人也很好。我想您见了何家人肯定会喜欢他们的。”

    严清雅又把何家的情况给详细地介绍了一下。特别是跟何雨涵的关系。她们将来有可能会是姑嫂，以后相处肯定不用担心了。