    苏沐听着有些疑惑，按照对方所说的意思，似乎这正统修仙者还颇为稀有和难得。

    既然这样的话，就不知道这里面到底是特殊在哪里了。

    “能否说说，这正统修仙者的特殊之处，或者相对其余修仙者有什么好处？”

    苏沐打起精神，带着几分恭敬之意问道。

    老道闻言，眼露思索之色，“我这一道残留神念已然记不清楚太多事了，只记得正统修仙者在上古之时是极为受人尊崇的，平日里倒是实力微弱，外人想要越阶挑战正统修仙者轻轻松松。”

    “但倘若是正统修仙者发怒了的话，那发挥出来的实力将会毁天灭地，别说越阶了，就是越阶击杀数个大修士都不在话下。”

    苏沐听着眼神闪闪发亮，听着这么一说，正统修仙者似乎厉害坏了啊！

    根据他之前看到的一些资料，修仙者想要越阶挑战百年难得一见，但听着老道的意思正统修仙者就可以做到。

    不过问题是，对方这话里头似乎有那么一点的矛盾。

    说是平日里实力微弱，基本上是谁来都打不过谁，但要是发怒了之后就是谁来都可以打谁的状态。

    这究竟是一个什么意思？怎么听着像是浩克一样？

    “能否仔细说说，究竟如何才可以越阶挑战？”

    苏沐行了修士礼，毕恭毕敬的问道。

    老道用手抚摸了一下额头，半响后摇了摇头，“时间太久了，记不清了...”

    “那为极为受人尊崇呢？”

    苏沐听着无奈，只能继续发问。

    “记不清了...”

    苏沐：...

    “那、正统修仙者该如何修炼？”

    苏沐到了现在为止，都不知道自己这莲花怎么来的，所以实在是有些费解的很。

    “上古之时正统修仙者本就稀少，至于如何修炼的，外人如何能够知晓？”

    老道听到这话，摇了摇头，“你本就是正统修仙者，何故在此事上询问老道？”

    苏沐听着哑口无言，他也不知道这莲花怎么来的啊！

    “那不知前辈在此等候晚辈有何事？”苏沐也不在纠结这事了，对方不知道他也不能一直追着问。

    “你为正统修仙者，可入本派宝库取宝，这是助你早日成长，以应日后大劫。”

    老道一摆手，顿时地上亮起灵光，看样子是一道传送阵。

    苏沐这会儿却是脸色一绿，“那个前辈，在下实力微末，扛起大劫之类的重任你还是交代给别人吧、在下承受不起啊！”

    这听着对方这话，完全像是忽悠自己去扛起大劫的意思，苏沐哪里愿意。

    他都不知道怎么修炼，也不知道这大劫到底是什么，哪里愿意傻乎乎冲上去。

    力所能及的范围内，他是愿意出出力气，但这件事明显有些超标了。

    老道脸上看不出丝毫表情，“并非让你扛起大劫，只是助你一臂之力罢了，而且、大劫来临之时所有修士都是难逃这劫，尤其是正统修士。”

    我踏马....

    苏沐感觉委屈的很，这啥事也没干，怎么感觉自己就被针对了？

    “那大劫什么时候来？”

    苏沐定了定心神，琢磨着自己能不能跑回地球去？

    这大劫总不能横跨不知道多少光年来打自己吧？

    “不知道。”

    老道一句话，把一旁的苏沐还有有些惊疑不定的谷瑜二人都给弄愣了。

    刚刚一幅大劫将临的模样，这会儿却又不知道，什么意思啊？吓唬人呢？

    苏沐差点一口气没有上来，“既然不知道，为何说起这大劫？”

    问起这事，老道顿时像是脑子宕机了一样，说不出个所以然来。

    苏沐看了更是无奈，这叫什么事啊？

    “算了，我们进去收刮宝物吧。”

    听着对方这意思，这大劫都不知道有没有，可能来的时候苏沐都化作枯骨，或者成仙了呢？

    既然这样的话，面前的这宝物没有理由不去拿的。

    谷瑜和长公主想了想，也是。

    纠结这个做什么，来这里就是来寻宝的，有没有听到这个事其实和她们寻宝并没有半点冲突。

    这么一想，谷瑜上前检查了一下，确定没有危险后。

    三人这才进入到了传送阵中。

    当他们再次睁开眼睛后，顿时是愣住了。

    只见面前摆满了满满当当的灵石，灵石绽放出耀眼的灵光，让人看着心中都是忍不住有些窒息感。

    苏沐看着更是两眼冒绿光，连忙上前开始装袋。

    灵石啊！

    有了灵石之后就可以想办法去弄传送阵，然后把这边的宝物送到地球去了！

    让地球那边的自己修炼起来，兴许自己这边死了之后，地球那边也能够安然无恙，多了一条命谁不想？

    而且不是说有大劫么？

    兴许有了通道，自己还可以从地球那边弄点大宝贝过来，让自己不爽了就给对方一个蘑菇。

    想想都兴奋！

    谷瑜二人看着苏沐此刻兴奋的模样，都不由对视了一眼，从彼此的眼神之中都看到了一丝无奈。

    “罢了，灵石便归他吧，我们看看其余的宝物。”

    二人在此刻轻声说了一句，走到一旁查看其余的宝物去了。

    苏沐则是装着灵石，一边开心的不行。

    等到满满的灵石装起来之后，苏沐粗略算了一下，大约有将近八千万灵石！

    发达了！

    不过这灵石都给自己了么？

    苏沐想到这里，不由下意识的去找谷瑜二人，却见着二人正在巡视宝库里的其余宝物。

    “到底是大门大派，中型灵泉就有近百口，大型灵泉两口。”

    苏沐见状连忙走了过去，“那个，灵泉能不能分我一口？”

    “给你了。”

    谷瑜闻言，直接分出一口中型灵泉给苏沐。

    “你刚刚收的那些灵石，我们便不与你抢了，只是其余的宝物可就不分你多少了。”

    苏沐听着这话连连点头。

    记得上一次去妖王那的时候，有修士拿出一口中型灵泉出来，要价八万灵石。

    他如今拿了八千万的灵石，远远不是这几十口灵泉可以给对方弥补回来的，苏沐这会儿都在祈祷着，这里的宝物在多一些。

    要不然的话他这灵石可就收的有些多了。

