    却又担心周央是大公子派来试探她的，意儿口风一转，“是谁叫你来照顾我的？怎么他不自己来？”

    周央看出来这小丫头警惕心重，“委托我之人的名字，我现在还不能告诉你，但是她也是受人所托，说是一个小姑娘拜托她找你，并找机会把你从樊府带出去。”

    意儿猛地抬头，任她再不信任人，此刻听说是一个小姑娘所托，哪里还忍得住，“我，我能问问，那个小姑娘多大么？”

    “比你大一两岁吧，她说你名叫雪慧，以前总叫你小名二笨猪。”

    意儿眼眶一红，是姐姐！

    “她现在在哪儿？她还好么？”

    周央知道小姑娘对自己放下心防了，“她的事情我不是很清楚，我也是受她所托之人之委托来照顾你的，你想知道她的事，得自己出府后，亲自去看了。”

    “嗯。”陆雪慧也明白，姐姐也同自己一般被人牙子卖掉了，她现在应该也没有自由，只能委托别人来找她了。

    只是，阿姐哪里认识的人，能让她们来找自己呢？

    她也不是三岁孩子了，一路上逃过几次，没钱寸步难行，没有钱根本就不会有人搭理她们救助她们。

    这些人为什么会帮姐姐来找自己？

    周央骗自己？

    不，她都知道阿姐以前叫自己二笨猪了，这个绰号在娘死了之后，她们一路上根本就没有叫过，所以人牙子是不可能知道的，因此绝不可能是大公子或者别人派来试探她的。

    唯一的解释就是……阿姐已经开始接客了！！！

    不然，阿姐哪里来的钱让人帮忙找她。

    这个猜想，把雪慧炸得头晕目眩。

    “你怎么了？看上去脸色这么白，是身子不舒服么？”周央哪里知道这个年纪小小的姑娘想法那么多、能懂那么多事？有些事他都不一定懂，毕竟他也没被人牙子恐吓的经历。

    “我，我没事，阿姐是不是……”到口的话，最终还是没问出口，她不想别人知道阿姐的不堪，阿姐都是为了她，为了找到弟弟妹妹，这才提前接客了吧。

    原来是担心姐姐啊，周央想起十娘的确有叮嘱这个事，如果小姑娘担心姐姐，是可以告诉她的，“你阿姐遇到了好人，现在也有人照顾她，没有人会强迫她做什么，你就假装无事发生，安心的在后院待着，我会找机会带你出去。”

    “恩，那就好。”还好，看起来阿姐是被好心人买回家了，只要阿姐好好的，没有被卖去那等腌臜地方，雪慧就放心了。

    “我瞧着他们总给你剩菜吃，这些糕点你拿去吃吧。”看着小姑娘脸上怯生生的，连总是维持着的憨傻笑容都没了，周央明白她还是在担心。

    意儿接过糕点，很大两包糕点，抱在怀里沉甸甸的。

    借着路边灯笼的光线，她瞅着包装纸上写着十娘糕点铺。

    这个糕点铺，她听院子里的姐姐们说过这个糕点铺子里的糕点全京城都是头一份儿。

    可是大公子很讨厌这个糕点铺的糕点，所以她们再想吃，也不敢买这个铺子里的糕点吃。

    意儿抬头看着丝毫察觉都没有、还一脸等夸奖的周央，心下不由一沉，这个人怎么看着那么不靠谱呢。

    若不是他说出了阿姐平时叫她的小名儿，她都要觉得这个人是爹爹那边派来找到她来害她的人了。

    如此一想，意儿又觉得周央不可信了起来。

    阿姐被卖，得遇到怎样的好心人才会给她那么多银子，还给她自由，给她机会来找弟弟妹妹？

    只有坏蛋爹爹才有这样大的本事吧，他本就在京城攀了高枝儿，说不得就是他派人来整自己的。

    越想越害怕。

    意儿将糕点扔了回去，砸得周央莫名其妙。

    只听小姑娘恶狠狠的说道，“我不知道你在说些什么，莫不是又是哪些姐姐看不惯我，找来整我的，十娘糕点铺的糕点多贵啊，为了整我你们也是下了血本了，我才不要呢。”

    随后，就见小姑娘撒丫子跑了个没影儿。

    周央不知道自己哪句话说得对，送好吃的东西还会被骂？

    着实想不明白，他也不能追进去再次找人，只能放弃，拿着糕点回了自己的屋子。

    柳红还以为这核桃得自己剥完了，没想到意儿现下就回来了，她厉声质问，“大公子这就让你回来了？”

    “恩，我还是来帮柳红姐姐剥核桃吧。”

    埋头剥了许久核桃仁的意儿，忽然被一阵嬉闹声引得抬头望向月门处。

    三个丫头喜笑颜开的捂着一个袋子回来，见她在剥核桃也不搭理她，三人鬼鬼祟祟的进了屋子里。

    “哇，这是十娘糕点铺的糕点，你们怎么敢买？”

    “是周央给咱们的，说今儿闲逛的时候看到了，听说十娘糕点铺的糕点京城一绝，想着咱们以后都是一同伺候大公子的人，还得互相仰仗呢，就送给我们吃了。”

    “嘿，没想到这新来的书童还挺懂事的。”

    “什么叫懂事啊，我觉得他就是挺好的老实人，没什么坏心眼，你想啊，他可是书童，是大公子跟前的红人，他何必讨好我们，我们上赶着讨好他都还来不及呢。”

    “那你告诉他大公子很讨厌十娘糕点铺没？”

    “当然告诉他了，他来得晚不知道当时大公子因为十娘对二公子多加照顾发了多大的火气，跟前伺候了三年的通房丫头都被他打得快断了气儿呢，所以看在周央这么懂事的份儿上，我自然是要投桃报李的。”

    “来来来，这些糕点我们遮遮掩掩了一路才成功带回来呢，断然不能给旁的人瞧见了告到大公子跟前，咱们快些吃了吧。”

    这几个丫头关在屋子里嘀咕的话，被意儿听了个七七八八。

    她对自己先前对周央的怀疑有些不确定起来。

    但这些姐姐向来喜欢折腾她，谁知道她们现在说的话是真是假，说不定是故意说出来给她听的呢。

    忽的，房门被打开。

    柳红对意儿招了招手，“你进来。”

    意儿放下手里的活计，进了门。

    柳春从纸包里捡了一个莲花酥递给她，“方才的话，咱们也没避着你，那是没把你当外人，你拿着，咱们一起吃，你吃了，可不兴去告状的，知道么？”

