    韩非当然会表达自己好战的一面，这也是兽族的通病。

    当然，水牛的性情向来比较温和，韩非以前认识的老牛也是挺温和的。一般情况下，也不主动打架，只是从来不惧怕打架，很有大哥的范儿。

    此刻，韩非变成人了，也变得魁梧有力，皮肤泛古铜色。虽说韩非刻意改变了一下形象，但他的变身术，在其他人眼中，也是极其完美的。

    这一点，韩非自己也知道。

    以前，在十万大山的时候，水中仙变身够美了吧？但是，她的脚下部分却是根须。天擎变身后，就是一身黑的僵硬脸。兽王就不用说了，虽有半王实力，但是他在出手、说话的时候，都没个轻重的……

    所以，当韩非表现出完美人形时，顿时间就引得四方惊叹不已。

    老羊不禁道：“难道有人族血统，就可以完美变身？”

    老虎道：“吾，有人族血统，不会使得血脉不纯么？牛魔王兄弟，你有感觉到，自己的灵脉有上限么？”

    韩非心说：必须得证明自己不凡啊！要不然，以后真在这边掀起风浪来，自己也解释不过去啊！

    却见韩非咧嘴一笑道：“其实，这只会让我的血脉更强。诸位都是前辈了，晚辈修炼至今，其实也只用了3000年不到。其中，有2700多年是被困在镇妖塔中。否则……实力岂止于此？”

    “嘶~”

    “什么？才修了3000年？”

    “啥？3000年，就已经初级尊者巅峰了？”

    鳄铁震惊道：“等等，你说你被关进那镇妖塔的时候，已然进入探索者境界？那你修炼到探索者境界，只用了200多年？”

    一时间，众兽面面相觑：这尼玛，来了一个绝世天骄是吧？

    却见那大狮子道：“牛魔王，那你在那镇妖塔中，都干啥了？若是200多年就已然是探索者了。按照这个成长速度，如今岂止初级尊者巅峰？”

    韩非面色一沉，悠悠说道：“那镇妖塔中，灵气稀薄，能量也不是很多。想要活着，就得一直打。那里各种海洋凶兽、妖植异类，数不胜数。正常情况下，我是没法安稳修炼的。所以，在那镇妖塔中，得学会一边战斗，一边修炼。喏……就是这样。”

    韩非心念一动，身体开始自发性地，从外界吸收灵气和能量。

    现在，韩非只管往外吹就行了。

    反正嘛，这些人也没去过镇妖塔，更不知道里面具体是啥情况？

    再说了，那镇妖塔中，的确是要一直战斗的，自己也没说假话。

    当即，众兽纷纷朝韩非投来安慰的目光，却听那蛟蟒道：“看来，海妖镇压的地方，也没比咱们这囚笼如何啊！”

    只听那老虎嗷嗷道：“牛兄，那你应该很厉害才对啊！来来来，咱们来切磋切磋。”

    却听那银色巨狼道：“金虎，你急个啥？人家牛魔王兄弟，刚刚来到万兽岛，这还没介绍介绍呢，你就急不可耐了？”

    那大熊也道：“是啊，金虎，急个啥？牛兄都在这了，还怕以后没的打？吾……我那有一条珍藏的问道鱼。我且弄来，下个酒，咱们先搓他一顿。”

    金虎一听，顿时眼睛一亮：“好你个熊超帅，竟然偷偷藏了一条问道鱼？我这有半只云豚，也贡献出来，还有没有加注的？”

    却听那老羊道：“罢了，我在恐怖之森那，截了一段破天笋，可以用来当下酒菜。”

    那银狼道：“呵！你们真能省着……我只有一条探索者境界的雷火青鲨了。”

    韩非心念一动：是了，兽族都喜欢吃来着。这一点，比人族更甚！

    却听韩非道：“诸位，可能……我这里倒是有点儿材料，都是我在镇妖塔中狩猎的。”

    众人纷纷看向韩非，那蛟蟒女子道：“你才刚来，哪能叫你破费？”

    韩非连忙道：“不打紧，不打紧……说出来，不怕诸位笑话……在镇妖塔中，除了战斗，我就喜欢研究美食。我自认，在庖厨一道，已达登峰造极。包括人族在内，其厨艺都不能够比我还厉害……”

    却见那猿魔凑了过来：“牛兄，啥是庖厨？”

    鳄铁也凑过来道：“很好吃吗？”

    只看见韩非神秘一笑。

    嗤啦一下，就见韩非抓出尊者境章鱼触手一根，尊者境蟹鳌一只，探索者境界龙角鱼一整条，探索者境界血影鲨一条……

    不过眨眼之间，韩非掏出探索者境界的生灵，就多达20余只。

    这一切，直接看呆了众人。

    不是因为他们被韩非的战技给吓到了，而是因为韩非……特么的竟然在自己的日月贝里，全塞的吃的。

    众人纷纷感叹：这牛魔王，是得有多好吃啊？

    忽然，只见鳄铁吸了口气道：“咦！这是……黑血王城章华身上的血肉……”

    另一边，那狂狮道：“这蟹鳌，如果我没猜错的话，应该是黑血王城，乾吾的蟹鳌。”

    老羊道：“牛魔王，你和黑血王城的人，什么时候遭遇上的？”

    韩非没想到：这都能被认出来了？

    自己在脑子里，迅速想了一遍：这些海妖，应该是在碎星岛大战之前，就去了阴阳天的。所以，他们应该在几年前，就离开了这些妖兽的视野之中。

    黑血王城，既然派出这些尊者去阴阳天，肯定得隐瞒着消息。

    但是，镇妖塔是近三年前的事情了，而碎星岛大战，则发生在一年多前……

    此刻，自己当然不能说，这俩货已经被自己干掉了。要不然，尊者陨落是有异象的！

    也不能说，这俩货是在外面被自己干掉的。

    毕竟，自己一再强调：自己来自镇妖塔。

    而且，一旦真说在外面干掉了这俩货，岂不意味着：死亡之壁内，有出去的办法？

    只听韩非漫不经心道：“吾！这是我从镇妖塔出来的时候，最先碰上的俩人。我们进行了一个短暂的交锋，他们俩不敌，各被我卸了一根触手和一只蟹鳌。”

    众兽，立时就怪异地看向韩非。

    只听鳄铁道：“牛兄，你一对二？”

    韩非装作理所当然道：“对啊！只比我高了一个境界而已，问题不大。”

    猿魔翻白眼：“牛兄，这乾吾可是中级尊者。而且，一身甲壳坚硬无比。你把他的蟹鳌，整个地就卸下来了？”

    韩非挠了挠脑袋道：“吾！那大螃蟹啊？还行吧！我以大力神拳轰之，感觉也不是很硬啊！”

    众兽：“……”

    一时间，众兽心中，各种猜测不断。

    虽然心痒痒，都想和韩非切磋看看……到底这韩非，有没有他说的这么强？

    但是，人家这零食摆出来一大堆，这显然不是切磋的时候。

    顿时间，一群妖兽纷纷招呼道：“开动，开动……”

    “吼！”

    只见那狮子大吼一声，吆喝道：“都过来开饭了，有珍藏的都带上。”

    大熊喝道：“谁有酒啊？多弄点来……”

    不一会儿，直接就来了足足多达102位尊者。

    这场面，看得韩非心慌慌，心说：就这战力，如果都是自己人，然后去千星城走一趟。怕是半个钟头，就能把整个千星城都给打没了……

    只是，在自己能镇压阴阳天，镇压这些所有人的时候，是绝不会想办法带他们一起出去的……

    毕竟，除了尊者，这万兽岛的其它妖兽，带不带出去？那些探索者级别的，执法者级别的，潜钓者级别的，根本数不胜数！

    此刻，百尊都看着韩非。

    刚才，韩非的豪言都放出来了，说自己厨艺天下无双。

    那人家，能不好好瞅瞅么？

    韩非也不慌，招呼众尊来到大裂峡外的山地平台上。

    只看见韩非伸手一招，大片水雾卷来，水雾成幕，速度极快，像是喷水水枪一样，迅速将整个地面都清洗了一遍，扫出去大量的泥沙。

    看着那堆积如山的食材，韩非伸手一抽，刮来成吨的鱼油。

    哗啦一下，将纵横七八里的巨大平台，又给扫了一遍。

    接着，众尊就看见大量的古怪果子，悬于半空，被韩非伸手一握，碾压成沫。

    “呼啦~”

    下一刻，灵气火焰，以韩非为中心爆炸开来。

    只听“滋溜滋溜”的声音，不绝于耳。

    顷刻之间，蒜香麻辣之味，直接席卷每一个妖兽尊者的鼻子里。

    “咕嘟！”

    有人吞咽着唾沫，唏嘘道：“这牛兄，是个讲究人啊！这饭还没吃呢，这味儿也太好闻了。”

    “啪嗒！”

    有人的酒坛子落地，嘴角口水都忍不住流了下来，嘴里喃喃道：“难道这就是所谓的庖厨之道？”

    “咻咻咻~”

    就看见漫天刀芒，卷如飞蝗。

    那些堆积如山的食材，被切成一块一块，上面全是刀口。被韩非控制着，平铺在这石台之上。

    “呼啦！”

    火焰再起，大火纵横十里。

    诸尊的表情，慢慢变得严肃起来。

    他们看见的，已经不局限于食材了，而是韩非的控制力。每一块被切开的肉片上，都有灵火蒸腾。

    那些灵火，有强有弱，分布恰到好处。

    灵火直接从刀芒的缝隙中钻入，均匀地烧灼到这些肉块的每一部分。

    听着周围此起彼伏吞咽口水的声音，韩非心说：美食开路，那是屡试不爽……这死亡之壁，看来，根本没有自己想象的那么恐怖嘛！

