
一旁沉浸在震惊中的陆子墨并未听见他这句话。

之前看见宁末然出场时他就已经被震惊的说不出话来，如今得知宁末然的真实身份，更是如五雷轰顶一般惊愕。

片刻，他才反应过来，语气中不由自主的多了几分崇拜。

“卧槽楠哥！你听见没，末然妹子就是N神啊啊啊！我跟她认识了这么久，居然一点都不知道她玩游戏这么厉害！”

陆子墨想起自己曾经还主动提出要教宁末然玩游戏的画面，顿时觉得自己蠢到家了。

在N神面前说这种话，这不是自取其辱吗？

满心激动的他刚准备和陆楠辰好好议论一番，就发现他风淡云轻的看着台上，脸上丝毫不见惊讶。

陆子墨想说的话顿时吞回了肚子里。

得！看这位爷一副淡定之色，恐怕早就知道了吧？

再看看自己激动的几乎失态的模样，陆子墨顿时就有些不好意思了，轻咳一声，为自己挽尊。

“我早就说末然妹子不一般，看吧，她果然是隐藏的大佬，你说是吧楠哥？”

陆楠辰看了过来，眼眸深邃，极轻的点了下头。

“嗯。”

得到肯定的陆子墨更加兴奋了，他远远注视着台上那道纤细清冷的身影，暗暗握紧了拳。

“等回去后，我一定要宁末然妹子教我玩游戏，从她那里多多学习一些技巧！”

以后再说出去，他可是被N神亲手教过的人啊！多有面子！

他话音刚落，陆楠辰带笑的眼睛就冷了几分，薄唇微动，嗓音透着几分凉意和嫌弃。

“如果我没记错，你这个赛季一颗星都没拿到吧？”

沉浸在喜悦中的陆子墨身体一僵。

男人攻击力不强却极具侮辱的话继续传来。

“还有，你们段位相差太多，她好像带不了你。”

陆子墨再也忍不住，嘴一撇，差点没被气哭。

楠哥，人艰不拆！

被陆楠辰这么一打击，陆子墨好在没继续念叨要宁末然带他玩游戏了，老老实实的坐下来看比赛，只不过，神情怎么看都有些委屈。

只可惜，陆楠辰自然不会在意他的情绪，他的目光重新落在台上。

比赛要正式开始了。

YN战队的成员按照事先商量好的阵营各自选了英雄。

羽夜等人都分别拿出了自己最擅长的英雄角色，而宁末然则挑了一个综合实力不高也不低的辅助。

看见大屏幕上的游戏阵营，有人忍不住轻呼出声。

“N神怎么挑了一个辅助，而且这个角色也不怎么强啊。”

“其他人都有自己的擅长英雄了，原神只能选辅助呗！不过可惜了，我还想看N神玩AP呢！”

看见宁末然只选了一个辅助，观众们不由得都有些失望，以她的实力，若选择其他位置的英雄肯定更加出色。

对面的GKL战队却是松了口气。

还好，只是一个辅助而已，成不了气候。

叶飞心中闪过一丝窃喜，看来N神确实大不如前，否则，羽夜怎么会把最废的辅助位给她呢！

他从小地图上看见辅助正跟着AD一起走下路，立马带着自己队伍的AD一起追了过去。

正巧看见宁末然落单待在草丛旁。

叶飞心中一喜，暗道这是个好机会，加满技能便准备冲过去。

然而，不过三秒，他眼前一闪，人物就倒在了地上。

不是宁末然，而是他自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128832"  chaptername="第366章  不过三秒">加入书签</a>
</div>
