    “哈哈哈哈！今天是吹了什么风，把清风寨二位当家的吹来了！梵小姐，苏公子，两位大驾光临，周某实在有幸得很呐！快请进，快请进！”

    周显龙一边说着，一边挥手示意守卫闪开，并在两人面前作了个引路的手势。

    苏辰与梵如仙两人对视一眼，心中不免有些嘀咕。

    周显龙居然这么大方客气？

    虽然心中有些怀疑，不过，以苏辰今时今日的实力，倒也根本不怕他。苏辰冲周显龙拱手还了一礼，轻轻一笑，昂首大步就要进得寨门里去。后头，梵如仙把他拉住了。

    “相公！小心为妙！这龙虎寨可是与林家的双木寨走得最近的。据说就连大当家的周显龙的修为都是有林家的高手帮助才提升。咱们跟林家有这么大仇怨，龙虎寨不可能不知道，他们对咱们这么客气，肯定没安好心！

    苏辰轻轻拨开梵如仙手，自信笑道：

    “难道我还会怕了周显龙不成！咱们就两个人，他们可是有数千人在这儿，要是想动手早就动了。我倒要看看，这周显龙到底能玩出什么花样！”

    说罢，从容淡定大步走进寨门之内。

    梵如仙心中谨慎，不过，有了前面收服三个寨子的经历，她对苏辰的智慧和实力还是很有信心的，也赶紧跟了过去。作为大当家，走在了苏辰的前头。

    “关寨门！”

    等苏辰梵如仙两人进寨，周显龙冲着门口守卫高声喝令，看情形，仿佛是故意提高嗓门，喊给清风寨两位当家的听。

    哗啦！

    一阵坚实无比的巨大铁门应声而落。

    梵如仙心中有些小小慌张，不由得朝后望去，却见秃顶的孙通跟另外几个先天境的手下，正一脸阴险地望向自己和苏辰，神色间有些冷笑。

    而旁边，苏辰却是一脸的淡定，压根没把关寨门的声音放在眼里。

    看得出来，这倒是让孙通跟手下有些不小的失望。

    “哈哈！梵大当家的可千万别误会，今天我寨里来了贵客，为了以示慎重和尊进，我让手下把寨门关了，不见别的任何来客！二位请去大厅入座，我已命人准备酒宴，好好为两位接风！”

    周显龙大步上来，冲梵如仙朗声道。

    “周寨主实在是太客气了！”梵如仙从容答谢。与苏辰跟在周显龙身后朝龙虎寨大厅走去。两的身后，紧紧跟着孙通与另外七八名先天境的武者，把两人包夹在中间。

    “梵小姐，两位从清风寨远道而来，一路上横着好几个寨子，两位一定绕了很远的山路吧？”

    后头，一脸阴险的孙通冷笑着问，不时冲周显龙眨眨眼。这意思很明显，是要故意折清风寨两位管事的脸。

    梵如仙正踌躇着该怎么回答，一旁，苏辰已经漫不经心地笑着冲孙通回道：

    “不远！不远！从黑水寨来的一路上，还是陈大当家亲自为我们赶的车呢！”

    孙通一听，目瞪口呆，跟周显龙面面相觑好半天。

    “哼！区区几个不入流的小寨子，我清风寨还不放在眼里！”

    孙通脸色凝固成一团，上下瞅了瞅苏辰，心中暗道：

    “不入流的小寨子？你清风寨不过五百号人马，还不如冰封、黑水、白石三个寨子，这小子竟敢口出狂言？”不过转念一想，苏辰居然说陈万山亲自给他当车夫，那言下的意思不是很明显了么：清风寨这一路是踏平收服过来的！那么，今天跑到龙虎寨来，莫非也是……

    孙通本想讽刺讥笑两人一番，没想到被苏辰反过来镇住了，一脸疑惑，再也不敢多言。

    周显龙听苏辰言下之意，也明白了来者可不是软脚虾，刚才一番唇枪舌战，场面有些紧张，这会儿挤出一丝尴尬的笑意，道：

    “呃……不错，不错！都是些不入流的小寨子，提它们干啥！来，二位当家的请！”

    说着，把两人领进宽敞气派的大厅内。

    龙虎寨实力雄厚，大厅气势威严，正中几个大字：龙虎堂，左右两边，整齐地排列了数十名弟子。

    周显龙吩咐了几句，孙通和那几个先天境的弟子都下去了。自己则领着梵如仙和苏辰两人落座，又上茶，三人攀谈起来。

    周显龙问起一些寨内之事，却是丝毫不提及林家半分。看来，这老小子也精明得很，知道苏辰和整个清风寨跟林家的关系。

    不一会儿，大厅外头，有人冲周显龙使了使眼色，苏辰目光轻轻一扫，已经发现，此人正是那秃顶的孙通。

    周显龙立即会意，起身向梵如仙道：

    “梵大当家抱歉，周某暂时下去一下，两位请自便，千万别客气！酒席稍后便好！”

    说罢，转身走出大厅外，与那孙通迅速消失在了视野里。

    周显龙走后，梵如仙有些坐不住了，以她的性子，哪里容得下对方在自己眼皮子底下玩这些阴谋诡计，当下恨不得拿出战斧，闹个究竟，只不过，现在有苏辰在这儿坐镇，暂时还可耐心一些。

    “相公！周显龙……”

    梵如仙低声冲苏辰喊了句，目光朝大厅外眨了眨。

    苏辰一挥手打断了梵如仙，示意自己已经了然于胸。

    “仙儿，别慌！好歹咱们也是客，既然周大当家的对咱们这么客气，咱们也不好不给面子嘛！一路来咱们也走了不远的山路，就安心在这儿修养调息一会儿。”

    “可是……”梵如仙哪里静得下心来调息。还想说什么，却一眼瞥见苏辰真的已经盘腿打坐，轻轻闭起了双目，神情一片宁静。

    梵如仙可没苏辰那耐心，想自己干脆起身跟着周显龙追过去，看他到底搞什么名堂，可抬眼环顾四周，诺大的龙虎堂内，十几名神情严肃，手持刀兵的龙虎寨弟子严阵以待，密切监视着自己跟苏辰。

    周显龙说是请两人自便，可眼前这架势，哪里有自便的自由？

    梵如仙想了想，最终打消了发作的念头。

    苏辰说得没错，毕竟，现在两人孤军深入，龙虎寨的实力远远不是冰封、黑水、白石三寨能比的。就周显龙跟孙通两名先天境四六重的高手，就不可小觑了，更何况，龙虎寨的背后，还有林家这颗大树撑腰。要知道，林家之内，除了林琅天之外，尚有众多先天境上层的家族族老，这些人修炼多年，多次因为天赋资质的原因，无法突破阴阳妙境，止步于先天境的尽头，隐居参悟，平时根本不显山露水，没有人知道具体的人数。

    当然，这些情况，苏辰也是早早心中有数的。之所以让梵如仙耐心等候，不过是因为苏辰不想让梵如仙担忧，而他自己，则早已经一切尽在按部就班的实施行动了。

    有众多龙虎寨的弟子在场，苏辰当然不好明说。眼下，苏辰闭目打坐调息，似乎已经进入一种无声无息的入定状态，其实，收服黑水白石两个寨子，根本没有动手，哪里需要休养。在表面的平静无声之下，苏辰已经开始缓缓聚集精神力，催动神格，神识早已远离身体，延伸开去，虽然闭目静坐，神识扫描之下，天地四面八方，一声一响，乃至一片树叶落地，虫鸣呼吸，尽皆收入耳中。

    当然，这一切，守卫在龙虎堂里的那些武者弟子们，是丝毫也觉察不到的！

    远处，四五个房间之外的某间秘室里，周显龙与他的手下的谈话声，被苏辰听得真真切切。

    “哼！苏辰这小子竟然敢自己送上门来，我看他是活得不耐烦了！老大，我看咱们也别跟他们浪费时间了，直接做掉，拿他脑袋去双木寨，在林家那儿也算立下一大功……”

    这是秃子孙通的声音，一如既往的狂妄。

    “就是！大当家，你还犹豫什么！这小子不过后天境的修为，难不成以大当家的实力，还怕了他？就算跟寒冰妖王的女儿绑一块儿，也根本不用放在心上。”

    旁边有人附和。

    不过，周显龙倒是跟孙通不同，为人比较小心。

    “我看还是谨慎着点儿好！你们是不知道，我听说苏辰这小子有股子邪门，实力其实远远不止表面上的修为！林家已经有高手栽在他手上，吃过苦头！刚才进寨门的时候你们没听他说吗？看他那口气，清风寨这一路可是踏平碾压过来的！万一咱们真动了手，到时候清风寨联合好几个寨子来攻，事儿就闹大了！”

    “哼！就算这小子有点儿能耐，顶多也就刚刚先天境的实力而已，我跟老大的修为加起来，已经到先天境巅峰，就算苏辰有三头六臂，也绝不是对手！宰了清风寨两个当家的，把他们地盘收归自己，有何不可！”

    周显龙一阵沉默，最终道：

    “不成！没有林家人的命令，咱们还是不要妄自下杀手的好！免得林家另有别的打算！”

    孙通一听这话，赶紧道：

    “老大，既然是这样！我有一个万全之策！一会儿咱们不是要给他们摆酒席接风么，咱们在酒里下点儿咱们的独门秘药化气散，管他苏辰有通天本事，只要喝下去，药性发作，体内再强的真气也毫无用处。到时候我们把两人绑了，送到双木寨，不由得林家不重重赏赐咱们！”

    周显龙一听这计策，两眼放光，欣喜若狂，连道：

    “好办法！好办法！这样一来，咱们也用不着费力跟他硬拼了！”

    几个商量已定，周显龙立即吩咐孙通去办，然后众人各自散去。

    苏辰听见周显龙的步子开始重新朝龙虎堂这边过来，暗暗收回神识，片刻之后，重新缓缓睁开双眼。

    大厅门外，已经响起周显龙洪亮的声音。

    “哈哈哈哈！两位当家的抱歉！让你们久等了！刚才下去特意把我寨子里珍藏了百年的佳酿给挖了出来，招待贵客就得用好酒嘛！梵小姐，苏公子，到时候可一定要赏光，多喝几杯哟！”

    苏辰对周显龙的计划已经了然于胸，大模大样呵呵笑道：

    “一定！一定！在下也十分好奇，到底是什么好酒，要劳烦周大当家的亲自跑一趟，一定好好过过瘾！”

    听苏辰这么一说，周显龙更加高兴了，笑声越发响亮，声音几乎要把龙虎堂都震动起来，过来拍拍苏辰的肩膀，称兄道弟的，显得格外亲近。

    一旁的梵如仙却看得心中有些不爽，暗暗琢磨道：

    “相公这是怎么了！平时不是很小心机灵的么！怎么这会儿居然跟周显龙打得这么热乎了，莫非真看上了他的百年珍藏佳酿？”

    寻思间，周显龙已经带着苏辰和梵如仙两人来到偏厅。

