    这里只有训练营，没有学校，也没有幼儿园。

    这里的房子是配套的，房价是天价，就算土豪，也没有能力随意购房。

    比如，购买了一楼套间，楼顶的面积，也就是二楼，就是住户的。

    在二楼种植农作物。

    一套房多少面积，就有多少地种植。

    一旦房子出售，就没有地方种植粮食，所以房子就是收入来源，不可以轻易出售。

    到了训练大厅，马上按照年龄分类。

    这里十六岁为成年人，所以分成未成年队伍和成年人队伍。

    陈小凡自然到了成年人队伍。

    接着乘坐电梯，来到了八百零一层。

    整栋大厦有一千零八层。

    八百零二层以上，属于这座城市权力中心。

    这一栋大厦，占地面积，是其他大厦的十倍以上，属于城市最高最大的建筑物。

    到了八百零二层，走进去，让陈小凡一愣。

    一个浩大的大厅，女人在右边，男人在左边，男左女右。

    走进去，马上被抽血化验，然后发放一张身份证。

    之后就排列到人群之中。

    身份证没有名字，只有号数，看到自己的号码，是三百万号，是一个正数。

    轮到陈小凡抽血。

    陈小凡心里明白，自己不是这里的人，所以抽血就暴露身份。

    怎么办呢？

    正在发愁的时候，护士开始要陈小凡抽血化验。

    “我不去，呜呜！”一个青年崩溃了，要跳楼。

    大家的目标转移过去。

    一群大兵快速走进来，把青年带走。

    陈小凡快速把自己抽血试管的号码，和另外的一个有鲜血的试管调换。

    快速把空管收取，这样那一个人就没有化验鲜血标本。

    护士转过来，看到试管已经有了鲜血，陈小凡还在坐着。

    “快滚，不要阻碍我工作。”护士毕竟抽血太多了，所以不怀疑鲜血是否被抽取。

    反正样本都在这，自然就是抽血了。

    谁都不会无脑调换别人的鲜血，毕竟根据每一个人的人鲜血基因，来修炼什么功法。

    广播响起，叫到号数的，马上离开。

    陈小凡的号数被叫到了。

    马上跟着一位战士离开。

    来到了下面的七百九十九层。

    走进去，看到是一张张桌子。

    每一张桌子都坐着一对情侣。

    来到了一张桌子，那里早已经坐着一位女人。

    女人简直就是一块火炭，看到就感到恶心。

    但陈小凡却是看到对方的厌恶眼神。

    “你们看不上对方，就马上拒绝，只有三次拒绝的机会。”士兵交代了一句，就离开了。

    “我拒绝。”黑妞竟然举手拒绝。

    陈小凡一愣，被一个黑妞嫌弃，真是哭笑不得。

    这里的人，审美观被扭曲了。

    肤色越黑，就代表着越美丽。

    这里的光线，来自人造太阳灯。

    这里是暗无天日，所以有钱人，都会模拟太阳光，把皮肤照黑。

    没有钱，自然无法购买到太阳光仪器。

    那个黑妞就是富家千金，所以特别高傲。

    陈小凡皮肤白里透红，在这里的人看起来，就是额头书写了一个穷字。

    拒绝的人留下，被拒绝的人离开。

    拒绝上次，到了第四次，就没有权力拒绝，一旦拒绝，就会被惩罚永久服役。

    陈小凡哭笑不得，被十个女人拒绝了。

    也弄清楚怎么回事了。

    成年人，必须配对，就算上战场，都是出双入对。

    因为人口才是城市发展的重要事情，人口越多，就意味着城市的实力越雄厚。

    这里的人，不愿意结婚，除非兵役之后，否则都是强迫性结婚生子。

    在服役期间，必须生下一个孩子，然后有城市官方来抚养。

    生下一个孩子，服役两年，就可以回家了。

    陈小凡身边的美女如云，最受美女欢迎的，在这里却是一次次被拒绝。

    让陈小凡哭笑不得。

    这一次面对的是一位年轻貌美的金发女郎，性感妖艳，带着甜甜的微笑，特别迷人。

    “我们都是一类人，难看一些，就将就吧？”金发女郎一脸哀伤，她和陈小凡一样，被许多人嫌弃。

    陈小凡点点头，毕竟如果今天一过，就不由分说安排一个伴侣，不可以拒绝。

    “嗯！”对于这个美女，是陈小凡来这里看到最美丽的女孩子。

    “我家里很有钱，但我的皮肤很特别，怎么样接受辐射，都不会变黑。以后孩子也会遗传我的基因，也是特别白，特别难看。”

    美女羞愧的低下头，有几分不安，毕竟她的肌肤，比陈小凡还雪白，还细腻好看，吹皮欲破，都把陈小凡的目光都吸引住了。

    这里的人审美观扭曲，主要就是皮肤黑色，经常用太阳光照射。

    皮肤黑色，抵抗力强悍很多，所以无论是财力，还是武力，都不是一般人可比的。

    那一个黑妞，家里就是特别有钱，所以看不上陈小凡这个穷鬼。

    美女也以为陈小凡看不上她，不禁哀叹一声，都有几分失落。

    “好吧！”陈小凡知道必须要选择一个，否则就等待固定安排。

    “谢谢！”美女激动到都哭泣，紧紧抱住陈小凡。

    一旦确认关系，就是拥抱，然后就是接吻。

    观众确实是给予他们鄙夷的目光，都认为一对丑陋的东西结合在一起，真是天生一对。

    接着工作人员安排他们住上了公寓。

    一套房子，一厅三房，很标配的住宅，谁都是一样。

    这里情况出现了二十五号宇宙的试验结果一般。

    都不想结婚，这里的人已经到了无欲无求的地步，所以几乎都是躺平的意识。

    城市不能够没有人，所以不管贫穷富贵，一对夫妇都必须有三个孩子，结婚十年之内，必须完成这个任务。

    一旦超过三个孩子，第四个女孩子出生的时候，官方就会送一套房子作为奖励，以后多生一个，就多给一套房子，没有上限。

    但谁都不愿意生，普通的家庭，就是完成生三个孩子的任务，就会分道扬镳，视为陌路人。

    空冥人能够感受到自己的寿命快速倒退。

    特别是女人，一旦生下一个孩子，就明显感受到自己的寿元减少十年。

