    ;

    圣剑，还是炼制的，这让沈翔吃惊不已，他能猜到这男子一定是拿了一些珍贵的材料给这神剑宫炼制，所以才会这么一问，但是看他问话的模样，一点都不把这当作一间重要的事情。

    “下午就能炼制好。”那长老答道。

    “已经十八个月了，刚开始你们说十五个月就能炼制好。”那男子不满地哼了一声。

    “因为出现了一些差错。”那长老低声道。

    那男子坐了下來，他进來之后也沒看沈翔，仿佛能被他放在眼里的人沒有几个，他抱着胸，坐在那里，微微闭着眼睛，看來他要在这里等待那把圣剑完成。

    “这家伙真厉害，应该是什么大势力的，到底是哪个势力的呢。”龙雪怡疑惑地说道。

    “应该是个用剑的势力，能出得起炼制圣剑材料，而且还不把这个当回事，在这九天之中只有那两个势力。”白幽幽说道：“其中一个名叫圣源古域，那里是一个险地，但是在这个险地的中间却有一个很强的势力，只有他们才能安全进入深处。”

    “另外一个就是天剑城。”苏媚瑶接着说道：“天剑城在一座巨大的高峰顶上，那座巨山很奇特，上面顶着一座巨大的城市，看起來就像是一个大蘑菇，但千百万年來，都沒有掉下來过。”

    “这两个势力之所以有能力炼制圣剑，因为他们掌握的炼器材料非常之多，特别是高阶的那种，这男子应该是來自天剑城的。”苏媚瑶说道：“我和师姐以前去过天剑城，那个地方的人很强，而且有很多珍贵的炼器材料出售。”

    沈翔再次打量着那个男子，长得不是很英俊，但也还算过得去，身上有着一股很高傲的气质，穿着很整洁，服饰的搭配都是下了功夫的。

    “万长老，是谁來找我。”柳梦儿走了出來，她穿着一套黑sè的束装，简单地扎着马尾，看來她正在炼器。

    “是我。”沈翔站起身來，然后给柳梦儿传音：“梦儿姐。”

    听到沈翔的传音，柳梦儿立即知道眼前这人是沈翔。

    柳梦儿正要说话，那闭着眼睛的男子突然睁开眼睛，问道：“你是柳宗誉的女儿。”

    “嗯，阁下是……”柳梦儿皱了皱眉头，因为那男子的态度不是很好，但是沈翔觉得他能睁开眼睛來看柳梦儿，已经算是不错了。

    那男子发出一声怪异的冷笑：“天剑城，罗毅涛，你应该知道我是谁吧。”

    “你就是罗毅涛。”柳梦儿脸sè微微一变，轻咬了一下朱唇，然后对着沈翔说道：“你有事找我，跟我來。”

    罗毅涛看见柳梦儿沒有怎么搭理他，心中顿时不快：“你难道就这么走了吗，你应该知道我会來这里订做圣剑，你为什么不來找我。”

    柳梦儿心中一怒，但她涵养极好，沒有表露出來：“我在这里学习铸剑，我沒有太多空余的时间。”

    沈翔心中也很不爽，为什么就要柳梦儿去找他，他已经猜到了一些什么。

    “哼。”罗毅涛站起身來，有些发怒：“你的意思是，要我去找你，凭什么，我看这桩婚事就算了吧，你这种自以为高高在上的女人，我罗毅涛无福消受。”

    柳梦儿深吸了一口气，压下心中的愤怒，说道：“放心吧，就算你不说，我也不会嫁给你的。”

    沈翔算是明白了，柳梦儿早就被她爹娘暗中订婚了，而柳梦儿还是第一次见到这罗毅涛。

    “你是嫌弃我，那好，本來我不打算要你的，但你既然这么说，我一定要让你嫁给我，我看你有什么本事能摆脱我们已经订下的婚事。”罗毅涛脸上露出了一丝戏谑的笑容。

    沈翔暗暗握着拳头，若不是柳梦儿一直捏住他的手腕，他说不定已经拔出青龙屠魔刀，和对方拼命了。

    “我本來就不缺女人，你如果态度好一点，对我求饶，我说不定还会放你一马，退掉婚约，但是现在……哼，你嫁定我了，反正你还算是一个不错的女人，也够资格进入我罗家。”罗毅涛yin森一笑。

    “梦儿姐，我去剁掉他。”沈翔给柳梦儿传音。

    “冷静。”

    柳梦儿不再和罗毅涛搭话，拉着沈翔离开了这个客厅。

    “姐，火气怎么那么大，谁惹你了。”薛仙仙看见柳梦儿拖着一个男人进來，一身怒气，虽然柳梦儿是她的师傅，不过现在她们都是姐妹相称，也只是无人的时候。

    “这家伙调戏你了，我來对付他。”薛仙仙皱眉瞪着沈翔，看着她那愤怒的神情，沈翔都怀疑眼前的薛仙仙是不是自己那个小仙女妻子，竟然如此大的杀气。

    “不是他，是那个罗毅涛。”柳梦儿把沈翔丢在一张椅子上面，这家伙是你相公。

    薛仙仙看见沈翔变回容貌，立即猜到了事情的经过，她知道罗毅涛的事情，柳梦儿和她提前过，也是柳梦儿比较担心的事情，她看见沈翔也有不小的怒火，就明白沈翔和罗毅涛见过面了。

    “那家伙真嚣张，为什么不让我去教训教训他。”沈翔说道。

    “他可是仙君，你打得过他吗，而且人家的老爹爷爷太爷爷都是风云人物。”柳梦儿娇哼道。

    “我打不过，但扇他一巴掌搓搓他的锐气还是能做得到的，他背后的人厉害又怎么样，圣龙太子他老爹就不厉害吗，照样被我吃……被我杀掉。”沈翔不屑道。

    “但这又不是解决办法的途径，我得考虑一下我爹娘，当年是他们订下的婚约，我不能因为不想嫁，就把他杀掉。”柳梦儿无奈地说道：“我已经有打算了，等差不多的时候，就跟着仙仙离开爹娘。”

    薛仙仙轻轻一叹：“早就听说罗毅涛很傲气，沒想到你们一见面就被他气到了，到底发生了什么。”

    柳梦儿把罗毅涛说的那些话说了一遍，说完之后更加生气。

    “不说这个了，小坏蛋你來找我们干什么。”柳梦儿问道：“你要是晚來几天，我们就不在这里了。”

    “你们要回人王仙国了。”沈翔问道：“我只是來找你们聊聊天，我准备去一个地方。”

    “有去冒险了吧。”薛仙仙靠在沈翔的怀里，轻轻一笑：“我们也准备去冒险，准备跟着梦儿姐的爹娘去龙天。”

    龙天，那也是沈翔要去的地方，竟然会那么巧，他立即猜到，那谢家的人匆匆离开，恐怕也是要去龙天，难道这些大势力之间约好了。