
顾美云又一巴掌抽了过去，还踢了脚，大院的孩子，不管男女，不是在打架，就是在打架的路上，就算顾美云打小就被顾母当淑女一样培养，可她偷偷摸摸跟着周野他们玩，打架的次数可不少。

对付柳玉枝绰绰有余。

“狗男女，当我面还叫得这么亲热！”

顾美云又使劲踹了脚，柳玉枝新做的白衬衫多了只黑脚印，李新凯推开孟凡，想去英雄救美，不过才刚起身，就挨了顾美云一脚，白衬衫上同样多了只脚印。

“李新凯你给我听好了，是本姑娘瞧不上你，你爱和哪个狐狸精在一起都行，和我没关系，回去我就给你妈打电话说清楚！”

顾美云高傲地抬起下巴，就算分手，也是她不要这男人。

“顾美云你别胡闹！”

李新凯又气又急，他妈特别满意顾美云，因为顾家比他家级别高，他家只是普通干部家庭，比不上顾家，他妈严令他一定要好好哄着顾美云，娶顾家小公主进门。

他妈要是接到了顾美云的电话，再听这女人胡说八道一通，肯定会骂死他。

顾美云气得又是一脚踹了过去，“我胡闹？李新凯你和柳玉枝真是天造地设的一对，都那么无耻下贱，你们好好处吧，祝你们……”

她一时间想不到痛快的骂人话，旁边的孟凡立刻接上，“祝他们鸡飞狗跳，家宅不宁，生儿子像女人，生女儿像男人！”

顾美云眼睛一亮，这骂人话真新鲜，也挺带劲的。

“对，你们生生世世都绵缠绵绵吧，生个不男不女的孩子，不用谢！”顾美云重新加工了下，在她看来，这就是最恶毒的诅咒了。

她朝孟凡小声说道：“你挺会骂人的，谢谢你啊！”

“谢啥，咱们自己人！”

孟凡得意极了，他这都是从暖姐那儿学的，不过他现在觉得，其实母老虎也没那么讨厌了，比起柳玉枝这种不要脸的，母老虎可爱多了。

顾美云现在也觉得孟凡这二流子也挺不错的，比起李新凯这种表里不一的贱人，孟凡正派多了，果然人不可貌相，哥哥说的对。

李新凯脸都气绿了，平白无故挨了两脚，还被骂得这么难听，什么不男不女的孩子，还鸡飞狗跳，顾美云比乡野泼妇更可恶，这样的女人他可娶不起。

“吵什么吵？还不回家看书？高考在即，你们还有心情看热闹？都给我回家去！”

高主任的怒吼声平地而起，吃瓜群众们顿时一哄而散。

“古力，还不回家？”

“还有你们！”

高主任走过来，像铁塔一样，不怒而威，孟凡和朱古力转身就跑，顾美云愣了下，下意识地跟着江小暖走了。

“柳玉枝，明天让你家大人来  学校一趟！”

高主任深深地看着柳玉枝，这个女同学的心思他也是清楚的，向海是花公鸡，柳玉枝就是花蝴蝶，一个成天勾搭女同学，一个就是勾搭男同学，心思都不在学习上。

这次月考这么差，高主任其实是想劝退柳玉枝的，他怕这女人带坏班上的学习风气。

“主任，今天的事不是我惹的。”柳玉枝哭着说，凭什么只让她一人叫家长？

“让你叫家长就叫，不叫就滚回家，别在学校带坏风气，哭什么哭？别在我面前搞这一套，你是来学习的吗？成天就想着打扮，你不想考大学，别人还要考呢，行了，回家哭去，让你家大人明天来一个！”

高主任训完了柳玉枝，扭头看向李新凯，第一眼就看不顺眼，衣冠禽兽就长这样，像这种小白脸他见的多了，长得人模狗样，实际狼心狗肺，满肚子牛黄狗宝，不是好玩意儿。

“你是哪个学校的？海城大学啊？我认识你们学校的徐书记，我倒要问问他，海城大学是不是成天净搞对象，不好好学习了？国家让你们上大学，是让你们学习知识，为国家建设作贡献的？不是让你们去谈情说爱的，你还跑到我的学校来搞破坏风气，今年高考我的学生要是受了影响，我让你大学都毕不了业！”

高主任一口气骂了个痛快，最讨厌的就是小白脸了，当初还敢和他抢媳妇，哼，幸好媳妇有眼光，没被小白脸迷惑。

李新凯吓得面如土色，他们学校确实有个徐书记，和眼前这个男人一样可怕，成天板着死人脸，比校长还管得宽，果然物以类聚。

“我只是来找朋友的，没……没搞对象……我……我走了……”

李新凯连滚带爬地骑车走了，柳玉枝也顾不上了，他怕真的毕不了业。

柳玉枝也哭着跑了。

“看什么看？不想回家进去跑十圈！”

高主任冲远处藏头露尾的几个同学大吼，这几人吓得作鸟兽散，他又朝江小暖那边瞪了过去。

“我等我丈夫来接我。”江小暖理直气壮地说，今天陆寒年在家，说好来接她的。

高主任噎了下，没好气地哼了声，骑着车走了。

有车了不起啊，不就是辆破车，以后他也搞一辆开。

高主任心里酸极了，他不仅当过炊事兵，还当过汽车兵，最喜欢的就是开车了，离开B队后，都好多年没碰方向盘了，那天他老远看到陆寒年开的车子，心里那个酸哟……

也不知道那红颜祸水的男人是哪搞的车子，哪天让古力帮着打听打听，要是不贵他也搞一辆开。

高主任前脚刚走，陆寒年就开车来了，顾美云表情有点讪讪的，她怎么跟着江小暖走了呢，太没面子了，反应过来的顾美云拔腿就要走。

“一起走吧，有事和你说。”

江小暖叫住了她，顾美云停下了，默默上了车，是江小暖叫她的，不是她死皮赖脸留下的，这么一想她心里舒服多了。

孟凡不用招呼，自觉把自行车放在了吉普车后面，也跟着上了车，好久没去江家吃饭了，他甚是想念啊。

“我就是想江阿嬷和大宝叔了，真的。”

孟凡笑眯眯地说着，得了江小暖一个大白眼，倒也没赶他下车，今天这家伙的表现还是相当不错的，奖他吃顿肉吧。

很快到家了，江老太还在做饭，大家坐在院子里，江小暖直接问顾美云：“你今天怎么会过来学校？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68542105"  chaptername="第500章  祝你们生孩子不男不女">加入书签</a>
</div>
