    “嘶！帝主的实力变得更强了！”

    “活吞太古祖王！

    这……这可是一尊太古祖王啊，在帝主面前怎么会，如此的不堪一击，难不成帝主已经成就古之大圣了吗？”

    诸多不朽圣地的强者们心神颤抖，骇然无比的看着原本威风不可一世的太古祖王，被徐然活生生吞噬的这一幕。

    “恐怕帝主已经彻底消化了圣崖处的大成圣体本源，修为更进了一步。”

    黑皇难得神色郑重了起来道。

    “不错，这帝主的修为已经凌驾于圣人之上，不亚于我叔叔斗战圣王当年。”

    圣皇子同样神色凝重无比，他叔叔斗战圣王乃是太古神话时代，大圣之下的最强者，甚至能够逆伐大圣，被誉为当代最有潜力证道成皇的至强存在。

    此言一出，叶凡与黑皇都惊了，这猴子可是斗战圣皇的亲子，而他的叔叔斗战圣王可是古皇的幼帝，如今更是西漠名震北斗的斗战圣佛，纵横北斗数千年难逢抗手，乃是公认超越圣人的存在。

    徐然能被猴子称之为堪与斗战圣佛并列，此时的实力定然是已经超越了寻常圣人的界限，达到了另一个层次。

    遮天世界的天鹏一族源自完美世界的十凶之一的鲲鹏所分化出的血脉，也算是根正苗红的金翅大鹏后裔，徐然手里现在可是还留存着一些鹏魔王的精血。

    “如果你争点气，将自己的血脉进一步纯化，这等血脉庞杂的龙种，不过是你口中的血食罢了。”

    徐然扫了金翅小鹏王一眼，最近这家伙的表现不错，如果可以，他倒是不介意将其培养成一只纯血金翅大鹏。

    金翅小鹏王闻言心中一阵暴汗，他可不是当年初出人世，自比古之大帝的小妖了，这可是一尊太古祖王，即便是鹏族历史上的远古天鹏，也未必能够擒杀这等堪比远古圣人的存在。

    曾几何时，他还寄希望日后能够榨干徐然身上的好处，日后与徐然争锋，但现在他已经没有半分这种心思了，跟随在徐然身边越长，他便越能感觉到徐然的深不可测。

    也只有徐然这等人物才会不将此等堪比圣人级的巅峰人物放在眼中。

    不出片刻，龙首祖王便被徐然彻底的吞噬炼化掉了，这也算是瞌睡的时候给他送来了枕头，这龙首祖王乃是万龙皇族的核心成员，对这地下的万龙巢熟悉无比，也算是为他省去了不少事。

    身为祖王境界的强者，以龙首祖王在万龙巢中地位，自然有资格修习万龙古皇的帝经，这也算是再次为他增添了一门大帝古经。

    “诸位退去吧，此地我家主人看上了，日后便是我天庭之地，任何人不得滞留。”

    得到了徐然的授意，孔雀王一步上前，斩道王者级数的强大气息席卷而出，浩大的声音瞬间传遍了整个地窟。

    “多谢帝主救命之恩，我等铭记于心，日后定有所报，今日就此别过了。”

    诸多圣地的强者们纷纷出言拜谢，就是与徐然之前有怨的势力也同样如此。

    不管他们心中究竟会不会真的感念徐然的恩情，但表面上全都无比的感激。

    毕竟这施恩于他们的可是帝主徐然，他们不敢有丝毫的不敬。

    在众修士拜过徐然之后，便急匆匆的自这地宫当中离去，一刻都不愿意多呆。

    这地下的深渊当中，可是太古生物的老巢，随时都会有太古生物出世，今日徐然愿意接手这个烫手的山芋，他们自然巴不得如此。

    叶凡与黑皇面面相觑，万万没有想到，他们为诸圣地的强者们所准备的大坑，竟然就这样被徐然所化解了。

    但这化解了不要紧，他们此时的处境可就尴尬了，他们方才可是坑死了不少圣地的强者，如果就此出去了，恐怖外面的这些强者们都不会放过他们。

    就在几人踌躇之际，一道淡漠的声音自前方响起：“叶凡，这万龙巢中有属于你的机缘，随我一同来吧。”

    叶凡闻言就是一愣，属于他的机缘，什么机缘？

    在黑皇推了他一把之后，他才反应过来，现在他们出了这地宫之外，恐怕立刻就要面临诸圣地的围杀，他与徐然乃是同乡，甚至还受过徐然不少的恩惠，徐然既然说这里有属于他的机缘，自然也不会是在害他。

    “多些帝主前辈。”

    叶凡上前一步，向徐然恭敬道。

    徐然对他帮助不少，他也不是那种不知好歹之人。

    诸多不朽传承的强者们当中，还未离去的存在见到这一幕，不由纷纷暗叹，这圣体叶凡怕是与帝主有些关系，之前还准备在地宫外，等待围杀叶凡的打算，全都在不知不觉中打消了。

    此时帝主之名俨然成了众人心中的禁忌，如果没搞清楚叶凡与帝主之间的关系之时，他们可不敢向叶凡下手。

    徐然微微颔首，眸光扫向了一旁的圣皇子，斗战圣皇也算是遮天历史上大帝中数得上的强者了，据传闻仅差半步就能够在人界身化战仙，甚至曾今击退过不死天皇。

    对于斗战圣皇的帝经，他还是比较感兴趣的。

    叶凡与金翅小鹏王、安妙依、孔雀王也算是熟人，在向徐然行完礼之后，便向几人打了打招呼。

    金翅小鹏王生性桀骜，看在徐然的面子上，也仅仅是微微的点了点头，他与叶凡虽然有些恩怨，但此时的叶凡已经不放在他眼中了。

    跟随徐然的这些年中，他可是观摩了数种帝经，还有徐然这个巅峰强者的指导，他与姚曦、安妙依等人一般，修为早已达到了圣主阶层，可以说，此时北斗的年青一代当中，没有几个人能入得了他的眼，而还处于四极秘境的叶凡，他自然看不上眼。

    就这时候，大黑狗搓了搓狗爪子，舔着狗脸，凑到徐然身侧道：“帝主，上次在圣崖的时候，你可是沾了我们的光，得到了行字秘，那可是不逊色于帝经的圣法，你这堂堂天庭帝主，无上强者，想必不会占我们的便宜，想要将那千寿丹赖掉的吧？”

    叶凡赶紧上前一步，不顾黑皇的挣扎，一把捏住了大黑狗的大嘴，掐着他忙道：“帝主前辈，休要听这蠢狗胡言。”

    他可是知道在圣崖之时，单单是徐然在临走之时交给他的大成圣体秘法就不逊色于行字秘，他自然不想让大黑狗再贪墨徐然的宝物。

    “汪！”

    大黑狗叫唤，吐着舌头被叶凡掐的直翻白眼，差点背过气去。

    “无妨，黑皇，这是一枚顶尖千寿元丹，可延寿九千九百九十九载。

    我的承诺依然有效，如果你能拿出无始帝经，我可以给你两枚万寿丹。”

    徐然摇摇头也不在意，随后将一枚装有琥珀色仙丹的羊脂玉瓶抛给了黑皇。

    万寿丹虽然珍贵，但对他来说，并没有多大的意义，这大黑狗虽然没有多少节操，但身为无始大帝养的狗子，而无始大帝又没有后人传承，绝对给这大黑狗留下了巨大的宝藏，就算是无始帝经，这大黑狗也绝对有搞来的办法。

    只见黑皇没有言语，眼睛直勾勾的盯着抛来的玉瓶，口水都快淌到地上了。

    几乎是在玉瓶降临的瞬间便被它连瓶子带千寿丹一口吞了下去，而后它便露出了极其享受的表情。

    令叶凡与圣皇子恨不得狂踹它丫的，那可是千寿仙丹就这样被狗吃了。

    黑皇不仅没有生气，反而还露出了得意的表情，它可是知道像这等至宝，不立刻吞服，它绝对保不住。

    至于无始经，它心中一阵迟疑，徐然的天赋无疑是它见过最顶尖的，绝对有实力将无始大帝的传承发扬光大，但最适合这门传承的可是先天圣体道胎，这让它有些犯难了。

    “帝主说笑了，我这手里哪里来的无始帝经啊！”

    在片刻之后，它才出言拒绝了徐然，装傻充楞了起来。

    它心中却是暗叹，如果五百年后叶凡还不争气，生不出先天道体圣胎，他就将无始大帝的传承交给徐然，不过届时就要徐然认下无始传承的名号。

    徐然被拒绝也不在意，日后有的是机会，如果实在不行的话，他也就只能来硬的了，前提是他能扛得住无始大帝。

    缓缓踏入石门当中，眼前出现的是无数的密密麻麻的龙洞，各处皆有古怪的宫殿在其中沉浮。

    “刷!”

    就在徐然等人踏入石门的瞬间，神光闪耀，如闪电一样，面前凭空出现二十几头太古生物，截断了他们的去路。

    此时由于之前的动静，万龙巢中不少的太古生灵都开始复苏了，面对徐然这些入侵者，全都快速向此处聚集而来，嘶吼不断。

    凶悍无比的气息，令叶凡与大黑狗等人一阵的神魂颤抖，这出现的太古生灵没有一个是斩道王者之下的存在。

    徐然面色冷漠，完全无视挡路的太古生物，一双眸子宛如亮起的日月星辰，种种异象开始在他身上浮现，他头顶之上混沌雾气弥漫，一尊漆黑如墨的大道宝瓶缓缓悬浮而出。

    瓶口吞吐日月菁华，天地元气。乌光闪动，拥有不朽的威能，吞吐大世界本源，玄秘莫测，可噬天地!

    宛如一口黑洞，视线中的一切都在顷刻间泯灭，所有胆敢出现的太古生物都在瞬间被吞噬，化为徐然的养料。

    所有苏醒的太古生灵都开始尖叫着向着万龙巢深处逃窜而去。

    令圣皇子一阵吃惊，万龙皇族在昔年太古神话时期便是强势无比的种族，族中大圣都不止有一尊，徐然的这等姿态完全是不留丝毫的余地，奔着不死不休的局面而去的，未免也太过霸道了。

    徐然心中冷笑，这万龙巢不愧是太古皇族，底蕴深厚无比，这龙巢中足有百尊祖王聚集，更有十数尊堪比圣人王层次的祖王，两尊大圣级的祖王，其中一位甚至已经隐隐触及到了准帝的层次。

    但今日这些人都将化为他踏足大圣之境的资粮。

    “那是……”

    就在这一刻，叶凡等人都感觉一阵颤栗，万龙巢的中心地域陡然出来一阵恐怖的波动，让人感觉阵阵窒息，血肉与骨骼似乎都要崩裂开来，这是一种恐怖至极的威压!

    只见一副画面浮现，一具古棺在神源堆中沉浮，那堆神源碎块足有两三方，可将古棺淹没，可怕而又诡异。

    而此时，他们也终于见到了真龙不死药，就扎根在古棺前神源碎块中，万龙之气缭绕，整株璀璨夺目，不足一尺高，如龙蛰伏。

    “太古种族不会葬于棺中…”圣皇子吃惊，很是不解。

    徐然眸中神光璀璨，他自然知道这乃是狠人大帝埋葬第四世身的棺椁。

    狠人大帝的尸体他无意冒犯，但这真龙不死药可同样是他此行的重要目的，只不过这株原本归属于万龙巢的至宝，似乎已经投靠了女帝。

    若活吞一整株不死神药当真能对他的修为产生巨大的帮助的话，他不介意付出一些代价将这真龙神药搞到手。

    徐然脚踏光阴长河，携带着叶凡、孔雀王等人，径直极速向万龙巢的核心所在掠去，目标很明显，冲着朱红色的古棺而去，因为不死药就生长在那里。

    一路上他可未曾收敛神通，所到之处万物尽灭，这其中可是包含着不少太古祖王级数的无上存在，无数是活物还是神源皆在瞬间被他所吞噬，化为源源不断的能量淬炼着他的神躯。

    徐然掌握天地极速，即便携带着叶凡等人，也几乎是在瞬间，便到达了万龙巢的核心所在。

    只见万道龙气缭绕，古棺沉浮在万龙巢核心处，也不知道存在多久的岁月了，被数方神源块淹埋，但是棺椁的古老气机难掩，镌刻满了光阴的痕迹。

    “棺椁中该不会是一位远古大帝的尸体吧……”大黑狗盯着古棺，想到了这一可能，激灵灵打了个冷颤，因为这棺中的气息实在是太过恐怖了。

    只见朱红色的古棺横陈虚空中，许多神源块将它淹埋，荒古的气息迎面扑来，仿佛置身在远古的大地上。

    恍惚间，古木参天，蛮龙、洪荒生灵横行，浩瀚大地上到处都是烽烟战火，大荒中战场无尽，最终古之大帝出，平定八荒。

    叶凡等人皆是神魂颤栗的看着这口古棺，这绝对是一尊大帝的棺椁，而这株真龙神药便可能是这尊大帝所有。

    徐然没有理会这些，手掌狠狠抓出，化作一只滔天巨掌，狠狠的抓向棺椁前的真龙不死药。

    “这个疯子！竟然在帝尸的面前抢夺其的不死神药！”

    黑皇与圣皇子同时暗骂，与叶凡等人同时极速后撤，一旦这帝尸被激怒，爆发出帝威他们所有人都要死。

    真龙不死药人性化的惊叫了一声，化作只是金色的小龙想要逃离徐然的掌印。

    但以徐然此时的实力，哪里是它一个没有多少法力的小东西所能够抵挡的，金光一闪便徐然捏在了手中。

    正当叶凡等人以为无事，艳羡徐然获得了一族不死神药的时候。

    “咔嚓！”

    一阵令人牙酸的声音骤然响起，帝威弥漫，一只朦胧的手掌自棺椁中猛然探出，抓在了徐然已经到手的真龙不死药之上，而后猛然收回。

    “呀……”

    真龙神药所化的小龙一声惨叫，身躯瞬间被扯断，拉回了棺椁当中。

    只见“当啷”一声，红棺再次紧紧闭合。

    所有人心底都陡然冒出了一股寒气，难道这棺椁中的大帝还活着不成？

    徐然望着棺椁若有所思，恐怕狠人大帝已经知道了他的打算，只是真龙不死神药托庇在她门下，所以不能让徐然彻底灭绝，而只是给他留下了三分之一。

    狠人大帝看似狠毒无比，但对真正的自己人，还真是好的没得说，只是世道将他逼成了那般模样。

    不提其兄长，甚至是幼时照顾过她的小村子的后人，都在她成帝之后，扶持为雄霸一方的摇光圣地。

    叶凡等人心中全都浮现出无数疑问，正当他们准备询问徐然之时。

    徐然将三分之一的真龙不死神药收起来之后，蓦然开口道：“叶凡，速去核心处的混沌龙巢，那里有属于你的东西！”

    他自然清楚，混沌龙巢中有一卷狠人大帝留给叶凡的一幅仙珍图。

    就在叶凡几人愣神的时候。

    徐然看向身后，淡淡道：“有万龙皇族的大圣赶到了。”

