    “轰隆隆”

    战车作响而动，周身寒芒四射，此刻，那战车演化，仿佛就是一尊魔兽一般，冲刺而出，强大的能量波动，在这天灭宗主的驾驭之下，疯狂的迸射出来。

    “哼……”

    面对着对方的出手，秦风也是略有意外，没想到这家伙竟然抢先出手，不过，这也没有让他有丝毫的胆怯，双手握拳而动，狠狠地轰杀而出。

    “轰隆隆”

    双臂挥动，伴随着拳痕的笼罩，可怖的拳痕瞬间交错，化作了两道无双的雷龙，那雷龙蕴藏着无边的炙热气息，那是残日狱雷的力量，狂暴之中温度炙热温度可以焚烧一切。

    “轰”

    顿时，在这半空之中，两道惊人的光华已经凶残无比的撞击在了一起。

    “蓬蓬蓬！”

    让那天灭宗主没有想到的是，自己的战车此刻竟然连连的倒飞不只是，下一刻，其中百兽的虚影，发出了阵阵的哀鸣之声，随之，一道电弧再次的劈杀而下，演化成为了一柄尖锐的长刃，长刃之上，更有一重电芒聚集。

    正是这秦风展现出的炎火雷刺。

    “嗤”

    “噼啪”

    随着一声惊人的撕裂之声，战车之上的诸般虚影和怒吼之声，骤然的消散，在这天灭宗主的面前，他的战车竟然直接被生硬的镇压下去。

    “呼呼呼……”

    此刻，天灭宗主的面容已经变得凝重起来，双目开合之间，带起了无边的神光，周身那漆黑色的战甲更是发出了万丈的黑芒，所到之处，无不卷起一层层浩瀚的威猛气息。

    随着这身上的气势迸发，能量演化，那天灭宗主的真正面容也暴露在了空气中。

    这是一张苍白色的面孔，似乎是经久不见阳光的缘故，肌肤如苍白色的尸体一般，带着一种阴森的气息。

    一对狭长的眼睛，更是将他的气息演化的越发的妖异和诡诈。

    “秦风……看来我们都小觑了你，你确实有本事，从一开始，我们只是将你当做一个小小的通神境武修，甚至只是为了那太古青木元气而追杀你！”

    说到了这里的时候，他的双目已经紧紧的锁定了秦风，冷冷的继续说道：

    “但是现在本宗才知道，你身上的秘密断然不只是这太古青木元气，一个可以以通神境的强者却将我们搞的如此狼狈的小子，本宗倒是要看看，你身上到底存在着多少秘密……”

    “唰”

    随着这天灭宗主的言语落下，顿时之间，一道诡异的痕迹快速的生成，在这天灭宗主的身上，无边的强大气息骤然的演化，带着无边的杀伐和阴冷波动，瞬间的冲出。

    “嗤……”

    双手结印，秦风的心头猛的一震。

    他清晰的感觉到了，在这家伙的身上，这一股气息无边的浩瀚，而且邪恶无比。

    “轰”

    随着这双手结印之间，秦风的背后一尊古老的虚影开始生成，那是一尊坐在古老王座上的神将虚影，正是秦风的神耀之光所凝聚出的神将之体。

    “锵”

    神将站起，手中巨剑挥动，背后的披风猎猎作响之间，顿时，随着秦风的手印施展，一道无边的雷痕仿佛是一道雷电神河一般，快速的朝着对方席卷过去。

