    “放心吧！我们不会屈服的，辰武大陆好歹也是东海有名的大陆，而且这里武道历史悠久，我相信古东辰会有办法应付的，至于其他门派我就不知道了。”柳梦儿抚摸着薛仙仙的秀发，微笑道。

    冷幽兰拿着那把大剑，彪悍地说道：“老哥，你太不厚道了，教训圣光教那群家伙的时候，为什么不叫上我呀！”

    沈翔苦笑道：“幽兰，那时候我哪想得了这么多？以后还有的是机会让你打。”

    这白发美人就是一个暴力女，如果不是这阵子她挑战太多人，过足了瘾，否则她还会缠着沈翔，让沈翔和她比武的。

    现在她就时不时的让沈翔把萧仇叫来和她过招，沈翔可不敢，萧仇也是一个很好斗的，而且还是大力族，一根筋的家伙，根本不懂得怜香惜玉，他担心冷幽兰会被打伤。

    冷幽兰哼道：“如果我冰风谷的谷主归顺那圣光教的话，我立马脱离冰风谷，太没有骨气了！”

    沈翔暗暗偷笑着，因为冰风谷的谷主就是柳梦儿，只是冷幽兰现在还不知道。

    冷幽兰说着说着，就拉着薛仙仙去后院比武，冷幽兰骨子里面都流淌着战斗的血液，让沈翔感到难以理解的是，薛仙仙居然也不觉得烦，还和冷幽兰打得不亦乐乎。

    “梦儿姐，花香月这妖么没来呀？”沈翔趴在窗子上面，看着下面院子里正在比试掌法的两女，用神识询问着柳梦儿。

    “我已经把那些药材交给她了，她说会帮我炼制出来的！至于她去哪里了，我也不清楚。”柳梦儿回应道，这些天来沈翔总是想和她亲热，但她却不敢，毕竟薛仙仙和冷幽兰都在，如果被发现了，那问题就大了。

    “她知道那些药材是我的吗？”沈翔问道。

    “知道，她当时也很吃惊，而且……还有点吃醋。”柳梦儿得意一笑，因为沈翔没有送给花香月，只送给了她。

    花香月是个厉害的炼丹师，他听古东辰说过，这种级别的炼丹师，东海也只有几个，而且都是一些很年老的，所以花香月的名气在东海，乃至整个凡界上面都很大。柳梦儿顶多也只是在东海有点名气，，高阶炼丹师要比炼器师好，比如柳梦儿就得请花香月帮她炼丹。

    “梦儿姐，花香月这妖是要做我的丫鬟，我不愿意，她还不高兴了！这到底是什么原因？”沈翔问道，对此他一直疑惑。

    “谁知道呢！我也是最近才知道她就是丹香桃源的掌教，她神秘得很，或许她真的看上你了呢？”柳梦儿略带着醋意说道。

    看见美人儿有些吃醋，沈翔心中暗暗得意，他坏笑道：“梦儿姐，我先回去了。”说着，便迅速伸手在美人那丰臀上面揉了一把，然后像风一样冲下楼，这让柳梦儿羞得急跺脚。

    “这小坏蛋越来越坏了。”柳梦儿轻啐一口，然后继续看着薛仙仙和冷幽兰比武。

    沈翔一回到太武门，就被召集到了太武玄境里面的长老，每一次里面的人都是在等他，虽然他不是长老，也不是实力很强的，但他却多次替太武门挽回许多面子，现在他也算是太武门中的重要人物，更何况他这种天资，肯定是会被当作掌教候选人一样来培养。

    “人都差不多了，现在各位在这里的都是真武境九段以上的实力，在太武门也有许多年头了！”古东辰说道。

    这长老院里面只有四十多个人，都是真武境九段以上的实力，就说是在这里的人最弱也都是极致境界的武者，除了沈翔之外。

    “英雄大会就在明天开始举行！明天可能会发生许多事情，最严重的话，能引起整个太武门动乱，等一下你们回去，就给各个武院的弟子做好心里准备！”古东辰脸sè沉凝，众人也都能猜到一些什么。

    “你们要注意三点，第一，如果有弟子在明天要脱离太武门，你们不能阻拦，也不允许多说，直接让他们去！”

    “第二，如果明天的情况对太武门很不利，还请大家保持冷静，就不能乱！”

    “第三……”古东辰说道这里，顿了顿，一双如鹰帮的眼睛扫视着众人：“如果发生混战，大家没有得到我的命令，绝不能出手，而且要带着弟子讨回太武玄境，其他都就不要管了。”

    沈翔一惊，从古东辰的话来看，明天的英雄大会很明显会有圣光教的来砸场子，要知道圣光教可是联合了东海所有大陆，就意味着圣光教能召大量的涅境过来，这对太武门来说非常不利，毕竟太武门也只是一个门派，再这么强大，都难以抗衡整个东海。

    “我再补充一点，各个武院的院长回去之后，立马着急太武门的弟子，凡武境十重之下的武者，全部调离太武门，以放假回家探亲等各种理由都行，凡武境十重的武者安排好各个分队，留在太武玄境门口等待，极致境界以下的，负责管理那些凡武境十重的弟子，同样留在太武玄境入口等待。”武开明说道。

    这时候一个老者问道：“去参加英雄大会就我们这些人吗？”

    现在在长老院里面的这批人可算是太武门中最强的力量！

    “没错，英雄大会的场地有限，我们太武门的人全部去的话，如果后面有更多的朋友到来，他们会没有位置的。”古东辰笑了笑。

    后面还会有人来？沈翔暗暗一惊，他可是知道东海中许多强盛的大陆上的武者还没有来，到时候全部到来的话，那可是东海的一次盛会，聚集着东海众强！

    只不过让沈翔感到担忧的是，因为东海的各大势力都和圣光教串通好了，如果联合起来对太武门发难的话，太武门会怎么应对？

    沈翔想不出古东辰会有什么后招，毕竟到时候可是要面对一大群厉害的涅境，如果一齐出手的话，辰武大陆都会完蛋的。

    谁都没有想到时间会怎么仓促，说开就开，不过这都是由古东辰安排的，自然有他用意。

    沈翔还不知道英雄大会要在什么地方举办，显然不是在太武门，要不古东辰也不会说位置不够。