    海瑟将‘得天独厚之物’的事记在心底，然后问道：

    “我想知道，【外乡人】到底是什么？”

    芭斯特手指点在下巴处，歪头思索了一会，这才答道：

    “这么说吧，外乡人数量并不多，每个外乡人都是无数平行地球极个别诞生出来的‘异类’。我们天生强大，自身就是最大的‘得天独厚之物’，可以说攫取了整个世界的未来，自然而然世界意志也会愈发针对我们。外乡人游戏？这不过是一群被驱逐者的遮羞布罢了。”

    “就拿我来说，我在母世界存活了四百年，不会老去的我隐藏在人类社会当中不断变幻身份，只想以普通人类的身份存活下去，但世界意志越来越针对我，所有跟我关系亲密的朋友都会横死，自身运气糟糕到了极点，最后迫不得已我只得在主办方的安排下逃离母世界，开始自己的外乡人旅途。”

    “外乡人，没有自己的家园、只能不断流浪于异乡的人，即便我们拥有媲美神灵的力量，却找不到自身的归宿。”

    “但对应这可怕的孤寂，每个外乡人都有独属于自己的强大天赋。这是近乎于‘概念’层次的独有天赋，我从没见过有任何完全相同的‘概念’。例如属于我的‘概念’是【影】，自我十七岁力量觉醒的时候就拥有独属于自己的暗影空间【黑之海】，越是力量层次比我低的生物越容易被我支配其影子，同时我也可以向那些媲美神灵的强者借用复制祂们某一项能力的‘影子’，当然，需要征得祂们的同意。”

    “【纸】、【鱼】、【火焰】、【笑容】、【力量】……我见过很多外乡人，他们的概念各不相同有强有弱，但无一例外都对自己擅长的‘概念’具有强大支配力。你的概念又是什么呢，海瑟？”

    面对芭斯特的灵魂提问，海瑟皱起了眉头，喃喃说道：“……我不知道，或许我不具备所谓的‘概念’……”

    芭斯特摇了摇头：“不，只要是外乡人，一定会拥有属于祂自己的概念。或者说，正是因为你有着独属于你的‘概念’，所以才会被征召为外乡人。”

    “可我什么都没感觉到。”

    “那是你自己还没有发现，在接下来漫长的旅途中尝试正视自己的内心吧，海瑟。”

    芭斯特细嫩的手指轻轻点在海瑟胸口，那里燃烧着外乡人的火种：

    “当你找到独属于你自己的‘概念’，你将会获得脱胎换骨的成长。”

    虽然芭斯特外表看上去比海瑟还要年轻，但话语之间的成熟却带给海瑟一种‘可靠大姐姐’的感觉，一向喜欢贫嘴的海瑟不再多言，只是沉默地点点头。

    话锋一转，芭斯特那股子成熟气质消失不见，脸上又挂起怪笑：

    “当然啦，很有可能费半天劲最后觉醒一个奇葩概念，对自身战力基本没什么帮助。比如我见过一个概念是‘鱼’的外乡人，能跟所有鱼类对话，能像鱼一样在水中呼吸游泳，甚至能变身成巨大怪鱼，但对于外乡人来说这点点战力增幅简直不值一提，那人更依靠的还是他自己锻炼出的力量。所以对自身实力的提升也不要落下，只要自身实力够强就算觉醒个废柴概念也不会影响到战力……哎呀，说得嘴都干了。”

    海瑟站起身去冰箱那边拿出两瓶冰镇饮料，主动给芭斯特倒了一杯：“姐，喝水。”

    “乖~~”

    芭斯特满意地抿了一口果汁，这才继续说道：“有些事我憋在心里就很不痛快，说出来可能会有些伤人，但我还是想说一说。”

    海瑟摆出洗耳恭听的架势。

    “你参加外乡人旅行的目的是回到母世界？听我一句劝，放弃这个愿望吧。”

    芭斯特看向海瑟，认真地说道。

    “……因为世界意志的敌视？”海瑟嘴里发苦地缓缓说道。他并不傻，能明白芭斯特的意思。

    芭斯特就像是教训弟弟的大姐姐，语重心长地劝着：“世界意志的敌视只会因为你的实力增长而愈发强烈，永远没有屈服这么个选项。就算你真能回去，最后面临的只有两种可能——要么被世界意志每一分每一秒都不停针对，所有跟你关系亲密的人都会横死；要么，亲手毁灭你的母世界，让你所爱的世界消失。”

    海瑟呼出一口气，缓缓说道：“我知道，从开始外乡人游戏的时候我就知道这一点。所以我才需要那最后且唯一的万能许愿。我一定要回去！”

    芭斯特向后仰靠在沙发上，打量着海瑟，最后轻笑起来：“傻孩子……如果可能的话，如果你真遇到一个愿意温柔接纳你的世界，别犹豫，留在那里吧。”

    “你也在寻找这样的世界吗？”海瑟岔开话题，好奇地看向芭斯特。

    芭斯特脸红了，过了好一会才说道：“我在寻找一个世界……你听说过《天是红河岸》吗？”

    “……”

    海瑟顿时对芭斯特刮目相看，没想到老姐你都四百岁了还有一颗无暇少女心啊？而且你是怎么知道那个世界一定会温柔接纳你的？

    看到海瑟揶揄的目光，芭斯特顿时恼羞成怒，像炸毛小猫一样大叫起来：“有的！一定有这个世界的！命运三女神之一的克洛托女神向我展示过未来的可能性，生命之线描绘的画面正是《天是红河岸》！一定会有的！”

    真的不是克洛托女神看出了你心中的渴望而编织出的善意谎言吗？海瑟把这句话吞回肚子里，装作什么都不知道。

    芭斯特伸了个懒腰，然后站起身来：“该说的不该说的都差不多了，我也该闪人去下一个世界了。”

    “一个B级任务就足够了？”海瑟也站起身来。

    “任务在精不在多，其他大部分都是D级E级，做了也只是浪费时间而已。”

    芭斯特朝海瑟眨眨眼：“自身实力等级与任务世界差距越大，任务等级越低。所以说，火苗不是那么好赚的。哦对了，火苗的用途多种多样，有空余火苗了可以自己试一试，但记得一定要预存足够数量的火苗哦。”

    “明白，逃跑用的。”

    海瑟深以为然地点点头。

    芭斯特身影逐渐消失在黑雾之中，只剩下铃铛般清脆笑声传来：“最后再让你搭个便车吧。”

    海瑟只感觉脚下一沉，黑影一闪而逝。

    下一刻，他又再度出现在了萨黑尔塔与蒙哥利马的国境线区域，金等人正诧异地看向他。

    身后，只有海瑟能听到的声音回荡在耳边并渐渐消散：

    “有缘再见啦，海瑟。”

    “一路顺风。”海瑟嘴里轻轻念叨着，然后转头看向躺在地上被五花大绑的帕里斯通和黑斯廷。

    是时候解决自己的私人恩怨了。

