    或许是看在‘价钱’的份上，也或许是没有放弃要收藏罗杰的想法，想要去讨好罗杰。

    总之，收藏家答应让罗杰看看‘现实宝石’。

    和其他收藏家在乎的珍宝一样，现在还是以太粒子的现实宝石，被收藏家放在收藏室的最深处。

    所以虽然力量宝石毁掉了收藏家大半的收藏室，装着现实宝石的地方却还是安然无恙。

    “在让你见到现实宝石之前，我想听听你能出什么价钱。”

    带着罗杰进入深藏的藏品室的时候，收藏家想听听罗杰‘观看’现实宝石所付出的代价是什么。

    罗杰想了想，说道：

    “六颗无限宝石之一的位置，这个‘价钱’怎么样？”

    “…你是说，你除了以太粒子之外，还知道其他宝石的位置？”

    收藏家停下脚步，回头看向罗杰问道。

    “我觉得我应该说的很清楚。”

    罗杰回应收藏家的问题道。

    对于看过漫威电影的人来说，说出六颗无限宝石的位置并不困难。

    如果不是对宝石没有什么兴趣，罗杰估计早就拿到除灵魂宝石之外的其他宝石了。

    “事先声明。”收藏家忽然说道：

    “六颗宝石中的三颗，包括现实宝石在内，我都知道它们的存在以及位置，如果你说出的消息是重复的话……”

    “放心，我不会傻到拿你知道的消息和你交易，空间宝石在阿斯嘉德人的手里，藏着力量宝石的宇宙灵球刚被罗南抢走，现实宝石保存在你这里，这些你都是知道的，我想说的是另外三颗宝石的位置。”

    “哪一颗？”

    “灵魂。”

    罗杰微笑回答道。

    心灵宝石所在的洛基权杖，未来会成为让幻视拥有生命的关键道具，当然不可能告诉收藏家。

    时间宝石受至尊法师保护，用来守护地球维度，也不可能轻易的告诉别人。

    那么在最后，能够告诉收藏家的，就只剩下到现在无人可以拿到的灵魂宝石。

    听到罗杰知道灵魂宝石的位置，收藏家看上去有些激动，他忙问道：

    “在哪里！？”

    罗杰摇摇手指，对收藏家道：

    “蒂万先生，先交货，再收钱，没有见到现实宝石之前，我是不会说出灵魂宝石的位置的。”

    “……好吧。”

    收藏家激动的心情冷却下去，他无奈的转头，打开通往另一个收藏室的大门，带着罗杰走了进来。

    刚进入收藏室，罗杰的目光就被琳琅满目的藏品所吸引。

    所有宇宙奇妙的、见过的没有见过的东西，都摆放在收藏家的这些藏品柜子里面。

    这其中不仅有各种宇宙奇观，还有许许多多已经灭绝，只剩下几个的智慧种族。

    许许多多的藏品让罗杰看的目不暇接，而在这过程中，收藏家也很是得意的介绍自己的藏品道：

    “这些藏品，都是我花大价钱从宇宙各地收集到的，与外面的展示品不同，这里的藏品，才是我最宝贵的东西，当然也包括……”

    收藏家说着，一招手一个盒子从远处飞来，来到他和罗杰之间。

    双手放在盒子上，蒂万才继续说道：

    “……这里的现实宝石。”

    现实宝石就在眼前，罗杰不知为何也有些紧张起来，直觉告诉他，当见到现实宝石之后，可能会有什么了不得的事情发生。

    收藏家蒂万营造了一会凝重的氛围，随后他缓缓打开眼前的盒子，一个装有以太粒子的装置被他拿出。

    “这些，就是以太粒子了，你要怎么看？”

    蒂万拿着以太粒子朝罗杰问道。

    没有被装在无限手套上的现实宝石，还是一堆漂浮着的粒子，这个状态下的现实宝石，想要亲手触摸恐怕有些难度。

    罗杰没有回答蒂万的话，他在眯着眼睛思索片刻后，忽然从口袋里拿出在自己身上携带已久的心灵宝石。

    “！！！！”

    当看到心灵宝石的那一刻，蒂万的眼睛都直了。

    他空着的那只手虚握着又放开，想要触碰却又不敢触碰的样子，同时声音发颤的对罗杰问道：

    “这…这个是……？”

    “心灵宝石，你应该知道的，好了，把以太粒子放出来吧。”

    “？”激动不已的蒂万，在听到罗杰的这句话后瞬间冷静，他皱眉说道：“以太粒子一旦被放出来，想要把它装回去可就没那么容易了。”

    “没关系，你只管放出来就好。”

    罗杰刚才已经用手触碰装有以太粒子的容器了，可是什么都没有发生，所以如果想知道安德莉亚在这里藏了些什么，就需要将以太粒子放出来。

    可收藏家不知道这些，他开始怀疑罗杰的真实目的是不是要收集这些无限宝石，就和他一样。

    毕竟罗杰手中已经有一颗心灵宝石了，蒂万会这么怀疑很正常。

    因为蒂万决定拒绝罗杰的请求，并说道：

    “抱歉，你刚才的交易是让你看看现实宝石，现在你已经看到了，交易完成，你可以说出灵魂宝石的位置，然后离开了。”

    “唉……”

    眼见蒂万不打算放出现实宝石，罗杰无奈的叹了口气：“蒂万，你应该知道…我手上的是心灵宝石吧？”

    “……所以？”

    “那你就应该知道，其实…我不用征得你同意的。”

    罗杰说着，握着宝石的那只手迅速触碰在了蒂万的胸膛上。

    蒂万没来及躲避，而且在罗杰的超级速度下，他就算想要躲开也不太可能，被罗杰的右手结结实实按在他的胸口。

    下一刻，蒂万的双眼漆黑一片，又很快恢复清明，不过眼睛的眼色已经变成了被控制之后的蓝色。

    这是心灵宝石的功用，强行改变他人意志，让对方为自己做事。

    罗杰本来不打算用这种能力，毕竟操控他人意志什么的，弄的他听上去像是反派。

    但没办法，蒂万既然不同意，罗杰就只好暴力一点。

    被心灵宝石操控，蒂万这次没有任何犹豫就答应了罗杰的要求。

    他打开容器，将容器里面的以太粒子放了出来。

    没有成型的以太粒子如同烟雾般在空中漂浮着，一颗颗的红色颗粒，好似黑夜中的星云美轮美奂。

    被控制的蒂万看着漂浮的红色颗粒，满是赞叹和欣赏的道：

    “看啊，它多美啊……就和您手中的心灵宝石一样。”

    “是啊……”

    罗杰敷衍的应着。

    虽然以太粒子很漂亮，可他今天到这里不是来欣赏无限宝石的。

    看到以太粒子在空中漂浮，罗杰摊开手，心灵宝石在他的手上闪闪发光。

    正常来说的话，无限宝石互相之间有冲突，规则上不允许有两颗以上的无限宝石在一块，这也是为什么灭霸需要无限手套才能打响指的原因。

    可是现在，心灵和现实这两颗宝石互相碰面，却没有任何排斥的样子，仿佛这根本就是两颗不想干的宝石一样。

    心灵宝石在罗杰手上，现实宝石在空中漂浮，两者之间互不干扰，也没有任何异状发生。

    正当罗杰开始怀疑，自己是不是弄错了的时候，忽然之间以太粒子有了动作！

    那烟雾状的以太粒子重新聚集融合，形成犹如沙蛇般的形状，以超过罗杰反应速度的极速缠绕在罗杰拿着心灵宝石的那只手上。

    下一刻，所有的以太粒子一窝蜂的涌进罗杰身体，红色的纹路在罗杰身上蔓延。

    “这个…是……”

    现实宝石的力量在罗杰身体中涌动，似乎在更改罗杰的身体，让他与现实宝石的力量更加契合。

    同时一股信息从现实宝石与心灵宝石的交汇中，涌入罗杰的脑海。

    罗杰看到了一副画面。

    无数巨大的，比行星还要大的巨人身体倒在虚空之中，红色的宝石散发莹莹光辉在这些巨人的尸体中间。

    罗杰知道这些尸体是什么。

    他们是天神组，在电影《永恒族》中出现过的天神组。

    而现在……他们仿佛失去了生命，身躯宛如星球那般围绕着红色宝石运动。

    画面一闪即逝，罗杰的意识重新回到了现实。

    他感受着体内的以太粒子，忽然之间明白了一件事情。

    这个以太粒子里面，也隐藏着一个坐标，这个坐标指向的是天神组‘墓地’的方向。

    同时……

    如果没有意外，这颗现实宝石是假的，那颗在天神组墓地所在地方的现实宝石才是真的！

    安德莉亚屠杀了天神组？并用真正的现实宝石镇压着天神组的墓地？

    当察觉到这一点后，罗杰深深惊叹于安德莉亚的力量。

    天神组有多强，罗杰不太清楚，但再怎么说天神组的每一个成员身躯都比一个地球还要大。

    这么大的身躯，哪怕只是单纯的挥挥手，力量都能够打爆任何星球。

    罗杰甚至怀疑自己亲自跟天神组对上后，都不一定会是他们的对手，结果这样一个族群…竟然被安德莉亚一个人全都给弄死了？

    “不…还不能确定是安德莉亚做的……”

    罗杰不愿意相信这些是安德莉亚的做的，因为如果安德莉亚真的拥有屠杀天神组的力量，那她又怎么可能会被轻易的抹除掉自身存在？

    估计就连漫画中的五大神明，都没有这样的力量吧。

