    殿内的气氛缓和了下来，不似之前那般沉重，百里红妆一行人心中也没有了之前那般忐忑，这交流也就变得轻快了很多。

    “听说你们今天在外殿又闹出了不小的动静啊……”白沧溟若有所思地看着百里红妆四人，“看来有你们几个家伙在，这外殿恐怕要热闹一阵子了。”

    听言，百里红妆四人神色一顿，面色透着几分尴尬。

    如果他们早知道殿主今日回来，他们一定不会选择今日去找程军贺一行人的麻烦，至少也得安分一阵子。

    只是没想到事情偏偏就是这么巧，好不容易把上次的事情给圆过去了，今天他们又在外殿闹出了一阵轰动。

    白苍溟似是没有注意到百里红妆四人那尴尬的神色，继而道：“龙元威在蓬莱殿这么久，可还是第一次被人这样落面子啊！今天没能亲眼看到，倒是有些可惜。”

    说着，白沧溟的目光落在了龙元威的身上，透着几分戏谑与玩笑。

    “殿主。”龙元威的脸上透着一丝无奈之色，他也知道白沧溟这是在笑他自作自受。

    若不是他将百里红妆四人招揽回来，今天也不至于被这般落面子。

    “哈哈。”白沧溟唇角的弧度扩大了几分，“我可还是第一次见到你这般无奈的模样啊。”

    “谁让我将这几个小家伙给招揽回来了，总得要负责才是啊。”

    龙元威叹了一口气，之前的他也没有想到这几个小家伙竟然这般能招惹是非，而且他们都不是隐忍的性子，这做起事来自然也就是现在这般轰动的后果了。

    “难得看到你这般吃瘪的模样，倒是十分有趣。”白沧溟淡淡一笑，也不再继续挖苦龙元威。

    “今天的事情的确是我们没有顾及到龙大人的感受，实在惭愧。”帝北宸俊俏的脸庞浮现了一抹愧疚之色，“日后我们一定不会再做出这样的事情了。”

    白沧溟点了点头，又道：“日后你们也得多加小心了，此次被骗到内殿弟子的历练之地去，也算是你们运气好，若是稍不小心将性命丢在那里，那损失可就大了。”

    听着白沧溟的话，百里红妆四人亦是拱了拱手，“多谢殿主提醒，日后我们一定加倍小心。”

    此事对于他们而言也是脸上无光，竟然被人欺骗到了内殿弟子的历练之地去，说来也算是他们轻信小人。

    “殿主，他们此次虽然误打误撞去了内殿弟子的历练之地，不过也有一些收获，总算是不错了。”这时，一直沉默着的易子华终于开口了。

    “哦？”白沧溟挑了挑眉，目光直视着易子华，显然在等着后者更多的解释。

    “别看他们四人不过是刚进入外殿的弟子，但能够被龙元威如此看好就证明他们的本事不简单。

    这一次，他们进入内殿弟子的历练之地，可并不是靠着运气才平安无事的出来，相反的，凭靠的完全是他们的实力。”

    此话一出，白沧溟看向百里红妆四人的目光不禁变化了几分，颇有刮目相看之感。

