    在女浴里面蹲守监视了半个钟之后，何晨收获了一个好消息一个坏消息。

    好消息是，女浴里面没有任何人瞎搞，也没有任何人脑洞大开，想出一些让何晨血压上头的新思路。

    但是坏消息是，尽管她们没有惹事儿，但是感受到了这远超正常的水浴享受之后，她们之中，居然没有一个人选择出去打电话请其他人过来！

    干！

    一个个，要么垂头丧气，感觉跟被逼着过来一样；要么慌里慌张，到处东看西看，就仿佛自己时刻可能被人给强了。

    而其他为数不多稍微正常的女性，在这样氛围的带动之下，也根本没有多少惊喜的样子。

    “这特么都是些什么人？！”

    “男男女女就没有一个正常的了吗？！”

    何晨真的生气了！

    费劲巴拉等了半个多小时，结果就给他这么个结果，这群雅库扎简直太让他失望了！

    但是，检查过雅库扎此时情况的他又清楚，他们尽管没做什么好事儿，但是确实是尽心尽力在做事。

    嗯......具体的体现就是，要不是他阻止，绑架路人然后强行送到教堂的计划都已经开始施行了！

    “唉，果然，其他人都靠不住，还是得靠我这个神明大人亲自想办法啊。”

    何晨相当感慨。

    明明自己手底下多出了这么多手下，但是稍微有点难度，需要动点脑子的事情，他们就做不好。

    既然这样，还是让他们去将昨天巫女们抄家的那些地方接手，把物资资源还有不知道多少个T的视频什么的接管好吧！

    至于教堂的生意，他要放开一点，玩更有效果的招式了！

    咻！

    心念一动，何晨就从女浴瞬间出现在了自家教堂的大门口。

    门前的马路上，人来人往，热闹非凡。

    四周看去，周围的其他店铺哪怕是在这炎夏正午大太阳的情况下，也仍然客流源源不断，乃至于摩肩接踵。

    但是偏偏，何晨的教堂前近乎空无一人。

    其实看了这么一会儿，他也已经意识到了问题。

    首先，没有多少人会对完全不熟悉的神教的教堂感兴趣。

    尤其是名字都没听过的教会，尽管看着是洗浴城的样子，而且副招牌也仍然是洗浴城，但是，在不确定对不对外开放的情况下，绝大多数人都会选择不去。

    加上周围的店铺都人来人往，偏偏这家洗浴城教堂没有客人，有得选的情况下，大多数路人都会选择离开。

    毕竟，热闹的街道没人光顾的店铺，要么本身不是店铺，要么就是出了什么问题，不适合光顾。

    于是，越是没人消费，就越是没人选择进店。

    理论上来说，从经营手法的角度来看，是有一些解决办法的，比如举办开业活动让大家知道这里是新开的店铺，或者雇人排队营造热闹的氛围等等。

    但是何晨没有开过店子，对这些既不清楚，也没兴趣了解。

    所以......他选择蛮干！

    “既然都这么害羞，不愿意自己进来，那，就被迫进来吧！”

    振作起来的神明大人站在门口，面朝路人。

    然后，神力，在他的手中汇聚。

    “神说，你们都该洗澡了知不知道！”

    轰！

    看不到的神力，瞬间笼罩了外面半条街的范围！

    这些神力，全都以【脏乱诅咒】的形式，作用在了所有范围内的路人身上！

    不愿意进来洗澡？

    那就给我被迫进来洗澡！

    看到是教堂就不想进来，不想了解？

    等会儿必须洗澡的时候，不乖乖信奉神明，喝的水都不给一滴！

    这次的【脏乱诅咒】，何晨将后果全都作用在了弄脏身体上面。

    而且力度虽然没有过于夸张，但是也绝对保证就算分散到每一个人，也足以让他们被好好弄脏的程度！

    也就是说，一旦这个诅咒发作，那么，他们就会立刻全身变脏，不想这样回去的话，那就只能来何晨的教堂里面洗澡了！

    至于诅咒生效的时间。

    三。

    二。

    一......

    “嘭！”

    就在何晨默念倒计时结束的那一瞬间，街上的一处下水道井突然返流。

    原本作为入水口的它，却在这一瞬间，猛然爆发出了高达三四米的水柱！

    “哗啦~！”

    “啊！”

    “哎呀！”

    ......

    如同喷泉一般的巨量污水，一瞬间在这行人川流不息的街道上汹涌，周遭一片的所有行人，全都避闪不及，被减了一身的水！

    “嘶~！”

    原本以为会是洒水车或者消防车喷水的何晨，看到这一幕之后整个人都惊得倒吸凉气！

    天啊，污水井返涌？！

    这也太狠了吧！

    刚才他付出的神力有那么夸张吗？以及，如果是他想象中的那种污水，到时候这些悲惨的路人进来洗澡的话......

    那得加钱啊！

    毕竟，他的教堂这才是第一天开业，如果就被弄得又脏又臭，那可......

    “雨水井喷了！雨水井喷了！”

    “快报警！”

    “让开让开！别堵着啊！”

    ......

    路人的呼喊声传入了何晨的耳中。

    “嗯？翻涌的是雨水井啊。”

    何晨发出半是庆幸半是遗憾的感叹。

    雨水井翻涌，那喷出来的水最多也就是泥水之类的而已，这样倒是正好既将路人都给弄脏了，而且又不至于污秽了教堂。

    不过，这样的话，感觉热闹就不是很大了啊。

    要不......

    “算了算了，我到底是个神明，强行将他们拉进来当客人已经不对了，再把下水管道也弄喷的话，就太过分了！”

    何晨相当自省地放弃了心中莫名闪过的魔鬼想法。

    啧，雨水倒喷就已经让路人哀嚎一片尖叫连连了，尤其是那些张着嘴被污水爆了一嘴的，此刻更是逃到边上就想吐。

    如果水质再恶劣一个层次，那对他们就太残忍了。

    视线转回到路人身上。

    最边上被弄脏的路人，抬头四顾之下，一眼就看到了金碧辉煌的水世界洗浴城。

    尽管招牌上，最大的文字是【盥洗室之神】教堂，但是此刻的他们对此已经完全没有什么其他想法了：

    “哎呀！洗浴城！快，上面有个洗浴城！”

    “老婆，我背你，我们去洗浴城洗洗！”

    “快！上面有洗浴城啊！赶紧进去！”

