    顾初暖等于被孤立了。

    两族之间的仇恨，确实是无法逾越的鸿沟。

    她有心想救温少宜，奈何自己也伤得不轻，只能眼睁睁看着天焚族的弟子为了保护温少宜倒下一批又一批。

    还有一些天焚族的长老意图带着温少宜杀出重围，偏偏被玉族堵死了去路，根本杀不出去。

    "咻咻咻……"

    远处，一支玉族的弟子万箭齐发，毫不留情的射入天焚族等人。

    利箭如雨，密密麻麻，此地又是空旷的地方，根本没有地方可躲。

    天焚族弟子竟然用血肉之躯挡在温少宜面前，誓死也要保护温少宜。

    惨。

    太惨了。

    惨得顾初暖不忍去看。

    她实在不敢想像，此时温少宜的心里该有多痛。

    那么多人为了他而惨死在这里，自己却无能为力，这怕是世上最痛的事了吧。

    刚刚还上千人的天焚族等人，眨眼只剩下两三百人，甚至还在不断死去。

    再这么下去，他们必败无疑。

    "纳兰长老……"

    温少宜惊恐的大喊一声。

    纳兰长老为了解决那些弓箭手，竟然自爆真气，将功力提到最高，拼着性命与那些弓箭手同归于尽。

    他死了。

    玉族的弓箭手也死伤大半。

    另外一个天焚族长老大发神威，率领一众死士，竟然硬生生杀出一条血路，但凡他们所过之处，玉族弟子的尸体倒了一大片，一个个仿佛被切割机收割了性命一般。

    血腥的味道弥漫在整个玉族里。

    今夜注定是不平静的一夜。

    此地的惨像更加激怒了玉族的长老们。

    太上长老再次挥手，又一批弓箭手顶上，黑骑军骑着快马冲杀而来。

    轰隆隆……

    整个地面都在轰隆作响，也不知道究竟冲来了多少人。

    他们一来，直接以绝对性的优势压住了天焚族等人。

    "噗噗噗……"

    天焚族又倒下了一大批。

    几个长老悲喊道，"兄弟们，咱们就算拼死，也要护送少族主离开。"

    "拼死护送少族主离开。"

    "拼死护送少族主离开……"

    温少宜睚眦欲裂。

    "别打了，别再打了，我们认输了……"

    他已经不敢睁开眼睛了。

    只要他睁眼，看到的都是一个又一个兄弟为了保护他而惨死的画面。

    他从没有这么痛恨自己失去了武功，不仅自己成了别人粘板上的鱼肉，连他的一众族民，也跟着他牺牲。

    他多希望那个穿着火红艳衣的女人，能够阻止这一切惨剧。

    然而那个女人眼里跟他一样痛，却是什么也做不了，只是静静站在那里。

    因为战情太乱了，温少宜并没有听到她跟玉族长老们的对话。

    也不知道她阻止过，却阻止不了。

    只以为她一心一意，想杀光他们天焚族的人。

    温少宜的心凉到了冰点。

    既然她痛，为什么不出现阻止惨剧的发生？

    难道上一辈的恩怨就这么重要吗？

    还是……她故作表面……

    呵……

    如今的他已经失去了一切，还有什么值得她逢场作戏？

    今晚的她，跟那日她命人挑断他的琵琶骨是那般的相似，那般的残忍。

