    电影观众的心情很愉悦，老美爱死了这种合家欢的桥段，坏人似乎也不怎么可恨了，他们的愚蠢已经突破天际了。

    “我还会回来的！”

    威廉怀特又无耻的借鉴了一下，从此以后，这句话有了不同的含义，很多电影在结束的时候都会来这么一句。

    书迷显然有些郁闷，虽然结局也算不错，但是这个剧情也太阴暗了，难道监狱里关的都是好人？

    威廉怀特的书虽然好看，但却不能让人心情愉悦，所有的剧情都是由矛盾推动的，监狱长最后也是自己结束了自己。

    从某种意义上来说，坏人被绳之以法才更符合预期，威廉怀特偏偏就不这么干，灌输给读者的思想就是，坏人也不相信什么法律。

    老美的死刑可不多，通常情况下，只要不是蓄意谋杀，大体就是终生监禁而已，监狱长的罪行显然还有活路，但是他却选择了结束自己的生命。

    不得不说，这对读者的冲击还是很大的，做到这一切并不容易，人的本质还是渴望生存的。

    阿甘正传就不提了，虽然一个傻子不断逆袭，但是却失去了最珍爱的东西，文章从头到尾的就在虐女主，一个美丽善良的姑娘，怎么就能被他直接写死了。

    作者到底有多少心里阴暗面读者不知道，他们现在的心里阴暗面已经铺天盖地了。

    最为重要的是，这部小说的时代特征实在太清晰了，读者都有非常强烈的代入感，他们无论如何都不愿意接受这个结局。

    好在肖申克的救赎虽然阴暗，但也没有过于虐心的剧情，读者是彻底怕了这货，如果再来一个悲剧收场，估计他们会彻底郁闷死。

    看过他电影的读者表示不能理解，他的电影充满了阳光和童真，完全符合他的年纪，就是不明白了，怎么会有如此极端的差异。

    现在有一点是明确无误的，威廉怀特绝对是一个天才，对于文字的处理非常老练，总能不经意的拨动读者的心弦，让读者的心绪跟随剧情波动。

    不得不说，这是一门语言的艺术，威廉怀特显然掌握了其中的诀窍。

    现在的读者只是想知道，到底那个威廉才是真实的，到底什么样的家庭才能培养出如此人物。

    人家可不是突然爆发的天才，他是同学和朋友都可以证实这一点。

    如果不是他的性格比较跳脱，可能早就大学毕业了，他的教授也不认为有什么可教了，人家在学校的学习，更像是巩固一些知识。

    对于这样一个妖孽，其它作家也只有无语凝噎，人家写书纯粹属于兴趣，如果这次不是有人挑衅，这本肖申克的救赎应该没有这么快面世。

    来到了游戏机的临时工作室，威廉怀特都不用进去看，现在里面一定非常热闹。

    福伯拉开房门，里面果然是够乱的，不但一群工程师在玩，一些农场的牛仔和孩子也在玩耍。

    这些东西反正已经申请了专利，农场的环境又比较封闭，就算有只言片语泄露出去也没什么关系，反正发布会的时间已经临近了，外界早晚还是会知道的。

    威廉怀特虽然是农场主，但是为人比较和气，孩子们也喜欢和他开玩笑，牛仔就更加无所谓了，他们之间的关系更像是家人。

    游戏机还是需要折腾的，有了这些粗鲁的试用者，相信以后的使用就不会有什么问题了。

    电脑到底有什么用，福伯实在不太明白，但是现在这个东西绝对能赚钱，你把它扔在酒吧也好，商场也罢，总会有孩子去玩，就算专门搞一个游戏机的场所，相信也会有人捧场。

    反正都是投币，也不用什么人管理，有电有场地就可以了，只要有足够的人流量，这里面的利润实在太大了，那些有需求的人，只要眼睛不瞎，绝对会买上几台回去的。

    你别说其他了，每家电影院放十台不过分吧？

    北美有多少家影院？

    欧洲人难道不玩游戏？

    这里面是几十亿的买卖，到底有多赚钱？想想都让人发疯。

    自己家少爷这个脑袋究竟是怎么长的，怎么会有如此多的好主意？

    “少爷，生产这些东西还是很费劲的，这次还是打算OEM？”东西虽然不错，就是生产有些问题，在米国就没办法及时交货。

    “不用啊，和那些适配卡一样，我们收10%的授权好了，如果我们自己的订单，利润自然更高。”对于这些东西，威廉怀特也是无能为力的，现在可是还没有天朝制造，只能让脚盆人占点便宜。

    对于威廉怀特，脚盆人的感情是复杂的，别看他适配卡只收5%，所有风险和成本可全是脚盆的。

    作为专利持有者，他就是旱涝保收的，有些客户还就喜欢去怀特软件订货，这些订单的利润就更可怕了，完全就是在抢钱。

    随着微型计算机的数量增加，这个市场的容量越来越大。

    脚盆人还真不敢出幺蛾子，人家可还不断有新品推出呢，如果你想赚钱，大家最好还是保持契约精神。

    相对而言，脚盆人还是比较守规矩的，老美一直被坑，只能说他们实在太蠢。

    别看脚盆人态度很谦逊，这只是人家的生活态度，根本谈不上尊重与否。

    他们的阶级观念很强，鞠躬的角度可是有讲究的，对方的地位越高，鞠躬的角度越大，时间也越长久。

    如果是送自家公司的社长，汽车都离开两条街了，人家还鞠躬呢，越大的企业就越讲究。

    大多数的脚盆企业都是论资排辈的，你从一个小科长爬到部长，估计需要三十年的时间，接下来的位置就要看运气了，万一会长社长老当益壮，你就在部长位置上退休吧。

    这就已经相当不错了，女性科员都会邀请科长去家里鉴赏一下，你要是当了部长，简直就是老鼠掉进米缸里。

    这在脚盆都不算什么规则，这不过是常识，很少听说有因为骚扰闹上法庭的，脚盆妹子在这方面实在非常宽松。

    最为关键的问题在于，人家的妹子就没觉得有什么吃亏。这也不过是人家的一种社交方式。

    脚盆的西化实际又搞错了，欧美绝对没有他们这么离谱。

    双方的文化差异是很明显的，脚盆男人在年轻的时候非常弱鸡，他们需要不断地努力工作，才能爬上自己需要的那个位置。

