    

    这个铁疙瘩也不知经过了多少岁月，被锈吃得极深，几乎与锈融为一体，比当初霞光刀的锈还要多，还要厚。

    陆沉尝试用极品化锈丹去锈，结果化锈的力度不够了，化不了，失败了。

    “这是逼我出大招啊！”

    陆沉取出五纹丹炉，再拣出一些药材，外加一枚四阶兽丹作为丹引，然后炼起丹来。

    这一次，他要炼制更高品质的化锈丹，一点也不能马虎，限于丹炉的级别不高，炼制不能太快，只能靠时间磨，以慢工出精品的方法，从早晨炼到傍晚，才完成整个炼丹流程。

    丹炉打开，一炉九丹，枚枚皆五纹。

    五纹化锈丹！

    化锈丹没有灵气丹那么特殊，对丹炉的要求也没灵气丹那么高，五纹丹炉就能炼出五纹化锈丹。

    可惜没有九纹丹炉，否则陆沉绝对能炼出九纹化锈丹。

    陆沉取来一个水桶，盛满清水，再将九枚五纹化锈丹丢进去。

    那个铁疙瘩的锈太多了，陆沉担心一枚五纹化锈丹不够，干脆全部用上。

    铁疙瘩放入水桶，立刻有反应，表面上的锈渐渐化开。

    两个时辰之后，水桶里的水变成锈水，而那铁疙瘩的锈全部化去，完全变了个样。

    陆沉伸手一捞，就捞出一个沉重的手镯，大约十多斤，隐约有杀气流露。

    手镯由玄铁打造，上面雕刻着风云图案，图案之中有几个古怪的符文。

    陆沉看得懂那几个符文，那是具有飞疾奥义的符文，这种符文应该是用于箭矢，或者暗器。

    仔细检查手镯，发现手镯侧边有几个不起眼的机关，陆沉就埋头研究了起来。

    没多久，陆沉就整明白了，这个玄铁手镯可不是装饰品，而是一件犀利暗器！

    手镯里面有强力的机关，藏着一百支细如毫毛的玄铁针，玄铁针附有灵气，可伤元丹境强者。

    如果近距离突然发射，无声无息，快如闪电，目标难以防范，也难以防御。

    若在针头上涂点毒药，嘿嘿……

    实在是居家旅行、暗算阴人的必备家伙！

    陆沉从混沌珠中，找出一堆阴人的丹药：盅毒丹、痒身丹、混乱丹、失气丹……

    秉着一毒不如百毒的理念，陆沉把这些丹药全部揉在一起，倒了些水捣融，然后涂在手镯里面针头上。

    一件带暗器的机关手镯，就这么弄好了！

    戴在左手，谁也不知道那是一件阴人杀器。

    “孙松若是知道铁疙瘩是个宝贝，估计又要撞墙了。”

    陆沉看着手上乌黑发亮的手镯，不由感慨了一下。

    “陆沉，出来一下。”

    突然，门外传来了明月公主的声音。

    “什么事？”

    陆沉打开门，就见到一身凤袍、美如明月的明月公主。

    “我父王请你进宫，他要见你，想亲自感谢你。”

    明月公主看着陆沉，俏脸有着一道喜悦之色。

    自从明泽王得救之后，她的笑容多了，连说话也轻快了。

    特别是对陆沉的态度，比以前好得多，对陆沉也会嘘寒问暖，不再那么硬绑绑。

    但是，陆沉看得出，明月公主之所以如此，不外乎是两个原因，一是婉儿的托付，二是他救了明泽王。

    绝不是明月公主相中他！

    否则的话，明月公主看他的时侯，眼神就会不一样。

    对于陆沉来说，这样最好不过，我们做好朋友，纯友谊！

    “感谢就不必了，你回去告诉明泽王，就说我心领了，让他好好休息个一年半载，也许他会恢复以前的修为状态。”

    陆沉摆摆手，说道。

    以前，永明王朝第一强者，不是周太师，也不是朝中的将军，正是明泽王。

    明泽王要不是因为被人暗算，昏迷数年，如今的境界恐怕高得令人发怵。

    “但是，我父王说了，要见一见相救他的那个人。”

    明月公主说道，“我父王很固执的，你若是不去，他就亲自过来，到时侯这里就热闹了。”

    既然如此，陆沉也不好再推辞。

    当即，陆沉就与明月公主下山，就见到明皓在山下等侯多时了。

    明皓也要陪陆沉入宫，至于什么目的，其实也很简单，还是野心作崇。

    明皓认为，父王一定会给陆沉赏赐，他想在此作文章。

    他希望陆沉要一些对他有利的东西，比如当官，当权力最大的官。

    又或者入伍，当将军，手握兵权那种。

    “四王子，你是知道的，我在世俗呆不久，迟早要走，这些东西对我来说，如同浮云一样无用。”

    陆沉一口就拒绝了。

    “你什么时侯走，就什么时侯卸下官职便是了。”

    明皓劝道。

    “四王子……”

    陆沉叹了一声，刚说话就被明皓打断了，“陆兄，如你把我当兄弟看待，就别叫四王子，直呼我其名。”

    “好吧，明皓，我就直说了吧，现在你父王已经好了，你也不需要争王位，不需要自保，你还搞那么多势力做什么？”

    陆沉也不客气的说道。

    “这些事你可能不懂，但我生在帝王家，手中没有势力，没有支持，日子将过得十分悲惨。”

    明皓想了想，有些惆怅的说道，“哪怕我父王回来了，也不代表我的日子就一定好过，其实我父王对于我们四兄弟的争斗，是保持放纵态度的。因为我父王有一个理念，有实力者居之，只认可强大的那一位儿子。”

    “而且，我跟王后的关系很恶劣，宫中的明争暗斗，我一直处于下风，一不小心，我就是死无葬身之地。”

    听着明皓的诉苦，陆沉也有些明白了。

    明皓继续渴望增强自己的势力，说到底还是为了自保。

    生在帝王，看似锦衣玉食，权力滔天，内中有多少凶险，就只是他们这些王子公主知道了。

    陆沉突然发现一件事，明月公主从不在明皓的事情上插嘴，也从没劝过他做对明皓有利的事，于是有点好奇的问道，“公主，你和明皓感情那么好，就不跟我说点什么吗？”

    “你要我说什么？”

    明月公主呆了呆。

    “没什么了。”

    陆沉呵呵一笑，继续前行，没有给明皓任何承诺。

    明皓，一如既往的野心大啊！

    明月，一如既往的天然呆啊！

