    [来自皮尔斯的怨气值+1000！]

    [来自皮尔……]

    你骂我？

    你个黄金三的渣渣竟然敢骂老子？

    此刻皮尔斯的目光已经能杀人了！

    却心中起疑，玻色体为什么会保护江南？

    它不是恨所有人类么？

    山猫几个也呆住了，玻色体竟然这么护着江南？

    这要是还说你俩不熟，打死我们都不信呐！

    南神！即便是有玻色体给你出头，你也不能这么嚣张啊！

    那可是空间系道天啊！

    皮尔斯眯眼：“好！很好！收拾完她，我再收拾你！”

    江南把着玻色体的纤腰，探出半个脑袋，瞪眼狂喷！

    (｡￢‸￢｡)•'д'•)

    “晚饭在三号坑吃的吧？好大的口气！厕所收拾干净了么？就出来收拾这个，收拾那个的！给你牛批坏了都！”

    骂完连忙把脑袋缩在了玻色体身后！

    玻色体紧咬下唇，强忍笑意！

    实力虽说弱鸡了一点，可喷垃圾话的本事好强啊！

    看着皮尔斯一会儿青一会儿白的脸，就挺解气的！

    [来自皮尔斯的怨气值+1000！]

    “你……”

    “你放屁！”

    “我……”

    “我就是我！不一样的花火！凡事百因必有果！你的爸爸就是我！”

    皮尔斯：(ꐦᵒ̌益ᵒ̌)

    气的他脸上的褶子都堆到一起了，额头青筋暴起！

    [来自皮尔斯的怨气值+1000！]

    没你这么喷的啊，连话都不让我说了！

    我就~%?…;# *’☆啊！

    此刻瘦猴几个呆呆的看着江南跟皮尔斯对喷！

    不！是单方面的碾压，怼脸上喷呐！

    真是一点面子都不给啊！

    此刻血小板已经开始发愁今晚到底能不能活着回去了！

    江南根本不怕，有靠山我怕毛线！

    狗仗……呸！人仗玻色体势！

    都要鲨我了，我给你留什么面子？

    打我可能打不过你！喷人这一块，我嘴强王者不服！

    皮尔斯哪里能受得了这气？

    一个暴冲直接动手，玻色体眸光森寒，闪身压上！

    “轰！”

    强烈的能量冲击波吹的江南面皮变形，愣是被逼退了十几米！

    只见广场中一黑一蓝两道光芒极速碰撞，大理石成片碎裂，气爆震耳欲聋！

    看的众人头皮发麻，这种级别的战斗看都看不清，掺和进去就是个死！

    江南连忙跟山猫她们退到广场边！

    而中央公园的战斗也吸引了所有势力的注意！

    如果从高空俯瞰就能看到，一道道灵武者的身影不要命的朝着这里奔来！

    一量量运兵卡车满载灵武部队，朝着中央公园进发，正是星盾局的部队！

    更有十几辆暴改过的重甲坦克行驶在街道上！

    只不过上面装的不是炮台，而是犹如激光炮摄像机一样的东西！极为粗壮！

    上面电缆密布，机械结构极为复杂！

    众人还没到！

    剧烈空间波动传来，魔术师三人瞬移到场！

    一瞬间，山猫几人警惕心大起！

    如果论实力，魔术师可是能跟皮尔斯支把两下子的狠人！

    看到魔术师的一瞬间，蓝波粉波无比激动，大眼当时就蕴满了晶莹！

    在江南背上疯狂挣扎！

    粉波眼睛发亮：“前辈！前辈救我们呐！我们在这里吖！”

    蓝波都急哭了：“呜呜～前辈救命！我们被江魔鬼给绑架了啊！”

    两只萝莉显然不甘心就这么做了江南的防蛋衣，疯狂求救呼叫！

    魔术师三人看着被江南绑在身上的蓝波粉波两人，瞪大了眼睛，大惊失色！

    丢！

    老子说怎么半个月都没回来？

    被江南给抓去了？

    你抓她俩干啥啊？还随身带着？

    这……这可咋整！

    江南根本不怕，掏出小马扎就坐上边了，一副看热闹的样子！

    魔术师撇了一眼江南，表情僵硬的又把头转了回去，仰头望天，神色肃穆！

    “咳咳！是时候完成神主对我的交代了！我不能辜负神主的嘱托！”

    说着一个瞬移冲了上去，跟皮尔斯一起对抗玻色体！

    卡特琳娜她们都是一副见了鬼的表情！

    你之前究竟对魔术师做过什么啊，宁可去跟玻色体硬刚，也不愿意对你动手救队友？

    蓝波粉波一愣，随即满眼期待的望向维多利亚跟安德烈！

    只见维多利亚眼神闪躲，仰头望天：“哎……哎呀！今晚的月色真美！”

    安德烈面色惨白的揉了揉眼睛：“嘶～坏了坏了！我眼睛怎么看不清了？耳朵也听不见了？”

    蓝波粉波呆呆的看着三个前辈，满眼的不可置信！

    喂喂喂！你们分明都看见了好么？

    今晚根本就没有月亮好不好？

    你们倒是来救我俩啊，不要无视我们呐！

    我们是一个组织的！是队友啊！

    蓝波粉波都快疯了，拼命的喊，维多利亚三个根本就不搭理！

    蕴满泪水的大眼中满是绝望跟失落，小脸儿都抽抽在了一起！

    “呜呜～前辈们是大骗子，他们分明都看到了！”

    “都不来救咱俩！我要跟神主告状！”

    “还说能给江魔鬼打哭，打出巴巴！都是骗人的！”

    “呜呜～我好南呐！前辈们都靠不住呜呜～”

    江南嘿嘿直乐：“前辈们当然靠不住，因为我都已经把他们打过一遍了！”

    “老老实实做我的防蛋衣好了，帮我好好抗伤害！我活你俩才能活！知道嘛？”

    蓝波粉波对视一眼，哭的更伤心了！

    空中，面对两个空间系的攻击，玻色体丝毫不惧！

    连续吸收了15天的空间能量，她比在变电厂的时候更强！

    就在这时，又一道空间波动传来！

    一旁的路灯上，千本樱跟六花的身影瞬移出现！

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    [来自千本樱……]

    刚一到场，她那好似能杀人一样的目光就落到了江南身上，虎牙直磨！

    江南抬手打了个响指，下一瞬战队全员从身后背包拔出两根大葱，对准千本樱！

    “她要是敢过来，就给我往死里头砍！知道嘛？”

    “收到！”

    众人拉开架势，已经准备好唱跳rap一波了！

    千本樱满脸气愤的看着江南，虽然伤已经好了，可一看到江南还是下意识的绷紧后秋儿！

    都给打出心理创伤了！

    你知道这这段时间我是用一种多么奇怪的姿势上的厕所么？

    被打肿了根本就不敢往马桶上坐！

    一想起这件事来，千本樱就双眼喷火！

    “江南！我今天非得……”

    六花一把抱住她：“樱酱！冷静，你要冷静啊！江南明摆着等你过去呢，肯定都挖好坑了等着你跳！”

    “报仇不急于一时啊！你忘了上次怎么被打的了么？”

    千本樱激灵灵的打了个冷颤，小手下意识的捂住后面：“那……那就等一个合适的时机！再鲨他好了！”

    怨气值刷新不停，千本樱迟迟不动手，不然江南并不介意送她一套葱花套餐！

    随着时间的推移，维京一族，圆桌联盟，各家势力的人纷纷汇聚过来！

    整座中央公园已经变成了彻头彻尾的战场！

    虽然一个个都恨千本樱恨的不行，可仍旧选择先隐忍，毕竟都是为了咒文资料来的！

    要留存力量抢夺资料，先跟千本樱动手损失太大！

    而就在这时！伴随着剧烈的引擎轰鸣声！

    18辆带着奇怪射炮的重甲坦克碾平树林，推了过来！

    后面一堆的防爆车，武装悍马！

    身后跟着近三千人的秃鹰灵武部队，为首的正是巴菲特！

    不愧是米国本土，老本家！

    星盾局为了捕捉玻色体夺回资料已经下血本了！

    如此短的时间内，就调来这么多的精锐力量！

    此刻一众外来势力无一不神色凝重，星盾局这把玩儿的太大了！

    如果拿到资料，第一时间面对的就是星盾局的围剿！

    哪怕是江南也头皮发麻！

    幸亏准备了不少葱！不然真不够砍的！

    然而巴菲特却没管其他，看着激战中的玻色体，冷笑一声！

    “这次我看你怎么跑？”

    “全体灵武部队听令！启动高束能等离子射炮！”

