    

    
这股黑气不知为何没有消散，反而瞬间就变成了一条大蛇的样子，张开了一张血喷大口，猛的就想着我的脖子咬得过来。

    
我甚至能够听见他嘴巴中发出的嘶吼声。

    
我心中一惊，竟然是蛇灵！

    
可我是明白晚了，想要躲闪已经来不及了，因为我完全没有想到会发生这样的一幕。

    
眼看这条蛇影就要咬在了我的脖子上，一声低沉的龙吟声，突然在我的脖子下面响起，这声音中充满了威严和愤怒，还有一丝不屑。

    
这黑蛇也听见了这声音，顿时发出一声惊恐的嘶鸣。紧接着就好像是耗子遇见了猫一样，不但瞬间停了下来，而且猛地掉头，在我还没反应过来之前，一头钻进了老太太的嘴巴里面。

    
我便感觉到有一股力量疯了似的开始冲击灭杀印。

    
我心中一惊。

    
不好！这畜生要鱼死网破。

    
“曹云龙，手伸过来！”我大喝一声。

    
曹云龙却完全没有反应过来，刚才那黑色的蛇影他们也看见了，此时此刻正震惊在原地。

    
“还愣着干什么？快！”

    
曹云龙这才反应过来，连忙将他的手伸到了我的面前。

    
我伸出右手快速的在他脑门上抓过了一抹神光，打进了老太太的脑袋中，壮大老太太的神魂。

    
然后飞快的用银针刺破了它的中指，取出一滴指尖阳血，按在了老太太的脑门上，并快速的画了一个血印，护住了老太太的三魂七魄。

    
曹云龙是老太太的亲生儿子，两者的血液同根同源，有这一滴阳血守护，加上我的血印保护，足以护住老太太三魂七魄。

    
果不其然，有了同源血印，这蛇灵根本就无法冲击老太太的魂魄。

    
可紧接着，老太太两肩膀的银针突然剧烈的颤抖起来。

    
这东西也很狡猾，竟然又试图想冲击老太太肩膀上的阳火。

    
可惜我早已有所准备，老太太身体上的阳火早就被我用银针死死的定住。

    
蛇灵碰到银针，发出一声痛苦的嘶鸣之后，它只能是钻进了老太太的身体里面蛰伏了起来。

    
整个过程，说来费劲，不过是短短十数秒的功夫。

    
当一切恢复平静，我这才长长的松了口气，心中一阵后怕，也幸亏刚才小心起见，护住了老太太体内的阳火，要不然的话后果不堪设想。

    
这是这蛇灵的出现，让事情变得有些麻烦了！

    
我做梦没想到赵玉洲竟然用这种卑鄙的手段，来对付一个老太太，还在她的身体内种下了蛇灵，

    
曹云龙吓坏了，不顾自己身体的虚弱，一把抓住了我的袖子。

    
“我妈她怎么了？”

    
“没事，你放心吧！”我说道。

    
曹云龙长长的松了口气，眼睛中浮现出一抹惊恐和后怕，开口表问：

    
“刚才那到底是什么东西？”

    
我看了同样好奇的胡雪一眼，说道：“胡雪，你在这里看着，我出去和他说点事！”

    
胡雪连忙点了点头，我对着曹云龙使了个眼色，然后扭头走出了房间。

    
曹云龙连忙跟了上来，并小心的带上了房门。

    
“张先生，那到底是什么东西？”曹云龙再次问道。

    
我不由得深吸了口气，目光光严肃的看着他。

    
“是蛇灵！”

    
“蛇灵？那是什么？”

    
“东北五大保家仙你听说过吧？”

    
曹云龙一愣，显然没明白。

    
“就是胡白黄柳灰！”我解释道。

    
这下，曹云龙明白过来，连忙点头，“这我听说过。”

    
“你母亲体内就是其中之一，东北五大仙家中的柳家，一个蛇灵，而且是有点道行的蛇灵。”

    
“很棘手呀！”我叹息道。

    
曹云龙身体一哆嗦，脸色瞬间绝望到了极点。

    
“不过，你也别太灰心，咱们还可以想其他办法，你先让人去准备几根蜡烛，最好是喜蜡，再弄几个镜子过来，要人用过的镜子！”

    
曹云龙眼睛一亮，“好，东西酒店里都有，我这就打电话让人送过来，张先生，我们先喝杯茶吧！”

    
他先是打电话把我刚才的要求交代下去之后，随后走到冰箱前，拿出茶叶给我泡了壶茶。

    
我的确也有些渴了，于是没客气的连续喝了两杯，曹云龙这才小心翼翼的问道：

    
“张先生，你还有什么办法？真的能行吗？”

    
“情况能比我想象的要严重，最主要的是老太太年龄大了身体经不起折腾，所以我要用一个相对稳妥的办法，等一下再看吧！”我也没有隐瞒，实话实说道。

    
曹云的脸上顿时担忧起来，“不会给我妈造成什么影响吧？”

    
“不好说，还是那句话，等一下再看吧！”

    
曹云龙的脸色顿时就难看起来，“张先生，到底有没有把握？如果没把握的话那就算了！”

    
曹云龙显然还是不放心。

    
我看了曹云龙一眼，心中不禁有些生气。

    
“曹总，你要是不相信我，我可以现在就走，不过有句话我说在前面，老太太是中了蛇灵，你听清楚了，是蛇灵，她体内现在住着另外一个灵魂，还是个畜生的，这非常严重，如果现在不进行灭杀的话，就算这蛇灵不害她，老太太也最多剩下半条命！”

    
曹云龙一听这话，顿时就脸色一白，猛的握起拳头，狠狠的砸在了面前的茶几上，砰的一声响。

    
“该死的，他们怎么能如此歹毒，竟然这样对一个老太太！”

    
“曹总，他们是谁呀？你两神神秘秘的，老太太的病到底怎么回事？”胡雪突然露出脑袋，疑惑的问道。

    
曹云龙看都没看胡雪一眼，脸色更加阴沉的可怕。

    
我当然知道他心里在想什么，连忙给胡雪使了个眼色，“赶紧进去，不该问的别问！”

    
胡雪撅着嘴，转身进了屋。

    
胡九指示赵玉洲给老太太下蛇灵，这件事情暂时我还不想让胡雪知道。

    
我目光淡淡的盯着曹云龙。

    
“曹总，拿主意吧？”

    
曹云龙犯难了，眼睛通红，好半天也不知道该如何是好。

    
如此过了好一会儿，直到门外传来了敲门声。

    
曹云龙说了声进来，接着房门被打开，一个服务员提着一个塑料袋进来了，放下之后也没问为什么，跟曹云龙打了个招呼就离开了。

    
我打开塑料袋，里面放着的都是刚才要的东西。

    
曹云龙深吸口气，猛地抬头看向我。

    
“张先生，你到底有几分把握？”

    
我微微一笑，“那就看你有多少诚意了？”

    
“张先生，只要你能救我吗？你让我干什么都行？哪怕是倾家荡产我也愿意。”曹云龙脸色严肃的道。

    
这话说的我心中挺敬佩的，不过随即话锋一转，“既然这样，那你不如告诉我，你和胡九之间到底是怎么协议的？”

