    

    她笑还不如不笑，容予的眼角抽了抽。

    小姑娘似乎很会撒谎，不过，即使她真的怕他，怕到面部表情失控，模样也是极好看的，这一点让他心情愉悦。

    他看了眼桌上五颜六色的东西，随手拿起一块瞧了瞧，然后放进嘴里咬了一口，初九紧张地望着他的表情。

    金大腿第一次品尝自己的手艺，倘若能给她打个五星，那她便是向成功迈进了一大步，以后就不用再那么发愁了。

    她正期待着金大腿给个好评，谁知他刚咽下第一口，脸上的颜色就发生了变化。

    只见他表情突然间变得很痛苦，脸色从一开始的白晰自然，变成了蜡黄，再由蜡黄变成了大红，紫红，直至最后再度变成了惨白色。

    初九吓傻了，“神尊，你怎么了？！”

    容予有些呼吸困难，眼前发黑，他艰难地抬起头瞪向小姑娘，咬牙吐出一个字：“你……你！”

    初九彻底慌了，急忙过去扶他，可想起刚才他嫌弃自己时的反应，伸出的手又缩了回来，有些手足无措。

    “我，这个只是普通的萝卜糕而已呀！”

    金大腿的脸色惨白如纸，并且肉眼可见地生出几个红疹来，初九哇地一下就哭了起来，“神尊，我真的没下毒呀，你怎么了，你别吓我呀呜呜呜！”

    青鸾听到哭声，砰地一脚踹开殿门跑了进来，“师尊，发生什么事了！”

    容予呼吸困难，已经说不出话来。初九吓得只知道哇哇哭。青鸾看了眼师尊脸上的红疹，又看了眼桌上的萝卜糕，便立即明白了事情的始末。

    他急道：“师尊对胡萝卜过敏，你是不是在里面放胡萝卜了？”

    初九的哭声戛然而止，茫然地点了点头，“我做的就是胡萝卜糕呀，呜呜……我不知道……呜呜呜……对不起……”

    见她哭成这样子，青鸾也不忍心再说她，连忙将昏过去的师尊扶到了床上，然后唤来揽云峰的医官为师尊诊治。

    师尊对胡萝卜有严重的过敏症，为了防止被贼人有机可乘，他们弟子五人只能将这个秘密藏起来，为他诊治的医官也是师尊自己的心腹，可是，这个秘密却被初九这个外人给撞破了。

    青鸾站在容予的帐外，对初九道：“师尊对胡萝卜过敏的事，希望你能保密，你能做到吗？”

    初九因为害怕加上自责，哭得眼泪鼻涕糊了一脸，听他这样说，立即点头，“我不说，我对谁都不会说的！”

    青鸾满意地点了点头，看着她这可怜的模样，心里也很不是滋味。

    与活了几万年的他们相比，初九姑娘只是个三百岁的小姑娘，师尊的性格冰冷，连他们几个常年守在他身边的弟子都怕他，更别说只相处了几天的小兔子。

    于是，他安慰她道：“师尊只要熬过今晚就没事了，不要哭了，不知者无罪，相信师尊不会过分苛责你的。”

    初九哪里会听他的话，只一个劲的流眼泪。

    她仍记得金大腿刚才看自己的眼神，那是恨毒了的眼神呀，她好不容易与他拉近了一点距离，又被这盘糕点毁得一干二净。

    我要怎么办，我好难呀！

    经过一夜的诊治，容予终于睁开了眼睛，身上已经没有了不适的感觉，连红疹都退了下去，他正欲起身，却看到小姑娘趴在他的床前，睡得正熟。

    她歪着脑袋朝向自己，包子脸被挤得变了型，嘟着小嘴，眼角窝里还挂着泪痕，想来是守了自己一夜，哭累了便趴在这里睡着了。

    容予望着这个小姑娘，回想起昨晚发生的一切，心里竟软得一塌糊涂。

    不过是个无家可归的孩子，他昨晚不该那样凶她的，她能有什么坏心思呢，无非是想做点好吃的讨好自己罢了。

    初九听到窸窸窣窣的响声，吓得猛然惊醒，便看到金大腿正欲起身下床，她立即惊跳而起，想去扶他，可是手刚伸出去就又收了回去，不敢碰他。

    “神尊，对不起，都是小九不好……”

    见她眼圈又红了，容予急忙出声制止了她，“下次注意就好了。”

    闻言，初九惊得瞪大了眼睛，连耳朵都精神抖擞地抖了两下，“真的？真的还有下次？”

    察觉到这话有点怪怪的，立即改口道：“我的意思是说，我真的还可以给神尊做好吃的？您不嫌弃我了？”

    容予微怔，他不过随口一说，瞧把小姑娘高兴的，她就这么想巴结自己吗？

    再说了，他何时嫌弃过她？

    回想起昨晚自己的表现，好像确实是嫌弃人家的样子，他干咳了一声，道：“你身上还有伤，去休息吧。”

    初九摇头，破涕为笑，“我的伤已经好了，多亏了神尊的神药，烧退了，伤口也已经完全愈合了，我不走，我要留在这儿陪着神尊！”

    看吧，金大腿还是关心她的，她还是有机会哒！

    容予眼神一冷，“本尊有什么好陪的，滚！”

    “哦！”

    初九被他的冷气冷得一哆嗦，拔开小腿就跑走了。

    容予摇了摇头，嘴角不着痕迹地挑了挑，随即唤来了青鸾，道：“送他们两个下山！”

    “现在？”青鸾不解道：“弟子看他们两个都没什么可疑之处，反正他们现在也无处可去，师尊要不要考虑留下他们？”

    容予的脸色冷了冷，“照本尊的话去做！”

    锦铭听说神尊要赶他们走，急得跑到池华殿外求见神尊，初九听到他的喊声，也从偏殿里跑了出来。

    怎么会这样，刚刚不还好好的，为什么突然要赶他们走？

    完了，肯定是金大腿记她的仇了！

    早知道她就不做什么狗屁萝卜糕了，这下可怎么办呀！

    进了殿后，初九和锦铭齐齐跪到了地上，锦铭对着容予行了一个深深的大礼，道：“神尊，我青雀一族惨遭灭族，仅留锦铭一人，锦铭已无处可去，在此跪求神尊，求神尊收锦铭为徒！”

    初九闻言哪敢失去这个机会，也跟着大声说道：“小九对神尊讨好表现，其实也是为了想拜神尊为师的，我知道自己犯下了大错，但求神尊大人不记小人过，原谅小九，我不想走，我是真心想拜神尊为师的！”

