    唐奕也不知道为什么要跟曹觉说这些有的、没的，更不知道曹觉能不能听得进去。

    可能，他觉得曹觉并没有到无药可救的地步，也可能，是因为做为曹佾的‘朋友’，应该拉他弟弟一把。

    只不过，他想不到的是，曹觉不但听进去了，而且还他妈是全听全信了，还直接干了一件自认很牛逼的事情，差点没把唐奕坑死。

    ....

    “你喜欢董惜琴，可你想过董惜琴会终情于你吗？”

    以后什么样，唐奕不知道，现在他只想借着酒劲儿，把心里话跟曹觉聊聊。

    “会...会终情吧？”曹觉弱弱地回应着。

    “终情你什么啊？你的跋扈？欺民霸恶？亦或是，你堵在桃花庵门前的气势？”

    “我....我只是想见见她，没别的意思...”

    “你要真心喜欢董惜琴，那就堂堂正正地去追求，把董行的那些簇拥都比下去，那算是你曹老二有本事！这样仗势强求，只会让她更瞧不起你。”

    “.....”曹觉心直往下沉。

    难道我曹觉就真的像唐疯子说的那般不堪？

    ...

    呵呵.....

    他哥曹佾要是在这儿，肯定一巴掌扇过去，就唐子浩这张嘴，你也能信？当初你哥我都让他忽悠的一愣一愣的。

    ....

    总之，唐奕很‘圣母’的一番话，真的把曹觉拍晕了。迷迷糊糊回到自己的住所，正好曹佾也在。

    曹国舅抬眼一看，弟弟这表情不对啊，不禁问道：“怎地？和唐大郎没打起来吧？”

    曹觉木然摇头，然后没头没脑地问了曹佾一句：“大哥，你说，我是不是太不争气了？离了曹家，我是不是就狗屁都不是了？”

    曹佾一激灵，心说，唐大郎和曹觉说什么了？这么深刻的自我反醒，也是我弟弟能说的出来的？

    “呃....也还.....”

    “最...最起码咱们长的不丑，也不算一无是处.....”曹佾支吾了半天，觉得弟弟能审视自己是好事，别太打击他了。

    特么的，都只能刷脸了，还不算‘太打击’？

    曹觉一暗，知道在亲哥哥眼里，自己还真就是这般不堪。

    曹佾看脸色哪还看不出来弟弟哀凄凄的样子，“为兄从来不管你在外面怎么疯，怎么闹，但今天为兄要说你一句。”

    “大哥说就是。”

    “多和唐奕学学，这少年虽比你还小一岁，但却有你们身上没有的很多东西，值得你们敬佩！”

    曹觉一撇嘴，“他？也就是耍耍嘴皮的功夫，还不也是靠着范相公的名声，在京中横行霸道？”

    “那你就错了！”

    很多关于观澜书院和生意上的事情，他不能和曹觉说。但是关于唐奕，曹佾觉得，在能说的东西中，也有很多是值得曹觉借鉴的。

    “景渝肯定不知道，唐奕是个孤童吧？”

    “......”这个曹觉还真不知道。

    于是，曹佾就把唐奕十三岁丧父，家道中落，他怎么带着一家忠仆东山再起，怎么说服范仲淹辞官，怎么把一间年产几万斤果酒的酒坊，变成改变一方数十万百姓生活的旁然大物，怎么在樊楼的打压之下，从夹缝中把醉仙推向开封的种种一一向曹觉道来。

    曹觉都听懵了。这其中的故事，有的他听说过，有的却是第一次听到。

    不过，他从来没想过，一个只有十三岁的少年，在短短三年间，就能从一个小地方的落魄孤童，走到大宋都城的最上层。

    这简直就是一个传奇！

    ...

    曹佾觉得也差不多了，让曹觉回房休息。

    曹觉呆愣愣地往房间走，猛地想起唐奕之前说的话，回头又问了一句，“你说，我要是娶了董惜琴为妻，你是不是得打断我的腿？”

    曹佾面容一肃，迷缝着眼睛冷道：“你可以试试！”

    曹觉一缩脖子，那就是肯定打断腿的喽。

    ....

    回房之后，一直到晚饭，曹少爷都没出来。曹佾对此也没在意，看样子，唐奕应该是和他说了什么，而且他也往心里去了。

    好事啊！曹佾当然高兴，弟弟终于懂事了。

    一直到第二天早上，曹觉也没出来吃早饭。曹佾自然也没叫他，这小子向来起的晚，早饭十之**都在梦里吃。但中饭的时候还没出来，曹佾有点生疑了，不会是病了吧？忙令仆从去他房里看看。

    这一看不要紧，可把曹佾吓坏了，出大事儿了...

    他这个不省心的弟弟玩了一出——留书出走！

    曹佾拿着曹觉留下的一封信，愣了有半个时辰，妈的！好端端的，你玩什么离家出走啊？

    等他反应过来，立马腾的一声蹿起来，一面令人赶紧去找，一面到后堂呛啷抽出一把宝剑，气势凶凶地去找唐子浩了。

    你他妈跟我弟弟说什么了？他就跑了？

    .....

    唐奕很冤啊，昨天喝得迷迷糊糊的，说话可能有点重。但是谁能想到，曹觉这么个性，说跑就跑了。

    现在，曹佾提着宝剑站在堂前，瞪着牛眼看着他，中间隔着潘丰、潘越两父子在拉架，在一旁还站着董惜琴和董靖瑶。

    至于唐奕，他正坐在那儿抱着脑袋直揉太阳穴，身旁的桌案上则放着三封信.。

    曹少爷出走，不光给他哥留了一封信，还给好哥们潘越，还有心上人董惜琴，各留书一封。

    给曹佾的信上大体写着：

    哥，我活明白了，不想再当混蛋了，我出去闯闯，别找我，要是将来混好了，我自己就回来了。要是没混出个人样儿，你就当没我这个弟弟。

    字写得歪歪扭扭，江湖气十足，一看就是曹少爷的手笔。

    ....

    给董惜琴的信上则是：

    惜琴姑娘，你等着我，等小爷将来混出了名堂，就回来娶你！以曹觉的身份娶你，和曹家，和我姐姐，没关系。你保重，有什么事找潘越，看在我的面子上，他一定会帮姑娘解困。

    依然还是那么霸道，但是，从中让人看出一个男人的气魄。

    ...

    至于给潘越那封，则是....

    唐疯子说的对，咱们穷的就只剩下钱了。昨天我才明白，让人怕咱很容易，但让人敬咱，太难了。

    兄弟走了，去把丢掉的尊严找回来。你也好好的，别瞎混了，别让宋为庸、范三抠他们瞧不起咱。

    最后，托付你两件事儿。

    第一，帮我揍唐疯子一顿，等兄弟回来的时候，把细节好好给我讲讲。

    第二：帮我看好惜琴姑娘，谁他妈要是敢打她的主意，给我往死里弄，弄死算我的。

    行了，说多了没意思，等我回来！

    ...

    (未完待续。)