    戴利沃特斯会战的结果，以帝国6军的完胜而告终。在这一战当中，帝国6军以微小的代价解决了三个美军步兵师和三个澳大利亚步兵师。加上在达尔文解决掉的那个美军步兵师和澳大利亚步兵师，开战以来，帝国6军已经解决掉了四个美军步兵师和四个澳大利亚步兵师了。

    当然，相比美澳联军总数16个美军师和2o个澳大利亚步兵师而言，这并不算什么。帝国6军想要在澳大利亚彻底打败美澳联军，还得进一步的歼灭更多的美澳联军才行。

    帝国东线司令官蔡松坡上将，直接将司令部搬到了达尔文。现在达尔文的港口已经修复了一小半了，帝国6军将这个港口，作为帝国在澳大利亚的主要港口。大量的战争物资从国内运来，都在这里装卸。

    “司令，第16集团军司令官朱一民中将来电报，他们在戴利沃特斯歼灭美澳联军十二万人。”一个参谋军官向蔡松坡上将报告道。

    “嗯！第16集团军表现的非常好。我们登6澳大利亚以来，可谓是旗开得胜啊。”蔡松坡上将高兴的说道。虽然美澳联军的兵力不少，但每一场战役都能够解决掉他们十几万人的话。要不了多久，就能够将这里的美澳联军全部解决掉的。

    “不过，朱将军请求尽快将部队急需的油料和武器弹药运输过去。因为在战斗当中消耗了太多的油料和武器弹药，他们暂时已经无力继续动进攻了。”参谋军官继续说道。

    “让后勤部将运来的武器弹药和油料向前线运输过去吧。”蔡松坡上将命令道。

    在参谋军官离开之后，蔡松坡上将的目光落到了强上挂着的大幅澳大利亚地图去。不得不承认，澳大利亚的面积太大了。虽然不像帝国一样幅员辽阔。但这个庞大的岛屿，想要全部打下来的话，依旧是非常困难的。至少，要占领这个岛屿全境，需要非常多的军队。同时，漫长的后勤补给线也足以让帝国6军非常头疼了。就单单拿帝国6军第16集团军刚刚在戴利沃特斯取得的胜利来说，这里距离达尔文已经过了五百公里了。这样的后勤补给线，已经不算短了。幸亏澳大利亚人口比较少，北部的大部分澳大利亚人在战争爆之前就已经逃到东南部去了。要不然的话，这些澳大利亚人如果组成游击队，对帝国6军的后勤补给线下手的话，足以给帝国6军带来大麻烦了。

    “不行，不能够直接从内6起进攻。这样漫长的后勤补给线，就足以让帝国6军崩溃。”蔡松坡上将说道。帝国6军本来就注重火力，每一场战斗当中，武器弹药的消耗都会非常大。加之帝国6军的机械化程度很高，对油料的依赖也很大。如果后勤补给线太长的话，这将会使得帝国6军在战斗当中受到很大的掣肘的，甚至会使得帝国6军在战斗当中处于不利地位。

    虽然，帝国6军的战斗力非常强悍，当属当之无愧的世界第一。但是，如果不利因素太多。一样可以让帝国6军失败的。毕竟，帝国6军就算是再强大，总不能赤手空拳的去和敌人搏斗吧。如果没有油料，那些坦克、装甲车就根本挥不出战斗力来，只不过是一堆废铁而已。没有足够的武器弹药，英勇的将士们就只有用拳头和牙齿去对付敌人。那肯定是不行的。

    “给第16集团军电报，命令他们在获得油料之后，向卡奔塔利亚湾推进，沿着澳大利亚的海岸线向前推进。这样的话，更容易得到补给。”蔡松坡上将命令道。

    帝国6军在澳大利亚的战斗当中，所有的补给都是通过海运来完成的。另外，澳大利亚的人口也城市，也主要集中在沿海地区，内6地区的人口非常的稀少，没有必要在内6地区浪费太多的时间和兵力。如果能够将澳大利亚的沿海地区攻占的话，澳大利亚也基本上完蛋了。

    更何况，现在摆在面前的要问题是解决美澳联军，那一切问题就非常好解决了。就算那一千多万澳大利亚人依旧反抗帝国，但他们已经失去了和帝国作对的本钱和实力了。

    “是，司令。”一个通讯军官敬了一个礼之后，连忙去电报去了。

    澳大利亚沿海地区的良港很多，如果能够利用号这些港口的话，帝国6军的补给线就会被大大的缩短。另外，在沿海地区作战，帝国6军也能够更好的得到帝国海军的支援。不管是海军的战列舰的支援，还是海军的航空兵的支援，都能够使得帝国6军在战斗的时候，更加轻易获得胜利。

    帝国6军第16集团军如果从戴利沃特斯出，推进到卡奔塔利亚湾，然后再翻越大分水岭的话，就能够对澳大利亚最繁华的东部展开进攻了。拿下了澳大利亚繁华的东部和东南部之后，这场战争就可以结束了。剩下的，就是围剿澳大利亚人当中反抗份子，以及大举向澳大利亚移民了。

    帝国如果想要吞并澳大利亚的话，那将是一个非常长期的过程。需要帝国持续不断的镇压澳大利亚人的反抗才行。这样的话，才能够逐步确立起帝国在澳大利亚的统治。

    帝国皇帝吴皓轩深知，澳大利亚这个看似荒漠和沙漠遍布的贫瘠之地，实际上是有多多么的富庶。那些可供放牧的草原和可供种植的平原就不用说了，单单是澳大利亚丰富的铁矿资源，就足以让帝国垂涎三尺了。现在，帝国的主要铁矿主要是从帝国东北和南洋地区开采的。但是，帝国国内的铁矿普遍存在品位不高的问题。但澳大利亚就不一样了。澳大利亚的铁矿品位很高，如果能够开出来的话，帝国在未来很长一段时间内，就不会为铁矿石的缺乏而担忧了。

    在后世，中国是世界上最大的铁矿石进口国，澳大利亚人可没少在这方面卡中国的脖子。他们肆意的提高铁矿石的价格，使得中国国内的很多钢铁企业不得不承受高价，更是使得很多钢铁企业长期亏损甚至是破产。

    在这一个时空，帝国自然不会让这也的情况再生了。将整个澳大利亚都占领之后，整个国家都属于帝国的了，更别说埋藏在地下的各种矿产资源了。

    帝国6军第16集团军得到了补给之后，根据司令部的命令，改变了进攻的方向，掉头向卡奔塔利亚湾推进，以缩短后勤补给线。尽管，这样的做法等于是放弃了大片的澳大利亚内6领土。但是，这也是没有办法的事。目前登6澳大利亚的帝国6军只有第16集团军和五个扶桑步兵师以及五个安南步兵师而已。总兵力才三十五万人而已，还无法和美澳联军决战。至于帝国6军第1集团军，以及另外的五个扶桑步兵师和五个安南步兵师，还没有能够投入战场。

    原本，蔡松坡上将是计划在达尔文投入这些部队的。可是，现在才现，如果继续在达尔文登6的话，会使得帝国6军的后勤补给压力更大的。帝国6军加上藩属国*军队，总共七十万大军，每天消耗的作战物资就不是一个小数目。如果想要在辽阔的澳大利亚支持这些部队作战的话，后勤部的那些军官们，一定会疯掉的。

    所以，蔡松坡上将才迟迟没有将另外的一半军队投入到战场上。在澳大利亚北部，帝国6军依靠第16集团军以及十个藩属国的步兵师，就足以横扫了。美澳联军在损失了8个步兵师之后，似乎默认了帝国对澳大利亚北部的占领，不再派遣军队北上了，反而进一步的收缩防线，将部队部署在澳大利亚东部和东南部。这也就使得帝国6军如果想要击败美澳联军的话，就必须要跨越很漫长的地域才行。

    因此，这也就注定帝国6军在澳大利亚的战斗当中，绝大部分的时间都是用来行军的。另外，整个澳大利亚战役持续的时间，恐怕会非常长的。

    在帝国6军第16集团军沿着澳大利亚的海岸线推进的时候，蔡松坡上将也在寻找帝国6军第1集团军最合适的登6点。

    位于澳大利亚东部，大分水岭以东的狭长沿海平原，显然都是帝国6军可以登6的地点。这里土地肥沃，雨水充沛，也是澳大利亚人的主要聚居地。如果帝国6军在这里登6的话，一定会遭到美澳联军的顽强阻击的。而这，也正是帝国6军希望看到的。毕竟，在沿海地区作战，对于帝国6军而言，无疑是有很大的优势的。海军的舰炮和舰载机的支援，会让帝国6军占尽优势。

    另外，帝国空军也开始在澳大利亚建立机场，让帝国的空中优势更加的明显，确保帝国在整个澳大利亚战役当中，完全掌控制空权。(未完待续。)