    小王子巴图蒙克，投来了拜帖。

    意思很简单，便是想要见一见宁远。

    对于这等送银子的行为……宁远自是来者不拒。

    于是，就在当夜，他便命人回了信，面见小王子。

    小王子自是准备着，匆匆来京，甚至还未入住鸿胪寺，直接在一家小客栈好休憩。

    得到消息后，他忙是来到了宁府。

    “宁兄，许久不见……别来无恙啊！”小王子笑着打招呼。

    “欢迎欢迎！”

    宁远也笑着。

    落座之后，酒菜开始上桌。

    这一顿，吃的是海鲜大餐。

    各种龙虾、鲍、鱼、海鱼，做成不同的吃法，有的清蒸，有的，则做成鱼鲙，看起来，相当的丰盛。

    作为主人的宁远斟酒之后，漫不经心道：“汗王此番来京，所为何事啊？”

    小王子看着丰盛的酒宴，暗自感慨万千。

    这大明，果然是变了！

    变是连他都不敢想象！

    就以眼前这一桌海鲜为例，这背后，岂不是意味着百余年的海禁，已是取消了？

    要知道，那海禁可是大明老祖宗，也就是那太高祖皇帝朱元璋立下的规矩。

    而今，也破了！

    这偌大的大明，日新月异，越发的强大而不可撼动了！

    于是，略作犹豫之后，小王子苦笑道：“宁兄弟，不瞒你说，本王此番过来，是想与……大明合作的！”

    “哦……”

    宁远拉长声调，随口道：“既然是与大明合作，汗王您理应拜见皇帝陛下啊……”

    小王子却是提起了酒杯：“宁兄弟，话不多说，咱……先干为敬！”

    说着，一口干了下去。

    刹那之间，那纯粹的辛辣在唇齿之间荡漾开来，顿时令得小王子眉目一顿。

    这……便是大明的酒吗？

    味道，太好了！

    相比于先前那些所谓的酒水，完全就是酒中之神，酒香浓郁，沁人心脾！

    “宁兄，这酒……”

    “怎么样？”宁远问。

    “棒！”

    小王子道：“而今，大明的诸多士林，喝的，便是此酒？”

    宁远摇头：“世面上的酒，比这酒，差了一些！”

    而今，蒸馏的技术，相对醇熟，连酒精都已研发出来，更别说普通的白酒了！

    故而，宁府亦或是供给宫廷的酒，多为六十度左右的高度酒。

    而在世面上，包括百善铺子所销售的酒，大多为五十二三度的样子，品质上，略逊一筹。

    小王子暗暗惊叹，转而道：“这酒，可否卖给咱一些？”

    宁远点头：“当然没问题，汗王您要多少，尽管开口，两头牛或者是三只羊换一斤酒！”

    小王子：“……”

    这小子，果然够黑心啊！

    他先前已然了解过百善铺子那边酒水的价格，售价，大概在十两银子左右。

    而眼下，这酒水虽是好了些，可开口便要二三十两银子，不可为不黑心啊！

    只是，略作犹豫之后，他还是咬着牙应了下来：“那便来……五十斤吧！”

    宁远自是满口答应下来。

    旋即，二人又闲聊片刻，终于提到了关键问题。

    小王子严肃开口道：“宁兄，想必，你也知道，我鞑靼部……物资……较少，可否扩大互市的规模呢？”

    宁远的眼睛顿时眯了起来。

    对于小王子的打算，他自是一清二楚。

    于是故作不经心一般道：“如何互市啊？”

    而今，朝廷与鞑靼，有茶马互市。

    简而言之，鞑靼的诸多百姓，平日间大多以肉为食，长此以往，身体便会缺少一定的元素，而恰好茶可以弥补这个缺点。

    于是便有了茶马互市。

    大明朝廷需要马匹，鞑靼需要茶等诸多物品，于是便有了市场的交易。

    这个习惯，非在大明，在唐宋之时，各王朝便开始于诸多部落开始了。

    只是，而今这交易规模，并不是特别大，尤其是这两年大明开始强大起来，交易越来越少了。

    “我部，愿让出河套地区，乃至于更大的地方，用于作为互市的交易地。”

    小王子道：“在此区域，本王可以保证不会有任何战争出现！”

    “任何阻碍互市的行为，都将被遏制！”

    他十分的果决！

    因为……打不过啊！

    先前，到了秋冬季节，鞑靼部落完全可以洗劫大明诸多地方的。

    可眼下……打不动啦！

    大明，太强了！

    尤其是有毒的开花弹，几乎是要了老命了！

    在这等前提下，与鞑靼部落而言，唯有一个办法，那便是摒弃前嫌，与大明互通有无。

    宁远自也懂的其中的关键，随口道：“可是，河套地区，本就是大明的疆土啊！”

    小王子暗暗叹了口气。

    河套地区，归属权原本是不定的，位于山西、陕西的北部。

    眼下，这宁远的意思，竟是要他承认河套地区的归属权，颇有欺人太甚的意味。

    只是，他却不得不认怂。

    倒不是他巴图蒙克认怂，而是为了部落的万千百姓着想！

    只有真正的互市链接起来，鞑靼部落，才有活下去的希望啊！

    若不然，等待他们的，大抵，只有死路一条了！

    “河套地带以北，一百五十里内皆为互市区！”

    小王子果决道：“大明百姓以及鞑靼百姓，皆可通商互市，令，鞑靼与大明朝廷与此地，只得保证其安全，不得过多干预！”

    言外之意，竟是又令让出一片土地！

    宁远不由得笑了出来：“如此，只希望，与汗王合作愉快啊！”

    小王子斜瞥一眼：“繁昌侯，这便是你的待客之道吗？酒呢？来来来！多上点！”

    当晚，小王子喝的酩酊大醉！

    到了翌日，小王子的使团入住到了鸿胪寺，关于两国互市，即将大规模展开。

    宁远也来到了内阁之中，严肃道：“陛下，既然小王子愿意让出百余里的地盘，臣以为，朝廷这边理应开通大规模互市，以通有无！”

    “另，臣以为，或可将此区域作为自贸区，商贸往来，一切从便！”

    弘治皇帝没有作声。

    三位阁老看了看，皆是点头，表示认同。

    原因很简单，互通有无，与大明而言，也是一件好事。

    反正什么都不用，只是允许诸多百姓在此区域行商便可，半点害处没有，反而还有诸多益处。

    于是，很快，于朝廷、于鞑靼，一个涵盖了一百余里的自贸区，设立起来。

    在这自贸区，不得有官军的出入，同时，也不允许私自械斗。

    规则，逐渐的完善。

    自贸区，也是逐渐的兴胜起来。

    “沈三，你都清楚了吧！”

    宁远严肃的交代：“派出千余工人，驻守自贸区，开设作坊，大力生产！”

    沈三兴致昂扬。

    因为，接下来要生产的一批物品，十分的稀奇。

    按照公子的话来说，这物品，叫做……小白兔奶糖！

