    荒芜的沙漠。

    牧离坐落在砂砾之上，仰头看向碧蓝的天穹，魔力和以太粒子涌入他的眼瞳里，支撑着千里眼的发动。

    碧蓝的天穹在此刻发出了咔嚓的声响，牧离起身，嘴角扬起一抹笑意，低语道：“察觉到了嘛，还不算太笨！！”

    弓箭和箭矢再一次出现在他的手中，澎湃的魔力如江河般灌输进扭曲的螺旋箭矢之中，拉满弓弦，箭矢的准心瞄准长空里的太阳。

    咻！！！

    如流星般的箭矢精准将太阳击坠。

    如玻璃般碎裂的咔嚓声源源不断的响起，沙漠崩塌、世界崩坏。

    本该如时间倒流般复原的世界，这一次并未有复原。

    双生的世界，一旦两者间的共同规律遭到打破，那么它们相互之间的联系将注定荡然一空。

    朦胧的雾气出现，类似圆环般的大门屹立在牧离的正前方。

    “出口？！”

    牧离挑眉，或许眼前的不是出口，是下一个陷阱也说不定？！

    魔力充盈在体内，牧离迈步走了进去。

    无论是陷阱还是什么其他东西，全都无法阻碍他要找回李萌萌的步伐！

    【孤儿院】一楼的活动大厅。

    随着世界的破碎，孟获和白煊他们的面前亦是出现了圆环的大门。

    但相比起这些，孟获的眉头紧皱。

    在刚刚世界破碎的刹那间，他隐隐间看到了一道赤色如血的披风一闪而逝，似乎是通过了大门。

    会是谁？

    难道说还有另外的家伙来到这里了？

    是敌人？还是友军？！

    “前辈，我们该走了！”

    白煊凝视着由雾气构成的圆环大门，它正在一点点缩小，似乎过不了多久就有可能消失了。

    孟获压下心中的疑惑，赶忙带着白煊走入其中。

    现在的他也没空多想了，当务之急是将孤儿院的孩子们救出来！

    通体纯白的城堡之中，面容如人偶般俊美的男子脸色阴沉的将酒杯捏碎，但没多久又恢复了淡然的轻松。

    “看来这一批不请自来的客人们还真是顽强啊！”

    “不过，就算通过了双生的玩偶世界，你们又该怎么渡过下一个呢？！”

    “哼，梦境…”

    他的脸上带着忌惮的神色，似乎对于下一个场地，连他自己都觉得棘手。

    俯视着落地窗之下，繁华的一幕幕娱乐场所，他的眼里带着享受之色。

    他决不允许任何人来破坏他亲手建立起的帝国！

    挥手招来一旁服侍的管家，他面色淡漠，眼里有着一抹深沉之色。

    “仪式提前，你先去准备，不要让人破坏了！”

    管家面色有些惊讶，劝说道：“主人，准备仪式的话，就必须先放弃对它的实验和限制了！”

    “而且…它的作用很…”

    他来到沙发坐下，语气冷漠的说道：“它的实验就不用管了，直接把它扔进那座城里去！”

    “没有理智的生物，又能对我造成多大的影响？！”

    “是，主人！”

    管家收敛着神色，鞠躬弯腰，随即消失在房间之中。

    双手张开，宛若怀抱着明亮的阳光，他眯起眼睛，享受着一切。

    等待一切都落下尘埃之后！

    他必将成为新世界的神明（kamisama）

    …………………………

    朦胧的雾气环绕着世界。

    灰蒙蒙的天空之下，是如阴影般的魔都建筑。

    眺望远方可以清晰看到一片漆黑的汪洋大海，四周的高楼大厦此刻看起来略显残破，却屹立不倒。

    街道之上，空无一人。

    给人的感觉就像是末日到来之后的城市般。

    高楼天台，牧离自空间之中出现，赤色的披风在微风的吹拂之下荡漾而起。

    感受着空气的流通，牧离微微皱眉，低语道。

    “没有以太粒子的存在？”

    “这里是虚假的世界？！”

    以太粒子是构成世界本质的基本粒子，能够转化为各类的能量核心运用，是世界的核心表层之一。

    而拥有以太粒子的世界，才能够真正的称之为‘世界’

    魔力凝聚着来到眼瞳之处，千里眼发动。

    视野之中的一切场景开始聚焦，很快，牧离就在市中心的大型广告牌上有了新的发现。

    以往光鲜亮丽充斥明星和各类奢侈广告的牌子，此刻忽明忽暗，就像是恐怖片里不断闪烁的灯光般。

    忽明忽暗的大字印在了广告牌之上。

    【欢迎来到，噩梦之城】

    血色的大字给这座宛若空无一人的城市带来了恐怖的气氛。

    噩梦之城？

    噩梦？！

    牧离似乎想到了什么，猛地转头看向魔都大学的方向。

    在千里眼的视野之下，他能够很轻松洞穿几十里的路途光景。

    第一时间，在看到魔都大学之中的场景后，牧离的眼里闪过了恍然之色。

    此时此刻，在魔都大学之中，到处遍布着因‘颠倒作息’时间而昏倒的学生们，还有不少的老师们。

    显然，现实世界之中看似是因作息问题突发性昏迷不醒的人们，其实他们的灵魂或者说意识都来到了这座噩梦之城里。

    不是他们不愿意醒来，而是无法离开这座城市。

    一座由人类噩梦或者说是梦境构建的城市！

    牧离将视线转移向小小幼儿园，期望着能够在那里发现李萌萌的身影。

    但令他感到失望的是，小小幼儿园里唯有老师们昏迷在地面，孩子们则早已经消失不见。

    “孩子们才是它的真正目标嘛！！”

    牧离眼神冰冷，这一次事件的发生，其真正的目的就是孩子们，大人们的突发性昏迷不过是为了迷惑其他人罢了。

    只要所有的大人们全都昏迷不醒了，那么孩子们的消失在短时间之内就必然不会被发现！

    可以说，这次的幕后之人相比起其他的异常怪物们更加的狡猾和聪明！它学会了人类的诡计多端！

    明修栈道暗度陈仓，古人的三十六计可谓被它玩弄的炉火纯青啊！

    这一次的对手，相比起前几次的对手，是更加的不容小觑！

    “这位同学，你已经私自离校很久了哦！”

    “请跟我回学校按时参加期末短测的考试！”

    就在这时，低沉和煦的嗓音自天台之上响起。

    牧离转过身子，在看见对方时，眼里出现了一抹复杂的神色。

    丁老师，没想到连你都被拖进这里了吗？

    ————————

    PS：求推荐票、月票啦~

