    叶天心听着他的话，不知为何她的心里也满怀期待，只是明明就还有十多天，说长不长，说短也不短。

    她心里也是感慨万分，不过就在这个时候，她突然想到了一件事情，就是墨北冥他收买吴家矿产一事。

    她不知道为什么他突然想要收购那个矿产？

    其实以他的条件好像也不缺钱吧，但他为什么要这么做呢？

    “你近来是不是有什么事情要做呀？”

    她只有侧约的开口问着他。

    墨北冥听到她的问话，也是疑惑的看了她一眼，“心儿你可否把话说明白一点，你我二人之间也没有什么秘密，如果你想知道的我都会告诉你。”

    墨北冥是平静诚恳的说着，让叶天心听了心里也微微一喜。

    可是要她直接问他要收买矿产的事情，她又有点说不太出口来，不然那岂不是暴露了她的用意。

    但看着他诚恳的眼神，想到那些事情，她又犹豫了。

    如果不告诉他，那是不是显得她很自私，但如果告诉他了，又感觉多有不便。

    本来身为特工的她，就比较敏感，这是天生的。

    一个女人不能太依附于男人，不然就会丧失了自己的价值。

    她不是不相信他，只是有些东西她也想自己独立自主。

    等她成功了，再告诉他也不迟，没准儿还能给他带来一个意想不到的惊喜呢！

    几经思索，她抬眸看着他道：“其实也没什么了，我就是随口一问，我以为是你在宫里有事情忙，怕是耽误了你的朝政之事。”

    终究是绕开了这个话题。

    墨北冥伸手揉了揉她的小脑袋，“心儿你为何总是如此的善解人意，其实我不怕你耽误的。”

    叶天心闻言，小脸微微一热，娇羞的看了他一眼，“油嘴滑舌。”

    “心儿，我可是句句发自肺腑之言。”

    墨北冥低头凑近了她，他的气息和她近在咫尺。

    叶天心心中狂跳不止，也许是情到深处自然直，她也抬头不自觉的凑了上去，第一次主动的吻了他。

    墨北冥面对她的主动，也是欣喜若狂，他自然很贪念她的美好……

    次日清晨，墨北冥起来正准备去早朝时，叶天心此时也跟着起床了。

    墨北冥目光独有的温柔都给了她，“你起这么早做甚，昨晚累着了吧，多歇一会再起吧！”

    叶天心听到他的话，顿时也是双颊爆红，想到昨晚的事情，她就有些尴尬，虽然说他像是在关心她，可是在她看来真是哪壶不提哪壶开。

    “我没事，我只是有点事情想要问你。”

    “嗯，你问。”

    叶天心见此，也便直说道：“就是关于彩蝶的事情，她到底是怎么一回事儿，为什么要将她关在王府内？”

    墨北冥听了她的话，不由皱眉想了一会儿，也没有想起她说的那个名字是谁？

    也许在他的记忆中，好像真的没有这一号人的存在。

    他疑惑的看着叶天心，“彩蝶？你说的彩蝶是谁？为何本王都不认识这个女人？”

    叶天心听了他的话，看着他那疑惑的样子，好像也并不是在撒谎，“你不认识她，你怎么可能不认识她，就是和楚月儿长得很像的那个女人！”

    听她这么一说，墨北冥这才有了印象，他皱眉道：“你说的是那个女人，那女人我已经交给江寒处置了，怎么？你有什么意见吗？如果你不想她留在府上，本王会处理好的。”

    叶天心闻声，虽然对于他的表态很高兴，但是这并不是她想要的结果，她连忙回应道：“不是，其实我对她没有任何意见，你不必难道着急赶她走，你知道她的身份是谁吗？”

    墨北冥看着她道：“她是慕容靖身边的人。”

    “原来你早就知道她的身份了。”

    “是，没错，当初江寒就是因为她长得像楚月儿，所以才误入了慕容靖的陷阱中。”

    “嗯，那你可知道她现在已经有了身孕？”

    叶天心问着这话时，心里也许清楚，墨北冥可能不知道这件事情，因为他一回来都和她在一起的，想必江寒也没有机会告诉他。

    墨北冥在听到这个消息时，脸上并没有太大的情绪波动，只是有些意外道：“竟没想到她也已经有了身孕，她现在怎么样了？江寒是不是对她用刑了？”

    “没有，她现在很好，你好像很关心她吗？”

    墨北冥听了她这话，伸手一把就将她拉入怀中，“心儿这是吃味儿了吗？其实我并不是在关心她，我只是觉得她肚子里的孩子是无辜的，不管她肚子里的孩子是谁的，那都是一条无辜的生命。”

    “是呀，没想到王爷还心怀仁义道德，那王爷打算怎么处置她呢？”

    “让她走吧。”

    “你就不怕放虎归山？”

    “本王为何要怕，大本王堂堂一个男人，还要怕一介女流之辈？”

    “呵……说的也是，看来王爷也是一个深明大义的人。”

    “心儿，你再继续夸本王，本王真忍不住想……”

    他的话还没说完，叶天心就赶紧用手捂住了他的嘴，“王爷，时间不早了，你快去早朝吧！”

    墨北冥感受到她手心那淡淡的温度，轻轻的就在她的手心落下了一吻。

    弄得叶天心感觉手心痒痒，连忙就收回了手，不得不提醒着某人道：“你别不正经了，赶紧去早朝了。”

    墨北冥见状，无奈一笑道：“好，不逗你了，本王真走了。”

    “嗯，早去早回。”

    叶天心也随口应着他道。

    “好，只要心儿想要本王早点回来，本王一定会尽早回来的。”

    墨北冥别有深意的答应着，真是令叶天心在风中凌乱了，这男人总是这么会说话。

    他说完，便离开了。

    叶天心起床后，大概也从墨北冥那里得到了答案，看来彩蝶的事情，也算是有了着落，只要墨北冥愿意答应放过了彩蝶，那么江寒若是想继续对彩蝶自动手，那就得反思一下自己的分量。

    何况她还不信，这江寒还能忤逆了墨北冥的意愿？

    待墨北冥走后，叶天心洗漱完毕，就又写了一封书信，让小荷跟慕容靖送了出去。

