    
“我是大气运之人？”

    面对四株圣树，黑白双童的目光，林飞有点无语。

    林飞知道，自己这一路走来，经历了许多苦难，都是依靠自己的打拼，才得到今天的这一切。

    很难说得上，是什么大气运之人。

    “小子，你还真别说。

    我们四株圣树，居然被你一一遇上，并且让我们相聚。

    要知道，在这片星空之中，就算是那些教祖级别的大人物，想找到我们，也是艰难无比。

    而你这小子，竟然连连遇上了。”

    尊宝圣树瞪着林飞说道。

    “我以前看过那老混蛋给别人摸骨，小子，来，我来摸一摸你的骨！”

    白童捋起袖子，说道。

    “别乱来！”

    林飞吓了一跳，连忙后退。

    不过，立即就被黑白双童，四株圣树，一拥而上，按倒在地，研究起他的面相和骨骼。

    别看林飞现在的实力，在这个星空之中，已经算得上是一方高手。

    可是，在这四株圣树，和黑白双童的合力之下，林飞没有任何的挣扎余地，只能任由摆布。

    “这小子的面相，和骨骼，好像并没有什么特别之处。

    或许，是我的摸骨之术，还没有到家吧。”

    最后，林飞被放掉，恢复自由，白童发表总结性的意见。

    “切，现在说什么都还早，以后走着瞧吧。

    再说，你有什么狗屁摸骨之术，还不是曾经看见过几次那个老混蛋给别人摸骨，装模作样罢了。”

    尊宝圣树不屑道。

    趁四株圣树，黑白双童在争论之际，林飞狼狈而逃，进入时间密室之中，开始闭关修炼。

    林飞明白，自己必须争取时间，尽快提高实力。

    现在，自己惹上了罗刹宫，这是一个恐怖的大敌。

    还有，那第三层魔界的幽冥魔祖，总有一天，也绝对还会来找仙陵界的麻烦。

    而且，现在的星空，风起云涌，星空大乱世，已经来临，自己想要保护仙陵界，必须变得更强！

    时间密室之中，林飞开始进入修炼状态。

    小荒兽，和天乙神蚕，还有吕其，也是跟着林飞进来，各自在密室中找了一个角落，进行修炼。

    林飞先是修炼太阳金经。

    修炼的日子，过得特别快，眨眼间，几十年就一晃而过。

    当然，由于时间密室之中，蕴含着高明之极的时间法则，密室中过去三十年，外面的世界，才是过去一天。

    所以，林飞还有大把时间。

    林飞没有急于冒进，不追求快速突破，而是采取稳打稳扎的修炼方式，慢慢地打磨，争取将自身的各种基础，打磨到最扎实的状态。

    三百多年后，林飞的太阳金经，终于是突破到了九阳归七的层次。

    丹田中的八个金色光球，变成了七个。

    又过了三四百年之后，林飞修炼到了九阳归六的层次。

    丹田中的金色光球，变成了六个。

    ……

    就在林飞在时间密室之中，闭关修炼之际，星空之中，局势变得更加混乱了。

    这期间，星空尸祸越演越烈。

    自从发现了那些冷漠生灵，其实都是一具具没生命的尸体之后，星空中，统一的称呼，将它们称为阴兵。

    不知从什么时候开始，阴兵的数量，越来越多。

    据估计，有可能已达数千万，出现在各地，摧枯拉朽，毁掉了很多界面，并将这些界面之中的生灵，变成了新的阴兵。

    有一些比较关注星空尸祸的老古董人物，作了专门的统计，从开始到现在，被那些阴兵灭掉的界面数量，已经达到了两百多个！

    而且，这个数字，正在以极快的速度，不断增加。

    这个星空之中，所有的生灵，都是意识到，星空尸祸，确实是越演越烈了。

    再这样下去，不知道还有多少界面，会被那些阴兵灭掉。

    而天宫，作为这个星空中，征伐阴兵的最主要力量，组织了多次和阴兵之间的战争。

    天宫出动了大量的高手，发誓要彻底灭掉那些阴兵，结束星空尸祸。

    可是，阴兵一方，也是出动了大量的高手，前来应战，让天宫的人马，在每一场大战中，都没有占到多少便宜。

    这些大型战争，让世人看到了天宫的恐怖，那些传说中的天宫高手，纷纷出现在世人面前，展显出来恐怖之极的战力。

    可是，同样的，世人也看到了那些为祸星空的阴兵人马的恐怖。

    面对天宫的征伐，阴兵人马，不但没有丝毫败象，反而是咄咄逼人，在很多场大型战争之中，打败了天宫！

    与此同时，除了天宫之外，星空之中，其它的一些星空组织，也是纷纷抓紧时间，发展自己的势力，扩大自己的地盘。

    比如罗刹宫，三清殿，星海岛等大型星空组织，都是时不时派出人马，去征伐那些阴兵。

    当然，这些星空组织之间，为了扩张势力，争夺地盘，也是经常发生磨擦，彼此混战。

    此外，还有一个比较神秘的星空势力，那就是神朝了。

    神朝自从出世以来，一直比较低调，既没有招兵买马，发展势力，也很少和其它任何的星空界面，组织来往。

    一直默默无闻。

    总之，星空之中，纷纷乱乱，血流成河。

    也不知有多少无辜的普通生灵，受到牵连，死于非命。

    突然，在某一天，一个让整个星空都是轰动，惊恐的消息，传了开来。

    天宫为了结束星空尸祸，出动了一个教祖级别的大人物，带领大批人马，前去围剿阴兵。

    这是开战以来，天宫第一次，派出如此高级别的高手，自然是引人瞩目。

    然而，让所有人都意料不到的是，大战刚刚一开始，阴兵的人马之中，走出来一道头戴着又尖又高的黑色高帽，脸色惨白如纸，手中握着一根黑白相间棍子的怪异身影。

    这道身影，浑身缭绕着滔天尸气，死气，煞气，让人看不清真相。

    只不过几招之间，这道身影就将天宫的那个教祖级别的大人物斩杀，不过，这个教祖级别大人物的尸体，被完整保留。

    然后，那根黑白相间的棍子，轻易地将所有的天宫人马，全部灭杀掉。

    只剩下极少数的几个，距离很远的天宫人马，逃了回来。

    这一场大战传开，整个星空，都是陷入了极大的恐慌之中。

    这是第一个，因为星空尸祸而死的教祖级别大人物！

    “天哪，就连教祖级别的大人物，也被那些阴兵杀死了！”

    “星空尸祸，难道真的无解了吗！”

    ……

    整个星空，绝大部分生灵，都是惶惶不可终日。

    这个消息，也是传到了仙陵界。

    真苍老道派人将消息，传递给林飞。

    林飞进入神秘洞府之前，已经是安排了一个消息传送的通道，保证自己在闭关修炼期间，能及时接收到外界的一些重大消息。

    “哦，一道手握着黑白相间棍子的身影，斩杀了天宫一个教祖级别的大人物？”

    时间密室中，林飞收到消息，不由得一愣。

    “难道，是上次那个黑无常大人……”

    林飞想起了，上一次，曾经追杀自己的那根黑白相间的棍子。

