    从这道“居合斩”开始，场上的攻守态势彻底完成了逆转！

    路卡利欧前期建立起的优势自此分崩离析。

    甲贺忍蛙运起双刀，一往无前！

    彻底扫清了之前的颓势！

    路卡利欧一时间节节败退。

    “使用生命水滴！”

    诸葛风被逼的都交出了治疗技能来苟命。

    路卡利欧拼着又挨一刀，奋力一脚踹开甲贺忍蛙，接着快速咏唱，召唤出具有治愈效果的生命水滴服下。

    然而这治标不治本啊！

    双方都是高攻高敏、脆皮贫血的精灵，凭甲贺忍蛙目前的伤害制造能力，这点恢复不过就是再来几刀的事儿罢了。

    诸葛风的表情愈发凝重。

    路卡利欧也开始因为伤势累积而开始难以自控的喘息起来。

    “不会吧？陈牧的甲贺忍蛙难道真要赢了？这可是诸葛风的王牌路卡利欧啊！”

    看台上有绯樱的粉丝一时难以接受这个结果，越看越是崩溃。

    而同样在看比赛的职业选手其实更加崩溃。

    “又一只队长级……连甲贺忍蛙也到达队长级了，陈牧……他不是天王的后代，他是天王转世吧？”

    职业选手们掰着手指头一遍遍细数陈牧阵容里的精灵，越数越是心惊。

    陈牧到目前为止精灵数量依然不多，都还凑不满队长战的十二只登记阵容。

    但质量无疑高的吓人！

    此刻甲贺忍蛙也迈入队长级，无疑让这个少年的传奇程度更上一层楼！

    这可不是什么天王遗留下来的精灵，这是有据可考的、人家两年多以前刚收服的精灵！

    再酸的人这回也找不到黑的角度了，只能干巴巴的留下一句。

    “就尼玛离谱！”

    绯樱战队的休息室里，司马和人揪紧了衣摆。

    “诸葛风不会真要输吧？”

    松致和作为队长相对冷静许多。

    “诸葛风还有最后一波机会。”

    他看的很透彻，跟场上两位选手的判断完全一致。

    还有最后一波机会！

    这个机会来源于甲贺忍蛙再打掉一把水刃的那一刻！

    羁绊进化后的水之刃虽然锋利坚固了许多，但终究不是永久造物。

    它们还是有存在时限的。

    接下来甲贺忍蛙为了不浪费输出，肯定会选择在水刃能量耗尽之前将其作为流水碎岩拳的弹药打出。

    为保证循环不断，陈牧想必会让甲贺忍蛙提前出拳，打一把留一把，然后再召新的水刃。

    以确保手中武器不断档。

    那么接下来，甲贺忍蛙出拳之后到再使用“飞水手里剑”的这一小段时间就是诸葛风最后的机会！

    “忍蛙，使用流水碎岩拳！”

    来了！

    “路卡利欧，交叉双臂防下，然后立刻使用近身战！”

    这一回诸葛风梭哈了！

    “快速防守”都不用了，硬接这一拳，反手立刻开启大招！

    以当前路卡利欧的状态，这一发“近身战”，不成功便成仁！

    他没有撤退可言！

    当下手中只剩单刀的甲贺忍蛙已经是最弱的时间点了。

    拿不下就寄！

    胜负在此一搏！

    然而这个时候，莽了一整场的陈牧忽然微微一笑。

    “后退！等两秒甩出舌头，使用舌舔！”

    这道指令真真叫人绝望。

    抢攻一整场的陈牧关键时刻没有上头。

    他稳住了！

    稳健的没有给对手一丝机会。

    大招“近身战”提升精灵的速度、力量，并使接下来的每一击都附带格斗系能量。

    但“舌舔”是幽灵系招式！

    使出这招后甲贺忍蛙借变幻自如特性变成幽灵系，基本免疫了格斗系能量的伤害。

    同时长舌如鞭，一舌头甩在路卡利欧脸上，还极为好运的第一发就甩出了麻痹效果！

    这下路卡利欧麻了……

    这大招，爆了个寂寞……

    绯樱战队的休息室里，司马和人用力一拍座椅扶手，“这……淦！！他怎么不用飞水手里剑！”

    都以为按照循环甲贺忍蛙打完一拳后该补武器了。

    谁能想到陈牧并没有着急循环，反而很冷静的作出了应变。

    他还有技能位。

    而诸葛风已经没有了。

    连带着翻盘的最后希望也没有了……

    既然是梭哈，自然是有去无回。

    “近身战”效果一结束，陈牧当即下令。

    “使用飞水手里剑！”

    而接下来的这个回气期，路卡利欧不可能再熬的过去了！

    不久之后裁判举旗——

    “路卡利欧，失去战斗能力！”

    裁判宣判的一瞬间，雪落星霜的休息室一片激动。

    “赢了！”

    “真的赢了！！”

    “单杀敌方王牌，甲贺忍蛙牛逼！”

    “牧哥牛逼！”

    而后诸葛风无奈掏钱将自家王牌收回。

    他也没想到继天王级的对抗失利之后，普通的擂台对决，他的王牌精灵竟然也出师不利。

    而且败给的还不是陈牧那只同样掌握Mega能力的王牌耿鬼。

    这当真是叫他万万没想到的。

    战斗结束之后，甲贺忍蛙退出了羁绊进化形态。

    周身如超级赛亚人特效一般的水流终于散去。

    手中剩余的强化版水手里剑也随之崩解消失，化为水流。

    这时腾空的水流簌簌落下，宛如一道雨帘。

    甲贺忍蛙身处其中，微微昂起头，水滴落在他的面甲上，缓缓流淌。

    这一刻他的身姿犹如百战之后立于沙场之上，沐浴荣光与落雨的大将。

    周围的欢呼声响彻云霄，而他静静立于场中，微微闭眼，淋雨沉思。

    这一幕被场边的摄像机精准捕捉了下来，帅的惊心动魄！

    只一瞬间，官方直播的弹幕上顿时一片刷屏！

    “好帅！”

    “已截屏！”

    “遭了，是心动的感觉！”

    而后陈牧有意延迟了三秒，这才面带笑意的掏出球，将他收了回来。

    这波啊，就当给甲贺忍蛙的获胜奖励了。

    赢了对手的王牌，耍一波帅不过分。

    这场甲贺忍蛙的高光值得这么个镜头！

    而后稍作休息，之后比赛继续。

    第三局依然是陈牧先出精灵。

    这次他派出了阿影。

    而诸葛风则拿出了他的第二只王牌：阿勃梭鲁。

    在民间有着白垩灾兽外号的恶属性精灵。

    这一场，又是一场王牌精灵之间的对决！

