    ‘柳神’起誓，收回幻境，齐彪随身带着麻绳，这是习惯，用来捆绑贼人所用，如今用在了柳神的身上。

    柳树成精之后，还给自己取了一个名字，叫做‘长柳’。

    后来感觉自己的名字更像是一种道号，于是便做冒充道教中人，做起了道士。

    它也是自从孟川穿越此界以来，见到的第一只妖。

    此前都是鬼魅而已。

    “先生，您又救了我一命。”齐彪深深作揖。

    知晓古今奇闻异事，对于鬼怪邪祟了解之深，实非常人所及。

    先生不是怪才就是高人。

    可无论是哪一种人，都值得自己去钦佩。

    陆宁作揖道：“先生博闻广识，竟能够知道此妖之底细，事先在李家见到此妖时，在下还以为是真正的道士，还是先生慧眼如炬，在下不如先生多矣啊！”

    这邪祟妖力深厚，可是先生一眼就知道对方弱点所在。

    而且，面对妖邪的侵袭，先生还毫不畏惧。

    这就是儒家常言的仁者无敌吗？

    “听这只柳妖说，你是杀手？还去过李家？”孟川皱了皱眉头。

    陆宁将事情的来龙去脉说出。

    顿了顿。

    齐彪双眼一寒。

    孟川神情一愣。

    原来他是要杀我的啊？

    突然听到我在破庙里的自言自语，便以为我是伸张不公、为民请命的好人，所以又不杀我了？还决定要帮我？

    想到这里，孟川摇头苦笑。

    罢了，就这么将错就错吧。

    反正自己来此的目的其中之一，就是要为辛家鸣不公，至于其它目的，当然是为了辛柠口中的厚礼。

    不管是钱财还是别的什么，总之，值得期待。

    “齐捕头，不用如此，这个陆宁适才能够帮助我们，就足以证明，是友非敌。”

    孟川摆了摆手，看向陆宁说道：“你仅仅凭借我的三言两语，就断定我是个好人？”

    他抱拳道：“此前以为先生是位仁人志士，但是就现在看来，先生不仅是好人，还是一位高人，是在下之前眼拙了。”

    高人？

    这特么哪跟哪呐？

    摇了摇头，孟川不在理会他，而是看向了柳树精，“你说你未曾害人，一直在潜修，怎么修到李家去了？”

    柳树精直言道：“我与我兄弟桃仙皆幻化成人以后，便决定游历山川大河，不料途径金乡县时，突然察觉到李家...对了，此前叫辛家，李佑才的原配妻子走后，才更改为李家。”

    “说重点。”孟川不耐烦道。

    柳树精点了点头，继续说道：“总之，我和我兄弟发现李家的灵气极为浓郁，甚至是一些名山大川的数倍不止，而那些灵气，只在李家院内才会有，一旦出了李家便没了...”

    孟川明白了。

    他们前往李家，是相中了李家浓郁的灵气。

    随后他们便想办法留在了李家，因为借助李家灵气修行，与李佑才扯上了因果，于是他们便开始为李佑才做些事情。

    虽然都是一些为非作歹的事情，可是好在并未害死过人。

    所以他们也就没有怎么在乎。

    只想着尽快搞清楚李家为何灵气浓郁一事。

    由于这浓郁的灵气只在李家，所以路过的一些山精野怪和强大修士，也没怎么注意到。

    “走吧，随我去驿站，待时机成熟，你出面指证李佑才，我可饶你一命。”

    孟川负手而立。

    他现在要弄清楚了为何这柳树精会执意弄死自己的原因。

    毕竟，王家遗骸那事，会牵扯出来很多东西。

    这柳树精是为了给李佑才消灾来了。

    “先生，难道我们不去县衙的牢里见李佑才了吗？”齐彪问道。

    孟川摇了摇头，“无需过问了。”

    刚才想去，是想着套话。

    现如今有了柳树精指证，倒是不用多此一举了。

    “先生，此间事终，在下便就先走了。”陆宁作揖道。

    他是江湖中人，不愿与朝廷或者官府的人牵扯太深，虽然孟川不是，但是他们要去的那家驿站却属于官府。

    “也好，陆侠士再会。”

    孟川点了点头。

    “在您面前，在下哪敢称侠士？若是先生在金乡县需要帮助，尽管差人来醉月楼寻找在下。若是先生有何吩咐，在下必尽力而为！”陆宁郑重其事道。

    言尽，便离开此间。

    齐彪看着他离开的背影，说道：“先生，此人来去匆匆，可信么？”

    “可不可信不重要，他若是能帮到我，才最重要。”

    孟川折返驿站。

    齐彪押着柳树精。

    路上，一直有行人看着他们三人。

    不过，孟川并不在乎。

    反倒是柳树精，觉得很是羞愧。

    在李家待久了，又是以道士自居，金乡县很多百姓们都见过他。

    此事一闭，只怕很难继续待在这里了。

    路上。

    柳树精开口说道：“孟先生，我还有一个兄弟，乃是一颗桃树成精所化，不知先生可否让他也去驿站？我和他一起指证李佑才。这些年来，李佑才杀人放火的事情没少干啊，只是涉及到人命的事情，我们都没掺和。”

    “你和那颗桃树，真的是兄弟？”孟川看向他的眼神有些奇怪。

    柳树精单纯的点了点头，“是啊，我们真的是兄弟，先生，这件事，我没道理骗你啊。”

    嗯？

    是兄弟就要有难同当？

    “话说，你们树妖也分公母的么？”孟川好奇问道。

    “我分，我是公...我是男的，我那个兄弟不分，他可以是男的，也可以是女的。”柳树精如实相告。

    孟川忽然想起前世上学时学到的一些知识。

    柳树是雌雄分开的，不同性别的柳树，会有一些细微的差别。

    但是桃树是雌雄同株，所以成了精的桃树，可以变成男的，也可以变成女子模样。

    看来在修仙的世界，也得讲科学啊。

    “原来如此。”齐彪下意识说道。

    “大哥此话何意？”柳树精不解道。

    闻声，孟川也附和笑道：“怪不得你非要让桃树精前往驿站呢，原来它可以是女的。”

    回到官驿，按照柳树精的意思，孟川派人去李家请桃树精前来。

    待它来到此处，见到柳树精以后，带着中性声音的特点，皱眉道：

    “你约我来此，究竟所谓何事？你真把孟川给杀了？我早就给你说了，凡人之间的争执，你莫要参与。这下好了，惹了因果，今后有你受的！”

    此时，驿站人丁稀少。

    整个用食的大堂内，只有他们寥寥几人。

    “小桃花，规矩点，孟先生在旁边看着呢。”柳树精使了一个眼神。

    孟先生？

    桃仙不明所以然，“哪个孟先生？”

    柳树成精的妖，被世人誉为柳神。

    而桃树成精的妖，则称之为桃仙。

    因为柳树的纸条和桃木，都有辟邪的作用。

    一般来说，这两种树木成精，都会选择造福一方，除非是身具太多阴气，才会选择祸害百姓。

    它们之所以不同于其它树妖，就是因为它们都有辟邪的特点。

    “敝人正是你口中那个应该被柳神杀死的孟川，孟子渊。”

    原本坐在一旁的孟川豁然起身。

    桃仙大吃一惊，“你没杀他？”

    柳树精心中惊骇，连忙道：“说什么杀不杀的啊，小桃花，乖，快跟我见过孟先生。”

    “什么孟先生，这到底是怎么一回事？”桃仙郁闷道。

    柳树精道：“孟先生可是有着大本事咧，能一眼看穿我的底细呢。”

    “一眼看穿你的底细？你那是行事太张扬吧！”

    桃仙看向孟川，不屑一顾道：“不过是个儒修而已，有甚大惊小怪的？”

    “咦！桃仙，可不敢乱说话，快向孟先生施礼。”柳树精神色有些慌张。

    就在此时，桃仙察觉到了柳树精身上的异样，诧异道：“你为何...变短了？且还如此之短？”

    “桃仙！”

    柳树精马上就要吹胡子瞪眼了。

    “长柳兄，莫非是这个孟川害你这般？哼！长柳兄别怕，有我在！”桃仙作势就要向孟川动手。

    站在他身旁的齐彪有要拔刀的意思。

    气氛变得异常紧张。

    然而就在此时，挺立身躯的孟川缓缓开口说道：“你乃桃树成精。”

    “废话！”

    桃仙白了他一眼。

    不用猜，肯定是长柳说的。

    “生平有四怕。”孟川继续开口。

    桃仙大笑道：“怕？小爷我化形至今，就从来不知道什么是怕！”

    孟川选择将他的言语无视，自顾自的说道：“此四怕，谓之怕烫、怕涝、怕冻、怕情。”

    话音刚落，桃仙的笑容逐渐消失，表情变得僵硬...

