    <!--go-->“砰！”

    “砰！”

    铁锤破门的声响回荡在漆黑的楼道。

    昏暗的房内，安景天双眼死死地盯着轰然作响的铁门，他双手高举一根简陋的铁棍躲藏在门后。

    门外不时传来几人的叫骂声预示了来人的恶意。

    他浑身溃烂的皮肤被纱布裹满，呼吸沉重如同被扯烂的风箱。

    攥着铁棍的手臂止不住的轻颤，却并非因为害怕。

    八天前，自林安走后，他便在项链压制丧尸病毒的效果下苏醒，只是被丧尸病毒感染后身体机能严重受损。

    稍微走动下，被腐蚀的骨头就像刀割一般痛苦。

    安夏则躲在堆满食物的卧室门后，神色慌张。

    “哥，有人在砸门。。”

    嘴唇轻颤，她想和哥哥一起却被景天严厉的眼神阻拦。

    声音害怕无助，这些日子里少女每晚都难以入眠，一直都在期盼林安归来。

    可是，眼下归来的并非林安。

    门外声音传来。

    “老大，这门感觉有点奇怪啊。好像是被钢条重新加固了一遍。”

    黄毛拎着一把破门的铁锤，带着其他人砸了半天也没能破开加固后的防盗门。

    “废物玩意，就他马有力气干女人！要你们有jb吊用！”

    “滚开！”

    黄刚满脸不耐，一巴掌呼向黄毛后脑勺，然后右手径直按向铁门。

    黄毛讪笑，眼底闪过一丝忌惮，转而急忙跟着其他人目不转睛的看着他的右手。

    老大又要施展他的超能力了。

    “滋滋--轰！”

    瞬间，一道紫红色高压电流从黄刚掌心迸发，短短几秒便将铁门链接处融化成铁水。

    “砰！”

    铁门融化的高温铁水滴落到地板，火焰升腾。

    安景天瞳孔骤缩，门外的到底是什么人！？

    “他吗的！里面的人给老子滚出来！”

    黄刚高声叫骂，踩着火光一步踏入房内，随意的甩了甩右手后打量着昏暗的客厅。

    他神色突然一喜，被强化过的视觉看清了大厅内堆满的各种军用罐头。

    “他娘的，真的有吃的！”

    “呼！”

    铁棍呼啸，趁着黄刚注意力在罐头上时，安景天牙关紧咬拼尽全力挥出手中的铁棍。

    他听到了门外人谈论的声音，就算对方是非人类，他哪怕是死也绝不会让人伤害到安夏！

    “梆”

    然而，手中的铁棍只是瞬间便被黄刚抓住。

    声音沉闷，仿佛抓住铁棍的并非血肉而是坚硬的石块。

    “艹，还他吗敢偷袭我！？”

    黄刚歪着脑袋饶有兴趣的看着满身绷带的安景天，眼中闪过一丝轻蔑。

    一秒后。

    “轰！”

    他满脸狞笑，缓缓收回踢出的右脚。

    安景天在这一脚巨力下身体倒飞出去，后背撞断了沿路的桌椅，暗红的血水从绷带里渗出。

    “哥！”

    躲在门后的安夏眼眶通红，下意识间便担心的叫出了声响。

    “哟，还有个小娘们！”

    黄刚听见了安夏的声音，闻声望去。

    看清后，脸上瞬间满是兴奋地神色。

    “哈哈，兄弟们晚上有的玩了！”

    “抓住她，我他吗还没玩过这么小的呢！”

    “看上去就水灵。”

    身后跟随的人群满脸淫笑着符合，蜂拥冲向安夏所在的房间。

    “不。。！”

    安景天挣扎着想站起身子，想要捡起滚落到一旁的铁棍。

    茨目欲裂。

    眼前安夏已经被癞子捉住了手脚，淫笑着的众人正疯狂的撕扯去她的衣服。

    少女雪白的肌肤露出，惹得几人兽性大发。

    黄刚则慢悠悠的向安夏走去，没有他的命令，没人敢抢在他前面享用“美味”。

    然而，余光瞥见挣扎着起身的安景天。

    “哟，还敢乱动？怎么？废物玩意还想救你妹妹？”

    黄刚满脸狞笑，他最喜欢的就是当着别人的面肆意玩弄对方最心爱最宝贵的人。

    “还想捡棍子？”

    他嗤笑一声，右脚猛然踩向安景天的手臂。

    “咔嚓！”

    “啊啊啊！”

    手臂被硬生生踩断。

    安景天双眼通红，忍不住发出一声痛楚。

    心爱的妹妹即将被这群畜生侮辱，可他却无能为力。

    为什么！？

    为什么我会没有力量！？

    “杂碎！。。我要杀了你！”

    他艰难大口吸气，身体拼命地挣扎想要再次站起。

    “杀了我？”

    黄刚一脚踩在他的头顶，将挣扎着起身的景天死死地踩在脚底。

    “兄弟们！把那个小娘们带过来，老子要当着他的面干她！”

    “老大，兄弟们也想！”

    “哈哈哈！好，大家一起！”

    “艹你吗的，你他吗不是想救你妹妹吗？来啊，爬起来杀了我啊！”

    “呜呜呜。。不要。打我哥哥。。”

    “呜呜。。呜。。”

    少女的呜咽声被笑声掩盖。

    哄堂大笑。

    被踩在脚下的安景天嘶吼着挣扎。

    妹妹在哭，可他却无能为力。

    安夏被众人按住了手脚，拼命反抗下却没有任何用处。

    一个瘦弱的女孩哪里挡得住兽性大发的一群壮汉？

    黄刚满脸淫笑，一把抓向她的胸口。

    少女身上的衣服被撕扯的破破烂烂，只能勉强遮盖住要害。

    男子粗糙的手指触碰到安夏的一瞬间突然停下。

    这是！？

    黄刚满脸震惊，难以置信的看着无意中触碰到的项链。

    “滴，发现白色装备：抗毒吊坠。”

    游戏装备！？

    顾不得享用“美味”，他满脸狂喜的将项链从安夏脖子上一把扯下。

    只是，狂喜之下的他并未发现，原本还在哭喊挣扎的安夏也瞬间停止了反抗，头颅诡异的低垂下去。

    昏暗的客厅中。

    几名小弟眼见着老大好像发现了不得了的东西，也急忙凑到他的身旁想一探究竟。

    无人注意下，少女低垂的眼中猩红升起。<!--over-->

