    王子瑞听出方洪奎一听说公司账户即将被冻结乱了心神，生怕他临阵倒戈中了程大伟的圈套忙道：

    “方老板你听我说，关键时候不能乱，咱们之前商量着要用赔偿款的事给程大伟一个下马威的事你还记得吗？”

    方洪奎气哼哼：“狗屁下马威！现在是他反过来要给老子一个下马威才对，要是断了资金链，老子那什么玩？”

    王子瑞耐心剖析当前方老板面临的形势：

    “所以这个节骨眼上就看你俩谁能沉得住气，如果你先向程大伟服软，从今往后你就别想掐住他的脖子让他乖乖听话。”

    王子瑞一针见血说出问题关键所在，方洪奎也不是个糊涂脑袋，听他这么一说脑子里一下子转过弯弯道来。

    他在电话那头沉默片刻问王子瑞：“那你说现在该怎么办？我承担的项目或者转包出去的项目都需要资金！”

    王子瑞：“你要是想被程大伟控制住，以后都乖乖的听话，现在低头还来得及；要是不想被人控制你就得见招拆招沉着应对，无论如何要把他新官上任这把火给灭了，只有这样，才能不断胜利！”

    方洪奎觉的王子瑞言之有理，点头道，“那行，我听你的，不管你要尽快的拿出办法，没有资金我是无法生产啊。”

    “行，我尽快的想办法，同心协力对付程大伟，争取这片天还是我们的天，说话还是我们的声音！”

    “行，我听你的！”

    放下电话，王子瑞心里总算松了一口气。

    他知道，“只要程大伟胆敢和方洪奎石更碰石更斗的你死我活，程大伟绝对落不下什么好！”

    强龙不压地头蛇！

    他程大伟一个人从南城单枪匹马杀到普安子公司，凭什么斗得过在本地甚至天阳集团内部拥有各种人脉关系错综复杂的方洪奎？

    且等着看好戏吧！

    王子瑞心里的那股子幸灾乐祸几乎全写在脸上。

    他打从心眼里巴不得程大伟在普安子公司栽个大跟头，最好一栽到底永无法翻身机会夹着尾巴滚出普安才好呢。

    程大伟滚了，自己的机会也就来了！

    再说，会议结束，程大伟刚回办公室，刘燕尾随进门。今天穿着很是暴露的衣服，前面宝宝的粮仓显得更加的丰伟，似乎要从里面跳出来，下面的小腰似乎更加的盈盈一握，奶奶的，不知道老子是单身汉？

    “你有事？”

    老子不能干，但是看看还是可以的，看到下面的丰硕屯部，压起来一定很厚实。

    “程主任，听说你在会议上决定要冻结方洪奎公司账户？”她站在那边那边带着急切声音问。

    程大伟抬头看了她一眼，皱眉，没说话。

    这不是一个秘书该管的事，再说，你现在的身份是刘志坚的妹妹，我为什么要回答你的问题？

    刘燕看到程大伟的眼神不对，不知道那是程大伟的内心有着其他的想法，而不是工作上，于是快步走到程大伟面前，一脸紧张劝：

    “你知道这样做的后果意味着什么吗？这会让你和腾飞公司老板方洪奎的关系瞬间陷入剑拔弩张的状态你知道吗？”

    刘燕低下腰，硕大的粮仓前面的沟已经能够看到，白花花的一片，程大伟咽了一口水，艰难地问：

    “刘燕你到底想说什么？”

    “程主任！”

    刘燕苦口婆心语调，“你就听我一句劝别一时冲动意气用事好吗？方洪奎那种人不是你能得罪得起，这样的人做事没有底线。”

    “是吗？”

    程大伟从刘燕的沟壑出把眼光拔出来，慢悠悠走到老板椅前坐下来，不紧不慢抬眸看向刘燕，“你倒是说说看，方洪奎有什么特别之处让你这么害怕他？”

    刘燕：“你初来乍到还不了解方洪奎的厉害，他财大气粗，咱们公司前任主任王子瑞跟他称兄道弟多年，他在天阳集团内部还有自己的关系网，您这样跟他石更碰石更迟早会吃苦头的。”

    程大伟端起水杯吹了一口浮在水面的茶叶，幽幽道：“你是想提醒我方洪奎背后有我程大伟得罪不起的靠山？”

    “对！”

    刘燕重重点头：“你要是得罪了方洪奎相当于得罪了他背后的靠山，再加上王子瑞和方洪奎早就坑壑一气狼狈为奸，万一他俩到时候里应外合对你下手你将会腹背受敌，真到了那时候你可就惨了！”

    程大伟脸上露出冷笑。

    连刘燕都这么想，可想而知整个普安子公司其他人心里会怎么想，他们一个个全都从心底里先入为主认定了自己和方洪奎之间的斗争必败无疑。

    这种感觉真他么让人不爽，难道老子就是男的不堪！

    刘燕这番话不仅没有半点打消程大伟想要扳倒方洪奎王子瑞一帮人的心思，反而更加坚定了他把方洪奎赶出普安建筑市场的决心。

    杀鸡骇猴，方洪奎现在就是那只鸡！

    “你先出去吧，我还有事要忙，有什么需要我会打你电话。”程大伟对刘燕说完这句话，低头开始看文件。

    刘燕愣愣站在程大伟面前，“他这反应什么意思？他到底有没有把自己刚才那番话听进去？”

    看到程大伟不搭理自己，刘燕也只好把一肚子的话憋回心里，“那你先忙着，有什么事叫我。”

    程大伟口中轻轻“嗯”一声算是回应。

    刘燕走后，程大伟再也没有心思会回味刘燕那两只打的袋子，脸上露出一抹难有的凶狠和恶毒。

    一山不容二虎！

    他程大伟要想在普安市场大有作为，方洪奎、王子瑞之间固有的联盟必须打破，尤其是嚣张不可一世的方洪奎，如果不把这个拦路虎铲除，他想在普安干出一番名堂来难上加难！

    刘燕的担心并非多余。

    当天下午，方洪奎亲自带着公司副总李明宇来到普安子公司程大伟的经理办公室登门“拜访”。

    这家伙摆明了来者不善。

    办公室门开着，方洪奎手拎公文包带着李明宇大摇大摆走进来，一进门看也不看程大伟一眼，径直在他办公桌对面的椅子上落座。

    空气中瞬间弥漫一种无形杀气。

    方洪奎腰杆挺直坐在那不说话，两眼直勾勾盯着程大伟，企图从气势上先压倒对方，熟料程大伟抬头看向他的眼神却颇为从容。

