    江城洗了个澡，换了一身衣服，又神采奕奕。

    “吃什么？”江城问道。

    “江总，您决定！”

    奶奶的，江城感觉和薛庆国待在一起，和死人待在一起没什么两样。

    实际上，江城也不知道吃什么。

    前世，亿万富翁的他，将能吃的都吃了，将想吃的也都吃了。

    “那就去酒店随便吃点吧！”

    江城和薛庆国在酒店随便要了几个家常菜，也没进包间，就坐在大厅。

    这时候，一个熟悉的人影出现在他面前------高子涵。

    清纯而美丽的容貌！

    江城不由的站起来。

    “江城，没想到在这里遇见你！”高子涵伸出手笑道。

    江城也不由的伸出手：“我也没想到！”

    “今天我等了你一天的电话！”

    江城忽然想起来，他和高子涵在车站分离的时候，高子涵在他手上写了她的名字和电话号码。

    该死，自己洗脸的时候将电话号码和名字都洗了，要不是自己记性好，现在都不知道这个漂亮的姑娘叫什么！

    也能想的通，前世，亿万富翁的江城，身边绝对不缺少美女，所以，像高子涵这类美女，在江城的脑海里也是过眼云烟。

    “你该不会忘了我的电话吧？”高子涵看见江城在迟疑赶紧问道。

    江城微微的笑了笑：“怎么会，能记住你的名字就能记住你的电话，高小姐，吃了没，要是没吃，坐下吃点！”

    正在这个时候，一个声音喊道：“子涵，赶紧过来吃饭！”

    江城朝着声音望去，一对夫妇，两人都四十七八岁，从两人的打扮，应该都是国家干部。

    “来了。”

    “是我父母！”高子涵有点不好意思的道。

    “是叔叔、阿姨啊！”

    江城现在的年龄也就比高子涵大一两岁，所以，叫一声叔叔、阿姨也在情理之中。

    “江城，你昨天救了我，我已经告诉我父母，我父母说要谢谢你呢！”

    “呵呵呵，举手之劳！”江城道。

    江城喜欢清静，一般的关系，他还真不想攀上。

    “你父母叫你，赶紧过去吃吧！”

    “我们一起去吧！”高子涵道：“反正你们的菜也没上来！”

    江城摇摇头：“谢谢，你们家庭聚餐，我就不去了！”

    令江城没想到的是，大胆的高子涵一把拽住他的手，直接将他拽到他父母跟前。

    那对夫妇看见江城过来，脸上显出微笑，尤其女人，朝着男人脸上看了看，微微点了点头，好像对江城很满意。

    奶奶的，他们这种眼神，好像在给女儿择婿。

    江城受不了这种被人看来看去的眼神，赶紧道：“叔叔阿姨好，我叫江城！”

    男人伸出手握着江城的手：“江城，好名字，我叫高雄伟！”

    “坐，赶紧坐，坐下说！”

    “谢谢，叔叔，阿姨，今天是你们的家庭聚餐，我还是不参加了，我和朋友吃饭，都已经点了菜！”

    “没事，将你朋友可以叫过来！”

    高子涵看见江城要走，赶紧拽住他的手。

    江城被高子涵柔弱无骨的嫩手握着，无法离开。

    “子涵，去将江城那个朋友叫过来，一起吃！”

    江城听见让薛庆国过来，赶紧道：“叔叔，不必了，反正我要了菜，让他自己吃吧！”

    高雄伟微微点了点头：“那好，我们一起吃。”

    “小姐，将菜单拿过来！”

    这时候，一个服务员将菜单拿过来：“高主任，您点菜！”

    主任？哪里的主人？

    江城凭着多年的经验，从高雄伟的穿着和言谈举止肯定他是政府官员。

    高雄伟将菜单递过来：“小江，你点吧！”

    “叔叔，还是你们点！”

    “你点，昨天子涵回来说，你救了她，要不是你，昨天碰见那几个混蛋，还指不定出什么事呢，本来，我和你王阿姨准备找个合适的时机，请你吃顿饭，没想到，在这里遇到，今天这顿饭，就算是叔叔的感谢饭了！”

    江城说后，瞅了一眼旁边脸颊发红的高子涵：“谢谢叔叔，路上遇到恶霸，只要是稍微有良知的年轻人，都会出手相救！”

    “可是，现在像你这样的年轻人不多了，小江，点个菜吧！”

    江城无奈，就点了两道家常菜。

    “小江，喝什么酒？”

    “随便！”

    “那就来一瓶茅台！”

    茅台？一个政府的官员喝茅台，官职应该不小。

    “小姐，拿瓶茅台！”

    服务员去取酒后，高雄伟问道：“小江，请问你在哪里高就？”

    看来，高子涵还没将自己的底细告诉父亲。

    “全家乐果汁厂。”

    高雄伟听后，微微皱着眉头：“私企啊？”

    江城微微点了点头。

    这会，高子涵一直挽着江城的手，高雄伟知道，她喜欢上了江城。

    他娘的，古代就有英雄救美，然后美人以身相许，今天自己的女儿被江城所救，看来，也要以身相许了。

    对于江城的品德和容貌，高雄伟都很满意，唯一不满意的是江城在私企。

    那个年代，许多家长都想让自己的孩子或者孩子的对象吃官饭！

    所以，那个年代，老是会听见一句话：“你看人家的女儿多有福，找了一个干部，有的还说，她要享福了，找了一个老干部！”

    也就是说，那个年代，干部在群众心中的地位是最高的。

    《平凡的世界》中有一个人物金波，小伙子长的帅气，是县邮局的一个临时工，当介绍个对象，女孩一看见金波的长相，都很满意，可是，最后一听，金波是临时工，又都不愿意。

    高雄伟看了看女儿，还有点不死心，继续道：“请问你父母是做什么的？”

    奶奶的，这是要查老子户口，是不是还要问老子结婚没结婚啊！

    江城从高雄伟的神态看出，当自己说出自己在私企工作的时候，高雄伟的脸虽然笑着，但是，笑的很假。

    “父母是农民！”

    “奥？”

    高雄伟还要问，高子涵撒娇道：“爸，你问什么呢，查户口呢？”

    高雄伟呵呵一笑：“小江啊，你看这个孩子，被我惯的没样了！”

    江城微微笑了笑。

    这时候，服务员将酒端了过来。

    江城起身，给他们四个人都满了一杯。

    他端起酒杯：“叔叔，谢谢你盛情款待！”

    他们都端起了酒，江城道：“阿姨和子涵就算了，这杯，我和叔叔干了！”

