    　　那天晚上，兰斯洛带着布鲁托和四名矮人圣殿守卫在绿洲堡中转了三个小时，当矮人们最终回去休息时，所有人都清楚了计划的细节，整个绿洲堡的地形图牢牢的印在了他们的脑海里。

    　　下半夜的时候，兰斯洛又陪着菲尔回到了街上，将数百个或大或小，外表普通的铁球安放在预定的撤退路线上。

    　　还好有次元袋，否则他们肯定得来来回回跑上好几趟，很可能被巡逻的守卫发现异常。

    　　之后的整个白天，兰斯洛都呆在房间里打坐练气，将自己调整到最好的状态。其他人也都在休息，因为接下来的这个夜晚，恐怕会非常漫长。

    　　当那轮无力的红日迫不及待的沉入地平线后，兰斯洛一行人就开始了行动。

    　　魅魔宫门口的守卫是两名强壮而丑陋的双头巨人，这种生物的愚蠢和他们身上的臭味成正比，完全没有对变身后的兰斯洛一行人有任何阻拦，直接就放了他们进去。

    　　“欢迎欢迎！几位贵宾里面请！”

    　　刚走进魅魔宫，立即就有一名侍者打扮的魅魔热情的迎了上来。

    　　和一般的魅魔比起来，这名侍者的服装可谓相当保守，但兰斯洛他们三人也是身披厚厚的斗篷，这不光遮住了变身后那曼妙的身躯（和胡子），也掩盖了他们全幅武装的事实。

    　　另外，也许是缇嘉娜提供的头发蕴含的力量实在太强，他们变身后的容貌即使以魅魔的标准来说都非常惊人，所以他们三人都和布鲁托一样蒙上了面纱，这样既可以避免不必要的麻烦，也不会让人忽视他们魅魔的身份。

    　　“我叫达丽尔，不知贵宾们怎么称呼啊？”

    　　“我是兰斯娜，这是卡拉琳达和布鲁托丽亚。”走在最前面的兰斯洛非常自然开口答道。在冰心诀的作用下，他能做到无论发生什么脸上都不露丝毫异样，是负责交涉的最好人选。

    　　“欢迎，几位里面请。”达丽尔走在前面，领着兰斯洛他们穿过一条铺着软垫、挂着重重纱帘的走廊，“各位贵宾是第一次到我们魅魔宫吧？”

    　　“魅魔宫的名声跨过了破碎山脉，传到了南边很远的地方。”兰斯洛尽量模糊的答到，以免在不知道的地方暴露。

    　　“呵呵，是么？不过你们很快就会发现，无论传闻里是怎么说的，这里比传闻还要好上十倍。”魅魔侍女轻笑出声，带着他们进入了一个像是剧院一样的大厅。

    　　整个大厅都被漆成了金色，很难说没有此地主人的个人品味在作怪。大厅正前方是一个巨大的舞台，此刻深紫色的帷幕还没有拉开。中央是一张张用餐的圆桌，环绕着舒适的软床和沙发。两侧立着一座座男性躯体的雕像，雕刻者准确的还原了身体的每一个细节，在局部略微做了些夸张。

    　　“几位想必都听说了我们魅魔宫广受好评的美食吧？”达丽尔引导他们在一张圆桌前，“要不要先品尝一下美食，再欣赏助兴的演出？哦快看，表演正好开始了！”

    　　兰斯洛回头朝发出声响的舞台看过去，只见大幕徐徐拉开，后面是一大各群各个种族的男性，人类，精灵，矮人，半兽人全都有，甚至还有几个侏儒和地精。

    　　这些肌肉线条鲜明的男性全身就穿了两件衣物，其中比较大的是脖子上的领结。

    　　迷幻的音乐从不知何方响起，舞台上的人开始扭动身体……

    　　兰斯洛扭过了脸，虽然他能压制自己的心跳和呼吸不出现一丝波动，但他实在是无法强迫自己继续忍受这种画面的折磨。

    　　“别害羞嘛，亲爱的。”魅魔侍女露出了邪魅的笑容，“先来一份铁板地精脑如何？再配上产自和谐之地的红葡萄酒，很多尝试过的贵宾都说这为她们打开了新世界的大门。”

    　　“我们到这里来是为了比地精的脑子更美味的东西。”兰斯洛决定直接切入主题，“给我们一具你这里最棒的肉体，以及最为私密的房间。”

    　　“当然，我们一定会让您满意的。”达丽尔忽然意识到了什么，迟疑的问道：“三位贵宾要一起么？”

    　　“我们只要一个，最好的那个。”兰斯洛从怀里掏出一枚闪闪发光的红宝石，略微展示了一下自己的消费能力。

    　　达丽尔伸手想要去抓那枚宝石，但兰斯洛已将其放回了怀中，责备似的盯着她，这让魅魔侍女不得不悻悻地收回了手臂。

    　　“看来你们都听说过我们那位久负盛名的牧师了。”她冲兰斯洛露出了会意的笑容，“正常情况下他的收费标准是三小时一千个金币，不过既然你们有三个人，恐怕我们得收取三倍的费用了。”

    　　“没有问题。”兰斯洛点了点头。

    　　“那请随我来吧。”

    　　魅魔侍女再次带着他们走进大厅外侧的回廊，回廊的另一侧是一扇扇紧闭的房门，门与门之间挂着描绘魅魔女王与各路英雄豪杰、妖魔鬼怪‘激战’的图景。

    　　这些回廊同样在地上铺着软垫，从天花板上垂下纱帘，既遮挡住了视线，也很好的吸收了门后的房间中发出的声音。

    　　但兰斯洛的听力比普通人要好上太多啦，那些细微的声音传入他的耳中，清晰的如同一具具纠缠在一起的躯体就在他眼前一样，让他不得不在默念冰心诀来压制住心底的燥热。

    　　不时有男性迎面走来，在见到她们的第一时间就闪到一旁恭敬的侍立着，但同时也以一种渴望的眼神盯着兰斯洛三人，努力展示自己的肌肉和恭顺，期待着能被选中，共享鱼水之欢。

    　　奴役他们的不是锁链，兰斯洛悲哀的意识到。这些人是被本能所奴役，兰斯洛怀疑他们没人会想要离开，即使给与他们选择的自由。

    　　他们的身体也许会为了能取悦魅魔而保持强壮，但他们的灵魂会被一点点的榨干。当让他们继续活着已经没有什么价值后，恶魔们有的是继续利用他们灵魂的办法。

    　　终于，她们到达了目的地，在一扇华丽的大门前停下。

    　　

    　　

