    看着不带还价的杨伯礼。

    马宁轻轻眨了眨眼，有些意外。

    他原先已经做好了对方砍价的准备，没想到杨伯礼盘算了半天，最后居然直接同意了兔子们的报价？

    要知道。

    柴油影响的可不止是这次交易。

    以兔子们的技术储备来说，运一套小型火力发电设备过来，指导杨家今后烧煤发电其实并不难。

    兔子们提供柴油的目的，就是为了在燃料方面赚上一笔。

    可以预见的是，杨伯礼——或者说紫琼城杨家，将会在很短的时间里体会到天线列阵带来的好处。

    并且这种好处带来的方便注定会促使杨家进一步将基站扩大。

    而只要今后基站有扩建的需求，柴油的支出将会数倍增加。

    成为一个大额且持续的进项。

    这时候每多出的一枚灵石，长远来看都可能化作一个巨额的数字。

    不过不管怎么说。

    杨伯礼不砍价总归是个好事，马宁也就欣然接受了对方的‘好意’。

    随后双方又简单的对一些操作环节进行了交接，初步的把一些基础信息都介绍了一遍。

    并且约定陶朱商会将在紫琼城留下一个五人组成的长期指导小组，对一些可能出现的特殊情况进行技术援助和指导。

    一切事宜处理完毕后。

    马宁和黄嘉奇将杨伯礼引导到了控制台，按下了启动键。

    随着启动开关的按下。

    天线列阵发出了一道特殊的波频，电波迅速连同了各个基站。

    一个局域网成型了。

    随后杨伯礼取出一台通讯设备，输入了某个约定好的频道号码。

    片刻后。

    屏幕上出现了一位中年人的身影。

    此人四十来岁，留着一缕山羊胡，全身主薄打扮，后发处别着一抹青色头巾。

    杨伯礼朝此人挥了挥手，问道：

    “孙主薄，你听得到我说话吗？”

    几秒钟后。

    视频中的主薄点了点头，回答道：

    “听得到，听得到，杨掌柜，我已经到城门口了。”

    杨伯礼想了想，说道：

    “孙主薄，你人往边上让一让，给我看看城门口的画面。”

    孙主薄恭敬的做了个辑，随后身子一闪，露（防和谐）出了身后的景象。

    这是一处比赤县城大点的城池入口，城墙高度大约二十米。

    城门口稀稀落落的没多少人，可以看到入口处赫然写着“平波城”三个大莫界汉字。

    杨伯礼见状，满意的点了点头。

    这位孙主薄是在兔子们抵达紫琼城后被杨伯礼派出的一位忠诚手下，手中带着一台兔子们已经调试好的通讯设备。

    杨伯礼将他派遣到了距离紫琼城一千五百多里的平波城，时刻停留在城门口。

    目的就是为了今天验证‘天线阵法’的效果。

    随后杨伯礼又连线了其他七位派遣出的主薄，逐一了解确定情况。

    在包括孙主薄在内的八位主薄里，一共有六人可以传来清晰的画面，全程极其流畅。

    一人的画面较为卡顿，剩下的一人则因为信号原因无法显示画面。

    不过哪怕是画面无法显示的那位主薄，语音通讯也不存在任何问题，可以在相隔千里的位置上清楚的进行交流。

    到了这一地步，‘天线阵法’的效果已经很明显了。

    杨伯礼见状，嘴角扬起了一丝抑制不住的笑容。

    这种脸部表情的失控在他这种人身上可不常见。

    随后他乐呵呵的对马宁拱了拱手：

    “马掌柜，天线阵法的效果极佳，老朽万分满意。

    陶朱商会的底蕴，果然非同凡响呐。”

    随后他像是想起了什么似的，右手轻轻拍了拍脑袋：

    “哎哟，您瞧瞧我这记性。

    光顾着看阵法了，说好的报酬还没给您呢。”

    马宁见状也不拆穿他的戏码，捧哏似的摆了摆手：

    “嗳，这急什么，杨掌柜您太客气了。”

    说话间，杨伯礼的手上便出现了三个颜色不一的空间袋。

    随后他将空间袋递给了马宁：

    “马掌柜，绿色的这个空间袋里是咱们约好的灵石，一共三十万。

    蓝色的空间袋里是四阶妖兽的血肉，我特意多讨了两块，不过都不是重点部位，您别介意。

    至于这个紫色的空间袋.....

    里头便是浮空阵法的核心了。

    物品贵重，还有劳贵方验下货。

    没问题后咱们再签个字据，亲兄弟也要明算账嘛。”

    杨伯礼的态度很诚恳，加之马宁本身也有这想法。

    他便干脆顺水推舟，不再客套。

    接过空间袋后，他将其交给了身边的魏强生，轻声说道：

    “强生会长，麻烦你了。”

    比起马宁的随意，魏强生此时的表情则要严肃的多，看上去像是要奔赴战场似的。

    虽然他是魏家商队的主要负责人，阅历繁多。

    但接触这种光灵石就有数十万、实际价值过百万的生意还是人生头一回。

    他小心翼翼的取过空间袋，逐一开始了鉴定。

    三个空间袋他前后足足鉴定了一刻钟，方才有些疲惫的抬起头。

    组织了一番语言，对马宁说道：

    “马教....咳咳，马掌柜。

    灵石数量没问题，妖兽应该也是四阶没错，浮空阵法也是真货。”

    马宁这才放心的点了点头。

    魏强生在出发之前，曾经特意被带到了实验室，近距离接触过三阶妖兽的血肉。

    按照兔子们得到的信息。

    四阶妖兽血肉的威压和三阶妖兽完全不是一个级别，因此他对于妖兽血肉的判断结果应该是可信的。

    而灵石就别说了，数数字而已。

    至于浮空阵法.....

    此前提及过。

    这次兔子们来紫琼城乘坐的是杨家的飞舟，并且还是专线的那种待遇。

    或许是对阵法有信心的缘故，飞舟上兔子们曾被允许便近距离的见识过核心操控舱内的情况。

    魏强生可以确定，空间袋内阵法的符文分布和操控舱内的一模一样。

    有魏强生的鉴定结果做保。

    加之杨家接下来还要仰仗兔子们快乐棒进行转手交易，因此杨伯礼拿出的三个空间袋多半便是真货。

    想到这儿。

    马宁的脸上也不由浮现出了一丝笑意。

    浮空阵法，兔子们巴望的可谓是望眼欲穿了。

    他热情的朝杨伯礼拱了拱手：

    “杨掌柜，既然东西没问题，那么咱们便签个字据吧？”

    杨伯礼同样热情的回了个礼，接着从身上取出一册竹简。

    摊开竹简后，他先在上面签下了自己的名字，随后递给马宁：

    “马掌柜，您看看？

    要是没问题的话，在下边签个字就行。”

    马宁接过竹简，认真的看起了上面的文字。

    作为本土顶尖的语言学家，这段时间里马宁在掌握大莫界语言的同时，对于大莫界文字的了解也要优于众人。

    因此这份竹简他阅读起来毫无压力。

    竹简上的内容很简单，也很客观。

    基本上就是把双方的约定概述了一遍，没有什么夸大的地方。

    代表紫宝轩的地方已经有了杨伯礼的签名，马宁见状也便写上了自己大莫界的名字：

    风灵月影，张三。

    字据一式两份，双方一人存留有一份。

    当然了。

    字据其实没多少法律意义，象征意义比较大。

    因为大莫界并没有所谓的贸易仲裁机构，真要被坑了基本上只能靠自己的实力去讲理。

    签完字据后。

    马宁忽然想到了什么，对杨伯礼问道：

    “杨掌柜，不知此前说过的前往妖阙的名额......？”

    “哦，那件事啊。”

    听及马宁提及名额一事，杨伯礼的脸上不由浮现出了一丝歉意：

    “实在对不住了，马掌柜。

    这次恐怕没法给贵方随行名额了。

    前线战局吃紧，所以不少长辈都想借机去妖阙看看晚辈.......”

    马宁一边听着，一遍面色平静的点点头。

    就在杨伯礼以为他准备接受事实之际，马宁的嘴里忽然蹦出了一句令他心脏几近停止的话：

    “杨掌柜，如果我们商会有把握协助那位大人渡过元婴大劫，那么可否批允几个名额给我们呢？”

    .......

