    “托尼，现在还不是放松的时候！”奇异博士斯特兰奇提醒道，“灭霸肯定不会如此轻易地接受失败！”

    “是的，他拥有数量众多的手下，他的实力也比这几个家伙强得多！索尔和我…..和浩克加起来也不是他的对手，他只凭肉体能力就把我们击败了！”班纳博士紧跟着说道，“我们必须要做好抵挡灭霸大军的准备！”

    “说不定他已经在其他地方拿到剩下的无限宝石了，这肯定会继续增强他的实力！”奇异博士补充道，“虽然我没有见过其他无限宝石，但根据时间宝石可以判断，力量宝石、现实宝石、灵魂宝石和空间宝石的能力绝对超乎我们的想象。”

    “好吧，好吧，星期五，替我告诉小辣椒，现在敌人已经被解决了，但是我还有些事情要和他们商量，或许我们可以一起吃宵夜！”托尼-史塔克耸耸肩道，然后他的目光落在前方的飞船上，“这个怎么办？”

    “这艘飞船归你们了！只要你们能开回去！”沈隆看着亡刃将军和暗夜比邻星留下的飞船说道，这一款和黑矮星、乌木喉前来地球的那艘一样，他已经有一艘了，懒得再要第二艘。

    “我来看看！”托尼-史塔克飞了过去，他可不像沈隆一样可以把飞船缩小，就只能进入飞船内部，看看能不能想办法开动了。

    好在黑暗教团的飞船并不难开动，再加上托尼-史塔克的超高智商，很快就弄清楚了飞船的操作方法，驾驶着飞船向纽约飞去。

    “这次的敌人比我们之前遇到的所有敌人都要强大，我们必须联合所有能联合的帮手；鹰眼、战争机器、猎鹰、蚁人……托尼，我们甚至需要巴基的帮助！”借此机会，美国队长想重新弥补复仇者联盟之间的关系。

    “托尼，你很清楚，当时巴基是被九头蛇洗脑了，你的仇人应该是九头蛇才对，你不能因为刀子杀了人而去埋怨这把刀，真正的凶手应该是握着刀的人！”

    “但是我一定会毁了那把刀的！”托尼-史塔克依旧耿耿于怀，当年伊凡-万科交给他的那份录像现在已经成了他的心结? 他每次看到巴基? 就想到录像里他杀死自己父母的场景。

    “托尼，我们这次的敌人前所未有的强大? 就算……就算你让奥创复原也不是他的对手? 所以你还是听史蒂夫的吧！”班纳博士接着劝道。

    那边奇异博士也帮着劝说，躺在地上接受治疗的幻视也用心灵宝石的提醒来说明这次危机的可怕? 最后还是沈隆一锤定音，“托尼? 想想小辣椒吧? 如果让灭霸得逞，恐怕小辣椒也…….”事实上小辣椒运气不错，在响指后活了下来。

    “只是这次，等击败灭霸后? 我依旧会追查我父母的事！”托尼-史塔克终于屈服了? 美国队长马上开始联系巴基，史塔克也让星期五联系尼克-弗瑞，让他释放鹰眼、蚁人、猎鹰等人，让他们来神盾局总部汇合。

    “我想我们还可以联系其他帮手，比如瓦坎达的科尔芒格国王? 熊盾局的娜塔莎、伊凡-万科还有布朗斯基等等！”沈隆建议道，再加上作为神矛局代表的我? 这下世界上各个超凡机构的代表就全齐了。

    “我已经联系了娜塔莎和科尔芒格，在人类共同的敌人面前? 他们愿意提供帮助！”这些都是老熟人了，沈隆出面自然容易说服他们。

    托尼-史塔克骂了一堆F和S开头的单词? 伊凡-万科这个名字勾起了他很不好的回忆? 而从神盾局叛逃的娜塔莎同样让他没什么好感? 至于瓦坎达国王科尔芒格，这些年美国的各项运动背后，总少不了他的影子。

    总而言之，这些人在托尼-史塔克看来，都是很讨厌的家伙，要不是这次的麻烦实在是太大了，他绝对不愿意同他们合作。

    尼克-弗瑞的脸也出现在眼前的三维投影之中，他对这次的事情同样充满疑惑，真的需要那些人的帮助么？

    托尼-史塔克给他解释了一番，沈隆紧接着说道，“这是神矛局的正式意见，如果神盾局不同意，那么我们会自己联系地球上所有能联系到的超级英雄，共同来面对这场危机。”

    “心灵宝石属于复仇者联盟成员所有，斯特兰奇博士也是美国人，所以这件事必须由神盾局主导，他们可以进入美国，但必须接受神盾局的约束！”在事实面前，尼克-弗瑞还是屈服了，他摸了摸口袋里的BB机。

    这是他压箱底的秘密，在他看来，就算这些人要搞什么阴谋，只要自己召唤了惊奇队长，依旧可以获胜。

    可是，没想到沈隆马上就揭开了他的底牌，“弗瑞局长，请让卡罗尔-丹佛斯女士回地球吧，我刚才已经说了，面对灭霸这样的敌人，我们必须做好一切准备！”

    尼克-弗瑞顿时懵了，这是他最大的秘密，连神盾局内部都只有科尔森等少数人知道惊奇队长的存在，他是怎么知道的？难道我们神盾局里面不仅有九头蛇的人，同时也有神矛局的人么？

    “卡罗尔-丹佛斯，她是谁？”托尼-史塔克郁闷了，这世界上到底有多少我不知道的秘密啊？

    “代号惊奇队长，诞生于上个世纪九十年代，当时因为斯克鲁人和空间宝石的原因，让她获得了超能力！等解决了那次危机之后，惊奇队长决定离开地球，但是她给弗瑞局长留下了联络工具，在需要的时候，她还是会回到地球的。”

    “她拥有超级力量、能量发射、超光速飞行等能力，是个好帮手！”最后一项能力沈隆都有点羡慕，他现在还不会呢。

    “沈先生，你回来之后我们必须好好谈谈！”尼克-弗瑞郁闷不已，但是他还是按下了BB机上的按钮，BB机得屏幕上随即出现了惊奇队长的标志。

    而与此同时，地球上其它超级英雄也赶往纽约。

