    大清康熙三十年，碎叶城。

    这座自从大唐帝国衰弱后就消失在历史长河之中的传奇城市，现在又一次出现在了广阔而荒芜的楚河岸边。不过再次出现的碎叶城却没有了昔日丝路重镇的繁华场面，而是变成了一座屯田屯兵的军城。

    而由胤礽、孔圣公统领的西清东征大军所筑起的碎叶城，其实不是一座孤城，而是由一座主城加上东南西北四座支城组成的城堡体系。而这一座主城、四座支城，全都是相当坚固的夯土棱堡，其中主城是个八角棱堡，四个副城都是三角堡。一主四支，总共有二十个“角”，每个“角”都是一座炮台，一共布署了超过二百门大炮、臼炮、子母炮，够成了一个简直可以用固若金汤来形容的坚固要塞体系。

    但也正是这座要塞体系完全暴露了胤礽身边的那群实力派的真实想法——虽然大家都打着反明复清的旗号，但是很明显，没有人真的想去进攻大明，大家伙想的都是怎么偏安割据！

    反明复清的旗号，只是用来糊弄底下那些日思夜梦都想打回中原去的蠢人的。

    爱新觉罗.胤礽本来也是那些蠢人中的一个，刚到碎叶城的时候还一心想着要先拿下伊犁，然后再进军准噶尔、科布多、喀尔喀，最后南下打北京城。

    但是随着时间的推移，他的年纪也越来越大，知道的事情也越来越多，对于恢复大清的热情也渐渐消散了......大明实在太强大了！而他自己的本钱又实在太薄，别说和真正的大明天兵打了，就是大明七内藩之一的伊犁郡王策妄阿拉布坦的蒙古游牧骑兵，也不是胤礽的西清兵和哈萨克草原上的科尔沁骑兵能打败的。

    而更让胤礽感到气馁的是，他那个不知道真假的阿玛康熙汗对反明复清大业的支持也主要靠嘴皮子。

    除了老太后刚薨逝的时候掏出点儿真金白银黑糖支持胤礽，后来就一直拿嘴皮子放空话来支持他。

    话说的那叫一漂亮，各种嘉奖的圣旨不要钱子的给碎叶府发过来。

    可是真正派得上用场的援助，却少得可怜！

    而最让胤礽寒心的是，康熙汗这几年给罗刹国的那个彼得沙皇送去的各种援助，都比给他这个儿子的援助要多！

    这说明什么？这说明康熙汗对胤?的重视远远超过了胤礽，以至于爱屋及乌，连胤?的舅舅彼得都沾光了。

    另外，儒宗暗堂的人还从南京平天府的宫廷打听到了确切可靠的消息，那个胤?虽然年幼，但却表现出了超乎常人的天资，这孩子特聪明，记性特别好，学东西还特别快，而且个头长得也大，康熙汗那是越来越喜欢他了......都已经不止一次和人说蒙古大汗的位子是可以兄终弟即的！

    这话在胤礽听来，就有点脊背发凉啊！

    他才十七岁......就要“兄终”了？

    因为觉得自己正面临“兄终”的风险，胤礽才下定决心去寻找亲阿玛......这阿玛，还是亲的好啊！

    在固若金汤的碎叶城内，坐在自己的书房里面，看着儒宗暗堂刚刚送来的关于康熙汗“夫妻恩爱，父子欢乐”的密报，胤礽那叫一心惊肉跳啊！

    正在那儿担心康熙汗虎毒要食子的时候，门外忽然响起了他的“亲哥哥”满都护的声音：“皇上，司马尚回来了！”

    这个满都护是常宁的次子，因为常宁以康熙之名投降大明的缘故，他和他兄长永绶就一直被康熙所厌恶。好在有老太后布木布泰庇护，兄弟俩才没让康熙汗害了。而这两兄弟因为一直跟着布木布泰生活，所以也就和胤礽在一起。兄弟三人感情一直很好，但是三人当中的“老大”永绶却在五年前不明不白的病死，于是就只剩下胤礽和满都护两人相依为命。

    到了如今，今年不过才十八岁的满都护已经成了胤礽的护军都统，和胤礽的侍读司马尚、侍讲黄体仁一起并称“清主三腹心”。胤礽找爸爸的事儿，就是由他们仨在帮着张罗。

    对了，胤礽找爸爸的事儿，那个孔圣公是一点都不知道的，要不然不会让胤礽胡来的。其实这两年孔圣公一直很忙，忙着料理上京齐天府的政务，还得忙着和天方教、喇嘛教的人争夺信徒......天方教是一神教，喇嘛教是多神教，而儒宗再怎么改也还是一个哲学学派，所以在搞神权斗争的时候，儒宗总是有点底气不足，只能靠着孔圣公和科尔沁蒙古的关系还有以德服人的手段来扩大市场。

    所以就忽视了对胤礽的教导，还把胤礽的教育问题都甩给了王掞、司马尚和黄体仁。结果一不留神，胤礽就给教坏掉了，居然怀疑自己的阿玛不是亲阿玛了。

    “快，快带司马尚进宫来，”胤礽说，“再把黄体仁也叫来。”

    “嗻！”

    满都护应了一声，然后就是一阵越来越轻的脚步声。

    没过一会儿又是一阵细密的脚步声传来，接着就是满都护的声音：“皇上，司马尚和黄体仁都来了。”

    “进来！快进来！”胤礽都等不及了，司马尚的这次出使，可关系到他会不会被“兄终”啊！

    “嗻！”

    外面的三个人应了一声，然后就是吱呀呀的推门声，接着三人便鱼贯而入了。走在最前面的是满都护，一个十八九岁，长得有点虎头虎脑的青年。然后才是两个三十出头的中年，一个文质彬彬，一个风尘仆仆。文质彬彬的那人是胤礽的心腹智囊黄体仁，他当然也是儒宗子弟，跟随孔圣公西迁而来的。而风尘仆仆的那人就是这回出使伊犁的司马尚，他并没有跟着策妄阿拉布坦去往西安，而是一直留在伊宁等消息。等了好几个月，总算才在伊宁成见着了纳兰明珠和康熙将军常宁。

    “禀皇上，臣在伊宁见着真太上皇了！”

    走进胤礽的书房之后，司马尚一边行着跪礼，一边就向胤礽报喜了。

    其实他也不能确定康熙将军就是胤礽亲爸爸……但人家给实在太多！

    “真的？”胤礽似乎有点儿不敢相信，同时还有一点激动，以至于说话的声音都抖了。

    “真的！千真万确……”司马尚一边打着包票，一边摸出一封常宁的亲笔信和一张清单，双手递了上去。

    此时，书房里面没有太监和宫女值守。所以胤礽就自己从案几后面起身，走到跪着的司马尚跟前，一把接过了书信和清单。

    常宁的亲笔信还塞在一个密封的信封里，而那份清单则是一个折子。

    于是胤礽就展开了折子，看了起来。一看之下，他马上就感到了浓浓的父爱。

    “一年二十万银圆外加二十万斤白糖，还一次性给那么多的火枪和大炮。阿玛……呜呜呜……”

    胤礽都哭了。

    这阿妈果然是亲的好啊！

    其实清单上这些东西康熙汗也拿得出来，可他就是不愿意给那么多。

    因为在康熙看来，胤礽的所谓东征完全就是小孩子瞎胡闹，根本不可能成功。

    而且好处给多了，胤礽这个西清汗将来搞不好就会对胤?构成威胁了……

    “皇上，”司马尚这时候又说，“真太上皇现在已经到了伊宁，就住在策妄阿拉布坦的王府里面，和他一块儿来的还有明珠明相爷……您是不是要和他见一面？”

    “当然要见！”胤礽斩钉截铁的说，“那可是我的亲阿玛！司马尚，你和我亲阿玛约好了见面的时间地点了吗？”

    他是你亲阿玛？司马尚心说：“这可是你说的，我可这么说过......而且那个康熙将军他没有麻子！”

    想到这里，司马尚又偷眼打量了一下胤礽，胤礽也没麻子——他小时候出过天花，但是却没有“遗传”到康熙的那一脸麻子，而且长得也不大像康熙。康熙有点贼头贼脑的，而胤礽则是个大圆脸，和那个康熙将军还有点像。

    看来这个阿玛是在亲和不亲之间啊！

    “皇上，”司马尚说，“策妄阿拉布坦建议可以在特穆尔图淖尔的水面上见面，时间由咱们定。”

    特穆尔图淖尔就是伊塞克湖，位于天山山脉北部，是个高山大湖，海拔有五六百尺，东西长三百多里，南北宽一百余里，而且还终年不冻。而且特穆尔图淖尔沿岸东部地区的降雨极多，在干旱的西域地区绝对算得上是一块难得的适宜农耕的地区。

    在胤礽东征之前，特穆尔图淖尔一带完全被策妄阿拉布坦控制，不过因为那里距离策妄的伊宁城有将近一千里远，所以策妄并没有在那里驻扎大兵。所以在碎叶筑城完成后，特穆尔图淖尔的西部就被胤礽的军队控制，他们在那里修了一座名为“热池堡”的棱堡。而策妄发现这事儿后，就针锋相对的在特穆尔图淖尔的东岸也修了一座棱堡，取名“清池堡”。

    不过双方都没有试图去攻击对方的棱堡，只是维持着夹湖对峙的状态，毕竟棱堡不是那么容易打的，而特穆尔图淖尔这块“油水地”两边都不会轻易撒手，真要打起来，一定是西清和伊犁王府的大决战......

    “现在是康熙三十年的腊月了，”胤礽算了算日子，然后满怀期待地说，“那就明年三月吧！司马尚，你辛苦一下，过完年就再去趟伊宁城，和我阿玛还有策妄阿拉布坦约好会面的时间！”

    “嗻！”

    ......

    康熙三十年的腊月，在天山以北的碎叶城，早就是一派冰封雪飘了，可是在大蒙古国的南京平天府，却正处于一年当中最宜人的季节。腊月的平天府气温不高也不低，而且阳光充足，天氣也總是非常晴朗，讓康熙汗不由得想到北京的春天......

    他现在还拥有了一座完全中式的宫殿，就位于齐天府城北面，靠近拉维河的齐天府旗城里面。齐天府的旗城也是一座相当坚固的棱堡，不过占地并不大，和北京城的皇城差不多，所以里面的皇宫就只能是个袖珍型的，没有齐天府城（拉合尔）内的拉合尔古堡大。但是修建的却非常精致，丝毫不亚于北京的紫禁城。

    因为临近年关，南京平天府城内的衙门早就放了年假，不过那些回八旗、印八旗、锡克绿营，还有科举出身的婆罗門、刹帝利、天方教和锡克教的文官都没有过春节的习俗，所以年假对他们而言，只是给他们准备迁徙的日子而已。

    现在印度帝国的朝廷实行的其实是冬夏两京制，每年秋冬两季以南京平天府，也就是拉合尔为首都。春夏两季则搬去阿富汗高原上的喀布尔......对了，喀布尔现在也有了个颇具中国特色的名称，叫“避暑山庄”！

    因为南京平天府和避暑山庄之间相距一千二百多里。而且康熙每次迁徙时都会顺便在德里省、旁遮普省、印度河省、犍陀罗省、阿富汗省这五个印度帝国最核心的省的地盘上巡视一番，所以实际上的行程都超过两千里，往往要花上一个半月时间才能走完。所以康熙皇帝实际上每年有三个月时间在路上，四个半月住在南京平天府，剩下的四个半月中大部分时间会在避暑山庄度过，少部分时间则会在避暑山庄以北的阿姆河边的围场中度过。

    康熙会在阿姆河边的围场中和来自北京开天府、布哈拉汗国、希瓦汗国、西清汗国、哈萨克草原等地的头面人物会面，并且接受他们的朝觐。

    但康熙却已经有两年没在阿姆河边围场见到儿子胤礽了......这个西清汗兼大蒙古皇太子总是以军务繁忙为名留在碎叶，似乎一点也不想念他的阿玛。

    想到儿子，康熙就是一声叹息，然后耳边就响起了他的长子，直郡王胤禔的声音：“皇阿玛，您应何叹息？是想念老二了吗？要不孩儿跑一趟碎叶，把老二带到阿姆河围场来给您老磕头请安？”

