    眼前的这个球如同黎政预期之中一般地裂开了，同时一股强者的威压从裂开的“全知之眼”中扩散开来，一道伟岸的身影从球体的裂缝中跳了出来！

    在这个瞬间，他有一万个偷袭坐在龙头上的小惠的机会，但他完全没有这个打算。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    来者是一名强壮的长男性决斗精灵——这对黎政而言是一件稀罕事，当年亚特兰蒂斯反攻精灵界时几乎所有精灵的家乡都是一片生灵涂炭，在加之决斗精灵们的传统观念中“家园”的意识极为强烈，因此愿意效忠达姿的精灵就和有节操的丘比一样稀有；换句话说，人类世界在面对外敌时有可能出现信奉“消灭人类暴政，世界属于三体”这般理念的组织，但当年在精灵的世界你基本上找不到会说“世界属于亚特兰蒂斯”这样的口号的决斗精灵。

    或许就和达姿品尝的“光道魔术师·丽拉”所化的原♀汤时感叹“口感和人类变成的LcL有区别”一样，人类和决斗精灵看起来或许有一定的相似度，但终究是有区别的。

    “汝即黎政？”剑圣用手中的长剑指着对面的小惠……身后的背后灵，用不温不火的男低音说道：“可否与吾决斗？”

    黎政则是从背包里拿出了一个“V字仇杀队”的面具戴上，用略带惊讶地语气说道：“还以为会是堕天使暗黑界或者魔轰神……没想到啊，连你这个浓眉大眼的都背叛决斗精灵世界了啊……”

    没错，来者并不是那些黑暗主题的决斗怪兽精灵，而是另外一位怎么想都没想到的存在：凤凰剑圣·基亚弗里德！

    “而且，如果你想要的是和厉害的家伙打架的话，我想这家伙比我更适合。”黎政用右手指了指脚下的三叉娘，“她战斗力很高的，我相信你一定会满意（地被压成二维）。”

    这句话三叉娘表示乐意奉陪并举三头赞成——毕竟自从她被召唤到这个世界来之后除了一开始的和水天使的战斗之外就只在之前破解封印结界时出过一次手，早就有些闲得慌了——而且根据之前破解封印时黎政拿出“冰结界的纹章”和游戏技巧作为谢礼来看，如果现在她肯出手和这位“剑圣”怼一轮的话估计还有报酬。

    反正闲着也是闲着嘛，能玩真人快打那暂时就不用回去打游戏了。

    “无已为背，但求武道之境尔。”剑圣仍旧面瘫着回应道，同时他手中的长剑一变再变，最终变成了一个决斗盘绑在了他手上，“可否与吾决斗？吾曾经败于达姿，后为求武道之境而从之；时至今日……若能同破过达姿之君一战，则吾之武道，无复恨矣。”

    “嘛……也对，毕竟壁画上已经画过了。”黎政压了压面具，他突然想了起来，在多玛加勒比海基地的密室里，有那么一副壁画，壁画上有一名身披火红战甲的亚特兰蒂斯的将军在一场战役中手持临时抢到的“妖刀竹光”杀遍战场，而这名将军，正是眼前的“基亚弗里德”！

    壁画已经非常清晰的描述了当年的一切：曾经打遍天下无敌手的基亚弗里德在反亚特兰蒂斯联和军组建的第一时间就脱下穿了多年的拘束装甲，加入了其中。他无依无靠，没有家园，自然也就不会像其他决斗精灵那般为了守卫家园而爆出更强的战斗力。他加入联合军的唯一目的，就是希望能在亚特兰蒂斯的战士中找到足以和他进行一场酣畅淋漓的战斗的强者然后和他好好打一场。

    如果没有找到，他应该会去联合军高层挑战那些组建起联合军的各家大佬们——他很早就想知道究竟是自己的剑罡更锐利还是裁决之龙的龙威更刚猛、或者是许伯理翁的神术更高明。

    这个纯粹的武痴在战争前期的确是亚特兰蒂斯的一个大￥麻烦，只不过在一次强袭行动时，负责断后的剑圣败于达姿之手，随后，他就找到了新的武道。

    “既然你要决斗的话，那正好是我的强项。”黎政正想拿出决斗盘——虽然不知道为什么打个牌能打出武道来，但结合这个世界“卡代表了规则”这一点来看，靠打牌能增进武道修养似乎也不是不能理解的，既然如此，那干脆就和他打一局吧，黎政并不会拒绝正儿八经的决斗邀请。

    但就在黎政打算出手的时候，一直观察着的东风谷惠打断了黎政的行动，【“那个，黎政，让我来吧。”】

    言毕，少女一言不地拿出了决斗盘，用清澈的眼神看着对面的剑圣。

    “强者之气，可惜，非吾所求之人。”剑圣没有理会小惠，而是继续看着小惠身后的背后灵，道，“无论是骂名或是自由，于吾而言皆非欲寻之物，吾之所愿，仅武道而。”

    言下之意是他现在只想和黎政决斗。但小惠并没有打算放弃，与此同时黎政也开口了：“剑圣是吧？你可千万不要小看小惠，她是我的学生，她有多厉害，我自然是知道的——这么说吧，你到底能不能打败她还是一个未知数呢。”

    黎政的确也注意到了小惠心中对决斗的渴望——这种渴望并不是来自其他的原因，而是她的卡组里的一张卡在告诉她：这场决斗必须由她来，这张卡就是在加勒比海基地里现后，莫名其妙地失去了智力的——“奈芙提斯之凤凰神”。

    在感应到小惠的战意后，剑圣往后一退，跳到了宫殿的一个巨大阳台上，那里是一个天然的决斗场；而小惠也从三叉娘的脑袋上跳了下去，跟上了剑圣的步伐。

    剑圣每走一步，身上就会多出一个火红色盔甲的部件——当他来到决斗场展开巨剑决斗盘时，身上的火红色的盔甲已经豁然成型。

    看到这身盔甲时，黎政就知道了为什么凤凰神会对“基亚弗里德”有感应呢——黎政耐人寻味地看了看剑圣拿出决斗盘后披上身的那身盔甲，想道：【我想，我知道为什么凤凰神会失去智力了……感情在被关着的时候，身上的一部分被拿去做成盔甲了啊……】

    “既然如此，吾愿一战。”披上凤凰战甲的剑圣现在有一个新的名字：凤凰剑圣·基亚弗里德。

    “决斗。”小惠将“奈芙提斯之凤凰神”加入了自己的新卡组里，展开决斗盘，宣言了决斗开始！(未完待续。)