    第578章 女王出击

    仅仅只是瞬间，陆云霄的怒气便是油然而生。

    “属下知错，请宗主责罚。”见陆云霄发怒，米特尔腾山躬下身子，连声说道。

    他是想着药尘是用来当做底牌的，不可随意暴露，再加上血宗也奈何不了他们，所以才一直没拿出来。

    却忘了陆云霄性格强势，最讨厌别人欺负到他头上来。

    这不是米特尔腾山不行，而是他和陆云霄之间的性格，有所差异。

    他是商人，只要没有触犯他的根本利益，他都可以忍。

    但是陆云霄正是年少气盛之时，又怎么可能忍受地了一只蝼蚁在他面前蹦跶呢？

    性格不一样，做法自然也不一样。

    “责罚你有什么用，事情都发生了。”

    陆云霄瞥了他一眼，语气淡漠，“日后你要记得，我们云宗不怕事，谁敢惹我们，直接弄死丫的。”

    “区区一个范痨，废物一般的东西，也敢欺负上门，还是三回，哼，真是自找死路。”

    陆云霄哼了一声，站起身来，浑身上下，散发着恐怖的杀气。

    “一只跳蚤，也敢上跳下窜，简直不知所谓，云霄，让本王去了结了他吧。”

    美杜莎女王也是美目含煞，陆云霄的势力，自然也就是她的势力。

    如今别人都打上门了，以美杜莎女王高傲霸道地性子，哪里还忍受地住。

    “一起去吧，今日，便让血宗彻底覆灭，然后，将他们的地盘尽数吞没。”

    “黑角域，要的就是强硬和霸道，你越张扬，旁人越怕你，你若忍气吞声，旁人反而觉得你好欺负。”

    “云宗若是想让旁人敬畏的话，就必须保持铁血作风，敢犯我云宗者，杀无赦。”

    陆云霄冷冷地说着，身上的杀气丝毫不加掩饰。

    他一马当先，朝着门外走去，美杜莎女王和小医仙等人立马跟上。

    米特尔腾山愣了愣，也跟了上去。

    许久未见，没想，这位主的杀气还是这般浓厚。

    如今门主到来，血宗的末日，怕是要来临了。

    ……

    黑陵城中！

    云宗的弟子正在和血宗的弟子展开激烈的厮杀。

    黑角域中，即便只是这些斗者斗师级别的喽啰，也是异常的凶悍。

    能在这片土地生存下来的人，没一个简单的。

    而能在这片土地，立足一方的人，也无一不是狠茬子。

    说起来，米特尔腾山这个从加玛帝国走出来的人，与他们相比，手段虽然高明，但狠厉，却是有些不足了。

    黑角域崇尚的，终究还是实打实的厮杀！

    这里的人，比其他地方的人，更加敬佩强者。

    弱肉强食，丛林法则，在黑角域中，体现的淋漓尽致。

    “腾山，你这个混蛋，给本宗主滚出来。”

    阴冷且充满怨恨之意的声音在黑陵城中响彻，在云宗之外，半空之中，一道身着血衣的中年男子悄然浮现。

    他的身后，一双血红色的能量羽翼，正在缓缓的扇动。

    此人，正是血宗宗主——范痨，一名货真价实的斗皇强者。

    而在范痨的身旁，两名身穿黑袍，面色有些阴翳地男人，同样扇动着翅膀，凌空漂浮。

    其身体里，所散发出来的威压，便是比之范痨，也是丝毫不差。

    又是一名斗皇级别的强者。

    “你就是范痨？”冰冷的声音响彻天际，几道身影同时闪现而出。

    陆云霄双手背负，微微抬头，米特尔腾山亦步亦趋地跟在其身边，神情满是尊敬。

    “小子，你是谁？”看着地面上的陆云霄，以及其身后米特尔腾山那副恭敬地模样，范痨心中微凛，冷声问道。

    米特尔腾山好歹也是斗皇强者，竟然像跟班一样跟在了陆云霄身后，如此作风，让他有些心惊。

    “范痨，瞎了你的狗眼，这是我云宗的宗主。”

    米特尔腾山厉喝出声。

    “云宗宗主？”范痨地眼睛眯了起来，“看着很面生啊，不是黑角域的人吧？”

    “是不是黑角域的人重要吗？”陆云霄反问道。

    “确实不重要，因为你们云宗，今日便会覆灭。”

    “一个死人的消息，本宗主，不感兴趣。”

    范痨冷笑着说道。

    前几次无功而返，但这一次，他可是做足了准备的。

    看陆云霄那依旧带着一份青涩的脸庞，范痨并没有太过在意。

    顶多一个十七八岁的少年，哪怕看起来有些诡异，但又能有多大的本事呢？

    云宗只有米特尔腾山这一尊斗皇，而他今日，却是带了两尊斗皇前来。

    为了灭掉云宗，给他儿子报仇，这一回，他可是付出了巨大的代价的。

    “呵呵。”听到这话，陆云霄呵呵一笑，随即，轻轻挥了挥手。

    美杜莎女王瞬间会意，整个人凌空而立，七星斗宗的实力，瞬间扩散而出。

    恐怖的压力席卷而开，刹那间镇压全场。

    范痨三人，第一时间，便是被直接笼罩起来。

    那股压迫力，令得范痨的心里，顿时升起无尽的惊恐。

    “斗，斗宗强者！”

    如果说斗皇能在黑角域混得风生水起，那么斗宗，就能在黑角域主宰风云。

    黑角域的老牌势力，都有斗宗存在。

    没有斗宗的势力，强则强矣，但终究还是够不上顶流的。

    “区区斗皇，也敢炸刺！”美杜莎女王眼中掠过一丝轻蔑，玉手微抬，气机锁定，随即，便是轻飘飘地一掌，直接拍了下去。

    这一掌看着不着一丝烟火气，但却威力极大，在范痨的眼里，就犹如死神的催命符。

    “躲不了？”范痨面露惊骇，随即心中一狠，“拼了！”

    他浑身斗气涌动，无穷无尽的血丝从他的体内涌出，铺天盖地般的猛然扩散而出。

    随即，血丝开始凝结，凝聚成了一柄巨大的血矛，朝着美杜莎女王猛的刺去。

    而与此同时，范痨身旁的两名斗皇，也是身上斗气迸发，熊熊的火焰猛然蒸腾起来。

    三人合力，展开了惊天一击。

    “螳臂当车！”美杜莎女王眼中掠过一丝轻蔑，直接一掌拍下。

    顿时，血矛尽碎，火焰被拍成漫天的火星。

    但那一掌，没有丝毫的犹豫，依旧轻描淡写般的落了下来。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

