    关于自己是不是机器人的思考线头刚冒出来就被高德掐掉了，不是太可怕所以不敢想，而是毫无意义。

    是又如何？

    对已经有了上辈子人生的穿越者而言，这辈子以非人身份活着就不是什么值得纠结的事情。别说机器人了，骷髅兵都无所谓。从龙到史莱姆，从哥布林到猫狗，从章鱼怪到刀剑什么的，没什么不能接受的。有些激进派的还转世为蛆呢……呃，这个倒是不行的，太超纲了。

    自己真是机器人的话，高德还是有些不安。不是为自己，而是为小丽。跟小丽该做的都做了，到头了自己却不是人，小丽才是难以接受的那个吧？

    等等……小丽怎么会难以接受呢？

    “自己动！动起来啊！”

    “别忘了你是我的私人用具，是有声控功能的！”

    “什么轮到你了，你不过是……充电？好、好吧，不许用那个快、快冲。”

    她分明早就知道自己是机器人了！

    开玩笑的，高德可不会相信自己是机器人。如果是的话，那也肯定是“机器人”这个概念搞错了。按“真实”与“虚假”来判定人与非人的话，高德觉得结果应该倒过来才对。

    电光火石之间，高德掐掉了可能会动摇自己心志的念头，这得感谢风雪中隐约浮起的动静，像是若干蒸汽引擎的声响。

    超脱视野里，片片冷白光辉逼近，是圣山战仆的神光。没有小丽，小丽若在，高德就该瞎眼了。

    三十六计先走为上……

    跟海塔会的朱雀干了一架，不仅没受伤吃亏，还从她手上夺了一条万魂鞭，已是收获满满。问题是这个朱雀仅仅是海塔会支援太一魔教的“自由人”，并不在灰境大阵的体系里，而他也没让朱雀退场。认真算下来，高德觉得就自己的计划而言，并没多少进账。

    于是他还是打算按原计划行事，继续袭扰太一魔教的大阵，没必要跟着圣山那边行动。

    继续隐藏在暗处，等到双方对决的时候，跳出来让大家（小丽）大吃一惊，继而欢欣鼓舞，把自己的地位从私人用具往上抬点，那不香吗？

    激发力场盾，高德准备几个大步离开现场。

    魂火刚刚催动，缠在手臂上的万魂鞭骤然沸腾起来，一颗颗人面瘤在臂甲上冒起，牵扯着金焰起起伏伏。而自己心灵深处同时又泛起难以言述的不适感，那像是被无数双手揉搓过身体之后，异常松弛舒适同时又酸麻无力的感受。

    力场盾消失，高德一脚踏空，摔了个五体投地。魂火轰然升腾，裹着他招展不定，正在失控边缘不断试探。

    嘶嘶尖响，像是几发重炮的炮弹落地，炸起股股尘柱。高德撑着膝盖努力站起来，发现自己被几个像是候补刑天的铁甲巨人围住。

    “阁下是谁？在这里做什么？”

    有些陌生但更熟悉的清朗嗓音响起，那是个手握动力矛的巨人。“以及……在这里做了什么？”

    其他铁甲巨人警惕的盯着高德，同时用余光打量四周。看地上有如陨石坑的深坑，以及山壁里深得可以藏黑熊的洞穴，就知道这个家伙在这里干了非同寻常的事情。他们本就是被这里的巨大动静，以及强烈的混沌之力波动引过来的。

    “你受伤了？要我们帮忙吗？”

    发现对方不仅沉默，身上那奇异的暗金焰火还像是即将暴走，最先开口的铁甲巨人不露形迹的向同伴示意，然后加重了语气。

    “我是大明羽林卫经历，御前带刀行走刘承望……”

    报名的同时，动力矛的矛尖开始微微震颤，亮起淡淡白光。

    “是你啊……”

    金焰稍稍平缓了些，金焰之中的模糊身影像是他乡遇故知，欣慰的道：“哎呀得救了。”

    “你是……”

    刘承望讶然，再度打量这个家伙。被金焰裹着看不到具体细节，但能看出身着战甲，比刑天还要高大魁梧。听嗓音也不是认识的人，于是更为警惕，矛尖上的白光更为浓稠。

    “我是……老王，哦，老老王。”高德全身乏力，难以推转魂火直接跑路，还为在怎么应付这帮应该是友军的家伙头痛，听对方自报家门，顿时有了计划。

    “我是王无敌……”他咳嗽着，悄悄将伪壳塞进了嘴里，嗓音渐渐清晰，却比之前更低沉和粗浑。“是瞎子的朋友，刘经历应该知道的。”

    “王无敌！”刘承望抽了口凉气，“你就是那些提灯人的头领？”

    与同伴交换过眼色，刘承望点头说：“我没见过提灯人，但按部下的报告来看，你身上这怪异的景象应该是魂火，正是提灯人的特征。”

    “你说的瞎子应该是御马监的夏管事，此人我自然认识。他不仅给我们羽林卫提供了诸多情报，提灯人更是得力，帮我们搞定了很多颇为棘手的事情。”

    瞎子做得好！

    高德再一次暗赞瞎子的功劳，同时为提灯人在松州的奉献牺牲而感动，正是他们的活跃，帮自己挣来了有利的身份遮掩。

    “头领说不上，不过是领路人而已。”魂火完全控制住了，金焰消退，露出朴素而简陋的战甲，与高德之前的上古战甲完全不同，这自然是伪壳的功劳，刚才有魂火的遮掩，刘承望等人也看不出他是临时打扮伪装。

    将像是半截梁柱的锚钉砸在地上，高德说：“就像我与瞎子的关系，我从不把自己当做他的下属。”

    锚钉落地时，表情符金瓜锤就在腰间晃荡，落入众人眼中，让刘承望再无怀疑，动力矛上的白光尽数消散。

    “那是当然。”刘承望放下动力矛，揭开面罩，被高德称呼为“花花公子小白脸”的俊朗面容显现。眉宇间满含沉肃与疲惫，与上次高德所见相比，倒是成熟了许多。

    “你与现今的东海总督高德也是好友相称，区区御马监的小管事哪来的资格把你当下属使唤。”刘承望向“王无敌”点头致意，“之前也听丽说起过阁下，要我们见到你的时候当面致谢，没想到这么久才见到你。”

    小丽倒是没把王无敌放在心上，就当寻常朋友啊。

    高德摘下面甲，露出满脸络腮胡的粗犷面容，淡然的道：“能帮上仙子已是我的荣幸了，还说什么谢不谢的。”

    “那么王兄在这里做什么呢？”刘承望提到了正题：“我记得已经向御马监那边发过消息，伏牛山里外都已是禁区，不需要御马监还有提灯人搭手了。”

    他转头看看远处那个陨石坠地般的大坑，苦笑着说：“没想到王兄仍然我行我素，还在这里大战了一场。”

    “我来这里，是帮高德送东西的。”在抽离自己这事上，高德早已是专家。“这东西极为特殊，不能走漏一点消息，所以没有事先说明，也没联系你们。”

    “遇到了强敌？那是什么人？”刘承望看看高德拄在地上的柱子，再看看他背着的另一根柱子……那不像柱子，看轮廓更像是具尸体，识趣的没有问东西是什么。

    “是个小姑娘，自称叫……”

    “王无敌”像头一次进城完全不知大城市里水有多深的乡下汉，“叫什么朱雀。”

    “朱雀——！”

    刘承望惊呼，同伴们则是哗然，甚至有人退了一步，以为说到的这个人还在附近。

    “小姑娘很厉害啊……”

    “王无敌”感慨的道：“我使尽浑身解数都没留下她，只夺了她一件兵器。”

    晃了晃手臂，那根万魂鞭还缠在上面。

    “这、这实在是……”刘承望都变得结巴了，“实在是惊人啊。”

    “惊人？”“王无敌”挠头，“区区一个小姑娘都没抓住，着实丢脸。”

    刘承望差点吐血，这朱雀是海塔会四首之一，像自己这样的能在她手上逃脱就是足以夸耀的事情了。居然为没逮住对方而羞愧，这个家伙到底强到了什么地步？

    “罢了，都到山里了，也没必要继续隐藏行踪。“

    “王无敌”继续说：“高德托我给丽仙子送点东西，你们应该跟她在一起吧？能带我去见她吗？”

    “这个……”刘承望有些犹豫，“丽在主持要务，事涉机密，恐怕不好带你过去。”

    拍拍额头，暗责自己是被王无敌打跑了朱雀这事惊得失了方寸，竟连这种小事就办不好。

    “我本来是在带队巡查，王兄遇到的人如果真是朱雀，这可是大事。我得赶紧回去报告，顺带替王兄通报，王兄可以跟着我们。”

    “王无敌”点点头，并未因刘承望的失措而有所反应。“那小姑娘只是自称朱雀，我也不知道她是不是你们所知的那个朱雀。不过她的确很强，在我见过的强者里，能排进前十。”

    这次并不是夸口，却引得刘承望跟同伴又不约而同的抽了口凉气。

    对你来说，朱雀还只能排进前十？

    真想问问你见过的第一强是谁……

    他们真要问的话，“王无敌”自是毫不犹豫的回答：“当然是丽仙子啦。”

    再无废话，刘承望领着“王无敌”朝来处方向返回，跟在后面的并不是候补刑天，而是羽林卫精锐，仅仅只是穿了样式近似刑天的加强型战甲。这些人一边走一边回望那处大坑，从相互对视到低声议论，已不怀疑这个王无敌说的朱雀，就是他们所知的那个人。

    等高德跟着刘承望越过山脊到了另一处山谷，发现他们是开着雪地履带车来的，真是好玩意，不必再靠魂火撑着取暖了。

    B计划：装扮成王无敌去见小丽。

    谁让A计划因为魂火失控而失败，被刘承望逮了个正着呢。

    “也说不上什么机密……”

    车上无聊，高德问起了伏牛山的情况，刘承望不再遮遮掩掩。“王兄也知道，太一魔教在伏牛山立下了灰境大阵，这个大阵耗时半年之久，松州之乱也不过是掩护大阵的幌子。圣山虽然清楚，但因为看不清具体布置，加上大明朝廷行动迟缓，所以反应慢了些。”

    “现在圣山以阵制阵，设下了湮绝神灵大阵，几个长老亲自主持大阵。具体细节我这样的小角色自然不清楚，只知道太一魔教压上了底牌，而我们圣山也是毫不退让。”

    “王兄放心，丽并没有担起守阵眼之类的重责，她与姚婆婆都是游走大阵之间，为对决之时出手做准备。”

    “大阵是怎么回事，这个一下子很难说清呢。”高德问到关键，刘承望不像是保守秘密，更像是自己也不太清楚。

    “在我看来，太一魔教是要用灰境大阵将整个伏牛山陷入混沌。如果他们成功的话，伏牛山这么大一片现世土地变作混沌缝隙的话，那么冲进现世的恶魔不知道会有多少亿万，更不乏多少魔王乃至魔王之上的强大恶魔。”

    刘承望努力描述，“我们圣山的应对则是用神灵之力侵彻魔教的大阵，应该是没办法把伏牛山从混沌里完全拉出来，但只是把伏牛山拉住，让它变作一处虚实相织的巨大灰境，这个程度很容易做到。”

    “既然变作了灰境，那么接下来……”刘承望豪迈的道：“就是我们这些人效死的时候了，刑天、候补刑天、圣山战仆，在这座灰境里能发挥出最大力量。当然魔人还有恶魔同样也能，到时候就是正邪对决的时刻，我们深信邪不压正！”

    高德原本觉得自己的AB计划都挺草率的，听刘承望说到圣山的计划，完全是比他还草率。至于刘承望的信心，他更是嗤之以鼻。这事光靠信的可不行，别忘了混沌始终是压在现世之上的。

    想想不管是太一魔教还是圣山，最终选择这里做对决，也是箭在弦上不得不发。草率归草率，但这是战略，战略不就是将尽可能多的力量组织起来，调度到正确的方向，出现在正确的战场吗。

    那么自己在这个战场上能做点什么呢？

    应该是着眼于小丽，同时双方都没预料到的事情。

    高德正在走神，换刘承望来打探他：“王兄是来送什么东西呢？”

    “这个……”高德不得不遗憾的说：“秘密。”

