    夜幕垂落，月暗星疏。

    橙红色的篝火在荒野上摇曳，一行佩戴木叶护额的忍者时不时地向篝火里丢着柴木，用于维系这提供温度的火焰。

    只不过，这看似和谐的一行人却泾渭分明地分坐两边。

    ‘咔嚓。’

    突兀间有茎叶被碾碎的声音响起。

    原本是极其细微的声响，但在这仅有呼吸与火焰跳动声的黑夜，还是显得分外清晰。

    “你要去哪？鼬。”

    有冷漠的声音响起。

    出声者约莫三十岁左右，身着象征木叶上忍的墨绿色忍甲，忍甲的下面则是一件深蓝色的内搭，肩臂处绣有代表宇智波的团扇族纹。

    闻声，刚刚起身的宇智波鼬，眼角倾泻出一抹近乎难以再遏制的冷芒。

    数日来，每当自己有所动作，这与之有着相同姓氏的族人就会开口询问，哪怕是拾柴、做饭也要跟着，生怕他会不声不响没了踪迹。

    这一切的一切，使之心底的怒意愈加凝实。

    真是没有一点气量的家族！

    真是一群无救的族人！

    “方便。”

    僵持少顷，鼬才冷冷回应，且那两个字就像是从牙缝中挤出一般，生冷、僵硬。

    “我们跟你一起去。”

    没有半点懈怠，宇智波南临站起了身子，与之保持相同动作的还有两名身着浅绿色忍甲的年轻人，在他们衣裳的左肩处亦绣着团扇状的族纹。

    此言一出，鼬脸上的神情顿时变得更加阴冷，就连其周身的氛围都在无形中变得肃杀、可怖。

    这家伙，毕竟是暗部的分队长！手染鲜血难以计数。

    “你想要干什么？”

    经验丰富的宇智波南临显然察觉到了对方的异常，沉声质询间三道黑色的勾玉已然浮现于之瞳上，于之身后的两名族人亦是果断的开启了写轮眼，区别在于他们仅有二勾玉。

    僵硬的气氛在四人周身凝结。

    突然间，宇智波鼬像是想通了什么一样，将周身气势尽皆卸下：“呵，都是同族，紧张什么。”

    “要跟着，就跟着好了。”

    言罢，他便率先朝着不远处的阴暗林间走去。

    而宇智波南临在与两名同伴对视一眼后，旋即选择全部跟上。面对隐隐成为族内第一人的鼬，他们并不敢托大。

    林间很暗。

    再遇上这无光之夜，更显得有些瘆人诡异。

    不过对于早就习惯了黑夜的忍者来说，这并不算什么。

    “这里怎样？”

    踩着坠地的落叶，背对三人的宇智波鼬突兀出声。

    “什么？”

    宇智波南临有些没有听懂对方的意思，下意识地出声询问，且他的写轮眼始终处于开启状态，与鼬也相隔有数十米的安全距离。

    “当然是.......”

    “将这里作为坟地。”

    鼬缓缓转过了身体，风车一样的猩红眼瞳疯狂轮转着。

    如是自私自利、一昧追寻所谓荣耀的家族，就毁了吧。

    “鼬！”

    闻言，宇智波南临的脸色骤变，喉间也爆发出了低沉的咆哮，锋锐的苦无更是滑入手掌中。

    ‘噗。’

    但就在这时，一道轻微的声响悄然跃于之耳畔。

    有点像气球被戳破的声音，但远比那种声音更加沉闷一些。

    与此同时，一股剧烈的疼痛顺着敏感的神经从其腹部一路直上。

    ‘怎么了？’

    宇智波南临于心中的自问着。

    那股剧痛与刹那的无力感使之缓缓低下了视线。

    只见，一柄染血的肋差已然贯穿了他的腹部，生命正疯狂地流逝，而出手者，竟是在其身后的同伴！

    “南临哥！”

    同行的一名族人堪堪嘶吼出声，显然他也被眼前的这一幕给震惊了，脑海中尽是‘背叛’这一词。

    可是，怎么会这样？

    他们是一起执行过数次生死任务的同伴啊，之间的情谊早就超脱了一般队友的层次。

    血丝弥漫宇智波咬火的眼瞳，不解、痛苦、疯狂，诸多情绪于之脑海中交错碰撞，凝于瞳上的二勾玉也慢慢挪开位置，第三道显于其上。

    “鼬！”

    “是你，鼬！”

    突然间，他想起了宇智波鼬说的那句话。

    而良也是在那个时候发动突袭的！

    幻术！

    能够解释这一切的唯有幻术！

    “你给我去死！！”

    咬火悍然拔出武士刀朝着视野中那人奔袭而去，年轻的面孔上尽是狰狞之色！

    然而，宇智波鼬却是动也不动地漠然看着这一切，看着那奔袭过半途的同族被黑色的炎炎焚烧殆尽。

    至于被解开幻术控制的宇智波良则一脸茫然、惊恐地低下了视线，那颤抖的双手，那染上同伴血液的双手。

    “鼬！”

    “你这个混蛋！”

    “你这个忘恩的背叛者！”

    “荒。”

    “荒一定会将你格杀的！！”

    “一定会！！”

    在黑炎中，宇智波良歇斯底里地嘶吼着，咒骂着。

    但，那些字句、那些言语，落在鼬的耳畔，却宛若过耳风，没有半点停留。

    少顷，林间恢复了安宁，三名与之同行的族人已经找不到任何存在的痕迹，不过，鼬却仍旧矗立于原地，似乎是在等待着什么。

    不知过了多久，漆黑的空间泛起波澜，周遭也有‘嗵’的一道声音响起，似乎是有什么重物坠落在地。

    “噢？已经解决了啊，我还以为你还是不忍心下手呢。”

    说话间一个带着橘黄色漩涡面具的人影，自外域空间悄然显现，而在那独露出的眼睛中，有着相似风车状的特殊瞳孔。

    “鼬？”

    “你是跟这家伙一伙的？”

    “南临、咬火他们呢！”

    未等鼬答话，一道急促的质询便横插了进来。

    循声而望，一位身着墨绿色忍甲的中年男子无力地躺在地上，于之衣裳的左肩处亦有着象征宇智波的团扇族纹。

    想来先前听到的重物落地声就是由他发出的。

    宇智波鼬缓缓将视线挪过，面无表情地回应道：“不久后，你自然能够见到。”

    对方是族内高层派遣来的第二道保险。

    现在还留着，自然是想要通过对方之手，继续给族地营造出他还在村外的假象。

    “难道？”

    “你！”

    倒在地上的宇智波上忍顿时想到了某种可能，神情也骤然变得狰狞，他想要站起，想要为族人报仇，但其两条腿与左臂都已经被折断，仅能给以一种极度扭曲的状态向视野中的那人宣泄着怒火。

    毕竟，传讯只需要一只手就行。

    可换来的，依旧是鼬的冷漠与无视。

    “明日应该就能重新回到村子了吧，斑。”

    他转面说道。

