    那些红色触手似乎属于某只怪物，看来梅洛斯被扔到不知道什么地方去了，如果想把他带回来，只能从这个传送法师入手。

    传送魔法挺厉害，但是玩家使用起来有诸多限制，需求的学习等级很高，而且大部分传送魔法要求非战斗状态时才能使用，或者要进行引导，不可以被中途打断，基本只能当做一个赶路的技能。

    “到处都是强者，诺里欧斯真的好恐怖。”西薇雅咽了口唾沫，一脸紧张。

    “要动手吗？”伏尔加老二凝重道：“这里人来人往，如果打起来，治安队很快就会插手，我能感应到他的传送法师随时处于激发状态，在我们移动之前，他就会离开，而且我们绝对不能跟着他穿过光门，如果光门被他在中途关上，我们会被切成两半的。”

    翼玄插嘴道：“你的同伴说得对，所以快点离开我的……”

    话音未落，韩萧二话不说，眨眼间机甲附身，冲了出去，如同一抹闪电。

    “真是听不懂人话，你还不死心想要偷袭我？我早就看透了你的打算，你们每一个都这么粗鲁！”

    翼玄毫不惊慌，一脸冷笑，激活早就待命的传送魔法，光门瞬息间出现在身后，他一个闪身就退了进去。

    而在此时，想要偷袭的机甲战士离他还有一段距离，以自己的施法速度，在对方靠近之前，他早就能关上传送门。

    就在这时！

    一只大手突兀出现在眼前，就像凭空出现一般，翼玄还没来得及反应，大手便穿过传送门，猛地抓住了他的脸。

    手掌遮住了双眼，翼玄什么也看不见了，在这一瞬间，他终于慌了。

    发生了什么？！

    下一刻，一股澎湃的巨力从手掌上传过来，变成虚空形态的韩萧一把将翼玄从传送门里扯了出来！

    也正是由于身体再次跨过光门，翼玄只能急忙停止早已准备好的关闭法术，不然被切成两半的就是他了！

    于是，局面瞬间反转！

    械力一闪，身后已经成了空壳的虚龙机甲分裂，变成一片片部件，随着械力的牵引，再度附身在此时的韩萧身上。

    他猛地用力一甩，翼玄如炮弹般被扔了出去，一路砸爆了一整排书架，撕裂的纸张漫天纷飞，木屑四溅！

    砰！！

    翼玄一头撞在墙上，墙壁崩开了一个豁口，他撞得头破血流，还没从晕眩中回过神来，身上猛地一重。

    韩萧如影随形闪身到他身边，将他的双手反剪在背后，用膝盖紧紧压住，另一只手将他的脸摁在地上，直接将他制服，动弹不得！

    让人心惊胆战的能量在机甲手臂上汇聚着，仿佛随时都要喷发，这时，翼玄耳边响起韩萧戏谑的声音：

    “你刚才说什么？再说一遍。”

    鲜血从额头蜿蜒留下，打湿了头发，翼玄双目圆瞪，浓浓的骇然凝固在眼中，一脸不敢置信。

    他没想到自己屡试不爽的保命手段竟然会失效！

    韩萧用的自然是种族天赋【虚空穿梭】。

    在几乎静止的虚空视野里，所有人的行动都是停止的，无论翼玄有什么逃命手段，全都没有意义，他轻而易举接近这个传送法师，然后再解除虚空视野，回到现实，直接跨越这段距离，将对手抓了回来，在外人的眼中，韩萧显然是凭空出现在翼玄的面前。

    “你、你怎么……”

    韩萧手上加力，冷声道：“把我的同伴放出来，别耍花样，除非你想让自己的脑浆涂满你的书店。”

    “我、我认输，你别走火了！”翼玄急忙照做，性命被人掌控，他不敢乱来，在几米外，一圈传送光门缓缓出现。

    ……

    时间回到十五秒之前。

    嗡！

    一片赤红色的天空中，一个光门忽然出现，无数赤红色触手冲天而起，涌入光门，下一刻，梅洛斯被扯了进来。

    仓促之间，双臂用力崩开缠身的触手，抽出背上的斩舰刀，一刀环身斩，所有触手都被砍成两截，然而脚下一空，整个人往下方坠落，距离地面三十米左右，大地是褐红色的。

    砰！

    梅洛斯落地，发出砰然闷响。

    往天上看去，传送门已经消失了。

    “竟然中了陷阱，这下不妙了，我自己没办法回去。”梅洛斯一脸郁闷，气恼不已，他环顾四周，“这里是什么地方，刚才的触手是什么东西……”

    游目四顾，附近是一片平坦的红色大地，没有任何生物，只有地面上有一个个黑黝黝的破洞。

    梅洛斯脸色一变，猛地跳起来。

    砰砰砰——

    下一刻，大量触手从他站立的位置破土而出，足足有数百根，直奔他而去，破风声呼啸，卷起骇人的风压。

    “这些触手好像都属于一头生物，隐藏在地底，这怪物的体型到底有多庞大？！”梅洛斯额头冒汗，正要再度挥出斩击，一抹红色的流光突然在视线边缘出现。

    刷——

    这抹红色流光瞬间掠过所有触手，数百根触手齐齐停下了，就在红光掠过的位置，所有触手同时出现光滑整齐的断口，全部都被切成两段，被切断的末端纷纷落地，而触手根部则全部缩回地底。

    红光绕了一个圈，悬浮在梅洛斯面前，露出真容。

    “是你！”梅洛斯一脸惊讶。

    “咦，我见过你。”对方显然也认识梅洛斯，脸色诧异。

    还没来得及询问，天上响起法术嗡鸣，传送门再度出现。

    “哈，看来团长已经解决了那个传送法师，效率真够快的。”

    梅洛斯眼前一亮，哈哈大笑，他对韩萧十分信任，被扔到这里之后，他就相信韩萧能很快把它带回去。

    不出所料啊，那个传送法师的小手段，在团长面前不堪一击，连一分钟都没撑住。

    “太好了，我终于可以脱困了！”另外那人也一脸惊喜。

    ……

    书店里，传送门稳定开着，众人紧紧盯着光门，没过多久，梅洛斯就飞了出来，不仅是他，还有另外一个人跟着他走出光门。

    “里面还有人！”西薇雅惊呼，“你是谁？”

    韩萧疑惑看去，顿时愣住了。

    “维山德？！”

    这个人影赫然是龙坦浮岛护卫队队长，维山德！

    “哟，好久不见了。”维山德还是那副瘦巴巴的猥琐样子，挥手打了个招呼。

    “你怎么在这里？”韩萧惊奇道：“而且还是从传送门里出来的？！”

    维山德干咳一声，指了指梅洛斯，“他是怎么进去，我就是怎么进去的。”

    韩大技师嘴角一抽，登时恍然。

    原来如此，除了自己以外，艾默丝还派了维山德寻找她的老师，然后维山德也被龙座的老师耍了一通，找到翼玄，遇到和他们一样的难题，大星盗出身的维山德的做事思路就是以力服人，于是顺理成章被这个传送法师扔到了别的地方。

    真是人生何处不相逢，韩萧没想到会在这里遇到维山德，问道：“你是什么时候来的。”

    “几天前，比你早不了多少。”

    维山德看向被韩萧按在身下的翼玄，脸色顿时浮现怒色，气冲冲走过来，身后双翼猛然展开，边缘亮起鲜红的光芒，杀气四溢，喝道：“敢算计我！老子宰了你！”

    翅膀刷地斩下，韩萧急忙伸手，铛的一声握住维山德的恶魔蝠翼，稳稳当当。

    “别冲动，诺里欧斯不能随便杀人，我们还要从他嘴里挖出龙座老师的线索。”

    “……好吧。”维山德觉得言之有理，便收起翅膀退开，忽然，他意识到了不对劲的地方，脸色一便，猛地转头，惊疑不定望向韩萧的背影。

    以他B+阶位的实力，韩萧怎么会如此轻描淡写接住他的攻击？

    当初第一次见到黑星的时候，他远远没有这种力量！

    不管暗暗惊愕的维山德，韩萧对翼玄喝问道：“告诉我，你把我的目标传送到了什么地方。”

    翼玄颤声道：“我、我不知道。”

    “嚯，有骨气、有魄力，看来你真不怕死！”梅洛斯捏着拳头，发出噼里啪啦的骨头活动声，一脸跃跃欲试，“我还没找你算账呢。”

    “不、不是这样，你误会了。”翼玄哭丧着脸，“我是真的不知道，他要求我使用随机传送门，坐标范围是诺里欧斯地表，因为位置是随机的，我也不知道他去了哪里。”

    韩萧眉头一皱，转头道：“弗丁，帮个忙吧。”

    弗丁点点头，走上前，手指点在翼玄的额头，念力触须深入翼玄的大脑，让传送法师把话再重复了一次。接着弗丁闭上眼，过了一小会才睁开，摇头道：“他没说谎，这是真的，他确实不知道目标的下落。”

    众人面面相觑，脸色都有些沮丧，本来以为这次终于占得先机，然而线索到这里又断了。

    西薇雅咬着嘴唇，气道：“我知道了，这就是他的打算，即使我们成功逼问出下落，也一样毫无收获，他故意用随机传送门就是为了让我们心情大起大落，戏弄我们！这个人好讨厌啊！”

    维山德烦躁地甩着尾巴，“难道我们只能按照他的要求把晶火之心偷出来吗，这是唯一的线索了。”

    韩萧眉头紧皱，眼底忽然闪过一抹精光，急忙压抑住笑意，一脸正经道：“我才不会管他的要求，既然如此，那就别找他了，反正这样已经足够交差了。”

    “我们要放弃吗？”梅洛斯咬了咬牙，总觉得有些不甘心，他现在特别想把这个预知者抓住狠狠揍一顿！

    “咱们没必要被目标牵着鼻子走，艾默丝就快到了，只要把这个线索告诉她，我们的工作也算是完成了。”

    韩萧站起身，拍了拍手，随手抽出一管治愈剂，扔给翼玄，转身就走。

    “你……你们就这么算了？”翼玄爬起身来，语气诧异，他还以为自己免不了一顿皮肉之苦。

    梅洛斯也插嘴道：“对啊，为什么不狠狠教训他一顿，我可是吃了大亏的。”

    韩萧翻了个白眼，没好气道：“你可拉倒吧，别人至少没把你扔进外太空，他没想杀你，所以这救了他一命。”

    随后韩大技师转身，看了眼一地狼藉，挑眉道：“不过修理费我是不可能赔的。”

    “我也没想找你要。”翼玄苦笑，他根本没有再招惹韩萧的打算，对方有某种闪烁的能力，自己的传送法术速度再快也逃不了。他只擅长传送法术，几乎不懂攻击型魔法，核心能力都没用了，那还打个屁，他现在只想等这群人赶紧离开，再也不要见面。

    ……

    一行人离开这个奇葩书店，队伍中多了一个维山德，这家伙觉得与其单独行动，还不如找同事搭伙。

    路上，维山德将韩萧拉到一旁，语气有些忐忑。

    “我们真的不管目标了吗？这样艾默丝不会生气吧……”

    “没必要，目标一定还在诺里欧斯，等艾默丝来了，以她的能力搜索整颗星球还不是分分钟的事情，所以我们根本没必要急着找他，只要龙座一到，他就无处可躲。”

    韩萧故意小声说话，仿佛不想让其他人听见。

