    “谢谢，总师同志。”

    周海面容郑重而肃穆，双眼直视张宏，点了点头，接受祝福。

    张宏脸庞松缓，声音蕴含一丝柔和：“那好，过来看看你的新伙伴。”转过身，迎向静静停放于一号厂区门口的L-15C猎鹰高级教练机。

    银灰色涂装的机身流露熟悉的气息，水滴形玻璃座舱反射阳光，机载平显折射绿色光芒，主副起落架轮胎崭崭新新，一尘不染。

    崭新！

    这架还未涂抹正式编号的L-15C猎鹰，弥漫着陌生而熟悉的气息，新生仅仅只有一天时间。

    “周海同志，飞机已准备完毕，请接收。”张宏立于这架L-15C猎鹰右前方，满面笑意，转头向周海说道。

    “谢谢。”

    周海注视着全新的大老婆，目光闪烁莫名色彩，再次向张宏点头致谢，手握飞行员头盔，在一众人注视之下，起步迎向前方的战鹰。

    四周站着数名洪飞集团的附属地勤人员，周海围绕机身一圈，仔细检查每一个部位，从机头下侧蒙皮到机翼，从起落架到尾喷管，指尖触摸光滑的机身表面，体验到别样感觉。

    检查，登机，撤掉围绕机头一圈的特色产物——大红花。

    待周海坐进前置座舱后，一名地勤人员撤掉登机梯，另外两名地勤人员驾驶电源车而来。

    座舱盖缓缓合拢，周海看着崭新而整洁的舱内，吐出一口气，有些期待，顺势扭开主电源开关，启动机载萤石航电系统，平显和左右多功能显示器画面经过一轮模糊旋转，呈现正常操作内容。

    通过手语与地面人员交流，周海按照正常步骤进行操作，扭开主供油开关，电源车供应电源，辅助启动右侧WS-17涡扇引擎。

    “嗡！”

    涡轮风扇由静向动变化，逐渐加速旋转，传出熟悉的尖啸声，无论听过多少次，这种声音依旧令人热血沸腾。

    四十秒过后，两台涡扇引擎成功启动，完成自总装以后的首次启动。

    右侧多功能显示器，立即给出两台发动机的一系列参数，转速，压力，工作状态，燃油供应率，输出推力等等。

    此时此刻，张宏和一众L-15猎鹰设计团队核心成员，以及厂区驻军代表，已然退避至安全区域外。

    杨晓龙朝周海打出等待的手势，而后转身跑向121号L-15A猎鹰。

    新机接受完毕，接下来他们要飞往数百公里之外的衢州基地，展开为期三个月的综合性空战特训。

    没多久，L-15A猎鹰启动俄制引擎，恢复动力，两人接入共同的加密通信频道，告别张宏和一众设计团队，一前一后平稳驶向滑行道，直奔小型机场主跑道。

    “109号，航线数据和目的地已传输给你，关于机身编号到衢州基地处理。”

    “109号收到。”

    座舱内，周海简短回应一声，左手点击左侧屏幕，观看航线等一系列数据，右手握着半个月没有接触过的金属操纵杆，双眸正视前方机场跑道。

    联系塔台，给出起飞请求，伴随着获得一系列飞行参数和起飞许可，两架新老猎鹰平稳驶入机场主跑道，以双机编队的高难度起飞方式，加速滑行，犹如锋利而尖锐的长剑，直直掠向天空。

    身后隶属于洪飞集团的小型机场和一号厂区渐渐消逝，两架猎鹰爬升穿越积云层，飞到一万米高度后，沿正东航线飞往三百公里之外的衢州基地。

    ……

    南方中部，衢州基地。

    “轰！”

    引擎轰鸣声传遍天际，由王竹雨带领的六架猎鹰进场，获得塔台降落许可，迎向机场主跑道，以单道双机编队结构降落。

    双机起飞，双机降落，这样的方式虽然提升危险性，可以将跑道利用率提升到最大，在战时非常重要。

    特训中队七架猎鹰宠重临衢州基地，在塔台值班管制员和许多地勤人员注视之下，纷纷降落，姿态平稳，而后经由地勤人员引导，停入安装维护保障设施的棚式停机坪。

    关闭引擎和航电，下机。

    额头渗出一层汗水的王竹雨，身体有些疲倦，这是长途转场飞行的后遗症，开启水滴形玻璃座舱盖，攀下登机梯。

    地面，一名基地少校军官和两名士兵步入停机坪，这名军官约三十五六岁，身着常服，背脊挺直，面容严肃，旁边两名的基地士兵，一人持枪，一人抱着表面印有机密字样的纸箱。

    “王竹雨同志你好，我叫杜成，隶属于特训指挥部，负责特训学员日常生活事务，这是新型战术平板终端，一人一台，用于信息交流，空战训练内容和重要信息，需保持24小时开机状态，让其他学员集合。”

    为首的基地军官杜成，向王竹雨举手敬礼，打开纸箱，取出一台约日记本大小的军用电子设备。

    整台新型战术平板终端，崭崭新新，背面银灰色，约八英寸大小，由中电为空军研制而成，采用智能化操作，与基地内部军用网络系统和北斗卫星导航系统连接。

    主要承担通讯功能的任务，缩短信息交流的时间，接受并发出一系列重要信息，还附带高清拍照功能，时时刻刻为基地提供飞行员的坐标和方位等信息。

    纯正的军工级制造水准，军用级芯片，三级机密保密级别，正式战斗机飞行员专属类型。

    不过，现在参与综合特训的飞行学员，则提前享受到这个标准配置，一人一台。

    “是！”

    王竹雨眉目流露色彩，接过这台表面光滑的战术平板，点了点头，随后向速成班其余六人下达命令：“特训中队全员到我这里集合！”

    声柔而响亮。

    转瞬，正在下机的速成班其余六人不敢耽搁，以最快速度跑向王竹雨，步入停机坪，站成一排，列队集结。

    基地军官杜成立即向大家复述一次之前的话语，而后按照学员名字和身份信息，逐一分发新型战术平板终端。

    “轰！”

    这时，远方天空之中传出引擎轰鸣声，只见六架L-15猎鹰平稳降低高度，迎向基地主跑道。