    十二万年一循回，如果是真的，那么这一刻已是既定。

    当年她喝醉的时候没有说出口，只是旁敲侧击，然后顾诚带着陈华两人杳无音讯。

    现在不会有说不出的遗憾了。

    见顾诚望着她不说话，夏小满笑意愈甚。

    “活得久很了不起吗？老王八精，告诉你，凡人才是最了不起的。”

    “你说的没错。”顾诚点头道。

    平凡人执着起来，比妖怪还要可怕。

    受限于生命长度，许多事来不及，也做不到，所以世人会有多种多样的遗憾和无奈，平凡人的遗憾莫过于此。

    即使知道这一院子妖怪，她是唯一一个人类。

    顾诚把这称作平凡人的执拗。

    “所以，伟大的人类决定给你一个机会。”夏小满学会了莉莉丝说话。

    “什么机会？”

    “可以感受一下我怀里的温暖，师父。”她张开手，“抱我。”

    “你是鬼，身上是冷的。”顾诚道。

    “……”

    夏小满噎了一下，气鼓鼓地盯他。

    “活了这么多年，没遇到过我这么有爱吧？”

    “遇到过很多有趣的人，也遇到过非常执着的人，但是像你这样没有。”

    “现在遇见了。”

    “是啊。”

    “只要活得够久，一定会遇见，除非你不在社会上待着。看，几千年了，这件必然的事，现在才发生。”

    “这种概率越来越小，现在哪有山无棱天地合那种事，随着时代发展，感情会成为可有可无的东西，甚至人造子宫出来，连繁衍都不是必须的，最终会变成绝对的理性。”

    “这是你对未来人的推测？”夏小满问。

    “没错。”

    “哼，愚蠢的王八精，你不懂人类。”夏小满道。

    “我不是王八精。”顾诚摇头道，“你这么做毫无意义。”

    “意义本身就没有任何意义。”

    “我抱你一下你能得到什么？”

    “我能得到一辈子几十年没得到的一个拥抱。”

    “……”

    顾诚手臂微微动了一下，他看着夏小满，这个平凡普通的女鬼，如许许多多的人一样，每个个体的追求都不同。

    一个短生种试图追逐长生者的脚步，和飞蛾扑火有什么区别？

    人活一世，草木一秋。

    也许蛾子很开心？

    在夏小满期待的眼神中，顾诚转过身去，没有面对她。

    “臭不要脸的，假正经！”夏小满飞跳起来踢了他一脚，转身就跑。

    顾诚侧身看看，这丫头不穿鞋，还是鬼，没留下脚印，不然也算报仇了。

    “等你走的时候，我会送你一程。”顾诚对着电视说。

    “谁稀罕！”

    “那你出来，我满足你的心愿。”

    “不需要！伤到心了！”夏小满在电视里喊，“活该你几千年老处男！”

    “……”

    “呸！偷看人家吸血鬼两口子亲亲。”

    “……”

    “大半夜听人家嗯嗯嗯，你就是闷骚！”

    夏小满指着顾诚，看他准备过来，一闪身消失不见。

    还是徒弟好。

    赵红说的没错，师父就是个烂人，活该老处男。

    老街上的招牌已换成‘小凤阙’，低调古朴的风格，夏小满看着又来气，自己起的名多好？

    逆徒！

    飘进店铺，莉莉丝正拿头在周小天腿上蹭，夏小满更气了。

    这个女巫才是最屑的。

    今天周小天没穿长裙，而是换回了平时的牛仔裤，修长饱满的双腿搭在椅子上，黑猫趴在正中间，半眯着眼睛一点声都不出。

    周小天一手拿书，一手放在腿上一下一下地从猫身上抚过，不时把手从下面托进去，摸摸它的肚子。

    一人一猫，悠闲自在。

    “你怎么不去监督黑山干活？”夏小满蹲在一旁直视着她。

    “喵～”

    莉莉丝懒懒答道，她现在不能讲话，不然会把周小天吓飞的。

    她倒是想问问夏小满跑过来干什么。

    难道是同意冒充周小天的倒霉师父，把自己接回去？

    莉莉丝想到这儿精神一振，恋恋不舍地离开周小天的腿，三跳两跳上房顶没人的地方。

    “你怎么来了？”她压低声音问，细若蚊蝇，夏小满仔细听才能听见。

    “我来找你的。”夏小满说。

    “喵？”

    莉莉丝疑惑，找自己干什么？

    “老鬼买了花椒、丁香、桂皮、八角……赶紧跑吧！我怀疑他是准备炖你了。”

    “喵？！”

    莉莉丝一直在身后摇晃的尾巴停住了。

    “我难道怕他不成？”女巫道。

    “你不怕吗？”夏小满说。

    莉莉丝认真点头，“我去看看，也许是准备吃黑山也说不定，黑山在研究导弹。”

    “？”

    夏小满眨了眨眼，她不确定自己刚刚听见了什么。

    是导弹吗？

    黑山那个傻子？

    她疑惑地看莉莉丝跑远，一时困惑，挠挠头飘下去。周小天还站在门口左瞧右瞧，像是看莉莉丝忽然跑哪去了。

    夏小满痛心疾首，傻孩子，不知道被那屑女巫占了多少便宜。

    周小天感觉到一丝阴冷的凉意，抬头看看天气，转身回店里桌后坐下，继续拿书看，就是没有猫撸了。

    她空闲下来的手指还在虚虚捻着，似是在回味刚刚黑猫温软的肚子，和别的猫比起来，手感很不错。

    这只猫真和她有缘份，也许那只是个梦也说不定。

    周小天想着，低头看看自己裤子，上面干干净净，一点猫毛都没有。

    不掉毛的猫，真是太好了。

    夏小满坐在她对面，一只手撑着下巴，周小天看书，她看周小天。

    回想起刚刚莉莉丝趴在周小天腿上被撸毛，她产生了一个疑惑。

    “究竟是那只女巫占了周小天的便宜，还是周小天占了那只女巫的便宜？”

    这不好说，一个是有意的，一个是无心的，如果周小天知道那不是猫，而是女巫，不知道会不会还有心情摸。

    手机响一下，周小天放下书拿起手机，夏小满直起身子想看，又觉得这样做不对，侵犯了周小天的隐私。

    她已经死了，偷偷看一下好像也……没关系？

    夏小探出过身子，决定只看一眼，如果是顾诚那个老东西发的就继续看，如果不是就不看。

    飞快探头看一眼，不是。

    真是个屑师父……

    夏小满泪流满面，赵红说的真没错，一群扑街烂人。

    和顾诚混一块儿的没一个好东西。

