    虽然王洛不是王铁山夫妇亲生的，但是从小开始，就没有王家仆从把他当做下人看待，都是喊他洛公子。

    当然因为王洛本体生性孤僻，和其他人接触不多，所以很少听到这个称呼。

    不过这次王洛敢于跟着王渭一起去救深陷重围的王铁山，这让王家上下对王洛的印象大为改观。

    打扮完毕之后，王洛就和王肖一起，去外面迎接京城使团。

    因为王铁山还在清远城，所以接待使团钦差的任务落在了陈璃身上。

    而王洛和王肖，则和其他几名王家从文的子弟去迎接国子监前来“交流文化”的队伍。

    浩浩荡荡的来自京城的车队在王家门外停下，规模比上次带书回来的王肖的排场要打的多。

    此时王家已经正门打开，陈璃一身盛装，在王家人最前面，静静的迎接钦差的到来。

    很快，最中间的马车上下来了一名身着一品大员官袍的男子，大概四十岁上下，非常清瘦，面无表情，给人的第一印象就是此人应该非常刚正，很不好惹的感觉。

    最起码王洛是这么认为的。

    他刚下来，陈璃就带人迎了上去。

    “恭迎天使！”

    陈璃盈盈一拜，那人坦然受之。

    这一拜是为皇帝受的，所以他不能躲，也不敢躲。

    “天使路途劳顿，不如先进府休息一下。”

    那人微微颔首。

    “也好。”

    说完，他就跨步从正门走进了王府。

    陈璃带人跟上，一群人浩浩荡荡的往府中走去。

    王洛和王肖走在王家人的最后面，突然听到了后面传来的一声阴阳怪气的询问。

    “呦，这不是国子监大才子，王肖吗？怎么？在国子监混不下去了，回家找妈妈来了？”

    王肖的一张俊脸瞬间涨的通红，他双手握拳转过身去。

    “张继，你怎么也来了？”

    “我当然要过来看看自己的同学现在过的怎么样了。”

    一名打扮的和刚来王家的王肖差不多的公子哥大冬天摇着手中的折扇，一脸笑眯眯的看着气急败坏的王肖。

    “你来。。。”王肖悄悄的扯了一下王洛。

    “诸位远来是客，还请先进府中休息。”

    王洛往前一步，不卑不亢的伸手对眼前的国子监学子说道。

    吃了个软钉子的张继脸色一滞，接着一沉，甩了甩袖子，快步走进了王府。

    身后和他差不多打扮的国子监学子也跟着张继走了进去。

    安排使团住处这些问题不用王洛操心，他跟着王肖直接走进了正厅。

    本来以为正厅里是一番剑拔弩张的气氛，但是走进去之后，发现画风有些不对。。。。

    那名身着一品大员官服的清瘦男子，也就是使团的团长，此刻正站在陈璃的身后，满脸笑容的给陈璃揉着肩膀。

    王洛的下巴差点没掉在地上。

    这？？？？？

    王肖看到这一幕竟然也不以为意，而是直接来到那名男子身边。

    “舅舅，我回来的时候把我那只画眉忘在京城了，你给我带回来了没有啊？”

    “啊。。。。”那名男子满脸为难。

    “肖儿，不要打扰你舅舅的公务，什么画眉不画眉的，我王家男儿怎么能成天逗鸟遛狗？唉唉唉唉，对，就是这儿，陈平，你倒是用点劲啊。”陈璃训斥了王肖两句，突然话头一转。。。。

    身后那名男子揉的更起劲了。

    “怎么样，姐姐，我的手艺没退步吧？”

    陈璃一脸满意。

    “嗯，跟小时候一模一样，行了行了，停下吧，这么多小辈都看着呢。”

    陈平这才停下了按摩。

    王洛有些三观尽碎的感觉。

    大梁国兵部尚书，最年轻的六部掌权者，人称“运筹帷幄之中，决胜千里之外，唯陈平也”的陈平，竟然是陈璃的弟弟？

    而这背后折射出的信息，则是更让王洛关心的。

    “说吧，你这次来，带的什么命令来的？”正厅里全是王家最亲近的人，陈璃也没什么好避讳的，直接开口问道。

    “没什么，跟以前每年都一样，不过明年要小心一点，烈易的儿子烈古达，此人据说有鬼神莫测般的带兵能力，让姐夫小心一点，别让他阴了，另外一件事就是明年的物资准备问题，陛下的意思是明年多投入一些，免得被北蛮子钻了空子。”

    陈璃点了点头。

    “算朝廷还有点良心，舍得把你派来了。过了年再走？”

    她关心的显然不是这个点，而是朝廷舍得把自己弟弟派来这个态度让他很满意。

    “当然，我把钰儿和陈寒都带来了，今年就留在这边吃大户了。”

    陈璃嗔怪的看了自己弟弟一眼。

    “说的什么话？对了，跟你外甥也很久不见了吧。”

    王肖在一旁，脸色有些古怪。

    “娘，我来之前在京城可一直都是舅舅在照顾我。”

    陈璃笑了笑：“我差点都忘了，来，小王洛，过来见你陈平舅舅。”

    陈平很明显见过王洛。

    “小王洛，都长这么高了？舅舅这次来的匆忙，也没给你带礼物，下次一起吧。”

    王洛仔细打量着这个前后画风相差极大的“舅舅”，伸出手来和他握了握。

    一家人其乐融融的在大厅里聊天，听陈璃和王洛叙述前几天的祁连山口之战，听的陈平一阵阵冷汗直冒。

    “幸亏那名骑白马的神秘猛将，强行给包围圈打出了缺口，看他的实力能击杀先天二段的完颜旭，还是一击必杀，怎么也得是一名先天五段的高手了吧？”陈平给出了自己的判断。

    王洛在旁边暗笑不已。

    哪有什么先天五段，他现在的实力最多也就是刚刚进入先天境界，只不过功法带给他的加成太大了，加上前面完颜旭已经被i自己吓破了胆，只顾转身逃命，这才给了他直接戳死完颜旭的机会。

    不过这些话，他肯定是不会说出口的，毕竟这都是神秘的先天五段高手做的，跟他王洛有什么关系呢？

    聊着聊着，陈平突然把话题转移到了王肖身上。

    “肖儿，今年来的那些国子监的学员，可都下定了决心要驳一驳你的面子啊，你可要小心了。”

    王肖在旁边一副大义凛然的样子。

    “放心吧，舅舅。。。”不过这话，王洛都听出来了，非常没底气。

