    第1047章 巧合   

    他是真的佩服李义阳，这么年轻就有这种格局。

    

    李义阳道：“早在一开始做这个时候，我就已经想到这种可能性了，再说这种造福大众的事儿，也不能过多的看中利益。”

    

    马延安叹气，“是我狭隘了，一开始还不在乎这些，可现在病不难受了，发现自己也不是真的不在乎钱。”

    

    他说的倒是实话，之前自己难受时候，压根顾不得想这些事情，现在病好了，就开始寻思了。

    

    其实李义阳说的也对，一开始他们的目的就是把这个药研究出来，之后治病，至于赚钱是真没多想。

    

    马延安转头看向了李义阳，“看来是我钻牛角尖了，以后还得跟李兄弟你多学习。”

    

    看他这样说，李义阳赶紧摆手，“这可不用，老爷子你是我的长辈，这些事儿我应该跟你学习，这次也就是跟你有关，所以你当局者迷了。”

    

    “反正这事儿也是你一手参与的，药厂这边的事情，以后也由老爷子你负责吧！我相信魏东宁，以后肯定还会研究出很多好药。”

    

    他这话也安慰到了马延安，点头答应了下来，想着李义阳说的也有道理。

    

    不能过多的看中当下的利益，以后才是应该值得发展的，并且这件事情过后，肯定会有很多的便利。

    

    这次他们是把东西，给了上面的领导，尽管不能说让人家记着人情，但以后跟药物相关的方面，做起来也顺利一些。

    

    他们两个商议了一番，找个饭店吃了饭，出来后李义阳就接到了牧风的电话。

    

    “你要不要来一趟，我这边已经把那个百转龟髓丹做出来了，尽管有很多药物都没有找到，只找到了一些替代品，但应该也还可以。”

    

    李义阳不由得精神为之一震，这可是个好消息啊！   

    尽管这个东西，跟之前这个古方之中所描述的药物，药性不能说是一模一样，但也比现今市面上，大多的这些药物要好。

    

    在得到了牧风的消息之后，他没有多加耽搁时间，很快便来到了牧风这里。

    

    这次牧风并没有做很多的药丸，只不过有那么一小盒而已，估摸着有个十来颗。

    

    “这个东西暂时还没有经过实验，但肯定是没有毒的，效果达不到原本古方上面所写的那些，但也能有个五六分。”

    

    李义阳点了点头，“能有一半的效用，这已经很好了，毕竟上面很多的药物，都早就找不到了。”

    

    “这倒是也不见得，这段时间我查了一下，那上面所提到的几个药材，还真有一个地方能够找到。”

    

    牧风开口说着，听到他的话，李义阳顿时提起了一丝兴趣。

    

    “哪里能找到？

    如果真的能够找到这上面所有的药物，那咱们不妨就辛苦一趟。”

    

    李义阳简直是难以想象，要是真的能够把原本的这个药物做出来的话，那会有多么大的效用。

    

    牧风道：“我知道宜溪有个叫静山之境的地方，那里曾经有过这种草药的踪迹。”

    

    “是我在网上搜索的时候，看到有去那边旅游的人拍摄的，应该是有人在种植。”

    

    听到这个地名之后，李义阳不由得愣了一下，接着表情深邃了几分。

    

    宜溪，静山之境。

    

    他记得之前在自己调查的时候，发现云家失踪的那一对夫妻，就是从这个地方消失的。

    

    原本他还说，等最近这段时间的事情忙完了之后，自己去找寻一下这两个人的踪迹。

    

    可是李义阳一拖再拖，并不是他当真空不出时间来，而是他不知道该怎么去做这件事情。

    

    不知道为什么，他心里总是觉得有几分忐忑，既渴望找到自己的亲生父母，又害怕找到他们。

    

    原本在没有寻找过的时候，李义阳也没有那么多的心思和想法。

    

    可经历过之前那一对假父母的事情之后，反倒让他对于，找寻自己亲生父母这件事情，心里特别的迫切。

    

    得知他们两个人都已经失踪这么多年了，李义阳觉得这两个人，生还的可能性已经很小了。

    

    可是他并不愿意承认这件事情，自己都没有见到他们两个，难道自己这辈子，就再也没有办法，跟自己亲生父母重逢了吗？

    

    因此在李义阳的想法之中，只要自己不去找，那他们就一定有希望再回来。

    

    好像是一个小孩子在掩耳盗铃，自欺欺人的欺骗着自己，他心里一直都有这样的想法。

    

    现在听到牧风说起这个地方之后，李义阳微微叹了一口气，心情莫名的复杂了起来。

    

    “既然这个地方能够找到那个草药，不如咱们就去试试吧！”

    

    看来是上天要让他去这个地方，一直耽搁着也没什么意思，终究是要面对这件事情的。

    

    牧风并不知道，李义阳心思之中有多复杂，也不知道他乱想了很多事情。

    

    只是看着他面色略有几分为难开，口说道：“其实这件事情，我一个人去办也可以。”

    

    “如果你要是真的没时间的话，那我自己去就行了，反正我对这个药方也很感兴趣。”

    

    对于牧风这种已经十分出名的神医来说，他对于名利并没有那么多的奢望，自己只不过是简单的一种追求，想要将这个药方研制出来。

    

    对于他来说这是一种很有成就感的事情，而且跟几百年之前的古方，冥冥之中有某种联系，这也令他觉得很有意思。

    

    反正不管李义阳到底要不要跟自己一起去，牧风肯定是要去那边找这个药材的。

    

    听到他的话，李义阳就知道他是误会了，微微摇了摇头。

    

    “我刚才思考，并不是不想跟你去，而是我在想别的事，不过我已经决定好了，跟你一起过去。”

    

    李义阳转头看向了牧风，“或许在那边，可以找到我亲生父母的下落。”

    

    他和牧风关系这么好，这些事情没有必要隐瞒，李义阳索性就将这件事情告诉牧风了。

    

    听到他的话，牧风的表情也有几分惊讶，“你是说，你有你亲生父母的消息了？”

    

    李义阳微微点头，“虽然不确定，但是大概率是他们了。”

    

    

    

