    肖恩放开了胸怀，随着同伴们一起高声大笑。

    他们都知道，分别在即，而且在短期内怕是再也无法相见了，在这种情况下，以这种形式作别，自然是心情澎湃，难以自己。

    慢慢的，肖恩收了笑声，朝着月、木精灵的方向看去。

    虽然是经过了刚才的那番激烈冲突，但是这二族的精灵只不过阵亡了二十多人而已。若是以人数而论，尚且是远在肖恩等人之上。

    但是此刻，这些精灵一个个紧张的看着肖恩等人，一股子战栗、惊恐和绝望的气息似乎在他们之间弥漫着。

    一个脸色苍白的精灵女子挡在了莎拉三人的前面，她的手中拿着一把绚丽的魔法弓，但是此刻这把魔法弓似乎有着万斤之重，让她根本就不敢抬起来。

    这个精灵就是二族精灵之首艾美尼亚，在她的指挥之下，这些精灵才能形成一个有效的防御体系。

    但是在这一刻，艾美尼亚的心中却是千思百转，越想越是绝望。

    面对这突然出现的二十多人，别说是战而胜之了，就算是想要组成防御阵型，也丝毫没有抵挡得住的把握。

    虽然黑鬼法师和血精灵联军是因为被攻了个措手不及，才最终失利的。但就是在这一点儿的时间内，她已经看到了二个可怕的事实。

    结界和六级魔法。

    在这群人地身上。竟然拥有结界这样地魔法道具。这种道具虽然在魔导士以上级别地法师中并不算什么。但是对于他们这些低阶法师而言。那简直就是逆天级地神器了。

    在结界之中。所有敌对人马地实力起码要下降一半以上。

    而且结界对于人心所造成地压力。才是真正令人恐惧地一件事情。

    对方二十余人能够一举将三百人地组合击溃冲散。最主要地原因。还是因为这个神秘地魔法道具。

    当然。在看到了对方地六级大型攻击型魔法火焰风暴之后。艾美尼亚心中地那一丝侥幸也全部消失了。

    六级魔法。这说明在对方之中。起码有一个大魔法师。而且还是能够施展六级魔法地天才大魔法师。

    能够掌握六级魔法的，纵然是在精灵之中，也应该是相当于长老的级别了。

    对方有着如此高手，再加上结界，那么面对她们这样低阶法师群之时。自然是战无不胜了。

    霍然间，那些疯子一般的家伙中有一人转过头来，一双闪烁着精光的眼睛笔直地看了过来。像蓝天上刚刚升起的银星，精神、明亮，发出了钻石一般的光芒，仿佛能洞察一切事物。

    被这道目光瞥过，艾美尼亚的心中升起了一种无所遁形，更加无法抗拒的感觉。

    她朝后飞了一下，来到了莎拉、佩蒂和贝蒂的身边，悄声道：“等会我将率领同伴紧紧的缠住他们。你们带着第一临时卫队立即逃离。无论如何，也要抢在他们脱困之前接触到传送光幕。”

    在莎拉三人身边的一个精灵男子惊呼道：“艾美尼亚，这可不行。还是我留下，你带着第一临时卫队护送她们离开。”

    艾美尼亚断然摇头，道：“不，你困不住他们这些疯子，只有我留下。”

    那名男性精灵一脸的悲愤，双目之中怒火焚烧。眼睛死死的盯住了肖恩等人。

    莎拉三人面面相觑，当她们看到肖恩地那一刻起，眼中顿时亮了起来，如果不是想到了昔日的誓言，那么她们早就欢呼起来了。

    特别是在看到肖恩等人势如破竹的大败血精灵和黑鬼法师地联军，更是让她们喜出望外，只是在听到了艾美尼亚的话之后，不由地有些哭笑不得。

    莎拉伸手握住艾美尼亚，道：“不用担心。他们不会伤害我们的。”

    “为什么？”艾美尼亚诧异莫名的问道。

    “因为……”莎拉的脸色微微一红。只是她已经向精灵之神发过了誓言，所以无论如何也不能提到认识此人。好在她的反应极为快捷，道：“他既然帮了我们，自然是一个刚正不阿地勇士，当然不会来为难我们了。”

    艾美尼亚的一双眼睛拼命的向上直翻，她并没有听出莎拉话中的破绽，也没有听出她说的是一个他，而不是他们。

    因为在此刻艾美尼亚的心中，已经被莎拉这种纯洁的想法给彻底的打败了。

    这个月精灵一族中的月亮之女啊，难道真是一个对于事务和人心一窍不通地小女孩？这似乎与传闻之中有些不同啊。

    不过在精灵之中，也唯有莎拉三人相信，肖恩等人是绝对不会伤害她们。

    除此之外，上至艾美尼亚，下至任何一个精灵，都是摆出了一副如临大敌地架势，在面对能够将血精灵和黑鬼法师联军一举击溃的人，任谁都不敢有丝毫地轻忽大意。

    精灵们的敌意立即被林梅和罗斯福等人感应到了，众人的笑声一敛，朝着精灵方向看去的眼神就有些儿不太友善了。

    通过了林梅的发丝，几乎所有人都在赞同把这群不开眼的家伙们也一起送入死神的怀抱。

    一缕缕强大的暴戾之气扩展开来，所有人毫不掩饰的释放着自身强大的气息。

    在经过了斗兽台的磨炼之后，所有人的气息都是凌厉之极，而且还夹杂着一种根本就无法在正常人身上产生出来的强大暴戾、如狼似虎、穷凶极恶的残狠气息。

    对于这些爱好和平，性喜幽雅的精灵们来说，这种气息无疑让他们陷入了一种冰冷彻骨的感觉之中。

    他们毫不怀疑，对方随时都会发动强大的攻击，将他们如同蝼蚁般的碾成粉碎。

    黑旋风摇摆着巨大的身躯，做为一只六级魔兽，它早就想要独自冲入敌阵，凭着它天生地身体优势去撕咬击打。将对手一个个砸成肉糜。

    那才是魔兽真正的搏斗之法，唯有血光四溅，才能激起它们潜藏在体内最深处的凶性。

    然而。在肖恩地命令之下，它只能乖乖的呆在肖恩的身边做一个抵挡魔法的超级堡垒，最多就是在对敌之时，让天赋魔法的发射速度更快一点罢了。

    这种情况早已经让它等的不耐烦了，此刻感受到来自于罗斯福等人凶戾气息之后，它再也无法忍受，豁然张大了嘴。一道如同晴空霹雳般的龙吟声从它地巨口之中爆发出来。

    天空中传来了一道道响如洪钟般的怒吼声，吼声如雷，好像整个天地都为之震撼不已，无论是在天空中悬浮的众多精灵，还是在远处观战的无关人士，都有一种天摇地动，站立不稳的错觉。

    一时间，众多精灵的目光中露出了震撼欲绝之色，他们一个个脸色惨然，似乎是看到了世界末日一般。一股绝望的气息瞬间充斥于他们的身上。但是，自始至终，还是没有一个人抛下同伴逃走。哪怕是身体嗦嗦发抖，双手紧握手中的武器，目光中充满了畏惧，也是无人临阵而逃。

    肖恩的眉头微微一皱，自从黑旋风进化之后，它地声音就发生了一种微妙的变化。那种如同龙吟般的声音具有惊心动魄，令人六神无主，魂不附体地强大作用。

    这种超强的声波攻击之术甚至于丝毫不下于火山红雉的吼叫。

    所以平时肖恩都是禁制黑旋风随意乱吼，不过在这种情况下，就连罗斯福这样幽雅的贵族都有些发狂了，那就更不用说黑旋风这种尚未完全摆脱魔兽习性的家伙了。

    而且，无可否认的是，在经过了黑旋风地厉吼之后，他们的气势在骤然间攀升到了极点的地步。

    若是此刻出手。绝对能够取得事半功倍的效果。

    只是。看了眼精灵群中的莎拉三人一眼，就算是此刻的气息再强盛一倍。也是不能出手的啊。

    肖恩手中一翻，已经将杀戮天幕收入了空间项链之中。

    不过虽然少了这个强大杀器的支援，但众人已经激发出来的气势还是不曾有丝毫地减弱。

    摸了摸鼻子，一股平和地意念传入了众人的脑海之中。

    “这些人是精灵，与我有旧，朋友们，放他们一马好么？”

    一瞬间，众人都感应到了肖恩那充满了愧疚和歉意地意念。

    狂暴的气息迅快的消失了，就像是从来出现过的那样，在不知不觉中随风而逝。

    如果是别人提出这个要求，肯定会有人不满。但是肖恩提出了这个要求，却在一瞬间就获得了众人的谅解。

    这就是实力的问题，强大的实力，决定了肖恩在这个组合中的真正地位。所以当他提出这个要求的时候，顿时被所有人都理所当然的接受了。

    黑旋风张了张嘴巴，虽然它仅仅是一只魔兽而已，但是它的聪慧并不在人类之下。

    一见自己好像是帮了倒忙，它连忙裂嘴微笑，想要表达友好的气息。

    只是，以它那凶悍到了极点的模样，无论如何龇牙咧嘴，都无法让人看出它的善意。半响之后，对面的精灵依旧是在小心戒备，特别是看向它的目光中充满了恐惧。

    黑旋风终于失去了耐心，转过头去，不再理会这些漂亮却孱弱的家伙们了。股淡淡的无端的哀愁似乎又一次弥漫在众人的心中。

    虽然他们之间的种族不同，虽然他们相处的时间并不太长，但是由于彼此间的同一种经历，让他们之间产生了一种非常男人式的感情。

    说实话，在这些人之中，除了玛丽之外，纵然是在面对女巨人麦格温之时，也没有人会将她与娇弱无力的女性联想在一起。

    这个魔法战士的结合体，每次冲锋陷阵都是和那些怪物一样。冲锋在第一线，性格之强悍，早就让所有人忘却了她的性别了。

    不管是因为真情流露。还是因为认定了这个小团体对于他们日后的成长有着极大好处，总之在这一刻，所有人的心中都有了一丝恋恋不舍。

    肖恩豁然高举林梅发丝，发出了强烈地意念。

    “朋友们，数十年后，我们再见……”

    说罢，他放开了发丝。带领着黑旋风和金等人朝着远方的传送光幕飞去。

    一个个道别的声音相继响起，众人浩浩荡荡地朝着那片光幕飞去。

    自始至终，都没有人朝着精灵的方向瞥去一眼，哪怕是肖恩，也只不过是偷偷摸摸的朝着莎拉三人的方向眨了一下眼睛，就立即掉头就走。

    莎拉三人的眼中同时闪过了一丝惊喜之色，然而，如果她们能够猜中肖恩这一眼的含意，那么肯定会气的丢掉淑女形象，破口大骂地。

    因为肖恩这样做只不过是在提醒她们。尽量早点离开，不要傻呆呆的在这里浪费时间罢了。

    这三个人能够取得魔法录书，好歹也是肖恩的功劳。如果在这里就被人劫走了，那么就算是肖恩也会觉得心有不甘。

    光芒一闪，肖恩等人相继在远方进入了传送光幕之中。

    当他们这些人离开之后，远近才传来了一片放松的惊叹声。

    没办法，他们刚才的所作所为实在是太霸道了，也太震撼人心了……

    “呼。他们终于离开了。”爱美尼亚长叹了一口气，声音中有着说不出的幸运感：“这些疯子。”

    贝蒂的眼中迅快的闪过了一丝不满，她轻声嘀咕着：“他们不是疯子。”

    爱美尼亚一怔，不过她也没有多想，只是道：“贝蒂，如果我没有猜错的话，能够在这里以这么少的人击溃血精灵和黑鬼法师地三百联军，那他们应该是来自于死亡之地的强者。”顿了顿，她的眼中闪过了一丝惊惧之意。道：“凡是从那个地方出来地人。肯定都是疯子。”

    “死亡之地？那是什么地方？”贝蒂好奇的问道。爱美尼亚犹豫了一下，道：“那是一个充满了杀戮和凶险的地方。但同时也是能够发掘潜能的地方。死亡之地还有一个别名，叫做千年传奇之地。”

    这一次，可是连莎拉都被勾起了好奇之心，她那如同银铃般的声音响了起来：“爱美尼亚姐姐，那是什么意思？”

    “那是说，凡是能够从那里活着出来的人，都将成为下一个地千年传奇。”爱美尼亚郑重的说道。

    在周围凡是听到了这句话的人，无不倒抽了一口冷气。

    千年传奇啊，这对于任何人来说，都是一个无法抵御的诱惑。

    “族长大人为什么从来就没有告诉过我们呢？”莎拉疑惑的问道。

    “那是因为不能说。”爱美尼亚叹道：“那里虽然能够产生千年传奇，但是那里实在是太过于凶险，能够从那里活着出来的，几乎是万中无一。我们二族精灵加起来才三千人，就算是全部进去了，也未必能够有一个可以出来。而事实上，根据长辈们的描述，那个地方凶残、暴戾，根本就不适合我们精灵的性格和能力，在那里我们的实力发挥会受到限制，基本上没有生还地可能。”

    所有人都是面面相觑，对于绝大多数地精灵来说，他们可是第一次听到这样神奇的地方。爱美尼亚瞅了眼众人，低声喝道：“你们刚才感应到了么？那来自于他们身上暴戾地杀气，这就是他们从那个该死的死亡之地中带出来的。你们若是连这点儿杀气也经受不了，又如何能够进入真正的死亡之地呢？”

    众多精灵都是难为情的低下了头，当肖恩的等人在联军中横冲直撞之时，他们还只是高兴，但是当肖恩等人露出了浓烈的杀意之后，所有人就是噤若寒蝉，没有一个敢兴起挑衅对抗之心。

    在这种压力的面前，他们就已经有些吃不消了。那么在面对更为险恶暴戾的环境中又会有什么样的下场呢？

    莎拉地眼睛微微一转，道：“爱美尼亚姐姐，您是说。我们刚才是在与一些未来的传奇法师对峙么？”这句话一出，精灵们的士气顿时在不知不觉中恢复了过来。

    传奇法师在众人地心目中实在是占据了太过于强大的地位，一想到能够有幸一下子见到二十多位未来的传奇人物，每个人的眼中就不再是颓唐之色，而是充满了惊喜和兴奋。

    爱美尼亚深深的看了眼莎拉，对于她的机灵感到了极为欣赏。她点着头，以肯定的口气道：“只要在未来地几百年内。他们能够活下来，那么肯定能够成为传奇法师的。”

    莎拉三女的眼睛越来越亮，原来帮助她们的人，竟然是一位未来的传奇啊。

    爱美尼亚看着远处的传送光幕，口中喃喃的说着：“六级魔法，嘿嘿，五十以下就已经能够施展六级魔法了，真不知道这个人是来自于哪一个位面啊。”

    贝蒂的小嘴微微一张，但抖动了一下之后，终于是硬生生的忍住了。不过在她的心中却是狂呼着：“他是我们这个大陆地人。还受过老师的恩惠呢。”

    莎拉突地扯住了贝蒂的手，道：“贝蒂姐姐，蒂凡妮阿姨离开月精灵部落。在路易斯公国住了那么久，也太寂寞了，我打算去陪陪她，你说好么？”

    佩蒂也是转过了头，道：“我也去。”

    望着她们二人闪烁着地眼神，贝蒂的嘴角微微一撇。道：“来就来吧，不过你们真的那么想要看老师么？”

    爱美尼亚摇了摇头，不过她们三人可是这一次进来的大功臣，纵然是她，也是不好意思说教的。

    看着传送光幕逐渐靠近，爱美尼亚一挥手，朗声道：“我们回家了。”

    “是。”无数人的脸上都露出了惊喜之色，在这里提心吊胆地过了三个月，虽然最终完成了任务。但众人也是身心俱疲。能够回家，自然是大喜过望了。

    光芒在眼前如同那五彩缤纷的霓虹灯般闪动着。在出来的时候，已经没有了进入之时的那种惊雷闪电的恐惧袭击了。

    在肖恩等人的感觉中，他们似乎是经过了一条美丽而眩目的通道。在这条通道中穿行，几乎晃花了他们的眼睛。

    也不知道过了多久，眼前骤然一黯，随后又是大放光明。

    他们的身子微微一震，已经来到了地头。

    转头望去，还是一样熟悉地场景，原来他们已经回到了最先进入地地方。

    周围有好几个人都在盲目四望，这些人的面貌虽然仅仅是在三个月前见过一面而已，但是肖恩去立即认出，他们就是和塞斯一样，随着自己等人进去地年轻萨满。

    不过当初这样的萨满可是有数十个之多，但如今出来的人，却连十个也没有了。

    身边骤然又是一道光芒闪现了出来，露出了一个面目凝重阴沉的男子，正是号称狼人帝国之中年轻一代的最强战争萨满塞斯。

    此刻，在这位年轻萨满的身上，似乎是比以前多了一种沉稳如山的内敛气质。

    看来在乐园中的三个月时间，他也没有白白虚度，虽然并没有进入斗兽台中，但是在那种四面皆敌的环境中能够一个人存活下来，也是一种极其难得的体验了。塞斯微闭着双目摇了摇头，睁开眼睛之后，立即见到了肖恩等人。

    他的目光首先在黑旋风长达十米的躯体上瞥了一眼，随后脸色顿时大变，眼角之中，甚至于还隐隐的有了一丝恐惧的味道。

    肖恩心中大奇，这家伙虽然以前与自己并不对头，但也不至于如此害怕吧，而且他的实力也获得了长足的进步，肖恩甚至于还会以为他要上来挑战自己呢。

    塞斯的脸色阴晴不定，其余的狼人萨满明显是以他为首，此刻也是惊异的打量着肖恩和塞斯。

    片刻之后，塞斯的脸色恢复了正常。他朝着肖恩的地方深深一躬，道：“肖恩阁下，您好。恭喜您平安离开时空大裂缝。”

    肖恩微微一笑，道：“塞斯萨满，您真是太客气了，您不是也平安离开了么。”

    塞斯地脸色骤然一红，道：“肖恩阁下，您在大裂缝中大发神威，重创黑鬼法师。鄙人由于相距甚远。所以无法赶到帮忙，真是遗憾啊。”

    肖恩顿时是哑然失笑，他已经明白塞斯对待他的态度为什么会来了一个迥然不同的一百八十度地大转变。

    原来他竟然看到了自己和罗斯福等人大战血精灵和黑鬼法师联军的场面。

    以二十余人的数量朝着三百多的法师群中猛冲，并最终获得了最终的胜利，这等豪情，这等实力，这等气势，都让塞斯自愧不如。

    本来双方相距甚远，塞斯在见到了那么多黑鬼法师之后，也是有多远就逃多远的。所以根本就无法看清楚肖恩的面目。

    但是，黑旋风在那里就表现地太过于扎眼了，哪怕是相距再远。塞斯也不可能对于这只庞然大物视而不见。

    更何况在面多众多精灵之时的那一道惊天动地般的龙吟声，更是让人印象深刻，难以忘怀。

    所以在见到了黑旋风之后，塞斯立即确定了肖恩等人的身份，并且在极短的时间内适应了过来。

    肖恩望着塞斯，似乎是看出了他眼中的真正含意。不由地笑道：“塞斯萨满，我与狼人帝国始终都是好朋友，如果您愿意的话，我们一样可以成为朋友。”

    塞斯暗中松了一口气，道：“塞斯求之不得。”

    在这一刻，他已经彻底的放弃了与肖恩为敌的打算，而对于这种识时务的人，肖恩可从来就没有什么赶尽杀绝地意思。

    响亮的鼓掌声从不远处传了过来，一个人从大树之后慢悠悠的走了出来。

    “菲利德大萨满阁下。”

    所有人都是恭敬地弯下腰去。这个大萨满虽然远远不如迪达。但是以他的年龄和在狼人帝国中的地位而言，却还是一个值得人尊敬的长者。

    “塞斯。欢迎你平安归来。”菲利德满意的说道。

    塞斯的眼中闪过了一丝后怕，他想到了在大裂缝中地经历，也是心有余悸，那种惴惴不安，始终都是有着芒刺在背的感觉实在是令人几乎就要发疯了。

    好在他最终坚持了下来，并且在修行的道路上取得了长足的进步，完全可以说是不虚此行了。

    他相信，若是再经过一段时间的消化吸收，他一定能够更上一层楼，甚至于在五十岁左右就能够进阶到大萨满的境界。

    菲利德向着那些幸存下来的战争萨满们一一问好，他的态度和蔼，完全就是一个和善的邻家长者，那温和地态度似乎是化做了一道暖流般进入了人们地心田之中。

    每一个人在他的面前，都有着如沐春风地感觉，脸上逐渐绽开了发自于内心的笑容。

    最后，菲利德转过了身子，当他转身之后，脸上的笑容立即僵硬住了，眼中的赞赏和欣喜立即被浓浓的悲伤所取代了。

    只是他控制的非常好，并没有让身后的那些战争萨满察觉而已。

    肖恩和金等人互望一眼，都不明白这个大萨满在搞什么鬼，为什么一转脸，却给了自己等人这样的难看脸色。

    心中豁然一动，肖恩只觉得心跳如雷，他上前一步，紧紧的抓住了菲利德的手，急促的问道：“菲利德大萨满，发生了什么事？”

    菲利德微微点头，拉着肖恩的手远离了塞斯等人。

    这些能够从大裂缝中活着出来的，都不是普通人，他们一看之下，就知道菲利德和肖恩有话要说，所以非但没有上前，反而是退后了几步，相互之间打起了招呼。

    菲利德脸上凄然的神情愈发浓烈，肖恩的心中也是愈发的忐忑了。

    等到这位大萨满站定之后。肖恩的心中已经是冰凉一片了。

    能够让菲利德在面对自己之时露出这样的表情，就唯有一个可能了。那就是哈里森出事了，而且肯定是凶多吉少。

    深深的吸了一口气。肖恩强行将心中地悲恸和强烈的想要冲天而起的杀气压抑了下来，他尽量以最平静地口气问道：“哈里森他怎么了？”

    “哈里森？”菲利德大萨满脸上的戚容稍微收敛了一点儿，他诧异的问道：“霍尔迪迦斯大人的使者发生了什么事？”

    肖恩一怔，他几乎是不敢相信自己的耳朵了，既然不是哈里森有事，那你摆出这副样子来吓谁啊？

    心中又是一动，问道：“哈里森没事么？那么迪达大人呢。朱丽安娜呢？”

    “他们都很好，我在来这里迎接你们之前，他们还托我带话给你呢。”

    肖恩的双眼直翻，他强忍怒气，问道：“菲利德大萨满，既然他们都平安，那么您在伤心什么啊？”

    菲利德大萨满又一次恢复了满脸的戚容，道：“我们狼人帝国最杰出地二十多位弟子都进入了大裂缝，但是能够回来的人，竟然连半数都没有。真是一场天灾啊。”

    肖恩抬头望天，心中真是百感交集，闹了半天。原来这家伙伤心的事情与自己半点关系也没有啊。

    他的嘴角撇了撇，真有上前去，狠狠的将对方敲成猪头的冲动。但是双拳松了握，握了松，最终还是没有付诸于行动。

    如果他今天真的把菲利德大萨满打成了猪头，只怕第二天他就要成为整个狼人帝国的通缉犯了。

    虽然此刻在狼人帝国中值得他忌惮的人已经是不太多了。但是一想到哈里森、迪达和朱丽安娜，他的拳头就无论如何也打不过去了。

    有些苍老地菲利德大萨满并不知道他已经在不知不觉中逃过了一劫，犹自在口中低声的唠叨着。

    肖恩强忍着拂袖而去的冲动，问道：“菲利德大萨满，哈里森他们托您带什么口讯来？”“哦。”菲利德终于停了下来，道：“我年纪那么大，都老糊涂了。他们要我告诉你，快点到帝都去，他们请你喝酒。”

    肖恩地嘴角顿时溢出了一丝笑容。还是这些老朋友们好啊。

    豁然。身后传来了强烈的能量波动。

    众人一起转头看去，只见远处一片光华闪过。空间大裂缝在空中剧烈的闪烁了几下，终于消失了。

    肖恩正待说话，突然感到了脑海中传来一道细微的能量波动，他的脸色不由地有些古怪了起来。

    朝着菲利德急切的一笑，虽然肖恩已经是尽量地控制了，但却依旧无法掩饰他心中的迫切“菲利德大萨满，您先与塞斯他们谈谈吧，他们刚刚离开那里，应该有很多事情要向您汇报的。”

    说罢，他几个闪身，来到了金等人的旁边，道：“我有事先离开，等会儿你们回魔法洞中等我。”

    虽然肖恩已经决定，放弃那个在伊斯达山脉中的魔法洞，但是暂时使用一下，应该还是没有啥大问题的。

    向着黑旋风一招手，这头庞大的魔兽已经屁颠屁颠的爬了过来。

    它爬行的速度之快，竟然丝毫也不比肖恩地速度逊色，而且更可怕地是，它爬行之时，并不是山动地摇，而是悄然无声。那么一个十米长的庞然大物，爬行之时竟然没有一丝声响。一时间，除了早就习惯黑旋风种种奇异表现地金等人之外，远处的菲利德和塞斯等人一个个看的是目瞪口呆，望着这头巨兽的眼中充满了敬畏。

    肖恩骑着黑旋风迅速的离开了此地，朝着伊斯达山脉中心飞去。

    他们的速度极快，但却保持了一定的高度，在这个高度上，并没有任何人能够威胁他们。

    远离了菲利德等人的视线之后，一条迷你小黑龙从白骨戒指中飞了出来，他瞅了眼四周，感慨的道：“数万年了，我终于又出来了。咦。这是什么星球？”

    肖恩在黑旋风的背上一个趔趄，差点儿跌下来，他惊呼道：“您竟然不知道这是什么地方？”

    “当然不知道了。”迷你小黑龙笑道：“你可能并不知道在这个世界上有多少星球吧。也不知道在星球之外是什么东西。呃，或许你连什么是星球也不明白。”

    肖恩哑然一笑，道：“好吧，尊敬的科里男蒂亚大人，既然您连这是个什么星球都不知道，那么您又要如何去血精灵的地盘解释有关血光囚禁戒指地事情呢？”

    迷你小黑龙嘿嘿一笑，道：“不要心急啊。虽然我并不知道血精灵的居住地方，暂时也没有力量去做这件事情。但是我向你保证，最多三年，我一定能够帮你摆平此事。”

    肖恩的眼睛微亮，问道：“你是说，在三年之后，您就可以恢复原来地力量了么？”

    “那是不可能的，就算是在外界，没有上百年的时间，我都休想恢复过来。”迷你小黑龙没好气的道：“不过你可以放心。只要我恢复了部分力量，就一定帮你办这件事。区区一个垃圾神器而已，还用得着这样担心的么？”

    “垃圾神器？”一滴冷汗从肖恩的额头上渗了出来。

    “是啊。在这件神器中，只不过是储存了一些斑驳杂乱的信念能量而已，最多仅能困住传奇法师，而且还无法困住太长时间，完全就是一个垃圾货色罢了。”

    肖恩无可奈何地苦叹一声，同样的东西。在不同人的眼中，却是有着迥然不同的价值。

    这件在骨头龙口中的垃圾神器，竟然也可以暂时困住一个传奇级别的法师，对于肖恩来说，这已经是一个不可思议的超级宝贝了。

    就象他的杀戮天幕一样，魔导士或许并不会在乎这东西，但是对于低阶法师而言，这却是相当于神器一样的宝贝了。

    看来眼界这东西，确实是与实力成正比的。肖恩眼中闪现出一片灼热之色。已经立志要以骨头龙为目标而好好地努力了。

    将血光囚禁戒指的事情抛了开来，他相信。既然骨头龙说了三年的期限，那么他就一定会做到。

    这个戒指大不了隐藏起来，在三年之内，不让人家发现就是了。

    轻轻地摸了摸下巴，肖恩突地凝声问道：“科里男蒂亚大人，我有一件事情想要请教。”

    “什么事？”

    “我在乐园中曾经有二次进入了一种玄妙的境界之中，那是怎么回事？”肖恩严肃的问道。

    迷你小黑龙立即是沉默了下来，半响之后，他才怏怏的道：“这是你的运气。”

    “运气？”肖恩的脸色异常地精彩，这东西竟然能够用运气来形容，这个骨头龙真是太有才了。

    “没错，这是你的运气。”迷你小黑龙重重的道：“你所进入的地方，毕竟是神灵所创造的一个世界，虽然那个世界只不过是几个家伙用来发泄无聊时间所创造的地方而已，但是里面毕竟还是有着一些神灵设定的规则。正是这些规则引发了你的潜能，使得你的身上提前出现了规则现象。”

    肖恩地眉头大皱，说实话，在听了这些话之后，他依旧是一头雾水。这并不是他地理解力问题，而是一个境界的问题。在没有达到那种境界之前，无论是什么样地解释都是那么的苍白无力。

    迷你小黑龙最终一叹，道：“肖恩，总之你的潜力已经被规则提前引发了出来，那么你就要好好的掌握这种规则的力量。”

    肖恩扰了扰头皮，为难的问道“我应该如何去掌握？”

    “不知道。”迷你小黑龙非常干脆的道：“每一个神灵所掌握的规则都是不同的，哪怕是同一属性的力量也是会发展出完全不同的规则。不过你所拥有的力量属性似乎是……”他停顿了一下，有些犹豫不决的道：“总之，我从来就没有接触过你这样神奇的力量属性，所以也无法肯定。但是你可以慢慢研究，我相信，若是你真的能够完全掌握这个规则，那么你日后地成就将会无可限量。”

    肖恩的眼中闪过了一丝异彩。他自然听得出来骨头龙的话中有着某种言不由衷地。这家伙肯定是知道了自己所掌握的力量属性是什么，但他就是不肯挑明。不过看他的态度却是极为诚恳，而且再也没有了初见面之时的那种高高在上的气势。所以肖恩也就不好过于强迫了。

    沉吟半响，肖恩问道：“好吧，科里男蒂亚大人，那么您说说，我应该要怎么做，才能让我能够自由控制的进入那种境界当中。”

    “自由进入？”

    “是的，进入那种境界。虽然对我有着很大地好处，但是不受控制的进入，却会让我陷入一种十分被动的地步。”肖恩苦笑道：“进入一次，就要浑身脱力一次，若是有敌人在随后出现，那么我岂不是要死定了。”

    迷你小黑龙眨眨眼，道：“我有一个办法，或许能够解决这个问题。”

    肖恩是大喜过望，眼中异彩连闪，问道：“什么办法？”

    “你尽快提升本身能力。或许当你成为传奇法师之时，就勉强可以控制能否进入的问题了。”

    肖恩的双眼连翻，如果不是确信自己肯定打不过对方的话。那么他几乎有着想要出手教训这家伙一顿的冲动了。

    传奇法师……

    这要等到何年何月了，难道要自己背着这个定时炸弹一样的境界问题那么长时间？这也太令人担心了吧。

    似乎是看到了肖恩脸上逐渐密布的黑线，迷你小黑龙也有点儿不好意思了，他尴尬的笑道：“肖恩，不要生气。这样吧，虽然我没有办法教你如何控制进入地时间。但是我有一个办法，或许能够让你在离开了那种境界之后，依旧是丝毫无损。”

    肖恩的心中这才好了一点，他沉声问道：“这一次是什么办法，不是又要我成为魔导士吧。”

    “嘿嘿，如果你能够成为魔导士当然是更好了。”迷你小黑龙刚刚说了一句，就看到肖恩脸上的黑线更多了，他连忙道：“其实，你在进入了那个境界之后。只要身体不动。魔力不动，不施展任何魔法。那么应该就不会对你造成什么负担了。”

    肖恩一愣，问道：“真地？”

    “应该可以。”迷你小黑龙一点儿也不负责的道：“下一次你可以试一试么。”他顿了顿，道：“其实，在你离开了乐园之后，失去了神力规则的牵引，也未必就能用出来了。”

    肖恩的嘴角微微一撇，不过这或许是应付那种突如其来的环境的唯一办法了。

    迷你小黑龙拍了拍翅膀，突地道：“肖恩，你自己好好保重，我要离开了。”

    “离开？”肖恩哑然问道：“科里男蒂亚大人，您要到哪里去？”

    “当然是要找一个地方，给我重塑身体了。难道你以为我愿意顶着一身地骨头行动么？”

    肖恩的眼中顿时流露出了敬仰之色，重塑身体，这已经超出了人类所能够达到的极限了，如果不是见识过这条骨头龙的实力，肖恩肯定会以为他在信口开河。

    迷你小黑龙朝着黑旋风望了一眼，这只六级巅峰魔兽立即乖乖的停了下来，它的一双黑眼珠子畏惧的看着小黑龙，竟然还带着一丝讨好的神色。

    白骨戒指上光芒一闪，那条长达三十米的巨大骨头龙顿时出现在肖恩地面前。

    这个庞然大物出现之后，并没有散发出什么声势滔天地王八之气，而是静悄悄的犹如幽灵一般，这一点与黑旋风还真有几分相似。

    “肖恩，你记住了，我现在地实力并不强大，只不过是相当于你们魔导士的水平，若是你现在给我招惹了传奇级别的对手，我可是不会来救你的。”骨头龙严肃的叮咛着。

    肖恩连连点头，站在这家伙的身边，他简直就像是电脑旁的一个U盘一样渺小，给他带来了巨大的压力。

    “科里男蒂亚先生，那么您也要保重啊。”

    “我？”骨头龙眼中的绿焰微微跳动，似乎是在嘲讽着什么似地：“你放心吧，虽然我的力量不足。但面对同阶的人物，还是可以轻易击杀地。而且就算是力量远在我之上的传奇级高手，也休想威胁到我的生命。”

    肖恩的双眼中闪动着一丝狐疑。难道在绝对的力量差距之下，他也有脱身的手段么？

    骨头龙嘿嘿一笑，道：“肖恩，力量的差距是可以用时间来弥补地，但是境界的差距就不行了。你可要好好把握啊说罢，骨头龙摇头摆尾了一下，“嗖”的从肖恩的眼前消失了。

    不是飞走了。而是就这样消失了。

    肖恩惊讶的瞪大了眼睛，目光四处巡戈，在数十米之外，看到了那条巨大的骨头龙。但就是一瞬间，那条骨头龙再度消失，随后就这样消失、出现、再消失、出现，直至远离肖恩所能够注视到的极限。

    口中喃喃的蠕动着，肖恩的脸色隐隐发白，但是在那白色之中却含有一丝激动的红晕。

    “瞬间传送，竟然是真正地瞬间传送。”

    至此。肖恩终于明白，为什么骨头龙会说纵然是传奇级的高手也无法威胁到他的性命了。

    原来他竟然掌握了这种唯有在传说中才会出现地超级强大的法术啊。

    确实，在掌握了这个魔法之后。只要他所面对的，不是同样掌握了瞬间传送的空间系魔法师，那么他肯定是自保无虞了。

    心中豁然一热，肖恩想到了一号还在研究这个魔法呢，他立即戴上了眼罩，进入了一号空间。

    一进入这个熟悉的地方。肖恩立即看到了化身为朱丽安娜的一号。

    此刻地一号，摆出了一副蹙眉苦思的模样，那小小的眉心所凝结起来的一点，竟然让人产生了一种发自于内心的怜惜之情，恨不得上前将她的眼眉抚平，解决她的苦恼才是。

    肖恩轻咳一声，问道：“一号，你怎么了？”

    一号如梦初醒，连忙站了起来。道：“主人。我在计算科里男蒂亚离去之时所产生的能量波动。”

    “哦，有什么发现么？”肖恩满怀期望的问道。

    “有。根据我地推断，瞬间传送这个法术并不是您目前能够施展地。”一号认真的说道：“当然，如果您能够保持在那种神秘地境界之中，那么施展瞬间传送，应该是没有任何问题了。”

    “保持在那种境界？”肖恩一挥手，道：“这根本就是不可能的，在那里的一秒钟就可以要我的命了。”

    “不。”一号正色的说道：“主人，根据我对您潜意识记忆的分析，您在那种神秘的境界中，并不是停留了一秒钟，而是停留了五秒钟的时间。”

    “五秒？”肖恩大为惊讶，道：“可是在我的感觉中，好像是仅有一秒钟啊。”

    “那是您的错觉，其实当您进入那种境界之后，您的周围时间并没有发生任何变化。”

    这一次可是换作肖恩的眉头皱了起来，他不解的问道：“你说的是什么意思？”

    “可以这样说，一旦您进入了那种境界，那么您所处的空间就完全静止了，在那里，您有五秒钟的时间可以去做您想要做的事情，一旦五秒钟之后，空间就会自动恢复，而您的精神力量和体力就会消失殆尽。”

    肖恩的脸色微变，他口中喃喃的说着：“五秒，五秒完全属于我的时间么？”

    “是。”一号肯定的说着。

    肖恩的心中隐约的有些明白，为什么骨头龙要吱吱唔唔的不肯明说了。

    看来他在乐园之中所激发出来的潜力，真的是非同小可啊。这种完全属于他自己的时间，应该就是某种规则吧。换句话说，他已经提前领悟到了神域的那种感觉。

    相比之下，金等人所感应到的，只不过是传奇级别的领域体验，二者根本就不在同一个档次之上。怪不得当众人离开斗兽台之时，就是他一个人没有那种领域的体验了。

    深深的叹了一口气，可惜这个境界并不是受他控制的。天知道这玩意什么时候会来，所以日后还是要当心一点为好。

    “一号，科里男蒂亚说过。如果我在那种境界中身体不动，也不发动魔法，那么会否不消耗体力和精神力量？”肖恩问出了他最关心地事情。

    “根据计算，应该是这样的，不过您可以使用意识探索，只要不引起元素波动，所消化的精神力量十分有限。”

    “好极了。”肖恩长出一口气。最大地问题解决了，以后他可不会惧怕这种突然出现的境界了。

    “一号，说说瞬间传送吧，你已经完全解开了么？”

    “是，在经过了您的潜意识经验和科里男蒂亚的演示之后，我已经将瞬间传送的魔法线路图全部还原。”说罢，一号轻轻的挥手，在那小巧白皙柔能的皓腕之下，一张魔法线路图出现了。

    这个魔法线路图已经超出了肖恩地认知范围之内。

    它不仅仅是一副全立体式的魔法线路图，更主要的是。它竟然并不是连贯的，而是有着无数的断痕，令人根本就无法琢磨。

    “一号。真是这东西？”肖恩看的是头大如斗。

    “没错，根据我的推断，这个魔法的难度，已经超过了结界，应该是属于领域的范畴。”

    肖恩的心中一凉，问道：“一号。你是说这种魔法唯有传奇级别地法师才能够使用么？”

    “从理论上来说，确实如此。不过这种魔法对于精神力量的需求并不高，哪怕是对于魔导士来说，几乎也是微不足道的。所以只要有魔导士掌握了完善地空间领域，那么也可以施展这个魔法。”

    肖恩没好气的道：“如果连完善的领域都掌握了，这个人还是魔导士么？早就晋升为传奇了吧。”

    “那可不一定啊。”一号手一点，另一个光板顿时出现，出现了骨头龙瞬移离去的景象：“譬如科里男蒂亚先生，他就是用魔导士的力量来施展这个魔法的。”

    肖恩彻底无语了。科里男蒂亚。这家伙能用一般魔导士地水平来衡量么。

    “主人，其实只要您愿意。多多体验一下那种神秘的境界，应该也可以在魔导士的时候施展这个法术了。”

    肖恩微微点头，不过这个目标对于此刻的他来说，还是有些儿遥远了。

    离开了一号空间，肖恩将眼罩收好，这东西可是他最大的本钱，不能乱放的。

    瞅了眼手中的白骨冬眠戒指，肖恩的心中豁然一动。

    在他肩膀上的魔法标记消失，并且听到莫伦老师地消息之后，他就有了一种迫不及待地想要回去的想法。

    而且在知道了伊斯达山脉中有神灵乐园地真相之后，他也有了搬家的打算了。

    可是在这里唯一舍不得的东西就唯有一样。

    看了看身边的黑旋风，肖恩道：“小黑，我们去雾谷。”

    黑旋风立即是摇头晃脑，一双大翅膀豁然张开，兴奋的飞了起来。

    肖恩咬牙切齿的道：“我们去把那个石头龙全部搬走。”

    “啪……”

    黑旋风巨大的身躯在半空中骤然停顿了一下，随后像是突然失去了飞翔能力般，呼地砸了下来。

    肖恩眼疾手快，抱头鼠窜，好歹没有被它当场压死。

    狠狠的一脚踹了过去，以肖恩的力量当然不可能给黑旋风造成任何伤害了，不过肖恩的怒气倒是消散了不少。

    “你这个胆小鬼，连这点儿事情也怕成了这样，是不是男……是不是魔兽啊。”

    黑旋风耷拉着脑袋，再也没有了平时的威风，不过它心中也是冤啊。我偷吃一点石龙的下脚料也就算了，您竟然打算全部搬过来，这也太夸张了吧。

    骂了几句之后，肖恩上了黑旋风的背脊，狠狠的一拍，这家伙战战兢兢的朝着雾谷的方向飞去了。

    这一次来到了雾谷，印入眼帘的依旧是那终年不见消散的浓雾。

    或许是因为这一次前来的动机并不单纯的缘故，所以肖恩的心境与以往大为不同。还没有下去之时，心脏已经是忍受不住的咚咚的跳个不停，伸手摸了摸黑旋风，它的身体更是和冰一样，仿佛一直冷到了肖恩的心中。

    不过低头一看，肖恩又禁不住有些哭笑不得了。黑旋风这一次飞到了地上之后，就老老实实的趴在原地不动了。若是前几次来到这里，它肯定是要上去撕咬一番，弄够了石块之后才离开。可是此刻看它一副乖宝宝的模样，哪里还有平日的凶狠霸道。

    肖恩深吸一口气，笑骂道：“你这家伙，倒也知道害怕。”

    转过头来，看着这陷入了迷雾之中石头龙，肖恩的心中也是有着一股冰凉的寒气。

    在它的身上敲二块石头下来，和将这东西全部运走，果然是二种迥然不同的感觉啊。怪不得黑旋风一听自己的打算，立即就焉了下来。

    拿出了白骨戒指，肖恩的精神力量缓缓的侵入其中。

    在他的身上，有足够空间将这条石龙装走的空间饰品虽然还有，但是不知为何，肖恩在进入了这里之后，首先想到的，就是这个白骨戒指，除了这东西之外，他甚至于就再也没有考虑过其它的空间道具了。

    在肖恩的指挥之下，白骨戒指中散发出了一道巨大的冻气光芒，这道光芒逐渐扩散，向着那高达二十余米的石龙笼罩而去。

    当肖恩开始操控白骨戒指之时，同时也对骨头龙科里男蒂亚佩服的五体投地。

    这个白骨戒指并不是什么高级货色，天晓得是科里男蒂亚从那只骨头上拔下来的。可就是这普普通通的一根白骨，那只骨头龙就能改造成一个拥有数百立方米空间的冬眠戒指。

    没有七度金，没有空间魔兽的魔核，也没有蛛王尸体。

    这等非人的能力已经远远的超出了肖恩能够理解的范畴之内。

    看着那代表了冬眠空间的冻气光芒，肖恩心中感慨万千，这一次前往乐园，真是不虚此行啊。

    终于，不断蔓延的冻气光芒将整个石龙都笼罩了进去。然而就在这一刻，一股冰凉的似乎是凝结了亿万年的寒冰似的气息突地涌现了出来。

    肖恩的身体顿时僵住了，以他的实力竟然连动弹一下的能力也没有。与此同时，他脸上每一根肌肉好像都在颤抖，嘴唇发青，好像中暑似的，两腿更像是弹棉花似的不住打颤。

    这一切都是他的自然反应，并不受他的意念所控制。

    在这一刻，他的身体似乎与精神已经脱节了似的。

    心中突地涌起了无限的惊惧，他已经在这里平安出入了数十次，但还是第一次遇到了这种诡异的事情，这绝对出乎了他的想象之外。

    在此刻，他最希望的就是突然进入那种神秘的境界，或许在那种连时间也会停止的境界中，他才有机会逃脱吧。

    或者，可以通过灵魂签约来召唤某只骨头龙，凭借着这家伙的力量，应该能够将他救出去也说不定。

    只是，还没有等他开始召唤，那片冰凉的气息就已经如同潮水般的退了下去。