
散学后，秦德威没着急走，坐在位置上写了封信，为了不违约，也只能通知王美人了。

徐世安和柳月都没走，在旁边等着。

写完信后，秦德威吹干墨迹并折好，询问左右道：“我需要将此信送到南市楼街王怜卿王小娘子那里。”

秦德威自己是真不想跑腿了，一去一回纯粹浪费时间。

“我去送！”“小奴愿往！”

听到给王美人送信，徐世安和柳月不约而同的发出申请，神情都带着跃跃欲试的兴奋。

但徐世安没想到柳月一个婢女居然也敢跟自己争，少爷脾气发作起来，指着柳月喝道：“好你个奴婢，敢跟我抢生意，趁早闪一边去！”

柳月不敢与徐世安顶嘴，默默的躲在了秦德威身旁，捂着脸泫然欲泣，透过手指缝能看到泪光闪闪。

秦德威觉得自己的产权受到了一点点侵犯，不满的对徐老三说：“现在她不是你们徐家的人了，你说话注意些！”

徐世安习惯性骂完后也觉得自己不对，现在柳月是秦德威的婢女，正所谓打狗还得看主人，自己哪还能去打骂？

于是他挠着头讪讪然，很不好意思的笑了笑。

柳月带着几丝哭腔说：“都是小奴的不是！威爷千万不要为了小奴，与安三爷闹了生份。

小奴只是觉得，安三爷再去南市楼街那种地方，只怕又要引起什么烦恼，还是让小奴代劳了吧。

不然小奴一个清白女子，怎会愿意去花街柳巷...”

秦德威指着柳月，对徐老三说：“看看，看看，多懂事的女子，你还舍得骂么！她说得对，你现在不合适去南市楼街，就让柳月跑腿吧！”

徐世安无话可说，但总觉得哪里不对。当初你秦德威收拾柳月时，辣手摧花催人泪下，现在你又来充好人？

又怕柳月如果回来晚了路上不安全，秦德威就吩咐明天白天先不用跟着来族学，直接去送信。

如此事情敲定，三人就一起出了学堂，但是又发现，曾先生就在外面等着。

“你母亲...究竟如何了？”曾先生对秦德威问道。

昨日他发现秦德威和徐世安两人都没有来学堂，就跑去徐指挥家打听了下。只隐约听说，秦德威带着安三爷去了花街柳巷，然后夫人震怒，把周大娘给关了。

为少年人的勇猛乍舌之余，又让曾先生很是担忧，没想到今天秦德威和徐世安两人又跟没事人一样来了。

徐世安连忙答话道：“曾先生放心！周大娘在我家没什么事情！”

曾先生很想说点什么，但他发现自己没立场...

秦德威又想起昨天和徐指挥约定过，今天回去后还得再谈谈母亲的问题。

回了徐府，按惯例从内宅送了几口饭菜过来，秦德威发现，份量更不够了...并非是饭菜比原来少了，而是屋里人口多了。

这又是一个需要解决的问题，然后前提又是要有钱。

晚上戌时过半，大约就是八点档时间，徐家就有人来传话，让秦德威去前堂。半饱的秦德威即便不想溜达消食，也只能过去了。

堂中没有别人，徐夫人端坐堂上，母亲周氏在一旁侍立着。秦德威看了几眼母亲，没发现什么遭受虐待的痕迹，也就彻底放了心。

就是周氏看着儿子的目光十分不善，秦德威猜测，如果没有徐夫人在，母亲大人的女子单打项目肯定已经开始了。

回头一定要向母亲解释一下，自己去南市楼街真没别的意思，只是为了补充营养而已，不吃白不吃。

秦德威对徐夫人拱手行了个礼，“家慈在贵府多年，深受夫人恩德庇佑，如今小子长成，意欲迎回母亲奉养，以全天伦孝心，还望夫人成全！”

如果放在以前，秦德威是绝对不敢如此大大咧咧、开门见山的直接找徐夫人要人，但现在则不同了。

昨天他秦德威可是挺身弑神，只手擎天，替大房势力杀退了二房大神的进攻，将恩荫百户留在了大房。

有了这份大恩大德，秦德威就有资格对徐夫人直接要人。当然，如果是徐指挥在此，秦德威可能还不敢如此直接。

想到这里，秦德威忽然有点奇怪，为何徐指挥不在？昨天明明是与徐指挥约好的。

徐夫人对秦德威的感触十分复杂，回答说：“我徐家乃是厚道人家，别说我不成全你们母子。你就不问问你母亲如何想的？”

秦德威转向母亲大人，饱含深情的呼唤了一声：“娘！跟孩儿回去吧！”

周氏冷着脸，质问道：“跟你回哪里？”

秦德威语塞，他自己现在有两个住处，一个在徐家外院杂物间，一个在叔父家东厢小木屋...

“只要母亲肯出徐家，孩儿我一定有办法！”秦德威咬咬牙说，“或者请母亲给孩儿一些时间，等孩儿安顿好，母亲就可以出徐家。”

周氏又问：“你想让我这个做母亲的出去，是不是还想着读书和功名？”

秦德威答道：“是，孩儿立志功名进取，族学曾先生、县衙冯县丞都答应肯指点读书！”

周氏摇摇头说：“你们这样的少年人总是以为自己无所不能，总是有很多不切实际的幻想。直到碰得头破血流之后，你们才会发现，其实你们什么也不是。”

秦德威恳求道：“还请母亲成全！”

周氏很感伤的说：“当年也是有人这样骗我的，骗到我走投无路。十二年后，又有人对我这样说。”

“...”秦德威说不下去了。

似乎触动到了母亲内心深处的伤疤，他这个儿子还能怎么办？做人不能没良心，不能太自私自利。

为了虚无缥缈的功名之路，硬逼着缺乏安全感的母亲离开舒适区，从某种意义上来说，就是强行绑架母亲与自己一起赌。

这时候，徐夫人突然插嘴说：“我有个主意，让你们母子二人的想法都两全其美。”

秦德威诧异的望向徐夫人，机智如他秦德威都没能想出两全其美的办法，只能对母亲晓之以情动之以理，你一个快五十的老太婆就能想出来？

徐夫人意味深长的说：“你秦德威改换门庭到我徐家，做个养子不就行了？”

这句话让秦德威大惊，下意识地就想道，你在想屁吃！这都是什么脑子进水的糊涂话？我凭什么到你家当养子？

然后他就想明白徐夫人的意思了，如果母亲嫁给徐指挥做妾室，自己不就成了徐家养子了吗？

如此母亲可以继续呆在徐家，而自己也解除了奴婢儿子的限制，获得了科举资格。

理解徐夫人意思后，秦德威又感到被羞辱般的大怒，你徐夫人以为自己是八点档肥皂剧的导演吗！

上前斩钉截铁的拒绝道：“我秦德威绝对不会为一己之私，就送母亲为他人妾室！”

周氏沉默了片刻，却道：“听从主母做主。”

秦德威喝止道：“母亲不需要这样！今晚是孩儿操之过急了！还是等孩儿先在外面闯出一片天地，一定会让母亲安安心心出徐家归养！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67404334"  chaptername="第五十五章  八点档">加入书签</a>
</div>
