    她一向和太子府上没有什么联系，而且以他们和太子之间的关系，更加不可能有什么联系的。

    所以她很怀疑这封信的来意，特别是一想到那两个他讨厌的人时，她直接就把这封信给烧了。

    对于那两个人传递的信息，她是一点都不好奇，感觉这东西就像是有毒的一样，一触碰到就会让人稍不慎陷入万劫不复的深渊。

    当墨北冥走进来时，便闻到了一股烧焦的灰烬味道儿，忍不住好奇的问着叶天心道：“这是什么味道？”

    “不过就是烧了一个不想看的东西罢了。”

    叶天心看着他直言道。

    墨北冥听到她这话，转身就从身后将她搂住道，“什么东西不想看了？不知道到底又是谁惹我们心儿不开心了？告诉本王，本王帮你好好的教训他们一下！”

    墨北冥说着眼底是闪过了一抹狠厉之色，玉天心一直是他想要保护的女人，他舍不得她受到半点的委屈，在他看来女人就是要宠的，自己捧在手心里的女人，怎么可能让人随意欺负的。

    叶天心听到他的话，唇角微微一扬，然后伸手轻轻扳开了他的手，转头看着他道：“行了，其实也没什么大不了的事情了，就是太子府送来一封信，我根本就不会去看的。”

    墨北冥闻声，不由微眯了眯眸，“哦，竟然是太子府送来的，心儿你为何不打开看看，看看他们又想打什么歪主意了？”

    “冥，没什么好看的，他们的心思无非就是司马昭之心，人尽皆知，何必看着影响自己的心情呢？”

    叶天心只想远离那种是非之人，终有一天他们之间都会是敌人，不是你死就是我亡，以后他们只会在战场上相见，所以私下不论他们说什么他都不会被他们任何影响的。

    墨北冥当然也知道叶天心的意思，因为她对自己绝对是忠诚的，因为在这个节骨眼上，太子府的人随时都可以向叶天心抛出橄榄枝的。

    因为她就是自己的命啊，别人蛊惑了她就很容易伤害到自己了。

    “心儿，其实看看也无妨的，就看看他们还想使什么手段？”

    “不想看，我才没有那些心思去理会他们的，冥，我打算今晚去一趟，母后的陵墓那里，经过这一段时间的调查，那里驻守了许多人。

    不过经过我踩点已经发现了他们的规律，只要掌握了他们的动向就容易混进去了。

    我总觉得母后的陵墓里有秘密，不然你皇兄也不会如此大费周章的将她给专程请大师来超度。”

    叶天心仔细的说着，越说越觉得怀疑。

    因为她也是穿越过来的人，所以有些东西她不得不信。

    墨北冥听到她的话，不由皱了皱眉头，眼中也闪过了一抹担忧之色，“心儿，本王陪你一起去吧，你自己去本王会不放心的。”

    “难道你还不信我吗？去太多人反而容易打草惊蛇的，我自己去就行了。”

    叶天心一脸正色的看着眼前的男人道。

    偏偏墨北冥听到她这话，也是被她给逗笑了，双手就宠溺的刮了刮她的小翘鼻道：“你还嫌弃本王是你的累赘吗？心儿，你放心，本王不会成为你的累赘的。”

    叶天心无语的看了他一眼，“谁知道呢？”

    突然墨北冥又从她身后搂住了她，邪魅的靠在了她的耳边道：“心儿，你就相信本王一次，让本王陪你一起去好不好！”

    叶天心听着他这撒娇的语气，整个人都懵了，这还是他认识的那个男人吗？

    耳边传来他的呼吸和气息，犹如是在挠着痒痒似的，让她忍不住躲了躲，“你就不能好好说话吗？”

    说着这话时，她双颊都不禁浮上了两朵红晕。

    “心儿，你答应本王本王就松手。”

    墨北冥不依不饶的，继续厚着脸皮在她的耳边说道。

    这样无耻的举动让叶天心实在难以忍受，直接伸手就用手拐狠狠一击，“我最讨厌别人威胁我了，就算那个人是你也不行。”

    墨北冥吃痛的闷哼了一声，是一脸委屈的看着她，“心儿，打是情，骂是爱，越打越相爱。”

    叶天心闻声，忍不住嗤笑了一声，“你倒是学的挺快的！”

    “心儿，那你是愿意带着本王一起去了？”

    “冥，我只是在担心，如果我们两个一起去了，要是遇到了危险，那该怎么办呢？”

    “不会有如果的，只要有本王在，就一定会保护好你的！”

    墨北冥一脸坚定的看着叶天心。

    看着他如此坚定的神色，叶天心里微微一动，虽然已经是老夫老妻了，但心中还是忍不住有所波动，“好吧，那我们就一起去吧！”

    最终叶天心还是妥协说的，过了在去之前，叶天心准备了一身行头，让她和墨北冥都换上，这几乎已经是全副武装了。

    因为她曾经也看过那些盗墓的视频，对此还是有些了解的，古代的陵墓都有机关或者陷阱，并没有想象的那么简单。

    特别是像皇室的陵墓，那就更加危险重重，都是经过精心设计的。

    墨北冥看着叶天心拿出来的这些东西，拿出了一个像面具又不像面具的东西戴在了脸上，疑惑的问着叶天心道：“心儿，这是什么东西？”

    除了那些特殊的武器，枪支弹药以外，他在叶天心的教导下，都已经逐渐认识。

    这个东西他却还是第一次见。

    叶天心看着他戴着的东西时，忍不住笑了笑，“你猜呢？”

    “这好像是一个面具，只是为什么这种面具这么奇怪？”

    墨北冥一脸认真的说道，说到底他还真没有发现这个面具的玄机在哪里？

    叶天心无奈的看了他一眼，然后耐心的解释着道：“没错，这的确是面具，但它是一种防毒面具。你看见没有？这里有个管子，这管子上有滤芯，可以过滤毒气的。

    比如遇到什么有毒气的东西，带上这个就可以防止中毒了，不仅如此，在大火之中它也很有用处的，当你吸入浓烟等那些有害气体，它也可以帮你隔离开来的。”

