    第983章安心睡觉，没事的

    海市。

    御山华府。

    “……”

    刚睡下没多久的傅时墨感受到颜知许的气息出现在海市。

    掀开被子下床，拿起手机看到热搜上的新闻，大致猜测出她的所在位置。

    他走到衣帽间换了一身衣衫，随后拿起车钥匙然后下楼走向车库。

    ——

    青云警局。

    慧翰国风学校的人全都被关进审讯室里接受调查，盘问。

    开着暖气的办公室里，学校里的学生们待在屋内，把房间围得水泄不通，人满为患。

    他们看着警察身上穿着的警服，感到由衷的敬佩以及安心，没有一丝半点的惧怕。

    “来，小朋友们吃点东西。”

    沈葵推开办公室的门，手中提着一大袋的零食还有糖果放在桌上。

    笑眯眯地开口道，“外面的很多夜宵店都关门了，没买到夜宵，你们将就吃点零食，吃饱后我再让人联系你们的家长。”

    “谢谢。”

    “谢谢漂亮姐姐。”

    “没事没事，我们都不挑食的，零食也是可以吃的。”

    ……

    小朋友们笑着道谢，有点拘束的拿起袋子中的零食，然后撕开包装塞进嘴里慢慢品尝。

    对于沈葵所说的话有人欢呼雀跃，有人的神色平淡如水，对于父母并没特别的期待。

    “大姐姐……”

    薛娇娇揉了揉干瘪的肚子，眼神渴望的看向桌上的零食，但又有些害怕，不敢去拿。

    “去吧，没事。”

    颜知许抬手揉了揉薛娇娇的脑袋，语气里带着鼓励。

    “嗯嗯。”

    受到鼓舞的小女孩深吸一口气，小跑到桌前拿了两个小面包，然后又脚步匆匆的跑回来。

    看着屋内的小朋友们吃完食物，缓解肚子里的饥饿，沈葵叫来一位温柔的女警，几人一起联系这些孩子的家长们。

    忙碌了许久。

    联系完这些孩子的家长后时间已经凌晨一点半了，大部分孩子睡意朦胧，可身处陌生的环境又不敢睡。

    “……”

    颜知许清晰的看到，有些孩子的眼中带着劫后余生的庆幸，也有人感到拘束和不安。

    他们害怕这都是镜中花水中月，不过幻梦一场，等梦境苏醒后回到现实，又会回到那恐怖宛若地狱般的学校。

    她眼眸里泛起涟漪，收回视线后在心中隐隐的叹息一声。

    飘在空中的小家伙们看着待在办公室里的这一群人，脸上露出欣慰，以及发自肺腑的笑容。

    “真好。”

    “他们马上就能见到爸爸妈妈，回到幸福快乐的家庭了。”

    “我也有点想我的爸爸妈妈了，不知道他们有没有想念我。”

    ……

    这些孩子们既为得救的学生们感到开心但同时心脏酸酸涩涩的有些难受。

    颜知许看到有人实在忍不住，上下眼皮子碰撞打架，出声道。

    “困了就睡吧，这里是警局，那些人不可能在警方的眼皮子底下对你们做什么的。”

    “他们现在被关在审讯室里，等警方掌握全部的证据后他们就会铃铛入狱。”

    听到她的话，沈葵看向这些昏昏欲睡的学生们拿起遥控器调整空调的温度到适合的状态。

    “对，睡吧，没事的。”

    这些孩子真的是让人很心疼。

    在颜知许还有沈葵的劝说下，本就困的不行的孩子们闭上眼睛，不消多久便进入梦乡。

    (本章完)

