
　　“宇儿，以后要是没什么重要事情的话，尽量不要与赵雨柔单独相处。”

　　赵雨柔走后，厉乘风一脸正色的朝着陆宇说道。

　　“嗯？”

　　陆宇愣了一下，诧异道：“为什么？”

　　“这你就别问了。”

　　厉乘风好似有些顾忌的说道：“总之，赵雨柔这个女人危险的很，若无必要的话，以后你少跟她打交道就是，记住了吗？”

　　“少打交道？”

　　陆宇虽然有些诧异，但还是点了点头：“记住了，师公。”

　　……

　　转过天来，陆宇安排的人开始了更大规模的往外抛售须弥石。

　　因为黑市那边安排的“买手”还在大量的往回收须弥石，那些世家和宗门的人也跟着大量买进。

　　不过，在陆宇有意的压制下，须弥石的价格现在提升的很慢，半个月的时间才上涨了四枚中品灵石，也就是说，现在须弥石的单价到了二十四枚中品灵石。

　　“盘点清楚了吗？我们还剩下多少须弥石？”

　　这天夜里，陆宇又将洪彪孙启他们这些负责人叫到了一起，看向洪彪问道。

　　“陆师兄，刚才我们都盘点清楚了。”

　　洪彪知道此次计划已经快要接近尾声，很是兴奋的说道：“各仓库加起来一共还剩下两百二十一万五千多颗须弥石！”

　　“很好！”

　　陆宇点了点头，又看向孙启：“你这边的储物法器呢？”

　　孙启也是一脸喜色的抱拳说道：“陆师兄，我这边的储物手镯在下午的时候就已经售罄，剩下的储物戒指按空间大小分为上中下三等。

　　上品储物戒指还剩一百四十三枚，中品戒指还剩下六百八十二枚，下品还有一千三百五十四枚！若无意外的话，明天这些储物戒指还能卖出去三成左右。”

　　“很好！”

　　陆宇朝他们笑了笑：“这段时间大家都辛苦了，明天咱们就按原计划收尾吧！”

　　“是，陆师兄！”

　　众人笑着点了点头，信心十足的说道：“保证完成任务！”

　　……

　　收尾计划进行的也很顺利，第二天天还没黑陆宇手里的须弥石便被清空了，储物戒指也只剩下很少的一部分留在自家宗门店铺。

　　天刚擦黑，天缘阁掌柜赵雨柔便来到了天林街陆宇所在的宅院。

　　“咦？”

　　一落地，赵雨柔便好奇的问道：“柳宗主他们人呢？还没到啊？不是说好了今天分钱吗？”

　　厉乘风看了看天色道：“约定的时辰还没到，不过应该也快了。”

　　“分钱都不积极……”

　　赵雨柔嘀咕一句，便自顾自的找到一张放在院里的椅子半躺了下去，还侧着身子朝陆宇吩咐道：“陆宇，给我泡杯茶呀，为了你的事，我可是忙前忙后的跑了这么多天！”

　　“要泡自己泡，说的好像真是我的事找你帮忙一样！”

　　陆宇没好气的说了一句，走到她面前将手摊开：“拿来！”

　　“什么？”

　　赵雨柔撩了下耳边的秀发，装作一副没听懂的样子。

　　“你说什么？”

　　陆宇自然不吃她这一套：“给你天缘阁那些储物法器都卖的差不多了吧？交易明细还有灵石你不给我入账，待会我怎么讲属于你的那份给你？”

　　赵雨柔对他眨了眨眼，笑道：“呵呵，你都说了有属于我的那份，我先拿着不行吗？”

　　“行！”

　　陆宇干脆收回了手，到一边的书案坐下，拿出炭笔边写边快速念道：“储物手镯两千六百个，每个按一千三百枚上品灵石算，合计三百一十二万上品灵石，上品储物戒指三千三百个，按单价八百……”

　　“哪又卖这么高的价钱？”

　　赵雨柔没等他话说完就腾地一下出现在他书案前，“啪！”的一下甩出本册子：“所有东西加起来就卖了三百八十四万上品灵石，每一笔账记载的清清楚楚，不信你自己去查！”

　　“天缘阁的账目我自然是信得过的！”

　　陆宇大致翻看了一下，盯着她手上戴着的好几个镯子笑道：“灵石呢？”

　　“给你，都给你！”

　　赵雨柔没好气的将手上戴着的储物戒指撸下来四个：“这三个镯子每个里面都有一百万上品灵石，这个装着八十四万！”

　　“师公，你来清点一下！”

　　陆宇顺势将她放在书案上镯子刨向了一边坐着喝茶的厉乘风。

　　“这还清点什么？”

　　厉乘风笑了笑：“难不成赵掌柜还会短了自己的灵石不成？”

　　“师兄说的有道理！”

　　这时，柳无双和血刀宗一众峰主、长老飞落到了院子里，对赵雨柔拱了拱手笑道：“柳某有些小事耽搁了一会儿，倒是让赵掌柜久等了！”

　　“见过宗主，各位峰主以及诸位长老！”

　　陆宇顿时起身朝着柳无双众人抱拳施礼。

　　“也没等多久。”

　　赵雨柔对柳无双还有比较客气的，也朝他拱了拱手：“柳宗主，既然你人也都到了，那就让陆宇开始分吧！”

　　“辛苦了！”

　　柳无双朝陆宇笑道：“陆宇，你就将此次计划的成果跟我宗还有赵掌柜汇报一下吧！”

　　“是，宗主！”

　　陆宇抱了抱拳，道：“宗主，赵掌柜以及我宗各位峰主和各位长老，此次计划已全部完成，除去我宗和赵掌柜加起来投入的一千万上品灵石，总共获利二千八百六十九万四千三百五十二枚上品灵石！”23sK.com

　　说完手上一挥，书案上顿时堆满了好几摞书册：“这是此次计划的所有账目，一笔一笔都记录在册。”

　　“获利两千八百多万上品灵石？嘶~”

　　除了早就知道情况的厉乘风，众人听到之后都倒吸一口凉气，他们知道此次计划进行的很顺利，也知道他们血刀宗此次很可能会大赚一笔，可也没想到会赚这么多！

　　“哈哈，好！好！好！”

　　柳无双一连说了三个好字，更是上前拍了拍陆宇的肩膀：“真是好样的！陆宇，我血刀宗有你这样的弟子，是我血刀宗之福！”

　　“宗主过誉了！”

　　这种时候，陆宇自然露出一副憨厚的样子，还有些脸红似的不好意思挠了挠头。

　　赵雨柔听他说完获利总数之后也是瞳孔一缩，愣愣的看着陆宇。

　　这个数字比她预计的要高得多，这才一个多月的时间，这人就在她眼皮子底下在皇城捞了两千多万上品灵石！

　　要知道，他们在这逸仙坊的天缘阁一年利润也才几百万上品灵石，便是好的时候也没到千万，这还是毛利！

　　这样的人物他们天缘阁必须要争取！

　　“装什么乡下小子？”

　　此人如此精明却在那装憨厚，还在想怎么拉拢陆宇的赵雨柔顿时朝他翻了个白眼：“快将灵石分了吧，把属于我的那份给我。”

　　“应该的，应该的！”

　　柳无双笑道：“陆宇，将赵掌柜的那份算清楚了吗？”

　　“算清楚了。”

　　陆宇点头道：“赵掌柜占此次获利的三成，一共是八百四十八万八千三百零五点六枚上品灵石，加上她入股那五百万本金……”

　　朝厉乘风接着道：“师公，取一千三百四十八万八千……”

　　“行了！”

　　话没说完就被赵雨柔打断：“给我一千三百四十万就行了，剩下的零头就当是你的辛苦费！”

　　“呵呵，赵掌柜大气！”

　　陆宇笑了笑：“师公，一千三百四十万。”

　　“嗯！”

　　厉乘风点了点头，将书案上的之前赵雨柔拿出来的四个储物手镯朝赵雨柔身前拨了一下：“这是三百八十四万，老夫再补上九百……”

　　一个一个的往外掏出大空间的储物手镯，往赵雨柔身前一推：“一共一千三百四十万上品灵石，赵掌柜你点点！”

　　“这么多灵石我当然要点清楚！”

　　赵雨柔一个一个的拿起储物手镯，花了点时间炼化感悟之后才点了点头，笑着看向柳无双道：“数目没有问题，柳宗主，下次再有这样的好事可得提前通知我哟！”

　　“哈哈！”

　　柳无双顿时笑道：“那是当然，跟赵掌柜的合作是我宗的荣幸！”

　　“呵呵，那就说好了啊，知道你们还有事情要谈，今天就不打扰了，诸位，那我就先告辞了！”

　　赵雨柔说着便脚下一踏，在空中停留了一下，看向陆宇道：“陆宇，有空来我天缘阁坐坐，我那的灵茶可比你这的好喝多了！”

　　说完便朝陆宇笑了笑，然后飞升离开。

　　“呵呵，天缘阁的茶也不是那么好喝的。”

　　柳无双显然心情不错，也没计较赵雨柔那意有所指的话，朝她离开方向笑了笑，就来到厉乘风的身边：“师兄，你手里还有多少灵石？”

　　“之前是三千八百六十多万，现在还有两千五百二十多万。”

　　说完，厉乘风将身上带着的所有储物法器都拿了出来推到他的面前，一共二十多个储物手镯。

　　“嗯，有了这批赚取的两千万灵石，我宗总算是能缓过劲儿来了！”

　　柳无双大喜，掏出一根金色的绳子将一个一个的储物手镯串起，留下一个推给厉乘风：“师兄，你也忙前忙后的忙了一个多月，这是你的！”

　　厉乘风微微有些惊讶：“宗主，我拿这么多……”

　　“埃~让你拿着你就拿着！”

　　柳无双也不再管他，转身来到陆宇身前，递出两个手镯：“陆宇，这是你的！”

　　“宗主，我……”

　　陆宇倒是没想到他会给自己两百万上品灵石，顿时想要客气一下。

　　“埃~你也别推辞！”

　　柳无双将储物手镯塞到陆宇怀里：“若非你的计划，我宗哪能得这么些灵石？我宗从来都是以功论赏，这是你应得的！”

　　“对，这是陆宇你应得的！”

　　“没错，要不是陆宇你此次的计划，呵呵，我们明年的月俸都要减半了！”

　　诸位峰主和长老显然知道柳无双这么做是为了安陆宇的心，一个个都笑着点头。

　　他们也看出赵雨柔临走之时对陆宇有拉拢的意思，废话，要是换做他们，他们也会想办法拉拢陆宇这样的人才。

　　一个多月便赚了两千多万上品灵石，这可比一般的灵石矿的总量都多！

　　“况且，你的根骨我们都知道，没个一两百万上品灵石，你恐怕这辈子都止步于金丹了。”

　　柳无双接着朝陆宇笑道：“放心，今后我宗要是得到能让你提升修为的什么天材地宝的，都会优先给你的，我们大家来的路上也商量过这个事情，大家都没有意见。”

　　“对对对！有什么宝贝都先考虑给你使用。”

　　“没错，你小子就是我宗的宝贝，有什么好东西当然应该可这你先用！”

　　众人又是一脸的笑着对陆宇点头。

　　“那，那陆宇就先谢过宗主和各位峰主、长老了！”

　　陆宇将储物手镯戴在了手上，笑着朝众人抱了抱拳。

　　“呵呵，那我们就回宗去吧！”

　　柳无双拍了拍陆宇肩膀：“陆宇你也连着忙了一个多月了，肯定也累坏了，正好也回去好好休息休息！”

　　“我倒是没什么。”

　　陆宇笑道：“对了，宗主，此次计划之所以完成的这么顺利还是多亏了我宗这么多弟子帮忙，弟子恳请宗主对他们嘉奖一番！”

　　“肯定的！”

　　柳无双点了点头：“明天，明天我将参与此次计划的所有弟子召集到一起，到时候会亲自对他们分发奖励的！”

　　“那弟子就先代他们谢过宗主了！”

　　陆宇朝柳无双抱了抱拳，又道：“宗主，弟子有个不情之请，不知……”

　　“说这些干什么？”

　　柳无双笑着将他的话打断：“你现在是我宗的功臣，有什么话直言便是！”

　　“呵呵，其实也没什么。”

　　陆宇挠了挠头，接着看了看这个院子：“宗主，这个宅子现在也算是我宗的产业，不知能不能将这个宅子给我使用？”

　　“我还当什么事呢？”

　　柳无双满不在乎的笑道：“这宅子的地契在你师公那吧？让他给你，从现在开始，这宅子便是你的了！”

　　“多谢宗主！”

　　陆宇再次抱拳，笑道：“主要是这段时间也算是住习惯了，另外，这地方离这逸仙坊不远，我时不时的还可以到逸仙坊了解一些情况。”

　　“好，再好好了解一下！看能不能还找到什么赚取灵石的法子！哈哈！”

　　柳无双大笑两声，再次满意的拍了拍陆宇肩膀：“有你师公陪着你，我们也放心，我们还有事情要办，就先回宗了。”

　　“好的，宗主慢走！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第一百章 分钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 