    跟祖父畅谈一下午，崔灏心头一轻，第二天就再次背负行囊，从家中出发奔着长安而去，不舍的回头看了一眼这座城堡一样的高门大户，想到了年迈的祖父独自一人力退群雄的场景，崔灏心里又觉得沉甸甸的。

    　　

    　　    长安城里，送走了皇帝李二一行人，杜少清腾出手来见到了被二虎等人抓回来的黄牛贩子。

    　　

    　　    一群黄牛贩子都被关在一个大房间里面，集体蹲在地上瑟瑟发抖等着发落，大家心想，落在了皇帝手里，这不是死定了吗？最不济也该是个斩监侯吧。

    　　

    　　    杜少清推门进来，身后跟着几个伙计，地上的一群人纷纷转头看去，一看是杜神医，大家愣了片刻，随后为首的那个瘦削汉子聪明，立刻扑过来，抱住杜少清的脚就开始求饶哭喊，其他人有样学样纷纷求饶。

    　　

    　　    要不是伙计帮忙拉住，杜少清说不定刚进门就被这二十多人拿下了。

    　　

    　　    板着脸，杜少清酝酿了一下情绪，冷声喝问道：“谁是领头的？”

    　　

    　　    众人纷纷看向了中间那个瘦削汉子，这位老大一看，完了，这帮兄弟关键时刻也不靠谱呀，太齐心了些，这不是合伙出卖我吗？

    　　

    　　    没办法，只能硬着头皮站了出来，杜少清问道：“叫什么名字？家里是干什么的？”

    　　

    　　    “回神医的话，小的名叫黄牛，先父在大业帝时候是经商的，后来战乱我们家就败了，如今小人靠倒腾点小买卖帮人跑腿为生，家里有一儿一女老妻一个。”那人弱弱的答道，心想，这位神医据说菩萨心肠，应该不会下杀手吧。

    　　

    　　    杜少清一看，好嘛，有这么巧的事情？名字叫黄牛？黄牛贩子的祖上吗？怪不得这厮赚钱的心眼够使呢，原来是家传的商人，沦为黄牛是有些屈才了。

    [豆豆小说 www.doudouxs.cn]　　

    　　    冷着脸杜少清继续问道：“老实交代，这么干多久了？坑了病人多少银钱？”

    　　

    　　    那人大喊冤枉：“神医您一定明鉴啊，小的不敢坑人，年前的时候就我自己一人帮那些富贵老爷来排个队赚个辛苦跑腿费，这不是过年的时候才想到这么个主意，召来一帮兄弟们，您的医馆今天是第一天开业，我们兄弟也是第一天开张，绝对是第一次。

    　　

    　　    兄弟们天不亮就起床等着解除宵禁，我们起早贪黑的就挣个辛苦钱，绝对不敢坑人啊。”

    　　

    　　    杜少清身边的几个伙计都想笑了，这帮人运气也太差了吧，第一次开张就被皇帝撞上了，到底是运气好呢，还是运气差？

    　　

    　　    不过话又说回来了，杜少清在长安城里亲戚朋友可不少，甚至那些小贵族都想巴结杜家呢，这帮人被抄出来是早晚的事情。

    　　

    　　    “你们一群没病的人占了病人二十个名额，每天得有二十个百姓因为你们瞧不上病，这不是坑人？简直是罪大恶极！”杜少清怒斥道。

    　　

    　　    “冤枉，绝对不敢，我们不过是替那些不想排队的贵族有钱老爷们来占位子的，都是为了病人，不是坑人的……”

    　　

    　　    伙计二虎冷笑道：“什么贵族老爷？看病面前人人平等，不愿意排队就别来这里看病，你们这样对其他病人公平吗？显得这些人有钱了不起吗？”

    　　

    　　    被人家一通怒斥，一群黄牛贩子也不敢吱声了，全都可怜兮兮的看着杜少清，等待发落。

    　　

    　　    二虎看着这帮人不满的喊道：“掌柜的，这帮人罪大恶极，这样做就是砸咱们医馆的牌子，全都送衙门杀了吧，陛下都撞上了，肯定没救了。”

    　　

    　　    众人吓得脚下一软，再次哀嚎起来。

    　　

    　　    这时那位百骑司的队正站出来道：“不用了，关于他们的处置，陛下已经交代下来了，这帮人虽然趁机牟利坏了规矩，但罪不至死，将他们交给驸马爷处理了，如果您觉得他们尚有可用之处，可用留着在医馆听候使唤。”

    　　

    　　    嗯？这是什么意思？大家全都看向了杜少清，杜少清有些为难的看着这群人，回头对着那队正两手一摊：“我这医馆本就有伙计，用不了这么多人，而且医馆不赚钱，再多来二十人供应吃喝发放工钱，我们可养不起。

    　　

    　　    劳驾还是将他们送还陛下发落好了。”

    　　

    　　    “别别别，神医，我们免费干活，不要工钱，您一定要留下我们跟陛下求情呀！”那个叫黄牛的大声哭喊道。

    　　

    　　    这时那个队正笑道：“这倒是不用担心，按照陛下的说法，这帮人如果想活命，就要留下来卖身到侯爷的伯爵府，不签卖身契的人谁敢放心使用？伯爵府每年是有封地供奉的，养得起几个仆人。”

    　　

    　　    “卖身，我们愿意卖身，只要饶我们不死，干什么都行……”众人纷纷大喊了起来。

    　　

    　　    旁边的伙计二虎真想捂住双眼，这帮家伙就这么稀里糊涂的被忽悠上船了，其实哪里有什么皇命？全都是掌柜的下的套，真的要计较起来，这帮人根本罪不至死，放在衙门也不过罚点钱，最多打一顿就完了。

    　　

    　　    可悲剧的是，就如那个队正所说，这个年月不签卖身契的人，谁敢真的放心使用？

    　　

    　　    从此，继老虎山五个土匪之后，杜家再添二十几个卖身进来的手下，杜少清也算实力大涨了。

    　　

    　　    让伙计领着这二十多人去登记办手续，并且安排下所有人重新安家问题，杜少清就在想着，明天该去找小姑娘武照，开启赚钱发家大计了。

    　　

    　　    其实这帮人跟着杜少清也亏待不了，往常都平头百姓无人照应靠卖个苦力过活，从此以后有了面大旗，而且日后杜家发达了这些可都是第一批功臣，全都跟着有一份富贵。

    　　

    　　    说到武照这丫头，自从过完了年，她就跟着母亲杨氏搬回了那座小院，毕竟没跟杜少清成亲，长期住在杜家于礼不合，且现在公主还把照顾长乐之家孤儿的事情交给了她，搬过去也好开始工作。

    　　

    　　    这天小萱萱和新朋友丫丫一起，被寒月明十岁的妹妹寒月月领着去了长乐之家玩耍，里面孩子可多了，能玩的也多，所以来过一次小萱萱就喜欢上了这里。

