    “唉!多希望王诗雨说的只是气话啊!村里如果没有她，真好像缺少了很多东西一样！

    或许王诗雨生自己气也没有那么严重吧!

    也许还有村里这艰苦的居住条件的原因吧！”

    沈勇心想，“如果能改善一下村里的住房，把村里的住房都建的跟城里的别墅一样，通上天然气、暖气、自来水等必要的生活基础设施，那就更好了!”

    沈勇想着想着，脑海里就出现了梦幻般的，具有现代化元素的小山村！

    “对！以后就这样改造山桃村！让山桃村变成一个城里的姑娘来了就不想走的村子！”

    沈勇自言自语地道。

    不过，想归想，王诗语既然决意不回来，沈勇也没有办法！

    还是先给父亲制药吧！

    沈勇把百年份野生人参拿出来，掰下来少许人参须，配上一些辅药，做成了像芦荟胶一样的透明胶状药物，盛放在瓷质的药罐中。

    拿出来，给父亲沈万山的两个膝盖上全都涂抹上，沈万山瞬间感觉膝盖里一股股的暖流涌动，再也没有先前的疼痛感了。

    “勇儿！真的很有效啊！真的不疼了！”

    沈万山道。

    “好的！爸，你的腿好了！我就可以卸下心中的石头了！”

    沈勇道。

    “腿不疼了之后，我感觉浑身都有劲了！吃饭也香了！哈哈哈”

    沈万山开心地笑道。

    正当一家人其乐融融吃饭的时候，李蛋突然来喊沈勇。

    “勇哥！勇哥！”

    沈勇扭脸一看，隔着篱笆门，看到是李蛋，连忙问道：

    “李蛋，你找我有什么事吗？”

    “勇哥！上次我给你说过的！一点小事！”

    李蛋道。

    闻言，沈勇突然想起了前几天李蛋给他说的，他和张樱桃一直没孩子的事情。

    “额！好！等我吃了饭哦！你先在我家里坐呗！”

    沈勇道。

    “勇哥！我就不坐吧！我站在这等你！”

    李蛋道。

    沈勇从李蛋的话语里听出来他挺着急的。

    于是，连忙把碗里的玉米粥喝完，又拿了两个野菜包，沈勇便跟着李蛋走了。

    正走间，李蛋凑到沈勇的身旁，小声道：

    “勇哥！真是不好意思啊！本来我是说让樱桃一块过来找你的，可是樱桃脸皮薄，不肯来，只好麻烦勇哥了！”

    李蛋道。

    “没事！都是一个村的，不必这么客气！”

    沈勇道。

    “那我先谢谢勇哥了！”

    李蛋道。

    不多时，沈勇跟着李蛋到了他的家中。

    李蛋不敢耽搁时间，连忙把沈勇请到卧室里。

    刚一进屋，没有看到张樱桃，却看到张春桃坐在床边上。

    “春桃嫂？怎么是你啊？”

    沈勇惊讶地问道。

    “沈勇！你可别误会啊！我是来跟樱桃妹子说话的！”

    张春桃反问道，“你怎么来这了？”

    “我来……”

    沈勇刚想说，是来给张樱桃和李蛋看病的，李蛋突然扯了一下沈勇的衣袖，沈勇连忙停住了。

    李蛋是不想让张春桃知道。

    但是，张春桃早已经知道了。

    “李蛋！你不用这样！其实，我早知道你把沈勇叫过来，是为了什么！樱桃都给我说了！”

    张春桃道，“沈勇！你不用问樱桃，原因不在樱桃身上，而是在李蛋身上！”

    “春桃嫂，你怎么就这么确定，他们没有孩子，原因是在李蛋身上啊！你又不懂医术，可不能乱说啊！”

    沈勇道。

    “是啊！张春桃！这是我和樱桃之间的私事，你在这掺和什么啊！樱桃躲到哪了？让她快点出来，好不容易把勇哥请过来的！她怎么能躲着不见呢！”

    李蛋喊道，“樱桃！你快点出来！你要是想要孩子的话，就得让勇哥帮你治疗一下！别害羞！”

    话音刚落，张樱桃从床底下探出一个头，道：“勇哥！原因真的不在我身上！”

    “不管原因在谁身上，你也不用躲到床底下啊！

    都是成年人，想要孩子，又不是什么丢人的事！

    电视上不是经常播出不孕不育的广告嘛！还有专门治疗不孕不育的医院呢！

    这个没有什么不好意思的，就跟头疼感冒一样！”

    沈勇道，“你先出来，我给你们把把脉就知道了！”

    “真的吗？只是把把脉吗？不用脱裤子吧？”

    张樱桃问道。

    “嘻嘻嘻！想多了！不用脱裤子！就只是把把脉！”

    沈勇笑道。

    原来，张樱桃躲到床底下，是害怕会在沈勇面前脱裤子啊！

    闻言，张樱桃从床底下爬出来，拍了拍身上的土，低着头道：

    “勇哥，你不用给我把脉！其实，我们一直没有孩子，我是知道原因的！只是我一直不敢对李蛋说。”

    “哦？你知道原因啊？既然你知道！那你就大大方方说出来啊！这也没有外人，你尽管说就是了！难道你还害怕李蛋打你啊？”

    说着，沈勇冷眼看了看李蛋。

    李蛋被沈勇看得身上发毛，连忙摇头道：

    “不会的！不会的！勇哥！我对天发誓过，以后再不会动樱桃一根手指！自从把樱桃从张春桃家里接过来之后，我连说话都没有对樱桃大声过！我时刻谨记勇哥的话！”

    “是这样吗？樱桃？”

    沈勇问道。

    “嗯嗯！是的！勇哥！自从上次之后，李蛋对我挺好的！没有再打过我！”

    张樱桃道。

    “那你还有什么可顾虑的啊？有什么尽管说吧！你要是不说，那我可走了啊！

    你们不好意思说，我还不好意思管呢！我一个未经男女之事的小男生，来给你们看这个病！我都觉得臊得慌啊！”

    沈勇说着，转身就要走。

    “勇哥！你别走！我说！我全说！”

    张樱桃道，“其实，我和李蛋结婚这么长时间，也在一张床上睡过！但是，就是那件事，一直很努力，但就是没有成功过！

    我一直都是在李蛋面前假装享受的！

    实际上李蛋他从来没有进来过！一直都是门外汉！

    我的膜还在！”

    啊？？？

    闻言，沈勇看向李蛋。

    李蛋不好意思地低下头道：“其实，勇哥，我也知道是我的原因！”

    尼玛！

    这事闹的！

    这夫妻两人都知道原因了，竟然还麻烦沈勇跑一趟！

    这不是在浪费时间嘛！

    “行了！我知道了！你这是种子放在土外面了，怎么可能长出庄稼呢！”

    沈勇道，“我给你开个药方，你自己去拿药，服用一次时间就好了！”

