    “谁是他的女人？他容锦承在我眼里什么都不是。”韩雨柔冷冷看了佣人一眼。

    这些佣人，说好听点叫佣人，说难听点就是来监视她的。

    她的一举一动都被他们监视着，随时汇报给容锦承。

    不然，今天容锦承也不会这么快找到医院。

    佣人愣了一下：“韩小姐，别任性，跟着容少享享福不好吗？非得要作对？女人乖巧点、懂事点，锦衣玉食，有什么不好？这要是惹容少不高兴了，把你赶出去，你就高兴了？”

    佣人替韩雨柔打着伞，语气十分淡漠。

    “我今天就当着你的面骂容锦承，他就是个王八羔子、无耻小人，下地狱阎罗王都不收，他这样的恶魔，就应该断子绝孙，别祸害别人了！”韩雨柔眼睛红了一圈，咬牙切齿。

    佣人脸色变了，她听着都觉得过分，哪里还敢告诉容少。

    这韩小姐还真敢骂。

    “韩小姐，凭心而论，容少对你可不差，每天早上出门前都交代我们给你做早餐，最好每天不重样。中午也都提醒我们给你做营养汤，说你太瘦弱。礼物也没少给你买，你怎么就不知足呢。”

    “那你再告诉容锦承，我不缺，就算一无所有，我也不要在他身边受罪。”

    “你！”

    佣人一时间无话可说，只瞪着韩雨柔。

    这女人，真是不识好歹。

    多少人求不来的生活，她居然还挑三拣四。

    韩雨柔推开佣人，自顾地走进雨水里，她不想跟任何人说话，她只想静一静。

    雨水再一次淋到身上，她已经浑身湿透，风一吹，很冷很冷。

    抱紧手臂，她淡漠地看着眼前朦胧水雾。

    被容锦承禁锢在锦园的时候，她以为那是最糟糕的时候。

    后来，赛车场上，听说容锦承要把她送给自己朋友玩，她以为那是最糟糕的时候。

    而如今，她走投无路又怀孕了才发现，现在才是最糟糕的时候。

    以后还会更糟糕吗？

    她不敢去想。

    眼前的雨越来越模糊，雨水顺着头发流下，她的视线也渐渐模糊了……

    蓦地，眼前一黑，双腿一软。

    “噗通”一声，韩雨柔重重栽倒在了地上。

    “哎！”佣人吓坏了，赶紧跑过来，将韩雨柔从地上扶起，“你醒醒，醒醒！”

    韩雨柔已经毫无知觉，没有任何反应。

    佣人是真吓坏了，立马打电话给了锦园的保镖。

    很快，又来了几个人，他们一起把韩雨柔送进医院。

    老佣人被弄了一身的雨水和泥土，生气地掸了掸外套，压低声音落落骂道：“真不识好歹，别墅住着，豪车开着，山珍海味吃着，还要怎么样？每天一副半死不活的样子，也亏容少忍得下去。要真想死就别淋雨，跳河上吊，来得多快。现在装出这副可怜样子，我看根本就是想博取容少同情，年轻女人，手段真厉害。”

    老佣人一边骂着，一边跟着锦园的人往病房走。

    这样的天气，很是容易让人急躁和不愉快。

    雨水，密如丝线。

