    

    
当肖恩在布鲁赫路球场以灵活敏捷的动作上演边路突破时，他所带来的视觉冲击力绝对爆炸！

    
而当他切入中路之后，几乎已经没有人知道他下一步会做什么！

    
佩科维奇下意识要去放铲拦截肖恩，但肖恩抢先一步便已将球横敲中路。

    
其他队友跟进不上，找不到肖恩的节奏点，但基斯林却很老实地完成中锋支点作用！

    
他的主动接应带动了后卫霍格兰德上前逼抢，这个时候瘦高的基斯林灵活的一面展现出来，在霍格兰德下脚之前，他率先伸出右脚用外脚背将球做去禁区左肋地带！

    
随后基斯林被霍格兰德上前封堵的右腿给撞倒在地，主裁判犹豫片刻还是没有吹哨，因为他看到了肖恩强势内切杀到！

    
在足球滚到面前之后，肖恩右脚内脚背将球搓射向了球门远角！

    
足球划过一道轻盈曼妙的内弧线坠入了球门右上角！

    
门将穆勒的扑救苍白无力！

    
肖恩破门的瞬间，布鲁赫路球场响起了勒沃库森球迷们的欢呼声！

    
肖恩先是看了眼倒在地上的基斯林，发现对方没有问题已经在起身的过程中，于是他再转身跑向了角旗区，肖恩狂吼着双腿一弯在草坪上滑跪庆祝！s3();

    
海因克斯在场边激动地转身与助手赫尔曼拥抱在一起！

    
“不可思议！不可思议！肖恩又进球了！他只用了35分钟时间便征服了勒沃库森球迷！

    
看看他都做了什么！

    
在边路灵巧地摆脱海勒，以强势快速的节奏变化突然身后磕球变向切入中路，再与基斯林完成撞墙配合后在禁区左肋巧射破门！

    
他是一位天才球员！

    
勒沃库森这两千万欧元花的真值！

    
海因克斯是不是有点儿小看肖恩了？我想他应该对肖恩说，你一个赛季要至少打进35个进球才行！

    
因为肖恩35分钟就打进了两球！

    
勒沃库森在上半场就完成了逆转！

    
现在的比分是2:1，勒沃库森领先主队美因茨一球。”

    
看台上不光是勒沃库森球迷感到激动，主队美因茨球迷则也是满目震撼。

    
勒沃库森整体攻势太强了！

    
第一波冲击他们抵挡住了，但是接下来的二次攻势中，肖恩的表现完全是摧毁了他们的防线！

    
佩科维奇慌乱的放铲就能看出这一点。

    
基斯林在角旗区拥抱住肖恩时对他笑道：“你比训练中看起来厉害多了！”

    
肖恩大笑道：“最好的当然要留在比赛中！”

    
勒沃库森众将拥抱在一起激情庆祝！

    
美因茨主帅图切尔扶着脑门沉思片刻后走到了场边，对场上防守球员打出手势，让他们放弃右路外线防守！

    
收紧内线防守！

    
这是无奈之举，如果边后卫扯动去外线反而被突破的话，那么会附带产生防线上的连锁反应。

    
正常情况下，补位协防是有效的，但勒沃库森传切配合打得太快了！

    
很容易让人联想起他们在七年前时期的攻势打法，快准狠！

    
当比赛重新开始之后，海因克斯则让勒沃库森稳住防线，尽可能地保证中场休息时带着比分上的领先优势。

    
美因茨阵地战缺乏一些冲击力，许尔勒虽然速度快，但在没有空间的情况下就很难发挥出威胁。

    
而边路的进攻也缺乏能够占据优势的冲击力。

    
勒沃库森虽然阵型略微回撤，但进攻冲击力却没有下降。

    
因为美因茨比分落后，他们略微加强了攻势之后，勒沃库森面对的防守压力反倒削弱了。

    
比赛第39分钟时，肖恩前场左路接应到了克罗斯的传球，他在趟球内切过程中面对邦格特先是做出走外线的假象，却在拨球之后带动邦格特要转身回防时突然拨球横切！

    
他与邦格特正面交错而过！

    
邦格特今天彻底是被肖恩碾压了！

    
佩科维奇来封堵肖恩之前，肖恩已然起脚远射！s3();

    
他射出的足球宛若出膛炮弹，门将穆勒横扑出去将球勉强封堵出去！

    
布鲁赫路球场再次响起了此起彼伏的惊叹声。

    
3分钟之后，勒沃库森前场右路发起强攻，卡斯特罗中场边路直传给奥古斯托，后者沿着边路顺势向前盘带两步后猛然扣球走内线，但就在他扣球变向的瞬间，后卫范德海登伸腿拦截，结果奥古斯托与范德海登碰撞在一起，他的右腿膝盖撞在了对方的大腿上，奥古斯托凌空翻滚一圈后摔在地上。

    
主裁判鸣哨吹罚了范德海登犯规，勒沃库森球迷却无法高兴起来，因为奥古斯托倒在地上没有再站起身来！

    
海因克斯在场边脸色变得无比难看！

    
要知道右边锋的位置本来就是一个薄弱环节，现在再有球员受伤的话，那么用人方面就会捉襟见肘。

    
队医进场后示意上担架！

    
海因克斯双手无力地扬起又落下，转过身去让巴内塔热身。

    
“糟糕了，勒沃库森球员奥古斯托在与范德海登相撞后出现受伤情况，而且看起来还很严重，他现在被担架抬下场了！

    
奥古斯托坐在担架上捂着自己的右腿膝盖，看来那里是受伤部位，我们都知道足球运动员的膝盖是很脆弱的，一旦膝盖出问题，对球员的影响会非常大！”

    
勒沃库森众将可以从容不迫地面对先丢球的局面，可是他们无法漠视队友的受伤，大家的情绪瞬间变得有些糟糕。

    
当巴内塔替补登场之后，海因克斯挥手致意全队回防。

    
不能在上半场最后几分钟被美因茨偷袭了！

    
刚刚完成换人，球队也需要重新稳定下来。

    
好在美因茨的确进攻能力不强，这让勒沃库森平稳地度过了上半场最后几分钟，带着2:1的比分走进了更衣室中。

    
海因克斯没有就奥古斯托的受伤进行谈论，他表扬了球队上半场的表现，同时要求球队下半场加快中场运转，但输送威胁球时要耐心一些，尽可能地对美因茨有更大的消耗！

    
这样做的好处是可以让美因茨心态变得更加急躁！

    
经过中场休息之后，两队回到球场内易边再战。

    
勒沃库森下半场开球之后，球队耐心地在中前场通过快速传递来寻找对手防线上的破绽。

    
美因茨在60分钟之前还表现的也很耐心与沉稳，但是随着时间流逝，他们几乎无法获得反击机会，赖纳茨，克罗斯，比达尔三人的中场线已经将他们的前后场联系切断，长传攻势则无法收到很好的效果。

    
美因茨终于在65分钟之后进攻蠢蠢欲动，两名后腰位置前压去主动进行反抢。

    
比赛第67分钟，当卡尔汉在中场逼抢中被克罗斯和赖纳茨用快速的撞墙配合给甩掉之后，克罗斯在前场中路偏右位置忽然送出一脚斜塞球。

    
足球直接滚入了禁区左肋地带！

    
肖恩从邦格特身后切入禁区内接应到位，但就在他拨球晃过转身回防来封堵的霍格兰德时，主裁判的哨声响了！

    
肖恩停了下来，这才意识到自己越位了！

    
肖恩有些遗憾地摇摇头，然后朝克罗斯望去时对对方竖起大拇指。

    
在威胁球输送上，克罗斯要比比达尔更敏锐一些。

    
比达尔是胜在全面，覆盖面广。s3();

    
比赛第70分钟，美因茨前场进攻右路快速推进，海勒在卡德莱茨面前想要与许尔勒进行撞墙配合，但是赖纳茨已经看穿了他的意图，抢先卡位挤开了年轻的许尔勒后断球成功。

    
勒沃库森由守转攻，推进速度非常快！

    
比达尔主动回撤接应中遭遇佩科维奇的逼抢，比达尔一脚出球横敲，克罗斯紧跟着将球分边送去了右路。

    
卡斯特罗上前再一脚直传将球送去了前场右路。

    
巴内塔在范德海登背身逼抢下主动回撤两步后领球转入中路，当他转入中路更开阔的空间之后，巴内塔看到了肖恩从边路横切杀来中路，他将球短传送过去。

    
卡尔汉与邦格特立即冲去对肖恩进行围剿，肖恩一脚出球也是短传，足球滚到了禁区中路偏右位置的基斯林脚下。

    
基斯林领球的同时护球转身，从诺维斯基身体右侧灵巧地抹过之后半转身不做调整直接抽射！

    
这球打得干脆利落，足球直接贴着右门柱内侧飞入了球门内！

    
穆勒无力回天！

    
基斯林进球后高吼着跑去庆祝，肖恩则对巴内塔招手，让他一起参与庆祝。

    
勒沃库森球迷兴奋得欢呼起来，布鲁赫路球场看台上的主队球迷略显失望。

    
从领先一球到现在两球落后，怎能不失望呢？

    
“勒沃库森又进球了！这一次是基斯林接应肖恩的传球在禁区内抹过诺维斯基后转身抽射破门！

    
勒沃库森在新赛季首场比赛的表现令人印象深刻，特别是他们快速传切充分利用球场宽度的打法显得是那么与众不同！

    
当然还有球星的个人发挥，我们必须承认，肖恩在今天上演了完美的德甲处子秀！

    
比他一个星期前在德国杯上的表现更加优异！”

    
海因克斯在场边鼓掌，球队的开局不错，如果能够赢下这场比赛的话，也会对球队的士气带来积极的影响！

