
　　女子转身的瞬间，陆凡也露出了喜色：“找到你了，终于找到你了，你可是让我找得好苦！”

　　“陆凡，没想到你也在北海城！”

　　龙一露出喜色：“看来我的预感没错，总算是遇见亲人了。”

　　陆凡也是颇为激动，在整个灵界之中，他们无亲无故，如今能够相见，的确算得上是亲人。

　　“对了，叶十三他们呢？”

　　陆凡再度问道：“他们有没有和你在一起！”

　　“自从传送阵法传送之后，我们就各自分开了，我也不知道他们去了哪里！”

　　龙一摇头说道：“这次来到北海城，便是想加入北海学院，同时提升实力，在整个灵界之中，没有实力还真是寸步难行。”

　　“我也是这么想的！”

　　陆凡点头道：“不过能够遇见你，已经算是万幸，只要我们不断变强，终有一天，能够与叶十三他们相见。”

　　“巅峰相遇，这可是我们的约定！”

　　龙一微笑道：“叶十三一定记得！”

　　陆凡坐了下来，与龙一聊了许久，这一路来到灵界，他们也经历了诸多，更是有着颇大心酸。

　　而正当此时，在酒馆外面，楚婷走了进来，见到陆凡之后，这才出声道：“我要向你挑战！”

　　陆凡眉头微皱，与龙一相逢，他并不想被人打扰，但眼前的楚婷任性得很，根本就不顾及其他。

　　“我可没兴趣！”

　　陆凡轻声道：“而且这里是北海城，在这里动手，必定会被城主问责！”

　　“我可不在乎那些！”

　　楚婷冷声说道：“你要不答应我的请战，我可不会罢休。”

　　“你这人怎么如此蛮不讲理！”

　　龙一皱眉说道：“他刚才已经说了，他不想接战，你可别咄咄逼人！”

　　“你是什么人？”

　　楚婷眉头一皱：“这里可没有你说话地份，再说了，你若是不服，你也可以和我约啊！”

　　“还真当我怕你不成！”

　　龙一猛的站起身形，更带着极大不满，对于楚婷这样的蛮横之人，他可不会有什么好脸色。

　　“不要妄动！”

　　陆凡出言提醒：“这里是北海城，在这里打架斗殴，可是进不了北海学院，到那个时候我们便失去了机会！”

　　龙一眉头微皱，若不是因为如此，他必要好好教训楚婷，像这样的人，他可是不多见。

　　“你们害怕被赶出北海城我可不怕！”

　　楚婷傲娇道：“就算不加入北海学院，凭借着我楚家的地位，以及无上资源，照样可以让我成为强者。”

　　“既然如此，那就请高抬贵手！”

　　陆凡轻声说道：“我们都是穷苦家人，可没有你那广阔的资源。”

　　“这还差不多！”

　　楚婷满意点头：“你如此说话，我倒是喜欢听，只要你顺从我，我自然不会为难你。”

　　陆凡有些无奈，却也不好多言，眼前这位姑奶奶可不好伺候。

　　“老板，帮我来间客房！”

　　正当此时，一道声音响起，一名俊朗男子拿着一把长剑，来到酒馆之中，看起来气息稳重，倒不像是寻常之人。

　　“你是韩风？”

　　楚婷微惊，不太确定地问道。

　　男子回头，同时望向楚婷：“我的确是韩家韩风。”

　　“没想到几年不见，你竟然是大变样！”

　　楚天惊讶道：“以前看你像小毛孩一般，现在帅气了不少。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不知姑娘是哪位？”

　　韩风温文儒雅，同时轻声问道。

　　“我是楚婷啊！三大家族之一的楚婷！”

　　“原来是你！”

　　韩风抱了抱拳，同时露出了微笑。

　　记得在很小的时候，三大家族聚首，他们几个都见过一面，没想到这几年过去，却已经物是人非。

　　“韩风哥哥，我们也算是世交，今天有人欺负我，你可不能不管。”楚婷连声道。

　　“这……”

　　韩风露出尴尬：“你可是楚家大小姐，若是猜得不错，在这北海城之内，应该不会有人对你不敬。”

　　“当然有，就是眼前之人！”

　　神色变得郑重，楚亭望向陆凡，更是想让韩风出手。

　　韩风看了一眼陆凡，这才摇了摇头：“这位兄台一看便是好人，又怎么可能会惹怒楚小姐，倒是楚小姐从小刁蛮任性，现在依然是如此。”

　　“韩风哥哥，你怎么能这么说我！”

　　楚婷嘟着嘴，瞬间有些不高兴，毕竟不管怎么样，在场这么多人。

　　韩风微微一笑，并没有理会，直接向着酒馆楼上踏去，这次来到北海城，他的目的是进入北海学院，至于其他人他也不会太过在乎。

　　楚婷气得直跺脚，但却没有丝毫办法。

　　等到一周之后，陆凡与龙一正在闭关，却听见在北海城不远处，有着一道惊天巨响，看起来磅礴之极。

　　众人纷纷向着酒馆外面踏去，不知到底发生了什么事情，只见在前方的山脉中，有着一股黑气奔涌，看起来汹涌至极。

　　“这是怎么回事，山脉中怎么会有如此黑气？”

　　龙一出声说道，更是有些诧异。

　　“这黑气并不简单。”陆凡皱眉：“也不知道在这灵界之中，黑气代表着什么。”

　　“圣人之墓！一定是圣人之墓！”

　　整个北海城欢呼声一片，众人纷纷向着前方踏去，似乎准备去抢夺东西。

　　而此时此刻，就连楚婷与李子明等人，也纷纷动身，他们身为三大家族之人，对这种东西倒是颇为了解。

　　“圣人之墓？”

　　龙一莫名其妙：“难道在这墓穴之中，还能有什么宝贝不成。”

　　“能够在灵界之内被称为圣人，可不是寻常之人。”

　　陆凡出声说道：“不然也不会被众人如此看待。”

　　“前方山脉出现了圣人之墓，几位不打算去看看吗？”

　　韩风手拿着长剑，同时缓步走了过来。

　　“当然要去！”

　　陆凡微微一笑，便与龙一等人向着城外踏去。

　　而此时此刻，在北海城之内，北海城主望着眼前一幕，似乎早在意料之中。

　　等到不久之后，众人才来到墓穴之外，望着那一直冒着黑气的墓穴，神色更显的慌张，他们能够明显感觉到，这墓穴并不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第634章 圣人之墓免费阅读。https://xs.23sk.com 