    李潇潇一口气说完这些，看着薛东林，笑着说道：“我说这么多，相信薛总你心里面有个判断，说实话我也知道我瞒不了你。这次跟郑明杰去争亚美，我并没有明确的东西可以拿来向你证明我有必胜的把握。我的信心和努力，可能在你看来，都只是空谈，甚至于是可笑的东西，但是我还是要跟你说：我是不会输的，所有我说到的这些努力，我都会去做到，我一定会拿回亚美。我知道说这么多，薛总你应该也清楚形势，会放弃这次合作，我也想争取，但是的确没有办法用隐瞒或者说欺骗的方式去换取薛总你的注资，毕竟谁的钱都不是天上掉下来的。所以，薛总，不管怎么样，你做出什么样的决定，首先我是很感谢你的好意，也很高兴这次能够认识你，也希望以后等我拿回亚美，我们可以有其他方面的合作，希望大家可以成为朋友。”

    王霞顿时就慌了，脸色变得十分难看。从李潇潇说道前面几句话的时候，她已经意识到不对，甚至于在桌子底下偷偷踢着李潇潇，然而李潇潇就像什么都没发觉一样，还是笑着说完了这番话。

    不光是王霞，方志强心中也是一番哀叹：这下彻底完了，李潇潇说的全是大实话，等于是直接跟薛东林说了，你现在投钱进来基本上就是打水漂。薛东林还会愿意注资才怪。

    而薛东林听完李潇潇说话，皱起了眉头，眼看就要开口。王霞心里急了，她比谁都清楚，这也许就是李潇潇和亚美最后的机会，如果李潇潇真的把这次跟薛东林的谈判给搞崩了，那以后未必还能找到别的更合适的、有这样实力而且愿意投资进来的人了。

    只是说出去的话泼出去的水，都是收不回来的，王霞急得眼看要跳起来了，看见薛东林要说话，赶紧先开口为强：“那什么，我忽然想去洗手间。等下还要事情跟薛总说，要不薛总您稍微等下？”

    王霞说着，拼命挤眉弄眼地对方志强使着眼色，眼神却是直往洗手间那边飘。方志强奇怪地看着她，忽然反应过来：王霞这是要他跟着去洗手间那边商量事情。想来是李潇潇不听劝，她已经毫无办法了，只能跟方志强再去商量对策。他赶紧站起来：“我也去趟洗手间，薛总，这个事情先别着急，你先跟潇潇聊会天，等我跟小霞回来我们再说。”

    薛东林讶然地看着他们，随即点头：“没事的方总，刚好我也的确有话跟你说，你们先去，等回来我们细细说。”

    王霞顾不得许多，匆匆走在前头，方志强也紧跟着她，等出了包厢，李潇潇和薛东林看不见他们，王霞直接拉着方志强就跑，一直到了咖啡馆往洗手间的角落里，王霞才停下来，松开方志强，着急地说道：“怎么办？我听潇潇说的头头是道，还以为她是打定主意要说服薛东林，哪知道她直接把所有实话都说出来了？哪有她这样子的，引进投资的时候不管是风投也好其他形式，哪怕是贷款，也没有这么实诚，直接跟人家说投资没什么希望的？生意场上说不好听点本来就是尔虞我诈，哪能直接说自己缺点说自己不行的？好不容易现在有个薛东林送上门来，我觉得还是相当有诚意的，应该只要好好去说，加上我们把明达把佳家都谈到这些条件和支持里面来，还是很有希望的。可是被她现在这么一说，我觉得薛东林再愿意投资才怪。”

    “现在说也已经晚了。我又不能什么都替她说，我也是没有想到她会这么直接。”方志强无奈地叹口气，“不过也不能说潇潇这样是错的，毕竟薛东林你想想看，他在商场上的地位和经验，潇潇能骗得了他？一味的夸大和欺骗隐瞒，反而薛东林很容易就能够调查出来，会觉得我们是在骗他，这样没有信任基础的合作，我想也病没有多少希望。我说实话，薛东林对于亚美和潇潇的了解不会少，潇潇说的这些，我想他其实也知道，他今天既然还愿意来，就是有他的打算，不如先听听他怎么说。”

    王霞其实现在也是心里头一团乱麻，忧心忡忡地说道：“但是我还是觉得，潇潇这么说，会影响薛东林的判断和决定。强子，你之前能把薛东林忽悠的团团转，让他这么信任你，我想你应该会有办法的。你等下继续跟他谈一下，争取把潇潇的话给圆回来，把我们的情况说的没那么糟糕。如果说薛东林待会说，他放弃这次投资，我希望你能够帮忙再去找他谈谈，去想想办法争取一下。”

    王霞真的是为李潇潇担着心，甚至于所有的事情，她比李潇潇还要着急。

    方志强拍拍她安慰道：“放心吧，不用你说我也会去这么做的。我一开始就有这个打算。不管怎么样我都会去尽全力。”他看王霞紧皱着眉头，笑着说道：“你是拿我当哆啦A梦了，真以为我是万能的。”

    王霞白了他一眼：“不然的话要你何用？”

    “谢谢抬举，我真没那么大本事，不然直接变出钱来，哪里还用得着找人投资这么费劲费心思。不过你既然拿我当哆啦A梦，那就拿出点对哆啦A梦的信任，就相信我能帮潇潇搞定这回事。就算薛东林打消主意不愿意投资，我也能帮潇潇拉到其他的投资。”方志强笑着对王霞说道。

    王霞看着方志强，有点怀疑地说道：“你说的啊，确定可以？”

    “没问题，你不相信我还跟我说这些干什么？好了，我们赶紧回去吧，不能让人家老在那里亮着。”方志强把王霞推出去。

    王霞这才算放下心来，转身回去他们的包厢。而方志强却是收起了笑容，他其实哪里来的把握能拉到其他的，尤其是薛东林这样级别的投资？只不过是为了安慰王霞，不让她担心罢了。

    还是得从薛东林身上想办法，方志强一边走着一边在心里头盘算着。