
之前七哥哥已经走火入魔了，虽然她已经稳住了心脉，可是现在恐怕远不止走火入魔那么简单吧，她最怕七哥哥嗜血了。

千寻最担心的事情还是发生了，北慕释被带回来了的时候已经是昏迷不醒了，千寻给他把过脉了，内力已经攻心，而且已经嗜血了。

“千寻，七哥有无大碍？”北慕轩着急的问道，他现在都慌了，没有七哥，他做什么都不敢，深怕做错，如果七哥在，就会告诉他该做什么，什么不该做。

“情况很不好，已经嗜血了。”千寻收回北慕释身上的最后一根银针。

“你说什么？怎么可能呢，七哥内力那么雄厚，怎么可能回到嗜血的境界呢？我不信，你是不是诊断错误了。”北慕轩使劲的摇晃着千寻的身体，差点把千寻的肩膀捏碎。

“够了！”千寻一把推开北慕轩：“嗜血并不见的就是坏的结果。”

“你别骗我了，对于习武之人，嗜血和废了他的武功有什么区别？还不如杀了他，让他来个痛快呢！”

“你错了！”千寻把被子给北慕释盖好，才继续说道：“嗜血还有一种，那就是重生，一旦嗜血的那个人可以冲破心里的枷锁，就可以获得重生，变得比之前更厉害。七哥哥还没有醒来，一切为之过早，说不定七哥哥就是我说的这种，不是废了而是重生。”

“你没有骗我么？”北慕轩还是第一次听到这样的言论，不免心里有些怀疑。

“等到七哥哥醒来的时候，你就知道了。”千寻转身离开，她需要去看看爹爹留给她的药谱，最起码她可以炼制一些有助于七哥哥身体的药来。

李公公回到皇宫里，一直犹豫要不要把发生在宫门口的事情告诉皇上，可是他又没有什么充分的证据证明那个人就是七王爷。

“你是不是有事要说？”北慕言看着李公公，已经一天不对劲了：“那两个人处理的怎样了？”

“死了。”李公公小心翼翼的走上前去：“可是不是奴才出的手。”

“噢？”北慕言翻阅奏折的手停顿了一下，又继续动了起来：“到底是怎麽回事？”

“奴才跟着那两个人走到宫门口，正好准备动手的时候，却出现了一个满头白发的怪物，奴才就想着先不要动，静观其变，没想到居然让奴才听到了一件事情…”李公公适时的打住了。

北慕言不悦，放下奏折，怎麽现在的人都喜欢卖关子么？

“你听到了什么事？”

得到北慕言的询问，李公公才敢继续说：“好像是琉璃姑娘已经遇害了，那个人看起来很生气，就出手解决了那两个人，还告诉奴才，让我转告您，他要您血债血偿！”

琉璃遇害了？怎麽可能呢？自己不是并没有给她下毒么？即便是那两个侍卫想要害她，她也完全有能力自保不是么？怎么可能会遇害呢？可是血债血偿是什么意思？

“你有没有看清楚那个人长什么样子？”北慕言急忙问道。

“那个人的身影很像七王爷。而且…”李公公略微停顿了一下：“他有着一双琥珀色双瞳。”

天月王朝没有人不知道，天月七王爷北慕释有着一双琥珀色的眼瞳，被很多人称之为怪物。

“你先下去吧，朕要好好想想。”北慕言揉着发痛的额头，示意李公公离开。

“奴才遵命，您好生休息。”

真是造化弄人，还以为自己大发慈悲的放了她，给了她一条生路，现在看来他还是终结了她的生命，以后他和小十一之间也不会再有任何的联系和牵扯了。他成了真正的孤家寡人。

自从不见凤琉璃的这几天。小白每天都要忍受北慕寒的低气压，实在忍不住跑了出来，居然让他听到了市井的传闻，他家仙女姐姐居然坠崖了。

市井最不缺的就是新闻，有人说自己亲眼看着凤琉璃从悬崖上坠落下去的，还有人说凤琉璃是被人打死以后扔到悬崖下的，总之说什么的都有。

听到这些传言，黑衣女子邪魅的隐去，她倒要看看他们会怎么做，等到这些传言被所有人熟知，他们还不会不会无动于衷。

听到这些传言，小白也没有心情乱逛了，赶紧往寒王府里跑，他家仙女姐姐坠崖，这可是天大的事情，没有什么事情会比这件事情重要了。

“公子，天塌了，公子，天塌了！”小白刚进寒王府，就大喊大叫起来。

“我死了么？你这么激动干什么？”北慕寒阴沉着脸，搞得好像谁欠他几百万似的？

“公子你要是死了还好，可是事实却不是你死了，而是仙女姐姐死了！”小白跑的上气不接下气，拿起北慕寒手里的水杯一仰而尽。

她死了？怎么可能呢，没有人可以害她的，除非是她自己想死：“你说说你平时那么喜欢你的仙女姐姐，怎麽现在还咒着人家死了。”

小白委屈的嘟着嘴，他哪有咒着仙女姐姐了，明明他说的都是实话，为什么公子就是不愿意去相信他呢。

一想到仙女姐姐一个人孤单的在崖底待着，小白的心里就很不是滋味，好像是凤琉璃所经受的，他也会在心里一一感受到。

从来没见过小白有过这样的表情，难道凤琉璃真的出事了？到底是谁要害她呢？难道是…皇兄。

“你是听谁说的？”

“大家都这么说，公子，你陪我去崖底寻寻仙女姐姐吧，我不要仙女姐姐有事，就算是死也不要死在那个冷冰冰的地方好么？仙女姐姐会感觉到孤独的。”小白泪眼汪汪的看着北慕寒。

北慕寒暗自思索，这么快所有人都知道了，那只能说明有人故意在传播这样的传言，可是这样做的用意是什么呢？

不过他从来都不相信空穴来风，看来凤琉璃的确是出事了，这段时间他把自己关在府里不出去，自然是错过了很多重要的事情。

“公子，你难道不愿意陪我去么？仙女姐姐是多好的人，您自己不也是很喜欢她么？”小白就是不明白了，大人的思想怎麽就那么复杂呢。他家公子明明就喜欢仙女姐姐，还总是一副什么不在乎的样子。

“我陪你去，但是你不许告诉任何人，不然会有人对你的仙女姐姐不利的。”

“我知道，我马上去收拾家当。”

望着小白离开的背影，北慕寒才肯显示出自己的担心，不管怎样，自己都应该去看一看，不然小白不会放心，他也不会放心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219299"  chaptername="第三十二章  孤家寡人">加入书签</a>
</div>
