    

    第689章无知者无畏

    对方看起来年约三十的样子，穿着一身黑色的武服。

    两人站在各自的铁链之前对视，而那座刀山上，挂着一只匣子，却还没有被打开。

    忽然的，对方扭转身体，毫不犹豫的从另一边铁链离开。

    “退让了么？”

    乔叶看着对方的背影，也没有太意外，也许对方留意到了自己之前的战斗，心有顾虑而选择了退让，当然，也可能存在其他的可能，比如对方是进来角斗盘不久的人，参与了那一场拍卖会场的战斗，见过乔叶出手。

    但对方退让了，那就是好事情，乔叶纵身一跃，上了刀山之后，将上面挂着的匣子给打开。

    这还是一件宝具，同样是四品。

    宝具的名字叫做晶仙宝瓶，不是战斗所用，而是培育御兽的宝具，那宝瓶内一天可产三滴晶乳液，此液对于御兽大有益助，能够帮助成长，也能帮助恢复伤势，对御兽的肉身跟精神力都有滋养，其中寒霜，月阴，死亡三种类别的御兽，效果格外明显。

    这当然也是好东西，四不相拥有的是月纹，就属于月阴属性的御兽，乔叶立刻顺手丢入了玉牌之中。

    乔叶也发现了，要说这角斗盘遍地是宝，的确牵强了一点，但是，这角斗盘中的宝贝质量，还真是非同小可，两件宝具全是四品的，还都是效果非常出色的四品，这宝贝的质量绝对远超一般的秘境。

    当然，仔细想想也没有毛病，角斗盘毕竟属于兽神，里面的东西都是兽神遗留下来的，以兽神的实力跟地位，一般没有四五品的宝具，人家都不带正眼瞧的，真正能够让兽神收藏的东西，恐怕都是三品以上，也就是高品宝具。

    这两件四品的宝具，可能在兽神的收藏之中，品级算是一般的，不过，因为效果的确出色，所以才被兽神收藏了。

    乔叶如此的想着，再次翻过那座刀山。

    过了那坐刀山之后，乔叶便发现自己已经进入了刀山火海的中央地带。

    忽然的，天空中传来巨响，一片青紫色的光辉在空中交汇，紧接着，爆裂的声音之中，整片空间都在剧烈的震颤。

    无数的巨石朝着四周荡开，乔叶一挑眉梢，立刻伸手虚握了一下，随即一戟朝着天空之中斩去。

    轰隆！

    那飞到乔叶跟前的巨石，一瞬间就被斩的粉碎。

    斩碎巨石，前方的动静也稍微小了一些，那迷人眼睛的青紫色光辉也是渐渐散开，乔叶这才有功夫看向前方。

    那是一座燃烧着的，巨大的刀山，要比之前的刀山都要巨大，并且山体通红，不断的燃烧着，山顶处的八个方向，各有一条巨大的铁链拴着，一端于山顶之上，一端落入下方的火海之中。

    与此同时，那铁链上站着约莫二三十人的样子，其中不少人面露犹豫，想要上山，却又不敢！

    而那刀山之上，此刻正爆发着大战，一共四人，进行着一场混战，每一次出手，都是天崩地裂的感觉。

    乔叶站在下方看了一小会儿，差不多就明白过来了。

    那刀山上的四人争锋，都想要登上刀山的顶端，至于其他人，不是不想争，而是自认实力不够，不敢上前争锋，那些人完全没有参与到四人战斗之中的水准。

    而且，刀山上的四人露面，乔叶还发现了一个熟人。

    白龙吟，叶之舟！

    至于其他三个，乔叶则是都不认识，但能够判断其中两人应该不是刚刚进入角斗盘中的人，两人的衣衫都有些破旧，而且，肤色有着长期不见天日的病态苍白，至于最后一个，乔叶就完全看不出什么了。

    除此之外……

    “那刀山上应该有非常不错的宝贝吧！”

    乔叶不禁的呢喃，能让四人如此争锋，其余众人即便自知实力不够，也站在那里观战，而不肯轻易离去，想来是那座刀山上的东西非常诱人。

    “当然！”却在这时候，乔叶的身边，地狱小僧的声音响起：“那才是真正的刀山火海，我在上面放着的宝具，是我曾经的主人使用过的，而不是一般的收藏品而已，你说会不会非常不错？除此之外，只要能够登上那坐刀山，拿到东西就可以从我这里得到印记。”

    乔叶侧脸看去，随即发现地狱小僧的分身幻影出现在自己的身边。

    乔叶看了眼地狱小僧道：“角斗盘存在都这么多年了，这刀山上的东西还没有被拿走？”

    地狱小僧发出笑声道：“那倒不是，只是每次被取走之后，我会重新放新的上去。”

    乔叶道：“那印记是什么？”

    地狱小僧道：“等你上去了，我自然会告诉你的，眼下你就算知道了又能如何？若是上不去，知道与否并不重要。”

    乔叶看了地狱小僧一眼，然后往前走去道：“在山顶等我。”

    乔叶说完之后，大步的向前，直奔刀山而去，而地狱小僧的身影也是很快的变淡，逐渐消失无踪。

    地狱小僧对乔叶很感兴趣，不然也不会两次出现相见，不过，倒不是因为什么特殊的原因，只因为乔叶并不是兽域人。

    无数的岁月以来，地狱小僧见到了太多的兽域御兽师，而其他八域的人就再也没有见到过了，眼下能够见到一个，纯粹就是见猎心喜而已。

    就像吃多了牛肉，偶尔吃口羊肉，总会觉得羊肉比牛肉好吃一些的感觉。

    另一边，乔叶已经来到了铁链的尽头，跟不少人擦身而过，然后直接走向刀山。

    乔叶的举动吸引了众人的目光，不少人都露出惊讶之色，乔叶一路前行，并没有停留的意思，而且，很快的已经来到了刀山的山壁前，这代表着……

    终于又有人要上山了么？

    看起来如此年轻，是什么来头？

    不少人的脸上露出疑惑之色，这时候敢上刀山的，必然是有本事的人，但乔叶看起来实在太年轻了。

    年纪不等同于实力，但年纪能够积累实力。

    所以，也有可能是无知者无畏？

    ……

