    “当然。”

    “现在事情还没有解决，而且，还算是刚刚开始。”

    轩辕震此时眼神看向众人，顿时认真地出声道。

    现在虽然因为叶空的出现，把大量强大的变异生物，都给解决掉了，但是现在，危机还没有完全解决。

    现在才是开始！

    很有可能，还有更加强大的生物会出现。

    邪神。

    “对，现在我们一定要找到，那一个传说当中的遗迹。”

    其余人现在也握紧了手中的拳头。

    邪神。

    这是最大的威胁。

    而且还很有可能，接下来会出现更加强大的存在。

    这么想着，众人就更加的感觉到了紧迫。

    ……

    很快的，叶空就再次抵达了神陨之地那边！

    他那硕大的身躯，直接从天空当中下降下来。

    看到叶空那巨大的身影，大量的返祖者们眼睛都睁大起来，目光当中满是震撼之色。

    龙！

    一只巨大无比的龙！

    长达一百多米的身躯出现在这边空中的时候，下方都被遮蔽出了一个巨大的黑影。

    “让开！”

    “他要进入神陨之地！”

    在这时候，后面那边的人看到这状况，顿时大声道。

    随着那些人话音刚落，在深渊虫洞口镇守着的返祖者们，现在也已经分退到了两边。

    他们现在都知道叶空的存在了。

    所以也没有把叶空当成敌人。

    “我先进去了。”

    从天空当中俯冲下来的叶空，在这时候直接朝着深渊虫洞的入口处冲了进去。

    短短的时间之内，就能够明显看到叶空的身影，就消失在了这宽阔无比的深渊虫洞通道里面。

    很快的，就再一次，进入到了里面的异世界。

    “这是……”

    刚进入到异世界的瞬间，驻扎在里面那边的高级序列返祖者们，就明显看到了叶空的身影！

    他们的眼睛睁大起来，现在目光当中也满是震撼之色。

    “是龙……”

    在这边的高级序列返祖者们看到这一幕，也不由得暗咽了口口水。

    虽然有一些人之前的还是就已经看过叶空的身影，但是这么近距离的看到，还是第一次。

    从叶空的身躯当中所传来的压迫感，实在是太强大了。

    “你在哪里。”

    刚一进入到异世界当中，叶空就直接通过系统的技能，联系那独眼巨人。

    “主人，在之前那边的区域……”

    那独眼巨人刚一听到叶空的声音，赶紧出声。

    它的声音，现在都有点颤抖着。

    想到叶空那强大的力量，它现在还是非常畏惧的。

    “嗯，找到了异晶矿脉，或者强大存在了么。”

    叶空继续出声。

    这一次他来这边的异世界，就是看看，那独眼巨人，有没有找到，那些强大的生物，或者异晶矿脉。

    毕竟现在已经累积到了九十二亿的进化点了。

    继续升级的话，很快，就能够进化了！

    “吱吱？”

    赤凰现在也从叶空的龙鬃毛里露出了一个小脑袋。

    光炎海蝎留在了外面那边的世界，这一次倒是没有进来。

    现在叶空以极快的速度朝着远处那边飞了过去。

    现在异世界的重力，虽然是地球上的几倍，但是空气当中的能量浓郁程度，也比地球上要搞非常多！

    所以现在叶空飞行的速度，也是非常快的。

    短短的时间之内，叶空就飞到了这边异世界当中。

    时间很快的过去了，在下一刻，就能够明显看到了在下面那边的独眼巨人的身影。

    那独眼巨人眼神看看着悬浮在空中的叶空，身躯也微微颤抖起来。

    好强的压迫感。

    现在对于它来说，叶空的压迫感，实在是太强大了。

    “主人！”

    独眼巨人深呼吸了一口气，现在也直接跪拜在了地面上。

    整个身躯，都微微颤抖着。

    “那变异生物，在哪里。”

    叶空身躯飞了下来，眼神看着它，顿时出声道。

    这家伙，最近都在这边的区域活动么？

    眼神扫视了一下四周，这四周的区域，还是比较荒凉的。

    而且周围的地面上，有着一些变异生物的骸骨。

    看起来好像是比较弱的变异生物。

    很明显的，这些变异生物的骸骨，都是被这独眼巨人吞噬掉之后遗留下来的。

    “在那边的区域，我发现了一只强大的生物！”

    “但是它的力量很强大！”

    独眼巨人现在也起身来，眼神看着叶空，双手比划了一下，夸张地出声道。

    似乎想到了什么，它现在身躯也微微颤抖起来。

    它的序列等级并不高，遇到那种强大的变异生物，根本就没有办法对付的。

    别说是对付了，就是远远看上这么一眼，都感觉到恐惧无比。

    “半神？”

    叶空一愣，在这时候也下意识地出声道。

    如果是半神级的变异生物的话，那确实还是，有点强啊。

    不过，这也让叶空有点心痒痒。

    半神级，击杀掉吞噬的话，应该能够获得大量的进化点！

    “不是。”

    “但应该比一般的九级序列强。”

    独眼巨人摇了摇头，在这时候也弱弱地出声道。

    “比一般的九级序列强？”

    “那你说个毛。”

    叶空满头黑线。

    刚刚还以为这家伙发现了半神级的生物，估计要有一场大战的。

    没有想到，仅仅只是发现了九级序列的变异生物而已。

    再强大的九级序列生物，也仅仅只是九级序列。

    吞噬掉所获得的进化点，也不会高上多少。

    “算了，先带我过去吧。”

    叶空深呼吸了一口气，这时候也无奈地出声道。

    “是！”

    独眼巨人赶紧出声。

    很快的，在它的带领之下，叶空就朝着另外有变远处的区域快速前进了过去。

    这时候，叶空也能够明显看到了在那边的区域，有着一个巨大的湖泊。

    这个湖泊的湖水，和一般的湖水不一样。

    整个湖水，都是深蓝色的。

    看起来非常的怪异。

    而且在这时候，叶空强大无比的感知能力，也瞬间释放出来了！

    仔细感知了一下，能够明显感觉到，在这湖泊当中，有着强大变异生物的身影！

    那是什么东西！

    感觉到这状况的叶空，此时叶空的瞳孔也微缩了一下。

