    林翕快疯了。

    之后一上午的课程都上得完全没有心情。

    被影响到中午也不敢去找学长吃饭了,自己同样不想吃，下完课就索性直接用羽绒服把脑袋一罩，窝在教室里当乌龟。

    本就很薄的脸皮如今更是所剩无几,开始思考做了这么丢人的事是不是应该从学长家搬出去……不对，是从世界上消失才能抵消。

    而他的同桌李腾飞也觉得,林翕今天可太不对劲了。

    一大早没精打采就算了，课间操结束之后去见了学长，症状竟然变本加厉,完全没有以前那样见一面之后就好像充满电了的特效。

    也不知道是遭遇了多大的困难才会连学长都不管用。

    为此，很是担忧的李腾飞在第四节课下课发现林翕还打算继续消沉下去时，思索半晌，难得强硬地把他带去了食堂。

    “就算再怎么不开心，也还是要吃饭的。”带去的路上，李腾飞如是的说：“按照我的经验,吃饱之后烦恼感至少会下降一半！”

    林翕被迫跟在他身后，浑浑噩噩地点点头。

    李腾飞回头看了他一眼，犹豫半晌,还是说：“但你到底怎么回事啊林翕？我还是第一次看你这种状态诶。”

    林翕在阳光下抬了抬眼皮,面对老同桌的担忧,好半天，说出一句：“我做了一件很过分的事情。”

    “什么事？”李腾飞问。

    “具体不好说，总之就是很不礼貌,很过分,很没品的事情。”

    ……他放纵自己占了学长一次便宜，这绝对是林翕一辈子规规矩矩的人生以来从未有过的事情。

    林翕自我反省了两节课,觉得自己应该被逮捕。

    “这，这么严重？”李腾飞也呆了。

    “对啊。”林翕悲伤地点点头。

    “那,那怎么办啊？”李腾飞瞬间也变得忧愁起来。

    “不知道啊。”林翕摇头。

    事实证明，李腾飞大概天生就不太会安慰人，本来想关心关心林翕，却不想几个问题下来自己也被砸懵了，因为想不出帮朋友的办法，也变得垂头丧气起来。

    低迷二人组就这么一齐走进食堂。

    高中食堂的饭是抢来的，像他们这样慢吞吞走进去，又不擅长钻空子抢饭的类型，一般都是老老实实去到最后排队。

    而排到他们的时候基本好吃的已经被抢完了。

    平时多少会有点痛心疾首，然而今天不一样，李腾飞借着排队的时间，还是强行让打起精神来，一个劲地给林翕灌鸡汤，希望他的情绪能变好，不要因为一次做错了就全面否定自己。

    虽然因为不了解真正的前因后果，最终效果有些鸡同鸭讲。

    但林翕还是被老同桌的努力感动到了，默默把自己的情绪和表情稍稍调高了一些。

    李腾飞见状，才刚松下一口气，林翕的表情却又当场垮掉。

    李腾飞：“？？”

    转头一看，发现食堂门口新涌进来了一批学生。

    是高三放课了。

    林翕并没有在一开始就看见学长，他是在人流中认出了同在高三三班的一个学姐，意识到学长可能也下课了，才变得紧张的。

    之后不光随便点菜，还飞速吃饭，到位置上没五分钟就丢下了李腾飞说：“我先回教室了。”

    李腾飞傻了：“你吃饱了吗？”

    “饱了，谢谢，下次给你带好吃的！”林翕飞一样地跑出去。

    他这样飞出去的目的很简单。

    自从他和学长住在一起之后，后者已经习惯每天和他到食堂吃饭了。而如今既然高三已经下课，学长肯定是要过来的，林翕想在他来之前从食堂溜走，暂时避开和学长在人群密集地方相遇的可能。

    却不想一阵计划猛如虎，一出门，当场流产。

    ……他碰见学长了。

    这人身上穿的还是第二节课时见过的深色羽绒服，天蓝色的校服裤子宽松地垂坠下去。他又高又瘦，校服穿在身上也很是好看，但可能是因为下课后犯懒，眼镜又没摘。

    许寒来在人群中往食堂的方向走，旁边站了个同样穿蓝色校服的女生，后者正兴致勃勃地说着点什么。

    比起她说的，许寒来回应的频率相对要少很多，不过看上去也并不敷衍，动作和目光都很有礼貌。

    林翕觉得自己在人群中应该不算显眼的那一类，然而也不知道为什么，他在食堂门口停住脚步的一瞬间，学长原本落在女同学身上的视线很快就转落在了他身上。

    那双黑色的眼睛也在金属镜框后面轻轻一眯。

    林翕：“……”

    他回想起了第二节课间时发生的尴尬事情，低下头去正准备直接开溜，却不想学长横走了几小步，就直接拦在了他面前。

    “不好意思，我这有点事。”他不光站在了林翕面前，还伸手拉住了他的外套，一边转头对那个女生说。

    “哦，哦……”那个女生眨了眨眼，看看林翕：“这，这就是那个传说中的小学弟吗？就总粘着你的那个？”

    林翕有些不自在地默默往前走了半步。

    “是。”许寒来拉住他，这个位置他自己的身体刚好能挡住女生看向林翕的视线，只见他冲对方弯了弯眼睛说：“不过是我比较粘他。”

    林翕：“……”

    高中时的午休时间总是其短无比。

    看着是有两个多小时，可随便一折腾，再抬头，忽然就所剩无几了。

    林翕从食堂里出来时是十二点四十多，但等他在操场上漫无目的地走了半圈，最终再通过后门朝校外走去时，时间已经接近一点了。

    许寒来在背后跟了他一路，他是知道小孩脸皮薄的，所以给足了他缓冲时间。

    体谅了小朋友十几分钟，一直保持不远不近的距离慢慢走，最后在没什么人的后门小道上他才终于追了上去，主动低头道：“小朋友，学长饿了。”

    林翕：“……”

    他本来还因为第二节课的事有些应激，然而在刚刚被跟的十几分钟已经被磨得差不多了，如今学长一开口，他心里仅存的那点不自在也消散了一些。

    这条小道还是有点儿长的，林翕走得又比较慢，只见他停顿两秒说：“你刚刚这么不去食堂里吃啊？”

    “一个人吃很无聊。”许寒来答。

    林翕低头踢了块石头，回说：“你可以和同学一起啊。”

    许寒来从善如流：“没有你陪很无聊。”

    林翕：“……我就那么说，不是那个意思。”

    他顿了半天，片刻后想了想，抬头看前边一眼：“这个时间食堂没什么好吃的饭菜了，去千千食馆吧？”

    许寒来同意，带笑的眉眼低垂：“谢谢体贴。”

    林翕重新低下了头：“……也，也不用那么客气。”

    听起来怪怪的。

    “好的，”许寒来应声，看着前边的小道，想了想说：“那我就真的不客气了，请问上午让你不开心的事，打算什么时候原谅我啊？”

    林翕一呆：“什么？”

    “第二节课课间，不是逗你逗得让你生气了吗？”许寒来回想了一下小孩当时满脸通红，拿着零食头也不回跑掉，之后两节课不回消息，午饭也不等他的样子，露出可惜的表情。

    “……没有啊，我没生气，而且那也不是你的问题，是我的，”林翕连忙挥挥手道：“是我当时不应该，不应该就，做出那种事情的，我才应该道歉。”

    他着急解释的样子委实有点可爱，许寒来扬眉，一下没忍住，慢悠悠地接了句：“什么事情啊？”

    林翕顿时像只被封了口的仓鼠，停顿两秒，脸开始烧。

    许寒来见状笑起来，伸手在他脸上一捏：“做就做了，老这么紧张干什么？我还能揍你么？”

    林翕顺着他手指往上看。

    许寒来看着那还有点婴儿肥的脸颊，发现这小孩的脸颊触感确实很好，想了想，眯起眼睛：“倒也不是不能揍。”

    这人的镜框在阳光下泛出光彩，镜片后黑色瞳孔里的情绪不知为什么看着有点坏坏的。

    林翕好像反应从他的视线里反应过来了什么，连忙将自己的脸抽开，有些热道：“不行。”

    语气不知为什么听着有点虚。

    许寒来轻笑出声。

    林翕：“……”

    保持平静，努力保持平静。

    走出小巷，进入大道，千千食馆就在大道尽头，过个马路就是。

    一点多的一中后门人相对比上学放学时要少一些，但也不是没有的。林翕走到这条大路上就下意识去看千千食馆里的人，发现没有那么多时，还默默松了口气。

    这就意味着学长能早点吃上饭，不用饿着等那么久了。

    林翕一心想着要填饱学长的肚子，看见千千食馆就好像长跑者见了终点线，下意识要加快脚步走过去，却不想看见他的样子，身侧的学长反而轻轻叹了口气。

    林翕听见了，有些疑惑，然而还没来得及抬头看人，就感觉手臂被人一拉，重新扯回了刚刚的后门小道内。

    不远处卖鸡柳的摊位传来阵阵油香，学长鼻梁上还是那副金属镜框，低垂下看林翕的眉眼里带着几分无奈，半晌开口：“小同学，你不问问我昨天说的话是什么意思吗？我已经等了一上午了。”

    他这句话说得很慢，尤其强调“等了一上午”这个词眼，他强调拿捏得好，听上去竟然有几分可怜。

    林翕顿时立正站好了，喉咙上下哽了半天，左右一看，挺不好意思地说：“在，在这里问吗？”

    “那你想在哪问？”许寒来有些好笑：“我现在带你过去。”

    “不用不用。”林翕连忙摇摇头，把手收回了口袋里。

    也不知是不是突然患上了晕太阳症，林翕在两句不用之后脑子里竟然突然有点泛白，一下不知道该问什么了。

    但是……

    学长刚刚说，他等了一上午？

    心意竟然不谋而合，林翕等了几秒，抬起头来，好像有点下定决心的样子：“我，我……”

    许寒来垂眸看他。

    那双黑色的眼睛好像宝石一样，林翕越看心里越紧张。

    我什么？

    我其实很早就喜欢你了？但我还是不太敢相信你有可能会喜欢我？还是我很喜欢你如果你不能接受的话能不能也不要讨厌我？

    无数答案在脑海里盘旋半天，林翕脸都憋红了，最后脱口而出一句：“我确实想问问学长你昨天说的话是什么意思！”

    急促的话音落地，小巷里寂静了一瞬。

    油锅里滋啦滋啦的声音传来，好半天，许寒来乐得笑出了声。

    这小孩憋了半天就憋出点把他刚刚的话重复一遍的胆子。

    他越想越觉得好笑，最终忍不住侧过了脸，肩膀一阵一阵的，让面前的林翕脸红得差点儿想找个地洞钻进去。

    他重生之后想过很多很多事情，也做过很多。

    但和学长告白这件事从一开始就不在林翕的规划里，他从来都没有想过重来一次自己可能会和学长发生点什么，他甚至都没有想过学长有喜欢他的可能。

    在林翕的概念里，这种事就是……怎么可能呢？

    简直比太阳和人之间的距离还要遥远。

    但当学长笑起来时，林翕也意识到了自己刚刚半天憋出来的话的不妥。

    他正意图张嘴再补上一点，让问题显得不要那么不经过大脑一点。

    可却没想到在他话还没出口前，停下笑声的学长用那双黑色的眼睛看他半天后，突然缓慢且温柔地说：“意思就是，我喜欢你，不仅仅是朋友之间的喜欢。”

    “希望你不要觉得我奇怪，好不好？”

