
“这不就来了嘛，沐湘见过姐姐。”田沐湘笑意盈盈地进来，发现田淼淼身边还站着一位她不认识的姑娘，“姐姐若是忙，沐湘晚些再来。”

“别别别，快些过来坐吧，这位是明媚姐姐，你叫姐姐便是。”田淼淼赶紧说道。

东方明媚早就回过神来了，站起来说道：“妹妹快些进来，哎呀，淼儿，你这可专出漂亮妹妹呀，小溪儿如此，沐湘也是如此。”

东方明媚就是这样，只要是田淼淼介绍是妹妹的，她也一律直呼妹妹，准没错。

田沐湘红着脸，轻轻叫了一声姐姐，还显得有些拘谨。

田淼淼拉过田沐湘的手，问道：“沐湘妹妹，我忘了让大姑写信给你了，你可别怪我呀。”

也是她事多，完全把这事给忘了，此时才想起来，应该让田金花写封信带来给田沐湘的。

田沐湘却是笑道说道：“姐姐，我娘有托人捎信给我的，你就别忙活我们的事情了。”

田淼淼疑惑了起来：“那你今日是……”

田沐湘笑着说道：“我是来问问姐姐，你之前说的医院开在何处地好，我想在朔城找一处宅子设为医院。”

田淼淼一拍脑门儿，这事儿……她还真的全部忘光了。

“这样，我回头找一下地契，若正好有也免得再买宅子，实在不行，我们建个出来也省得！”

田沐湘吃了一惊，赶紧摆手：“不用那般麻烦的，姐姐，随便找个地儿就好。”

田淼淼却是相当的严肃，正色道：“妹妹，这事儿你得听我的。”

东方明媚听了半天，也没明白医院是做什么的，赶紧问道：“两位妹妹，这医院，有什么用处？”

田淼淼只得简单地把自己的设想与安排，以及对未来的打算说了一遍。

东方明媚听了之后，也皱着眉头看向田沐湘说道：“此事，非同小可，你还是听淼儿的吧。”

按照田淼淼的规划，那可是件长远的事情，若真如她所说，把医道发扬光大，短期之内是军事军医相关，长远则是跟民生相关，那可是利国利民的大好事，说不得这医院这词可以发扬光大。

那绝对不是件大事，可含糊不得的……

等等，说道缝合之术，她倒是听人议论过，想不到眼前这个未及笄的少女已经极其精通了！

果然，人不可貌相，淼儿身边的人都是些奇才呀！

田淼淼接收到东方明媚那诡异的眼神，嘴角抽了抽，苦笑道：“你这又是咋滴啦？”

东方明媚却轻轻摇头，一言不发，继续——我盯，我盯，我盯盯盯！

田淼淼的动作很快，不，应该说承昭和郑卿的动作极其快速，一听说要建医院了，他们快速地翻找着适合的地契，毕竟地契的办理大多是郑卿去办理的，自是也是他最为清楚。

最后选择了一处偏僻所在，由于四周都已经被他们买下来了，若是以后需要扩建也是相当的简单。

最重要的是，田淼淼说过，地处如何不重要，医院里的人不仅是医者，大部分还只能算是学生。

以后学医的只会越来越多，医院到时还需要分成诊疗部、住院部和医学院，此时的医院其实只相当于是医学院，后续才会更具体的分类。

有田沐湘的师父覃老坐镇，自是万无一失，毕竟覃老德高望重，更是医者仁心，加之对田沐湘的看重，对缝合之术的看重，更是联络了自己的至交好友们，以至于医院地址才定的情况之下，已经有不少医者亲自过来了解情况了。

东方明媚看到这样的情况，都忍不住朝田淼淼竖起大拇指，要知道，这些人可都是大夫中的泰山北斗呀，如今都跑来医院想大展身手，那后头的事情便水到渠成了，相信以后朔城会是学医者的天堂！

田淼淼可没有想那么多，她想到的最多的，还是前世的医院，虽说医院在前世也经常出一些医闹什么的，但医院多，对百姓总是好的。

更何况，她曾是战地记者，每一个特战小队，至少有一名专业的军医，或者说小队中多人对医学知识都会涉及，可到了古代，几万几十万中也只有几个军医，真到了战场上，那死伤得可就多了。

古代不如现代的设备及医疗水平，而这一块又是她的短板，她最多就是知道哪些伤用哪些药，可药是如何制成的，怎么制成的，她还真是两眼一抹黑。

即便是药物的包装袋上写明了成分，那也是无济于事，她才会更急于让医院先开出来，让这些人慢慢研究起来，也许终她一生，也看不到前世医院的光景，但有做比啥都不做要强，不是吗？

这——才是田淼淼的初衷！

对于田淼淼的愿望，承昭自然是举双手赞成，何况她还见识过她空间药品的效力，因此他才更加尽心尽力，尽早促成医院的建成。

至于郑卿，他最近还真是水深火热呀，一来他想靠近东方明媚，想知道之前到底发生了何事，二来他又要忙医院的建设，三来戴景胜不知从何时起，老是跟他过不去，更是让他气得牙痒痒。

“戴景胜，别在我面前晃悠，不行嘛！”郑卿没好气地吼道。

戴景胜扇子一开，笑道：“郑卿，你小子可以呀，早早跑到北疆快活，郑家都快吵翻天了，你知道吗？”

郑卿翻了个大白眼：“不想知道。”

“哎，话说你为什么要脱离郑家呀，承昭虽然厉害，可没有了家庭的庇护，你又能走多远？”戴景胜看着东方明媚，戏谑地说着，虽然他是在跟郑卿唠嗑。

郑卿连眼神都不想给他一个。

田淼淼倒是挺惊奇的，脱口问道：“郑大哥，你脱离郑家了？什么时候的事情？”

郑卿笑了笑道：“就这次回景都办的。”

“为什么呀？”连东方明媚都忍不住问出了口。

郑卿无奈，咋一个两个都对他的事情那么好奇呀。

“其实也没什么，树大有枯枝，早想脱离了，一直不得闲。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70707466"  chaptername="第三百七十六章  选址">加入书签</a>
</div>
