    

    商秀珣愣住了。

    她怎么也没有想到，自己居然会被打屁股，而且还是被一个认识还不到一天的男人打屁股。

    韩琛的这个举动，完全超出了她的想象。

    除了她的母亲商青雅曾经在她很小的时候打过她屁股外，她就再也没有经历过这种事情。

    从小就被当成牧场继承人培养的她，别说被人打屁股，就连同龄人之间的那些玩笑话都没有人敢跟她说。

    在飞马牧场，她就是名副其实的万人之上。

    就在商秀珣俏脸绯红，整个人彻底愣住的时候，站在她身后的韩琛又抬起了右手。

    啪！

    又是重重地一巴掌！

    还是同样的位置，还是同样惊人的弹性，还是同样美好的手感。

    韩琛的这一掌，让商秀珣从震惊中恢复了过来。

    虽然经脉被血煞真气堵塞着，无法正常运气行功，但这并不影响商秀珣的行动。

    只见商秀珣猛然转身，秋水美眸死死地盯着韩琛。

    如果眼神可以杀人的话，韩琛现在应该连骨灰都被扬了。

    韩琛没有在意商秀珣那个夹杂着愤怒和害羞的复杂眼神，主动上前一步，伸出右手，扯下商秀珣脸上的黑布。

    “场主你是不是应该给我一个交代？”

    没等商秀珣说话，韩琛率先说道。

    交代？

    在地痞流氓一样占了我的便宜后，居然还要我给一个交代？

    要不是打不赢韩琛，商秀珣现在就想捅死韩琛这个无耻之徒。

    看着满脸绯红的商秀珣，韩琛继续说道：“算了，我大人有大量，就不跟场主你计较了。”

    “今晚的事，到此为止，场主你觉得怎样？”

    韩琛一脸正经的说道。

    深呼吸了几遍，将激动的情绪平复下来后，商秀珣咬着银牙，恨恨地说道：“好一个大人有大量，我要是不同意呢！”

    如果是平日里的商秀珣，绝对不会在这种时候继续跟韩琛争辩。

    不过现在，她显然不是很冷静。

    “要是场主你不同意的话，那我就只能带着场主你返回牧场，让大管家他们评评理了。”韩琛淡淡回道。

    从小就按照场主的标准培养长大的商秀珣，无论从哪个方面来说，都绝对不蠢。

    但很可惜，她有一个小小的弱点。

    商秀珣没有跟三教九流打交道的经验，或者说，她并不了解社会的险恶。

    正常情况下，这个算不上是弱点。

    以她的身份地位，她也不需要跟三教九流打交道。

    如果她没有遇见韩琛这种完全不按照规则出牌的人，她就算不了解社会的险恶也没有任何影响。

    简单来说，商秀珣就是一个从小娇生惯养，不知道社会险恶的白富美。

    这样的白富美，很容易被社会底层爬上来的男人吃得死死的。

    听到韩琛要带她回去找商震等人评理后，商秀珣身上的抗争气势瞬间消失不见。

    被打屁股就已经够丢脸的了，如果这件事情还传了出去……

    商秀珣不太敢想象接下来的画面。

    恨恨地望着韩琛，商秀珣尽可能的控制着语气，缓缓说道：“你究竟想做什么？大名鼎鼎的陆地神仙，难道就只会欺负女孩子吗？”

    “女孩子这种可爱的生物，是个男人都想要欺负，我也是男人，所以……”

    打了商秀珣屁股后，韩琛也懒得再装什么正人君子了。

    好色又不是什么见不得人的事情。

    与其做个遮遮掩掩的伪君子，还不如直接做个真小人。

    “你……”

    商秀珣想说什么，但最终还是什么都没说。

    看着俏脸越来越红的商秀珣，韩琛没有继续刺激她，缓缓说道：“在场主你扮成刺客袭击我之前，我算了一卦，卦象显示，牧场近日可能会有血光之灾。”

    韩琛的表情很正经，但商秀珣一个字都不信，俏脸上写满了不相信。

    因为他之前的表现，他现在在商秀珣心目中的形象，已经从年少有成的翩翩公子变成了好色的登徒子。

    “是吗，牧场的事情就不劳你费心了。就算真遇到问题，牧场也有办法解决。”

    商秀珣瞥了他一眼，淡淡说道。

    “如果是内贼和四大寇相互配合，牧场也能解决？”

    韩琛没有将商秀珣的白眼放在心上，继续说道。

    内贼和四大寇？

    听到这里，商秀珣的表情终于变得认真起来。

    “你到底知道些什么？”

    韩琛当然不可能将自己偷听到的事情完完整整告诉商秀珣。

    这不是他不相信商秀珣，而是解释起来有些麻烦。

    于是，他充分发挥了陆地神仙这个名号的作用，将所有的事情都推给了卦象。

    他将偷听的情报稍微修饰了一下，再加上自己的一些猜测，将其转述给了商秀珣。

    听完他的讲述后，商秀珣黛眉微皱，迅速思考起来。

    虽然韩琛没有将商震、李天凡、独霸山庄等事情全部说出来，但以她的才智，不难猜出这些。

    牧场周围的势力，除了四大寇外，就只有独霸山庄和杜伏威的江淮军。

    目前竟陵还没有失陷，所以江淮军的嫌疑可以直接排除。

    沉思片刻后，商秀珣神情凝重的望着韩琛，冷冷问道：“你的这些情报是否准确？”

    “这不是情报，是卦象。”韩琛纠正了一下商秀珣的说法。

    “好吧，卦象！那你这个卦象是否准确？”

    “不出意外的话，应该是准确的。”

    韩琛没有把话说死，毕竟他刚才所说的话中，有一部分是他自己的猜测。

    更重要的是，谁也不知道商震和李天凡他们会不会临时改变计划。

    “最后一个问题，你为什么要把这个事情告诉我，我是不是牧场场主，应该都不会影响你购买战马？”

    商秀珣此时的表情无比认真。

    “第一，我这个人好色，所以我更希望牧场的场主是一个美女。”

    “第二，我听说爱骑马的女人运气都不会太差，我想要看看这句话究竟对不对。”

    韩琛的第一句话，商秀珣听懂了。

    但第二句话，她就有些听不懂了。

    爱骑马的女人运气都不会太差？

    商秀珣本能的觉得这不是一句什么好话，但哪里不对劲，她又说不上来。        

