
    第六百零四章曾经是的

    啪！

    一声爆响，震得众人脑子都有些嗡嗡作响！

    长发青年顿时被抽得倒飞出去五六米！

    接着倒在地上，捂着脸惨叫着，口中鲜血溢出，牙齿都滑落几颗，看向林辰的目光简直惊骇欲死。

    其他几人，直接愣住了。

    这该是多么巨大的力量，才能把人抽得倒飞出去啊！

    女孩难以置信的看着林辰，怎么也想不明白，这人看起来长得挺斯文帅气的，怎么力气会这么的大！

    另外四个青年，在愣神之后，眼中都是浮现出一抹厉，手中的蝴蝶刀，立马就朝着林辰身上捅了过去！

    “啊！小心！”女该吓得一声惊叫。

    林辰却是面不变，瞬间又抽出了几巴掌！

    啪！啪！啪！啪！

    顿时，这四人也和那个长发青年一样，被抽飞出去，倒在地上惨叫。

    女孩的惊叫声戛然而止，看了看林辰，又特意看了看他手臂上的肌肉，满脸诧异。

    实在不明白，这肌肉看起来也不夸张，怎么打起人来这么夸张！

    此时，她也终于明白，林辰说这些人找他麻烦，那就是在找死，这不是逞强，而是事实！

    女孩想起自己刚才还说人家不知好歹，不由得脸上一红，感觉尴尬得不行。

    “好了，别嚎了，你们是打算过来跪地求饶呢，还是我再过去抽几巴掌？”林辰看着那几个青年，淡漠说道。

    那几人吓得身体一颤，被林辰抽一巴掌，都感觉去掉半条命了。

    如果再抽几巴掌，那就是真的没命了！

    顿时几个人都是跑了过来，跪地求饶起来，而且他们牙齿都被林辰扇掉了几颗，说话满嘴漏风，很是滑稽。

    “对胡起，对胡起！我盖嘶！盖嘶！”

    “对对！我盖斯！盖斯！”

    “……“

    “噗嗤！”

    女孩见状，不由得噗嗤一笑，感觉实在是有些滑稽。

    接着，她也没再说什么，便直接背着她的背篓离开了。

    既然对方没事，那么她自然就没必要呆在这里了。

    她原本也就不是多么喜欢和陌生人亲近，纯粹是不想看到有人被欺负，所以之前才会去和林辰搭讪而已。

    然而，女孩走了一会，却是不由得暗暗皱眉。

    因为她发现，刚才那个年轻人，竟然就跟在自己身后！

    “你再跟着我？”女孩转头看向林辰说道。

    “啊？没有啊！”林辰看了眼前面也跟着停了下来的蛊虫，对着女孩摇了摇头。

    “没有就好。”

    女孩说了一句，便没再搭理林辰，而是加快脚步，朝着回苗寨的路快步走去，然而，等到她走进一处丛林，却还是发现，林辰依旧在她后面。

    这下子，女孩有些慌了！

    这家伙分明就是在跟踪自己，他想干嘛？

    对方刚才表现出来的力量，绝对不是自己能抗衡的。

    一时间女该有些心慌起来，如果这家伙要对自己不轨的话，那自己绝对逃不了的！

    此时两人已经走在丛林中，周围寂静无声，女孩心中就更是害怕了。

    她干脆一咬牙，转身瞪着林辰道：“你这人有没有良心，我……我刚才还想救你呢，你竟然要对我乱来！你如果了乱来的话，我死也不会让你如意的！”

    林辰脚步一顿，满脸无语。

    他也是注意到了，女孩似乎在防备着自己，显然是以为自己跟踪她。

    可他也没办法啊，这蛊虫一路前行的方向，和女孩一模一样，他也只能跟着。

    “我不是跟你，我是跟着它！”林辰索性指了指前面不远处的蛊虫，解释道。

    不过，虽然他说的是实话，但他也知道，女孩估计是不会信的，只会觉得自己是在胡说八道。

    毕竟，蛊虫带路，这对于常人来说，根本是无法理解的事情！

    然而，处于林辰的意料，女孩看到蛊虫后，却是愣了下后，惊呼道：“这是什么虫子，我怎么从来没见过？它给你带路？啊！这是蛊虫吗？你竟然还会使用蛊虫来给你带路？”

    说完，她满脸诧异地看着林辰。

    林辰却也是满脸诧异看着她，“你知道蛊虫？”

    女孩干脆走了过来，对他道：“我们认识下，我叫柳伊莲，是苗族人，就住在前面的映月苗寨。”

    林辰这时也是想起，女孩之前也是让自己假扮苗家人。

    不过，虽然林辰知道，蛊术确实源于苗疆，不过，其实现在大多苗家人，都是对蛊术一无所知的，蛊虫对他们来说，同样是神秘事物。

    所以，林辰依旧是不解，这女孩怎么能认出蛊虫，还相信真的是蛊虫在给自己带路。

    “我叫林辰。你怎么会对蛊虫有了解？”林辰简单自我介绍了下，然后开门见山问道。

    柳伊莲道：“我爷爷是我们苗寨里德高望重的老巫医，他虽然不会蛊术，但也懂得不少，小时候他便和我讲过各种关于蛊虫的故事，所以，我才对蛊虫有些了解。”

    老巫医？林辰闻言，点了点头，倒是有些懂了。

    对于苗族的巫医，林辰倒也有些了解。

    据说，苗族本便是上古时期大巫蚩尤的后代，他们血液内流传着巫的血脉，巫医，便是苗族中特有的一种存在。

    比人们平时说的苗医，要多了些神秘彩，也更是不凡，往往有着些外人不知道的手段。

    柳伊莲的爷爷是一位老巫医，知道一些关于蛊虫的事情，到也就不奇怪了。

    “对了，我可不可以问下，这蛊虫是你自己培育的吗？你不是汉人吗，竟然会蛊术？”柳伊莲很是好奇的道，她虽然知道蛊虫，但其实也并没有真的见过。

    林辰摇头道：“不是我，是一个女人给我的，我现在就是要去找她。”

    “女人？”柳雪瑶呆了呆，接着惊呼道，“你该不会是要去找龙姐姐？”

    林辰闻言，诧异道：“龙姐姐？你认识龙雪澜？”

    “啊！你真的是要去找龙姐姐的！”

    柳雪瑶闻言，脸上露出笑容，不过，接着却是有些脸落寞的道：“我认识龙姐姐，不过她并不认识我。”

    “什么意思？什么叫你认识她，然后她不认识你？难不成她在你们这边还是个大人物？”林辰有些不解。

    这怎么听起来，像是普通人认识明星，但明星不认识普通人一样。

    柳伊莲似乎对林辰话语中，对龙雪澜的不屑，有些不喜，瞪了他一眼，然后才道：“龙姐姐在我心里，就是个大人物！”

    林辰没想到这丫头对龙雪澜还挺维护的，更是好奇她们是什么关系了，询问道：“龙雪澜那女人也是你们苗寨的吗？”

    柳伊莲脸一黯，说道：“我听爷爷说，曾经是的。”...“”，。
