
夏国的徐州，在六百年的长河里，曾经涌现了不少世家。当然，如今那些出现的世家，依然还有存在的，只不过繁华褪尽之后，是一片嘘唏罢了。

不可否认，世家子弟当中有不少人是聪明绝顶的。也是治国的良材。

听到这话，楚风不由皱眉头，然后说道：“乔家、龙家、孙家，据说是出过夏国的宰辅的大世家，只不过这些年来没落了。如今是想要恢复当日的声望么”

文明说道：“这几个世家的家主确实是有这样的意思。”

楚风冷冷地笑了起来，他心里骂道：“真是一些笨蛋，若是与我唐国为敌，他们只怕不仅恢复不了往日的声望，还可能遭致灭族。为什么世间那么少聪明人，若是他们能够像许三多那般聪明就好了。”

文明在楚风身边的时间也长了，自然摸得到楚风是什么样的品性。他不由说道：“主公，这些世家在徐州牵连十分的广大，暂时还不适合动他们。”这话主公应该和自己说过的，自己其实也曾经想过动这些世家，

“若是别的时候，我或者还害怕他们，可是如今，我未必会害怕他们了。”楚风看向文明说道。

“这是为何？”文明奇怪地看向楚风说道。

“没有壳的蟹，只能任人捏。”楚风冷冷地说道。

文明一脸不明白地看向楚风说道：“主公，这话是什么意思？”

“文明，我且问你，这些日子，你可看到了南平的客商？”楚风看向文明问道。

经过楚风这么一提，文明似乎明白了什么，这段时间，南平确实很少有商人北上徐州做买卖，似乎南平陷入了一种戒严状态，不给商旅北上做买卖。开始，文明还以为是南平对唐国攻取了徐州之后，一种敌视的策略，如今仔细想起来，似乎有些不太对劲。

如果是敌视策略的话，那么不仅仅是不使商旅北上做买卖，就连商旅南下，只怕也不准才对啊。可是南下的商旅似乎都没有被禁止，只是去了回不来罢了。

文明说道：“主公，莫非是……”

“南平乱了。山越造反，我估计如今南平也是自身一堆麻烦事。文明，这个时候正是我们处理那些不听话的世家的好时候。”

听到这话，文明不由点了点头，他说道：“如果是这的话，确实是一个处理那些家伙的好时候。”

他思考了一会儿，抬头却发现楚风一脸微笑，不由明白自己的主公心里已经想好了对付那些世家的对策了。

从临海一路之上，楚风几乎是晃晃悠悠地到了徐州的。他的车驾和太子仪仗在后面，而他和无言两个人带着三四个护卫骑马微服到的徐州。

黄昏，这是客栈一天最热闹的时候，楼下的饭厅里每一张桌子上都坐满了客人，而跑堂的伙计被客人吆喝得跑来跑去，都跑得有些晕头转向了。

楼上的是雅间，里面也坐满了客人。

楚风就是楼上雅间的客人，按照他的心思，他本来是不想坐在雅间里的，他比较喜欢坐在众人当中，听百姓讨论着他们生活的事情，从百姓的嘴里、从行人的嘴里得到他想要知道的消息，可是楼下的确实没有桌子了。

他一行六个人，装扮成为了做生意的人，楚风的易容术这些年精进了不少，此刻他易容成为一个三十多岁、身材挺拔的公子哥，而无言则是他的贴身护卫，身边的其他四个人则是家丁。

“大哥，这里的饭菜还真的好吃，比我家里的还好吃。”无言吃着饭菜忍不住说道，他抬头看去，发现自己的兄长，目光竟然落在了大街上，他不由也看了过去。

“大哥，大街上有什么好看的？”无言瞧不出所以然来，忍不住问道。

“你看到了没有？在楼下大街对面喝茶的那两个人？”楚风低声问无言说道。

无言点了点头，他说道：“不就是两个挂着佩刀的江湖好汉，有什么奇怪的？这一路上，你不是见了好几个了吗？”

“没错，可是在徐州城外，我已经见了十几个了。这些人的武功都不弱。”楚风看向无言说道，“这一个小小的徐州城，怎么会来那么多的江湖人？”

“兴许在徐州有什么宝贝。”无言说道。

“徐州有什么宝贝？”楚风听到这话，突然间明白了什么，嘴角露出了一丝诡异的笑容，看来自己到徐州的消息已经传了出去了，所以在徐州才聚集了那么多的江湖人物。

“大哥，你笑什么？”无言看到楚风那诡异的微笑，感觉到一种说不出的毛骨悚然，他害怕地问道。

楚风连忙摇头说道：“没什么。”

就在楚风说了没有什么的时候，突然间楚风发现对面那个地摊上喝茶的那两个人的桌上又来了两个人。

这两个人是一老一少，一男一女。

这个女子的容貌好生熟悉，真的好生熟悉，长得很像一个人。可惜了，太远了。楚风当下对无言和众人说道：“我要下去看看，你们在这里等我，我很快就回来。”

“主公我们……”

“你们的轻功不如我，我不会有危险的。”楚风看到众人都想跟去，他马上看向众人说道。

无言说道：“那好，大哥，我们在这里等你。”

楚风不由出去了。等楚风出去了之后，那四个人当中有一个人忍不住看向无言说道：“武护卫，你就这样让主公下去了？万一遇到了什么危险，那怎么办？”

无言说道：“放心好了，我大哥做事情想来懂得分寸的。”

楚风的耳朵很敏锐，眼睛也十分的厉害，他故意找了隔壁的挨着那摊茶水的一个位置坐了下来。

那个年轻的女子的容貌，真的越看越像是一个人的。尤其是那双眼睛，真的令人很是讨厌的。

当楚风低头喝茶抬头望向那个女子的时候，无意和那个女子的目光交错在了一起，那个女子愣了一下，随即低下了头，而楚风却像是什么也没有发现一样，继续喝着自己的茶水。楚风腰间挂着的佩剑和他的身上的穿着，让人觉得他是一个出身良好的世家子弟。

那个女子低声对对面坐着的那个老头子说道：“雾山老师，有一个男人，坐在旁边的茶寮，也就是你的后面，他竟然偷看我。”

听到女子的话，那个老头子回头看了一眼，发现那个男子三十多岁，正在悠闲地喝着茶，不过目光似乎不是落在女子的身上，而是落在了远处的城门方向。

老头子低声说道：“他看的不是你，似乎他在等人。”

旁边的两个人，相互看了一眼，然后其中一个低声说道“这里不是说话的地方，我看雾山兄还是走吧！让我们在这里等就是了。”

“那好。”雾山点了点头，然后带着女子走了。

楚风看着那个老头带着那个年轻女子走了，不由皱眉头，他想去追，可是他知道如果自己贸然去追，那么定然会引起对方的警觉，还是暂时不要去追的比较好。就在这个时候，楚风看到鬼脚和草虫两个人。

看到他们两个，楚风就放心了。

有他们两个跟着，那两个人是不会走丢的。

夜幕之后，在徐州城上空燃起了美丽的烟火。徐州城里的百姓看着这烟火都觉得奇怪，这不是什么节日的，又什么人竟然在城里放起了烟火。要知道这烟火可不是普通百姓能够防得了的，要是有钱人家的东西。一个小小的烟火，那得要五两银子。这么奢侈的东西，就算是有钱人家，也要过年过节才会放的。

看到这烟火，楚风笑了。这是一帮傻瓜，这个时候竟然用烟火来联系。只当别人不知道吗？

无言和那四个护卫都在隔壁的房间休息了，他这个时候出去，应该不会引起他们的注意的。毕竟楚风对自己的轻功还是很有信心的。

从窗户翻了出去，几个起落，楚风就消失在了黑夜当中。

在一个小院落的附近，楚风就停了下来。因为他知道如果自己不停下来的话，那么就有危险了。他能够感觉到这个院子的四周都有高手埋伏着。

很快的，楚风就在众多高手的埋伏当中，找到了死角，潜入了这个院子里。

好在这个小院落外面虽然重重保护，可是院子里却没有什么护卫，楚风很快就潜到了客厅的后面的花草底下，隐藏了起来。

竖起耳朵听着里面的人的话。

仔细听起来，这些人似乎在开会，而且来的人很多。每一个人的呼吸都异常的平稳，这样看来这些人都是一些武艺高超的人。

在大堂里。

那个叫做雾山的老头子坐在了正中央，而在雾山左右手两边都坐着十来个人。这些人不是什么武林高手，可是都是徐州算得上是有头有脸的世家的家主。

“老朽也不多说废话了。按照诸位的要求，老朽找来了诸位要的人。”雾山对着众多家主说道。

那些家主相互看了一眼，然后沉默了一会儿。最后一个老头子站起来问道：“人呢？为什么我们见不到？”

“你们见不到，那就对了。若是你们见到了，那他们还有出手的能力吗？别忘了，那人身边也是高手如云的。”

(PS:最近很忙，不过就算如何繁忙，我都不是坑爹货，每天两章会有的。最少5000字以上的更新。我可以保证的。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952169"  chaptername="第十九章：南平公主（三）">加入书签</a>
</div>
