
苏小玉一开门，先是一愣，随即惊叫起来，“主子！”

赵嬷嬷和百里茗香都称呼韩芸汐王妃娘娘，苏小玉以前也这么叫，可失忆之后的有一天，她忽然不叫韩芸汐王妃娘娘，而是称呼“主子”。

她才不管韩芸汐什么身份，她只知道，韩芸汐是她的救命恩人。

她不可思议地箭步冲出来，围着韩芸汐上上下下的打量，“主子，你终于回来啦？你瘦了一大圈。”

这语气、这表情、这眼神，完全和她的年纪不符，老成得都和赵嬷嬷有得一拼了，幸好，她没有赵嬷嬷的唠叨，她也不会炖老母鸡汤。

“你才瘦一圈！”

这话要是被龙非夜听到了，估计赵嬷嬷的炖锅一又有得忙了。韩芸汐在苏小玉额头敲了下，“这段时间干什么坏事了没？”

苏小玉眨巴着那双大眼睛，鬼精极了，正要回答，却忽然惊声，“百里茗香，你哭了？虽然主子们回来了，可你至于激动成这样嘛？”

百里茗香知道，这丫头片子做戏呢，而且话中带刺。

她笑了笑，顺势道，“王妃娘娘回来，我当然激动。”

“所以秦王殿下回来你不激动？哼哼，我告诉秦王殿下去！”苏小玉打趣地威胁。

百里茗香正要解释，韩芸汐便打住了她们。

韩芸汐当百里茗香不想让苏小玉知道她的母亲忌日的事情，也就没多说什么，交待了句，“你俩小声点，别吵醒赵嬷嬷，都去睡吧。”

百里茗香追上，问说，“王妃娘娘，奴婢给你点心去，你想吃什么？”

“主子，我给你做你最爱吃的芒果饮去，很快就好，你先歇着！”苏小玉说完就往厨房去。

百里茗香无奈，韩芸汐让她进屋坐。

“这段时间，药鬼堂一切可好？”韩芸汐认真问。

药鬼堂原是顾北月打点，顾北月离开之后，就交给沐灵儿，沐灵儿也离开一阵子了，堂里的事务基本都落在百里茗香身上。

百里茗香的能耐自是没有沐灵儿高，可是，其他事务上，百里茗香比沐灵儿要靠谱很多。

“王妃娘娘，堂里一切安好，药城那边供药及时，下面的分店一切都顺利，就是最近有不少商人来找，想谈大宗的买卖。”百里茗香如实禀告。

韩芸汐冷笑，“谈大宗买卖不会去药城吗？跑药鬼堂作甚？”

百里茗香笑了，“药城除了跟药鬼堂做大宗买卖，还跟和谁做？”

韩芸汐亦笑，“西部战乱，这帮人不是想倒卖药材去西部，便是军方的人，来备药的。”

“那咱们不卖！”

百里茗香明白了，韩芸汐却认真道，“这世界上没有有药不售的道理，药鬼堂不是药鬼谷。他们要多少，卖多少，只要他们出得起价钱！”

西部战争才刚刚开始，三国的药物储备应该还充裕，这么早就急着备药，必定是宁承！云空商会有的是银子，她怎么能不趁机敲诈一笔呢？

“奴婢明白！”

百里茗香笑了，红彤彤的眼睛笑起来，竟还无比明媚，韩芸汐看着百里茗香，禁不住感慨，“你可不是当丫头的命，以后干脆就在药鬼堂当个掌柜，别在这里端茶倒水的。”

百里茗香一下子就站起来，“不！王妃娘娘，当初说好的，你救了茗香的命，茗香一辈子都伺候你。”

韩芸汐有些无奈，其实她也蛮喜欢留百里茗香在身旁的。比起苏小玉，百里茗香做事识大体，知进退，比起赵嬷嬷，百里茗香年轻，灵活。她身旁需要这样的仆人。

只是，百里茗香远远不止这些优点，当一个婢女着实可惜了，她终究是百里军府的小姐呀！

当初韩芸汐答应把百里茗香留在身旁，原本以为日子久了，百里茗香就会吃不了苦头，忍不住寂寞，谁知道她一留就这么久了。

百里茗香这话，正好被进门的苏小玉听到，苏小玉端着芒果饮过来，冷冷说，“百里茗香，你没听懂主子是在赶你走吗？”

韩芸汐怒目瞪去，冷冷问，“欠打是吗？”

苏小玉嘟了嘟嘴，把芒果饮奉上，“主子要打，也得先填饱肚子再打。”

“王妃娘娘，奴婢先告退了。”百里茗香不想多待，她害怕，害怕苏小玉忍不住说出她的秘密。

虽然，她从来都没有承认过那件事，可是，只要苏小玉说出来，她就没脸在秦王府里待下去了，甚至，甚至也没脸在百里军府待下去。

韩芸汐也乏了，大口喝完芒果饮，便让苏小玉也退下，苏小玉却低声，“主子，你想让她走，干嘛把狠一些，要不我忙你？”

“谁说我要赶她走了？我只是想让她到药鬼堂去当掌柜，你这嘴巴再不收敛，小心我给你缝上！”韩芸汐眯着眼，冷幽幽地警告。

“缝上我就不能说话了，能换一样吗？”苏小玉笑呵呵的，像是开玩笑，而实际上她暗暗发誓，她一定要设计把百里茗香赶走，所以，她还是问清楚到时候会面对什么惩罚，好有个心理准备。

韩芸汐疲着呢，没回答，径自往阁楼上走。

苏小玉连忙拉住，“主子，你就……”

话还未说完，韩芸汐便打断了，“如果我赶你走，你怎么想？”

苏小玉立马激动了，紧紧拉住韩芸汐的手，紧得韩芸汐都疼了。

“小玉儿的命是主子救的，小玉儿生是主子的人，死是主子的鬼，生死都不一会离开主子你的！”

韩芸汐刚从鬼森森的竹林见了一堆尸体回来呢，听到鬼什么的都有些毛骨悚然，她白眼苏小玉，“放手！”

苏小玉更紧张了，“主子，你要赶小玉儿走，小玉儿就不活了！说到做到！”

“那你凭什么赶百里茗香？”韩芸汐反问道。

“我……我……”苏小玉不是没理由，是不想说。

天下人都觉得秦王妃是云空第一聪明的女人，可是，在她看来，主子却是云空第一傻的女人，连百里茗香喜欢秦王殿下都看不出来，还把人留在身旁，养虎为患。

“还不放手？”韩芸汐困死了。

云闲阁是她清心的地儿，怎么一回来就烦呢？

苏小玉再大胆，也不敢更韩芸汐横，只能乖乖放开手了。

翌日，韩芸汐想睡个懒觉，谁知道一大早就被赵嬷嬷吵醒了，赵嬷嬷没敢上阁楼，就在楼梯口喊，“王妃娘娘，  你醒了吗？”

“王妃娘娘，你什么时候回来了？怎么也不说一声。老奴好去买老母鸡回来炖汤呀！”

“王妃娘娘，你醒了吗？老奴做了殿下最爱吃的早餐，殿下还没醒呢，要不，你过去把殿下起床？”

韩芸汐蒙着头，装睡，可是，听到这句话后，立马掀起被子下床。

叫龙非夜起床，这个可以有！必须有！

她麻溜地收拾洗簌好便下楼，赵嬷嬷见到她，和昨夜苏小玉的反应是一样的，开心得不得了，上上下下打量她，最后也来了句，“王妃娘娘，你瘦了！”

韩芸汐立马捂住她的嘴，冷冷警告，“再说瘦字，就送你们去乡下养老母鸡！”

她根本没有瘦好不好，跟着龙非夜压根就瘦不下来。

她觉得自己的相貌并不输端木瑶，就是不比端木瑶瘦，瘦身可是她心头一块大病。

赵嬷嬷吓着了，连连点头，韩芸汐这才放开她，“先去准备早茶，我去叫龙非夜起床。”

不得不说，听到王妃娘娘直呼殿下的名讳，赵嬷嬷很不习惯。

苏小玉瞥了百里茗香一眼，笑呵呵道，“就只有主子能直呼殿下的名讳，你们知道为什么吗？”

“废话，因为殿下只允许王妃娘娘这么叫。”

赵嬷嬷笑得都合不拢嘴了，两主子不在府上，她总觉得日子没有一点儿意义。如今两主子都回来了，她又能在火房里忙碌喽。

“百里茗香，你说呢？”苏小玉明显是故意的。

“因为，殿下只爱王妃娘娘一人。”百里茗香很认真，她又说，“今日你就别去药鬼堂了，留着伺候王妃娘娘和殿下，我走了。”

她还真毫不犹豫地离开，只可惜，苏小玉仍对她嗤之以鼻。

韩芸汐虽然没有睡饱，可是，此时精神还是蛮好的。

她到了龙非夜寝宫门口，才发现一件事，里头反锁着，她根本进不去。敲了几下门，里头都一点动静也没有。

韩芸汐想，寝宫那么大，龙非夜睡着未必能听到敲门声呀。好不容易比他早起，有个叫他起床的机会，就这么没了。

其实，她错了。

龙非夜的警惕性向来高，哪怕睡着也保持着高度的警惕，寝宫周遭的一动一静他都察觉得到的。

她正要离开，这时候影卫出现了，“见过王妃娘娘。”

“殿下还在睡吧？”她随口问了句。

“殿下在佛堂那边。”影卫如实回答。

那家伙好早呀，难道有新线索了？

韩芸汐才刚到竹林，就见龙非夜迎面出来。

“有线索了？”她急急问。

龙非夜丢给她一封信，韩芸汐非常震惊，“勒索信？”

其实，她心里更倾向于是天安国那位太皇太后雇杀手城的人劫持了宜太妃，想弄清楚龙非夜的身世。

没想到居然会收到勒索信，所以，此事和龙非夜的身世无关了？

韩芸汐打开勒索信，只见信中是这么写的，“三日正午后，带玄寒宝剑到迷途空湖赎人，只许一人独来，逾期不见，后果自负！”

“好大的口气！”韩芸汐冷冷说，“到底是谁呀！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584911"  chaptername="第686章  到底是谁呀">加入书签</a>
</div>
