    第8334章但行好事，莫问前程（3）

    公寓在滨城比较隐蔽的地方，距离杨阿姨的别墅很远。

    车子在停车场停下，乔沐元下车顺路在楼下的超市买了一些零食和水果，还有一盒针线包。

    公寓很新，黑白灰简约风装修，看上去没什么居住的痕迹。

    纪长慕对她道：“你可以随便走走，我洗一下水果。”

    “我来吧？”

    “我来就行。”

    纪长慕去了厨房。

    乔沐元随便打量了一下公寓，面积不大，但这里算纪长慕在滨城的个人空间。

    很快，乔沐元的保镖打电话了个电话给她，大意是，商场的事情已经解决。

    纪长慕也给她削了一盘水果，与她面对面坐着。

    纪长慕低着头，手指头摩挲桌子上的茶壶，薄唇紧抿，眸光幽邃，许久没有说话。

    乔沐元从手提袋里拿出针线包，她还从来没有用过这个东西，但是……不是没见过。

    纪长慕听到动静，抬起头，眉头紧皱：“你什么时候买的？”

    “刚刚在超市呀。”她指了指他的衬衫，“你知不知道你纽扣掉了两颗？”

    他低低笑了：“没注意。”

    “我帮你缝一下。”

    “你会？”

    “不会。”她老老实实看着他，“你先把衣服脱了。”

    “不用这么麻烦，我衣橱里多的是衬衫。”

    “我难得好心一次，你不给我一个表现的机会吗？”

    “我怕是翻车现场。”

    “……”乔沐元站起身，直接冲他扑过去，解他的纽扣。

    “乔沐元，你怎么跟只狼似的。”

    “嗯嗯，女色狼。”

    她很快扒拉下他的衬衫，还好，除了掉了两颗纽扣外，没有别的问题。

    掉下的纽扣，她悄悄拾进了口袋，这会儿也拿了出来。

    纪长慕光着上身，也没动，默默看着他对面拿针线的乔沐元。

    十指不沾阳春水的大小姐，哪里做过这种事。

    乔沐元光是针线都研究了好一番，最终确定用白色细线，又试着将线穿进针眼里。

    但，穿线这种事也太难了。

    她穿了好一会都没有能将线头放在针眼里。

    小姑娘有些泄气，但仍旧在坚持，神情认真专注，忘记了周围了一切，全身心都在那小小的针眼上，就连纪长慕坐到了她的身边她都不知道。

    “我帮你。”他冲她伸出手。

    乔沐元摇摇头：“不要。”

    “你这样是不行的。”

    “怎么能说不行。”

    “那我看着你，小心点，别扎到手。”

    “要不……纪哥哥你去穿件衣服？我又不是圣人，等会儿把控不住自己怎么办。”

    “那就不要把控，对不对？”他靠近她，还故意在她耳边低语，嘴唇擦过她的耳垂，声音极其温柔。

    “你以后别跟人打架了啊，看着让人担心。”

    “担心我打不赢？”

    “担心你吃亏。”

    “不会，跆拳道黑带，你要试试吗？”

    “纪长慕，你好狗啊！”她试什么试！她就是一个弱女子！嘤嘤嘤的弱女子！

    纪长慕笑了，拿过她手上的针线。

    实在是……她太磨叽。

    纪长慕一下子将线头穿进针眼里，刚想帮她，手里的针又被她夺走。

    (本章完)

