    下午。

    小学放学后的一个多小时。

    “阿胜，你说，玲儿都这个时候了，怎么还没回来？”

    院子里，杨玉秀看着客厅中央挂着的一个老式挂钟，有些担心的说道。

    按照时间，两人放学，这时候，应该早就到家了。

    “没事儿，兴许是在路上耽搁了。”吴有胜倒是没有太多的担心，这么多年，这边也没听到有人偷小孩儿的事情发生，再者说了，每次回来，都是和村里的其他孩子一起回来，安全上，也有保证。

    又过了半个小时，姐妹俩还是没有回来。

    “阿胜，要不，你去找一下？”杨玉秀看着老神在在的坐着喝茶的吴有胜，说道。

    “也行吧。”

    吴有胜起身，拿上车钥匙，骑上三轮车，出发了。

    首先，来到村长家里，询问道：

    “嫂子，小飞放学回来了没？”

    “没有，也不知道又去哪里玩了，到现在都还没回来。”小飞的母亲没有像杨玉秀那样担忧，小孩子嘛，玩闹到很晚才回来，也很正常。

    “玲儿她们也没回来吗？”

    “嗯，嫂子，你忙着，我去找一找。”吴有胜回应一声，就走了。

    接着，从村口这里，沿着马路，慢慢的往外驶去，眼睛还往道路的右侧斜视了几眼。

    走了有一公里远，在路边，看到了姐妹俩的车子。

    “小胜叔。”

    “嗯，小严，其他人呢？”

    吴有胜停下来，问了在路边看守车子的一个小男孩。

    “小飞哥他们在河边摘树莓去了，让我在这儿看着车子。”小严手指着一个方位，小河边的一处荒地上。

    本来小严也想去的，只是运气不好，划拳输了，没办法，只能留下来看车，无聊之余，只好拿出弹弓来，用小石子射击一些树木，来打发时间。

    “小严，你呢，先在这儿看着车子，我去看看。”

    “叔给你颗糖吃，来拿着。”

    吴有胜远远的，就看到了姐妹俩的身影。

    “嗯，谢谢小胜叔。”小严欣喜的接过糖果，喜滋滋的吃了起来。

    ......

    ......

    “小胜叔，玲儿，你爸爸来了。”有一个小孩儿眼尖，隔着有些距离，抬起头，就看到了吴有胜。

    “爸爸。”

    “爸爸。”

    姐妹俩也顾不得河边的树莓了，连忙上了田边，迎向了吴有胜。

    “嗯。”吴有胜点了点头，把燕子头上沾着的一些草叶子拿掉，然后把两人嘴角吃多了树莓沾着的一些红色汁液给擦了擦。

    “爸爸，你怎么来了？”玲儿好奇的问道。

    “你们放学这么久，还没回来，妈妈担心你们，所以，就叫我来找你们。”吴有胜解释道。

    “爸爸，这是我们摘的树莓，每一个都很红很大很甜。”

    燕子拉开书包的拉链，打开，里面除了书本、文具和饭盒，还装了一大包的红彤彤的树莓。

    “爸爸，你尝尝，很好吃的。”

    说着，燕子抓起一些大的红的，放在吴有胜手上，期待的看着吴有胜。

    “好。”

    吴有胜吃了几个，酸酸甜甜的，很开胃。

    “小胜叔。”

    小飞他们，也来到吴有胜面前，问候了一声。

    “嗯，小飞，时间不早了，你们差不多也该回去了。”

    “知道了，小胜叔。”

    小飞等人，也很听话，就跟着吴有胜回去了。

    主要是，这边的树莓，都采摘的差不多了。

    一行人上了马路，小飞等人，把采摘来的树莓，分了一些给小严，然后，就开开心心的回家了。

    ......

    ......

    “小胜叔，再见。”

    到了村口，小飞等人和吴有胜打了声招呼，就各回各家去了。

    吴有胜和姐妹俩也回了家中。

    “去了哪里，怎么弄得身上都是粘人草。”

    杨玉秀看了，放下心的同时，也是有些嗔怪。

    “我们去摘树莓去了。”

    姐妹俩把书包里的树莓都倒出来，用一个篮子装着。

    “妈妈，你也吃啊，可好吃了。”

    燕子拿了几个，脆声说道。

    “嗯，玲儿，燕子，你们下次，早点回家，要去干什么，也要先回来通知一下，知道吗？”

    “要不然，爸爸妈妈会担心的。”

    杨玉秀吃了几个，然后轻声说道。

    “知道了。”姐妹俩低声回答道。

    “来，过来，我给你们把身上的粘人草给弄掉。”

    杨玉秀招呼两人来到面前，自己坐在一张凳子上，一点点的把两人衣服上沾着的草叶子等给撕掉。

    ......

    “爸爸，这是什么？”

    这时候，燕子看到桌子上有些别的东西，好奇的问道。

    “哦，这个啊，叫茶泡，是在后山上摘的，可以吃的。”吴有胜解释了几句。

    “好吃吗？”

    “你自己吃吃看就知道了。”

    燕子拿起一个，咬了一口，然后眼睛一亮，几下就把一个茶泡吃完了。

    “姐姐，你也来尝尝，这个东西，很好吃。”

    招呼完姐姐，又拿起一些，吃了起来。

    ......

    ......

    吃“零食”吃多了，到了晚上吃饭的时候，姐妹俩胃口就小了很多，吃了一碗饭，就说吃饱了。

    第二天一早，吴有胜又起来练武了。

    杨老爷子传授给他的招式，差不多都记下来了，而且，还能耍的有模有样的。

    当然了，也只是花架子而已，招式没有什么力气。

    即使这样，正在观看的姐妹俩，也是羡慕的不行，也在一旁扎起了马步来。

    吴有胜的进步明显，姐妹俩的进步也不小。

    身体素质较好的燕子，已经能稳稳的站立不动十五分钟，玲儿也差不多能坚持个十一二分钟，与几个月前相比，已经提升了很多。

    这使得老爷子最近脸上的笑容都变多了，对于姐妹俩，颇为看重，也更加的喜欢疼爱。

    只是，让老爷子有些失落的是，这么多天了，自家孙女这儿，还是没什么动静。

    按理来说，两人的身体，也没什么毛病啊。

    吴有胜夫妻俩，也是一脸的不解。

    不过，吴有胜还能稳住心态，慢慢来，这也才过了几个月而已，没怀上很正常。

    杨玉秀心情就变得有些低沉了，每天晚上，一到睡觉的时间，就那个了。

    这让吴有胜痛并快乐着。

