    道神强者？

    远走外界？

    刘叶口中透露出来的两个消息。

    登时让神牧的老祖们竖起了耳朵，这两个信息透露出来的东西说多不多，说少也不少。

    但都透露着渡劫境界更往上的境界该是去向何方。

    道神强者！

    毋庸置疑是渡劫之上的强者。

    是所有渡劫强者期望踏入的境界。

    目前，修真界唯有沈天是拥有这般的实力。

    神牧老祖们当初是觉得沈天来自仙界，不知为何会到修真界。

    但树老说目前的道神是灵智不高，刚刚初生。

    沈天前辈或许是来到修真界凝聚道神！

    神牧老祖们此刻的猜测和魔祖俊凯是有着异曲同工之妙。

    而后提起的远走外界！

    岂不是说当初的修真界中有着道神强者的存在。

    就是不知道为何，他们无法留在这里，纷纷的离开了修真界。

    去的外界，说的是仙界嘛？

    难道仙界在荒古和太古时期不存在？

    那仙界是从何而来！

    而我们之前的飞升的老祖们去了何处？

    无数的疑惑在神牧老祖的心头涌现出来。

    他们也知道自己所了解的秘密，跟着前几个时代有着很大的割裂。

    目前所对往常的操作，多是凭借前几个时代残留的典籍推测出来的内容。

    还有就是神牧皇朝之前的强者们飞升后给传来的消息。

    是的！

    神牧中神牧皇朝之前的强者们，前期还是有消息从仙界传下来。

    不知道后续为何就没有了音讯。

    这也是神牧老祖们知道仙界中有道神强者的缘由。

    但看刘叶说阐述的内容！

    似乎仙界也是个后来创建的地方！

    是谁创建？

    为何能够引走修真界的渡劫之上的强者呢？

    天道？

    还是荒古时代的强者？

    无数的疑问在神牧老祖们的脑中浮现。

    而想要找到答案，一是去找沈天询问。

    但这个概率是不大的，若是沈天想要说，不需要他们问。

    若是沈天不说，他们问也是白问。

    二就是从刘叶的几人口中套出来。

    片刻，锤天老祖笑道：“哈哈哈！你们几个的胆子都被吓破了吧！什么道神强者！什么远走外界！沈天前辈明明是仙界来修真界素清正源的强者。”

    树老和刘叶齐齐回首看向开口的锤天老祖，眼中带着一丝的讥讽。

    都是千年的狐狸！

    你跟我们玩什么聊斋？

    不就是想要从我们的口中知道些过往的秘密。

    树老也是大方，嗤笑道：“仙界！只是荒古和太古时期遗留下的东西，修魂时代才渐渐出现，接引着修真界强者罢了！”

    仙界是修魂时代才出现！

    而且仙界还是荒古和太古时期就有的东西。

    并且听树老的意思，仙界在荒古和太古并不是什么稀罕的地方。

    这...中间到底发生了何种的变故？

    锤天老祖几人愣住了，这个消息对他们来说有些颠覆性。

    毕竟，他们终生的追求就是进入仙界。

    而在树老的口中，仙界根本不该是修行者追求的地方。

    那...我们的追求算什么？

    “不可能！”

    其中更是有着道心不稳的强者直言开口道：“不可能的！”

    神牧皇朝的修士修行多半都是为了进入仙界，寻求力量和长生。

    树老这句话，着实是有些诛心之言了。

    树老这次就没有那么的大方了，懒得理会反驳道神牧老祖。

    刘叶倒是带着几分玩味的道：“仙界啊！那里可不是什么世外桃源。倒是你们这群蠢蛋子，竟是纷纷争相抢后的想要去。”

    “？？？”

    神牧老祖们的眼睛瞪起，但无人再开口言语。

    不是良地！

    那之前飞升的强者传回的讯息都是假的嘛？

    还是你们这群荒古和太古的强者逗我们玩？

    可这...有必要吗？

    神牧老祖们有些不敢相信刘叶和树老的话。

    毕竟，这些话可都是诛心之言。

    破的是他们坚定修行的道心。

    “莫要跟着他们浪费时间了。”

    树老最终定言道：“沈天的道神只是初生，实力不会很变态。而且智力不高，我们有机会赢他。”

    “如此还是由我来打头阵？”

    收敛着自身敌意的刘叶蠢蠢欲动。

    只需要收敛敌意，八臂道神就会停止攻击。

    安全的保证是有了！

    “就是如此！”

    圣魂在旁道：“他有镇魂钟，我的效果就大大的减少，唯有帮你们抵消轩辕剑了。”

    轩辕剑专斩神魂！

    而有修行神魂的强者在旁牵制，威力就将大大削弱了。

    荒努闷声的道：“那便是我和刘叶出手吧！”

    “动手吧！”

    树老最终定音。

    轰...轰...刘叶和荒努体内血气引动翻滚，敌意瞬间展开。

    “一拳破天！！”

    刘叶踏步向前，滚滚血气凝聚在握紧的拳头，拳风雷鸣阵阵。

    八臂道神静候刘叶前来，气势节节的攀升，手中轩辕剑回转斩去。

    “魂罩！”

    圣魂动手掐印，神魂力量笼罩着刘叶。

    刘叶拳至！

    八臂道神剑落！

    “哼...”

    圣魂最先闷哼一声，骂道：“轩辕剑的威力不弱！”

    铿锵...下刻，拳与剑相碰。

    强劲的气波将四周空间震碎。

    刘叶身影倒飞而去，拳面上有道深可见骨的伤痕。

    轩辕剑是有专斩神魂的能力！

    但若只是这般的能力，若何称得上是克制肉身。

    它的锋利，也是世间顶尖！

    仅仅是普通的一斩，就直接破了刘叶强硬的肉身。

    “身镇荒古！”

    迟迟没有动静的荒努此刻也从空中向下坠落，熊熊的血气滚滚颤动，四周的空间都为之颤抖。

    万道拂尘！

    八臂道神挥舞着手中的拂尘。

    火光、雷电、罡风等天地之力从中涌现。

    仿若是万千的丝线般，狠狠的抽击在荒努的身上。

    一击，抽动的荒努的气血颤抖。

    两击，打的荒努坠落姿势减缓。

    三击，打的荒努怒吼。

    “吼...”

    荒努脸孔毛发下的皮肤涨红。

    万千丝线般的天地之力，它的肉身还是很难抗住。

    “我来！”

    荀道这位道法强者自是不能干看着，悬浮高空，口中连连号令，引动天地之力。

    同样的，以丝线的方式缠绕，抵消着来自拂尘的天地之力。

    大大的减少了荒努的压力。

    镇！

    万道拂尘的被荀道所阻，八臂道神将手中握着的药鼎远远的掷出。

    瞬间，药鼎涨大数倍！

    咚...狠狠的落下，震碎虚空，将荀道笼罩其中，隔绝他号令的天地之力。

    “荒努！回来！”

    树老忙不迭的开口道：“打不了了！”

