    今日天气格外湛蓝，万里无云，阳光暖暖地倾洒在大地的每一个角落。

    众人从容熹宫出来，各自散去，唯有陆芙姜和佟妃在一群太监宫女的拥护下乘上凤辇，一路穿过皇宫宝殿的高墙红瓦。

    送嫁的队伍出了皇宫大门，一路便是鳞次栉比的府邸巷宅。

    街巷上满是衣着各式的行人，有赚吆喝的小商小贩，有清台楼阁的客栈，京城的热闹程度完全与宫中形成强烈对比。

    街巷两侧被随行的士兵封锁戒严，只留下一条宽阔的道路供送嫁队伍行进。

    “那是什么？”

    号称吃货的陆芙姜此时把持不住了，吃货的本质暴露无遗，一双俊俏的眉眼死死地盯着街巷边小贩手里的小吃。

    “娘娘，那是茯苓糕。”陪同凤辇行走的流莹，轻声回禀道。

    “茯苓糕……”陆芙姜痴痴地望着，就差口水流出来了。

    同坐的佟妃发出一丝冷笑：“皇上能够收下你已经是仁至义尽，否则你以为你凭什么能够当上贵妃？实话告诉你也无妨，本来阂銮娶你，打算要你做一国皇后，可是皇上不同意，文武百官不同意，以你现在的傻样做做贵妃已经算是抬举你了！”

    皇后？

    陆芙姜微微挑眉，原来这个女人的地位比她想象中的还要高那么一点点。

    “不稀罕！”

    陆芙姜继续发扬坚持不懈的精神，死盯路边那块茯苓糕，发自肺腑地吐出一句话。

    “哼！”佟妃冷声一笑。

    陆芙姜这些举动在佟妃眼里纯粹就是傻子疯子加二愣子的表现，因为只有傻子才不觊觎那一国之后的宝座，殊不知陆芙姜说出的话完全是走心的，完全是她的本意。

    送嫁队伍在顾府门前停下，相府门前早已是红灯喜挂，红绸的地毯一直延伸至相府内宅。

    “老臣拜见两位娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”从相府走出一群人，为首的是一位略显年迈的老者。

    “顾丞相起身！”佟妃抬抬手，在众人的搀扶下走出辇车。

    等到众人再来搀扶陆芙姜时，她一副狐疑的表情婉言谢绝：“不用，我自己来！”

    她可是向来秉承着新一代良好市民的高素质高要求，严于律己，宽以待人，自己动手，丰衣足食。

    她俯身一记跳下凤辇，惊得在场众人瞠目结舌，就连辇车四周低垂的纱缦也被惊得四处飞舞。

    漂亮！

    “娘娘！”最先反应过来的是流莹，虽说陆芙姜的言行举止她已见怪不怪，但是当着一朝丞相的面如此无礼，还真是让人捏把冷汗。

    “佟妃娘娘请，贵妃娘娘请！”回过神的顾丞相，谨慎谦卑地向二人做出“请”的手势。

    佟妃相当轻蔑地抛她一记眼色，举止动作落落大方地朝府门走去。

    “就跟谁不会走路似的。”陆芙姜回瞪她一眼，玉手向上一搭，“流莹，走着！”

    “是，娘娘！”

    相府正宅，陆芙姜与佟妃坐于大厅主位，两侧木椅之上坐着丞相夫妇。

    丫鬟将点心茶果送上，顾丞相便与佟妃寒暄起来，时而还不忘对陆芙姜恭敬几句。

    “皇后娘娘自幼与其妹关系亲密，今日这小妹出阁，娘娘必定是心头不忍见面，怕是惹来伤心。”

    “丞相大人明白就好，皇上与皇后刚刚大婚，后宫诸事繁多，娘娘也是抽不开身这才遣了本宫与贵妃前来送嫁，希望丞相大人谅解。这是皇后托本宫送给二小姐的礼物，以表心意！”

    “老臣谢皇后娘娘惦念之心！”顾丞相接过宫女递上的一只木盒，转身对丫鬟吩咐道，“去把二小姐请来，给两位娘娘请安！”

    “是。”

    陆芙姜只能陪着干笑两声，纤细的指剥起银盘里的金橘来，有一口没一口地吃着。

    方才在容熹殿，她可是清清楚楚地看到凤椅之上皇后娘娘在听完洪公公话后的表情，冷漠淡然，似乎根本没把她这个妹妹放在心上。

    而顾丞相口中所说的姐妹情深，只怕也是一面之词吧！

    “臣女顾倾城见过贵妃娘娘，佟妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”

    一抹纤瘦的身影走进大厅，箩衣慢步，声音更是柔软温润。

    在大厅前方停步，她俯身跪地而拜。

    “二小姐快起身！”

    佟妃微微抬手，引她在丞相夫人身边坐下：“二小姐今日出阁嫁于三王爷，说到底我们也算是一家人，何须这般大礼！”

    “君臣有别，臣女不敢大意。”女子依旧没有抬头。

    相对于佟妃表现出来的善解人意，一旁啃着金橘的陆芙姜此时沉默的怪异。

    她一双黑溜溜的杏眼紧跟在顾二小姐身上，虽然她低着头，但是从她五官的大致轮廓与声音判断，这个女人她是见过的！

    “你见过皇上？”

    陆芙姜此言一出，顿时大厅里一片静寂。

    “没、没有！”顾倾城急忙抬首，慌忙矢口否认。

    果然是你没错啊！陆芙姜兴致满满地扔下手里的金橘皮，拍了拍沾染指尖的汁液，淡淡道：“本宫的意思是，你见过皇上没有？本宫出宫前，皇上特意嘱咐本宫一定要将二小姐打扮得漂漂亮亮，风风光光地出嫁！”

    很显然，待到看清陆芙姜的笑脸，顾倾城眼睛里闪过巨大的诧异。

    “老臣谢过皇上美意！”

    “吃了太多手都脏了，哪里有水本宫去洗一洗。”

    “老臣让丫鬟端来一盆清水——”

    “丞相大人不必麻烦，请个丫鬟带本宫前去即可！”她可是贵妃，这权力可是一人之下万人之上，不用白不用。

    “文卉，带贵妃娘娘前去净手！”

    “是，娘娘请随奴婢来！”

    “你留在这里，有事随时通知我！”离开大厅前，陆芙姜对流莹轻声嘱咐。

    “奴婢明白。”

    聪明的丫头，还真是讨人喜欢啊！

    溜出相府正宅的陆芙姜就像是一只飞离牢笼的小燕子，看哪儿都觉得格外顺眼，就连看眼前的小丫鬟都觉得比环球选美小姐还要漂亮一千倍！

    这丞相府的大小姐嫁给当今皇上，成为一国之后；丞相府的二小姐嫁给三王爷，成为王妃。

    姐妹二人关系不和，而妹妹在出嫁前又失身于皇上。

    如果她没有记错的话，流莹说过当今皇上莫隐尧是先帝的第四子，而三王爷自然就是先帝的第三子。

    皇上在大婚之夜没有与皇后同房，反而和自己的三嫂厮混？

    思来想去这复杂的人际关系，陆芙姜最后得出这样一个结论，不由得让她对莫隐尧的鄙视又为大大加深！

    可是，这些都与她无关。陆芙姜小碎步地跟在丫鬟文卉身后，她一记漂亮的旋身便闪进另一座宅院。

    内宅，威严漂亮的楼阁耸立，一湾湖水在内宅中央流动，而湖中开满大片莲花，碧叶连天。

    “这个季节还会有莲花开？”陆芙姜疑惑地自问，却还是忍不住好奇的脚步朝湖心一座阁楼走去。

    各式各色的花景盆栽摆放在大理石铺就的台阶处，仿佛一瞬间置身于花的海洋。

    陆芙姜见到一朵盛开艳丽的紫色花，忍不住就要伸手摘去。

    “别碰！”突然从身后传来一股力道，迅速握住她的手，腰肢也被稳稳环住，她瞬间跌进一个宽阔的怀抱。

    哇，吓死人了有没有！

    陆芙姜还未回魂，她纤细的指尖突然被来者含进口中，她神色一愣。

    一袭紫色长衫，剑眉星目，男人立体的五官刀刻般俊美，腰间挂着一块玉牌，只雕刻着一字：顾。

    “你干吗？”

    男人俯身啐一口，却是红色的鲜血。

    他抬头，原本深沉的俊颜瞬间凝滞，他望着陆芙姜，竟然说不出一个字。

    “谢了！”陆芙姜看着地面的血色，不由得咽一下口水。

    这么毒的植物竟然还有人敢养，还是快点离开这里的好，否则小命不保！

    不做任何思想斗争，陆芙姜一记抱拳相谢，转身离去。

    “南儿！”她刚刚踏离一步，瞬间被身后的男人拥进怀里，愣是不能动弹半分。

    “喂，我说，我们好歹也是第一次见面。虽然不可否认我确实长得漂亮了点，气质了点，可是第一次见面就给一个这么惊喜的见面礼，你也要考虑一下我的承受能力哈！”

    面前的男人依旧在暗自嘀咕着什么，陆芙姜听不清楚。

    “我不是什么南儿，东儿，顾公子，你认错人了！”忍无可忍，陆芙姜只得大声怒吼。

    “不可能！你是南儿！”

    男人终于将她松开，但是一瞬间他又沉默了，南儿从来都不会喊他顾公子的，她不是南儿，只是与南儿长相相似而已。

    “顾公子，你的无礼本宫不会放在心上！”陆芙姜眉黛清冷一挑，再次转身离去。

    虽说方才这个男人救了她一命，但是又被他含了手指送了怀抱，这也该两清了吧！

    “你是陆芙姜？！”显然，他终于回了神。

    你到底是不是南儿？如果你不是，为什么你们如此相像；如果你是，为什么你不敢与我相认？

    长长的送嫁队伍一直从丞相府的街巷蜿蜒前行，街道两侧被士兵通通戒严，锣鼓鞭炮齐鸣。

    送嫁的马车装饰精美，锦瑟流苏水晶的门帘随着队伍的行进四处碰响，发出悦耳动听的清脆声。

    罗衣锦被，陪嫁的檀木箱子整整装了五辆马车。

    华丽马车里，一袭大红喜服的顾倾城被喜帕盖住，十指相握，稍显不安。

    陆芙姜与佟妃所乘坐的凤辇走在队伍的最前方，相对于佟妃的端庄大方，陆芙姜可是百无聊赖地趴在辇车后方，有一眼没一眼地看着。

    送嫁队伍穿过高大的城楼，一直向远处行进，凤辇却在城墙下方静止。

    “回吧！”佟妃仪态万千地抬手，车外的宫女随即听命道：“是，娘娘！”

    华丽的凤辇被一群宫女太监簇拥着掉转方向，驶回城楼处。

    凉风吹过，辇车低垂的纱缦被凉风肆意撩开，一抹颀长俊逸的身影瞬间映入陆芙姜的眼帘。

    莫隐尧？

    原本高高在上的一国君主此时早已换上富家公子的锦绣长袍，依旧是玉冠束发。

    男人站立于高高的城楼之上，他薄唇淡抿，刚毅的俊颜看不出一丝温度，只有目光一直远望逐渐离京的送嫁队伍。后方站着一名持剑男子，神色深沉。

    还真是一位痴情男？

    陆芙姜指尖微微撩开纱缦，柳叶细眉挑起，显然她不相信。

    男人一低眼，便对上凤辇里陆芙姜疑惑的杏目，像被人抓到正在偷情似的，陆芙姜急忙将纱缦放下作为遮挡。

    “芙贵妃，这做事和做人都是一样的，男怕入错行，女怕嫁错郎。但是若你选错了自己的位置，在这后宫之中比你嫁错郎可还要悲惨千万倍，你懂吗？”

    凤辇之内，锦榻之上，闭目养神的佟妃似好意一般提醒道。

    陆芙姜恢复淡定的心，一味赔笑：“不懂！”

    “日子久了你自会懂得，但愿你还能挨到你懂得的那一天。”

    “挨得到，肯定挨得到！”笑话，你们都挂了，我还能吃香的喝辣的。

    “咱们走着瞧。”

    凤辇返回皇宫时，已是入夜时分。入秋之后的白日已经逐渐变短，夜就显得格外的漫长与清冷。

    “来人，送芙贵妃回宫休息！”佟妃倚在榻内，冷冷吩咐。

    车外，流莹闻声急忙上前：“佟妃娘娘，锦芙宫距离宫门那么远，娘娘奔波劳累一天，还——”

    “本宫的丽湘宫与锦芙宫并非一路，今日本宫也乏了，就请芙贵妃下车走这一遭吧！”

    “那先告辞了！”陷入沉思的陆芙姜回神，她起身利落地跳下辇车，伸一记懒腰。

    流莹看着大步流星向前走的陆芙姜，疾步追了上去。

    锦芙宫坐落在皇宫大殿的一角，虽然算不上风景秀丽，但是地理位置绝对优越，与皇上平日就寝的曜旭宫仅仅一院相隔。

    不知是因为陆芙姜地位尊贵，还是阂銮国故意抬高她，总之这后宫众妃纷纷觊觎的寝宫却砸在恰巧替身的她身上。

    “娘娘，您可算回来了！”站在台阶处的芳诺一眼就认出走进行宫的身影，急忙迎上去。

    流莹撇撇嘴，叹口气地解释道：“还不都是佟妃，车子刚进宫门她就把娘娘赶下来了！”

    “佟妃可是宫里有名的牙尖嘴利，咱娘娘出宫送嫁，皇上怎么着也要派两辆辇车同去，怎么就单单委屈咱娘娘？”

    “谁说不是呢？”

    然而一边的陆芙姜面色虽冷，心里到底是暖的，有人在关心她，多么美好的一件事！

    “娘娘，我想起一件事！”芳诺追上石阶。

    “贵妃娘娘千岁万安，奴才奉皇上旨意请娘娘今夜前去侍寝。”突然一群人从台阶处走来。

    “又侍寝？”陆芙姜挑眉，脸色不悦。

    “奴婢刚刚要说的也是这件事……”一旁的芳诺越说声音越发细小。

    “还请贵妃娘娘上车！”

    陆芙姜望向不远处院内的一辆凤辇，心里默默骂了无数遍，她今天当真与这辇车杠上了！

    朱漆的殿门应声而关，陆芙姜看见锦绣长衫的男人端坐在书桌旁，低头审阅批改奏折。

    “那夜发生的事情，朕不准你透露一字。”她的到来，并没有惊扰男人一丝一毫。

    “那夜是哪夜？”陆芙姜被问得有点迷糊，她走近。

    “朕与倾城在一起的那夜。”男人毫不避讳，态度坦然，却有无形的压迫感。

    “真不知道皇上您在说些什么！倾城是谁哇，怎么我一点印象都没有？到底是我看花了眼，还是皇上您出现了幻觉？”

    碍于男人身上的气势，陆芙姜大大咧咧地在龙榻上坐下，她才不会为了一个女人险些丢掉小命。

    这下，书桌旁处的男人终于抬目睇向她。

    “当然是朕出现了幻觉，你也看花了眼！”

    真是一个狐狸一样的女人，她的反应远远超过莫隐尧的想象。

    陆芙姜躺在榻上撇撇嘴。

    这个男人今夜让她前来侍寝，无非就是警告她那夜他厮混之事不能说出去，否则小命不保。反正又不是她男人，管他和谁厮混！不过，反过来再想想——

    当今皇上在大婚之夜没有与皇后圆房，反而和即将要成为自己三嫂的女人厮混。

    这么具有爆炸性的新闻，让她紧闭牙关当作哑巴，什么都没听见没看见，简直比杀了她还难受！

    辉煌明亮的大殿瞬间昏暗下来，一个黑影迅速环过陆芙姜的纤腰，将她稳稳抱起，一起跌落进柔软的锦榻上。

    “干…干什么！”陆芙姜看着欺身上前的男人惊恐问道。

    男人却没了下一步动作，一脸严肃的表情里透着警惕。忽而，陆芙姜眸子一凛，大殿屋檐上方一阵脚步声，有人！

    几个黑影迅速飞檐走壁，破窗而入。

    榻上两人同时屏气凝息，整座大殿陷入一片死寂。

    黑暗之中，一支利剑刷然出鞘，直逼龙榻而去，强大的剑气瞬间将低垂的纱缦迫开，四散飞舞。

    莫隐尧眼色一沉，搂过身下人儿的腰肢，迅速逃开锦榻。

    “走！”他将她推离身边。

    锋利的剑瞬间刺入他胸口半寸，汩汩鲜血流出，将锦服染上摄人心魄的血红！

    “莫隐尧！？”

    陆芙姜一惊，她在照入月光的大殿里飞奔过去，上前一把握住刺入男人胸口的那支利剑。

    蒙面的黑衣人看一眼惊慌失措的陆芙姜，一记手势，瞬间一群人等退出了大殿。

    “莫隐尧，你没事吧？”陆芙姜艰难地搂着欲要瘫倒的高大身躯。

    “去……榻上。”

    男人将整个身子都压在她身上，陆芙姜虽然脚步踉跄，却还是艰难地将他放于龙榻之上。

    “皇上！”

    “末将该死，救驾来迟！”

    疾步破门而入一道黑影，瞬间便是叩拜行礼。

    “掌灯！”听出不是敌人，陆芙姜怦然剧跳的心脏逐渐缓过来。

    顿时，死寂一片的大殿灯火通明，一名持剑侍卫疾步上前。

    明亮的火光下，锦榻上的男人脸色苍白，眼神微微闭起，而他胸口处艳红的鲜血还在不断流出来，触目惊心。

    “这……”陆芙姜低首看着他汩汩流出的鲜血，顿时大脑一片空白，她急忙求助地望向身边的持剑侍卫道，“要怎么救他？”

    “末将来！”他放下长剑，俯身坐榻，从身上取出一个墨绿青瓷的碧玺小瓶，“麻烦娘娘为皇上宽衣解带！”

    “啊？”陆芙姜难以置信地眨眨杏目，突然一脸娇羞地低头道，“这样不好吧！”

    榻上，受伤的男人睁开沉重的眉眼，淡抿的薄唇轻吐出冷绝的字眼：“陆芙姜，你该不会早就盼着朕……驾崩吧？”

    “没、没，这完全是血口喷人哇！”陆芙姜急忙辩驳，差点被口水呛到。

    为表决心似的，她的玉指急忙扯向男人腰间系着的白璧玲珑带，扯开他的衣襟，露出男人健硕却还在流血的胸膛，陆芙姜笑意极为讨好地道：“都说皇上是万岁，这点小伤对您老而言根本不算什么！俗话说，千年王八万年鳖，您老还要鳖一万年呢，可劲儿地活吧！”

    “朕若不能活，芙……爱妃陪朕如何？”瓶子里的白色粉末倾撒在男人受伤的胸口，虽然他眼目闭起，却依旧剑眉深锁，额头有汗珠不断渗出。

    “这个……不太好吧？”闻声的陆芙姜也是手心渗出汗来，她心惊胆战地提议道，“不如让三王妃到、到地下陪陪您？”

    “多个人多一分……热闹！”药粉强烈刺激着男人的胸口和大脑，疼痛一阵阵袭来。

    她想破口大骂，但瞥见莫隐尧苍白的脸色，只能恨得牙齿紧咬。

    侍卫封垣扯过长衫下摆，猛一用力“刺啦——”一声便撕扯下长条布块，将榻上逐渐陷入昏迷的男人扶起，为他进行包扎。

    “让我来！”陆芙姜一把夺过他手中的长布，将它稳稳缠绕在男人撒了白色粉末的胸口，穿过左肩与后背，一道道密密麻麻地叠加。

    虽说不会救死扶伤，但是简单的急救包扎她还是可以的！

    她低着头，一丝不苟地将布条缠绕好，最终很满意地打了一个蝴蝶结，简直完美啊！

    “您的手受伤了，娘娘！”封垣惊见滴落在锦被上的血红，沉声提醒。

    陆芙姜一惊，翻手过来，掌心处一片血红，好疼！

    “要不您也给我撕一块呗？”她歪着小脑袋看向身边的侍卫，表情正色。

    这句问话，让封垣好一会儿才反应过来，他急忙扯着长袍下摆又撕扯出一块布条来：“末将去请郭太医，还请贵妃娘娘今夜照料皇上！”

    陆芙姜坐在榻边，给自己的右手掌心撒上白色粉末，她竟然也痛得龇牙咧嘴。见封垣突然退出大殿，她急声询问道：“行刺这么大的事情，你不用请示两宫太后吗？”

    “有人行刺皇上一事，还请贵妃娘娘不要向任何人讲起！末将他日定会给贵妃娘娘一个满意的答复！”

    凉风吹入大殿，持剑的黑影消失在大殿前。锦榻上的男人已经缓缓闭上双眼，呼吸尚算均匀，只是额头还有汗珠沁出。

    来来去去的一群蒙面黑衣人，刺杀当今皇上，这把龙椅不是谁都有资格和能耐坐上去的。

    她替他盖好身前的锦被，却被他一把抓住玉手，他在昏迷中喊着一个人的名字：“倾城……朕是隐尧……你别走……倾城……”

    莫隐尧，你既然贵为一国之君，为何却不能迎娶你最心爱的女人为后？

    是不敢，不愿，还是根本不能？

    天空刚刚微亮，远处的袅袅烟雾将整座皇宫大殿笼罩住，此时是最寂静的时刻。入秋的风夹杂着少有的寒气，一股脑便灌进忽而敞开的大殿内，随即殿门再次关闭。

    “末将救驾来迟，还请皇上责罚！”持剑侍卫封垣，对着轻倚在锦榻处的男子跪地一拜。

    “调虎离山，他们来人众多，防不胜防，朕不怪你。”

    经过一夜的休养生息，再加上郭太医的良药，龙榻上的男人已然恢复许多，只是胸口处的伤口还在隐隐作痛。

    “谢皇上！”

    “查得如何？”男人翻着奏折，问得轻描淡写。

    “末将昨夜一路尾随那些黑衣人，眼见他们跃过城楼四处散开，会不会是西番魔域？”

    “不会。”莫隐尧低头看奏折，语气却满是笃定。

    西番是让各国闻名丧胆的魔域之地，数年来虽然多次进入阂銮国，但并无大的冲突。再加上西番之人心狠手辣，昨夜那一剑明明可以取他性命，他们却放弃了。

    “或许——”男人思绪缥缈，深沉的眸子忽而睇向一旁榻上沉睡的女子，“他们的目的根本不在朕身上。”

    那些黑衣人到底是为谁而来，是为朕，还是为你，陆芙姜？

    “皇上的意思是……”封垣顺着男人的目光望去，稳稳落在昏睡的陆芙姜身上，“有人要行刺娘娘？”

    “夙岳国的公主远嫁和亲而来，有多少人希望她是真的傻，又有多少人希望她真的死。她的处境决定，她和朕终将是一路人。”

    莫隐尧低眼，便看到陆芙姜毫无设防的睡姿，与白日里有所区别，沉睡的她静如处子。

    昨夜，他被利剑所伤的一刹那。

    他清楚地听到，这个女人口中所喊的是“莫隐尧”，而非“皇上”二字。

    那一刻，就连他自己都说不出心底的震惊。

    从来，“莫隐尧”三字就等同于皇上，众人尊他敬他也无非他是皇上。而她不是，在她眼中他没有什么特别之处，仅仅是一个男人，一个名叫“莫隐尧”的男人。

    “皇上打算将所有事情全部告知娘娘？”封垣脸色沉着。

    “现在还不是时机。”男人放下奏折。

    “皇上是在担心娘娘无法接受事实？”

    他沉默片刻，望向香案处袅袅升腾的一缕青烟：“这个事实，不需要她去接受，而是去承受！”

