    岑雁越是这样急于否认，看在岑老太和岑老汉的眼里，就越是肯定，岑大海真的身体出什么毛病了。

    对一切心知肚明的高氏和俞氏，则是忍着那得逞的笑意，对视了一眼。

    岑大海的身体究竟是怎么回事，没有人比他们更清楚了。

    恐怕岑雁这是见岑大海干不了活，整天只能往茅房里跑，心里也急了，才会这样认为。

    “岑雁，别否认了，你爹以后都干不了活了！只能当一个在家里躺着的废人！”高氏大声地说道，她这一声，主要是说给岑老太和岑老汉说的。

    岑老太脸上已经是现出了显而易见的嫌弃。

    岑老汉则神色不明，看不出来他在想些什么。

    “爷爷，求求你请周大夫过来给我爹瞧瞧病吧！我爹在这个家一向都是最能干的，他只是、他只是一时不太舒服！并不是成了废人！”岑雁哀求地看向岑老汉。

    岑老汉闻言，眸光微微一闪。

    他觉察出了事情不简单的地方。

    从不知道哪天起，岑雁的性子是越变越要强。

    要让如今的她，说出这样服软的话……

    那就只能说明，岑大海的身体，恐怕是彻底毁坏了。

    否则，她绝不会这样低声下气的。

    如果只是小病小痛，花几两银子给他看看，那还可以。

    但如果是大病……

    要知道，如果医治一头牛的代价，是有可能根本治不好它还会倒贴赔本的话，那当然是选择不去医治，让这头牛自生自灭地死掉，才是最划算的做法。

    “你别着急，再过两天如果你爹还不好的话，我就叫你大伯请周大夫过来给他看看，现在也许他只是闹肚子呢？”岑老汉一番思索之后，就是这样说道。

    他嘴上做出承诺，可实际上心里已经选择了放弃。

    岑雁听得心里微微一惊。

    这不是因为她害怕什么，而是感到无比的心寒。

    难道爹在爷爷的心目中，就真的……如此的不重要吗？

    岑大海听到岑老汉的回答，只觉得浑身从头到脚都是一个寒凉彻骨。

    他好像第一次如此清晰明了地看到了，父亲到底有多么地不看重他，他很怀疑，也许他不仅不是娘的孩子……

    否则，天底下怎么可能有这样绝情冷酷的父亲？

    “那好吧……”岑雁作出一脸失落地低下头去，又很快充满希望地抬头，无比期许地看着岑老汉，“爷爷，再过两天爹要是还不好的话，您可一定要请周大夫过来！”

    岑老汉没有说话，只“嗯”了一声，算是应下。

    只是这样的承诺究竟能不能兑换，这还是未知的。

    岑雁感受到岑老太仇恨的目光。

    如果不是顾忌着岑芳的计划的话，她此时一定就要击碎岑雁的希望，告诉她这一次是绝对不可能请大夫的！

    “吃饭吧。”岑老汉发话。

    高氏这才是给岑大海盛了一碗汤。

    “二弟，多吃点吧，人虽然废了，但是以后当个饭桶还是可以的！”她笑嘻嘻地把汤碗搁到岑大海面前。

    岑大海闻言就是猛地抬起头，一眼瞪向她。

    他这一眼，看得高氏心里咯噔一下。

    但随即，高氏就是一拍桌子，指着他骂道：“你什么意思？我给你盛汤，你还敢这么看我？要是不想喝就直说，家里可是不养废人的！”

    “大伯娘，你说话未免太过于难听了！”岑雁忍不了了。

    “难听？这世上难听话还多着呢，我这还是轻的呢！你也不想想，你爹以后就是废人一个，我每天还得多做他一个人的饭，他有脸吃，我还不想做呢！我给他盛汤喝，而不是把这一碗汤浇到他头上，已经是够给他面子了！”高氏趾高气扬地道。

    “你说这话还不叫难听？难道一碗汤倒了不浪费，给我爹喝了才浪费？”岑雁气恼地瞪着她。

    “不是吗？给一个人废人喝，这还不叫浪费啊？呵呵！”高氏冷笑。

    “你！”岑雁还想再吵。

    “行了！食不言寝不语！谁再多说一句，晚饭就不用吃了！”岑老汉这时候再次出声，算是堵住了岑雁的嘴。

    他这种明显的偏袒行为，更是叫岑雁气恼不已。

    一顿饭，就这么吃完。

    二房父女二人脸上都是写满了憋屈。

    其他人却是舒坦不已。

    李氏自从怀了身孕，就不再上桌吃饭的，每次都是岑雁盛好给她端过去。

    今天也一样。

    只不过今晚，岑雁盛好以后，没有立即给李氏端回去，而是借口去茅房离开了。

    她跟岑英在茅房碰头。

    “在自己家说个话，就跟做贼一样，见不得人似的，还得跑到这臭气熏天的地方。”岑英皱着眉头，捂着鼻子，很是受不了这里头的味道。

    “你帮我想法子从高氏或者俞氏那里，弄清楚她们一直给我爹下巴豆是想做什么。”岑雁则是直截了当地说道。

    “什么？你爹这些天一直闹肚子，是她们两个搞的鬼？”岑英一脸的震惊。

    “除了她们，还能是谁？你真以为是我爹身体出了什么毛病？”岑雁看着她，道。

    “……”岑英还是有些回不过神来似的。

    不过很快，她就是点了点头，“我试试看吧，因为前几回的事情，她们现在似乎有点防着我，说什么做什么都背着我干的，不过，三嫂那里我有办法套话，你等我消息吧！”

    “那就等你好消息了！”

    两人没有停留太久，很快就一前一后的出来。

    岑雁回去端饭，却发现她刚刚盛好的饭菜不见了。

    “怎么回事？”她只好回房。

    如果是高氏跟俞氏故意把饭菜都给倒了……

    倒了就倒了！

    反正这些东西，李氏平常也根本就没有吃过！

    然而她一回到二房屋里，却发现岑芳正坐在李氏的床前。

    “弟妹，我来喂你，你多少吃点吧？”岑芳拿着勺子，盛了一勺汤，要让李氏喝下去。

    “等等！”一见到这一幕，岑雁一颗心当即就是提到了嗓子眼！

    她赶紧喊了一声。

    岑芳被这一声吓得手一抖，差点把汤给洒了。

    “是小雁啊，你刚才干啥去了？给你娘盛了饭菜也不知道端过来……”岑芳把勺子放回碗里，脸上的笑却有几分勉强僵硬。

