    

    菩提住持看着秦问天，心中感慨，他双手合十，对着秦问天躬身道：“秦居士让我送你入小西天并无不可，想必我也不得不答应，然而秦居士可曾想过，即便你控制我无法告密，然而，小西天之地，绝非寻常之地，秦居士何苦如此，不在乎自身之安危。”

    秦问天目光望向菩提住持，他眼神清澈，像是真的关心自己的安危，哪怕是他看破虚妄的火眼，都似乎看不出那是虚伪的惺惺作态，像是发自内心对他的关心。

    然而，佛门手段繁多，秦问天自己也无法确定是真是假，然而，他却是不能冒险的，既然表露了身份，那么菩提住持必须是要控制住的。

    “我好友之女受因果佛控制，小西天，我不得不前往，若菩提住持真关怀我的安危，还希望好好配合，送我入小西天。”秦问天平静道。

    “善哉。”菩提住持合十道：“秦居士能为身边之人如此铤而走险，可知乃是良善之辈，即便执掌天窟壮大，想必也不会危害太古，或许，是我佛错了。”

    “秦居士要老衲如何配合，尽管开口吧。”菩提住持道。

    “让我拜入因果佛门下。”秦问天目光闪过一缕锋芒。

    “因果佛乃是小西天佛主，老衲虽在小西天略有薄面，但依旧无法做到，只能尽力而为。”菩提住持道。

    秦问天诧异的看着菩提住持，倒没想到对方竟如此配合，而且，他的眼睛的确看不出任何虚伪。

    “如此，那便多谢大师，若有得罪之处，大师勿怪。”秦问天说道，为了安危，他还是要控制菩提住持的。

    然而只见菩提住持洒然一笑，他那苍老的眼眸此刻却变得无比的亮，这一刻的他，仿佛年轻了很多般。

    “老衲能否求秦居士一件事？”菩提住持道。

    “大师请说。”秦问天点头。

    “若秦居士将来得道，希望莫要怨恨佛道，佛道本善，只是人心难测，非佛之罪过。”菩提住持开口道，秦问天目光闪烁，菩提住持的话并没有错，道法力量，皆都无罪过，善恶，皆在人心。

    “我会考虑大师之言。”秦问天平静说道，菩提住持点头，只见他盘膝坐在蒲团之上，渐渐的，身上亮起了璀璨的佛光，旁边的佛灯仿佛燃烧了起来，菩提住持的身上，仿佛也有一盏佛灯，不断的燃烧着，他的身体，渐渐变得虚幻。

    秦问天眉头微皱，脸色变了变，道：“大师这是何意？”

    “自然是帮秦居士踏入小西天。”菩提住持平静说道，他的身影越来越虚幻，竟然化作佛道之光，仿佛不再是血肉之躯。

    “大师。”秦问天目光凝固，随后，便见那佛道之光不断涌入秦问天的身上，使得秦问天身躯仿佛也染上了佛门光华，显得有圣洁之意，随后，只见一串菩提子佛珠在菩提住持消失的地方出现，漂浮而起，随后挂在了秦问天的脖子上，一道声音传入秦问天脑海之中：“秦居士对我佛有所误解，希望老衲所为，能够化解秦居士的误解。”

    话音落下，秦问天身上佛光越来越亮，一股无形的力量绽放，将这房间中的封禁打破，秦问天身上光辉更是璀璨。

    此刻，这古刹中，无数人目光朝着那间房屋看去，只见那里有金色佛光闪耀，仿佛菩提住持的虚影正在一点点的散去，刹那间，无数佛音想起，寺中诸人皆都双手合十，颂着佛号，朝着房间之地躬身。

    “住持，圆寂了。”有声音传出，然而，却是如此的平静，没有悲伤，没有怨恨，是如此的平静，仿佛圆寂于他们而言，也是一种超脱。

    佛音笼罩着菩提寺，使得这座寺庙更显庄严，许多僧人迈步而行，一步步走向小屋，来到小屋之外，便见秦问天从中走出，此时的秦问天一阵失神，抬头望向虚空，目光有些茫然。

    诸僧人没有问秦问天菩提住持为何圆寂，只是平静的看着他，只见一人开口道：“居士与我佛有缘，住持舍身取道，成全居士，我等会送居士入小西天修行。”

    秦问天听到此话却并没有任何的欣喜，他能够入西天，而且，毫无破绽，菩提居士舍身成全他，他本想好的风险都不存在了，而且，能够顺理成章的入小西天修行，这本该是一件高兴的事情，这不正是他所求的吗？

    但他却高兴不起来，刚才发生的一切，让他心中久久无法平静。

    佛道本善，只是人心难测，非佛之罪过。

    他知道，菩提住持之死，有为佛门赎罪的原因，同样，也有消除他心中对佛之怨恨的原因。

    这古寺住持，才是真正令人尊敬的高僧，可惜，他不是西天之主。

    世间善恶谁能断，人性中有善有恶，在人世间修行，追名逐利，恶，便会放大，但这世间，依旧有大善之人。

    秦问天转过身，对着那房间躬身下拜，连续三次之后方才抬头，道：“大师之言，后生晚辈铭记于心。”

    菩提住持舍身化解他心中误解，从此，他不误解佛道，然而，那些伪善佛门修士，却显得更加的可恶，这些人，更应当从佛门剔除，诛灭，唯有如此，佛门，才是真正的佛门。

    …………

    数日之后，一行苦行僧走在极乐净土，来到了小西天之外。

    小西天中，圣光璀璨，安详无比，有僧人前来相迎，看到秦问天之后对着秦问天等人见礼，菩提寺中人都双手合十躬身，随后便转身离去，没有言语，他们，只是将秦问天送来小西天。

    一位僧人目光落在秦问天身上，开口道：“菩提住持的事情我们已听说了，主持舍身求道，成全居士，想必居士注定与我佛有缘，入小西天之后，会有圣佛为居士传授佛法。”

    秦问天点头，圣佛，乃是小西天对佛道天神的一种称号。

    随后，秦问天跟随在僧人之后，踏入了这西方世界的佛门圣地，小西天。

    金色的霞光扑街的佛门古路，天穹有祥云缭绕，还能看到凤凰孔雀飞过，如同世外之地，站在这片大地上，便能够感受到那股祥和，佛门圣地之名，绝非妄言，然而，如此安详之地，却依旧抵不过人心。

    秦问天被带到了一处简单的院落中修行，他没有去释放自己的神念探查小西天，他知道，小西天中强者如云，他若以神念探查，将立即暴露，如今他要做的是，安静等待。

    又过数日，他被带到一处佛殿，聆听圣佛传道。

    传道之人他认识，佛门天神七戒，如今的七戒，佛法精湛，也早已非昔日能够相提并论了。

    讲道之后，七戒目光落在秦问天身上，看了一眼他脖子上的佛珠，开口道：“菩提住持于古寺中传道多年，乃大善之人，世人敬仰，如今，他既将衣钵传于你，想必你和我佛有缘，听闻你想要入小西天，如今来了，可愿入我佛门？”

    “菩提住持舍身成全于我，我却不知是否真与佛有缘，愿继续于西天世界聆听佛音，再做决断，不敢轻下结论。”秦问天回应说道，七戒轻轻点头：“不骄不躁，小西天有诸多圣佛，你想入谁门下聆听佛道？”

    “我欲求佛入西天，却使得大师圆寂，其中想必有因果，因而，我想要入因果佛门下求道学因果。”秦问天开口，七戒目光一闪：“因果佛乃是佛主，不过既然菩提住持愿舍身成全，我会为你带话，至于佛主是否愿意接纳你，便不是我能决定的了。”

    “多谢圣佛。”秦问天双手合十道。

    秦问天回去之后安心等待，直到有人前来传话，因果佛答应见他，使得秦问天心中微起波澜，一切，似乎都非常顺利，然而他明白，若无菩提住持，不会如此。

    这一天，秦问天终于见到了因果佛，这是秦问天第二次见到他，第一次是，因果佛带着一行僧人入秦天神宗，然而那时，无人知道他乃是佛主人物，只道是一位天神，随后，他在小叶身上种下因果，于是有了后面发生的一切。

    再次见到因果佛，秦问天克制着自己的愤怒，让自己显得平静，没有任何异常，因果佛看起来一如既往的平凡，和许多天神没什么不同，更没有任何气势外放，没有很强的威严，然而，在他身边的人，都极为恭敬，看向他的目光，带着发自内心的尊重，只因为，他是佛主。

    “我听说你想要拜入我门下修因果？”因果佛平静开口。

    “是。”秦问天点头。

    “你可知，因果是什么？”因果佛问道。秦问天摇头，因果是什么？佛门的力量，本就莫测，所谓命运因果轮回，如何能够说得清楚！        

