
　　中年之前语言上藐视夏天。

　　但出手之间却不敢丝毫大意。

　　毫无征兆一巴掌甩出。

　　说是巴掌。

　　其实五根手指呈爪，锋利无比。

　　爪势之威，似扑食中的猛虎，带起一道刺耳的呼啸风声。

　　这一击，几乎用尽了全力。

　　对面。

　　夏天纹丝不动，面无表情。

　　直视着对面袭来的中年，一双眯缝着的眼睛徒然张开，无波的眸子不在平静。

　　眼看对方的一抓就要触及脸上，突然，夏天动了。

　　扬起右手，同样呈爪，虚空猛然一握。

　　啪的一声脆响。

　　中年袭来的手腕却是被牢牢扣住。

　　时间仿若在这一刻定格。

　　没有想象中的惨叫，更没有想象中的激战与势均力敌。

　　双方的手臂全都静止在半空。

　　“你！”

　　中年瞳孔一缩，似没有想到自己偷袭带着全力一记竟然被对方这么轻易的挡住了。天籁小说网

　　这怎么可能。

　　要知道，他已经迈出了关键的一步，虽然没有达到至罡，却也超越了神级巅峰。

　　这种境界可以称之为伪至罡，或者准至罡，寻常神级高手根本不是对手。

　　来不及思索，完全是危险的本能，中年另一只手攥拳，一拳挥出，四周空气犹如爆裂一般噼啪直响。

　　啪的一声。

　　他的手臂再次静止半空。

　　攥紧的拳头，被一只手轻轻扣在掌中。

　　中年面呈骇然，瞳孔放大，不可置信。

　　他能感觉到，对方的力量并不强，也就神级巅峰而已。

　　让他不明白的是对方的速度，竟然能轻易挡住自己。

　　“死！”

　　中年怒吼一声，不退反进。

　　两条腿高速挥舞起来，就如同两条抽舞的长鞭，只听见空气中噼啪爆响，脚尖与膝盖不离夏天要害。

　　夏天面无表情，同样抬起了腿，风车般连绵不绝，忽上忽下。

　　两人双臂绞在一起，彼此贴身，但他们双腿眼花缭乱的动作，让四周路人看的目眩神迷。

　　只是这个场面的时间太过短暂了。

　　“天外有天？人外有人？”

　　夏天那张面无表情的脸上没有一丝波动，声音淡淡传来，犹如和陌生人聊天一般。

　　说话间，噼啪声直响，一记弹腿甩出，直至中年腰腹。

　　中年大惊，却是躲之不及，感觉腹部传来火辣辣的疼痛，身体失去平衡。

　　“你算什么东西！”

　　骤然一声冷喝，在对方身体失去平衡的刹那，扣着对方手腕和拳头的双手，猛然用力，向着怀中一拽，顺势一折。

　　“喀嚓！”

　　“喀嚓！”

　　刺耳的脆骨声响起。

　　中年的手腕呈反关节折断，白森森骨茬暴露在空气中，鲜红的血水汩汩流淌。

　　“啊——”

　　中年脸色煞白扭曲，双目瞪圆，发出痛苦不堪的凄厉惨叫。

　　夏天弓步上前，曲腿呈膝，顺势轰击在对方的胸膛。

　　咚的一声。

　　膝盖在胸口发出的闷响，让四周所有听到之人，全都变了颜色。

　　“喀嚓！”

　　脆骨声再次彻响。

　　中年整个身体猛地向上一跳，被打离了地面。

　　夏天松手，退后一步。

　　然后旋身，扭腰，摆腿，以一种极其嚣张的姿势狠狠扫在中年的身上。

　　未等他横飞出去，另一条腿连环劈扫而下，直接将他劈砸在地面，在地面震荡的尘埃之中，夏天一脚踩住他的胸口，又是一个猛力撩踢。

　　喀嚓喀嚓。

　　在一连窜脆骨声响之中，中年的身体连续翻滚了出去。

　　然后落在了前方青年的脚下。

　　“嗬嗬……”

　　中年蜷曲着身形，喉咙中发出的抽气声，以及那张完全变了形了脸，比任何程度的惨叫都要让人毛骨悚然。

　　此时此刻，诺大的中心广场一片寂静。

　　静的甚至能听到沉重的喘气声。

　　人们目瞪口呆站在原地，已经变成了雕塑。

　　而最傻眼的，则是之前还自信傲然不将夏天放在眼中的秦皓天。

　　他站在原地，看着脚下的中年，终于变了颜色，脸上表情一阵青一阵白。

　　再也不复之前的高高在上。

　　哒哒哒。

　　脚步声响起，秦皓天一惊。

　　抬起头，看到夏天向这边走来。

　　“你要干什么！”

　　他下意识后退，色厉内荏，“夏天，你当众行凶，现在这么多人看着，警察一定不会放过你。”

　　说着，他的目光扫向四周，喝道，“你若敢动我，到时候我弟弟一定不会放过你！”

　　“说完了？”

　　夏天继续前走。

　　看到此，秦皓天的脸色要多难看有多难看。

　　不过当务之急，还是要解除自身安危，深深呼吸一口气，盯着夏天再次喝道。

　　“你之前打了那个张伟业，他也一定不会善罢甘休，而且我知道他已经报警了，哼，我劝你还是赶紧离开吧，难道你还想对警察动手吗？”

　　“呵。”

　　夏天懒得和他废话，一步上前，五指张开，一巴掌扇了出去。

　　“啪！”

　　声音分外清脆，异常响亮。

　　狠狠的大嘴巴。

　　秦皓天身形趔趄，哒哒哒后退不止，险些倒在地上。

　　“你……你敢打我？”

　　他勉强止住身形，顿时跳了起来，恼羞成怒，“夏天！你死定了！”

　　说罢，转身就走。

　　“老子让你走了么？”

　　一道劲风扑面，一声清脆的响声发出，秦皓月的脸上再次出现一个清晰的巴掌印。

　　未等他反应过来，夏天一把揪住他的衣领。

　　然后，左右开弓接连十多记响亮到极点的耳光。

　　秦皓天直接被打懵了，哪怕夏天停下，他的脑袋仍然在无意识的左右摇摆。

　　而他的脸，整整大的三圈，一片青紫，肿胀的厉害，一双眼睛更是充满了淤血，犹如两个紫葫芦。

　　“啊……”

　　他愤怒大叫，恨欲狂，“你死定了！我弟弟一定不会放过你的……”

　　“是吗？”

　　夏天面无表情，声音亦无波动，但手上动作却不慢，劈头盖脸又是一顿猛抽。

　　秦皓天在凄厉的惨叫，羞怒到了极点。

　　他何曾被人如此当众打脸过，对他而言简直是奇耻大辱。

　　此刻他有一种抓狂的感觉。

　　曾经高高在上，无比蔑视对方。

　　结果现在像是教训儿子一样被人蹂躏，前后反差之大，让秦皓天又羞又怒，悔恨交加，恨不得以头撞地，砸出一条缝隙再也不出来。

　　啪！

　　夏天一巴掌将他抽飞了出去，寒声道，“你不是高高在上吗，继续嚣张啊。”

　　“你……”

　　秦皓天怒到极致，可是迎着夏天冰冷的眼神，心下顿时一颤。

　　深深呼吸一口气，强迫自己平静，“打够了吧，这次我认栽……”

　　“呵呵呵……”

　　话未说完，秦皓天忽然笑了起来，眼神之中射出怨毒的光芒，“小野种！你死定了！”

　　就在话音刚落，人群外面忽然传来一阵骚动，且伴随着一道道喝斥声。

　　紧接着，右侧人群自动让开一条通道。

　　望去时，只见十几个身穿警服的警察快速向着这边赶来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1068章 装比不成反被槽免费阅读。https://xs.23sk.com 