    如题，明天放假了，今晚出去跟朋友嗨，明天有一天时间码字。

    另外说点题外话，主角通过这一次和剑斗罗的经历成长了一分，有些看清了魂师的本质，那就是力量至上, 自己参与主角团完全不是必要的，甚至还会受到威胁。

    简而易懂的心理蜕变:

    穿越——为了走捷径接触主角团——想混一混剧情，对主角团还心存幻想——幻想破灭，此地危机重重，魂师吃人不眨眼——放弃幻想，低调发育，准备攻坚

    这时候肯定有人问了为啥一开始就别去加入不就好了，可是吧，看小说的读者对于原著人物是有一定情怀滤镜的，主角也是，所以当察觉到事情不对后决心立刻离开时才会如此果断。

    成长这件事慢慢来，如果刚穿越过来，凭借着对同人小说的认知，对原著的认知，立刻就清晰明白自己该干什么，无比成熟，开局就是满级，对我来说也不太现实，写不出那种感受，我更喜欢慢慢写出成长的感觉。

    比如忽然从某一件事情的背后看到了令人毛骨悚然的世界真实，一朝顿悟，比如经历过失去与获得，体会过贤者模式与怒发冲冠等等，都是有趣的体验。

    就像是我之前写过的马红俊去嫖，因为没钱, 所以都是嫖的四五十岁阿姨一样，一银魂币一次, 两银魂币三次，看似原著中描写马红俊很惨，很欢乐，可内核却是以为主体，四五十岁没有其他活路只能来当的老人，多么可悲的人，本该是有着子嗣孝敬的年纪却为了这么一点点钱而卖身赚钱，究竟是生产力的不足，妇女们没有谋生手段，还是说背后有什么黑恶势力强硬控制，逼迫她们向生活妥协，这其中无法深究。

    像这样的事情如夜空繁星，数不胜数，因此随着主角不断认知这个世界，他的心理也会不断成长，伴随着实力一起成长，我认为这才是正确的道路。

    桀桀桀桀桀桀，血肉苦楚，机械飞升，本作者心善, 见不得这些底层生命遭受磨难，所以这就送它们上路。（不是）

    

