    晚餐时分,谢少亭把事一提，谢父谢母纷纷露出惊讶的表情,“换到注册码了？”

    “恩。”谢少亭矜持地应了声。

    “太好了！”谢母笑容满面,脸上满是遮掩不住的喜气。

    早在一年前，他们就得知了全息技术的特殊疗效。自那时起，她跟老伴就牟着一股劲,想抢注册码进游戏。

    人老了,有钱有闲，就怕得病。

    偏偏两口子年轻时太拼,身体多多少少有些毛病。

    原本想着,进游戏后好好休养,谁知竞争实在激烈。两人连续八个月,每周准时蹲点守候,愣是一次没抢着。

    到后来,谢母都想放弃了。

    就连谢父也说，“毅力可嘉，可就是从来没成功过,这都是命。”

    恰在这时,云杉获得了特殊奖励：注册码*5。

    谢家人恍然醒悟——除了蹲点守候,还有其他方式获得注册码。

    云杉在群里公开出售注册码,动静搞得很大。按理来说,谢少亭无论如何都要买2个。

    可惜事情不凑巧。

    那段时间,谢少亭现实生活刚好有急事需要处理。于是三天没登录通讯号,也没上游戏。

    等处理完上线，注册码早卖光了。

    起初谢少亭十分懊恼，后来再一想,云杉能弄到,他肯定也能。本来么，随着游戏进程，稀有道具都是越来越容易获得。

    谢少亭成功说服自己，耐着性子等待。

    没多久，他等来了“秋猎活动”。

    谢少亭暗下决心，不惜一切代价，也要兑换2个注册码！

    幸好，事情进展比预计的顺利。这才活动第6天，已经拿到1个。

    “新兑换到的注册码谁用？”谢少亭问。

    谢母：“给你爸。他最近风湿病犯了，老说腿疼。”

    谢父：“给你妈。她腰肌劳损，还有颈椎病，这几天整宿整宿地睡不着觉。”

    谢少亭，“……”

    他做错了什么？

    为什么要坐在这里吃狗粮？

    “谁用都一样。”谢少亭淡淡道，“再过9天，秋猎活动才会截止。时间充足，完全可以再换1个注册码。”

    谢父谢母商量了半天，最后终于决定谢母先用，谢父一周后再进游戏。

    讨论结束。

    谢父扭过头，严肃问儿子，“为了换注册码，砸进去多少钱？”

    “一两千万？”谢少亭不确定道，“从以前开始，就陆续收购积分，在游戏里置办产业。”

    “这回雇佣人手，重金悬赏收购，花了近千万。再加上以前砸的，总共不会超过三千万。”

    “哦，那挺便宜的。”谢父放下心。

    **

    氪金游戏群。

    “凡学家：已经换到1个注册码，谢谢大家支持。继续收积分，收伤药，收灰鼠。”

    “爱财如命：好的！这就开工干活！”

    “乡下人的目光：壕也是分境界的，仰望真正的有钱人。”

    “跪了：大佬，能不能问问，你那注册码是花了多少钱买的？”

    谢少亭也没瞒着。

    “凡学家：没花多少，大概两千万。”

    “跪了：！！！”

    “跪了：群主你快出来！你注册码卖的太便宜了！@云杉”

    云杉正在做饭，过了十多分钟才看见消息。

    “云杉：便宜？300万1个差点卖不出去。注册码是有时间限制的，无人使用，逾期作废。”

    “跪了：……也对，这可能就是最先吃螃蟹的不便之处。东西太新，大家都不知道它到底多好用。”

    “细思恐极：金主花两千万才买到1个注册码，群主随随便便就弄到5个！5个！！群主究竟是什么人？欧皇转世？”

    云杉：她可是外出就餐能把自己送进医院躺一年零两个月的女人，欧皇是什么？跟她有一毛钱关系？

    不过为了避免麻烦，她没有澄清，反而回了句——

    “云杉：接到任务链了，做完就没了。”

    这样既解释了奖励来源，又断绝了其他人后续向她求购注册码的可能。

    一举两得。

    “群主运气太好了！”

    无数群友冒泡感慨，打从心底羡慕云杉的好运气。

    云杉：今天也是被迫当欧皇的一天呢。

    **

    历经两世，云杉自认是见过大场面的人。然而这天上线，她还是惊住了——

    院子里多出好几颗古树，树顶有鸟窝，几十只三星白隼/红隼幼崽发出“啾啾啾”的叫声。

    云杉拉住陆六，“这是怎么了？”

    陆六表示，“幼崽觉得这地方风水好，伙食好，‘自愿’搬家。”

    云杉，“……”

    古树旁，灰鼠堆积如山，像是待拆封的礼物。

    云杉又问，“那是怎么回事？”

    就算狼犬辛勤打猎，也不可能一下子捕获那么多只。

    陆六回答，“从别人家里捡来的。因为他们违反规定，饲养灰鼠，危害营地安全。”

    从别人家里捡来的……

    云杉望着院子，良久无言。

    **

    “原来即使是‘末日营地’，钞能力也能起效。”

    谢少亭砸钱，成功兑换到注册码，这一消息给了人民币玩家莫大鼓舞。

    ——不就是钱吗？谁还没有似的。

    人民币玩家纷纷使用钞能力，打算复制谢少亭的成功。哪怕花上三五千万，只要能换到注册码，那就是值得的！

    可是……

    “1积分=140块，兑换比例不算低。为什么一天过去了，才收到600多积分？”盛宇质问助理。

    助理低下头，“报价高是高，可咱们没有人脉，不认识游戏高玩，没处买积分。”

    “伤药是怎么回事？为什么买不到？”盛宇怒道。

    助理：“好多店铺跟谢少亭是合作关系，说好活动期间专供他一家。谢少亭给的钱多，又是扫货式购物，店家不乐意换人合作。”

    “灰鼠呢？”盛宇追问。

    助理：“人手不够，交涉失败。除了积分，玩家/NPC还要求米粮、土地、商铺、装备、材料、草药、魔兽幼崽交易。咱们什么都没有，很难说服玩家/NPC将灰鼠转卖。”

    盛宇，“……”

    他陡然意识到，钱不是想花就能花出去。

    谢少亭能成功，那是因为准备充分。

    他行，所以自己也行，完全是错觉。

    **

    “怎么样？”陆铭一边处理公务一边问。

    “根据调查，灰鼠是……”

    右义刚起了个头就被打断，“我问云杉。”

    右义，“……”

    右义：“神医说地主家也没有余粮，最多接受90只白隼/红隼幼崽迁居。”

    “那就给她90只。”陆铭吩咐。

    等了一会儿，见右义没反应，陆铭不得不追问，“灰鼠呢？”

    “收下了，拿去换草药。”右义瘫着脸回答，“跟人交易的时候念叨着，说什么换了草药也不是给她用。她帮忙跑腿，还不收钱。”

    “对了。”

    右义猛然记起，“神医换得材料，新制了塔香，说睡觉的时候点上可以安神，等她做好就给您送来。”

    陆铭面色缓和了几分，眉梢舒展，难得有个好心情。

    右义莫名牙疼。

    “关于灰鼠，有什么新发现？”陆铭问。

    提起正事，右义面色一肃，忙道，“我们怀疑，灰鼠是被人饲养，故意投放到营地附近！”

    陆铭眸光冷冽，“查到什么了？”

    右义一五一十地说出来，“鼠肉带毒，不像变异形成，倒像是一代代喂毒，人为筛选，培育而成。”

    “刚好灰鼠繁殖能力强，成年速度极快，非常适合作为实验对象。”

    “灰鼠出现的很突然。就像一夜之间，凭空冒出两千多只。如果原来的环境不适合生存，种族迁徙，该有个适应、繁衍过程。”

    “这次鼠灾，像是有人在野外搞了个实验基地，偷偷饲养。等扩大到一定规模，饲主提供不了那么多饲料，就把灰鼠放出去散养，让它们自行寻找食物。”

    “营地外地广人稀，就算投放几千只灰鼠，一时半会儿也难以察觉。”

    “谁知异界旅人猎到灰鼠，带回营地，被神医瞧见了。”

    陆铭眸色晦明难辨，“还有呢？”

    “等级！猎到的三星灰鼠数量远超预计，这不合常理。”

    正常的野外魔兽，等级出生时便已决定。极为罕见的情况下，才会突破桎梏，晋级成功。

    灰鼠大多一星，明显是低级魔兽，按理三星比例不会超过千分之二。

    可这些天猎到的灰鼠，三星占比差不多有百分之一到百分之二。

    这还不包括隐藏起来、可能正在继续繁殖的优质母鼠。

    当然，一个人指挥上千只灰鼠军队什么的，听起来既离谱又可怕。

    但右义住在庄园，天天被一两百只二星/三星魔兽包围，认为可能性并非不存在。

    世界这么大，万一又有人觉醒了奇怪的天赋呢？

    陆铭眼底泛着寒光，“查清楚，到底是谁做的。”

    “是。”右义领命。

    **

    “最近野外是越来越难看见灰鼠了。”逛了许久，一无所获，王川不禁发出一声长叹。

    “捕捉数量不够，自己养殖来凑！”刘佳雄心壮志道，“今天收留一只待孕母鼠，明天就能收获一窝幼鼠！”

    “也可能被巡逻队发现。”王川吐槽，“不仅上交所有魔兽，还要缴纳一定金额罚款。”

    “不被发现不就行了？”刘佳浑然不在意。

    “嗯，有些人是藏的好，没被发现。母鼠生下幼崽，把人咬死，巡逻队赶到刚好收尸。”王川心有戚戚。

    “那是因为他们操作不当！”刘佳加重语气强调，“好好布置，可以实现灰鼠大丰收。”

    “怎么布置？”王川问同伴，“做木质笼子？挖洞供母鼠待产？”

    不等同伴回答，他便道，“别想了，之前早有人试过。魔兽身体素质过硬，牙口不是一般的好。关在木质笼子里，直接咬碎木条逃出。”

    “挖个洞让母鼠待产，打算生完一窝端。结果幼鼠身手灵活，直接攀着边缘爬出洞。”

    “还有人用矿石打造牢笼，二星成年灰鼠都逃不掉。可这得抓多少母鼠、生多少胎，才能把矿石钱赚回来？”

    最后，王川总结道，“别瞎琢磨些有的没的。那不是致富捷径，而是快速死亡通道。”

    “如果抓到母鼠，没养在营地里，而是养在野外呢？”刘佳眼中闪烁着睿智的光芒，“母鼠刚诞下幼崽，需要两到三天时间调理身体，一般不会挪窝。”

    “咱们叫上队员，每天去一趟，一旦发现它产完崽就动手。”

    “……每天那么多人在野外闲逛，万一被其他人发现了呢？”王川心好累，“就不能老老实实狩猎？为什么非要搞骚操作？”

    “操作的好，一变二十。这可是暴利！值得一试！”刘佳据理力争。

    最终王川被说服，同意帮忙。

