    踏入漩涡的那一刻，已然能看到远方的一处巍峨宫殿，甚至已经不能说是宫殿，因为魏昊完全看不到这座建筑的高层模样。

    此时，还没有真正进入阴间，脚下的道路，竟是由无数白骨铸就而成，道旁，竖着一块石碑，这石碑漆黑无比，上面却有着三个血色大字——回头路。

    “回头、回头、回头……”

    “生人勿进，回头趁早……”

    “生人勿进……”

    无数的呢喃、低吟，从内部不断地涌动而来。

    魏昊心硬如铁、意志如钢，坚定了念头，继续往前。

    然而要继续往前走的时候，突然脚下一滞，竟然是大量的手突然出现，死死地抓住了他的脚踝、小腿，不让他继续前行。

    “嗯？！”

    魏昊怒目圆睁，异瞳看得清清楚楚，这些手，不是一般人的手，是地方的豪绅，是府县的权贵，他们是如此的嚣张，张嘴说着什么，只是魏昊听不到。

    他们毫无顾忌地抓住了魏昊的脚，阻拦魏昊前进。

    远方的的低吟、呢喃，脚下的手掌在阻拦、抓挠，普通人若是到了此处，没有一颗英雄胆，只怕已经转头就走，逃得飞快。

    然而魏昊头都没有回，脚下发力，轻轻一抖，将这些乱七八糟的手掌，全部震了粉碎。

    “哼！”

    冷哼一声，魏昊继续往前，刚才那一下，他已经察觉到了其中的微妙不同，只怕这段路，不是阴间处处都有的，而是这位五潭县城隍爷特有的。

    这是他生前的遭遇，而后在阴间，具象成了磨难。

    每一次述职，每一次返回，都是在提醒城隍爷，他生前做过了什么，遭遇了什么。

    这对阴神来说，几乎就是耳提面命，不忘生平。

    只是，对城隍来说，走过这段路，再熟悉轻松不过，但对魏昊而言，便是彻头彻尾的磨难。

    “这还只是开始……”

    脚踝上，竟然流血了，虽然很快伤势恢复，然而魏昊却清楚，那些豪绅如果在阳间，绝无可能对他造成半点伤害。

    五百年修为的大妖来了，没有法宝就是刮痧。

    而现在，区区几个具象出来的玩意儿，居然对他造成了伤害。

    那么接下来，会发生什么？

    这仅仅只是开始，这不过是阴间的第一步而已。

    但他不会回头。

    哪怕脚下的路，便是“回头路”。

    “君子，我有点怕……”

    瑟瑟发抖的狗子，见魏昊受伤，呜呜了两声。

    魏昊抬手摸了摸狗头，狗子又安稳了下来，重新恢复了神采。

    毕竟，没来过阴间，会发生什么，其实都是未知数。

    “这位相公，这是上好的水浇地，整整一百顷地。红白双契都在此处，相公若是不嫌弃，还请收下……”

    一个声音传来，竟是个憨态可掬的胖员外，身后是一片青山绿水、平整沃土。

    一顷地，便是一百亩。

    整整一万亩地，还有一条河流穿梭而过，河水流速平稳，并不湍急，灌溉着两岸的稻田。

    深吸一口气，甚至能听到蛙鸣，闻着稻香。

    巴掌大的鲫鱼成群，金黄的鲤鱼在跳跃，麻鸭、花鸭、绿头鸭，成群结队在田埂、河流中嬉戏、觅食。

    硕大的狮头鹅扑腾着翅膀，驱赶着觊觎鸡窝的蛇儿、黄鼬，阡陌交通，很是安逸恬然。

    魏昊见状，赞不绝口道：“真是好一派田园风光。”

    “是了是了，相公何不在此经营万亩良田？将来也是传世的家业，子孙昌盛也是必然啊。”

    那胖员外如此说罢，怀中的狗子也是连连点头：“君子，果然是好地方，我看这稻田，一亩七八百斤都打不住。鸡鸭鹅都是生得好，水也干净，真是个好地方。”

    “大象公，到时候在山上盖个庄子，我要挑个最好的飞檐做窝。”

    燕玄辛也是叽叽喳喳叫唤了起来，这么好的地方，的确适合安居乐业。

    “你们都说好，那是真的好了。不过今天没带钱，想要买也是一时不凑手啊。”

    “君子，那咱们便等以后再说。”

    “可惜了可惜了，大象公，那以后再说吧。”

    听得三个如此说话，那胖员外顿时笑道：“哎呀，这位相公，咱们相欲便是缘分啊。这一百顷地，是在下有意交好，算个礼物……”

    “员外的意思是，白送？”

    “正是！”

    “无功不受禄，还是算了。”

    魏昊拱了拱手，客客气气道，“恕不能收下。”

    说罢，魏昊又笑道：“我还有事要做，便不逗留，告辞。”

    见魏昊要走，胖员外顿时急了：“你不能走！！”

    “嗯？”魏昊眉头一皱，“路在脚下，我如何不能走？”

    “你这读书读傻了的呆子，白送的良田万亩，你收了就是，又不计较你几个铜钿的，居然不要。赶紧收下，赶紧收下……”

    “恕不能收！”

    魏昊抱拳拱手，然后正色道，“良田万亩，太过贵重，你我又素不相识，远非亲，近非故，便是朋友之谊，也断没有这般厚重的。还请员外留步，不必强求。”

    “你你你……你这石头脑袋的玩意儿，你居然不收？！收！为什么不收？！你不收下！我如何能害你？！我如何能告发你巧取豪夺？！收！给我收下——”

    这胖员外忽然五官扭曲，身体膨胀，陡然间化作一头大鬼，面目极为可怖，他手中的红白双契，更是化作两枚毒针，上面正在滴落毒液，每一滴都能把脚下“回头路”的白骨烧穿。

    而刚才还是一派田园风光，这光景哪里还有什么绿水青山，只有死气沉沉的阴山一座、死水一方。

    万亩良田化作毒草一片，泛着寒光的怪鱼在死水中翻腾，啃着无数残肢断臂，田埂上随处可见流脓的蛤蟆、带毒的虫怪，叼着肚肠的豺狼到处飞奔……

    哪里还是人住的地方。

    “哼！”

    魏昊猛然一惊，明白过来自己刚才竟然陷入了城隍曾经的“经历”中去。

    这其中，半点法力的波动都没有，可想而知，想要走完这条“回头路”，比拼的从来不是法力修为。

    一巴掌扇过去，将张牙舞爪的大鬼直接扇成了肉酱，在地上化作一滩肉泥。

    仅剩的面目还在念叨：“收！收啊！为什么不收——”

    踩着这些烂泥，魏昊继续前进。

    同样惊醒过来的狗子和小燕子，都是心有余悸，狗子更是说道：“好险，好险，若是陷入其中，怕是就要沉沦，还要在阴间问罪。”

    “不错。”

    魏昊点点头，“不过我们不必担心，只要立身正，这些小把戏，奈何不了我们分毫。”

    “君子，这要是在阳间，可就不一样了。”

    狗子想得比较多，顿生感慨。

    魏昊听了笑道：“在阳世，我有功名，更有武艺，也不怕这等算计。”

    “但那些没有功名，没有武艺，更没有神通的呢？只怕都是遭了害，连半点翻身的机会都没有了。”

    “原来小汪感慨的是这个……”

    言之有理啊。

    魏昊不得不承认，普通人即便立身正，面对这种陷害，就算能洗去嫌疑、恶名，可谁能补偿他在此过程中的损失呢？

    没有。

    不过不等魏昊多想，忽然前方出现一队人马，各持枪矛，呼喝了两声，就朝着魏昊戳来。

    当时是，枪林如雨，魏昊若非一身好武艺，怕也是要捱上几下。

    “来者何人！为何拦路害我！”

    “因为你该死！”

    “若要求财，我一个读书人，只有些许银两，还请行个方便。”

    “哼！谁要你的仨瓜俩枣，有人出了黄金五百两，要你的人头！！”

    说罢，对方枪矛又是一戳，不想惹事的魏昊顿时大怒，立刻拔刀相向，跟这数十人斗在了一块儿。

    那枪矛的锋刃，简直是快得惊人，吹发即断、削铁如泥，魏昊好几次都是堪堪避过，枪头擦着鼻尖儿而过。

    好在他艺高人胆大，又有一身好气力，竟是砍断了诸多枪头，当即杀了七八人。

    越战越勇，竟是将几十个扛枪持矛的恶人杀了个四散。

    魏昊顿时得意，收刀入鞘：“哼！不过如此！！”

    咻咻！！

    话音刚落，却听一阵破空声传来，魏昊闷哼一声，肩头胸口腿脚，竟然都中了几支箭矢。

    “君子！！”

    狗子顿时大叫，魏昊感觉到了剧痛，久违的剧痛，久违的伤害，却并没有让他感到害怕……

    “无妨！”

    魏昊淡然拔掉了身上的箭矢，也不管身上的伤势，继续往前赶路。

    明枪易躲暗箭难防！

    这一刻，魏昊也清醒了过来，想要做成一件事情，想要主持公道，正面出现的敌人，反而是最不可怕的，他们的招数，都在明面，看得清清楚楚。

    但是这种冷箭，才是让人防不胜防。

    任何时候，都不能麻痹大意。

    清醒过来的魏昊，也明白这是城隍生前的遭遇，抬手甩出几枚飞刀，藏在暗处的小人，顿时被钉死当场。

    继续赶路，魏昊看着远处高耸入云的宫殿，大小完全没有变化，仿佛自己完全没有靠近一般。

    想要主持公道……真是无比艰难啊。

    ----

    PS：本书粉丝称号就叫“赤侠”，想要的看书评区活动。

