    苍穹之上，一条金色的神龙怒吼一声，然后巨大的龙口中喷涌出一道金色的闪电光柱！

    这闪电光柱粗去势极快，几乎是看到它出口的那一刻，就已经轰到了黑掌之上！

    “你们不好好在各自的一亩三分地里待着，居然妄想挑衅本帝！”

    陆冥玦口中天音阵阵，手上的力道不由凝重了几分。

    各种各样的攻击接踵而至，但在他陆冥玦眼里根本就是小儿耍大刀般滑稽可笑！

    因为这样的攻击，几乎是再给他挠痒痒！

    但那柄剑！

    陆冥玦不知道到为什么一柄剑会有如此可怕的切割力！

    而且那道九的力量可谓恐怖，竟然让他感觉到一份不小的阻碍！

    看着下方的众人，陆冥玦心底不禁泛起阵阵无聊的感觉。

    “天下无敌多少让人有些寂寞。”

    心中这般想着，陆冥玦手上终于肯再多一分力道！

    每一道裂缝，都几乎比得上在场众圣全力出手下所能轰击出来的裂缝！

    当众圣所有的手段都落在那只大手之上时，那大手猛然一握！

    “咔嚓～”

    似乎是什么破碎了一般，众人循声望去，只见那黑色的拳头中，不断浮现出无数密密麻麻的黑色裂缝！

    就像紧握的手中不断有沙子从指缝间滑落！

    所有圣者的手段，都被那陆冥玦一掌握灭！

    而道九手中的那柄黑色大剑，仅仅只是斩入掌锋十丈不到的距离！

    对比那近乎千丈之巨的手掌，区区十丈简直小到可怜！

    众圣此刻心里几乎已经没有了任何斗志。

    因为那陆冥玦开战至今，只是随意的施展了一些简单的手段而已。

    他甚至没有催动任何的功法秘籍！

    “诸位，这陆冥玦实力恐怖，依我看不如还是先回去准备准备再做打算！”

    “不错，传闻大帝百圣不敌，我等应当等阙兰道友他们出关之后再想办法对付！”

    “嗯，如今之势，只能如此。况且九玄尊刚刚成圣，需要时间成长，未来封帝也并非没有可能！”

    “只是如此一来，这灵乾王朝的百姓们却是要遭受苦难了！”

    有圣者忍不住感慨。

    “我等既为圣者，便要以整个天下为己任！死并不可怕，但若是今日全都折煞于此，怕是人间再无宁日！”

    众圣暗中悄然传音，开始准备退路。

    道九此刻心中也有些无奈，那陆冥玦的实力着实恐怖，纵然他拼尽全力也根本没有一丝胜算！

    想必大师兄之所以让众人前来与陆冥玦一战，就是为了让众圣知晓大帝的可怕之处吧！

    而如今，仅仅只是显露冰山一角，众圣便自知万万不是对手！

    甚至这个数量再翻上一番，也根本没有胜算！

    “那就由我和非黑来断后！”

    很快，众圣就商议好撤退的计划！由道九和皮厚肉粗的金龙来断后，再合适不过！

    “想逃？”

    陆冥玦看着化作流光一边后退一边施展手段的众圣，不禁冷笑起来。

    “逃得掉吗？”

    一声暴喝，似乎天地都要承受不住这股可怕的音波而碎裂开来！

    “不好！”

    道九心头暗惊，这分明是灵魂攻击的手段！

    而且大帝级别的灵魂攻击，究竟会有多可怕？

    无人知道，但很快就会有结果！

    众圣的反应不可谓不快，就在那声音响起之时，本体以及法身之上都凝聚出阻止灵魂侵袭的屏障来。

    此时，道九面前有一尊浩大而又沉朴的大钟将他罩在其中。

    可紧接着，那大钟仿佛被一柄硕大的铁锤狠狠的敲击了一般。

    一声悠长而又高绝的钟声猛然响起。

    而伴随着这钟声，还有细微的“咔咔”声。

    下一刻，道九所施展的神通便被陆冥玦的一声“逃得掉吗”而彻底震碎！

    “噗～”

    一声震碎千里天，二十六圣齐吐血！

    众圣后撤逃跑的身形为之一顿，然后就被一只遮天的黑色巨掌给尽数笼罩其中！

    那陆冥玦，竟然准备一掌捏死所有的圣者！

    “诸位，全力出手，集中此处！”

    聂圣大喊一声，诸圣当即便心中了然。

    这陆冥玦的这一掌如此庞大，力量定然分散！只有趁着他还未握紧之时全力出手，才有可能冲出去！

    否则，随着这只大手越握越紧，必然会变得愈发小巧而凝实！

    到那个时候，怕是根本轰不开这只巨掌！

    一瞬间，无数的攻击落在那大掌的指缝之上，欲要在这指缝之间砸出一个能够让众圣通过的大洞来。

    道九心神一动，手中大黑剑之上竟然有无数符文印记亮起。

    紧接着，以他的身躯为中心，两层剑盘浮空而出，剑盘上无数飞剑光芒大方，最后凝聚于手中的大黑剑之上！

    剑身上，不断的有符文亮起，等到这一剑递出之时，已有大半剑身闪耀出绚丽的光辉！

    二十五股圣力此时宛若一体，形成了一道极端可怕的圣力洪流，最后狠狠的撞击在那大手之上！

    手指之间无数裂缝悄然弥漫，又似乎有无尽的能量在支撑着它不断复原，看的众圣不禁眼皮直跳。

    二十五股庞大的圣力，又汇聚于一点居然都难以破开那陆冥玦的随手一掌！

    就在此时，一道刺眼的剑光猛然亮起，紧接着那惊骇众圣的手掌上，竟然被这犀利的剑光给斩落两根指头！

    这等时机，众圣自然是不需言语就能将之抓住，身形闪烁之间，很快就脱离了那巨手的掌心。

    心头惊骇之余，有圣者回头一看，那只巨大手掌竟然再度凝结，朝着众人又是狠狠抓来！

    道九面色沉着，手上印诀翻飞，一只比那黑色巨掌稍小些的大手横空而出，然后狠狠的拍在一起！

    “哼，你这纸糊的玩意，也敢拿出来丢人现眼？”

    陆冥玦冷笑不已，随手捏碎那只大手，心神操控着势头丝毫不减的巨掌朝着众圣抓去。

    眼看那巨掌就要再次将众圣抓入掌中，陆冥玦却突然察觉到一丝不对劲！

    下一刻，他的身形竟然瞬间与那只巨掌切换了位置！

    虚空中，突然诡异的钻出无数粗大的符文锁链，然后铺天盖地的缠绕在那只巨掌之上！

    这符文锁链足有千根之多，每一根又足有十丈之粗！

    顷刻间，整个天穹似乎都被这无尽的符文锁链给占满了一般，将那只遮天的巨掌直接封锁起来！

    而那符文锁链的尽头，似乎与整个虚空凝结成了一体般。

    以至于陆冥玦的手掌全力推动之下，那锁链根部的虚空竟然生出无数的细密裂痕！

    紧接着，似乎是有些承受不住那巨掌的力量，一根锁链“嘭”的一声断裂开来。

    随后，这断裂声不绝于耳，不过两个呼吸的功夫，就全部断裂！

    一大片的虚空彷佛是一张纸一般被撕裂开来，但很快又在天地大道的运转下恢复平静。

    但那些锁链依旧缠绕在巨掌之上。

    然后，锁链上无数的符文印记亮起绚丽的色彩，最后轰然炸裂！

    那陆冥玦所施展的巨掌，就在这炸裂声中彻底消散不见！

    “倒是有趣，不过就算给你们算计成功，也困不住本帝！”

    陆冥玦的身影缓缓浮现于这片虚空，看着已经逃走的众圣不禁笑道。

    那些符文锁链本来是冲着他的本体来的，只不过却被其一眼识破，随即运转神通轻易避开。

    “还真是无聊啊，也不知道什么时候再来陪本帝玩玩？”陆冥玦轻叹一声，随即身影消散不见。

    而早已逃脱的众人此时确实感慨不已，每一个人心头都沉甸甸的。

    “这陆冥玦的实力简直可怕至极，这还只是刚刚突破到大帝之境！等多些时日，也不知又会成长到什么地步！”

    “如今他一人霸占一座王朝砥砺修为，修炼魔功，恐怕实力的提升速度不会慢。”

    “唉，如今只能在从长计议了，若是真圣出手的话……”

    “此事无需再提，真圣既然不肯出手自然有他的理由。我等当年尽皆受其恩惠，这才有了继续提升修为的可能！否则怕是无望圣者巅峰！”

    “南圣所言有理，若非真圣当年解惑，我如今哪里能迈过圣者中期的门槛步入后期？有生之年，虽无望大帝之境，但圣者巅峰总是有机会的，只是能不能等到那一天……唉，希望有那样的一天吧。”

    众圣闻言，心中都不由升起一分惆怅来。

    这大好的山河与人间，我等明日是否依旧可见？

    几位上了年纪的圣者，看着道九与雪花舞一众天赋绝伦的圣者，都暗下决心。

    纵然身死，亦不可让这样的天才圣者死去。

    他们，才是人间安宁的希望所在！

    “诸位，那便再此作别吧，我等还需要继续回去坐镇一方天地，但若是有需要之时，必然赶来协助！”

    “好，有什么事就及时使用传音玉联系！”

    闻言，云圣脸色一沉，道：“之前慕谷曾给我传音说那陆冥玦施展手段时能够阻断传音玉的使用。”

    “什么？”众圣不由惊骇出声。

    如此说来，那陆冥玦岂不是想什么时候抓两个圣者就什么时候抓两个吗？

