
依芙雅被罗尔突然袭击，‘哇’的一下就哭了出来，伤伤心心的，不亲亲就好不了那种。

“奥利安娜老师快帮她消毒止血吧。”

罗尔连忙提醒道。

奥利安娜哭笑不得的施展了咒术，包裹住依芙雅的指尖，眨眼间伤口就止血了，也不疼了。

罗尔也从旁配合，拿出神术小手册，把三记神术一股脑全灌入依芙雅体内。

虽然他下手非常精准，只留下一个非常细小的伤口，血也大概就那么一两滴，伤势还不如切菜时不小心受的伤，养几天就没事了。

不过在这种环境下，还是尽可能小心一些为好。

但依芙雅还是一脸哀怨的盯着罗尔，活像个受了委屈的小媳妇。

而那柄粘上了血的祭祀刀，也开始散发出一阵阵的暗红色幽光，看上去颇为诡异的样子。

罗尔拿着祭祀刀，靠近那扇无论如何都不肯屈服的石门，只听见一阵轰隆轰隆的巨响，石门缓缓向上升起……

在场众人的面色不由得有些尴尬……

他们试过向前推向后拉，向左右两边分开，却没想到这道门居然是升降结构的，早知道就不用那么折腾了，直接用蛮力把门抬起来不就好了？

古时候的精灵怎么这么喜欢在门上面做文章？

众人这便沿着楼梯，来到了神庙的最高层。

这一层，与下面的11层都不太一样。

这里不再像下面几层那样仿佛未被时间侵袭一般的干净整洁，而是一片杂乱，四周都是厚厚的灰尘，地板和墙壁都有着严重风化的痕迹，看上去古老而衰败。

空气也不再清新和干燥，而是充满了某种难以描述的刺鼻恶臭。

罗尔等人有面甲的空气过滤，还能凑合，依芙雅则差点晕了过去。

罗尔连忙示意她回去下层等待。

这最上层的神庙，看上去才像是真正历经了千年的历史遗迹。

罗尔他们发现，这里的墙上不再有精美的壁画，而是一个个扭曲难看的文字，让人看着就很不舒服，还隐约透露出某种诡异的波动。

这种文字之前在丰饶谷地的地下遗迹中也出现过，由此也基本坐实了卢卡契亚当初是被两个种族联手封印的。

考虑到这种文字的用途，它应该是组成了某种强大的封印？

双子皇帝最后走进了最高层的神庙，把自己死死封印在了里面？

墙上有很多地方的文字出现了严重的破损，留下了几道又深又长的爪痕，一看就是某种强力魔物留下的，让人不寒而栗。

很可能，就是两道门上记录的那种怪物？

这种痕迹在墙壁上，地板上随处可见，看来被囚禁在这里的怪物，曾一度疯狂的抓挠墙壁和地板。

而在神庙最中间的位置，还残留着一具干枯的骸骨。

骨架结构看上去和人类的差不多，但是一些细节部分又有些区别，应该是一位精灵留下的。

骸骨的头部带着一顶荆棘皇冠，密集的尖刺深深的刺入了他的颅骨，固定在头上。

骸骨的手脚四肢，都被一根比成年人胳膊还粗的铁链紧紧锁住，向四周延伸，再深深钉入地板，将骸骨牢牢的固定在中间。

骸骨的手腕脚腕处还能看见清晰的磨痕，说明其生前进行过非常剧烈的挣扎。

以骸骨为中心，周围的地板上密集排布着那些扭曲丑陋的文字，以及更多的恐怖爪痕，把地板整个都抓花了。

似乎之前被禁锢在这里的并非是位精灵，而是那头恐怖的怪物。

看见这番凄惨的场面，稍微有点联想能力的人也都猜到里面发生了什么。

双子皇帝为了给族群背负诅咒，将自己封印在了神庙的最上层，然后在诅咒的影响下，变成了某种魔物。

他在这里承受了非同一般的痛苦和折磨。

交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

但他的族群活了下来，得到了拯救。

“他最终也没能脱困，周围的墙壁也没有被破坏的迹象，说明他在诅咒的力量下变成了魔物，又被封印和诅咒的力量折磨致死……”

“我用感知仔细检查过了，这里已经没有了诅咒的残留，说明他成功用这种方式消弭了一位神祇留下的诅咒。”

奥利安娜推测道，又低声感慨了一句。

“真是一位让人肃然起敬的帝王。”

气氛太沉重，罗尔站在那具骸骨面前，不太想说话，只是默默的点了点头。

可莉也被这股氛围所影响，低下了脑袋，主动牵起了罗尔的手。

接着，她看了看旁边的奥利安娜，又主动伸手牵起了她的手。

小小矮矮的身影一左一右牵着两位大人，让这画面看上去颇具家庭感。

片刻后，罗尔摇了摇头，低声说道：

“我觉得，他不应该在死后还是这样的待遇……”

“这样的英雄人物，理应有个更体面的结局。”

奥利安娜顿了顿，低声问道：

“是要把他的遗体运回帝都吗？”

罗尔连连摇头，他可不想让这位值得尊敬的帝王变成博物馆里的展品，便解释道：

“不，就在这里，简单布置一下就好，还是别运回帝都给人研究了。”

如果换成别人提出这种意见，奥利安娜肯定反对，并且厉声训斥，这种古代强者的遗骸，本身就具有很高的研究价值，特别是双子皇帝还承受过来自神祇的诅咒，这就更具研究意义了。

所以即使是自己老公的提议，她也犹豫了好久，在心里反复权衡利弊后，才点了点头，说道：

“好的，我尊重你的意见。”

反正仅仅是这里留下的仪轨现场，也极具研究价值了，既然自己老公这么坚持，又打不过他，只好顺着他的意思咯。

“那么，先从斩断这些枷锁开始吧。”

罗尔说着，从左手取出佩剑。

一直在围观着考古直播的村民们见状，纷纷打起了精神，胖子更是赶快说道：

“村长的仪轨快开始了，做好准备吧！”

阿大跟着便站了起来，开始指挥起那些借给他祭品的村民们。

除了被罗尔放进左手的瓶子种子和牙齿，剩下那些之前被他接触过，又被他随手丢进文物堆里的祭品，在村民们的远程控制下，纷纷以各种形式去到了神庙的其他几层。

有些祭品是直接凭空消失，然后又凭空出现在对应的层数。

有些则是让自己变得透明不可见，然后飞去了对应的层数。

还有一些是直接分解成肉眼不可见的微粒，又在制定位置重新聚合起来。

也就几秒时间，那些圣物便纷纷各就各位。

作为完美级的圣物，这些都只算是基本操作了。

最后剩下的，还有阿大找玉米人借来的金色怀表。

“他们都已经到位，你也快过去吧，我会帮你的。”

说着，他隔空发动了怀表，把阿大和阿二的外形伪装成一般路人。

接着，两人的身影消失在原地，又出现在神庙的最底层。

阿大将怀表轻轻一抛，让他漂浮在半空中，接着便露出松了口气的表情，就地坐下。

阿二那万年不变的扑克脸上，也浮现出如释重负的神情，席地而坐，与阿大背靠着背。

他们能做的，已经全做了，剩下的，就是看村长的意愿了。

谁也不知道罗尔是否会出手帮忙，帮两人斩断身上背负了千年的责任与枷锁。

但自己能做的，已经全做了。

剩下的，等待便好。

一如他们在神庙顶层熬过的那几百年岁月一样。

而罗尔这边，还不知道神庙内部出现的变化，正带着满脸的庄重和严肃，双手平举着佩剑，缓缓擦拭着。

可莉也在一旁有样学样的摆出同一种姿势。

看来是父女俩打算一并出剑。

在他们对面，双子皇帝的遗骸依旧保持着死前最后的姿势，正跪在地上，双手高高举着，似乎在进行着临死前的最后挣扎。

罗尔再三询问了奥利安娜，确认那具遗骸上没有什么危险，自己又闭眼仔细体会了一番，心里没有翻起常年战斗锻炼出的警觉后，才挥出了手中的佩剑。

可莉也在同一时间，斩出了一道剑光。

叮！叮！叮！叮！

佩剑与厚重的铁链碰撞，发出四声脆响，接着便整整齐齐的轰然而断，重重的落在地上。

或许是被铁链脱落的惯性所影响，那具遗骸依旧跪着，但姿势却出现了些许变化，原本高举的胳膊垂了下来，原本高昂的头颅也垂了下来。

看上去，就像是在罗尔父女面前低头下跪一般。

而躲在最下一层的阿大阿二两兄弟，身体也随之微微颤抖着，感觉到自己身上似乎出现了什么变化。

他们的身体也不由自主的跟着跪下，低垂着头，保持着和遗骸一模一样的姿势。

“光是这样，好像还不够体面吧？”

罗尔低声琢磨着，然后突然想起了之前那口突然蹦出来骷髅的棺材。

“你们等我一下，我去去就来。”

说着，他启动了变形盔甲的助推功能，飞快的跑到了地上一层，然后在文物堆里找到了那口外表华贵，特别显眼的棺材。

接着，他又在其他考古队员诧异的目光注视下，扛起棺材，飞快的跑回了最高层。

得亏有变形盔甲的帮忙，不然这么大的运动量，着实有些为难他了。

“虽然不知道这具棺材究竟是谁的，但都这样了，就随便凑合一下吧。”

罗尔说着，把棺材放在这一层最中间，也就是遗骸被囚禁的位置，接着便拎起双子皇帝的遗骸，放进了那口棺材里。

棺材很宽，遗骸很瘦，内里还剩下不少空间。

“按理说，这些多出来的部分应该是填一些陪葬品的，但现在这神庙里的东西都是珍贵的文物，不太好操作。”

“唉，反正都是些俗物，生不带来死不带去的，像你这样的人，应该不会计较这点细节吧？”

罗尔讪笑着说道，伸手调整了一下遗骸的姿势，让他看上去更加安详一些。

做好了一切准备，他才合上盖子。

“好了，这样也算是给你补上一个还算体面的葬礼了，虽然我不是精灵而是与你们为敌的人类，但至少还是心怀敬意的……”

“下面一层还有一位你们精灵的后裔，回头我叫她上来，给你补上几句，也算是一个完整的葬礼了吧？”

“如果你有在天之灵什么的，不用感谢后，冥冥之中帮帮我女儿就好，我希望她能永远的健康快乐……”

罗尔依照着地球上的习俗，在那里低声念叨了几句。

而在他看不见的几层中，那些布置好的祭品也开始微微发亮，或是凌空旋转起来，开始释放各自的力量。

仪轨在罗尔不知不觉中，已经生效了。

但还需要一定时间来完成。

或许等罗尔叫来依芙雅，完成葬礼的最后步骤后，才会正式结束。

而这套仪轨究竟会发挥什么作用，连村民们都看不出来。

在他们看来，罗尔的布置和处理其实相当的草率，不够严肃也不够严谨，也不符合超凡学的常理和逻辑，甚至都没多少仪式感。

这样的仪轨可能失效不说，还可能造成一些可怕的后果……

但它就是真的成功生效了，连那些祭品都各自做出了回应。

这真的就是村长的神奇之处，他的操作别人永远都看不懂。

罗尔接着便打算下楼去叫来依芙雅，让她以精灵后裔的身份说两句，缅怀一下这位伟大的皇帝，以完成葬礼的最后步骤。

奥利安娜原本是一直默默看着罗尔的操作，并试图在心里分析这其中是否暗藏什么深意的。

但突然间，她的感知发现了什么，扭头望向了神庙的墙壁。

她的感知告诉他，在神庙外面很远的地方，大概是双风要塞那个方向，散发出了一大股混乱而庞大的力量波动。

似乎有什么了不得的麻烦东西冒出来了。

而且这股波动，还在逐渐向神庙的方向移动，速度很快，越来越近！

-------------

下面是今日名单：

感谢恶魔珈百璃、MX、、Acer战斗力等于半只鹅、daburndan、一只爱看书的猪、木易墨影、山中怪兽多等几位朋友的慷慨打赏。

嗯，圣诞节这一天拉名单，真的很有仪式感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65611827"  chaptername="210.体面的葬礼">加入书签</a>
</div>
