    “站住！”

    就在这时，身后突然一声冷喝响起。

    三人回头，顿时都眉头一皱，

    来人是许家的许灿。

    这许灿，袁辰在万宝楼拍卖会上见过，两人可以说还有点过节。王东曾说过，许昌府年轻一辈中他才是第一。

    此时在许灿的周围还簇拥着二三十名武者。

    王东有点疑惑：【许灿也来给我送行吗？我没搞过他女人啊。】

    然而许灿的目光却是锁定在了袁辰身上，他冷声道：“小子，在我们许昌府赚了八百多万，这就想走吗？”

    袁辰眉头一皱，

    盯上他了？

    他反问道：“我不可以走吗？”

    许灿傲慢道：“可以，把钱留下就可以。”

    袁辰冷笑：“凭什么？”

    许灿向左右使了个眼色，左右的人开始慢慢包围袁辰三人，他则寒声道：“就凭我想让你走，你就能走。我不想让你走，你就走不了。”

    王东站出来，道：“许公子，能否给我个面子？”

    “给你面子？你算个屁？”许灿冷笑，“这小子在拍卖会上敢踩我一头，我今天就是来堵他的！”

    “王东，我劝你少管闲事。”

    一旁的刀疤脸忽然淫笑道：“哈哈，老子想起来了，这小子后面的小妞是醉香楼的妓女，王东，你跟他搅在一起，是不是也想玩玩？”

    王东脸色一变。

    柳小宛与袁辰的关系，他其实是最清楚的，比当事的二人都清楚。

    他在男女方面的经验太丰富了，

    柳小宛对袁辰，是彻底的信任，完全的把自己的人生交给了他，这对于一个在风月之地看尽男人丑陋嘴脸的女孩来说，太不容易了。

    她还年小，情感朦胧，但再过两年情窦初开时，必将袁辰视为唯一。

    而袁辰，却是纯粹地把柳小宛当做妹妹看待，虽然这种行为，在王东眼里，简直是暴殄天物，有辱“爷们”二字。

    但有一点可以肯定，那便是两人在彼此的心中都很重要。

    果不其然，刀疤脸声音刚落下，忽然一阵疾风乍起。

    下一刻，袁辰已经出现在刀疤脸面前，还未等他反应过来，便一拳轰在了其嘴巴上。

    砰！

    刀疤脸整个人瞬间飞到了数丈之外，其口中牙齿尽数飞了出来，鲜血直溅！

    见到这一幕，场中所有人脸色皆是变了！

    动手！

    他们还没动手呢，这小子竟然敢先动手？

    “妈的，给我宰了他！”

    许灿大怒，直接拔剑，其余人也纷纷亮出了兵器。

    “住手！”

    就在这时一声大喝。

    众人寻着声音的方向看去，见一大批侍卫正骑着高头大马走来。他们全部身披乌黑重甲，头戴遮面钢盔，那压抑的气息令人心生畏惧。

    发出喝声的，正是那为首的一个侍卫头领。

    而在侍卫头领身边，还有一个女人。

    她肤白如雪，精致的脸蛋上，带着无比尊贵的气质。

    她的衣服、她的配饰、她身上的一切，识货的人一看就知道尽皆价值连城、珍贵无比。

    许灿的眼睛，瞬间就看直了。

    这个人，别人都没见过真容，因为她一直带着面纱。

    可许灿见过一次，就那一次，便让许灿魂牵梦绕，做梦都会梦到。

    她就是九公主澹台雪！

    在九公主居住城主府的期间，在她犹如逛街一般去万宝楼挑挑买买的时候，许灿也是努力抓住每一次靠近公主的机会。

    只可惜，九公主对他毫无兴趣，最后更是直接发出了警告，吓的他父亲严厉呵斥自己不要痴心妄想。

    如今，再度见到九公主的真容，许灿依然痴迷不已。

    只是此时的九公主不仅没有带面纱，那尊贵的仪态也好像有些落寞。

    她看到袁辰，俏脸微变。

    侍卫头领道：“殿下，就是那位朋友吗？”

    澹台雪咬牙点了点头。

    侍卫头领立即下马，朝袁辰拱手道：“暗影卫统领蒙鳌见过袁辰兄。”

    袁辰疑惑这个人怎么跟他打招呼，但伸手不打笑脸人，他还是拱手回礼。

    而一旁的许灿却直接被吓懵了。

    暗影卫别人不了解，可作为二等家族嫡脉的他却太知道了。

    这个只听命于虞帝的恐怖特权军队，就连他父亲提起时都吓的身体发颤。

    堂堂暗影卫统领，怎么会对这个小子那么客气？

    铿！

    许灿手里的剑无力掉在地上，他一脸苍白，再也不复之前的嚣张跋扈。

    剩下的，只有惊惧。

    蒙鳌扫了一眼，冷冷一笑，道：“袁兄可是遇到了麻烦？”

    袁辰道：“不算大麻烦。”

    蒙鳌连笑道：“这是自然。在袁兄这里没有大麻烦。如果你不介意，这点小麻烦我来解决可好？”

    “多谢。”

    袁辰直接点头。

    他和柳小宛、王东本来就是要离开许昌府的，根本不想跟许灿这种人纠缠。

    “大人，小人知错了，小人知错了！”

    许灿扑通一下跪在地上，连连求饶。

    他身边的几个狗腿子，并没有听说过神秘的暗影卫，但看到许灿的模样，也意识到了不对，连忙跟着一起跪下求饶。

    蒙鳌俯视着许灿，道：“你是许家之人？”

    “是是是，小人正是许家家主许如松之子。”

    许灿心中暗喜。他们家好歹也是帝国二等家族，有着这层身份，暗影卫应该不会太难为他。

    然而蒙鳌却是嘴角掀起一抹森冷弧度，冰冷地一挥手：“杀！”

    刀疤脸等一个个人全都吓傻了，

    他们万万没想到，本想巴结一下许大公子，却给自己招来了杀身之祸。

    可这些人再也没机会后悔了。

    在一阵惨叫声中，他们全都被暗影卫挑死于马下。

    许灿瞪大着眼睛，临死前他只听到一句句冰冷的命令在下达：

    “等那袁辰远离此地后，十万暗影卫即刻封锁全城！”

    “当日之事是在城主府发生，城主府内外方圆十里内所有人，无论是否知道真相，全部处死！”

    “许家上下全部处死！”

    “其余人等若可疑，尽皆灭口，宁可错杀一千，不得放过一个！”

    ……

    许灿绝望地倒下。

    许家上下全部处死？甚至整个许昌府都要被血洗！

    他不明白自己家到底犯了什么错。

    骑在马背上的澹台雪也俏脸苍白，在此之前，她身边的所有侍卫、婢女已经都被处死了。

    她也是才刚知道，就是因为她，她的父皇真的服软下跪了，而且还是当着满朝文武的面！

    事情的后果比她想的还要严重，她将会被带回皇都，囚禁于静心苑思过。

    君王受辱，整个天下都要颤抖！

    ……

    “袁兄，暗影卫我听说过一点，好像很不简单，你怎么认识的？”

    “不认识。”

    “不认识？你跟我闹呢，不认识人家为什么那么客气？”

    “真不认识，别废话了，皇都距离这里有万里之遥，快点赶路吧。”

    “靠，什么情况？”

    路上，王东和袁辰也在谈论着。

    袁辰看到暗影卫跟九公主澹台雪是一起的，他只能隐约猜到跟荒圣的出手有关，但具体他却不清楚。

    或许，他也不需要知道。

    他的路在前方。

    前方，便是帝都皇城！

    ……

    【作者有话说】

    兄弟们，第一卷《恶魔交易》结束，下一卷《大虞学宫》开启，喜欢的书友多多支持蜗牛新书哈，拜谢！！！

