
　　“来吧！”

　　王峰站了起来，感受一番气旋里面充沛的灵气，让自己对于接下来的一战，增添了不少信心。

　　他修炼了玄阳流火身，守山剑，还有强大的肉身，未必不能接下大乾君王的七招。

　　“恩？”

　　大乾君王眼眸中闪过杀意，体内的灵气直接爆发出来，简直如洪水猛兽，将整个地面都震荡的粉碎起来。

　　“这大乾君王，居然直接爆发最巅峰的力量，这种灵气，好恐怖！”

　　“气变境的强者，灵气蜕变，力量太强了！”

　　“王峰真能够接住他七招吗？”

　　“别说七招，就算一招，恐怕都接不住！”

　　玄阳宗的弟子以及金龙卫，都议论纷纷，这根本就不是一个级别的战斗。

　　王峰感受到大乾君王的气势，神色凝重，全身的灵气催动到极致，死死的盯着大乾君王。

　　“去死吧，奔雷掌！”

　　大乾君王猛喝一声，高高跃起，一掌狠狠拍击而出。

　　灵气狂涌，凝聚出一个巨大的雷霆手掌，笼罩方圆一丈的位置，狠狠轰向王峰。

　　“玄阳流火身！”

　　王峰双目微闭，感受到这一掌的攻势，脚步踩踏出火焰，整个身躯，如火焰一般朝着攻势最弱的地方蔓延而去，直接闪到了两指缝隙的位置，惊险地将奔雷掌闪躲掉了。

　　奔雷一掌打空，轰击在地面上，打出一个巨大的掌印深坑。

　　深坑足足有着九尺深，到处是焦黑的痕迹。

　　不少人看到那深坑，都毛骨悚然，这一掌若是轰在一个先天境强者的身上，绝对粉身碎骨。

　　“怎么可能？”

　　大乾君王大惊，似乎没有想到，王峰居然能够躲过他一掌。

　　“躲掉了？这怎么可能？”

　　“王峰到底怎么躲掉的？”

　　“他好在闪到了手指缝隙的位置！”

　　许多人反应过来，有些懵然。

　　本以为大乾君王的第一招，就能够结束王峰的生命，却没有想到，王峰凭借着惊人的身法，将大乾君王的攻击躲掉了。

　　“峰儿居然将玄阳流火身修炼出来了！”

　　老宗主陈烈瞪直了眼睛，这可是他们玄阳宗四大秘籍当中最难的身法秘籍，而且这本秘籍还被赵田盗走了。

　　如此短的时间，王峰是如何修炼出来的。

　　“哼！”

　　大乾君王一招落空，顿时感到脸上无光，再度冲到王峰面前，打出雷霆一掌。

　　然而，王峰的身躯，却再度闪躲掉了这一掌。

　　看到这一幕，在场所有人都震惊了。

　　王峰的速度，并不是很快，却又巧妙的将大乾君王的攻击给闪躲了。

　　大乾君王见两招都被王峰躲掉了，心生怒意，大手一翻，一把金黄长剑出现，闪烁金芒，向王峰斩杀过去。

　　咻！

　　一剑挥出，足足三十七道流星剑芒，席卷而出来，向王峰席去。

　　“这是流星剑法，剑芒如流星坠落，修炼到大成，能够打出七七四十九道流星剑芒！”

　　“大乾君王打出三十七道了，恐怕已经修炼到后期了！”

　　众人看到这一幕，纷纷色变。

　　这么多剑芒，他们真不敢相信，王峰还能够躲掉。

　　然而，面对如流星般的剑芒，王峰身形更为诡异，如蝴蝶穿花，在三十七道剑芒的间隙当中闪躲。

　　这三十七道剑芒，每一道剑芒，都十分强大，任何一道剑芒都足以将王峰斩杀。

　　但王峰的身躯，却游走在那些剑芒的间隙当中。

　　砰砰砰砰！

　　三十七道剑芒，全部落空，王峰依旧立于地面上，只是身上的衣服，被那剑芒刮起的劲风，给撕碎了口子。

　　“已经过了三招，还有四招！”

　　王峰大声道，脸上露出十足的信心。

　　玄阳流火身，足以应对大乾君王的攻击。

　　“找死！”

　　大乾君王彻底怒了，疯狂向王峰杀去。

　　无论大乾君王的攻击有多快，王峰的身形，依旧如火焰一般蔓延着，扭曲着，再加上王峰的肉身足够强横，即便被攻击的余波劲风扫中，也不痛不痒。

　　连续两招，王峰全部都闪躲掉了。

　　“还有两招！”

　　王峰道。

　　见自己两招落空，大乾君王的表情有些狰狞，道：“本王终于看出来了，你施展的是你们玄阳宗的玄阳流火身，当初本王见你父亲施展过，想不到你居然也修炼出来了！”

　　“不错，正是玄阳流火身！”

　　王峰点头承认。

　　一时间，玄阳宗的诸多长老和弟子，脸上都露出震惊之色。

　　王峰施展的，居然是他们玄阳宗最难修炼的玄阳流火身。

　　这门身法，他们只听老宗主提起过，可从未见识过。

　　“玄阳宗居然有这么厉害的身法？”

　　“倘若玄阳宗的弟子都修炼出来，我们金龙卫恐怕都不是对手！”

　　“这玄阳流火身可不是那么容易修炼出来的，听说整个玄阳宗，只有王昊修炼出来了。”

　　金龙卫发出阵阵议论。

　　“你认为依仗这门身法，就能够挡下本王最后两招？这两招，本王必杀你！”

　　大乾君王的脸上，露出唯有帝王才有的自信。

　　“出招吧！”

　　王峰脸色凝重，接下来的两招，恐怕不会那么容易接下。

　　但他身后站着的，是整个玄阳宗，三千多名玄阳宗弟子。

　　只要有一口呼吸，他都要接下。

　　“第六招，本王看你如何躲！”

　　大乾君王双手一挥，磅礴的灵气席卷而，向王峰笼罩而去，那些灵气化作一个天罗地网，纵横交错，每一根网子的丝线，都带着骇人的杀气，直破虚空，向王峰笼罩而去。

　　这天罗地网，横跨数十丈，简直让人躲无可躲，避无可避。

　　“不好！”

　　陈烈的大手陡然紧握，脸上也是掠出浓浓的凝重，这一招，即便是他自己，也只能够硬接，玄阳流火身并非是速度型的身法，根本躲不过这一招。

　　与玄阳宗众人心境截然相反，金龙卫众人的脸上，却露出阴冷之色。

　　广场上空，那铺天盖地夹杂着恐怖杀势的大网掠空而来，让人深感绝望。ŴŴŴ.23sk.com

　　“王峰，你能够逼本王使出这一招，你死的不冤！”

　　大乾君王那威严的脸上，露出一丝狞色，势必要一招击杀王峰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0032章：七招之约免费阅读。https://xs.23sk.com 