    千瞳身上数只眼睛来回转动，看得出来它明显慌了。

    叶归岚手中瓶内的黑色液体，让它想起来那一滴进到嘴里的感受。

    它就因为要把这东西吐出来，才被这个人类虏获。

    他们，是不是一伙的？

    “你能听懂我说的话。”

    这是个肯定句，千瞳紧张不已的看着叶归岚，只听到刷的一声，叶归岚的灵气锁链自掌中而出，朝着千瞳而去。

    千瞳恼了，还敢这样对它！

    “我不是想让你去屈服！”

    灵气锁链接触到它的瞬间，叶归岚心神连忙开口，千瞳一愣，天煞的，这人类难不成还想和它聊天？

    噗噗噗！

    白色细密的气泡朝着她的灵气锁链而来，叶归岚没来得及说出第二句，只能将锁链收回。

    被万俟无疆奴役，它不可能再相信人类。

    就算以前有万分之一的可能，也被万俟无疆全部粉碎。

    叶归岚有些挫败，白色泡泡已经越来越多，她咬牙，只能晃了晃手中的瓶子。

    “不想再尝这毒药，就把泡泡憋回去。”

    触角那里还在分泌的泡泡停下了，数只眼睛紧张的盯着她手里的黑色液体，属实有些怕了。

    叶归岚看着站在高处的万俟无疆，微微皱眉，快步朝着已经停止分泌泡泡的千瞳而去。

    做，做什么！

    千瞳身上的数只眼睛齐刷刷的盯着叶归岚，一眨不眨。

    白色的细密气泡因为停止分泌，不是很多，叶归岚带着一阵水浪而来，白色气泡被水流送走了大半。

    “别跑，别吐泡泡。”

    一边走起，她一边冷声低语，“你知道这东西的厉害。”

    千瞳趴伏在地上，看着叶归岚越走越近，越走越快。

    最后，这个很丑的人类到了自己面前。

    她的手，触碰到了千瞳的身上。

    千瞳的身体在她轻微的触碰下剧烈的颤抖一下，叶归岚也好不到哪里去，掌下就是一只眼睛，微微凸起的眼球在她的掌心处转动，这感觉，诡异的要命。

    “先听我说完话。”

    叶归岚将手中的小瓶子放在了它一只眼前，千瞳紧张不已，终于开口。

    “有话快说！”

    叶归岚有些惊讶，它被吓竟然开口和自己交流了。

    “我和你一样，那个男人死了最好。”

    “你们不是一伙的？”

    “不是。”

    “你说我就信，你当我傻？”

    “…”叶归岚沉默，“爱信不信，你也不想再被那个男人奴役了吧。”

    “怎么，换你奴役我么？用这瓶毒药威胁我就范？”

    叶归岚太阳穴狠狠跳了一下，“不威胁你，你肯好好听我说话么？”

    “你说吧，把毒药离我远一点。”

    站在高处的万俟无疆，看着千瞳面前的叶归岚，感觉有一些不对劲。

    她没有用血脉之力，千瞳为什么不攻击她。

    水族对人类的印象，可没有好到可以面对面站那聊天的地步。

    小归岚，你到底是用了什么手段，竟然让这只千瞳这般对你。

    万俟无疆微微眯起双眼，看见了叶归岚手里攒着的小瓶，那是什么？

    过了一会儿，叶归岚纵身一跃直接到了千瞳的背上。

    她扬起脸看着万俟无疆，“你已经看到了，把兽环还给我！”

    万俟无疆看着她脚下的千瞳，真的任由她踩在上面，手指轻轻移动，“你手里的，是什么东西？”

    “你不用管这是什么，我做到了你的要求，这游戏，是我赢了。”

    叶归岚盯着他，“把我的兽环，还回来。”

    “呵呵呵，哈哈哈哈哈！”

    万俟无疆的嘴角瞬间咧到了耳后，他的那张脸上下开合，看的令人毛骨悚然。

    “小归岚，你作弊，你竟然作弊啊”

    他咧着嘴角，已经转化的兽瞳看着叶归岚，“把手里的东西扔掉，不然…不作数。”

    叶归岚站在千瞳身上，看着疯狂的万俟无疆。

    半晌，笑了。

    她微微扬起头，看着上方一片深蓝的海水涌动，听着水流在身边缓慢流动的声响。

    她，藏不了一辈子。

    若是为了藏住自己体内的四只，就要失去兽环里的它们，她，不愿意！

    行啊，既然这么想看，我就给你看好了。

    千瞳的眼睛忍不住往上看，这幼崽的气质同刚才相比似乎不一样了。

    “等下打起来，找机会自己跑吧。”

    叶归岚心神开口，千瞳愣了一下，没等它反应过来，下一秒，强大的兽类气息突然自叶归岚身体内涌出。

    千瞳狠狠一个哆嗦，这哪儿是人类幼崽，它是幼崽还差不多！

    “你、你是什么……？”

    叶归岚刚要纵身跃出，听到这句话回头，人类的纯黑眼眸已经变化为了兽瞳。

    那根本压住不了的邪肆，让千瞳身上的数只眼睛疯狂旋转，它盯着兽瞳深处，闪耀而出的金色火焰，当场石化。

    金色，金色的火焰！

    幻神，这是幻神！

    【作者有话说】

    晚安

