    “将军，前方就是那个陶商的位置了。”

    张勋麾下的探子，指着陶商所在的位置说道。

    张勋听到探子的话，直接看向了不远处。

    只看见陶商的身后带领着人影幢幢的军队，正在缓慢的进军。

    “哈哈哈，那个李定国去了一趟徐州以后，就说这个陶商独自杀死了吕布，我却是不信，今天，我非要跟这个陶商，分一个高下！”

    张勋仔细的看了一下陶商身后的士兵，发现这些士兵根本就远远没有他所带领的士兵多之后，顿时就嚣张的叫嚣起来。

    看起来区区一万的士兵，如何能够跟我带领的这五万士兵相抗衡？

    想到这里，张勋也就不再犹豫，直接回头对着身后的士兵们大喊道：

    “听我命令，全速前进！”

    说完，张勋就一马当先，毫不犹豫的带领着士兵发动了进攻。

    而陶商听到了马蹄的声音，也是看向了张勋所在的方向。

    当他看到这个张勋居然对着他冲锋的时候，顿时就忍不住笑了起来。

    “这个张勋，属实是一个妙人啊。”

    陶商看着张勋作死的行为，乐开了怀。

    你要是缓慢行军，陶商还真怕这个张勋发现了隐藏起来的大秦锐士，可是这个张勋居然在看到了陶商和他带领的一万名玄甲军的时候，直接就开始了冲锋，这可真是不知死活啊！

    “听我命令，全军出击！”

    陶商看着张勋前进的方向冷笑了一声，直接就带领着一万名玄甲军发动了进攻。

    别说是张勋只带领了需要的士兵，就算是带领了十万的士兵，陶商也有信心，带领着玄甲军全身而退。

    别忘了，他陶商可是一个可以称得上是无敌的猛将，在他的带领之下，有几只军队能够抵挡住他们的冲锋？

    再加上玄甲军也不是什么普通的军队，张勋带领的这些军队，可能拼尽全力也没有办法攻破玄甲军的甲胄的防御！

    “杀！”

    玄甲军的这些士兵，丝毫没有对于张勋带领过来的五万士兵，有任何的畏惧，直接听从了陶商的命令，开始冲锋。

    张勋在对面，看着正在全速前进的陶商和他带领的玄甲军，一脸的莫名其妙。

    面对着是自己军队五倍的敌人，你不仅不后退，反而想要进攻？

    张勋虽然想不明白这个陶商的想法，但是对于这个能够一举杀死陶商的机会，他可是不会放过的！

    张勋奋力抽打着胯下的马，眼中满满的都是杀意。

    只要这一次他能够杀死了陶商，那他就能安安稳稳的压住那个李定国了。

    你不是说这个陶商能够杀死吕布，是一个无双的猛将吗？那他为什么会死在我的手里？

    你是不是害怕彭城的士兵，根本就没有去打探吕布的消息？

    直接就回来禀告主公了？

    张勋一想到这些对着李定国的质问，就越来越兴奋。

    你虽然是硬生生的踩着我上位的，可是我还是会压你一头，现在是，以后更是！

    可惜，现实给了张勋一计响亮的耳光。

    陶商带领着这一万玄甲军，如入无人之境一般，丝毫没有任何停留的意思，一往无前的冲锋。

    但凡是阻挡住陶商的人，都被他一枪捅死，没有任何的例外！

    而张勋看到这个情况，顿时就心生退意，看来这个李定国还没有在这个方面说谎啊，这个陶商还真的是有万夫不当之勇啊！

    不会看到了自己身后的士兵，张勋动荡不安的心顿时就安定下来了。

    就算是你拥有着比吕布还要强大的武力，那你也不可能会扛得住数倍数量的敌人！

    想到这里，张勋不在犹豫，开始命令士兵，就算是死，也要把陶商拖进他们的包围之中，使用添油战术，一点点的围杀陶商！

    而就在这个时候，白起和张良，带领着十万的大秦锐士，从张勋的后方，开始包围了过来。

    “主公，大事不妙啊！”

    张勋的副将看着已经被包围了的大军，忍不住有一些担忧的对着张勋说道。

    “该死的，这些人到底是什么人？难道也是这个陶商的手下吗？”

    张勋看着已经把他的军队给紧紧包围住的大秦锐士，忍不住心里面有一些惊慌。

    如果这些人都是陶商的手下的话，那他今天可就真的是凶多吉少了啊！

    “不对，陶商还在咱们的包围圈里面，如果咱们能够抓得到这个陶商，那未必会没有生机！”

    张勋心中迅速的想到。

    目前这个局面，破局的唯一办法就是活捉陶商，凭借着陶商的身份，他才有一丝可能会逃出生天。

    现在的张勋，已经不注意这些士兵们的死活了，开玩笑一样，他自己都不确定是否还会有名离开这里了，更何况这些普通的士兵呢？

    想到这里，张勋赶紧更加快速的指挥着士兵围住陶商，心里面暗暗祈祷着，希望陶商一定是这些军队的统帅！

    “兄弟们，杀穿他们！”

    陶商可不是什么任人拿捏的软柿子，相反，他可是一匹能够吃人的饿狼！

    陶商手中挥舞着的霸王枪，已经越来越没有章法了，完完全全是看着无可匹敌的力量，硬生生的打死任何刚阻挡他的人！

    “彭！”

    一场紧张而又刺激的围歼战之后，陶商成功的带领着玄甲军杀穿张勋带领的军队！

    “调转马头，继续进攻！”

    陶商看着自己身后的玄甲军，没有丝毫的犹豫，再一次对着张勋的军队发起了进攻。

    原本张勋在看到陶商已经带领着玄甲军杀穿了他的带来的军队的时候，他就已经绝望了，可以说，唯一生的希望已经在他的面前溜走了。

    而就在他绝望的时候，陶商又调转马头，回来了！

    “各位，决定生死的时候到了，随我冲锋！”

    这一次，张勋不在依靠那些士兵了，自己身先士卒，带领着自己身边的这些士兵，冲向了陶商。

    这一次生的希望，他绝对不想要交给那些普通的士兵了，自己的命运就要掌控在自己的手里！

    张勋一往无前的直指着陶商，发动了冲锋。

    这一次，不成功，便成仁！

