    第141章 他会不会嫌弃我？

    啪！

    沐玄的抚摸并没有迎来彦的感激，反而彦没有一点客气的对着沐玄的咸猪手就是一巴掌打掉下去。

    彦柳眉倒竖，语气颇为软弱无力，道：“小混蛋.....说归说，别上手啊！！否则，别怪姐姐对你不客气！”

    “而且.....”

    “这个节骨眼，你还开玩笑？？”

    “你知不知道，凯莎女王断线了......”

    “哈？凯莎断线了？？她凉了？？那么快？？卧槽？？”闻言，沐玄神色稍稍一怔，凯莎凉了？不会吧？

    那么快？？

    我记得原著里面....

    凯莎是被卡尔和凉冰联手算计，被蕾娜引爆之后，借用太空的大时钟运算，从而实现‘死亡’的！可，那应该还早啊。

    凉冰应该没有炸掉巨峡号啊.....

    因为蕾娜已经从梦魇中走出来了。

    莫非....

    卧槽？？

    蕾娜再一次中了？？

    沃日！

    还真有可能。

    原著记录，蕾娜和程耀文第一次从梦魇中走出来，相拥而泣，但持续不久，蕾娜彻底的被黑风给操控。

    精神上的操控，然后凉冰破译掉蕾娜的基因密码。

    实现一次太阳耀斑轰炸。

    把巨峡号摧毁的。

    紧接着....

    凉冰乘胜追击，因为凯莎的傲慢，让卡尔利用大时钟把凯莎移到翡翠星，最终被无情的超新星摧毁肉身。

    可，摧毁肉身，对于拥有独特第四代神体的凯莎来说....

    只要神圣原子不出问题。

    她依然可以再一次复活。

    奈何....

    卡尔一直算计凯莎。

    还从凯莎部下天使的大脑中，读取到凯莎不会死亡是因为神圣原子这些真相。

    利用大时钟。

    制造出无数个虫洞。

    把凯莎的神圣原子全部移动到全宇宙每一个角落。

    让神圣原子无法凝聚一起实现快速重生。

    即便神圣原子可以衍生出更多神圣原子，可因为神圣原子过多的一个因素，凯莎想要复活，至少需要上万年。

    实现所谓的‘死亡’。

    卧槽.....

    看着彦刚刚一副脆弱不堪的表情，还真有这个可能。

    因为所有天使都连接起凯莎的神圣知识宝库的。

    凯莎掉线。

    神圣知识宝库自然也会上锁。

    没有任何一名天使可以破译。

    让其失去最大的仰仗。

    最终力量衰减的同时.....还会无法使用洞察之眼等。

    彻底的变成肉身稍微强硬，拥有翅膀会飞的超级战士罢了。

    彦美眸中闪过一次异彩，似乎察觉到沐玄的字眼，问道：“那么快？？这么一说，你一开始就知道开始女王会掉线？？”

    “只不过超过你的预期？？这和你有什么关系？？”

    “.....”沐玄看着彦一副暴躁的模样，一时间不知道该说什么。

    姐....

    不是吧？

    咱们不是已经私定终身了吗？？

    我就随口一说。

    为啥你要找字眼。

    而且....

    一副，凯莎掉线和我有关系的操作。

    卧槽？？

    你这是找不到人出气，随便抓一个是吧？？

    凯莎会掉线不是很正常？？

    那么傲慢的态度。

    总是一副一切尽在我掌握中的表情。

    还各种算计别人。

    总是活在一种封闭式，没有真情的环境下，掉线不是很正常？？

    你还真别说.....

    凯莎这一波掉线，自己内心还是有一点小爽的。

    毕竟一开始就是这老女人压榨自己。

    变相的让自己打工。

    现在凉了。

    我也不用履行那么多条件。

    最多帮一下彦吧。

    “咳咳......彦姐，咱们好好说话好吧？？凯莎掉线，我也表示很失落，可，她的掉线是必然的啊！”

    “莫甘娜虽然不如她....可莫甘娜有卡尔的支持啊。”

    “我记得卡尔手中有大时钟的吧？”

    “大时钟配合卡尔的阴谋，加上凉冰的配合。”

    “凯莎怎么和他们玩啊？”沐玄咳嗽几声，急忙压制着自己内心的笑声，装出一副失落伤情的表情，无奈的说着。

    闻言，彦陷入片刻沉思，道：“这些情报.....你为什么不早说？？是莫甘娜之前拉拢你.....透露出来的？”

    “那啥.....我也是刚刚想起来的。”

    “之前会面凯莎女王时，她一股劲的恐吓我，我当然记不起来。”

    “这你可别怪我。”

    “我也没想到凯莎女王会那么大意。”

    “会被如此算计。”沐玄打了一个哈哈，回到自己的座位，这个节骨眼，自己得学葛小伦，装傻充愣。

    蒙混过关。

    千万不要搞出一副见死不救的操作。

    虽然彦不会说什么。

    但如此一来，内心肯定会有一些不满的。

    毕竟...

    凯莎女王，是她的老师。

    同时，也如她母亲般一样对待她。

    这感情.....

    不言而喻。

    如果自己真是故意的....

    相当于变相坑死她老妈。

    那她怎么还会答应自己？？

    还会选择自己.....

    彦蹙眉紧皱，面对沐玄的一声忘记了表示怀疑。

    这小子.....

    忘记了？

    不可能啊！

    这小子如意算盘很深的....

    不像那么冒冒失失之人啊。

    可....

    如果不是忘记了....

    难不成是故意的？？

    这小犊子是内奸？？

    早已经附庸凉冰了？

    是凉冰故意搞出来监视凯莎女王的？

    应该不是....

    凯莎女王的洞察之眼可以看破一切。

    如果真是这样，那么是不可能逃脱的。

    甚至....

    当时凯莎女王似乎好像认识过沐玄。

    就像老熟人一样。

    这再一步确定沐玄应该不是内奸....

    可.....

    凯莎女王既然会掉线....

    彦有一些接受不了。

    已知宇宙最强的神.....

    会折损在蓝星。

    这传出去....

    同类不笑掉大牙？？

    而且....

    如果凯莎女王都陨落。

    那如何和莫甘娜继续战下去？

    鹤熙？？

    对....

    鹤熙不比莫甘娜弱。

    可鹤熙需要镇守梅洛天庭。

    是不可能随意出击的.....

    那只剩下自己....

    难不成，真要和凯莎女王之前说的一样？

    自己暂时接替天刃王位置？？

    以现在自己连神体都没有一个情况.....

    如何接替？？

    压力再一次提升。

    即便她有过准备。

    可现在这么一个局面，几乎是很难控制住的....

    看着彦一副担心的模样，沐玄不得开口，道：“彦姐，这些事情需要从长计议，现在我们需要去的是费雷泽.....”

    “如果根据你的样子，我模拟一下。凯莎女王掉线，你们将会失去很多能力.....而费雷泽，现在阿托还在上面。”

    “冷.....是否能解决掉阿托？？又或者.....凯莎女王的掉线是莫甘娜安排的.....阿托等的就是这一刻。”

    “趁着冷脆弱之时在做出击....”

    “那，我们是不是该加快速度.....前去支援？”

    “对，你说的没错.....现在不是考虑那么多的时候，先救下冷再说！！你的翅膀可以展开了吗？这应该已经过去一天了吧？？”沐玄的话，相当于提醒，让彦的精神再一次集中。

    沐玄回答道：“可以.....不过只有一个时辰的使用。”

    “那走！！我带你.....一个时辰足以！！”得到沐玄的回答，彦已经坐不住，猛然起身，一把拉住沐玄的胳膊。

    对着飞船的门就是一脚踹去。

    把门直接踹毁。

    她没有一点犹豫，拉住沐玄的手，一起跳了出去。

    这让沐玄一怔，不由说道：“卧槽！！我说加快速度，是提高飞船的效能啊。不是让你直接跳出飞船啊......我的姐！”

    “少废话！！你说的没错，现在是非常时期....如果我们稍微晚去一步，冷极有可能会被阿托干掉！”

    “对于我们天使和你们蓝星来说.....这可是削弱。”彦可不给沐玄那么多机会，拉着沐玄对着费雷泽加快飞行赶去....

    这让沐玄不舍的开启自己身后的这一双翅膀.....

    本来是想用来战斗时用的。

    没想到....

    却用来赶路。

    真是日了狗了。

    .....

    与此同时....

    蓝星.....

    野狼突击小组...

    琪琳正在和几名突击人员策划着营救活动。

    “刘闯和萌萌她们应该在这一处山洞里面，这里似乎被什么东西限制一样，通讯被隔离，无法直接联络。”

    “我们需要潜入事发地点.....”

    “之后就会进入他们的封锁线.....”

    “一旦暴露，我来吸引他们的注意力，拉开战线.....他们只能用肉眼来追踪我，你们帮我全火力压制，我再反狙.....”琪琳一脸严肃的说着。

    如今的琪琳成长了许多，脸上的容颜更加精致，尤其是那一双美眸，早已经和当初的青涩不同，被果断、严肃而覆盖。

    虽然有如此容颜，可现在的她....并不乐观，脸上有着一处处轻微的伤口，伤口被泥土给遮挡住，不知是如何留下的。

    好像她已经经历过不少乱战而留下的...

    “没问题，开始行动！！”突击小组中一名男子回应着琪琳的安排。

    琪琳提醒道：“对了，你们的子弹可能对恶魔装甲无效.....”

    “我们突击小组武装了最新的穿甲弹，未必不能一战....”男子回答道。

    “小心一点！”得到该男子的情报，琪琳还是有一些担心，可如今自己的战友一个个四分五散，葛小伦去了费雷泽。

    沐玄....

    更是不知去向...

    就像失踪一样。

    这让她内心受到猛然的打击。

    不知所措....

    她很想休息，很想脆弱的哭一场，寻找沐玄...

    可，已经无法流泪，

    因为她必须忍。

    作为超级基因战士。

    突击小组不过是普通人。

    如果自己都胆怯....

    那突击小组还怎么打？？

    她必须把儿女情长短暂性的放下。

    手握狙击枪....

    取下这一场的胜利。

    否则...

    她将会是千古罪人。

    至于沐玄...

    她很想寻找，但她坚信一点。

    沐玄不会出事。

    不可能出事。

    也许被什么事给耽搁。

    沐玄一定会回来的。

    再一次出现自己眼前，温柔的抚摸着自己的脸，并且拥抱自己，说着：“媳妇，我回来了。一切交给我！”这一类的话。

    也不知...

    他会不会嫌弃，当前自己已经受到一些创伤的容颜。

    早已经没有当初那么完美.....

    琪琳从自己的荷包里拿出两枚颜色不一的子弹....

    其中一枚是白色。

    一昧是金色。

    这是沐玄唯一留下的....

    在巨峡号炸掉之前....

    蔷薇和蕾娜转交给自己的。

    咔嚓！！

    琪琳把两枚子弹放入狙击枪中....

    再一次准备作战！！

    ?  ?一更！！

    ?      接下来，琪琳需要写一些，这是必要的。

    ?      也许有人会说，这不是水字数吗？？

    ?      丫的....

    ?      这是琪琳自传，她必须有一章。

    ?      也相当于是独立。

    ?      我小说，经过之前我写过的破书影响。

    ?      我绝对不能继续废下去。

    ?      每一个女主，都需要有鲜红的对比..不能继续当花瓶。

    ?      而且，我上一章，之前的伏笔，LV4系统伏笔一直都有。

    ?      马上用上了。

    ?      还有四更！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

