
唐老太太面对着藏在黑斗篷中的人，冷冷的一笑，说道：“躲在唐大背后，挑唆他背叛老身背叛唐门的人，果然是你！既然来了，又何必藏头露尾的，不敢以真面目示人呢？”

黑斗篷中的人迟疑了一下，终究还是伸手罩在头上的斗篷，露出了他的面容。

叶枫浑身的血液瞬间全都冻结了，那是一张他多么熟悉的脸庞，这个和唐大互相勾结，企图暗害唐老太太，藏在黑斗篷中的人，赫然竟是他的父亲，叶知秋！

怎么会是他？怎么可能是他？

自从他被皇上免去了锦衣卫指挥使的职务，令他回乡幽居之后，叶枫就再也没有见到过父亲。

他现在不是应该在老家乡下的吗？为什么会出现在这里？又为什么会卷入到蜀中唐门的这一场纷争之中的？他到底在其中扮演了怎样的一个角色？

叶枫的脑子里乱哄哄的，太多的问题一下子全都冒了出来，令他有些不知所措。

唐老太太嘿嘿一声冷笑，说道：“果然是你！你与我唐门相交多年，真想不到，你竟然还有着背后的这一手！只不过，这件事情从头到尾，远非你自己的力量所能够策划和实施的，唐大那么聪明，他也绝不会冒险选择单单与你合作，在你背后操纵这一切的人，究竟是谁？”

叶知秋此刻却对唐老太太的话恍如未闻，连看都没看她一眼，他的双眼注视在叶枫的脸上，点了点头，唤道：“枫儿。”

叶枫整个人都呆住了，情不自禁的脱口而出：“父亲。”

叶知秋淡淡的说道：“你过来。”

叶枫有些不由自主的迈开了腿，走到了父亲的面前。

他抬头看着父亲的双眼，忍不住开口问道：“父亲，你为什么会在这里？这些黑衣人到底是什么人？你和唐大之间，又是什么关系？”

叶知秋温情的看着面前的儿子，许久不见，儿子已经与他的记忆之中的样子好像发生了很大的改变，他的唇上竟然也已经有了稀疏的胡须了，他已经不再是小孩子，他长大了。

不过现在可绝非是感慨的时候，定了定神，叶知秋沉声说道：“有些事情，小孩子不要管，也不必多问，你只要记住，为父的决定一定不会错，你只要紧跟为父就好了。”

他的话音未落，忽然从叶枫身后传来了一声轻笑，一个浑厚的声音说道：“真是厚颜无耻，竟然说出这样的谎话还能脸不红心不跳，实在是令人佩服。”

叶知秋抬头一看，说话的人是一个高大魁梧的汉子，手里握着一把寒气逼人的大刀，正是谭震山。

叶知秋刚才已经见识到了谭震山的武功，可是却并不认识此人，于是开口问道：“尊驾是何人？”

谭震山傲然的一仰头，说道：“你不识得我，难道也不识得我手中的刀？”

叶知秋思索了片刻，眉头一皱，问道：“雪岭寒刀？你是谭家的人？”

谭震山点点头道：“总算你还认识。”

雪岭寒刀谭家名震关外，难怪此人竟然能有这样的武功，以一人之力能够挡住这些黑衣人的进攻了。

叶知秋眉头

紧锁，问道：“从未听说过关外雪岭寒刀谭家与蜀中唐门有什么交情，尊驾今日为何会相助唐门？”

谭震山一笑，说道：“我与唐门却是没有交情，我也并没有帮助唐门。”

叶知秋一愣，问道：“那么尊驾为何阻拦我们的去路？”

谭震山伸手一指，说道：“我在这里，要帮的人其实是他！”

他指的人是叶枫。

这一下子连叶枫都愣住了，谭震山要帮的人是自己？

自己之前根本就不认识他，对什么雪岭寒刀谭家更是连听都没听说过，只不过是来唐家堡的路上偶然遇见的谭震山而已，他为什么会这么说？

叶知秋也不明白，他望着谭震山问道：“你与小儿相识？”

“相识？”谭震山忽然哈哈大笑了起来，“岂止是相识？”

他的笑声忽然又戛然而止，面色一沉，问道：“叶知秋，叶指挥使，你可还记得二十多年前，你师兄魔五楼从关外带回来的那两个朋友，黎家兄弟和谭家妹子那一对夫妇？”

听了这话，叶知秋突然间脸色大变，满是惊恐之色，瞪着谭震山问道：“你，你怎么会知道？你究竟是什么人？”

突然，他的脑中灵光一闪，谭家妹子，雪岭寒刀谭家？难道说……

他不禁脱口而出：“难道，你与他们之间……”

谭震山寒着一张脸，点点头说道：“一点不错，他们正是我的妹子和妹夫！”

叶知秋不禁心中骇然，一时间呆呆站着说不出话来。原来那个谭家妹子竟然是雪岭寒刀谭家的人！

只不过，当年这事做得极为隐秘，这谭震山又是如何知道的呢？

这时候呆呆站在原地的还有一个人，那就是叶枫，听了谭震山与父亲之间的对话，他的心里忽然有了一种很奇怪的感觉，情不自禁的他想起了当初在雪山金轮之内见到的那一幕幻境。

在幻境之中，父亲与师傅魔五楼在一处桃林之中联手杀害了一对年轻的夫妇，而当时师傅称呼他们不就正是黎家兄弟和谭家妹子？

难道说，这一切并非是幻境，而是真真切切发生过的事情？

那么在幻境中的自己竟然是一个婴儿，而且还是那一对夫妇的儿子，这又该如何解释？

叶枫想起了之前最后一次见到师傅魔五楼的时候，自己曾经忍不住对他问起了桃林和那一对夫妇，当时师傅也是脸色大变，追问自己从何而知这一切的，看他的神情，这其中定然隐藏着一个巨大的秘密。

可惜，师傅还没来得及告诉自己，就遇见了姬天语，为了掩护自己逃离，师傅毅然留了下来独自挡住姬天语，而且永远的留在了那里。

他为师傅难过，原以为这个秘密再也没人知晓了，可是现在看父亲的反应，他一定也知道这其中的原委，于是叶枫眨了眨眼，对着面前的父亲轻声问道：“当年在那片桃林之中，究竟发生了什么事情？”

他的声音很小，小得如同蚊子叫一般，几不可闻，然而叶知秋听了，却如同听闻惊雷，全身一震，倒退了两步，满目骇然的瞪着叶枫，脱口而出：“你，

你怎么会知道当年桃林的事情？你，究竟是谁告诉你的？”

一旁传来了谭震山哈哈狂笑的声音：“原来他都已经知道了！实在太好了，现在我倒要看看你这个父亲要怎么继续演下去？”

叶知秋根本没顾得上搭理他，只是瞪着叶枫，满脸惊疑之色，全身簌簌而抖。

好半天，他才似乎想明白了，开口问道：“这些，是你师傅告诉你的？”

叶枫摇了摇头，魔五楼并没有告诉他任何事情，也许他心里已经决定把真相告诉叶枫了，只不过他还没来得及，就惨死在了姬天语的手下。

当说出魔五楼的死讯的时候，叶枫心里不禁有些难过，低下了头。

然而叶知秋乍一听到师兄的死讯，却似乎毫无感觉，漠不关心，他现在关心的只是究竟是不是魔五楼把当年的真相告诉给了叶枫。

当年在桃林之中发生的事情只有自己和魔五楼两人知晓，不是他还能有谁？

面对叶枫的否认，叶知秋满脸的怀疑的神色，半信半疑。

父子二人谁都没有说话，就这么面对面呆呆的站着。

过了一会儿，叶知秋背后的黑衣人忽然再度朝两旁分开，让出了一条路来，一个人缓缓的走了出来。

这个人白面无须，矮矮胖胖的，虽然身穿一件普通的袍子，举手投足之间却充满着一种居高临下的气质，显然身份绝不寻常。

别人不认得他，叶枫却认得。

之前叶枫在宫中曾经看见过他，他就是赫赫有名的皇宫内侍副总管，王全！

虽然叶枫和此人没打过交道，可是他也听说过，此人与父亲素来政见不合，是一对死对头。

身为皇宫内侍总管，理应留在京城皇宫之中，为什么会忽然出现在这里呢？而且，还和传闻素来不睦的父亲在一起？

叶枫有些糊涂了。

王全开口了，身为内侍，本是个阉人，因而他的声音听起来十分尖锐，让人有些说不出来的不舒服：“叶大人。”

出乎意料的，叶知秋对于王全却显得毕恭毕敬的一弯腰，应了一声：“是。”

王全说道：“看起来，令公子已经知道了不少的事情，因此，有的事情或许也不必再隐瞒他了，反正也瞒不住了，主上的意思，想要亲自见一见令公子。”

叶知秋一愣：“亲自，见一见？”

他似乎想要说什么，可是终于还是欲言又止，没敢说出口来。

王全转头对着叶枫一点头，说道：“叶公子，请随咱家来。”

说完，又不管叶枫是不是同意，转身就向那群黑衣人后面走去。

叶枫迟疑了一下，还是快步跟了上去。

他的心里很好奇，这个王全口中的“主上”，想必就是先前唐老太太所说的，令得唐大能够冒险背叛自己的亲奶奶，发动叛乱的幕后之人，这个人能够暗中谋划了这一切，还能操控父亲和皇宫内侍总管王全这样的人物，他究竟会是什么人？

所以，叶枫还是决定要去见一见，也许这个人，能够解开许多藏在自己心头的谜团。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69449839"  chaptername="第一百六十三章  叶知秋">加入书签</a>
</div>
