    “淦！”

    面对突然横在空中，且打断了自己二段Q的沙墙，苏言看了一眼沙皇，突然就觉得这个人很淦！

    “oh，牛啤啊！”

    虎口逃生的香锅看着横在身前的沙皇，也是兴奋的大声叫了出来，瞬间让坐在其身旁的小虎莫名看了一眼。

    “嘎嘎嘎，九折？”

    小虎看了看黑了的屏幕，传来鸭子般的嘎嘎笑声。

    只见屏幕之中，一个突然从F4围墙钻出来的冰女趁着男枪愣神之际，直接闪现平A补上一发Q技能带走了他最后的血量！

    “......”

    “Nice！”

    风水轮流转，本来该郁闷的苏言看着突然杀到的韦神为自己补了最后的伤害，立马兴奋的叫了起来。

    这让本来一波极限操作救下男枪，准备反打的Faker顿时楞在原地，本来扑哧扑哧不断攻击着盲僧的沙兵也出现了停顿。

    “西八儿！”面对和自己一样来了一波飘逸位移的冰女，Faker脸部表情十分丰富，然后看了一眼倒地不起的男枪，吐槽道：“这人怎么这么傻！”

    配合苏言击杀掉男枪，整局还没有发过力的韦神此时完全杀红了眼，看着技能全交的沙皇，打上标记，“上！”

    不用韦神多说，本来就对沙皇早有想法的苏言早已经迫不及待的跟了上来，W冰女位移到其身边。

    冰霜之环，寒冰碎片！

    两发技能穿刺沙皇身躯，让Faker不得不咬牙想要抗下第一波伤害，没有选择交出净化，可是当冰女跟上大招【冰封陵墓】，Faker再交净化之时，却已经晚了！

    天音波！

    苏言的Q技能再次转好！

    这一次，二段Q直接击杀掉了已经残血沙皇，击碎了Faker还想要极限求生的希望！

    “666666”

    “这也太猛了吧，这两人有点不讲道理啊！”

    “韦神还是猛啊，这波墙里藏E，直接给Faker和mlxg干傻了！”

    “有一说一，这波大魔王沙皇也挺六的，这么极限把盲僧给拦下来了，可惜棋差一招，被韦神冰女给偷家了。”

    “这波都在秀，只有男枪在挨揍！”

    “我靠，你们观察点怎么这么奇怪呢，你们没有发觉这个LGD的新打野有点猛吗，这操作和打法都挺好的。”

    .....

    游戏时间，七分三十秒。

    上路塔下瑟瑟发抖的余小C看着身后虎视眈眈的两人，不由在小地图上狂发求救信号，可是己方的中野全在泉水之中，此时没有人能够管得了他。

    随着武器推线进塔，苏言带着韦神，两人直接断后，武器先手开启【反击风暴】，摇起了花手。

    余小C见状，还想要临死操作一下，疾跑一开，塔下左右摇晃，一个E技能【无情舔手】出手想要打断武器大师的反击风暴，然后接一个Q大宴四方操作一下，回一口血。

    可是韦神的冰女完全不给他任何机会，上前W定住，QE穿过诺手身躯，随后出现在塔外，顶住第一波塔的攻击，而苏言和武器二人则是直接补上剩余伤害，诺手的血量完全没有任何操作机会，直接被一套带走。

    “经典塔下强杀！”

    “这波三包一，可把我看舒服了，混子终于原型毕露！”

    “这盲僧和冰女可太不当人了啊，上路都已经打不过了，还来帮？”

    “瞧不起谁呢，打小C还要来两个人帮着越塔？武器自己就可以越了！”

    “嘻嘻，喜闻乐见的环节到了。”

    上路，被强制击杀的余小C看着黑了屏的屏幕，泡在温泉之中，面对塔下一大波兵线进塔，他崩了。

    “我好气啊，这个武器凭什么和我打啊，这波要不是对面中野越我，我必定单杀了这个武器，这波真的烦！”

    “你又觉得自己可以了？”

    “塔下必定单杀可还行！”

    “也没睡觉啊，怎么光做梦呢，对面中野不来，你能打得过对面武器？兵线都被人家干到塔下了，我还以为你在压对面呢！”

    “你们这些人也太坏了，还不准主播C**安慰一下自己？”

    .时间一晃而逝，上路的余小C重新从泉水复活，购买好装备暗自给自己打个气再次上路。

    然后一分钟以后，上路一塔前再次多了一具冰冷的尸体，盲僧和冰霜女巫的身影再次出现在上路，伴随着的还有中路的问号。

    “.........”

    透过屏幕，看着中路的问号和消失在上路的敌方中野，余小C目光放在了自己0/3的战绩上，表情十分复杂，望着中路和打野的方向，欲言又止。

    “不是........这个.........”

    “？？？”

    “完了，主播说不来话了。”

    “看了看自家中野的ID，惹不起，又看了看对面的中野，更惹不起，好难啊。”

    “对面这是连体婴儿吧，虽然看着混子主播被抓，我很开心，但我还是被对面这连体给搞晕了。”

    “或许，这就是武僧女巫吧。”

    “众所周知，中路是双人路，上路是三人路，下路是四人路，不会有人不知道吧？不会吧，不会吧？”

    “好了，好了，现在知道了，复读机别说了。”

    ........

    游戏时间来到二十一分钟，红色方的众人没有犹豫，直接选择了投降。

    五票通过！

    不管是中路的Faker，还是打野Mlxg，又或者是上路的余小C，打到现在完全没有了继续拖下去的想法了。

    任谁面对一个在野区见人就秒的连体婴儿组合，谁也顶不住。

    特别是上路的余小C和打野的锅老师，这一把直接被苏言和韦神给搞的心态爆炸，自从韦神到六级以后，基本上在线上就没呆到过一分钟，每次都是推完线就消失在中路，配合苏言的盲僧开始了中野游走。

    这样恶心至极的打法不仅仅让红色方打野和边路难受，就连中路的Faker也玩的难受的一批，这把他完全就是在中路对个寂寞。

    对面中野拿他没办法，直接搞他队友，关键是Faker这把拿的又是沙皇，跑图和野区作战能力完全逊色冰霜女巫，这导致他就只能在中路刷线，然后眼睁睁看着对面中单配合打野一点点蚕食他的队友。

    这种感觉，玩的太难受了。

    因此，时间一到，红色方没有犹豫，全票通过！

    这烂分，不要了。

