    “轰！”

    “轰！”

    高炉旁时不时有震动响起，一个墙角的墙壁、地面已经被敲的粉碎，整个地下室除了高炉和林斡自己，已经没有什么完整的东西剩下。

    林斡意犹未尽的咂咂嘴，看了一圈，目光在项目组众人身上稍加停留，见实在没有什么东西好砸，这才失望的关闭了机械臂。

    看着这个机械臂的传动结构，看着庞大的发动机，林斡心中忽然涌现出一个大胆想法。

    这个想法一出现顿时就让他瞪大了眼睛，浑身微微战栗、颤抖。

    最后看了一眼机械臂，直接转身离开，直接进入法师塔寻找墨澜。

    走到法师塔五楼的时候正好看见长老牧前从墨澜办公室出来，朝他点了点头，就直接敲门走了进去。

    此时林斡的心情已经平静许多，指了指离开的牧前。

    “发生什么了，牧前这么高兴。”

    “没什么，只是答应让牧前跟随队伍一起去王都协会交流罢了。”

    这时墨澜忽然感觉有点奇怪。

    “诶，林斡你今天怎么有时间来我这里？稀奇啊，有什么事吗？”

    “确实有点事。”

    林斡认真的看着墨澜，缓缓说道。

    “我想放弃修建法师塔，我不想要法师塔了。”

    墨澜闻言微微有些惊讶，皱着眉头看向林斡。

    “你确定？今天是受什么刺激了吗？法师塔都不要了？那你要什么？”

    “我有个新想法。”

    林斡缓缓说道，墨澜见此，心中顿时明白，眉头舒缓，表情轻松的点头。

    “你说，我听。”

    “我想用发动机、元素池、履带、机械足制造一座钢铁的造物，制造一座机械法师塔！”

    墨澜眉头一挑，顿时来了兴趣。

    “机械法师塔，是类似法师塔战车的放大版吗？”

    林斡点了点头。

    “概念差不多，但我要修的更大，更强。

    我的设想是这样的，采用集团施法·火球术的方式，使用相当于四环，甚至是六环威力的火球术作为发动机动力之源。

    以这个庞大的动力之源为基础构建一个可以释放集团施法·暗火球术，可以释放集团施法·水盾术的机械法师塔。”

    “如果只是这样的话，你这就和正常法师塔没有什么区别，甚至还有点花里胡哨，体现不出机械这个概念，所安装的动力之源也没有用到，论其本质依旧只是一座法师塔。”

    墨澜直接了当的指出自己的疑问，而林斡也不意外，继续说道。

    “我还没说完，这只是机械法师塔继承法师塔基因的一部分。

    接下来我就开始说我在机械方面的构想。”

    林斡稍加停顿，整理思绪之后继续说道。

    “机械法师塔在动力之源的驱动下将拥有预设好的变形能力。

    我设想的是变形成一个人形的盾战，或者一个兽形的机械。

    一边使用集团施法能力，一边驾驭身上的元素炮轰炸，最后本身还无比灵活的进行闪避、移动，乃至是爆发出强悍的物理打击。

    几十米长的盾或是剑，无尽暴力的凝结，数十上百个发动机的力量整合，我觉得这力量一但拧成一股，将会突破极限，爆发出大师级的超强力量。”

    墨澜闻言陷入了沉思，林斡也没有打断，而是静静的等待。

    许久之后墨澜出声道。

    “你说的这些我觉得最优秀的就是让法师塔动起来，这一点可以更好的发挥出法师塔强大火力的优势，将法师塔变化为移动作战单位。

    而你所说的突破大师级力量的尝试，我觉得可能有一定可行性。

    不过我总感觉你还憋着劲，后面还憋着什么，说说吧，别遮遮掩掩的了。”

    墨澜双手五字交叉，静静的看着林斡，林斡闻言笑了笑。

    “我就知道瞒不过会长，下面的确还有，不过却只是一个不着边际的设想。”

    林斡没有直接说，而是先反问道。

    “会长你的路线是浮空城，对吧？

    凝聚极致的元素、驾驭规则的权柄、恒定灭世的禁咒，浮空之城，堪比神灵，可斩神灵。

    虽然会长你没明说，但也没有掩饰，我只看出这点来，不知道对不对。”

    “差不多。”

    墨澜点头，没有否认，而林斡见此继续说道。

    “我下面的思路与会长你的类似。

    我想构建一座机械之城，机械浮空城。

    将能源转化为机械能，以机械为核心铸造城池，以机械原理获取飞行的动力。

    同时研究电磁轨道炮，通过游戏中优越的材料条件和能源条件，在机械浮空城上装载一千乃至一万个电磁炮。

    除此之外，不断突破电磁炮的极限，追求一米口径、五米口径，甚至是一百米的口径、十公里长的轨道电磁炮，试图追逐光速炮弹。

    万炮齐发，一炮歼星，一炮灭神！”

    林斡说出来的话让墨澜都感受到了深深的震撼，沉吟许久之后没有再说什么，点了点头。

    “你想通过机械法师塔验证机械浮空城吗？”

    “对，就像会长用法师塔验证浮空城一样，说起来我还有抄会长的嫌疑。”

    林斡笑着点点头。

    “知道就好，以后记得讨好我。”

    墨澜开玩笑道，随即正色起来，点了点头。

    “我这边没问题，不过很明显，建造法师塔的开销不够建造机械法师塔，缺口你只能自己补上。

    还有机械法师塔方面，你一个人肯定完不成，你怎么搞？”

    “资源问题我自己会补上，不就是积分吗？我攒的积分不少，往后多加班，多接点项目，也不难。

    至于人手问题，我会在协会里带一批人培养成我的模样。

    另外就是，我想试试能不能从永恒炽阳挖点人，挖几个团队过来就差不多了。”

    林斡咧嘴笑了笑，没有半点不好意思。

    “我想以法师协会的条件，永恒炽阳里绝大多数人都不会拒绝。

    我甚至都想把永恒炽阳那个会长也一起挖过来了，是个人才，嗯，改天我找他谈谈。”

    永恒炽阳现在有两个会长，林斡说的只是其中一个，不过即便如此，墨澜听了还是有点想要吐槽，脑袋里冒出一句话。

    “陛下何故造反？”

