    到了公社的时候，差不多早上八点钟了。

    交公粮的程序很复杂，到了粮站，村长让人把粮食给卸下来，这时粮站的工作人员已经就位，公社的李书记也在现场监督工作。

    虽然公社提前派人下乡检查了一遍，但是粮站的工作人员还是要再次检测这些送过来的粮食。

    就好比考试，有人提前给你准备考试的资料，但能不能过还是要考试才能决定的。

    第一步就是检查稻谷的干燥程度，这时候没有先进的仪器，依然是使用老办法，每袋粮食都拿钢钎插进去，带出来的稻谷粒放嘴里咬一下，有经验的就能够确定稻谷的干湿程度。

    接下来用风车把稻谷中的干瘪谷粒给筛选出来，饱满的稻谷更重，干瘪的稻谷较轻，在风车的作用下被吹吹出来，被风给吹出来的就是不算在内的。

    然后进行过秤，由粮站的工作人员进行记账，每个袋子还要扣除等重的粮食，青山公社还算是公正的，不会多扣你的，要把你的袋子多算些重量，你也没辙。

    最后再把称好的粮食给一袋袋的扛进粮仓，交公粮才算是结束了。

    一般为了补上中途检查的损耗，会多带一些粮食来，不够的补上，剩下的再带回去。

    好的是公社去村里提前检查了，知道了大致的标准，虽然有些不合格打出来的，总的来说还是完成了今年的任务。要是被判定送来的粮食湿度大，就要重新拉回去再晒干，再次送到粮站，再过一遍检查，就很麻烦了。

    有公社书记在场，粮站的工作人员还是很客气的，也没有刁难人，这才能顺利的在几个小时内完成。

    交了粮食，国家也会发些钱，很少很少，以至于拿到钱的都不舍得去消费。

    交完了粮，也该回去了，吴有胜早上没吃饭，现在身体都快要罢工了。

    推着空车回去，就快多了，大家都想早点回去，所以路上几乎没有停留。

    “大家下午来坪场，把粮食给分一下。”快到中午了，村长也不打算现在就开始分粮，大家都没力气，还是等吃了中午饭再来。

    “知道了，村长。”

    “俺们回去了。”

    “村长叔，我走了。”

    和村长说一声，吴有胜也回到了家。

    拿出一块巧克力，再来一瓶肥宅快乐水，就是一个字，爽。

    之前人多，吴有胜不好意思拿东西出来，这么多人就看着你一个人吃，也不合适是吧，所以他就撑到了现在。

    两个孩子出去玩了，还没回来，歇了一会儿，吴有胜就准备做午饭。

    去了柴房一看，早上锅里面蒸的包子都没了，应该是两个孩子早上吃掉了。

    生火，做饭，炒了两个肉菜，一个蔬菜，有一个是野猪肉，上次去区里买的，之前忘记了，还好的是空间能保鲜，现在拿出来还是新鲜的，煮了尝尝味道。

    “爸爸。”

    “阿爸。”

    “回来了，洗个手，来吃饭了。”吴有胜把菜给端出来，对着刚回来的两女说道。

    “嗯。”

    吴有胜夹了块野猪肉，都是瘦肉，咬了一口，干柴似的，虽然放了调料，去了腥味，但是煮的时间不长，很难咬的动。

    “吃其他菜吧，这个野猪肉没炖烂，不好吃，晚上再炖一个小时。”

    尝了口，吴有胜就把这盘菜给移开，没有后世的高压锅、电压锅，很难炖烂，还没有饲养的猪肉好吃。

    吃完了午饭，吴有胜泡了壶茶，消解油腻感。

    之后吴有胜坐在椅子上闭目假寐，实际上是在查看系统的后台，早上他阅读了那些投机者发的信息，有些是求合作的，有些是打听位置的。

    早上他给几个想合作的客户发了信息，现在差不多都有了回信。

    “李悦，她给的价格最高，而且从交流中也能看出不是个纯粹的商人，就选她了。”思考了一番，吴有胜最终选了李悦作为自己的代理人。

    李悦和其他几个投机者不同的是，没有什么试探，直接了当的标明了价格。这和她本身不是个商人有些关联，更重要的是她手上没有筹码，只能是保持最低等的姿态去寻求合作，而且李家老爷子也说了，赚不赚钱另说，先要打造出一个招牌菜出来，留住客人；况且她的价格也有利润，只是没有这么多而已。

    多了条稳定的供应链，其他的散户就可以淘汰了。泥鳅黄鳝每天都能出个五六十斤的货，虽然不多，但细水长流，而且价格上也提高了几倍，也还可以了。

    “一天就有七八千的现金入账，十几天就能再升级了。”吴有胜已经很满足了，前期找准了方向，系统升级还是很容易的，后期就难了。

    。。。

    。。。

    下午，吴有胜带着两个蛇皮袋子，和一根扁担去了村里的坪场。

    分粮食的话，按理来说他也能够分个七八十斤的，他家就三个人，一个大的，两个小的，省着点吃，也能吃几个月了。

    “村长叔，我来了。”

    “小胜来了啊，来，看看你的工分，有没有问题。”

    到了后，吴有胜和村长打了个招呼，接着查看起自己的工分记录，虽然他不在乎这点粮食，但是也不能不管不顾的，这次你不看记录本，下次就有人敢给你少记些分，坏习惯都是被一步步纵容出来的。

    “嗯，村长叔，没啥问题。”他的工分比其他人来的要少，一个是借着高考的理由，缺席了一个月的时间，每个月还偶尔请了一两天假，理所当然要少一些，他也没啥好说的。

    吴有胜后面，就有村民们陆陆续续的到来了，来了之后也是一个个的查看自己记录的工分，有的记不住还拿了一页纸在比对，每天下工了就把自己的工分记录下来，来与村里记录的互相对照一番。

    “村长，俺这个月十五号是不是少算了？”

    “俺来看看，没错啊。”

    “。。。”

    其中，也有的村民发现和自己记录的对不上，就和村长以及会计等人争论了起来。

    在争论中，村长也咨询着和那人一起干活的邻居，毕竟这么多人都看着呢，不可能弄虚作假的。

    等到所有人都没有异议时，村长就开始了今年的分粮工作。

    其他人家多的五六百斤的，少的也能领个三百多斤的粮食。

    不过别看数量上不少，这真不够吃的，有的一户人家老老少少的十几个人，分的多，每天吃的也多，算下来，今年真的是吃不饱。

    大家脸上都没有什么笑容，没有了分粮食的喜悦，有的只是忧愁。

