
　　第410章不甘心的金盼儿

　　在接下来的几天光榆圣战中，F班率领的地狱来使队以摧枯拉朽的姿势，战胜了各大参赛队伍，一路挺进了总决赛。

　　而另一只进入总决赛的队伍，自然也毋庸置疑，是由裘语冰所率领的A班精英队。

　　比赛前一晚，F班所有的学生都聚集在尤尔的别墅里，神情说不出的亢奋。

　　早在几个月前，他们怎么能想到，自己死水无澜的生活，会迎来这么大的转机。

　　现在，离他们真正挣脱牢笼，也只剩下一步之遥了。

　　夏笙歌认真嘱咐了参赛队员明日比赛中的注意事项，就让他们回去好好休息。

　　从别墅出来，大家各自返回自己的别墅。

　　江小果和金盼儿是住同一栋别墅的，一个住东侧，一个住西侧。

　　虽然在同一楼层，但相隔甚远，基本上都不会相互打扰。

　　江小果担忧地看着金盼儿：“盼儿，你脸色怎么不太好？是不是身体不舒服？要不要找医疗机器人来看看？”

　　金盼儿连忙摇头，“不，不用了。我可能是太兴奋了，昨晚没睡好。只要今晚好好睡一觉，明天就会好了。”

　　江小果点了点头，走向了自己的房间。

　　直到江小果的身影消失，金盼儿才匆匆进入自己卧室，迅速接起了口袋里一直在震动的电话。

　　“盼儿，你怎么才接电话？”手机里传来男子焦急的声音，“我这一晚上都在想你，你让我见见你好不好？”

　　金盼儿犹豫道：“可我明天还要比赛，今晚要早点休息……”

　　她话音刚落，就听到窗户传来笃笃笃的响声。

　　金盼儿一惊，刚要按响警报，就见窗户外露出一张熟悉的英俊面孔。

　　“克莱德？你……你怎么来了？老天，这可是二楼，你怎么能爬上来呢？万一摔下去怎么办？”

　　金盼儿连忙打开窗户，让人进来。

　　男人一进屋，就立刻抱住金盼儿，热情地吻了上去。

　　金盼儿只挣扎了一下，立刻就感觉男人身上散发出一阵甜腻的花香。

　　这花香像是什么催化剂一样，催动着她体内涌起一阵阵热潮。

　　很快就意乱情迷，被男人扑倒在床上，滚做一团。

　　等清醒过来的时候，她已经浑身赤果地躺在男人怀中。

　　身下传来一阵阵的酸痛。

　　金盼儿一下子慌了。

　　她，她跟克莱德才认识了几天，怎么就失身给他了呢？

　　极度的委屈和慌乱涌上心头，让金盼儿忍不住哭泣起来。

　　拥着她的男人眼中掠过一丝不耐烦。

　　但说话的声音却极其温柔，甚至还低下头用手轻轻抹去她的泪水，“哦，亲爱的，你别哭了。你哭的我心都要碎了。你放心吧，我一定会对你负责的。”

　　金盼儿希冀地抬起头看着克莱德：“真的？你……你会带我离开这里，你会娶我？”

　　“当然！”克莱德藏住眼中的嘲讽，声音越发柔情蜜意，“你是我至今为止见过最可爱的女孩，我最爱的就是你，现在你把自己完完整整地交给我。我怎么会不对你负责呢？放心吧宝贝，等离开里离岛，我就会娶你为妻。”

　　金盼儿这才破涕为笑，随即想到克莱德的身份背景，心头涌上一阵狂喜。

　　她一直都是父母的骄傲。

　　原本以为进入光榆学院后，她的一切就全毁了。

　　可没想到，上天竟然让她遇到了克莱德。

　　像克莱德那样的身世背景，如果成为她的丈夫，她的父母一定会很高兴。

　　她身边的所有人也会对她羡慕嫉妒。

　　就如……羡慕陆九歌一样。

　　然而，克莱德却突然皱起了眉头：“但我想带你离开里离岛，恐怕有些难办。”

　　“为什么？”金盼儿坐起身急道，“如果不能离开里离岛，我们怎么在一起？我……我在这里一天都待不下去了！克莱德，你……你是不是想要抛下我？不，不可以，你都要了我的身子，你不能不管我！”

　　克莱德叹了口气道：“宝贝儿，我怎么舍得不管你呢？但你应该知道，里离岛是珈蓝国的领土，整个光榆学院的学生进出，也唯有学院的校长和学生会会长才有权决定。你应该知道，裘语冰裘小姐是学生会会长，还是亚瑟殿下，也就是现任校长的未婚妻，而你们F班的人都得罪了她。你觉得，她会愿意放你离开吗？”

　　金盼儿连忙道：“可是只要我们赢了光榆圣战……”

　　“你是想说，只要你们赢了光榆圣战，就能出去？”克莱德轻笑一声，“我的傻姑娘，赢了光榆圣战后，能随意决定去留的，唯有总决赛中的MVP，也就是光榆学院的King或者Queen一个人。”

　　金盼儿的双眼一点点睁大，眼中满是惊恐和不敢相信。

　　克莱德继续道：“不信的话，你可以去查一查，我说的是不是真话。宝贝儿，你应该很清楚，如果你们F班赢得光榆圣战的胜利，最后成为Queen的会是谁。那个名额，非陆九歌莫属。到时候，她利用自己的特权，拍拍屁股走人了，而你们F班的人会是什么下场呢？”

　　“不，不会的……九歌不可能这样对我们！”金盼儿的身体剧烈颤抖起来，口中不停喃喃，“九歌说过会带我们一起出去的。”

　　克莱德摇头道：“亲爱的，别再自己骗自己了。那天晚上的宴会我们都看到了，陆九歌的身份绝对不简单，她甚至引起了亚瑟殿下的注意。这样的人，你真以为她会是个普通的女孩吗？从一开始，她就是在骗你的。”

　　金盼儿的脑海中浮现出那天晚上宴会中的场景。

　　一个又一个身份尊贵的男人围绕在陆九歌身边，争夺她、保护她、爱慕她。

　　那样平凡的一张脸，却成为所有人瞩目的焦点。

　　就连曾经那样高不可攀的裘语冰，也被她踩在脚下。

　　在看到裘语冰吃瘪的那一刻，金盼儿是觉得痛快的。

　　可是同时，看着被众星捧月的陆九歌，她的心中又不可抑制地泛起一阵酸意。

　　为什么，为什么是同一天进来学院的新生，她要活的这样战战兢兢，卑微惶恐。

　　而陆九歌却像是璀璨的明珠一样，耀眼夺目。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第408章 不甘心的金盼儿免费阅读。https://xs.23sk.com 