    时间终于来到了贞观十三年，此时距离三藏行至碎叶城已不足三个月。

    当覆盖在碎叶城上的冰雪开始融化时，沈行知也开始了在碎叶城整军备战。

    沈行知如今是正五品下的宁远将军，随着他军阶的提升，两界关也相应的提升了军事级别。

    一个将军镇守的关隘，已经算是一个颇具规模的独立军事机构了，因此在报备安西都护府后，沈行知可以统兵的规模被提升到了三千人，当然这些兵员数量还是记在安西都护府名下。

    为了巩固碎叶城的防御，乔师望再次调拨了五百唐军给沈行知，另外准许他自行募兵两千，待兵员到位后调拨相应粮草。

    只不过整个安西都护府都是地广人稀，加上边镇实行的是募兵制，而以当兵为职业的青壮并不多，就算沈行知颇有民望，短时间内也只招募了五百青壮。

    所以目前沈行知麾下实际兵员只有一千五百人。

    当然募兵制也有一个好处，那就是愿意主动参军的多是青壮，而且大多抱有建功立业之心，这样的军队很容易打造成精锐。

    并且沈行知拥有另一世的经验，在训练这支军队时，也融合了许多不一样的东西，让这支唐军无论单兵素质还是协同作战能力都有了极大提升。

    碎叶城的校场之上，沈行知身着铠甲，看着眼前这一千多气势如虹的军队，心中也是尤为满意。

    一千多正规的唐军，如此数量已经初具气象了，而且这是一支兵种基本完备的军队，有骑兵，有步兵陌刀队，还有弓兵，甚至在沈行知的执意推行下，还建立了一支暂时只有十几人的急救医疗小队。

    “所谓养兵千日用兵一时，尔等多日训练也到了检验的时候，今日本官将亲自率领你们出两界山攻击突厥纳木部，此战不仅是练兵，更是报去年突厥围攻两界山之仇。另外此战之后，本官也将正式任命军中各级校尉。”沈行知站在点将台上朗声说道。

    沈行知的计划就是主动寻找机会出击突厥，这可不仅是为了练兵和反击那么简单，在他心中其实还有更深层次的用意。

    “战场厮杀，生死无常，尔等惧呼？”见校场之中唐军一个个摩拳擦掌，沈行知又大声的问了一句。

    “无惧！无惧！”下一刻校场之中暴发出了山呼海啸的喊声，一千多人齐声呐喊，整个碎叶城都能听到，大有一种直冲霄汉的气概。

    “好，出发。”沈行知也不再多说，抽出佩剑朝着西方一指，而后校场之中大军有序的动了起来。

    大军出城，百姓们无不驻足观望，还有些百姓喊着凯旋平安的话。

    “守约，这次你就不用留守两界关了，与我一同扫荡纳木部，也让突厥人知道我大唐的雄风。”在前往两界山的官道上，沈行知对身旁骑马并行的裴行俭说道。

    守约是裴行俭的字，而裴行俭现在俨然成了沈行知最倚重的部将，这次他让裴行俭同行，很明显也是为了让裴行俭参战获得军功，好为晋升做准备。

    “多谢将军，属下定不负将军厚望。”裴行俭也是无比兴奋的答道。

    现在百姓们还是习惯称呼沈行知为沈县令，但是碎叶城的唐军却都称呼他为将军了，而裴行俭的自称就更为讲究了，他既没有自称末将也没有称下官，而是以属下自居。

    沈行知只是点了点头，有些意思大家心中明白就行，也不用说的太明白。他看好裴行俭有意提携，而裴行俭也看好沈行知，愿意一直追随效力。

    到了两界山后，沈行知对接下来的行动进行了详细的安排部署，那一千由他亲率的军队如何行军，留守的军队如何防守，都安排到了每个细节。

    等到一切安排妥当，沈行知又提了两坛酒，出现在了猴子面前，而且这一次他还让士兵端来了几样小菜。

    “明日我要出征了，不知回来又是何时？今日前来是告诉你一个好消息。”沈行知将小菜摆在猴子跟前，又亲自将一坛酒的封口打开。

    “什么好消息？”猴子双目滴溜一转，像是下意识的问道。

    “几日前我收到了朝廷的文书，说三藏法师已经启程西行了，从时间上推算，现在他应该已经到了陇右，就算走的慢，估摸着再有两个月也就到碎叶城了，这对你来说难道不算好消息？”沈行知直接坐在猴子面前，抱着酒坛说道。

    说完后他直接端起酒坛喝了起来，三藏即将到来，猴子被放出也就指日可待，而留给沈行知的时间也就越来越少了。

    沈行知相信，观音绝对不会就此善罢甘休的，应该很快就会有针对自己的行动了。

    “你说那取经人就要来了？看起来你好像什么都知道，既然如此你为何还要逆势而行？”猴子现在对沈行知也是越来越好奇。

    沈行知朝着猴子神色古怪的一笑，而后又喝了几口酒后，有些醉醺醺的说道：“回答这个问题前，我先来做个假设啊！”

    “不久之后，三藏法师来到这里，将齐天大圣放出两界山，大圣感念法师恩情，愿意一路护送法师前往西天，从此大圣鞍前马后，一路斩妖除魔解救世间疾苦，历经九九八十一难，大圣陪法师取得正经。从此大乘佛法传入大唐，佛门大兴，大圣和三藏也修成正果......”沈行知放下酒坛站起身来，指着自己站的地方开始说道，他的身子晃晃悠悠，嘴里也是含糊不清，活脱脱一个醉汉。

    猴子一开始还面无表情的听着，可越到后面脸色越难看，最后甚至有些怒意的说道：“你究竟想说什么？”

    沈行知明显顿了一下，他俯身抓起地上的酒坛，这一次将坛中剩下的酒一饮而尽，而后竟然直接转身离开。

    等到沈行知转身之后，才喟然长叹的说道：“可惜啊可惜，从此以后这天地间便没了那个敢踏碎灵霄的齐天大圣，只是多了一个鞍前马后的孙行者......”

    猴子看着沈行知渐渐远去的背影，他的双目变得越来越不正常，渐渐地竟然变得无比猩红，。

    同时猴子大口大口的喘着粗气，微微咧开的嘴唇下，露出锋利的獠牙。

    此刻沈行知已经走上了两界关的石阶，他忽然感觉脚下一阵摇晃，大地震动整个两界山都开始摇晃起来。

    沈行知转身看向猴子，只见猴子咬牙切齿，似乎那具被镇压在山下的身躯正在用力，它猩红的双目中满是不甘。

    看到这一幕沈行知嘴角露出一丝微不可察的笑意，接着他抬头看向天空，正好看到虚空之中一张金色的符篆大放光芒，随着金色符篆浮现，两界山顷刻间又恢复了平静。

