    蒋介石听完海军急报，愤怒之下豁然站起，挥掌猛击书桌，震得笔架水杯哗啦啦跳动：“目无军法。十恶不赦！传我命令：南昌机场第三航空大队立即起飞，给我炸沉路程光的指挥舰！此等叛逆不除，何以昭彰法纪，何以震慑全军？！”

    众将惊慌失措地肃立两旁，杨永泰咬咬牙，上前一步：“委座，要出动航空队，必须同时控制南昌机场南面那个安毅的守备团，该团一直作为安毅的航空部队留守团，负责为过往和临时进驻的本部战机提供地勤和安保服务，该团武器精良，通信设备齐全，若是，”

    杨永泰说到这儿闭上嘴，众将微微吃惊，不敢言语，唯有葛敬恩厌恶地瞪了杨永泰的背影一眼。

    蒋介石猛然醒悟，再次发出愤怒的命令：“立即命令南昌行营卫戍部队，火速包围该部，全部予以缴械！我倒要看看，安毅是否头上长角了！”

    ，万

    “是！职下这就去办。”

    杨永泰亲自接下这个任务，他一边走向机要室，一边无比痛心地仰天长叹：“箭在弦上，不得不发啊

    脸色铁青的蒋介石怒火未减，看到满堂将领仍然诚惶诚恐地肃立堂上，恼怒之下，再次发作：“你们没有用！不堪大用！还站着干什么？立刻前往会议厅，做好一切临机指挥的准备！”

    “是

    众将脸色变得极为难看，低下头参差不齐地答应，转过身迅速走出大门。

    来到外面的大厅，葛敬恩悄悄抓住王世和的手，拉到一边：“快去通知夫人，否则就要天下大乱了！”

    王世和痛苦地点点头，快速转身，一阵小跑奔向后院，时正在浇花的宋美龄急声禀报。

    宋美龄花容失色，连呼“愚蠢”手中精致小巧的花洒“嘭。的一声掉落地上，手也不擦快步走向书房。

    九点三十分。叙府翠屏山下的安家军司令部。

    安毅大步走进宽阔的指挥大厅，叶城、顾长风、夏俭、谢驰与参谋处十余名将校齐齐敬礼，看到跟随在安毅身后的陈诚和蔡忠劣，面面相觑非常惊讶。

    安毅也不解释，大步走到众将中间，扫了一眼墙上悬挂的大型地图，上并一步，仔细查看用小旗标注的水警师位置。

    “报告！”

    情报参谋刘卿轻轻推开顾长风，站到安毅身后，望了一眼挤上来的陈诚和蔡忠劣，立即闭上嘴。##  .com.。首发##

    安毅等了一会儿没有声音，转过身一看顿时明白，向刘卿点点头，一脸平静地说道：“没关系，辞修将军和诲臣将军不是外人，说吧！”

    刘卿挺胸抬头，停顿片刻大声回答：“是！二号基地发来急报，南昌机场第七航空大队三架霍克二型战机、第二航空大队两架容克绍改型轰炸机，于九点二十六分紧急起飞，航向正北

    安毅微微吃惊，众将立刻紧张起来。

    已经升任司令部参谋长的叶成沉声问道：“轰炸机是否挂弹？”

    “回参谋长：电报上未作说明，属下已经致电要求汇报进一步情况。”刘卿回答。

    安家军空军司令部司令黄禀一看到叶成和安毅同时皱眉，主动上前大声回答：“司令、参谋长，属下认为五架起飞战机理应实弹出击。根据航空署及航空司令部、剿总联勤指挥部的战时规定，每个航空大队必须保持三分之一战机值班，第二航空大队是轰炸机大队，第七航空大队是驱逐机大队，两个大队因江西剿匪需要一直驻扎南昌机场，所以飞赴正北方向的五架战机，只能是这两个大队的值班飞机，否则，以目前军委所属航空兵各部的刮练和装备水平，从下令到装弹、预热、检测等程序到起飞，整个过程至少需耍三十五分钟。

    “至于为何只有六架战机起飞，属下大胆猜测，完全是因为军委所属各航空大队战机老旧，缺乏维修养护的技术力量，再一个就是在长时间的剿匪作战中使用过度，又无法更换大量易损部件所致。如果属下计算不错的话，驻扎南昌机场的两个航空大队，目前尚能一战的战机不超过十五架

    众将连连点头，安毅靠近叶成低语几句，转向黄禀一含笑下令：“禀一，水警师的安全护卫任务，就交给你和叶参谋长共同指挥了，有信心吗？”

    “保证完成任务！”

    黄禀一立正敬礼，随后紧跟在叶成身后，越众而去。

    陈诚和蔡忠劣跟随安毅进入犹如大雄宝殿般的三层司令部，再穿过戒备森严的大堂，进入长满参天大树的宽阔后院时，就对整个气势恢宏却又非常隐蔽的总司令部由衷赞叹，通过两重岗哨进入隐藏在山体内部近三百五十平方米的指挥大厅之后，琳琅满目排列有序的无线电指挥系统、三面墙壁上几乎涵盖全国省份的精致军事地图、以及巧妙利用立柱分割的空间呈两个品字形摆放的硕大沙盘，所以的一切，无不让陈诚和蔡忠第眼界大开，无比羡慕。^^百度搜，阅读本书最新章节  **

    最让陈诚印象最深的是，一组组的参谋人员围坐在自己的区域里，有条不紊地展开自己的工作，一张张表格和文件不停地传送到作战处处长和情报处长手里。陈诚粗略默数一遍大厅里有序分布在各处的参谋人员，竟高达八组六十余人，如此规模，实在令陈诚难以想象，顿时生出可望而不可及的泄气感，兼之置身于十余名杀气腾腾的猛将之中，陈诚和蔡忠劣一时间气势不知不觉为之所夺。

    直到叶成和黄禀一走进大厅西侧那扇宽阔的大门时，陈诚才回过神来，立刻意识到安毅的航空部队就要出动，针锋相对地应付中央的战机，如不加以制止，整个事件由此将走向更加危险的境地。

    陈诚再也不顾什么规矩和客气，两步走到安毅面前，异常严肃地问道：“小毅，你真要与整个中央军为敌吗？”

    众将一愣，随即露出不满之色。

    安毅微微一笑，拉着陈诚走到地图前面，拿起横置在架子上的指挥棒，指向长江中游地形图上的九江：

    “大哥请看，那五架战机肯定是奉校长之命紧急起飞，要在这个江段拦截或者攻击路程光水警师的船队，说实话，没有校长的命令，海军和空军都不会为难我安毅，因为他们在长达帆二叭时间里，多次获得我军各部方方面面的帮助。就拿击泌滞旧机场的两个航空大队来说，要是没有我们的工程师和技师无私帮助，他们至少提前报废六架战机了。

    “所以小弟命令麾下航空大队赶过去露个面，相信只要那五架战机看到我军的战机，就有理由不再执行校长的命令了”大哥，你得体谅小弟的一片苦心才是，小弟也不愿打啊，真打起来，最高兴的还不是全国各路蠢蠢欲动的枭雄，而是恨不得咱们立刻大乱的小日本！这点觉悟，小弟还是有的

    陈诚顿时松了口气，蔡忠劣对航空兵不怎么了解，着急之下，立即上前问道：“你们的飞机能赶过去吗？要是那五架飞机严格遵守命令发起了攻击，你们怎么办？南昌至九江水域不到一百公里，你们距离九江水域上千公里，来得及吗？。

    安毅摇头莞尔一笑，没有回答，被安毅正式任命为二十四军军长的顾长风不屑地笑道：“诲臣兄多虑了，哈哈！说不定这会儿咱们的第一梯队三组新式战机，已经在九江上空恭候多时了，对付那几架飞得慢吞吞的破飞机，根本就不需要火力威胁，如果那些孙子不知趣而退  咱们的战机只需飞到那几架破飞机上方，扔下几张渣网就能让它们去见阎王

    众弟兄听了畅声大笑，蔡忠劣恼火地瞪着顾长风：“虎头，你这孙子说大话也不怕牙疼啊？。

    指挥大厅里一干弟兄看到蔡忠劣急得满脸通红，忍不住再次笑了起来。

    陈诚用胳膊肘撞了蔡忠第一下，在他耳边低声解释：“别丢人了，你没看人家早有防备了吗？他们在宜昌有个大型兵站，兵站后面就是个，设施齐全的机场，去年你曾去过那儿调火炮的，怎么如此健忘？。

    蔡忠劣恍然大悟，拍拍脑袋尴尬地抬起头，看到众将都转向地图仔细听安毅分析当前的情况，没有任何人看他的笑话，不由得对友善随和的安家军弟兄暗自感激。

    安毅讲究，吩咐弟兄们各忙各的，拉上忧心仲仲的陈诚和蔡忠劣，领到隔壁的休息室，侍卫长林耀着已经彻好一壶茶，看到三人进来，乐呵呵地给每人斟上一杯。

    安毅看了一眼低头沉思的陈诚，攀上他的肩膀，低声开解道：“大哥别发愁，事情没有你想象的那么糟糕，咱们喝杯茶等候消息就是了

    “唉

    陈诚长长地叹了口气，看到蔡忠劣和林耀东一起趴在窗户前  翘着个大屁股指着窗外景致，非常好奇地问这阵那，一脸笑容没心没肺的样子，不又得连连摇头，又是一声长叹。

    ，  可

    九江空域突然间无比热闹，一架银白色的容克础2型战机盘旋于七千五百米高空，不一会儿突然大幅度地转向，在空中划出条优美弧线，随即向南俯冲，在四千米高空摇晃两次机翼，再次提升高度。

    两个同样机型组成的三机编队，很快便调整好姿态，分别在三千八百米高度和两千米高度全速向南飞行。

    中央军航空大队的五架战机正以两百二十公里的时速，编队飞向九江上方，突前的霍克二型指挥机上的第七航空大队大队长王伯岳首先发现异常，尚未做出应对决定，三架银光闪闪的战机里面冲来，闪电般的速度和悍不畏死的自杀式举动，吓得王伯岳哇哇大叫，后座上的助手同时尖叫起来：“安家军的力”。

    跟随在王伯岳指挥机身后的两架僚机和两架轰炸机，也先后发现了安家军的战机，飞行员们惊愕之余，也都暗自庆幸驻扎南昌半年多来，航空兵所有的弟兄没少获得安家军的关照，只要自用或者少量索取，任何的紧缺商品甚至价格昂贵有价无货的特效药，都能从安家军机场守备团弟兄手里弄到，因此谁也不愿与安家军为敌。

    一小时前接到命令时，整个航空大队上上下下均无比震惊，但在长官的呵斥下，不得不硬着头皮起飞，不过大家几乎都不约而同地打定主意，等会儿按索到水警师时，把炸弹扔得远远的，把机枪射到岸边去，宁愿回去挨骂也不愿得罪义气深重的安家军弟兄，何况大家心里都明白，恩怨分明、性如烈火的水警师官兵要走出现死伤的话，安家军定会采用阴狠残酷的手段进行报复，那是每一个人都无法承受的。

    此时的王伯岳，也和同行的飞行员及助手们的感觉一样。当他正要做出个撤退的姿态通知后方的编队时，安家军的六架战机已经完成两翼迫近动作，与中央军的五机编队同向同速而飞，就像是特意来保护五架战机一样。

    王伯岳望着两侧清晰看到飞狐标志和机身编号的高性能先进战机，哭笑不得，就要摇动机翼命令返航，一架银白色战机突然从侧后方向追了上来，略作调整，就在王伯岳座机左侧不到二十米的地方齐头并进。

    王伯岳转头看了一眼机身编号，立即望向对方透明的座舱，就见老朋友林飞眉飞色舞地熟悉笑脸。

    王伯岳气得向林飞挥舞拳头，林飞张嘴大笑做了个，“回去吧”的手势，很快提升高度，冲向前方，在空中做出连续横滚的高难动作。接着飞速攀升，绕了个三百六十五度的大圈才过足隐，改为向北方平飞，缓缓减速。

    “漂亮啊！林飞长官果然是军中公认的第一高手小弟就服他一个”。王伯岳的助手大声赞叹。

    王伯岳没好气地叫起来：“废话！没本事他能打下八架日本飞机吗？走吧，别他娘的丢人现眼了，本来这个愚蠢的命令就让老子一肚子怨气

    十五分钟后，安家军第二梯队七架战机飞抵目标空域，接替林飞的第一梯队，继续对南昌方向进行监控。

    林飞率领机群沿着长江编队西飞，经过水警师船队上空时，七架战机降低高度，摇动机翼，表示问候。