    时间稍稍向前回溯一点

    编号13946946218号个人空间

    此为无限领域第四序列行走者，【幻月】秋景玄的个人编号。

    无限领域保罗无限世界，而行走者又是从无限的世界中进行挑选。自然，行走者的编号相当之长。

    而如黎赎这般新人却仅有七位数的编号则是因为在无尽世界中闯荡的行走者们也在不断的死亡，偶尔在某个行走者死亡时另一个行走者被拉入其中，那位行走者便会顶替死亡的那位行走者的编号。

    否则的话，从近乎无限的世界中选择行走者的无限领域，其麾下行走者的数量又怎么可能仅仅只有百万之数？

    他的个人空间相比黎赎的要大上不少，一所外观典雅的别墅配上一个自带游泳池的院子，就连自然光配备齐全。

    但这也是应有之义，毕竟秋景玄比黎赎早来无限领域几年，他所积累的财富远非黎赎可比。

    几年的时间，哪怕只扩大十平方米，几年的时间也足够扩出一个小别墅了。

    而此刻，秋景玄正站在别墅后院的一座墓碑前，久久不语似是在追忆过去。

    而此期间，他的从者，开尔和卡莉芙拉也并没有前去打扰他。

    尽管她们两个成为秋景玄从者的时间不算太长，但对秋景玄的性格也算了解。

    尽管秋景玄平常总是一副吊儿郎当的样子，但在这座墓碑前他总是无比肃穆。

    许久之后，似是追忆完毕，秋景玄缓缓说道：

    “好久不见了，绫月姐。”

    悠长且惆怅的语气仿佛在与一位老友在说话，但实际上他的对面并没有人有的仅仅只是一座墓碑。

    “这次下副本我碰上魔术师了。”秋景玄对着墓碑唏嘘道，语气中有些自嘲：“我差点杀了他，但也差点被他杀了。”

    “他大难不死而我也命不该绝。”

    “不过我有预感，下一次见面的时候，大概就是最后的决战了，我的灵觉你知道的，它一向很准。”秋景玄长吸一口气缓缓吐出：

    “所以说，你稍稍再忍耐一下吧。”

    “很快，我就会让那个混账下去给你道歉。”

    这么说着，忽然间秋景玄自嘲似的笑了起来：“不过说起来我自己貌似也没资格说这种话。”

    “毕竟从根子上来说，直接导致你死亡的，不就是我吗？”

    “所以未来的那一战，无论结果，大概对你来说都不算坏。”

    “无论胜负，都会有一个凶手下去陪你。”

    秋景玄垂下眼帘沉默许久，而后抬头恢复了往日的样子，甚至还懒懒的伸了个懒腰：

    “所以说，为了我能不提前下去陪你，我得先走了，为了还某人的人情现在的我可是得罪了一个不得了的大人物啊。”

    “走了，回见。”

    说着，秋景玄转身朝着前院走去，伴随着一阵空间波动，离开了自己的个人空间。

    ……

    时间回到现在

    黎赎带着无名和赤冕离开个人空间，来到了交易区。

    一望无际的交易长廊仿佛永远也走不到尽头。

    而黎赎则是根据早已存在的坐标笔直前进。

    直到黎赎途经某个商铺，忽然间停了下来，抬头看去。

    那个商铺的名字是无所名商铺。

    其主人名为张子维。

    让自己变成现如今这个样子的元凶之一。

    而现在这个商铺的大门紧闭，从外面看去很显然已经关门许久了。

    “话说在我被你送回去之后张子维怎么样了？”无名怀中抱着赤冕扭过头看向身侧的黎赎。

    “死了，被其他行走者杀了……大概。”黎赎有些不确定的说道。

    因为他实际上并没有看到那场战斗的最后结果，只是根据当时场面上的局势做出的判断。

    “那这样一来我们就安全了吧？”无名继续问道。

    “说不好。”黎赎摇摇头道。

    首先他并不知道张子维是不是真的已经死了，其次，他也不确定除了张子维之外是否还有其他人对自己有所觊觎。

    毕竟在数码宝贝世界，他已经见证了太多的意外与翻转，现在你就是给他说他的下个世界都被某些大佬安排好了他都丝毫不意外。

    但也正因如此，黎赎才要去见子鹓，为了能在这个无限领域活下去。

    “走吧。”

    黎赎拍了拍无名的肩膀转身继续朝着九鹓宫的方向走去。

    很快黎赎和无名便来到了九鹓宫的门前，这里还是如上一次来一般无二，往来者络绎不绝。

    没有过多犹豫，黎赎便与无名走进了九鹓宫的大门。

    熟悉的空间变换出现，片刻后子鹓出现在黎赎的面前，而与子鹓一同出现还有另一个黎赎所熟悉的人影。

    秋景玄！

    “哟？来了啊。”

    子鹓身边的秋景玄看到黎赎的到来轻快的打了个招呼：“又见面了。”

    “是你！”

    黎赎眼中不由闪过一丝凶狠，浑身的肌肉都不自觉的紧绷了起来。

    “别这么紧张嘛，这里是无限领域，领域内不允许内斗这是无限领域的铁则，我不会把你怎么样的。”秋景玄倒很是轻快的摊开手道：“况且鹓羽公也在这里，就算我真的能对你出手，也还得看鹓羽公大人同不同意呢。”

    说罢，秋景玄指了指子鹓。

    但秋景玄说归说，在经历了张子维那档子事之后他自然不可能相信秋景玄——在他看来他明摆着是张子维那边的人。

    “你想干什么？”黎赎谨慎的问道，丝毫没有因为自己身处在无限领域，身处在九鹓宫中而松懈。

    无限领域不允许在领域中内斗黎赎自然是知道的，但在经历了数码宝贝世界的一切之后黎赎和很明白，所谓的不允许内斗，也就如字面意思一般，仅仅只是不允许内斗而已，至于其他无限领域一概不管。

    换句话说，只要你有本事或者愿意支付代价，你完全可以在无限领域搞小动作把自己的仇人拉到副本世界中解决自己的私人恩怨。

    就如同此前黎赎莫名其妙被拉到了数码宝贝1这种高等级开放型世界一样。

    “只是想和解而已。”秋景玄微微一笑伸出手道：“对于此前的事情我很抱歉，但我希望你能明白，那并非私人恩怨，只是一场交易罢了。”

    “张子维给了我一个我无法拒绝的价格，我帮他办事，仅此而已。”秋景玄继续说道：“而虽然说你的经历的促成确实有一部分我的原因，但无限领域中拥有将他人拉入指定副本的能力不在少数，就算我不拉，张子维也会找其他人也会拉，我在这整场事件中并不重要，重要的是张子维，他才是这件事的主谋。”

    “你觉得你这套说辞很有说服力吗？”黎赎盯着秋景玄冷冷的道。

    不管无限领域是不是真的有那么多可以把人拉入副本的行走者，但那么多人中偏偏就是秋景玄把他拉进去了，那他就是帮凶！

    是导致他还有黎诡差点死亡的凶手之一！

    面对这样的人，黎赎怎么可能仅仅是听了对方的解释就原谅对方？

    “当然不觉得，我只是陈述事实而已，信不信由你。”秋景玄无所谓的耸耸肩道：“你应该觉得庆幸，拉你入《数码宝贝1》的人是我，也正因为是我才会选择很说这么多话，换作别人，你可能现在已经在下一个副本等死了。”

    “你想怎样？”黎赎眼神一凝说道。

    “不想怎么样，只是想告诉你我对你真的没杀意，否则的话你根本活不到见到子鹓大人。”秋景玄走近黎赎玩味一笑：“相信我，作为一个第四序列行走者，我远比你想象的还要谨慎。”

    “而你之所以能活到现在，并不是因为你有多幸运或者多谨慎，仅仅是因为我不想让好不容易出现的EX级神族血统就这样消失而已。”

    “你……”

    黎赎咬牙，怎么现在是个人都知道他有EX级血统？

    “行了。”子鹓淡淡一喝：“别拿这个孩子寻开心了，你都多大的人了。”

    “子鹓大人教训的是。”秋景玄转过身微微冲着子鹓点头，而后再次转向黎赎道：“当然，你的想法我也理解，如果把你换成我，我也不会原谅我自己，毕竟没有什么比自己的生命更重要。因此，为了展现我和解的诚意，我也拿出了相应的补偿。”

    一张黑色的宣纸被秋景玄如变魔术般拿出，莫名的力量使其带有着一种别样的美感，片刻之后，几行白色的小字在宣纸上缓缓浮现。

