    “二娘！”

    方俊深呼口气，快步走过去道：“进的布胚到了吗。”

    “这些布粗胚已经打麻、刮青、绩纱，只要上浆、纺麻，就能售卖了。”

    窦静恬笑着点了点头，看到气喘吁吁的方俊，又问道：“俊儿，看你行色匆匆的样子，这是要去哪？”

    “有些要紧事情出去处理，你们先回吧。”方俊急着将几人打发回去。

    窦静恬也不多问，有些欲言又止，最终还是忍不住说道：“俊儿，算来你今年也有十八岁了，早就到了娶妻生子的年纪，本来你爹最近正托人去为你说媒，总比去外面要强不是，那地方花病多，你这么年轻，万一…你爹就你一个儿子。”

    方俊练武的事情她是知道的，早就听人说练武之人身强体壮，气血旺盛，这些他们不知道真假。

    但最近方俊总往外跑，她和方乐咏可是都看在眼里。

    “咳咳！”方俊一脸无语。

    就听窦静恬又道：“不过，现在看到你走上正途，二娘就放心了，没什么不好意思的，也到了谈婚论嫁的年纪了，去吧，别让人家姑娘等急了！”

    “？？”

    方俊猛然转头，见到那辆纸娇不知何时已经停靠在了不远处。

    轿身微微前倾，四个纸人轿夫笔笔直直站在四角，那名会“飘”的少女合手站在纸轿一侧，笑意盈盈的看着方俊。

    虽然那侍女也是祸水级别的，笑起来足矣让任何男人神魂颠倒。

    但是在方俊看来，就别提多渗人了，他现在浑身都是鸡皮疙瘩。

    “屠夫叔，二娘，你们先回去吧，我跟我朋友有些事要谈。”方俊一脸古怪道。

    “好好谈好好谈。”

    窦静恬也不疑有他，以为方俊羞涩，微微笑着，便带人进了宅院卸货去了。

    “晚辈方俊，离城一介小民，不知夫人为何始终跟着晚辈。”方俊学着江湖人士，行了一个抱拳礼。

    只是微微低头的时候，他余光忽然一顿。

    远处，屠夫默默靠在一面墙壁上，一块麻布包裹的只剩下一截刀柄的杀猪刀，斜躺在臂弯处。

    “夫人！”才走出两步的格格脚步一顿，回头看了一眼。

    “无妨，速去速回。”

    一个带着成熟魅惑感的声音从白轿中传出，轿中夫人明显没有露头的意思。

    格格闻言心中一定，就在方俊注视下，飘到了他的身前。

    方俊面色如常，平静取下腰间杀猪刀掂量一下，看来对方对屠夫叔还是有所忌惮的。

    “这位公子，我仙俸司无意冒犯，至于所为何来，公子应该心知肚明。”

    格格朝着他笑道。

    “我没拿源块。”

    方俊也不装糊涂，直接回了一句。

    “格格知道源块不在公子手里，只是想请公子将化源功还给我们。”

    和方俊心思一样，格格明显没有绕弯子的打算。

    要不是连夫人都忌惮的那位在旁，她哪里还耐得住性子跟方俊商谈。

    方俊面无表情，对方既然能因为这化源功特意追来，说明化源功不是普通功法。

    而且对方可是诡物，就算他老实交出，纸人夫人能不能放过他还不好说。

    这是唯一的筹码，他现在不能轻易交出去。

    “没错，化源功确实在我这里。”

    方俊也不否认，没有意义，话音一转道：“但是你手下的人对我下杀手，这件事怎么算。”

    此时方俊好歹也是炼气境高手，有剔骨刀与莽牛刀法傍身，加上这两天实战连续斩杀两头诡异，让他说话也有了几分底气。

    离城就这么大，高手也就寥寥几人，除了猪妖外，从没听过什么纸人夫人。

    真拼起来，他不觉得自己没有胜算，只是略低。

    况且，他最大的底气是来自于屠夫。

    “是下人不懂事，冒犯了公子，公子有什么要求尽管提，格格不日便差人送上。”格格轻笑，带有一种魅惑，寻常人还真容易被迷住。

    方俊却多了几分警惕，想了一下说道：“需要什么，我暂时还没有想好。”

    格格一听柳眉一皱，又轻声道：“我见公子气血虚浮，根基不稳，应该是刚练武不久吧。”

    “从小便有琢磨，只是近期才找到门路修炼罢了。”方俊也不算说谎，前身性格孤僻，确实从小就喜好把自己关起来研究武功。

    还好几次差点把自己练废了，身子也因此留下暗伤，这也是早夭的原因之一。

    “公子应该知道，练武初期需要大量补品供应身体，要是补品补给不上，非但对身体无益反而有害，严重的，造成暗疾也是常事。”

    方俊点头，格格又继续道：

    “另外，内外武学功法也尤为重要。”

    “你能提供补品和武学秘籍？”方俊看向这名另类女子。

    “一本内功秘籍，一株金蛇草，一斤三角羊肉，公子可觉得满意？”格格笑道。

    说着，身子微微前倾，修长白皙的浑圆长腿，与那堪堪包住臀部的黑裙形成了一条让人血脉喷张的曲线。

    双腮白里透红，几乎贴在方俊脸颊上，一阵幽幽麝香钻进鼻孔刺激着神经。

    “要是都不满意，让格格陪您一晚，也未尝不可啊。”

    唰！！

    忽然对方身上的衣服，宛若一层被渗透到泥土中的水渍，只一瞬间的功夫，一个***就出现在眼前。

    方俊没想到对方这么奔放，一愣后便释然，诡物毕竟是诡物，这个世界的寻常人还是很保守的。

    “刚刚你说的那些东西，三倍交换。”方俊完全无感，这是纸，是纸。

    眼前一晃，格格恢复原貌，只是此时脸上笑容消失了，“三倍？公子说笑了，每一样都是珍惜之物。”

    “一手交钱，一手交货。”方俊摇了摇头，同时在次提出条件，态度坚决。

    这一次，格格面色更加阴沉，隐隐透出杀气。

    要不是不远处的那一位连夫人都忌惮，她哪里会这样心平气和洽谈，直接动手夺回，留对方一条命都算突发慈悲。

    “公子的胃口太大了，难道真不想卖我仙俸司个好？”

    格格阴测测笑着。

