    对何雨柱的调查没有任何的结果，这一点让李副厂长始料未及。

    不过上面还有杨厂长在看着，他也不可能找个莫须有的罪名把何雨柱处罚了。

    最后也只能选择个折中的办法，说现在还需要对何雨柱进行考察，所以把他送到了第一车间，让他进行劳动。

    不过何雨柱离开食堂的第一天，整个轧钢厂的人都体会到了失去这位大厨师的痛苦。

    大家原本对何雨柱被撸下来都抱着一种玩味的态度, 笑嘻嘻的讨论，也没有几个人放在心上。

    可是到了饭点，大家去食堂吃饭的时候才猛然意识到不对劲。

    几个工人扒拉着饭盒里面的清汤寡水，吃了一口之后差点吐了出来。

    “我去，这东西是人吃的吗？也太难吃了吧！”

    其他人的反应也差不多，如果不是因为现在物质匮乏, 他们都想把嘴里的东西给吐出来。

    “这做的真难吃, 食堂是怎么回事啊？是不是故意的？”

    “就是，让厨子过来给我们解释解释，今天做的这是什么玩意！”

    工人们每天的工作都非常辛苦，结果累了半天想要吃一顿饱饭，却发现吃的是猪食，他们能不生气吗？

    甚至一些年轻气盛的小伙子跑到窗口质问起食堂的员工来。

    “你们今天是怎么回事，饭菜做的这么难吃！”

    “就是，都赶得上我妈了！平常可不是这样，是不是今天故意整我们！”

    “必须给我们一个说法，要不然我们就找领导反应！”

    刘岚拿着手中的大铁勺指着他们说道：“你们喊什么喊？以前何师傅不做饭的时候，你们吃的不就是这个吗？”

    马华也冷笑道：“现在我师傅不管食堂的事了，从今以后你们都没有之前的饭菜吃的。”

    大家伙闻言一阵沉默。

    忽然有个工人一拍脑门：“哎呀，都忘了何师傅被下放到车间里面去了！”

    大家天天吃着何雨柱做的饭菜，日子久了都习以为常了。

    结果此时才想到，何雨柱被下放到车间去了。

    “啊？那也就是说，以后我们都吃不到何师傅做的饭菜了？”

    一个女员工当即苦着脸说道。

    “什么？那怎么行啊！何师傅做的饭菜最好吃了, 换了其他人我吃不下去！”

    “哎, 当时就光顾着看热闹了！都忘了咱们的饭菜是何师傅做的！”

    “我的口味都让何师傅养刁了, 以后可怎么办啊？”

    轧钢厂在开饭的时候，每个人都想起了何雨柱的好来。

    工人们怨声载道, 甚至有几个年轻人提议，让大家一块儿去给厂长写信，要求让何雨柱重新回到工作岗位。

    当然了，短时间来看这种情况是不可能的。

    毕竟何雨柱刚刚下放，要是马上让他回来做饭，领导的威严往哪搁？

    不光是工人们，那些领导同样吃的不香。

    食堂这边其实是有小灶的，何雨柱每天都是单开一个炉灶，专门给主任以上的人做饭。

    每个月送来的猪羊，大部分都消耗在了这上面。

    现在他一走，非但采购这边没有了煮羊肉，就连小灶也没有人撑得起来。

    杨厂长坐在办公室，看着面前的清汤寡水，无奈的长叹了一口气。

    “这是人吃的东西吗？何雨柱啊，你就再忍忍吧！我也再忍忍，等到这件事情风波过去，巡查组也走了, 再把你给调回来。”

    说心里话，杨厂长还是舍不得何雨柱的，只不过他的谨慎让他不敢冒险。

    李副厂长的情况也没好到哪去。

    他放下手中的筷子，想念起何雨柱做的饭菜来。

    “哎，何雨柱啊何雨柱，如果你老老实实为我所用，哪有今天的情况发生呢？不过我不可能为了一顿饭就放过你，哼，大不了我去下馆子！”

    虽然明知道下馆子也没有何雨柱做的好，但他只能以此来维持自己最后的倔强。

    而何雨柱像是个没事人一样，优哉游哉的去了第一车间。

    刚好前阵子学习到了机械精通的技能，他还愁着没有施展的空间呢！这下子倒是有了用武之地。

    不过经过这一次被李副厂长整治的事件，也让他明白了一个道理。

    一个厨子的身份终究没办法保住他，大家可以吃不到美味的饭菜，但日子也能过下去。

    而想要成为不可替代的人物，必须要有独一无二的能力。

    所以现在，他又把目光瞅准了轧钢厂的机械工程师的职位。

    国内的工业水平如今落后西方百年，工业设备老化，新买来的设备都是国外的老款设备。

    即便如此，国内也没有多少工程师拥有维修设备的能力，他们甚至连外文的翻译书都看不明白。

    因此，何雨柱下一步的计划，就是从轧钢车间站稳脚跟。

    既来之则安之，反正调查结果对他来说也没有什么大问题，手里面还有一万多块钱的他，小日子照样可以过的舒舒服服的。

    不过，李副厂长这个眼中钉肉中刺，他必须得想办法干掉！

    “巡查组也快过来了吧！得趁早找到他的把柄才行。”

    何雨柱为了这件事情在家中思考了半宿。

    最终，他也想好了这件事情该怎么办。

    李副厂长身上毛病再多，但是以他的级别都够不着。

    他唯一知道的就是李副厂长现在跟秦淮茹有不正当关系。

    李副厂长家里面有发妻，只要能够抓住他乱搞男女关系的证据，拍个视频啥的下来。

    到时候肯定能够把他撸下来！

    现在对于作风问题抓的非常厉害，而巡查组的到来就是一个绝佳的机会，他想要大事化小小事化了都没机会。

    所以说这一切，还是得从秦淮茹身上下手。

    何雨柱想到了那个刁毒的寡妇，眼睛不禁眯了起来。

    黄蜂尾后针，最毒妇人心。

    虽然他后来对秦淮茹是冷酷了一些，但是他从来没有做过对不起贾家的事情，后来教训棒梗也是因为棒梗自己偷东西在先。

    原本何雨柱只想着跟贾家不要再有任何联系就算了。

    可这一回秦淮茹自己作死来对付他，那他就不会客气了！

    “一个李怀仁，一个秦淮茹。你们这对狗男女给我好好的等着，我会让你们知道得罪我何雨柱的下场是什么样的！”

