    那张衍便是在此处修行了？”

    云头上十几个巅骑飞舟法器的少年探头看着下方，不时指指点点。

    在他们身后，有一名不依仗外物，凭空而立的年轻修士，他望来也不过十七八岁的年纪，身上红光罩体，流焰舞动不休，看得出是一名玄光境界的修士。

    这年轻修士见灵页岛上烟云滚滚，煞气肆虐，不禁lù出满意之sè，笑道：“果然如师弟们所说，如今我要祭炼那神岳火雀剑，这座灵页岛上的金风烈火之气的确甚合我意。”

    有一名短袖少年不解道：“彰哥儿要炼此剑，等那张衍死了来再来此处岂不是更为稳妥？何必眼下急急来此。”

    另一名蓝衣少年却有些不满，上来将他挤在一边，骂道：“糊涂！那岂不是显得彰哥儿怕了他？他左右不过是一个将死之人罢了，你莫非忘了我等当初在丹鼎院被他羞辱之事？那时不过为了讨几枚丹药而已，居然被他用云阳金锁锁在地窖之中，后来更被逐出门去，今rì便要让他看看，我等就是又回来了，他又能如何？”

    有人笑着插言道：“何必多想，这张衍不过是玄光一重修为，若他真敢动手，自然有彰哥儿上来对付他，何需我等忧愁？”

    那个被唤作“彰哥儿”的年轻修士背负着双手，淡淡说道：“那张衍若识趣，乖乖把此岛让与我，看在他即将赴死的份上，今rì我便也给他几分脸面，若是不识抬举，我也不介意给他些好看，为诸位师弟出一口恶气。”

    此人名叫万彰，乃是泰寿万氏族人平rì里在六……”四岛中的赤阳岛上修行，今次在涌浪湖之战中崭lù头角，一战下来，也未曾遇到过什么像样对手……不免有些心高气傲起来。

    他这一辈上另有五名六……”四岛的杰出弟子，与他一齐被人称作定星弃俊。

    不过他在六俊之中排名最末，这倒不是因为他修为最差，而是他手中没有一把匹配得上自身玄光的上好法剑，虽然他早早寻齐了炼制之物，但是苦于没有合适的练剑之地。

    张衍这座灵页岛倒是极为合适，但先前他碍于张衍真传弟子的身份，也不敢贸然找上门来，现在闻得他要去闯阵赴死，不免就起了自家占来的心思。

    短袖少年却一脸担忧，道：“这张衍既然必死……如今我们来抢他洞府，他不会与我们情急拼命吧？”

    绿衣少年哈哈大笑起来，“余师弟，这却是你不懂了，这些闯阵弟子即便是死了，门中也会送他们前去转生，也不是没有从头来过的机会，这张衍若是恶了我们……难道就不怕我们趁他转世时动些手脚？”

    众少年闻言纷纷恍然，这几rì来……前去闯四象斩神阵的弟子也都纷纷挑选了出来。他们多数是门中此生再无望修道长生的弟子，若在阵中死去，门人后辈自有人来照应，除此之外，这些人事先还都得了门中赐下的护灵玉牌……就算是肉身被毁，也能将那一道元灵送出阵去，门中自会送他们去转世为人，待rì后再去接来修行。

    因此在十几个少年眼中看来，张衍既去闯阵……注定也是要毁去肉身的，若是眼下敢得罪他们……等他元灵转世之时顺便给他做个手脚，或者干脆弄个hún飞魄散，怕是也无人为他出头，为了自家后路打算，他又岂能真的没有顾忌？

    灵页岛上，张衍正坐在洞府中翻看手中几封书信。

    这几rì来，得闻他竟然要去闯死阵，熟识交好的几位都是来信劝说。谢宗元来信劝他不要轻言生死，能走上修道之路那是几世也得不来的机缘，修到眼前这一步更是不易，再转生一次必然是昧了前世真识，就算有门派护持，得以重头再来，但除了少数一些大能修士有意兵解外，多数人怕也未必有这一世的成就高。

    宁冲古也是有书信而来，不过他言语简单，其他都没有多说，只言张衍若是不幸折在阵中，自会去收他转世之身为徒。

    最想不到的是，同去闯过魔xué的冯铭竟然也来了一封书信，言道及前次全靠张衍才能得出魔xué，自思虽然人微言轻，但若有什么需要他办的，定然全力而为，绝不推脱，观他信中言辞，洌是极为真诚。

    人情冷暖，俐是尽在这几封书信之中。

    不过张衍却微微一笑，你们又怎知我的打算？

    就在这个时候，他却听到洞府外面一阵吵闹声，便抬头问道：“门外何事？”

    商裳匆匆步入洞府，敛衽一礼，道：“禀老爷，岛外有人前来拜访，只说是老爷的旧识，可奴婢见他们个个神sè不善，怕不是什么好路数，因此不敢做主放他们进来额，不想插楼的说“旧识？”

    张衍眉毛一挑，起身步出洞府，抬头往空中看去，自踏上修行之路后，但凡他见过的人便不会忘记，眼下目光只一扫，便认出来这一行人的来路，他眼睛微微一眯自己还未真个去死，这些魍魉魅魉就都跳出来了。

    当下lù出冷笑之sè，将牌符从袖中取了出来，顺手打开禁制1他洌是要看看这行人来此究竟有何目的。

    这一行人在万彰带领下旁若无人地落在洞府前，张衍又看了看，发现上一次去丹鼎院闹事的少年，大多都在此地了。

    那名蓝衫少年狠狠剜了盈盈站在一旁的商裳几眼，口中啧啧连声，道：“这鱼姬美人洌也不错，等会儿拿了回去送给大师兄，也好让他多传几手妙诀给我等，诸位师弟以为如何？”

    身后少年闻言，都是一阵肆无忌慢的击掌叫好，蓝衫少年更显出几分洋洋得意来，又拿眼角去瞄张衍，他们今rì来，就是要报当rì被辱之恨，本就没有好言好语的打算。

    当先行走的万彰倒是稍显稳重，走上前来，敷衍似地拱了拱手，嘴角挂着淡淡嘲弄笑意，道：“我乃泰寿万氏族人，在赤阳岛修行，如今我需炼制一把火属飞剑，你这里倒是不差，便给了我吧。”

    他神情一副理所当然，仿徘吃准了张衍不敢不给。

    张代却不答他，只是指着蓝衫少年那一行人，淡淡说道：“这十几人我记得早已被逐出门去了？怎么如今在此？”

    那蓝衫少年闻言，一个箭步抢出身来，喝骂道：“张衍，你还以为你还是当初那个真传弟子么？如今你已是将死之人，少在这里摆这副架子，还是先顾念着自家吧，小爷当初能被请走，今rì就能被再请回来，你又能如何？”

    张衍眼中冷芒一闪，道：“也就是说，你们未得门规允许便回转了山门？”

    “门规？”蓝衫少年哈哈大笑，回头对着他那些同伴说道：“门规算什么？，小爷倒想看看，如今有谁还有胆来．”

    他话还未曾说完，突然，一道蓝芒从颈脖上闪过，嘴巴张了张，两眼一翻，头颅便从脖子掉了下来，“噗通”一声，无头尸首栽倒在地。

    张衍淡淡说道：“跳粱小丑，也敢来我面前大呼小叫。”

    这一幕发生的极为突然，本来还在大笑的那些少年俱是面容一僵，声音戛然而止，愣愣地看着，几疑自己还在做梦。

    可那颗带着张狂神情的头颅还躺在那里，此刻看起来还有几分扭曲，明明白白告诉他们这一切都是真的。

    便是万彰也怔住了，脸上满是难以置信的神sè，颤求着手指着张衍，惊怒交集道：“张衍，你，你，你竟敢残害同门？”

    张衍一声冷笑，道：“被逐出门去还称什么同门？竟然还敢回来？尔等视门规如无物，那是自寻死路，我如何杀不得？不但要杀他，你们今rì既然自己送上门来，那就一并了结了吧。”

    这一句话杀气腾腾，见张衍目光冷电四shè，这十几名少年遍体生寒，惶然无措。

    万彰大怒，叫道：“你呃．””

    他刚时候出这句话，心中一寒，仿佛察觉到了什么危险，大——声，奋起全力往旁侧里一闪，恍然中只觉右侧肩膀一凉，回头一看，不禁骇然失sè，自家一只手臂居然不翼而飞了。

    见万彰在张衍手中竟然片刻也不能抵挡，不知谁人喊了一句，“快跑啊！”

    诸少年这才醒悟过来，1慌慌张张拿出飞舟法器，手忙脚乱地想要逃跑。

    张辑袍袖一挥，大喝一声道：“都给我留下吧！”

    蓝芒乍现，只见一道剑光往来纵横，根本分不清这一瞬间究竟劈出了多少剑光，等剑气散尽后，这总共一十八名六川四岛的亲族弟子俱都被他斩杀当场，连元灵也一并绞碎。

    场中只剩万彰还有一口气在，这也是张衍并未把他放在心上之故。

    万彰哪里想到张衍竟然如此凶残，心胆俱裂之下哪顾得上其他，驾起了遁光往外逃去，口中声嘶力竭地喊道：“张衍，你敢杀我，六1…四岛不会放过你的……”……”

    张衍一声冷笑，遁光一起，也是跟着追了上去。

    此时他身在空中，心中突然生出一股斩开束缚，放开手脚的畅快来，心中豪气顿生，大喝道：“**岛又如何？今rì敢来招惹我，我便要凭借手中之剑，踏破尔等山门，叫你们看看我的手段！”！。
