    十分钟一到，就算自己不出去，西龙王就算是拖也把自己拖出去？

    听到西龙王这句话，陆天龙也觉得自己要崩溃了。

    刚才说好的以后有事儿找你呢，怎么现在来了一个凤凰之主，也不霸气也不威武了，这怂样子让人鄙视啊。

    “西龙王，刚才信誓旦旦要替我们扛事的态度呢？你现在这样对我真的好吗？”

    陆天龙一脸无语看向西龙王。

    “小子呀，别的事我可以帮你扛，但是这件事，我真的扛不住！”

    “不光是我，你问问他们三个，谁敢招惹刚才这个疯……凤凰姐姐？”

    西龙王一副爱莫能助的模样，差点说漏嘴，赶紧开口，还小心翼翼朝着门口方向看一眼，生怕凤凰之主听到。

    旁边三位长老使劲点头。

    “天龙呀，这事儿真不能怪西龙王，凤凰之主既然点明要你去，那你就跟着去吧。”

    “对呀，不是我们不帮你，实在是我们也没什么办法！”

    “听我们的，她要你跟着去，你就跟着去吧，反抗没什么用，乖乖从了吧……”

    三位长老态度出人意料的一致，完全和西龙王站在同一条战线上，就是让陆天龙听从凤凰之主的话，待会儿跟着她一起走。

    “凭什么呀？”

    陆天龙委屈，陆天龙不服，凤凰之主是牛，实力高强，深不可测，可也不能这么欺负人吧。

    “凭什么？就凭她是凤凰之主！”

    西龙王理直气壮的给出了答案。

    “那我就是不去又能怎么样，我就真不信，他还敢真的在这隐龙里面大开杀戒？”陆天龙瞪眼道。

    西龙王和三位长老对视一眼，满脸无语，几乎异口同声开口道：“你爱信不信，反正我们信……”

    “……”

    陆天龙真被这几个老家伙弄迷糊了。

    看他们这模样，以前明显是在这凤凰之主手下吃过亏，要不然也不会被一句话吓成这副模样。

    “小子，听我的，就乖乖跟着她去！”

    “幽灵一脉今天折腾咱们隐龙可不轻，虽然咱们赢了，还杀了他们一个幽灵东卫，但被人打到门上，也确实丢人。”

    “你就跟着去，把他幽灵一脉搅一个天翻地覆，也算是给咱们隐龙扬眉吐气了！”

    西龙王见陆天龙还有些不甘心，在旁边开口劝说道。

    尤其是想到今天那些事儿，连他带三位长老都差点儿殒命，还是控制不住的愤怒。

    “对呀天龙，既然凤凰之主要你跟着去，自然有他的理由。”

    “不管怎么说，去幽灵一脉捣乱一回，也算是给咱们隐龙那些受伤和死去的族人一个交代。”

    “其实我也恨不得直接带人杀入幽灵一脉，好好出一口恶气，可惜……只能靠你了。”

    旁边三位长老再次纷纷开口劝说道。

    事已至此，陆天龙也没什么好说的。

    说心里话，今天幽灵一脉的人来隐龙挑衅，他心里同样愤怒，同样想着早晚有一天会去幽灵一脉，为隐龙那些受伤或者死去的族人讨一个公道。

    只是这种被命令的方式，他有些接受不了。

    就算是凤凰之主再强，也不能这么欺负人不是？

    不过看面前这几位的模样，陆天龙觉得还是算了吧，不让他们太为难。

    “行了小子，还有几分钟时间，你还有什么想要问的，可要抓紧时间……”

    西龙王见陆天龙态度缓和下来，马上开口道。

    “奥，对，是有很多事得问问你们！”

    陆天龙一惊，之前半小时思索的那些问题，快速在脑海之中闪过。

    可是，特么的问题实在太多，却只有几分钟的时间，明显不够！

    他大脑飞速思索，无数疑问在脑海中闪过，快速按照重要程度排列……

    “西龙王，三位龙王，我怀疑咱们隐龙之中出了叛徒！”

    陆天龙思索片刻之后，先说了这个问题。

    相比其他问题，比如隐龙和幽灵一脉的关系，和凤凰谷的关系，这件事更急迫，也不能耽搁。

    “叛徒？”

    西龙王猛然扬眉，一股煞气从体内爆发出来，直接扭头看向旁边的大长老。

    看样子他已经很长时间没在隐龙之中，对这件事并不是特别清楚。

    但是出了叛徒，对于一个古族来说，不但危险，更是耻辱，尤其是隐龙这样的超级古族，出了这样的事儿，绝对不可容忍。

    “没错，我们最近几日也正已经觉察到，只是因为应付幽灵一脉，暂时还没有处理。”

    大长老的脸上也闪过一丝阴沉，说的话明显确认了陆天龙的猜测！

    “我们之前几次隐秘的行动，行踪全部都被泄露了出去。”

    “包括我们隐龙族地的地址，竟然连那些普通古族都知道，竟然能够找上门来了。”

    “另外前几天我们派人去族地外迎接天龙，幽灵一脉的人竟然也提前得到消息，在那里设下了埋伏……”

    大长老冷冷开口，说了不少事，每件事都表明，隐龙内部好像真的出了叛徒。

    否则隐龙好多次隐秘的行动，都被对手准确掌握了行踪，而且连隐龙族地位置这样的事儿都被传了出去。

    要知道就算是以前陆天龙来隐龙族地，都得经过严密的布置和监控，都是被打晕或者蒙着布条过来。

    “有没有锁定目标？”

    西龙王眼神闪过一丝杀机！

    “已经有了大概范围，不过为了谨慎起见，这件事我会做安排的，相信用不了多长时间，就能水落石出了。”

    大长老回答道。

    处理这样的事儿，必须要谨慎。

    万一判断错误，或者冤枉了某个人，会在隐龙内部造成恐慌，也会打击族人的士气。

    这点陆天龙很理解，貌似很久之前，秦炎救陆天龙的时候受了重伤，回来之后就跟陆天龙提过这件事。

    但是千叮咛万嘱咐，这件事只是猜测阶段，千万不要外传，否则后果很严重。

    “小子，你还有什么意见？”

    西龙王也同意大长老的做法，扭头看向陆天龙。

    “没什么意见。”

    “如果没有叛徒，那最好不过。”

    “如果有，也要搞清楚原因，若是有难言之隐，视结果而定。”

    “若是没有造成太坏的影响，也可以给一次改过自新的机会。”

    “但是若顽固不化，真的威胁到了隐龙，没有情面，绝不手软……”

    陆天龙淡淡开口道，他管理过团队，最清楚一个团队里面如果要是出了叛徒，会造成多大的影响。

    有些时候，或许因为友情或者其他，一而再再而三的放纵，可到时候必定会给团队造成更严重的影响。

    “你放心，一旦查清楚，会按照隐龙族规处置，无论是谁，绝不袒护！”

    大长老态度坚定表态道。

    “好，那我说第二个问题，谁能够告诉我，我的身世……”

    时间紧迫，陆天龙只能挑选这个问题，其他什么华夏各古族之间的关系，以后可以再问，但关于他的身世，真是特别想提前知道。

    为何会被隐龙选中，从而会与隐龙有这么多的纠缠，最后还成了隐龙的龙王？

    几大龙王又为何会对自己格外关注，不管是之前的南龙王，还是北龙王，或者是现在的西龙王，全都拼尽全力的保护自己？

    他真的很想很响知道。

    “你的身世……”

    西龙王和三位长老对视一眼，最后突然咧嘴一笑。

    “这个问题我有些不方便回答你，以后要是有机会，你还是亲自去问老……还是问老三吧，他跟你说这个问题比我合适。”

    老三？

    那就是南龙王吧？

    陆天龙一愣，为什么西龙王说他跟自己说这个问题最合适？

    可貌似之前已经问过他，他却说这还不是告诉自己的时候啊。

    “西龙王，你……”

    “小子，别再啰嗦了，时间不多，你或许只能问最后一个问题了。”

    陆天龙还想追问，却被南龙王挥手打断。

    “……”

    陆天龙很崩溃，可这时候争辩显然没用，西龙王不想说，自己也强迫不了他。

    最后一个问题，最后一个问题，陆天龙心里又在快速的思索。

    刚才凤凰之主给了十分钟时间，现在已经差不多，或许真的只够一个问题的时间了。

    但是问什么问题呢？

    陆天龙绞尽脑汁的想，突然闪过一个念头。

    “好，最后一个问题，你们是不是在我身上搞了什么鬼，或者说，你们是不是对我做了什么？”

    陆天龙突然瞪大眼睛问道。

    “啊？什么意思？”

    西龙王和三位长老都是一愣，没明白陆天龙这句话到底想问什么。

    “为什么，我跟那么多女孩儿，解锁了那么多次姿势，到现在都还没成功的播下种子？”

    “是不是你们在我身上动了什么手脚？”

    陆天龙赶紧大声道。

    是呀，想想看，从他一年前开始和苏凌月解锁姿势，后来又跟她解锁了很多次。

    中间过程里，包括王莹、李小曼、齐楚楚……

    那么多的女孩儿，都解锁过，可是竟然一个中招的都没有！

    陆天龙虽然以前也怀疑过，但没怎么放在心上，前些天周冰冰和秋意寒假孕事件后，他开始正视这个问题。

    甚至还偷偷找药族族老给看过，可并没发现什么异常。

    想来想去，觉得有没有可能是隐龙这边给他做了什么手脚？

    “啊？”

    话一说完，对面的西龙王和三个长老一下全都瞪大了眼睛。

    PS：抱歉更晚了，今天仍然保四争五，六点左右还有更新！

