    第19章 看！倒立飞行的UFO？

    嘎吱！

    嘎吱！

    徐奕辰使出吃奶的劲，机身发出刺耳的金属摩擦音，弹出的襟翼和起落架被缓缓收回。

    “帮我一把！”

    凌霄抓住操控杆，猛然大吼。

    做完所有动作，徐奕辰立即转过身，双手搭在了凌霄手臂上，两人同时用力下拉。

    嗡嗡嗡。

    发动机再次发出咆哮！

    飞机的动力一下子被推到极致。

    凌霄眼疾手快，在飞机冲出一瞬间，扔掉油门杆，并控制好方向舵，咬牙，憋红了脸用力翻转！

    “翻！给我翻！”

    只见，正在高空中急速坠落的3u8633飞机，猛然间剧烈抖动，随即，竟是像鲤鱼跃龙门般奇迹般翻了一个身。

    嘎！！

    同一时刻，飞机下坠之势，戛然而止。

    呼——嗡嗡嗡嗡！

    翻转时的强气流推力，使得飞机在高空旋转一百八十度，以不可思议的角度，完成了一个垂直转弯。

    机身朝下！

    机头朝上！

    距离雪山之巅不足百米！

    连续翻转三圈，横向滑翔而出。

    谁能想到，飞机全速下坠时撞山的危机，就这样化为无形。

    “啊啊啊啊，救命！”

    “发生什么了？我怎么倒过来？”

    “要……死了吗？”

    飞机垂直下落，到徒然间上下颠倒，又翻滚飞行而出。

    这一系列高难度操作，使得舱内所有人都在尖叫。

    强烈的失重感，使得不少人头晕目眩，心跳到了嗓子眼，这可比坐过山车刺激多了！

    一直很冷静的周雅雯等空乘，此时，也吓得闭上眼睛，花容失色。

    但这时候，已无力再做什么，只能把一切交给凌霄，牢牢抓紧安全带。

    这个年龄比她们还小的高中生，带来了太多奇迹。

    希望这一回，奇迹，能够延续下去！

    “稳住！一定要稳住！”

    凌霄咬着牙，大吼道，死死控制住飞机。

    高耸入云的雪山山巅，就在眼前。

    如今这个情况下，稍有不稳，飞机大概率还是会失控，逃不了撞山命运。

    徐奕辰心绪起伏，经历过刚刚的生死之劫，心中，重新燃起了希望。

    “加油！你可以，一定可以！”

    他心中，默默祈祷。

    在凌霄极力控制下，飞机，终于有了回应。

    上下颠倒的飞机，经过这一番折腾后，从剧烈抖动，渐渐恢复到平稳飞行。

    咻——

    飞机尾部，夹杂着一条长长的白色云雾，如一只雪域雄鹰，冲出山顶范围。

    云层逐渐转淡，越来越淡，直至消失！

    总算，度过了最危险一关。

    “哈哈哈哈哈！成功了，我们成功了，我真是太兴奋了！没想到啊，有一天我能坐上一架倒着飞的飞机，还特么是我自己开的……”

    徐奕辰激动欢呼，手舞足蹈。

    如果不是还在飞机上，估计，这家伙都得原地蹦起来。

    不过，换做任何一人，恐怕这时候也会爆粗口。

    毕竟，在一场突如其来的空难中活下来，还能把飞机开回，不是谁都能做到！

    只要他们安全落地，足以改变世界民航史。

    呼！

    凌霄长松口气，心头的一块石头终于落地，被冻僵的脸庞上，总算有了一丝表情。

    “别光顾着高兴！做好准备，把飞机翻回来，我们，该回家了。”

    “额……好嘞！”

    闻言，徐奕辰才反应过来。

    他们的飞机还在天上倒着飞呢，当即，不好意思挠挠头，连忙答应。

    “嗯？那是什么？”

    忽然，凌霄眼眸一闪，指着前方的两个小黑点。

    ……

    正徘徊在积雨云外围的两架战机，由于无法靠近云层附近侦查，只能向上级申请，准备下高度。

    上级给予的回复，是同意他们下高度，绕开积雨云云层，进入附近雪山空域搜查。

    虽然没有明说，但这意思已经很明白了，3u8633空客极有可能失事，让他们进雪山侦查，不就是搜寻飞机残骸吗？

    也是啊，这么大一片积雨云，连他们驾驶的战机也无法靠近！

    从里面穿出来，而且，还是载满一百多名乘客的客机，开什么玩笑呢？

    虽然很遗憾，但是面对这样一个事实，他们也不得不接受。

    “收到，我们这就去雪山空域进行搜索！”

    驾驶九号长机的飞行员陈超，对着通讯频道，嗓音沙哑回复。

    “随时保持通讯畅通！”

    对面给出命令。

    “是！”

    陈超暗叹，抬手朝对面的队友打了个手势。

    轰！轰！

    立即，两架战机呼啸着穿过重重云层，从八千米高空，下降到四、五千米，抵达了下方雪山的一条峡谷通道口。

    就在两人准备穿越峡谷，进入到雪山腹地，搜寻失事的客机残骸时。

    突然，像是见到什么不可思议的一幕！

    “这……这是什么？”

    “一架倒着飞的飞机？！”

    两人目瞪口呆，盯着前方。

    只见，距离雪山山顶不足一百米的高空中，一架民航客机居然做出倒立飞行，以死亡俯冲的角度冲出云层，在滑过一个九十度的垂直筋斗弯后，飞过了雪山山顶。

    “这特么……是哪个空军部队进行飞行特技表演呢？我怎么没接到通知？！”

    陈超喃喃，下意识揉了揉自己双眼，发现并没有看错。

    的确，就是一架客机，而不是战斗机！

    “我靠！UFO也做不到这种飞行特技吧，这是……哪里来的飞机？？？”

    通讯耳机内，同样传来自己队友的惊呼声，显然，不止他一人这样认为。

    “嗯？你们俩小子瞎说什么呢？什么倒着飞的飞机？还UFO，那是人家漂亮国才干的事！”

    通讯频道里，传来严肃的质问声。

    额……

    两人无言以对。

    还真是这么回事！

    一般，发现UFO的，不都是在漂亮国吗？

    就算出现不明飞行物，以大炎国当今的北斗卫星系统，也能捕捉的明明白白。

    陈超咽了口唾沫，努力缓解内心的震惊，深吸口气，说道：“首长，我们刚刚在雪山山顶上，看见一架颠倒过来的飞机，做出一个倒立的‘殷麦曼翻转’……”

    “对对，就是倒着飞！”

    “一圈，两圈，三圈……卧槽！还有翻转机动！还是三圈！还特么是一架民航客机？是不是哪个部队有特别节目表演啊？”

    他语无伦次了。

    说完，又发现不对劲。

    就算是有部队表演飞行特技，翻转机动，也只针对战斗机啊！

    可是……

    有谁见过，把民航客机倒着开？

    完全是作死啊！

    由于重型客机体积限制，假如真有人这么做，飞机八成会承受不了自身体积和重力，动作幅度过大，导致折断机翼。

    更甚者，机身会空中分解，和自杀无异！

    除了疯子，没人愿意尝试。

    即使飞机能够承受，但想驾驶这样的重型飞机，做出连续翻转机动，难度，也要增加十倍不止。

    其中，任何一个环节没处理好，都会导致飞机出事。

    后悔晚已！

    他记忆里，还没哪个飞行员，可以驾驶重型客机，在几千米高空上做出如此炫技。

    不仅翻转机动，还连续翻转了三圈！

    这尼玛……得有怎样高超的驾驶技术和心理素质，才能办到？？？

    ?  ?第二更！今天三更，晚上十点还有一更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

