    袁大宝此时微微低头，自顾自的说道：“这一批物资只要拿到手，极乐丹足以让我们所有人有把握度过圣劫，虽然圣劫距离他们还很遥远，但也算是为以后做准备。

    同样一百块极品灵石，足以支撑我们所有人无忧无虑的修炼几十年，还有那些功法，陈宁帝君他们马上要突破天境了。

    如果有一本好的功法，那就是种下了一个好的苗子，更别说还有十件圣境法器，只要炼化，圣境法器足以让我们的实力翻倍。”

    “风险远远低于收益，只要拿到这一批物资，我们可以转身就逃，哪怕逃到一个荒无人烟的地方，我们也可以安心的修炼，直到我们足够强大了再出来。”

    袁大宝猛地抬头，眼睛死死的看着满玉。

    “这一次是我的错，我太天真了，如果我一开始就杀了池先开，或者说我面对……不不不，究其原因就一点，我们的实力太弱了，而且不够狠，所以，现在要做就做狠毒一点。”

    一旁满玉低着头来回踱步，袁大宝的话很疯狂，但细细一品，袁大宝说的不无道理，到了现在这一步，如果不能豁出去了，那……

    “太疯狂了，实在太疯狂了，你可知道你这样……”满玉摇着头。

    “我很清楚，要么死，就算不死，我们也永远和安稳沾不上边，甚至我比你更清楚，因为我又家人，甚至我要为你们所有人考虑，所以我是最不能疯狂的那个点，因为我的行动，所带来的影响是关乎你们每个人。”

    “但是……我们本就是浮根游萍，天界不是我们家，在这里没有寸草存地属于我们，甚至我们在这里呼吸的每一口空气，我们都等于是在掠夺。

    因此我们只能疯狂，不成功便成仁，只有当我们某一天实力足够强大，我们真正立足了下来，我们才有资格谈论稳定。”袁大宝扶着额头低喃道。

    一旁，龙源等人早就来了，他们现在也算是重新修炼到了青魔魅影功第一层，突破第一时间就想来找袁大宝。

    “我同意。”龙源冷着脸走了过来。

    “在巍峨山脉，我们没有放下心来了，但到了翻天城。所有人，包括我，都认为我们可以安定了，只要紫雷神朝不找过来，我们就可以慢慢修炼。

    哪怕身处绝境，但我们希望已经来了，可就是这松懈了一瞬，我们付出的代价太大了，与其想着办法苟延残喘，还不如把自己塑造成一个疯子。”龙源咬牙切齿的吼道，旁边陈风也是如此。

    而王海则是大步走了过来。

    “怎么了？”王海直接问道。

    旁边，满玉将袁大宝的话完整的和几人复述了一遍。

    “我龙家永不畏惧。”龙源听完几乎没有任何犹豫，直接站出来吼道，同时龙源转身一招手，滚滚声浪直接传遍山谷。

    一席话落下。

    山谷内此时就剩下了三十多个人，而且前天晚上那一战，诸多身上都还有伤，可此时一个个全部站了起来了。

    对于他们来说，危险无处可在。

    这在种环境下，不作为才是最恐怖的，因为那代表没有风险，相反只要有方向，不管这方向多么危险，那内心都有了属于自己的底气。

    “呼……”一道道人影走上天峨山。

    很快。

    三十多号人站在小楼外。

    “袁大宝，吩咐吧。”龙源和陈风同时一抱拳。

    闻声袁大宝下意识看向了树下，树下米莉正在修炼，此时妞妞和袁青也在一旁，两孩子虽然都不大，但也知道了人情世故，这两天非常老实。

    “别看我们，你是当家的，拿主意的时候你还要问我啊？”米莉睁开眼睛笑道，那表情很淡然，但眼中是对袁大宝的深深信任。

    “既然如此……明天午时，王城主一行人回到翻天城，杀人越货，发横财！”袁大宝轰然起身。

    “是！！”龙源等人猛地一抱拳。

    半响。

    袁大宝站在山谷外，身旁是芙蕖妖王，芙蕖妖王背上自然是米莉等人。

    一拳打出。

    “轰！”

    轰鸣声炸响，刚刚才命名不久的天峨山彻底塌陷，同时四周龙源等人生活过的痕迹，包括三座大山，全部被摧毁。

    “走。”袁大宝转身一挥手。

    这本就是浮根游萍，断了这一丝念想，也符合他们的心境。

    翻天城内。

    此时才一天多，这一次不仅仅是春大人死了，因为那夜袁大宝离开时，是将整个翻天城的士兵全部屠杀一空，这为的自然是预防有人向冬天城传信。

    翻天城归属冬天城管辖，之前刘汇死的时候，就是有人直接传讯，因此第二天天一亮，冯玉贵就到了。

    三十多号人缓步进入城内。

    一行人在城门口顿足了许久，在之前有不少的平民跑出来，似乎是想要洗掉那墙上的画像，但一看见袁大宝一行人来了，各个疯了一般的逃走了。

    此时，城内比起第一次来的时候荒凉了不少，各家各户门窗紧闭，原本热闹的主干道上此时荒无人烟，几乎一个人都看不到。

    但人都在，全部都在屋里躲着，整个翻天城没有了一个士兵，人心在这一瞬间也浮躁了起来。

    “混蛋，把门给我打开，我告诉你啊，现在没有官府了，给我交出财宝来。”一群流寇此时正揣着一个院子的房门。

    突然。

    那一伙人立刻骚乱了起来，原因就是看到了走在主干道上的袁大宝一行人。立刻，那一伙人如见鬼神一般，转身直接疯逃了。

    “嘿嘿，看来很怕我们啊。”袁大宝咧嘴一笑，旋即收回目光，此时直接大步走进了城主府。

    城主府内。

    惨叫声不知道持续了多久，整个翻天城所有人都听得见，此时那惨叫依旧还在继续。

    “踏踏踏。”

    脚步声响彻在人去楼空的城主府里，突然一个脑袋探了出来，那是霞儿。

    霞儿头发散乱，一张脸布满了憔悴，此时手里正死死的握着一把匕首，一看见袁大宝，霞儿立刻哭着跑了过来。

    “叔叔。”霞儿扑腾一下扑倒在袁大宝的怀里。

    “叔叔，你救救我父亲吧，你是他的至交老友，你一定要救救他啊。”霞儿眼泪一颗颗的滚。

    而袁大宝则是看着主院里，冯玉贵依旧是被锁链捆着，那锁链似乎还是一件法器，霞儿根本破坏不了。

    冯玉贵此时整个下巴已经被烧空了，清晰可见那喉管中一朵火焰正在慢慢燃烧，火焰很小，但似乎永远都不会熄灭一般。

    “呜呜呜……”冯玉贵上颚还留着那刺片，此时一看见袁大宝，冯玉贵整个人拼命的挣扎，嘴里发出呜咽的嘶吼声。

