    “铛”刀鸣九天，在这瞬间，开天刀祖也出手了，他手中的长刀一竖，瞬间一层层的刀光荡漾出去，在“铛、铛、铛”的刀鸣声中，亿万神刀叠垒，刹那之间形成了一个最厚的神刀空间。

    　　神刀空间在这瞬间化作了领域，在领域打开的瞬间，又是千万个神刀领域在垒叠，在短短的时间之间，亿亿亿万把的神刀垒成了最强大的刀守。

    　　“一刀守万世”在刀光闪动的时候，时光凝固，天地被稳住，三千世界、亿万生灵都会受到这样刀的庇护。

    　　这是来自于刀祖最至高无上的守护，它拥有了世界最强大最无匹的刀域力量，它拥有了最坚定、最奥妙、最厚重的无上刀守。

    　　一刀守，万世安，这就是开天刀祖的无上守护，举世无敌，亘古唯一，无人能与之相配。

    　　这样的刀守，乃是开天刀祖的一生心血，堪称是他最强大的防御。

    　　如此刀守一出，任何人都无法跨越，它能承受一切的攻击，而且它能守护千万世，任由岁月流逝，它都依然能巍峨不动。

    　　“啵”的一声响起，不管是怎么样的跨越，不管是怎么样的守护，但是，当两点星火一弹来的时候，它焚出了一条线路。

    　　这就好像是蛀虫一样啃出了一个小小的洞来，那怕你是跨越了因果，那怕你是独立于三界之外，但是，它所蛀出来的小洞就能通达到你这边。

    　　正是因为星火像蛀虫一样能啃出一个小小的洞来，那怕再强大的防御、那怕你可以守御万世了，它都依然可以给你啃出一个小小的洞口来。

    　　两点星火啃出了小洞，重新衔接了因果，穿透了防御，当它啃出了这么一个小洞之时，它身上的火光几乎已经不可见了，微弱到要熄灭了。

    　　但是，这已经是微弱到快要熄灭的星火，依然是一下子弹到了开天刀祖和剑圣的身上。

    　　听到“滋”的一声响起，这一点星火弹到了剑圣的胸膛，瞬间把剑圣的胸膛烧出一个洞来，而且暗火还在扩散，能听到十分微弱的“滋、滋、滋”声音响起，扩散的部分一下子化成了灰，就好像暗火在焚烧着纸张一样。

    　　剑圣瞬间一剑回身，听到“啪”的一声响起，剑圣的一剑直插入了火伤洞口，听到“滋、滋、滋”的声音响起，剑圣的长剑青烟直冒，好像他的长剑是烧得通红一样，狠狠地烙印在他的身体里面。

    　　当剑圣抽出自己的长剑的时候，他的长剑已经被烧得通红了，而他胸膛的火伤已经被封住了，火伤洞口完全穿透了他的身体，好像是一个烙印穿过他的身体一样。

    　　而另一点星火是弹到了开天刀祖的左臂之上，听到“蓬”的一声响起，星火击中了开天刀祖的手臂的时候，他左手臂一下子被烧成了灰，而暗火依然蔓延，向他的肩膀烧去。

    　　“铛”的一声响起，开天刀祖眼皮都没有眨一眼，抽刀回身，一刀劈在了自己的肩膀上，把左膀斩了下来。

    　　看到这样的一幕，圣霜真帝他们都不由毛骨悚然，他们都不由打了一个冷颤，这样的一击太恐怖了。

    　　虽然看起来那只不过是两点星火而已，看起来好像很微不足道，但是，这样的星火如果落在一个道统之上，不管这个道统是有多么的强大，只怕整个道统会在瞬间被烧成了灰，试想一下，这样的星火是多么的恐怖。

    　　在这个时候，皇尊真帝他们都不由相视了一眼，他们都不由打了一个冷颤，火祖实在是太强大了。

    　　就如刚才的一点星火而言，那怕一点点星火溅射过来，都能把他们一下子烧成灰，他们根本就无法抵挡，也是抵挡不住。

    　　两点星火，让剑圣和开天刀祖都受到了重创，那是多么可怕的事情，这还是无敌的始祖，换作是其他的人，可以瞬间灰飞烟灭。

    　　“太恐怖了。”太玄峰不由毛骨悚然，这完全可以想象一下，这样的星火如果溅落在大地之上，会是怎么样的结果？只怕整个世界会一下子被融化掉，从此没有任何生灵，成为了一片凶地。

    　　“终究是十大始祖之一呀，并非是浪得虚名。”皇尊真帝不由抽了一口冷气。

    　　圣霜真帝在心里面更是发毛，虽然她也早知道火祖，也明白他是十大始祖之一，但是，现在看到火祖出手，才真正明白火祖的恐怖，也对十大始祖的强大，有了一个明确的概念。

    　　试想一下，强大如十大始祖之一的火祖，最后都沦陷了，那么，他当年所面对的存在，又是多么的恐怖呢？那是完全无法想象的。

    　　“蓬”的一声响起，就在这刹那之间，火祖身上又冒出了火焰，天空又一下子亮了起来，似乎天地间又有了火种。

    　　在这个时候，火祖身上的火焰闪动了一下，淡了一些。这也能看得出来，刚才火祖弹出了两点星火，这么一招“焚仙”看起来是轻描淡写，看起来好像很容易，但事实上也是损耗了火祖的大量真火。

    　　别小看火祖这两点小小的星火，它们可是火祖在刹那之间凝亿万火种而成的星火，这小小的星火之中可以拥有世间最凶猛、最高温的火力，强大得一塌糊涂。

    　　“轰”的一声响起，在短短的时间之内，火祖身上的火焰再一次冲天而起，火势又恢复元气，在火祖恢复元气的瞬间，他一步踏空，向剑圣、开天刀祖欺去，这一次他是要出手斩了剑圣和开天刀祖。

    　　“剑圣和开天刀祖不敌也。”看到火祖瞬间欺身而至，有老祖不由骇然失色。

    　　“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，天空射出了一道光芒，这一道光芒瞬间锁住了火祖。

    　　这一道光芒照射而来的时候，锁定了天地，凝固了时光，镇封了空间。

    　　听到“砰”的一声响起，当这样的一道光芒照在火祖身上的时候，火祖的身体为之一沉，打了一个踉跄，差点摔了一跤。

    　　这样的一道光芒直照而来，那也是太突然了，火祖被杀得一个措手不及，但，他一稳住的瞬间，放弃了斩杀剑圣与开天刀祖，双臂一架，挡住了照来的光芒。

    　　“休得行凶”随着这一道光芒照下的时候，天空上出现了一个老者，这个老者头衔着一轮明月。

    　　照射在火祖身上的这一道光芒就是从他头顶上的这一轮明月所散发出来的。

    　　“他是谁”看到这么一个老者杀得火祖措手不及，有老祖不由大吃一惊。

    　　“他，他是神月始祖吗？”太玄峰看着这位老者，不是很确定地说道。

    　　“是的，就是他。”圣霜真帝点了点头，在这里看到祖月始祖，她也并不意外。

    　　出现在这里的神月始祖，正是在远征船里面曾经挡住李七夜他们去路的那位始祖，现在他终于出现了，在危急关头救下了剑圣和开天刀祖。

    　　“又是一位始祖”看到神月始祖，皇尊真帝他们都抽了一口冷气。

    　　而且，谁都看得出来，神月始祖已经死了，他与剑圣、开天刀祖一样，那只不过是久久不散的执念而已。

    　　在这个时候，太玄峰他们都不由相觑了一眼，在短短的时间之内，先后一共出现了五位始祖，而且都是已经死去的始祖，这是多么壮观的场面，这是多么庞大阵容。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，天地轰鸣，只见火祖双手如天王托塔，硬生生地把照下来的月光扛了起来，随着火祖的双手缓缓托起的时候，月光也被推得冉冉上升。

    　　最终听到“砰”的一声响起，所有照下来的月光一下子被火祖推开，在这“砰”的一声巨响之上，神月始祖也被这无敌的力量冲击得“咚、咚、咚”连退了好几步，这才稳住了身体。

    　　“哼”在神月始祖稳住了身形之后，重重地冷哼一声，双目瞬间爆发了璀璨无比的光芒，在这刹那之间，他似乎准备再出手，此时的他比开天刀祖还要暴躁。

    　　“听说，神月始祖和火祖是一同远征的。”有一位老祖看到这一幕，低声地说道。

    　　其他人都点了点头，他们心里面也都不由颤了一下，当年神月始祖与火祖同行，一同踏上了远征不渡海的征途，但是，最终火祖与神月始祖却反目成仇。

    　　“老友，好久不见了。”站住之后，火祖并没有立即动手，徐徐地说道。

    　　“我没有你这样的朋友。”神月始祖神态冷漠，冷冷地说道。

    　　“我明白。”火祖也不生气，点头说道：“老友心中依然恨我，但，你依然是我的老友！”

    　　“我的朋友，从不袭杀我。”神月始祖冷冷地说道。

    　　“若是老友还活着，又将会如何呢？”火祖徐徐地说道：“不也如霸主他们此般。”

    　　“如此说来，我是要谢你的好意！”神月始祖冷森森地说道。

    　　火祖轻轻地摇头，徐徐地说道：“我知老友的脾气，所以才遂了老友的心愿。当然，老友也可以骂我卑鄙无耻，一切，我都能背负。”

