    陈宇看着一队队的骑兵往城中跑去，窗口之中，看得更加清晰，位置还是不错的。

    可以看到城池广场中树立起一个个的十字架，不用说也知道都是用来犯人的，应该是异教徒的，为了立威，将斯坦王国之中的不利形势扭转过来，更重要的还是将敌人引诱出现的目的，将此事闹得沸沸扬扬，如此心理可想而知，似乎就算是有人议论，也不再关注了。

    要实在不知道的话，就是傻瓜了，而他明显不是，冷笑的看着这些打算作秀的人，真是太可笑了，这样就以为可以将敌人一网打尽了，也罢，正好诱发出更多的东西，那么对于自己的打算也能更加有力，当然自己可不会成为导火索，要知道如此因果会更大一些，不好。

    他只在消灭邪恶势力，符合自己道义以及心境，所以死上再多的人，也是没有任何的波澜，对于这些可恨之人，只有死亡才能符合惩恶扬善的宗旨，现在的他不就是在做这种事情嘛，很快就能将这个世界的邪恶势力，一扫而空，当然那是真正的‘恶’才是目标。

    随手将窗口关上，恢复了原本的状态，根本看不出什么异样，而不少的酒楼客店都有如此行为，显得不想惹上麻烦，就算是光明圣庭也不能如此猖獗的行为，这只能加速他们的死亡速度，这种不知节制的教徒，本就是稀少的，更多还是知道怎么做才能减少损失。

    “达斯大主教，现在按照你的命令已经安排好了，只要他敢来，一定要让他饮恨。”斯拉图作为光明骑士长，对于这个莫名出现的人，愤恨异常，同样对于不思大主教的死很是怒火冲天，或者说是非常不满，竟然会死在这等人手中，一点用处都没有，垃圾一个啊。

    “恩，很少，斯拉图此次一定要将这人给我用圣炎除掉，不过你能保证他一定会出现嘛？”达斯大主教还是有些担心了，要是没有出现，岂不是白白费了那么多的精力，换来的是人家不屑与之，这样岂不是对于他们的作用非常的微弱了，这可不太好吧。

    “达斯大主教，你就放心吧，要是这个人真的因为这些事情讨厌圣庭，在这么多人的宣传下还这么无动于衷，不是怕了，就是沽名钓誉之辈，如此就不用担心了，何况还有充分的时间嘛，很多地方都已经在宣扬这件事了，相信只要出现在人多的地方，一定会赶来的。”

    “再说了，依照这个人的力量，大主教以为他赶不及嘛，那是不可能的，如此绝对能够产生最为有效地诱惑，到时候，就是我等登场之时，哼哼哼，到那个时候，就由不得他了。”斯拉图很是冷酷的说道，眼神中充满了杀伤力，为的就是杀掉这个可恨的敌人，无所不为。

    达斯大主教一听，也点点头，心中想着也是，要是真的这样，相信也没什么大不了的，一个沽名钓誉之辈，能有什么作为呢，只要多一点利益，相信还能够作为一条狗一样的拉拢过来，到时候，暗中又有一个强者了，想到这里，不由得发笑，可能是他们想的太多了。

    “再说了，就算是不来了，沽名钓誉了，可依然有着强大的威慑力，让那些还在犹豫的人，知道我们圣庭才是第一强大的教会，其他的不过是暗中搞搞鬼而已，根本不用担心，大主教请您放心，只要他敢出现，我们光明骑士团一定会将其逮住的，绝对不会放松警惕。”

    “好好好，此次教皇让你们前来，就是这个意思，不过现在最好是隐藏在暗中，到时候一举歼灭敌人，哼哼，这一次看看谁还在在这里捣乱，有了你们的护持，相信一切都安然无恙。”达斯大主教终于放下心来了，没有多余的担忧了，一切似乎非常的顺利吧。

    “大主教，如此，我等就算去准备了，方能一举成功，在下告辞了。”斯拉图很是郑重的说道，此次行动可谓是非常的谨慎小心，一不小心就会暴露目标，对于他们可是非常不利，自然需要好好地准备，毕竟那个人真的出现，绝对不是一般的人物，需要做的准备可是不少。

    “恩，那你先去准备吧，我在这里听后佳音，过几天就是判处异教徒的时候了，看看他会不会出现，哼哼哼，要是不敢的话，最好，敢来就让他死无葬身之地，哈哈哈哈哈…”

    斯拉图听着也是笑了出来，随后就离开了教堂，去准备自己的事情了，一切都需要稳妥。

    在两人商量的时候，陈宇自己倒是遇上了一点点的小事，因为这件事，让他有些头疼，好在可以暗中解决倒是没有什么大的难题，话说晚上午夜时分，夜黑风高啊，令人紧张。

    “大哥，准备的怎么样了，能不能救出三弟啊，过几天就是这个该死的判处日了，那时候就真的来不及了，大哥，你快点说说，现在该怎么办，找到他们关押的地方了吗？”

    “二弟，不要着急，现在急也没有用，至于关押的地点，光明圣庭隐藏的很秘密，根本找不到，真是太该死了，不过我们不会放弃了，已经联络了不少人，开始寻找三弟，相信只要有人的地方，就能找到，最怕的就是在教堂之内，那里可是死胡同啊，没有能力解救了。”

    话刚一落音，两人就是一阵沉默，但是剩下的三人却是非常的气急败坏，可是对于光明圣庭的守护力量依然是忌惮不已，知道现在即使明白在哪里，此时此刻的众人也是无可奈何，实在是对方的实力太过于强大，他们无能为力，况且了人手似乎还不够，需要多准备一下。

    “对了，白天那些联系我们的人，是不是可以查一查，要是他们的人也是一样被抓进来，是不是可以联名解救呢，这样的话，机会会更大一些，大哥，要是在这么犹豫下去，三哥就真的危险了，你不会以为真的会等到那一天，那个人出现吧，这个希望是不是太渺茫了。”

    “那是别人，谁知道会不会有光明圣庭安插的奸细呢，所以一定要小心，不能有一丝一毫的大意，否则对于咱们可是非常的不利，一旦被光明圣庭的知道，最后变成了前冲锋，那不是很冤枉，耐心的等待才是最好的选择，当然也可以暗中调查一下，至少这段时间安全的。”

    说着又停了一下，随后才说：“要是那个人真的出现，也是我们的希望，你们也知道一旦他真的来了，那么对于光明圣庭来说，绝对是打击，我们就能趁乱救出三弟，还能捣乱一番，这样可以让咱们更加有名声，虽然会有些风险，可是谁人不会有风险呢，大家说对吧？”

    “可是，大哥，要是最后真的没有来，难道就看着三弟受死嘛，这样我们可受不了？”

    这名大哥脸色一狠：“要是真的如此，我们只能拼了，要么就和三弟一起死，当初咱们结义到现在，一直是相互支持的，现在有这个机会了，也好不过，当然也不能大意啊。”

    “恩，就按照大哥所言，一定会小心谨慎的，现在我们就去暗中探查一下这些人的底细，看看能知道更多的信息，我们也能把握一下主动，大家说对不对，就这样了。”

    “好，就这样吧，大家都去行动，一嘛就是要尽可能的找到三弟的下落，二嘛就是探查一些同行人的信息，可不能被光明圣庭的人给骗了，这样可不好，相信大家都有有见识的。”

    “好，大哥，就这么办，我们这就去办事，尽快的找到三弟的下落，不能将事情期望在那个人身上，现在能做的就做，不能的话，也只能如此了，好了，大家散了吧，各自做各自的事情去，记住，万事要小心，不可悲人察觉到，尤其是光明圣庭的人，那就危险了。”

    众人点点头，就分头看是行动了，为了这一次行动，可是hi大费周章了，绝对不能输。

    陈宇听到这些人秘密筹划着，心中也是很头疼的，而且还不是一家这样的，看来真的是什么牛鬼蛇神都出现了，这个光明圣庭惹到什么人啊，又抓了什么人，竟然要惹起众怒来了，不过也是一个好事情，自己在后面暗暗地加把火，就能飞快的烧起来，不错，很不错啊。

    想到这里，不由得笑出来，眼睛望了望这些人，不仅仅是一伙人，可是好几伙人的，这样对于光明圣庭的威严打击更大了，要是当天如此，岂不是更大的打击，想到这里，更加开心了，真的是咎由自取，谁让他们不知好歹的想要挑拨他呢，现在该尝尝自食其果的味道了。

    随后就盘坐在床上静修起来，这几天怕是要激流涌动，暗涌凶猛啊，也罢，也罢，也能让这个世界看看什么是永恒，永远都没偶永恒的存在，唯有实力才是真正的永恒之力。

