
　　黑船事件后江户幕府与美国缔结了神奈川条约，被迫开放了下田、函馆两个通商口岸，而到了孝明天皇安政五年，双方又在“波瓦坦”号上签订了《日美友好通商条约》，增加神奈川、长崎、新潟、兵库等港口，同时江户、大阪一带也允许外国人停留经商。

　　京都虽然不在其列，但是本身距离大阪很近，只有一天的路程，而如今相较《日美友好通商条约》已经过去了近十年，禁门之变后，尊王攘夷派重新思考了策略，现在只提尊王，将目标定为倒幕，不再提攘夷的事情，也开始积极和西方合作，因此西洋人的活动范围也更大了。

　　淀川作为关西地区最重要的一条河流，源出琵琶湖，连接京都盆地与大阪平原，在江户时代是京都重要的交通运输渠道，大阪的洋商大都也沿着这条河来到京都，张恒找周围的店路人打听了一下离得最近的一个码头，在日落前赶到了那里。

　　这里的热闹程度不下于坊市，沿河两岸到处都是町家，一字文瓦整齐的排列在屋顶，招牌和暖帘随风而动，一层细凸格棂，二层则是虫笼窗，这是一种极具日本传统风情的建筑，采用木质结构，入口窄小但是纵深极长，一般情况下临街的部分被当做店铺，后面的房间则用来居住，好处就是店铺更加的密集，一间挨着一间。

　　码头上有船夫卸货，也有准备乘船游河的夫人小姐，不远处还有一座神社，门外聚集了不少信徒祈福或是求御守。

　　张恒没花太多时间就找到了一个有意向雇佣翻译的西洋商人，后者名叫加布里埃尔，是一个法国人，跟随商团一起来到京都，和本地的商人谈一批棉纱销售的事情，不过他本人显然并不不满足于棉纱生意，似乎还有点别的什么打算，只是他想做的事情不方便告诉商团的其他人，所以也没法用商团的翻译。

　　正在发愁该去哪儿找能听懂法语的日本人，张恒就送上门来了，加布里埃尔大喜，大手一挥，直接开出了每天一小判的薪水，所谓的小判是江户时期通用的一种金币，一枚小判大约是一两黄金，而一两黄金约等于银六十匁或是四贯钱，而这时的京都一个工匠每天的收入大概是七十文，换句话说，张恒现在一天的收入差不多可以赶上工匠干两个月了。

　　张恒倒也不是对翻译的市场一无所知，他在来之前就咨询过码头的人，现在日本专业的翻译人才缺口很大，但是能和外国商人交流的人已经不像黑船事件前那么少了，实际上即便是在幕府闭关锁国的时候，萨摩，长州等几个藩也曾偷摸着和外面的国家做过一些生意。

　　日本铁炮（实际上就是火绳枪）就起源于萨摩藩，当时一艘葡萄牙商船被台风吹到了萨摩以南的种子岛，因此日本铁炮又被称作种子岛铁炮。

　　而现在幕府开放通商已经十几年了，去欧洲旅行学习的日本人都有不少，翻译也没有这么值钱了。

　　加布里埃尔开出的价格已经超过了市场价的一倍，这还是在双方并不怎么熟悉的情况下，而且张恒还额外要求提前预支一枚小判，然而即便如此，加布里埃尔并没有犹豫多久就同意了，于是张恒也知道法国商人准备在京都做的事情恐怕不会简单。

　　不过以张恒lv3的刀法和之前几个副本所积累的阅历，也并不是太担心会遇到什么危险，更何况现在太阳已经落山，他未必还能再找到下一个雇主，所以最终双方还是达成了雇佣协议。

　　加布里埃尔在支付给张恒一枚小判后要求后者在明天上午和他在码头旁边的茶屋见面，而等张恒离开码头，天已经彻底暗了下来。

　　张恒因为临近副本前加了个餐，肚子倒是还不怎么饿，不过现在的他必须赶紧找到住宿的地方了。

　　江户时代幕府为了控制各地的大名领主，特别设立了参勤交代制度，要求各藩领主每隔一段时间就跑江户一趟替幕府将军执行政务，当然这就是个由头，主要还是为了方便幕府把大名们遛着玩儿，减少他们在领地的时间，同时也让他们在领地上的时候不敢瞎搞，不然下次参勤的时候说不定就直接被拿下了。M.23sk.com

　　不过德川还算厚道，沿途的宿场也修了不少，后来还发展出了旅笼屋，有点类似后世的旅馆，不但管一宿二餐，而且不少旅笼屋还有专门的侍女照料旅客的起居，但是到了幕末旅行的人变多，旅笼屋开始变得鱼龙混杂，不但有无赖提供赌具，帮忙招伎，还有旅笼屋干脆让侍女直接卖色。

　　之后大阪的商人最先组织起浪花讲，大概相当于连锁酒店，统一了服务标准，于是旅客可以安心入住起门外挂着公会招牌的旅馆。

　　不过不管是旅笼屋，还是浪花讲对于张恒而言都只是个过度选择，考虑到这次副本的时间也不短，张恒还是更倾向租套自己的房子，眼看还有点时间，他也没着急去旅社，而是就在附近找了个牙人，让后者带他看房。

　　牙人是个十四五岁的少年，看起来很伶俐，而且他本身也是这一带的町人，消息灵通，对各家各户的事情都很清楚，张恒先付了他一百文钱，并且许诺事成后再给他一百文，他立刻就来了精神，也顾不得没吃晚饭，立刻带着张恒走街串巷。

　　然而他极力推荐的几个黄金地段的房子，身边这位浪人主顾看起来都不怎么满意，两人一路越走越远，不得不打起了灯笼，张恒原本已经也打算放弃了，想要等明天再接着看，不过两人最后来的这处地方却是让张恒眼前一亮。

　　进门就是一座小院，院中央有棵樱花树，开的兀自荼蘼，树下一口水井清冽甘澈，整个小院格局方正，简洁美观，拉开障子门座敷也很宽敞，还有一间茶室，同时家具也很齐全，用后世的话说属于拎包入住的标准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百九十五章 挑房免费阅读。https://xs.23sk.com 