    杨逸听不懂乌克兰语，这让他很困扰，虽然他已经在努力学习乌克兰语和俄语了，但短时间能想达到无障碍的沟通显然不太可能。

    杰特罗突然用英语大声道：“这家里还有其他人吗？请带过来，谢谢。”

    保罗伸手抓着一个女人的脖子，推着她进了卧室。

    那个坐在床上的男人非常激动，他大吼大叫着想要起来，而布莱恩却是直接一拳将其打回了床上。

    杰特罗摊了摊手，用乌克兰语对坐在床上的男人笑着说了一句话后，突然朝着杨逸伸出了手。

    所以看着杰特罗突然朝他伸出了手的时候，杨逸还搞不清杰特罗想干什么。

    “手枪借用一下，谢谢。”

    杨逸有些发蒙，但布莱恩却是拔出了自己的手枪递给了杰特罗，而这时那个坐在床上的男人神色大变，极为激动的就爬起朝着杰特罗扑了过去。

    杰特罗左手接枪，右手自下而上猛然一挥，砰的一声就打在了那个男人的下巴上，然后他猛然把枪对准了保罗推进来的那个女人。

    确切的说那还是个女孩儿，最多也就是十六七岁的样子，她只穿着一件单薄的丝绸睡衣，怀抱着双臂站在那里瑟瑟发抖。

    杰特罗用手枪对准了女孩儿，然后他一脸遗憾的笑了笑，扣动了扳机。

    “我……”

    杨逸忍不住往前迈了一步，但已经迟了，那个女孩儿的头上爆出了一团血雾后，向前扑倒在了床上。

    床上的女人尖叫着去看自己的女儿，然后杰特罗又开了一枪，把那个女人打死在了床上。

    紧接着，杰特罗又把枪对准了那个男人，开枪，但这次他没有打头，而是开枪击中了那个男人的胸口，在发现那个男人还在扭动后，又开了一枪。

    杰特罗走到床前，伸手按在那个男人的脖子上等了一会儿后，点头道：“好的，他死了。”

    杰特罗把手枪在手里颠了一下，握住了枪管，将枪柄倒转递给布莱恩后，微笑道：“谢谢你的手枪，这枪不错，真的不错。”

    布莱恩接过了手枪，沉声道：“不客气。”

    杨逸还是有些震惊，因为他没想到杰特罗三言两语之后竟然就开枪打死了所有人，他以为杰特罗拿手枪是为了威胁那个男人呢。

    “就这样打死了？”

    杰特罗看向了杨逸，然后他耸肩道：““要不然还能怎样呢？”

    “我以为你会和他说一些话，我以为你要威胁他，吓唬他……”

    “哦，不，来这里就是为了干掉他的全家给其他人作个榜样，而既然决定要杀了他全家，那何必对一个死人说太多呢？废话太多不好，老弟，你没发现电影里的反派总是死于话多吗？我们是反派，你要对此有所觉悟才行，所以不想当死于话多的反派，那就动作干脆些。”

    拍了拍杨逸的肩膀，杰特罗笑道：“好了，我们该走了。”

    来到了车边，杰特罗吐了口气，道：“今天的事情办完了，我们是找个地方休息一下再回基辅呢，还是这就回去？”

    “直接回去好了。”

    “好的，那我来开车，你已经很累了，伙计，不必客气。”

    杰特罗打开了车门，上到了驾驶位发动汽车之后，他扭头对着杨逸笑道：“睡一觉，等你睡醒了再接替我开车。”

    杨逸真的睡了一觉。

    在天亮的时候，车已经回基辅了，杨逸他们回到了自己的住所。

    和杰特罗住在一起必然有很多事情不方便，但是要保护杰特罗，就不可能单独住一个地方。

    已经很疲惫的众人回去之后简单吃了点东西，然后立刻睡觉，一直睡到了中午。

    吃过午饭，杰特罗还在他的房间里处理事情，而杨逸他们则是可以在自己的空间内自由活动。

    杨逸找到了布莱恩。

    “你知道杰特罗要干什么，所以才会抢先把你的手枪给他，是吗？”

    布莱恩轻轻的点了点头，道：“是的。”

    杨逸轻吁了口气，小声道：“我不知道杰特罗是要杀人，我以为他要拿枪威胁那个人，因为他的样子看起来不像是要杀人的模样，但我没想到，他会第一个杀了那个女孩儿。”

    布莱恩淡淡的道：“你有什么感想吗？”

    杨逸苦笑了一声，道：“有些难以接受，看到一个年轻的女孩儿死在我的面前，让我非常难以接受。”

    布莱恩低声道：“所以，如果你能听懂杰特罗说了什么，你会阻止他吗？”

    杨逸摇了摇头，道：“不会，我只是有些难以接受，但我又不是正义感爆棚的英雄，布莱恩，以我成长的环境和经历来说，肆意杀害无辜的人是不可接受的事情，所以我难以接受一语不合就杀人全家的事很正常。”

    布莱恩沉声道：“不是一语不合就杀人全家，是利益冲突。”

    杨逸点头道：“我明白，我当然明白这是杰特罗和死去那个男人的利益冲突，军火贩子也不是杀人狂，没有利益不会随便杀人的，更不会深夜驱车几百公里再去杀人，我只是有些难以接受，但我不会阻止的。”

    杨逸指了指自己，道：“你不明白吗？因为我有同情心，所以我难以接受杰特罗杀人全家，有同情心是很正常的一件事，但我有同情心不代表我会选择当个英雄来阻止杰特罗，我知道自己是谁，我知道自己在干什么，所以我不会做蠢事的。”

    布莱恩看着杨逸，沉声道：“很好。”

    “人在江湖，身不由己。”

    这句话杨逸是用汉语说的，因为他无法用英语把这句话贴切的说出来。

    杨逸看向了布莱恩，低声道：“我只想告诉你，布莱恩，我有同情心是正常的，但我不会滥用自己的同情心从而导致我们陷入危险之中，杰特罗是在跟我接借枪而你把枪给了他，这样不太好，我知道你在担心什么，但是我想跟你说你不必担心，我知道该怎么做。”

    布莱恩轻声道：“如果杰特罗不是亲自下手，而是让你开枪呢？”

    杨逸毫不犹豫的道：“我会开枪的，因为我扮演的是一个心狠手辣的雇佣兵，如果这个雇佣兵不该手软，那我就绝不会手软。”

    布莱恩点了点头，低声道：“抱歉，看来我低估你了，看你当时的表情我真担心你会阻止杰特罗，但既然你知道怎么做，那么我以后绝不会替你做出决定的。”