    “喂喂喂，你们是不是忘记了我还在这呢！”沈霁风被冷冷的狗粮拍了一脸，终于忍不住出声打断。

    霍宴川一个冷眼扫射过去，那意思像是在说：你居然还不识相地滚出去？

    沈霁风：“……”

    他憋了又憋，还是憋出了一句，“和Z集团的合作，难道就真的算了吗？”

    整整三个月的付出，难道就这么竹篮打水一场空。

    霍宴川不紧不慢地问了一句：“你有其他办法？”

    沈霁风：“……”

    他就是没有主意，才想着来求助万能的霍三爷，可现在的三爷眼里，好像就只有他的小娇妻呢！

    他无奈地叹息一声，转身就要离开。

    纪明薇却在这时忽然开口问道：“Z.K集团的老板，是不是叫戴西.迪恩？”

    沈霁风愣了一下，下意识地回答：“是啊，嫂子你也知道他？”

    纪明薇眉梢轻挑，神采奕奕：“如果你们是想从他手里争取项目的话，或许我有办法。要不明天我去见见他吧！”

    沈霁风无奈地提醒道：“嫂子，这个迪恩性格比较傲慢，不会轻易见一个陌生人的，不是我不帮你，只是我也刚被他拒绝，他就更不可能会见了。”

    纪明薇倒是态度随和地摆了摆手，“没关系，我自己去就可以。”

    沈霁风：“……”

    他觉得这嫂子长得好、性格也好，看起来就是个聪明人，怎么也有这种爱吹牛的毛病呢！

    连他都拒绝了，纪明薇到底是哪来的自信对方一个大老板，会愿意见她呢！

    难道说是靠纪家？那也没那么大脸面吧！

    结果下一秒，他就听到霍宴川温声道：“好，我陪你去。”

    沈霁风：“！！！”

    霍三爷啊霍三爷，我跟你说得嘴皮子都干了，你都不肯给我面子出山。

    怎么纪明薇一开口，你就立刻上赶着凑过去！

    有你这么重色轻友的吗？

    “不用这么麻烦……”纪明薇下意识想拒绝，在她心目中，霍宴川一直是坐在神坛上，高高在上，俯瞰众生的。

    他是全文最厉害的反派大佬，是被世人畏惧的，曾几何时，需要放下身段来去求取一个合作呢！

    “你是为了我才去跟他谈的，我怎么可能置身事外。”霍宴川却打断了她的话，琥珀色的眼眸定定地望着她，低声道：“我想陪着你一起，不可以吗？”

    大佬撒娇，纪明薇怎么可能招架得住，“可以，当然可以，你想做什么都可以。”

    霍宴川勾起勾唇，笑了。

    如美神般的容颜上绽放出那一抹笑容，简直耀眼得令人无法直视。

    纪明薇心脏怦怦直跳，捏紧了鼻子才能止住流鼻血的冲动。

    美色果然害人不浅！

    沈霁风累了。

    从来没有哪一刻，感觉自己如此多余。

    ……

    次日。

    因为有霍宴川的陪伴，纪明薇这边几乎连半刻钟都没耽误，就成功见到了Z.K集团的老板迪恩先生。

    不管怎么说，霍三爷的名头摆在那里，不管多么傲慢的人，都会给他面子。

    不过迪恩虽然见了他们，也知道对方的目的，但却压根没打算谈正事。

    项目已成定局，他索性就糊弄，装傻充愣谁不会呢！

    没想到纪明薇这边也不按套路出牌，而是拿出一幅蒙着布的画框交给对方，“迪恩先生，这是我给您准备的见面礼，不知道你喜欢什么，所以我就准备了一幅画，您可以打开看看。”

    迪恩本来打算不管对方说什么，他都要摆出一副敷衍的态度。

    结果一听到画，他的眼前就是一亮，下意识伸手接过来，打开一看，满眼震惊。

    “这是向日葵？”迪恩的脸上不自觉地扬起了一抹惊喜的笑容，“我已经许久没看到这么栩栩如生的作品了，这画工，是哪位名家作品。”

    事实上，迪恩和他的爱妻当年就是因为一幅向日葵的画定的情，所以往后每一年，他都会从世界各地精心挑选一幅，当做给妻子的礼物。

    这些年来，但凡是名家所绘的，他都已经收集得差不多了。

    没想到今天会收获意外之喜。

    纪明薇似乎是不好意思地摇了摇头，谦虚道：“名家称不上，实际上是我本人热爱绘画，这是我绘制的多幅作品中，最喜欢、也最用心的作品，不好意思，献丑了。”

    身旁的霍宴川眯了眯眼，垂在沙发上的手轻轻地握住了她的手背摩挲。

    纪明薇只觉得手背发麻，回头的那刻，就对上了霍宴川的视线，他那眼神似乎在问她：我怎么不知道，你还有这爱好？

    纪明薇朝他露出了一抹神秘的笑容：女人嘛，总要给自己留点秘密，这样挖掘起来才会觉得精彩。

    迪恩的中文理解能力显然并不是很到位，他直白地说道：“怎么会丑，这明明是一幅异常精美的作品，纪小姐实在太厉害了，绘出这样的作品，一定耗费了你不少的心血，用了好几个月的时间吧。”

    纪明薇抿了抿唇，一脸深沉地点了点头。

    实际上，这是她昨晚一个小时内赶出来的作品。

    她这只是根据原著剧情，投其所好而已。

    不过既然人家认为自己如此用心，她又何必说穿呢！

    “这样珍贵的礼物，我不能免费收取，一千万！我用一千万买下，如何？”迪恩那副迫切的架势，哪还能看出半分傲慢。

    纪明薇却一脸正色，“这是我热爱的绘画作品，不能用金钱来衡量，如果迪恩先生真的喜欢，那是我的荣幸。”

    实际上她心里想的是：收了你的钱，你不就觉得毫无亏欠了吗？我又不傻。

    话都说到这份上，如果迪恩再谈钱，那就是侮辱人家了。

    可是要让他把画还回去，他又不舍得，因为他看着这幅向日葵的时候，就已经预想到了爱妻见到它时的表情，一定充满了喜悦。

    “那就多谢纪小姐了。”他最后还是厚着脸皮收下。

    纪明薇淡淡一笑，她知道仅凭一副画作，迪恩不可能就把项目重新让给他们。

    所以她顺着绘画方面聊了好一会，在迪恩放松警惕的时候，忽然“咦”了一声，“迪恩先生，我观你面相，你似乎睡眠治疗很差，身体是否有什么顽疾？”

