        张维是有顾虑的，一是业务做完了之后怎么收费，二来给黑涩会找人才，在说服对方的时候难度不小啊，这跟以前的业务会出现很大的不同。

    王轩看出了张维的顾虑，直接开口说道：“钱，一分不会少给，既然我要做正规生意，自然会按照规矩来，这点你放心，至于人才我希望你们用心给我找，如果有合适的目标你们又无法说服的话请告诉我，我亲自去请，展现一下我的诚意嘛！”

    张维嘴角抽动，心里在疯狂吐槽，我信了你的邪，还亲自出面展现诚意，就跟今天一样是吧，一群人直接闯进来以势压人，不同意都不行，真要如此，我们公司的名声就要彻底臭了。

    “我明白了，请轩哥放心，公司一定尽心尽力。”不管心里怎么想，面上张维是不敢反驳的，对方能跟他好好说话已经不容易了，他不想也不敢得寸进尺。

    王轩满意地站起身来跟张维握了握手，“那就拜托了，不过……”

    张维心头一紧，万事最怕不过，一准没好事。

    “不过，时间紧任务重，我刚拿下了九龙城寨附近大片地盘，急需组建公司，所以管理人员必须尽快到位，只能给你们三天时间，所以……我等你电话。”

    说完王轩笑了笑转身就走，只留下有些惊慌失措的张维呆呆地站在那里，伸手想喊住王轩，可几次张嘴都没有发出声音，王轩的最后一个眼神十分犀利，让他瞬间的感觉到一股极大的压力，如坠冰窖。

    王轩如法炮制地走了三家猎头公司，他相信在金钱和拳头的威胁下，他们必然‘激情满满’地帮他完成一系列工作。

    ……

    忙完猎头公司的事情，王轩把精力投入到小弟上面。

    如何站住一片地盘？主要靠的就是小弟的数量，无论是收取保护费还是维持治安都需要大量的小弟，至少目前是这个样子。

    这里面也涉及到在这一片讨饭吃的无业游民，必须把他们弄到旗下并安排生活，这些都是一个地区最不稳定的因素，同时也是所有大佬的沉重负担，但这种收拢当地社会闲散人员的方式最简单有效，所以也是目前香港社团的发展经营模式。

    现在地盘扩大这么多，王轩也面临同样的问题，但这种模式效率十分低下的同时隐患颇多，他十分厌恶。

    趁着目前地盘还不十分大，还可以从根本上改变这一切。

    他计划成立一间正规的保安公司，把小弟从根本上变成职业保安，然后进行专业的军训和安保培训，正规化光明化，很多正规公司可以直接派人入驻，一些街边商铺类可以放置巡逻人员，收费标准统一，并且合法纳税。

    是的，合法纳税很重要。

    这样一来可以大批量安顿人员，二来可以光明正大地提高收费标准，当然服务也更全面，三来也不用再害怕警方了，四来大幅度提高手下小弟素质和对外形象。

    王轩已经打算好了，洗白就从这一刻开始，当然，这些并不耽误小弟们出去砍人，只要衣服一脱立刻完成变身，而且相对而言更强大的组织纪律性也会大幅度提高战力。

    做好计划之后王轩找来了阿威、乌蝇、华仔和阿森四人，今天谈的是正事，所以就在办公室见面。

    王轩从来不是个啰嗦的人，四人刚做好他便直接说道：“除了阿威，你们三人跟我有几个月了，现在地盘越来越大，也到了论功行赏的时候，我就给你们说说。”

    “嘿嘿，咱们有啥功劳，还不都是听大哥吩咐罢了。”乌蝇笑嘻嘻地说道。

    “好了，我不会给你们分什么场子和街道。”说到这里王轩顿了一下，看四人没什么反应这才继续说道：“我想过了，我会成立一间正规保安公司，小弟经过严格操练和培训才能上岗，以后所有的保护费都转变成正规的安保费，正规入账，正规交税，所以现在摆在你们面前的有两个选择，一是在公司任职高管，年薪百万，另一个是给你们每人一成股份，但也要在公司任职，你们选吧。”

    阿威几人面面相觑，信息量太大，一时间接受不能。

    老大早有漂白的心思，他们都知道，只是没想到速度这么快，这么干脆。

    “轩哥，你决定吧，我那里懂这些。”见其他三人都不敢先开口，阿威只能打破僵局。

    “就是就是，老大你决定，咋地都行，咱们懂什么啊，老大肯定不会坑我们的。”乌蝇三人七嘴八舌地跟着附和着。

    “你们确定？”王轩扫了几人一眼，郑重其事地说道，这事决定几人未来，马虎不得。

    “确定。”几人异口同声。

    “那就股份吧，以后名片上写的也是某某公司董事，更有牌面一些，单纯收入上比现在差不多，以后会更高一些，你们也老大不小了，该找女朋友找女朋友，该结婚结婚，对你们未来是个保障。”

    “行，听老大的。”几人没有意义，从王轩的语气里他们也能听出对他们发自真心的关切。

    事情就这么定下了，王轩便开始保安公司筹备工作，公司选址，训练场地和公司注册都需要王轩亲自忙活，这里面朱立波和周坤只能打打下手。

    特别是注册公司这一块，注册资金不是问题，专业技术人员名单和法律、行政法规资格、要求的资格证明，这些如果花钱还能解决，那么最后一点就比较难了。

    需要香港皇家警署的批准。

    以王轩的身份想开这种公司，呵呵，警方那边脑子抽了才会轻易批准。

    这一点王轩也想到了办法，天生正义黄志诚还欠他两次那，好钢就要用在刀刃上。

    “黄sir，有时间吗？一起出来吃个饭啊！”

    王轩语气出乎意外的客气，让黄志诚很不习惯，就冲王轩平日里的作风，黄志诚不用想都知道王轩肯定要闹什么幺蛾子。

    “哎呦喂，难得咱们鼎鼎大名的血龙哥给我打电话啊，最近不忙着整顿你的新地盘，怎么还有时间找我吃饭啊！”不管对方要干什么，黄志诚难得占据一会主动，电话里立刻拿腔拿调起来。