    看到这样东西，我的确意外。

    因为，这块通灵古玉，就是林蜜儿养魂附魂的那块古玉，现在玉在这老者的手上，很显然，王霸和林蜜儿肯定都在关外柳家的手上。

    扫了一眼，那块古玉。

    上边并无虚影。

    林蜜儿肯定也被抓了起来。

    唐装老者看着我，冷笑着说。

    “自我介绍一下，我，柳龙生，乃关外柳家之家主。雄儿和小胭脂，都是我柳龙生的后辈，是我的孙儿，孙女儿。”

    “你一个小道士，胆敢伤他们，想过后果吗？”

    老者脸上虽然面带微笑，但却不怒自威，话语之中，字里行间全是霸道二字。

    特别是最后一句。

    他低沉的怒吼，桌子上的青花摆件，竟被震得一阵颤抖。

    后边，柳家其他那些人，全都从外边和后堂那边走了出来，不一会儿，整个会客大厅就人头攒动的。

    见此阵势，我很清楚，跟他们解释，是没有用的。

    他们可是关外柳家的。

    在秘记之中，就有关关外柳仙的记载。关外五大仙家，其中柳仙最为霸道，因为，身上有龙的血脉，自称龙子。

    其他四大仙家，大都以柳仙马首是瞻。

    柳胭脂和柳雄的做事方式，我已经领教过了，而柳龙生作为柳家家主，行事则更为霸道，直接把王霸和林蜜儿给扣了起来，再跟我谈。

    显然。

    他这不是在跟我谈，而是问罪。

    如此形势之下，我并未乱，看着柳龙生，我问他。

    “如果我这里有关于你们柳家极为重要的事情，却差点儿被你那宝贝孙儿孙女儿耽误，柳家主，你会不会责备他们？”

    柳雄听到这话，迅速站了起来，指着我吼。

    “小道士！看清楚了，这里可是柳宅，别在信口雌黄，我爷爷他是不会相信你的！”

    我没理会柳雄。

    而是看着柳龙生继续说。

    “柳家主，实不相瞒，我便是你们等待的那位蛇君的使者。说来可恼，如果不是我术法技高一筹，恐怕，你这两位宝贝孙儿孙子，就把我给杀了。”

    柳胭脂站起来说。

    “爷爷，别相信他，他骗人！”

    柳龙生看着我，上下打量了一番。

    “你并非蛇类，以为一句话，就骗得了我？”

    “不错，我的确不是蛇类，我是人。”

    话到这里，我顿了顿，又继续说。

    “柳家主，你难道不清楚，现在恐怕整个阴阳两界都在盯着老庙岗子，如果蛇君他还以蛇类作为使者送信，要是被玄门，或者其他人劫走了怎么办？”

    我的这句话，让柳龙生表情一滞。

    他似乎觉得，我说的有些道理。

    可那边柳雄却说。

    “爷爷，他肯定是假的，您不能相信他。他会道术，伤我和我妹妹他用的就是道术，他是个道士，我们柳家，一向与道士势不两立，蛇君他绝度不可能让一个道士做使者！”

    柳龙生点头。

    “雄儿说的没错，你还有什么话说？”

    我不必在解释什么。

    直接从口袋里，拿出了那份蛇皮文书。

    “蛇皮文书，认识吗？”

    柳雄和柳胭脂还想说什么，可看到蛇皮文书的时候，俩人全都愣住了。连柳龙生的那张老脸上，也生出了几分意外之色。

    见此。

    柳龙生恭敬的伸出双手，想要接蛇皮文书。

    我却并没给他。

    柳龙生一脸疑惑。

    我则跟他说。

    “你们怀疑我，也很正常，我的确不是蛇君使者。这份蛇君文书，其实，是一个叫柳蝮的交给我的。”

    柳龙生面色不善，却点头说。

    “不错，蛇君使者，的确是柳蝮。”

    “是就对了，这蛇皮文书假不了。不过，话说回来，这蛇皮文书现在在我手上，我想不想交给你们，另当别论。”

    “在此之前，我有几个问题，想要请教柳家主，不知，可以吗？”

    我看着柳龙生询问。

    柳龙生盯着我，眉目冰冷，自然知道，我这是在拿蛇皮文书要挟他。

    柳雄立即说。

    “爷爷，这人是个强盗，他一定是从柳蝮使者手上抢到蛇皮文书。爷爷，他现在我们柳宅，他朋友也在我们手上，我们刚好夺回蛇皮文书，杀了他，为我妹妹报仇！”

    我看向柳雄，提醒了他一句。

    “我说了，蛇皮文书在我手上，你们如果不想知道上边的内容，大可以直接动手，我可以直接烧了它！”

    那边柳龙生阴恻恻地说。

    “这蛇皮文书，乃是至阴之物，你以为，你一个小道士，烧得了它吗？你朋友在我手上，立即交出文书，否则，他们很快会变成一餐生食！”

    我不动声色，指诀变动，在指尖，掠出一道纯阳罡火。

    纯阳罡火，比五行之火更强。

    烧蛇皮文书，不成问题。

    指尖火焰，靠近蛇皮文书。

    蛇皮文书之上的黑气，瞬间被驱散，边角的部位，发出噼里啪啦的声音，这是蛇皮要被点燃烧起来的声音。

    我看向柳龙生。

    “可以问吗？”

    柳龙生的脸色都变了，他却还在霸道的说。

    “你一个小道士，没有资格问我问题！”

    我把指尖的火焰，快速的靠近蛇皮文书，蛇皮文书的一个角，瞬间就被点燃了，文书上的黑气，被一点点烧尽。

    “有资格吗？”

    我怒吼一声，罡气震得面前的桌子，一阵摇晃。

    柳龙生气的口唇发抖，攥着拳头，那双眼睛之中，都开始往外冒黑气，那是凶煞之气，他愤怒到了极点。

    “有，请讲！”

    柳龙生还是答应了。

    “你们柳家，在老庙岗子的布局，是什么？”

    我开门见山，问了最重要的问题。

    柳龙生对于我第一个问题，就十分的不满，可是，蛇皮文书在我手上，他却是敢怒不敢言。

    他只得回答。

    “柳家的在老庙岗子的布局，就是……蛇君化龙。”

    这个答案，倒并不是让我十分的意外，因为，蛇君既然是蛇君，那以前在柳家肯定也是家主，甚至地位更高的存在。

    关外蛇仙儿的老大，想要继续追求更高的修为，那么，就只有一条路，就是走蛟化龙，得大造化。

    “蛇化龙很难，你们布局的细节是什么？”

    我继续问他。

    我感觉，能让柳龙生说出，柳家这样的家族机密，足以说明，我手上那文书内容的重要性。

    文书的内容，肯定直接关系到蛇君化龙。

    柳龙生咬了咬牙，很不情愿的回答。

    “具体的细节，都是蛇君大人一手布局的，我们这些后辈，知道的并不多。但是，这个局，从清代就已经开始了。我们过来，是为了等待万蛇朝拜的机会，文书之上，乃是我们柳家参与万蛇朝拜的时机！”

    “此事，会直接关系到蛇君的气运和造化，与蛇君化龙，有一定关系。”

    清代就已经开始的布局。

    我继续问。

    “所以，梅青衫也是你们的布局？”

    柳龙生又是一脸惊讶。

    “你怎么连她都知道。”

    我没回答他，关于蛇君化龙的事情，我现在也了解的差不多了。蛇君庙下的秘密，或许，也是蛇君化龙的关键。

    “好了，这张蛇皮文书给你，放了我朋友！”

    我这么说，柳龙生阴险的点头。

    “好，只要你把文书给我，我马上放了你朋友！”

    我手上一动，灭了纯阳罡火，把蛇皮文书，随手丢给了柳龙生。

    柳龙生疯了一般，紧紧地抓住蛇皮文书，他脸上愤怒的表情，顿时就晕散开来，盯着我，他咬牙切齿道。

    “小道士，你知道的太多了，今日，你和你的朋友，必死无疑！”

    “我不是道士，我是风水师。”

    我纠正了一句。

    柳龙生笑了起来。

    “这重要吗？不管是道士，还是风水师，都是死人，是一餐生食而已！”

    我则看着柳龙生，淡然说道。

    “你果然不讲信用。”

    “我为什么要跟一顿生食讲信用？”

    柳龙生手执蛇皮文书，得意地反问。				

