    茂密的森林中，树木幽深，光线昏暗，整个林间很是潮湿，在地上覆盖着一层落叶的情况下，许多落叶都已经发生了腐烂，散发着淡淡的臭味。

    如果就在原地驻扎，那气味，估计有够好受的。

    所以在谢琳发现了空地后。

    在谢琳的指引下，众人一路避开了沿途的魂兽，最终在石岳的带领下，来到了谢琳所指的那片空地。

    在这片空地上，四周刚好没有树木生长，隔出了一片空地。

    因为头顶没有树木的遮掩，阳光刚好可以直射下来。

    虽然由于四周树木茂盛，光线并不是那么充足，但是现在是中午，所以刚刚好。

    “好了，我们就在这里休息一下吧。”

    来到了空地上，石岳随便找了一个地上坐了下来，而后便招呼着其他人也都坐下，

    在坐下后，石岳顿时便拿出了水袋和干粮，开始进食起来。

    “石岳团长，咱们去打个猎，生火烤点东西吃吧，就吃冷冰冰的干粮，我有点吃不下啊！”

    在坐下后，看到石岳拿出了已经冷下来的干粮就着水便硬啃起来，劳伦斯也拿出了干粮，在一阵下定决心后，劳伦斯终于是啃了一口，但却不禁露出了一副苦瓜脸，转过头对着石岳愁苦地说道。

    一旁，听到劳伦斯的话，林夜却不禁眉头一皱。

    如果真的是贵族，因为在家里过惯了养尊处优的生活，在出门去野外的时候，吃不下冷硬的干粮，这很正常。

    这种贵族的矫情，酒馆里，不少酒客都遇到过。

    但问题是，林夜可是知道，眼前这个贵族可并不是真正的贵族，而是邪魂师。

    所以其突然吃不下干粮的情况就很有很问题了。

    吃不下干粮，所以想要生火？

    林夜眼神不禁微眯起来。

    想要生火，那看来是打算通过烟来给在周围的邪魂师们发出信号了。

    “劳伦斯子爵，你不是正着急要我们尽快给伊芙丽猎杀魂兽吗？现在我们应该尽快休息好，然后继续开始寻找魂兽猎杀才对，你现在突然要我们去给你打猎，给你烤猎物吃，那不是浪费时间吗？”

    在听到了劳伦斯子爵的话后，石岳放下了手里的干粮，对着劳伦斯子爵皱眉道。

    “嘿嘿，那个……石岳团长，这个应该也浪费不了多长时间，主要是我真的吃不下这又冷又硬的干粮，石岳团长你们放心，等这次任务完成后，回去我给你们多加百分之二十的报酬，这总可以吧？”

    劳伦斯给石岳赔笑着，说道。

    “给我们涨百分之二十的酬金？”

    听到劳伦斯的话，石岳陷入了“挣扎”。

    过了几秒，石岳还是叹了口气，脸色变得郑重起来，道：“劳伦斯子爵，现在是你要我们去给你打猎的，记住你的话，回去也别忘了涨酬金！”

    “放心！放心！我劳伦斯一向说到做到！”

    劳伦斯呵呵一笑，摆了摆手。

    不过看到如此“贪财”的石岳，劳伦斯却在心中冷笑。

    猎魂团的人果然就是贪财，但很可惜，你们怕是回不去了！

    ……

    因为劳伦斯的要求，石岳派出了谢琳和何枫去永夜森林里猎杀几只猎物作为食物。

    在谢琳和何枫离开后，过了半个多时辰，两人终于带着几只野兔和几条鱼回来了。

    猎物抓到了，在劳伦斯的催促下，石岳又让人捡来了一些柴火和木棍，用来生火，以及串兔子和鱼。

    “哎，这永夜森林里还是太潮湿了，柴火都没干，这烧起来，都是浓烟，真呛人。”

    在将捡来的柴火堆好，然后用打火石费力点燃后，看着柴火烧冒出的滚滚浓烟，石岳不禁有些摇头。

    “呵呵，没关系的，听说用烟熏熟的兔子和烤鱼也挺好吃的。”

    看着冒着滚滚浓烟的柴火堆，烟柱直冲云霄，劳伦斯脸上笑得简直跟跟盛开的菊花一样。

    乍一看上去，其似乎是为了即将到来的食物而开心，

    但是林夜却是知道，这家伙这么催促猎魂团给他烤肉，十有八九就是为了用这烟柱来通知四周的邪魂师。

    现在信号已经放出来了，也不知道邪魂师什么时候过来……

    林夜坐在空地上，向着四周望了望，心中想道。

    虽然因为木柴有些潮湿，点燃后冒出了滚滚浓烟，但是柴火终究还是点燃了。

    已经处理好的灰毛野兔和鱼正被木棍串着，架在柴火堆上烤着。

    但是就烤了不到十分钟的时间。

    四周，突然传来了一阵异动。

    在寂静的森林中，突然响起了一阵树枝摇动的簌簌声，还有落叶以及枯枝被踩断的咔嚓声。

    这样富有节奏和规律的声音，绝对不是魂兽能够发出的。

    听到异动的第一时间，蛮熊猎魂团的所有人便顿时从地上站了起来，然后迅速组织好了阵型。

    所有人都知道，邪魂师来了！

    “劳伦斯子爵，那边有什么东西过来了，快躲到我们后面来。”

    虽然邪魂师已经来了，但是为了防止劳伦斯发现端倪，让已经快要到的邪魂师中途撤离，石岳依旧演戏演得很是投入，一边盯着远处异动传来的方向，一边沉声提醒道。

    但是因为邪魂师的到来，劳伦斯显然不准备继续演下去了。

    听到石岳的话，劳伦斯嘴角微微勾起，露出了一丝戏谑，但是却没有回答石岳的话，而是一边让身边的骑士将自己护住，一边缓缓站了起来。

    “哈哈！哈哈哈！”

    在站起的时候，劳伦斯还突然哈哈大笑了起来，一边笑着，还一边向着异动的方向走去。

    “劳伦斯子爵，你快过来，那边有危险！”

    对于劳伦斯的异常动作，石岳仿佛什么都不知道一样，看到劳伦斯子爵的动作，还满脸凝重地大声喊道。

    “石岳团长，不用叫了，我很清醒。”

    听到石岳的喊话，劳伦斯一边在一群骑士的保护下魂环后退，一边脸上露出了一个诡异的微笑。

    “不过你们就有些不清醒了，武魂殿不是都说了永夜森林出现了邪魂师吗？你们竟然不听，还接了我的任务，跟我一起来了永夜森林，嘿嘿，不得不说，你们已经步入到了死地！”

    劳伦斯一脸诡笑地说着。

    后方，一道道黑影和血影突然从林间窜了出来，几个跳跃间，一群黑袍人和血袍人落到了劳伦斯的身旁。

    “嗯？一个魂王，两个魂宗，一个魂尊，还有两个大魂师？千面人，这一次，你带回来的猎物质量不错！”

    站在劳伦斯的身旁，一个血袍人用嘶哑的声音很是满意地说着。

    “只要血蝠大人满意就好！”

    对于血蝠的满意，劳伦斯很是谄媚地道。

    “好久没有捕获到猎物了，没想到第一次就捕获到了几个质量不错的猎物，这或许是个好兆头……”

    一边打量着林夜他们，血蝠一边用嘶哑的声音说道。

    “你们是邪魂师？”

    在血蝠自顾自地说着的时候，林夜突然淡淡地开口了。

    “嘿嘿，当然，你不是看出来了吗？好了，猎物已经看完了，该把猎物都抓回去了！”

    血蝠露出了一个阴森的笑容，而后对着身后一挥。

    身后，几名黑袍人和血袍人顿时同时冲了出去。

