    犀牛妖被搜魂之后，意念已经支离破碎，郭龙真微微皱眉，挥袖一扫，轰，一股神火涌动，炙热的火焰立即将水犀牛的身躯焚烧成灰。

    知道了这方世界的大概情况，郭龙真心中有底，目光一扫，在这座山峰的环境还行，并且在广阔的燕山大地上不太出众，那在这里待一段时间，先检查一下自家内世界的情况。

    蓬！郭龙真使用鞭山移石和指地成钢的神通，直接在这座山峰的山腰出开辟一个洞府，山峰原本三面环水，还有一面是水犀牛所占据的沼泽丘陵，不过在郭龙真的神通催动下，这些沼泽丘陵直接被转移到几十里外。

    郭龙真在洞府的四周布下一门剑阵，然后就进入洞府，开始将意念沉入内世界。

    轰隆，仿佛雷霆在耳边炸裂，郭龙真只感觉眼前一黑，意识就来到了连接内世界的通道前方，此时他开辟出来的内世界变成了一个巨大的圆球，还不断的闪烁着璀璨的金光，似乎有着强大的东西在孕育。

    “这些金光……是轮回金盘的力量，这件轮回至宝感应到莽荒大世界的轮回六道，就主动将我开辟出的世界封锁，还把我的意念挡在外面？”

    郭龙真念头转动，现在他的意念无法穿透进入内世界，他也不知道内世界如今是什么情况，轮回金盘发生这样的异变，仔细的想一下，就知道和莽荒宇宙的六道轮回有着密切的联系。应该是金盘感应到莽荒宇宙的轮回大道产生了进化，说不定等到内世界恢复，轮回金盘就能吸收那道鸿蒙之气进化成鸿蒙灵宝呢。

    观察了半响，他才收回意念，轮回金盘在恢复正常之前他无法调动内世界的力量，只能顺其自然了。

    由于短时间无法催动内世界的力量，郭龙真只能将注意力放在肉身力量上面，此时他的九转玄功已经达到了第六重的巅峰，如果能突破境界进入玄功的第七重，他就能以肉身跨入大罗境界，初步的练成不灭金身。

    不灭金身，可以抵挡时空长河的冲刷，拥有一个纪元的寿命，到时候郭龙真就有足够的时间来扩大自家的内世界。

    “莽荒宇宙的修炼体系和洪荒、万神两个世界有些相似，莽荒宇宙的后天修炼者和炼精武者相差不远，两者都是从人的精气神开始修炼，而先天境界的修炼者，则相当于万神世界的练气武者……不过莽荒宇宙灵气浓郁，同样境界的修炼者，能在这里牵引天地之气，发挥出更加强大的破坏力！”

    “除了练气修炼者之外，这方宇宙还有走神魔炼体道路的修炼者，那些实力强大的天神、真神的肉身，即使没有九转玄功练出的力量强横也差不了多少，对了，纪宁将来所修炼的八九玄功号称三界第一炼体功法，绝对不比九转玄功差！”

    郭龙真想到这里心中一动，如果能把八九玄功弄到手，触类旁通之下，或许能帮助他进入九转玄功的第七层。还有赤明九天图，这门功法是神魔炼体第一功法，要是能得到全本，对他也大有裨益。

    “赤明九天图是修炼法门，八九玄功是炼体神通，都是三界最顶级的功法，想要得到可不容易啊！”郭龙真暗自感叹。得到这两门功法最简单的方法，就是前往方寸山找到菩提道祖，可是方寸山所在的斜月大世界十分神秘，他初来咋到的连方寸山的门都摸不到。

    接下来的时间，郭龙真并没有离开东山泽，而是开始闭关，他不久前在万神大世界吞噬了月仙英的许多世界本源，这些本源力量大部分储存在内世界当中，还有一小部分残留在肉身，必须尽快的吸收炼化。

    世界的本源力量乃是宇宙中最为精纯的力量之一，用这种力量修炼任何功法都能一日千里，郭龙真的九转玄功虽然已经到了瓶颈，但吸收这种能量，能突破境界的限制继续强化肉身增加积蓄。

    ……

    时间流逝，转眼间就是几个月时间过去，世界的本源力量太过精纯，郭龙真吸收炼化之后，需要闭关一段时间才能完美的掌握新增长的力量。所以他还待在洞府没有出关。

    这一天，东山泽的外围出现一群身穿青色重甲的骑士，这一队骑士滚滚荡荡，笔直的向着东山的方向奔驰，十几道强横的气息在这队骑士中出现，毫不掩饰的释放着气息。这些强横的气息都是相当于练气高手的先天生灵。在燕山这块小地方算得上一方高手。

    当这队铁骑经过的时候，许多在东山泽外围打猎捕鱼的部落战士顿时噤若寒蝉，这些人认出了铁骑的来历，脸色狂变，连忙小心的向自家部落方向逃走。

    看到这样的情形，这十几个先天高手的面上忍不住浮现冷色，其中一个长脸大汉目光冷冽，眼神阴毒，“这群卑贱的奴隶，看见我们铁木氏的铁骑居然转身就跑，要不是我们有要事在身，非要他们知道什么是面对强者该有的态度！”

    说着话，长脸大汉下意识的把右手放在腰间的刀柄上，背后控制不住的显现出几道血色气息，血气之中，有着大量冤魂厉鬼在不断的厉啸，十分的阴森，魔气缭绕，把长脸大汉衬托的可怕骇人。

    “兄长何必和这些贱民一般见识，这里靠近纪氏的边界，我们有事在身不能在这里停留，如果兄长真想教训这些贱民一番，等我们从东山泽返回，将附近的部落全部扫荡一翻，不禁能为兄长出气还能搜刮一些财物，岂不快哉？”

    长脸大汉的旁边，一个身穿兽皮甲的青年哈哈一笑，周身环绕着淡淡的清风，他的长相和长脸大汉有些相似，不过他修炼的功法偏重于风属性，身法轻灵，战斗力和长脸大汉相差仿佛。

    “二弟说的也是，我们先去东山泽完成老祖交代的事情再说其他！”长脸大汉冷声说道，将身后的血气强行收回，压抑住了怒意。

    兽皮青年继续说道：“这东山泽据说有十二头先天生灵级的大妖，这些大妖盘踞东山泽多年，肯定收集了不少珍贵的材料！几个月前天降流星落在东山附近，散落的陨石应该也在它们的巢穴里面！老祖炼制法宝需要陨石作为材料，只要能将这些大妖斩杀，除了陨石之外，其他的东西都归我们大家所有……”