    “今日你修道入魔，大开杀戒，书院第一天骄……又如何！”

    林亦心中从来没有这么大的杀气与愤怒。

    文道真解上第一句，便说过读书人不可，以文乱法。

    任何读书人，踏上文道，修行的本质是读圣贤书，修身养性，入圣院斩妖除魔，匡扶正义。

    道术为祸四方。

    没有文道，世间早已经生灵涂炭。

    读书人应该知道，道术绝不能碰。

    文道之路或许很艰难，不如道术这种修炼数年，就能够将读书人按在地上摩擦。

    但这种快速增长的力量，会无限放大人的欲望。

    会让人控制不住地，想要获得更强大的力量。

    杀戮！

    吞噬精血！

    成了快速获得力量的唯一一条捷径。

    可这条路。

    注定为正道所不容，为天下所不容……

    林亦自问不是圣人，但陈浩然修炼道术，操控道术阴神残杀读书人。

    他不能忍。

    前一秒。

    这些读书人还对他行三叩九拜之礼，称他为林师。

    下一秒。

    他们当中，却有人成了一具冰冷的尸体。

    就因为陈浩然接受不了现实，认为自己就该不如他，被他踩在脚下。

    他可以针对自己。

    自己奉陪到底。

    但陈浩然却做了最不该做的事，以道术阴神滥杀书院学士。

    人神共愤！

    “杀！”

    “杀！”

    林亦手持青狼笔，浩然正气运转笔尖，在宣纸上连续写上：杀杀杀杀杀杀杀！

    七个杀字！

    嗡！

    宣纸上的七个杀字，陡然间绽放出璀璨的金芒，在黑夜中绽放。

    整个嫡传小院亮如白昼。

    正气冲霄。

    “啊……”

    道术阴神苏媚儿刚冲到林亦跟前，便在这浩然正气绽放的金光下，再次发出凄厉的惨叫。

    絮乱的阴神之力，席卷整个小院。

    假山崩裂。

    竹林倾倒。

    窗户崩裂。

    小院中一片狼藉，书院学士也被这股劲气，掀的倒地，一个个四脚朝天，叫苦不迭。

    “夫君……”

    苏媚儿尖叫一声，阴神再次消散。

    噗！

    封闭的书阁中，陈浩然吐出一口鲜血，但鲜血却刺激的他更加癫狂起来。

    他脸色惨白，眼中泛着红光，正在疯狂大笑。

    “九尾妖狐虽阴神消散，但其乃是读书人笔下的道术阴神，她不死不灭……”

    “这一日，苏媚儿奴仆老道丘云机，阴神出窍，附身在读书人身上！”

    陈浩然运转全身才气，以道术为引，书写下这段文字后，宣纸上有黑气浮空。

    咻！

    黑气直接朝着书院山门而去。

    ……

    “来了！”

    被困在书山中的老道阴神，似乎感应到了什么，连忙扭头看向书院方向。

    那里正有一道清气破空而来。

    “好，好，读书人修炼道术，这牵魂术对文碑来说，就是读书人的才气，不会被排斥……”

    老道阴神脸上浮现笑容。

    下一刻。

    那道从书院而来的清气，明明是道术显化，却完全不受文碑的影响。

    直接进入书山当中。

    清气将老道阴神包裹，直接拉出书山，朝着书院方向掠去。

    嗡！

    文碑中光芒内敛，书山中万卷书籍消散，一切归于平静。

    ……

    “读书人以老道阴神为引，以笔下道术阴神九尾妖狐融合，化成道术中的三品天妖……”

    “三品天妖，杀尽书院读书人！”

    陈浩然写完这篇文章后，猛地张开双臂，大笑起来：“哈哈哈哈……”

    与此同时。

    老道阴神被清气裹挟而来，直接没入陈浩然文宫当中。

    而宣纸上的文章才气也跃然纸上，将陈浩然整个身体包裹，如同黑色的蚕茧。

    因为陈浩然的才气已经变成了黑色。

    文宫中！

    老道阴神还没来得及大笑，突然神色一变，道：“陈浩然，你在干什么？你写的是什么文章？快让老道出去，大杀四方，祭炼整个平洲书院，助老道成就阳神之位！”

    “哈哈哈哈！”

    陈浩然癫笑道：“助你成就阳神，不如助我成就三品天妖……我与笔下阴神苏媚儿，如今已不分彼此，再以你四品阴神为引，我即将成就三品天妖……哈哈哈！”

    “你……你……狼子野心！”老道勃然大怒，却发现根本无法制止。

    因为陈浩然的文宫，原本白茫茫的一片，一道细微的裂缝中，正源源不断地汇入妖气。

    这股妖气化成黑色锁链，将老道阴神束缚，随后在惊恐暴怒声中……化成了锁链的一部分。

    ……

    书阁外。

    林亦收笔，额头渗出汗水，看了眼满目疮痍的小院，再看向倒在地上哀嚎的书院学士。

    悬着的心，总算放了下来。

    “那道术阴神应该再次被消灭了……”

    林亦心中这般想到，只是看到几具已经成干尸的尸体，他心情还是格外沉重。

    如果他们不来嫡传小院。

    或许命中不会有此一劫。

    “文博！”

    林亦开口唤道。

    “在！”

    李文博拍了拍屁股上的灰尘，屁颠屁颠的跑了过来，一脸崇拜地看着林亦：“爷，有什么吩咐？”

    “去通知院长与夫子过来，将书阁打开，陈浩然修炼道术，杀害书院读书人……这件事不能就这么算了！”

    林亦不知道陈浩然现在的状态，但大概率是受伤了。

    除非……他还有其他底牌。

    所以不管怎么样，还是先把郑知秋跟夫子叫过来，免得生出变故。

    “好！”

    李文博随后退下。

    众学士平复内心之后，也相继站起身来，纷纷看向林亦，目光中带着一股无法言说的情绪。

    九品开窍境的林亦，竟然以地阶文宝，作出了一幅能够镇杀阴神的墨宝。

    起码……也是才高五斗的贯州之诗。

    他们内心早已经被震撼占据。

    心都麻碎了。

    林亦短短几天时间，算起来就是四首才气贯州以上的诗文了，这诗才……

    绝对旷古绝今！

    “林……林师，可否让我等看看这幅墨宝？”

    书院第四的王纯，一脸忐忑的看着林亦。

    他想一睹墨宝的真迹。

    因为这不仅能够提升他们的才气，还可能有所感悟，对提升修为，有很大的帮助。

    “林师！”

    “多亏林师反应神速，以地阶文宝作诗，墨宝杀阴神……”

    “林师……能否让我等一睹此诗真迹？”

    其他学士也难掩心中的期待之色，他们眼巴巴地看着林亦，一副饥渴难耐的样子。

