    钟溢见白洁说自己的妹妹，钟溢也不好说什么，还好站在一旁的林芳说话了。

    “我还没有吃醋呢，再说了，你们穿这样被钟溢看过又不是一次两次了，怕啥。走吧，我们先回房间。”

    白静一听有人帮自己说话，底气也足了，“就是，芳芳姐还没有说什么呢。老板给我带的礼物呢。快拿出来啊。”

    “在这里也拿不出来啊，我到房间再拿给你。”

    “那快点啊，老板我们去你房间。”白静拉着钟溢就要去了钟溢他们房间。

    “你疯什么啊，没有看见老板还帮我拿着行李吗。”白洁又是对着白静说道。

    “姐，你出去一趟吃错药了啊，回来就说我。”白静有点委屈的说道。

    “好了，先把你姐的东西先拿进去，我的礼物我自己还没有看是啥呢，白静你也太急了。”林芳对着白静说道。

    钟溢把白洁的行李拿到房间后，白静又要拉着钟溢去他们房间，白洁拿出一个手机盒叫住白静说道。

    “这是我这次出去给你带的礼物，看看吧。”

    白静松开抱着钟溢手臂的手后，接过手机盒打了开来，高兴的抱住白洁说道。

    “姐，这是你给我买的新手机啊，谢谢姐。”说完就抱着白洁亲了一口，也不管站着的钟溢跟林芳了。

    “我还没有洗澡，你亲下来脏不脏啊。”白洁擦了一下被白洁亲到的地方说道。

    “姐，我发现你皮肤变的好好啊，气色也不错。你在深市吃什么了啊。”

    “是啊白洁，刚才在机场的时候我就说了。你说，你有没有去做美容。不然这么几天皮肤跟气色这么会变得这么好。”

    “不是说过了吗，深市的环境好。你们不想知道老板给你带什么礼物了。”

    “对啊，老板，我们快去你们房间，看看你给我带的礼物，这手机等会可以来弄的。”白静说完就把手机盒放到了床上，又拉着钟溢去了钟溢跟林芳的房间。

    白洁在钟溢他们走了之后，大大的舒了一口气，这次总算又呼弄过去了。

    钟溢他们到了自己房间后，钟溢把背包给拿了下来，先拿出两个盒子，把其中一个，递给了白静。

    白静接过盒子，就当着钟溢和林芳的面打了开来。

    “哇，老板。你竟然给我也买了一个手镯，谢谢老板。”说完也不顾林芳在，抱着钟溢就亲了一口，笑嘻嘻的给自己带上了。

    林芳见钟溢还没有把盒子递给自己，就要伸手过来拿，钟溢先一步把盒子给打开，拿出里面的手镯给林芳给戴了上去。

    “老板，你也只给芳芳姐带了一个手镯回来啊。”趁着林芳在看自己的手镯的时候，白静对着钟溢说道。

    “当然不止了，还有更贵重的呢，你快回去吧，你走了我再拿出来。”

    林芳一听钟溢还有礼物给他，也不在看刚刚钟溢给她的手镯了，一脸期待的看着钟溢。

    白洁这时候也来了钟溢他们房间。“老板，你就拿出来吧，我还想再看一眼，看看芳芳戴上会这么样。”

    “是啊，老板，就让我看一下吧。”白静在白洁说完后，赶紧跟上说道。

    钟溢一见三个女人都一脸期待的看着自己，又从包里拿出那个装着一套钻石首饰的盒子。打了开来。

    只见里面的首饰在灯光的照射下，发出迷人的光芒。白洁已经见过了，但再一次见到的时候，还只是有些看的出神。

    白静直接是“哇”的一声喊了出来，又用手捂住了嘴巴，一双美目看着盒子里的首饰，慢慢的走了过来，想用手去摸一下。

    林芳愣了一会后，有点结巴的说道，“钟溢，你这是买给我的。这要多少钱啊。我戴的出去吗。”

    “你就不管多少钱，跟你比起来这些东西一文不值。来我给你戴上试试。”一句甜言蜜语之后，钟溢就拿出盒子里的钻戒给林芳给戴上了。

    林芳把戴在手上的戒子，拿到自己眼前看了一下。好像想起了什么，对着钟溢说道。

    “你刚刚给我戴戒子的时候，都没有说你嫁给我好吗，还没有求婚，你给我重新再来一次。”

    说着林芳把戴着戒子的手伸到了钟溢身前，让钟溢取下来，按她说的来一次。

    “既然戴上了，就表示你同意了，我怎么可能还会取下来。”钟溢也不管白洁跟白静在，直接把盒子放到床上，抱着林芳亲了一口。

    “芳芳，你把项链什么的都戴上，给我们看一下啊。”白洁在旁边说道。

    “对啊，芳芳姐，你先戴上给我们看看啊，如果老板给我这样的买一套，我也不要老板跟我求婚啥的，我立马答应。”白静在旁边羡慕的说道。

    林芳看了白静一下，笑着说道，“以后你就是小妾，你把我伺候好了，我这个做大姐的，就让你老板给你买一套。”

    “芳芳姐，这可是你说的噢，我晚上就过来伺候你老人家。”

    “你这个小妮子，这话也说的出口，你知道这一套多少钱啊。”白洁对着白静训斥道。

    “好了，白洁，我们两个也是开开玩笑，你别说白静了。钟溢你帮我把项链戴上，手链很耳坠我自己戴。”

    钟溢拿起盒子把项链给取了出来，给林芳戴上后，拿着盒子看林芳自己把耳坠跟手链给戴上了。

    钟溢还没有发现有什么不同，但一旁的白静却喊到，“芳芳姐，你戴上后好好看啊。”

    “真的吗。”林芳听到白静的话后，走到镜子前面看了一下。我感觉是挺好看的。

    “好了，我先去洗澡了。”白洁看到林芳戴上了首饰，跟林芳说了一句就出了房间。她也十分喜欢这套首饰。但也清楚这个只属于林芳的。

    “芳芳姐，我刚刚还觉得我手镯挺好的，这么看到你的首饰我感觉这手镯就不好看了呢。”

    “那我借你戴戴这么样啊。”林芳嬉笑着说道。

    “算了，这是老板特意给你准备的，我还是回去玩我的新手机吧。那样可能还能减少我的嫉妒心。”说着白静也离开了房间，回去自己房间玩新手机去了。

    等白静走后，林芳把戴在身上的首饰，除了戒子都给摘了下来，又放回了盒子里。放到了保险柜里。

    “芳芳姐，你放起来干什么啊，难道不喜欢吗。”

    “喜欢啊，这么可能会不喜欢，只是除了戒子，这套首饰我平时戴不出去啊。”

    “那明天我们在去买一个普通一点的项链。”

    “不用浪费钱了，被抢的东西，除了现金没有拿回来，别的东西都拿回来。说说吧这套首饰多少钱。”

    “什么钱不钱的，只要你喜欢比什么都重要。那把刀也找到了啊。”

    “没有啊，那倒刀才多少钱啊，你还真以为要180万啊。”

    “是啊，那把刀就是180万，芳芳姐，你要记住，不管别人这么问就说180万，不然我也要进去坐牢。知道吗。”

    “有那么严重。好了，我知道了。钟溢。”

    “芳芳姐，这么了。”

    “你说我们当初是不是不该乱说话啊，把东西说的那么贵，现在警察还在帮你找那把刀。”

    “没有事，就算找到了，我们也说不是那把刀就行了。芳芳姐，我先去洗澡了啊。”

    “嗯，那我给你拿衣服，你包里的衣服明天我再给你洗一下，你自己一定又是水里泡了一下就去晾了。”

    林芳说着从衣柜里，拿了一套睡衣给了钟溢。让他进去洗澡了。

    等钟溢洗好澡出来，已经离开的白静拿着她的新手机，不知道什么时候又来到钟溢他们房间。

    直接趴在钟溢他们床上跟林芳一起研究她自己的新手机。两个人还不时的说着白洁的变化。

    “白静，你看你姐那里，是不是又大了一点啊。”林芳的关注点永远就是大小。

