
　　谈桑想到被江楹吃掉的几块肉，心疼的都要滴血。

　　那几块肉他都盘算好了，原打算先让大家看几天，然后每天一片肉给家里人分，这么些肉，怎么也能吃个十天半月的。

　　谁知道老二媳妇那个败家娘们一次就给吃完了。

　　他满脸怒火的看着江楹：“谁家娶了你这种媳妇进门可算是倒了八辈子血霉。”

　　他这么一说，王氏又开始哭嚎起来。

　　就连站在一旁的周氏都对江楹怒目而视。

　　江楹对于谈桑这种逻辑转换也算是服了。

　　王氏号叫着：“我去江家好好分说分说，看看你爹娘有什么脸面替你说话。”

　　谈骐赶紧去拦王氏。

　　他力气大，拽着王氏，王氏走脱不得。

　　江楹倒是笑了。

　　她一笑，谈骐心中暗道不好。

　　他拽着王氏走到谈桑身边：“爹，你说啥呢，我媳妇不就是吃两块肉吗，弄的好像多大点事似的。”

　　谈桑先是愣了一下，然后好似不认识似的盯着谈骐。

　　谈骐十分淡定：“人家都说嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，我既然娶了我媳妇，就得管她吃穿，不能委屈了她，还有，那肉我也吃了。”

　　谈桑都快气死了。

　　这是什么冤种儿子啊，净知道拉胯。

　　江楹笑呵呵看着谈桑：“爹，既然话说到这个份上了，那咱们就好好分说分说，先不说我有嫁妆，我是带着几亩地进门的，就说我嫁到谈家后也不可能总闲着不干活吧，我可是给谈家干了活，吃谈家的饭不是应当应份的吗，爹要是嫌弃我吃的多，让我回娘家吃饭也行，那打今儿起我一点活都不干，我陪嫁的几亩地的出产也拉到江家，您说如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这儿媳妇要不得了。

　　谈桑一口气没上来差点气死。

　　他自认为十分能言善辩，可哪知道儿媳妇比他更能分辩，几句话竟然堵的他说不上话来。

　　“我不活了，这儿媳妇要不得了。”

　　王氏一屁股坐到地上哭喊着，妄图以这种形式来压制住江楹。

　　真要叫她给压制了，江楹也就不活了。

　　“娘，您犯不上这样，您要是看我不顺眼，那我也不在家呆着了，我回娘家去住就是了。”

　　江楹看了王氏一眼转身回屋，进门的时候她还说呢：“我爹和我说谈家人好，都是最大方不过的，谁知道我爹竟骗了我。”

　　谈桑又是一口气没倒上来。

　　谈骐跟个摇尾巴狗似的跟着江楹进门：“楹楹，媳妇儿，你别生气啊，你放心，跟着我有肉吃，我想办法给你弄肉，不会让你饿着的。”

　　“喜鹊尾巴长，娶了媳妇忘了娘啊。”王氏哭的都起不来。

　　还是周氏看着不像过去扶了她起身。

　　“唉，唉。”谈桑连叹了好几口气，满心的愁闷啊。

　　“进屋吧。”他伸手拉着王氏进去。

　　王氏进了门小声道：“就这么算了？压服不得，老二媳妇以后还不翻了天啊。”

　　“行了。”谈桑坐下喝止了王氏：“老二媳妇不是个省油的灯，往后啊，你别和她一般见识，都说家和万事兴，咱们谈家不能闹出让左邻右舍笑话的事。”

　　“我心里不舒服。”王氏觉得有点接受不了，坐在谈桑身边低泣。

　　谈桑压低了声音：“那能怎么着？打她？你没看到老二护她的样子？咱们真要敢打，儿子得先和咱们翻脸，再者，江家那边……江俊是没儿子，可他那外甥好一把子力气。”

　　说到江俊的外甥，江楹的表哥，王氏也不言语了。

　　谈桑接着道：“好歹老二媳妇有嫁妆，吃用不着咱们家的，往后少管她点吧，改天我去江家走一遭，看看能不能弄点东西。”

　　王氏低头。

　　谈桑怕她再和江楹闹腾，就劝她：“这儿媳妇也是咱们费了半天劲才娶回来的，真要过不成了，你上哪儿再给老二找媳妇去。”

　　只这么一句话，王氏就服气了。

　　没办法，谁让谈家小子讨不到媳妇呢。

　　当初老大谈骠二十多了都讨不到媳妇，实在没办法才娶了周氏这么个哑巴进门。

　　到了老二也是十分犯愁。

　　实在是这十里八乡都知道谈桑抠门，谁家好好的姑娘也不愿意嫁谈家，哪怕谈家小子长的都还不错。

　　谈桑为了给谈骐娶个媳妇，可是算计了很长时间。

　　也是江俊傻，叫谈桑给算计了。

　　想到这门亲事的来由，王氏也跟着叹了口气：“罢，罢了。”

　　江楹进了屋，谈骐也跟着进门，还小心的把门关上：“你别气了，这事我给你兜着呢，他们不敢把你怎么着。”

　　江楹一挑眉：“我怕他们怎么着吗？”

　　“不，不怕。”谈骐赶紧摆手。

　　他凑了过去：“其实他们也没那个胆子，这亲事本来就是谈家算计来的。”

　　“哦？”这事江楹还真不知道。

　　毕竟她没有多少原主的记忆。

　　谈骐又凑近了一点：“我也是才打听来的，这事啊……”

　　江楹听谈骐说完，这心里边真是翻江倒海一般。

　　江俊看着也不傻啊，怎么就能干出这种事来？

　　“我这老岳父……”谈骐轻笑摇头：“也不知道心里是怎么盘算的。”

　　江楹一脸一言难尽的样子，逼的谈骐又笑了起来。

　　这事吧，怎么说呢，说是谈家算计，江楹倒觉得江俊有点自愿上套。

　　谈家小子不好讨媳妇，江家的女儿其实也不好出嫁。

　　十里八乡的，都知道江俊是个傻的，有点缺心眼，再加上江家就只江楹这么一个，也没个亲兄热弟的，也就没有人愿意和江家结亲。

　　江楹长到十七八岁，也没媒人登门，江俊能不着急？

　　也是凑巧了，那日江俊拿了一摆竹杆进城，进城门的时候，这竹杆不管是竖着还是横着或者斜着都进不去。

　　谈骐是城门官，当时见了就和江俊说：“我去门楼上，你去竹杆递给我，等你进了门我再递给你可好？”

　　江俊觉得是个好主意，就把竹杆递给城门楼上的谈桑。

　　等到他进了城拿到竹杆，就特别感激谈桑。

　　两个人颇有几分一见如故，也就聊了几句，江俊一听谈桑说家里儿子大了还没娶媳妇，立马就道：“你帮了我的忙，我也不知道如何感激，这么着吧，我家里有一个女儿长的貌美如花，不如咱们两家结个亲，你觉得成不？”

　　谈桑巴不得呢，一听这话当场就表态。

　　就这么着，婚事便这般儿戏似的订了下来。

　　江楹坐在床边，想想这事事，越想越觉得烦闷。

　　江俊到底是怎么想的？

　　竹杆进城门？

　　扛着不就进去了，他干嘛非得装傻充愣，什么叫横竖都进不去呢？

　　想了半天也搞不明白江俊的心思，江楹索性也就不想了。

　　外边传来一些动静，谈骐开门看了看，是早饭做好了。

　　他小声说：“我去给你端点饭。”

　　结果，饭没端进来，却招来了青衣营的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我靠死对头平步青云更新，第七章 招祸免费阅读。https://xs.23sk.com 