    第662章血溅喜堂

    严北辰看丽娘一眼，她的眼神里没有欢喜，只有小心翼翼。

    他闭上眼，脑子里又想起顾云娇的那些话，他觉得自己有些被影响到了。

    他从前是不会在乎女人喜欢不喜欢自己的，那没有意义，女人对他来说,跟用过就扔的白绫帕子没有什么区别。

    这时丽娘忽然惊叫一声，“呀，爷脸上有一道血痕！”

    “快拿药膏来！”

    严北辰摆摆手，“不用了。”

    丽娘对着严北辰脸上吹了吹，“是这丫头将爷抓伤的？”

    严北辰看着床顶，“不是,是一只爷还没能驯服的小野猫。”

    丽娘咯咯一笑,“还有爷驯服不了的女人？”

    严北辰沉默片刻，“出去，把这女人也从我床上弄下去。”

    丽娘没再说话，很快进来两个婆子将那昏迷不醒的少女抗出去了。

    ······

    顾云娇忙了一天回府，收到了一张帖子，林烁要成亲了。

    日子就在三天后。

    大楚朝习俗，是下午迎亲，黄昏时候举行婚礼，也叫昏礼。

    顾云娇上午先去作坊转了一圈，然后在药铺吃过午饭，这才回国公府换了身衣裳，和乌夫人一起往侯府去吃喜酒。

    江宥之早就到了侯府，他是林烁的男傧相，也就是现代的伴郎，要随着林烁一起去迎亲，应付女家的拦门礼,还要帮林烁作催妆诗、却扇诗。

    顾云娇和乌夫人到了不久,便听到鞭炮响，便知道新娘迎回来了。

    乌夫人算是今天过来的身份比较贵重的女客，因此被安排在正堂观礼,顾云娇跟着乌夫人也得了个座位。

    鞭炮响了一会儿之后，顾云娇便看到林烁牵着红绸进来了。

    红绸的另一头是一个娇柔的美人。

    美人穿着一身绿色嫁衣，头上却没有盖红盖头，只戴着一顶繁复的金冠，她手里举着一把团扇遮住面孔。

    侯爷夫妻端坐在上首，两人走到跟前站定。

    顾云娇听到周围很多人在议论，“新娘子好美。”

    虽然只能看到侧颜，但有的时候，美人哪怕只露出一片衣角，你也知道那是美人。

    冯淑珍脸色羞红，听着赞者念那些祝福的话。

    林烁似乎有些心不在焉，垂着眸子不知道在想什么。

    赞者念完赞词，大声道：“新人夫妻，一拜天地——”

    林烁和冯淑珍转身朝着门外，两人正要行礼，突然听到有人大声道：“林烁，你还我姐姐命来！”

    林烁循声看去，就见一个二十多岁的男人举着一把匕首朝他冲了过来。

    男人本来就离他很近,话还没说完，就冲到了林烁跟前。

    以林烁的功夫，他本来可以轻松避开，可他不闪不避，直挺挺的站在那里，平静的看着那个男人手中雪亮的匕首。

    侯夫人在林烁背后声音都变调了，“烁儿，快让开！”

    武安侯目眦欲裂，从椅子上忽的腾空而起，想要阻拦。

    然而已经晚了，男人手里的匕首，毫无阻碍的插进了林烁的胸腹。

    喜堂里响起此起彼伏的尖叫声。

    一些胆小的女眷有的吓得往门外跑，有的不停尖叫。

    (本章完)

