    宿琼借口要借用地质勘察器，自然有杜撰好搪塞的理由。

    迎上刘玉山问话，她一板一眼着道。

    “我们接到了上级指示，一小时后去营地外围进行探查。探查地点不便说明，上级要求我们隐秘行动，望刘院士行个方便。”

    “明白了。”

    刘玉山点头，取出一套半人高带屏幕的设备，随后又取出了十根粗壮的探针。

    “探针我手头已没多少备品，十根应该够你们用了。用完了设备，记得还回来。”

    “了解，多谢刘院士。”

    宿琼说了句，挥手将设备与探针收入储物空间，转身走开。

    李敬见状跟上。

    瞥见某人甚至没与刘玉山搭话，宿琼眉头皱了一皱，没动声色。

    待到身后刘玉山回到营帐里，宿琼低声开口。

    “你不尝试跟他接触？”

    “原本是有这个想法，现在已经没必要了。”

    李敬说了句，道。

    “刘玉山我先前见过，现在的刘玉山应该已经不是原来的刘玉山。”

    宿琼闻言微愣，皱眉道。

    “你这结论……怎么来的？”

    “我有我自己的办法，信我就对了。”

    李敬说着，淡淡道。

    “我也只见了你一面，不照样看出你是妖？”

    “……”

    宿琼。

    李敬是如何看出自己是妖物的，她到现在还是很纳闷。

    关键李敬不是襄城来的，而是海城的巡查，他俩应该只是第一次见面。

    稍许沉默了阵，宿琼道。

    “你有几成把握确认刘玉山已不是其本人？”

    “十成。”

    李敬回应，道。

    “确切地说，人还是原来那个人，但他的内在已经变了。”

    “你能看透人的内在？”

    宿琼瞪眼。

    “看不透。”

    李敬摇头，道。

    “我断定刘玉山仍还是那个人，理由很简单。他仍在科研院工作，与科研院从属相处着，手里也还有科研院才有的设备。”

    宿琼闻言眨眨眼，发问道。

    “既然你能肯定他有问题，为什么不当场揭穿他？”

    “我只是能看出他有问题，又没证据，当面揭穿他有人会信？”

    李敬撇嘴，道。

    “诽谤一名科研院高级院士，这事可不是开玩笑的。直接动手或许可以进行确认，但周边有管理局的负责保护科研院所属的人。职责所在，即使我亮明身份，他们也不会坐视我无理由攻击一名科研院院士。把事情闹大，对你我都没好处。”

    说着，李敬补充了句道。

    “顺带一提，刘玉山至少有着四境后期的修为，就算我俩一起上，指不定也不够人家塞牙缝的。”

    “你连他是什么境界都能看出来？”

    宿琼错愕，随即反应过来自己问了不该问题。

    李敬见面就能看出她是人形妖物，乃至一眼便断定刘玉山身上有猫腻并判断其修为境界，显然是有某种异于常人的能力。

    出于各方面顾虑及求生欲，宿琼轻轻咳嗽，转移话题道。

    “那我们现在该怎么办？你百分百确定刘玉山有问题，我们得想办法找证据出来。科研院院士不是随便就能动的，更别说是刘玉山那种级别。”

    说着，她露出些许难堪的神色。

    “在这之前，刚刚刘玉山问了我要地质勘测器有什么用，为确保他不察觉异样，我还不得不带组离开营地一趟。以他真有问题为前提，我带组出去极有可能会步消失那些受害者的后尘，再也回不来。”

    “你要带人出去，确实大概率会给白给。”

    李敬不可置否着应了声。

    宿琼得此回应，脸色别提有多难看。

    白给，她不是没给过。

    但给的，只是身体。

    作为人形妖物，人类的伦理道德观念在她身上并不适用。

    她只是按部就班地适应着人类的社会，融入其中。

    某些事，对她而言不能说没所谓。

    但在不得已的前提下做“牺牲”，她是完全可以接受的。

    可要连命也给出去，她万万没可能接受。

    毕竟命，只有一条。

    咬了咬红唇，宿琼低语。

    “这事我个人没什么主意，你能帮忙想想办法？大不了事后我报答你。”

    “……”

    李敬沉默。

    宿琼口中的报答，他不用想大概也明白怎么回事。

    这行事作风，讲真他接受不来。

    不过自始至终，他没有瞧不起宿琼的意思。

    别说宿琼不是人。

    要论洁身自好，世上某些人真不一定比她强到哪里去。

    至少宿琼是为了生存，迫不得已。

    不像某些人单纯是为了找刺激，甚至干脆是放飞自我。

    摇摇头，李敬道。

    “带组出营地这事，没那种必要。”

    ？

    宿琼打出一个问号。

    “这话怎么说？”

    “如果我没猜错，驻地地下应该有问题。”

    李敬开口。

    “嗯？”

    宿琼愣声，道。

    “驻地这块区域，在管理局进来前科研院便已探测明白，能有什么问题？”

    “之前没问题，不代表现在没问题。”

    李敬长吐一口气。

    他原以为宿琼挺聪明，现在看来，这位智商也就那样。

    论办案，果然还是巡查局的人靠谱。

    瞥了满脸茫然的宿琼一眼，李敬道。

    “你有没觉得，刘玉山问你要地质勘测器有什么用很可疑？”

    “这……”

    宿琼试着琢磨了下，很快放弃思考，一副躺平的表情道。

    “我毕竟不是干巡查的，没你那么敏锐。要不你干脆一点，把话说明白？”

    “行吧，我给你理理。”

    李敬无奈，道。

    “灾害管理局与科研院，并非上下级关系。在秘境里，管理局的优先级比科研院高得多，科研院行事得听管理局的安排。你要借用设备，刘玉山没资格过问你要做什么用。他在科研院的级别确实很高，但本质也只是江海市科研院的一名高级院士而已。别说你襄城管理局的人，就算你是江海市本土管理局的，他也无权过问。”

    说着，李敬继续道。

    “有人的地方，就有江湖。纵使是在科研院，也不全是依靠自身在某一领域有多大权威又有多大能力说话。像刘玉山那种级别，能连这点自觉都没有？”

    “啊这……”

    宿琼语塞，想想好像是这么个理，道。

    “仅此似乎并不能说明地下有……”

    不等她把话说完，李敬翻了个白眼。

    “蚀寄虫神出鬼没，驻地管理局到现在捕捉不到头绪，你们有查过地下？”

    话题突然从刘玉山身上转到蚀寄虫，叫宿琼愣了一愣，随后她又是猛地浑身一震。

    单独看刘玉山不经意间越线的问话，她不觉得哪里有问题。

    至多，是刘玉山不讲究。

    可经由李敬提点，将事情与蚀寄虫神出鬼没互相联系起来，她很难没有联想。

    关键地下，管理局确实没查过。

    就像她刚刚说的那样……

    在管理局进来前，科研院早已把驻地地下探测明白，连泥土什么成份都分析了一个透彻。

    科研院的地质勘测报告，具有权威性。

    这导致管理局先入为主认为地下没有问题，成了一个盲区！

    有了这一思绪，再回头结合刘玉山的越线问话，即使宿琼没有办案经验也能品味过来。

    刘玉山越线的问话，是醉翁之意不在酒。

    其目的并非询问她借用地质勘测器的用处，而是在变向确认她是不是要探测驻地地下！

    再仔细想想，在遗迹失踪大批人员后，管理局人员光顾着四处搜寻，也不曾查探过遗迹地下。

    联想到此间种种，宿琼只觉手脚冰冷。

    她从没想过，问题就在脚下自己认为是安全的土地里。

    同时，她又有些庆幸。

    自己随便找的借口，是借用地质勘测器。

    要不然，纵使是有李敬在身边，他也未必能察觉到关键所在。

    但真要说起来。

    这一切巧合，又是必然的。

    宿琼要找科研院借用设备，能借的只有地质勘测器。

    再高级的，管理局的人用不来。

    届时要借用的不只是设备，还要借人。

    侧目看看身边一脸平淡的李敬，宿琼沉重地喘息两声，低语道。

    “地下究竟有没猫腻，一会到我营帐里我们偷偷勘测一下就能弄明白。不过即使有发现也是治标不治本，我们不仅依然动不了刘玉山，反而我俩还会被他盯上……”

    “这确实是个问题。”

    李敬说了句，淡淡道。

    “但继续拖下去不是个办法，新的受害者随时可能出现。且你要迟迟不带人出去执行你所谓的任务，刘玉山会注意到我们，到时我俩可能就是新的受害者了。”

    说着，李敬偏头看过去。

    “有个问题，我需要向你确认一下。除了刘玉山身上有异样的腥臭味以外，你还有在营地别处发现有类似气味吗？”

    “没有。”

    宿琼摇头回应，知道李敬有此一问是要确认驻地是否还有其他人跟刘玉山一样不再是“原装货”，用肯定的口吻补充道。

    “那股气味很特别，闻过一次后我就记住了。营地不过方圆两万米，不用接近，我便可以确定营地四处有没类似气味。”

    “嗯。”

    李敬点点头，稍作思索，道。

    “我们先去你的营帐，用地质勘测器确定地下的情况。”

    ……

    不多时，两人回到宿琼的单人营帐中。

    进了营帐，宿琼再次掏出一张隔绝符，将营帐里外隔绝。

    接着，她取出地质勘测器摆放在营帐中央，顺手掏出一根探针递给李敬。

    “我不能在营地里动手，帮个忙把探针打到地里去。这探针本身是一种八级凡器，你只需将灵气灌注进去，随便就能送入地下。别太用力，免得打到地下深处，勘测器没法与探针建立连接。”

    “行。”

    李敬应声，取过探针灌注灵力随手往地上一扔。

    “噗！”

    探针像是切豆腐一样捅破地面，整根埋入下去。

    宿琼见此拉开勘测器显示屏下的键盘操作一阵，转头道。

    “可以了，三十秒内出结果。”

    李敬闻声走到地质勘测器前，等待勘测结果弹出。

    三十秒，很快过去。

    只听“滴”一声轻响，地质勘测器显示屏上呈现出一张密密麻麻充斥着无数光点的图像。

    见到图像显示，宿琼脸色的当场变作惨白。

    “真有问题！而且是大问题！”

    地质图像，李敬看不懂。

    图像中的光点，在他看来就只是一个个点。

    哪些是该有的，哪些是不该有的，他看不明白。

    不过宿琼的惊呼，已足以令他认识到这些小点并不寻常。

    注目图像，李敬秉持着确认的态度开口问了句道。

    “我是否可以认为图像上这些点，全是不该有的东西？”

    “部分是，部分不是。”

    宿琼浑身颤抖，从储物空间里取出平板啪啪操作两下，递过来。

    “这是科研院所属原先的勘测图。”

    李敬闻言下意识垂眼。

    入目，是一张只有零点光点的图像。

    这一下，不光是宿琼抖了，李敬也是头皮发麻。

    对比地质勘测器上显示的图像，驻地地下不该有的光点一眼看过去根本数不过来。

    保守估计，得有好几万个！

    这些……

    全是蚀寄虫？

    那么多蚀寄虫要是一口气来到地表，驻地一万多人不得团灭？

    蚀寄虫的尖啸，可以抵御没错。

    可要是有数以万计的蚀寄虫一起尖啸……

    李敬不敢往下想。

    “怎么办？”

    宿琼六神无主。

    她这会，是真慌了神。

    “还能怎么办？”

    李敬苦笑出声，道。

    “你拿上勘测图去找驻地管理局高层，直接把事说明白。只要不是被偷袭，集驻地全员之力在这些蚀寄虫上来地面以前进行处理应该不难。”

    宿琼这会，已完全把李敬当做料事如神的主心骨。

    听得如此言语，她赶忙掏出数据线将自己的平板与勘测器链接，将图像传输过来，扭头道。

    “集驻地全员之力，镇压地下这些蚀寄虫确实不难，刘玉山那里怎么办？没证据我们还是动不了他……”

    “事情到这份上，谈证据已没意义，我们没那个时间。”

    李敬说着，道。

    “刘玉山那里交给我，我会联合参与这次行动的巡查一起，直接……”

    话说一半，他比划了个抹脖子的手势，继续道。

    “一会你跟驻地管理局高层通个气，就说我们巡查已经把握明确证据，即将采取行动。无需说明是针对刘玉山，也别说太多没用的。只要告知他们问题是在科研院的人身上，让他们不要调动保护科研院所属的人员，免得刘玉山提前有察觉。巡查的人，我会自己搞定。”

    说罢，李敬伸手。

    “你们管理局内部应该有无需网络的通讯器，拿一个给我。我这边暂时不动手，等驻地管理局做好应对蚀寄虫的准备，你把消息通报给我。我们两边同时进行，免得刘玉山破釜沉舟整出幺蛾子来。”

    听得李敬一通吩咐，宿琼没含糊，摸出一个通讯耳机递过来。

    “这通讯耳机采用的是最新点对点内接技术，无需网络连接，有效范围不大。不过驻地这点地方，是够用的。”

    “妥，我们分头行事。”

    李敬接过通讯耳机戴上，径直走出营帐。

    宿琼也没耽搁，紧跟着走了出去。

    ……

