    陆小芽与魏泽杨相视一眼，面色骤变。

    “里面一定出事了！”

    “你们俩走到边上去。”

    “哦。”

    等陆小芽和燕子退到一边，魏泽杨将两只袖口卷了起来，助跑两步发力，右肩砰地撞了上去。

    木质门瞬间被撞开了。

    陆小芽第一时间跑了进去，目光快速搜寻了一圈，最后进入了主卧室。

    眼前的一幕让她瞳孔急速变化：挺着硕~大肚子的朱妹摔在地板上，面色苍白，额上覆着汗珠，表情既痛苦又害怕，腿~间还有一滩水……如果她没猜错的话，是羊水！

    朱妹捂住肚子，朝他们费力地喊：“小芽……我肚子好疼，好像要生了……快、快送我去医院……”

    “魏泽杨，我们快把她扶起来。”陆小芽赶紧找了块被单，给朱妹的下面半身裹了起来。

    “嗯。”

    两人合力，把孕妇给支了起来。

    陆小芽尽量冷静下来，让燕子拿上朱妹的早就准备好的催生包，关上门后跟着来。

    燕子虽然不知道发生了什么，听妈妈的话照做，催生包有点沉，她费了吃奶的劲才从三楼拎了下去。

    催生包里面大抵就是小婴儿的衣物抱裙，奶粉奶瓶等孕妇生产后就要用到的东西。

    “坚持住，到医院再生。”陆小芽虽然这么鼓励着，也知道生孩子的事儿没办法自己控制。

    “好疼啊，小芽……我疼死了……”

    “你抓着我的手，很快就到医院了！”

    “杀千刀的大壮！生孩子太痛了！我不想生了！”

    朱妹、疼得嗷嗷叫，大概是心理不平衡，一路上都是对大壮的咒骂，什么难听的话通通破口而出，好像骂过之后，就能转移痛苦似的。

    陆小芽同样紧张死了，好在安全撑到了医院，送入了产房里，朱妹死死地拉着她的手腕不肯放，陆小芽愣是挣都挣不开。躺在担架上，朱妹忽地仰头，喘息急促地问：“大壮、大壮来了吗？”

    陆小芽：“魏泽杨去联系了，应该很快会来！你别着急，听医生的话，好好生！”

    医生说可以跟进去一个家属。

    朱妹哭唧唧：“小芽，你陪我，我一个人害怕……妈呀……疼……”

    陆小芽：不，我并不想。

    尽管如此，陆小芽还是被迫目睹了朱妹生产的整个过程，整整持续了两个小时，除了感概生命的神奇和强大之外，还有一种被恐惧支配的感觉。朱妹这女人，生个孩子简直跟杀猪似的，惨叫声响彻隔壁好几间病房，给外面走廊里待产的孕妇心里埋下了不可磨灭的心理阴影！

    太惨烈了！

    “是个男孩，6斤1两，很漂亮。”

    孩子出来的时候，哇地一下哭了，被助产士擦干净身体，然后动作熟练地换上小衣服。

    这个时候，大壮带着保姆姗姗来迟，激动到语无伦次：“医生，我爱人生的男孩女孩，健康不，没有缺胳膊少腿吧？”

    “……”

    “老婆，你辛苦了，对不住，我来晚了！”

    “你个混蛋，可痛死我了……呜呜……”

    “好好，咱就这一个，以后再也不生了，成吧？”

    “儿子抱过来，我瞅瞅……”

    “……”

    陆小芽赶紧从产房里走了出来，魏泽杨和燕子连忙围了过来，燕子七嘴八舌地问了一堆，陆小芽揉了揉太阳穴，简短地回了几个，感觉心累身累极了。不过，更多的还是新生命降临的喜悦吧。

    “手腕怎么回事？”

    魏泽杨的目光落下来，瞬间变得凝重起来，眉头深锁。

    陆小芽下意识缩了缩，语气随意：“没什么，被朱妹给抓的。”

    “让我看看。”

    魏泽杨不由分说地抓起了她的手臂，果然，雪白的腕子，又红又肿了一圈，隐隐泛着紫红色。

    竟那么用力！

    对了，魏泽杨会因为一点小伤而兴师动众的，他就是那种人。

    所以，她只能乖乖地同他去消毒室里处理一下红~肿，冰敷一会儿，魏泽杨亲力亲为，全程一言不发。

    这是怎么了呀？

    燕子吵嚷着要去看小弟~弟，病房里两张床，产妇婴儿陪护家属，显得十分拥挤促狭。见朱妹与婴儿的精神状态都可以，有专业人士在，陆小芽没有帮得上忙的地方，三个人站了会儿，便离开了。

    燕子遗憾地说：“怎么小弟~弟闭着眼睛睡觉，他什么时候才会醒啊。”

    “我们过几天来看他的时候，肯定醒了。”

    “哦。”

    “你生燕子的时候，应该很痛吧。”魏泽杨突然冒出这么一句。

    陆小芽有点儿懵，含糊地答，“还好，宫缩阵痛也分人的，可能朱妹的痛感比较低……”所以才会哭天抢地的吧。

    魏泽杨若有所思地望了她一眼，“你们在这等，我去把车开过来。”

    此时魏泽杨心里想的是，陆小芽当时在王桂芝家的那种刻薄虐~待的环境下，年纪小，什么都不懂，是如何勇敢地把孩子生下来的……要是他早一点知道，早一点把她找到……

    偏偏，她表现出来的，又是那么云淡风轻！决口不肯提及。

    魏泽杨陷入了一阵又一阵的自责中，开车的时候，眉眼低沉着。

    虽然魏泽杨总是一脸冷淡，但陆小芽还是捕捉到了他的心事重重，上回来海城，他也是如此，欲言又止，心里头藏着事。

    “魏泽杨，你今天很奇怪啊，怎么不高兴？”陆小芽突然想到，该不会是因为看到大壮炫耀自己老婆孩子热炕头，他羡慕嫉妒恨了吧。

    “没有。”

    魏泽杨转过脸，看了她一眼，神色如常。

    ……

    陆小芽和魏泽杨打算在海城停留两天，第三天动身去港城。

    这次来，不单纯是放松游玩，陆小芽压根儿没闲下来，一有空，抱着英文书英文习题在啃，有些废寝忘食的，幸而魏泽杨雇了保姆，基本什么都用不着她费心。包括燕子，这几天几乎是魏泽杨领在身边，小丫头跟屁虫似的，也喜欢缠着他，倒是没有因为分开而生分。

    燕子长大了，也明白一些道理了，知道谁对她好，谁是真心的。

    小孩子总是能精准的判断喜欢。

    夜深人静的时候，魏泽杨会耐心地辅导她做题目，矫正她的某些口语发音问题等等，促膝交谈，相拥着入眠，明明有反应，却没有再同她亲热了。

    这种事情，陆小芽也不好主动开口啊，反正留得青山在不怕没柴烧，频率太勤奋没什么好处。

    快到三十的年纪，确实不如二十出头的小伙子那样精力充沛，能体谅。

    魏泽杨总觉得陆小芽看自己的眼神怪怪的。

    转眼，到了第三天。

    他们轻车熟路地到了港城，先去了驻港的国际场馆办事处，核实好信息，取了准考证，等待明天的口试和笔试。

    雅思是由英国文化委员会、剑~桥大学地方考试委员会和澳洲教育国际开发署额三大国际性机构联手举办的国际英语水平测试，雅思考试除了用于留学申请，还适用于移民申请。

    至于被陆小芽放弃的拓福考试，主要是针对去美利坚的留学生。

    办事处的工作人员中外都有，几乎都是英文和粤语。

    陆小芽经常在感慨，真希望普通话能早点在港城广泛使用起来，这里本来就是属于中国的土地，她想听见大街小巷自己所熟悉的语言，不想总是以内地人自居。

    心潮澎湃过后，陆小芽的心情又缓缓地平静下来。

    本来她还想再恶补一下，魏泽杨阻止了她：“你的水平没问题了，今天就好好地放松一天，陪陪燕子。”

    “你真的觉得我没问题？”

    “嗯。你在云彩中学，英语随随便便都能轻松满分，怎么到了这里，反而不自信了。”

