    “怎么啦？没发挥好？”

    赵爱国见赵香云不说话了，以为是没发挥好。

    少见的，将自己玩世不恭的态度收了起来，一脸担忧的看着赵香云。

    赵香云摇了摇头，“不是，挺好的！”

    “那不就得了，你和未来大妹夫想去哪儿？要不去国营饭店吃饭？正好我手上还有余粮，想吃什么，随便点！”赵爱国一脸壕气。

    “先吃去再说！”江卫民道。

    赵爱国出去的时候，和学校门卫打了声招呼。

    三个人去了附近的国营饭店。

    赵香云点了三个菜，一个茄子，一个炒鸡蛋，还有一个辣椒炒肉。

    “汤要不要？”赵香云看向江卫民和赵爱国。

    “我够了，你们随意！”赵爱国开口。

    “我也没问题！”江卫民也开口。

    “那就再弄个汤，有没有海带？有就弄个海带汤！”赵香云问。

    最后，三个人，三个菜，一个汤。

    江卫民和赵爱国两个抢着付钱，差点打起来。

    最后还是赵香云轻飘飘的将手一伸，两个人的钱和粮票，全到了自己手里。

    她往口袋里一塞，又抓了一把钱和票证出来，付了钱。

    法子倒是好法子，就是有点贪！

    ……

    等菜上来的时候，三个人就在聊天。

    “妹妹，你这一身衣服可真好看，以前没见你穿过？”赵爱国在外面，破天荒的没有损赵香云。

    “是啊，去年还不是这个码，穿不了！”赵香云道。

    “也是！”赵爱国点了点头，“妹妹，你这瘦就是这么一眨眼的功夫，也别胖起来，就这么一眨眼的功夫啊！到时候，这些好看的衣裙，就没办法穿了！”

    赵香云翻了个白眼，“狗嘴里吐不出象牙！”

    她辛辛苦苦瘦下来的体重，能放任着胖回去？

    不可能，这辈子都不可能！

    “嘿嘿，这事儿说不准的！不过胖是好事儿啊，不信你问问未来妹夫，是胖好，还是瘦好。”赵爱国看向江卫民，大有拉江卫民一起下水的架势。

    江卫民轻飘飘的来了一句，“都好！健康就行。”

    赵爱国听了，一阵龇牙咧嘴，“未来妹夫，不带你这么哄人的！”

    赵香云直接上手，一爪子拍在赵爱国胳膊上，“这叫哄人吗？这叫事实！卫民哥可和你不一样，你这个满嘴谎话的骗子！”

    说完，冷哼一声，不看赵爱国了。

    赵爱国围着赵香云一阵好哄，“妹妹，我错了！我错了，还不行吗？大不了……待会儿你想买什么，我掏钱给你买？买玩具？买……弹弓？”

    “你当我三岁小孩儿呢？”赵香云继续无视。

    “嘿嘿，这样吧，给你买新衣服？买新鞋子？”赵爱国换上了笑容。

    “你还有钱吗？”赵香云问。

    刚刚她可是将他和江卫民付账的钱，都收走了。

    “当然有！妈去年给的压岁钱还在呢，虽然比不上大嫂运气好，吃到硬币奖励二十块，但也绝对不会比大哥和二哥的少，给你买件衣服，不成问题！”

    陈五月这人，压岁钱一向不给一样的数字。

    很有可能，还存在克扣的现象。

    比如刘涵拿到二十块的奖励，那赵兴国顶多两毛的压岁钱，一分两分的可能性也有。

    赵庆国和王秀英的数目肯定一样，一块到两块之间。

    赵爱国因为读书，陈五月会多给一些，但也不是无节制的，她给了五块。

    至于赵香云，赵爱国猜测，最少五十起步，二百封顶。

    搞不好，里头还夹带几张粮票或者布票什么的，都是常态。

    “这可是你说的，我可不会客气的！”赵香云嚷嚷着。

    “客气啥，尽管买！大不了，钱不够，我把你压那儿！”

    “赵爱国，你混蛋！”赵香云气的龇牙咧嘴。

    “混蛋就混蛋！”赵爱国无所顾忌！

    “你……”

    赵爱国：“我很好！不要一直提醒我。”

    江卫民在一旁看着两兄妹的互动，脸上的笑容，就没有停过。

    过了一会儿，菜上来了。

    赵香云专挑辣椒炒肉里的辣椒，还有海带汤里的海带吃。

    见状，江卫民和赵爱国两个，同时往她碗里夹了肉。

    “吃肉，唐朝时候，还以胖为美呢！”赵爱国道。

    江卫民则温柔许多，“瞧着味道不错，尝尝。”

    碗里，两块肉，都是瘦肉。

    赵香云和其他人不一样，吃肉只吃瘦的，除非是炸过油的五花肉，里面的油脂，煸的差不多了，才会动筷子。

    “你们别管我，自己吃！”说完，两块肉同时入嘴，谁也不偏颇。

    她吃完，江卫民和赵爱国两个，想如法炮制，却被赵香云用手挡住了。

    “得，别管我，你们自己吃！不是赵爱国，你这有好吃的，还吃你自己炒的菜做什么？”

    赵香云注意到赵爱国在吃自己带出来的饭盒里的菜。

    “味道还不错的，不能浪费！”赵爱国道。

    中午赵爱国的伙食也简单，两个菜团子，里面一点自己炒的青菜。

    菜团子他吃了一个了，剩下一个和一点青菜。

    “你的手艺有这么好？给我尝尝！”

    赵香云伸手就要去抢，可赵爱国速度更快，直接往嘴里塞了。

    青菜也一根不落的扒进了自己饭碗里。

    “我吃饱了！”他道。

    看着基本没动的菜，赵香云小白眼一翻，“吃饱了，这些吃不完的，你就打包回去继续吃！”

    赵爱国：“……”

    赵爱国那点小心思，赵香云清清楚楚。

    不就是不想让她尝他做的菜有多难吃吗？

    不就是想让她多吃点吗？

    她又不靠多吃饭来长肉。

    差不多就行了！

    更何况，她空间里吃食多，想吃什么，没有。

    倒是赵爱国，瘦了不少。

    估计是吃的不好的缘故！

    赵爱国在赵香云的逼迫下，吃了差不多半碗肉，江卫民也一样。

    她自己挑了点素的，喝了两碗汤，吃的肚子都撑了起来。

    “下午你们还去逛街吗？”赵爱国问。

    “不去！”赵香云摇头。

    下午她还要带江卫民去沈教授那儿。

    另外，这一去供销社，赵爱国少不得又要花钱。

    她可不想让他把菜钱都搭进去！

