    “有官军去打敬盘陀？这不科学呀……”

    王莽坪上，接到谷吉传回来的消息后，李大德便翻开地图在风陵驿的位置画了个箭头，然后看着上面的三方态势皱眉。

    他虽然自诩不懂军事，但攘外必先安内的道理还是懂的。

    自从张文潜给他送去了山西道的地形图，知道了河东各个县城的地理位置后，他就对敌军的动向有了一个初步的了解。

    在他看来，李渊带兵自龙门县杀进河东后，进兵的方向应该是先内而外。

    先把追着把李密弄死，然后收复曲沃，干掉毋端儿。最后才是慢悠悠的南下，把敬盘陀堵在中条山以南，慢慢收拾。

    毕竟从地形上来看，老敬这伙人把着个死胡同，是最没存在感也是最好对付的。根本用不着这么急着理会。

    可偏偏老李就先理会了。

    他这一打不要紧，万一敬盘陀不禁打，放弃渡口跑回芮城做缩头乌龟，那谁给冯立他们送补给？

    李大德并没往他爸爸护子心切那方面想，只觉得这是在为难他胖虎。

    “捣什么乱啊！”

    某人拍了桌子。

    这会儿他的敌我态势图已然整理好，上面标记了各种箭头。

    水晶盘的位置上有个营地的标记，两股分别代表侦察队和特战队的箭头正在往前延伸，并在苍龙峪打了个叉。而对面代表司马长安的箭头，正向东挺近。

    眼下这节奏就像是在玩一款策略游戏，好不容易把兵派到了指定位置，还不等打呢，己方城池却突然报警，系统提示说另一股敌军还有半小时到，你看着办吧。

    “我特么能怎么办？哪还有兵了？”

    李大德一阵无奈，暗叹真是计划赶不上变化，信息的不对等往往就会造成这种难搞的局面。

    但这也是冷兵器时代的常态了，大局无常，随时都有可能变化。所以古代冲锋陷阵的猛将很多，运筹帷幄的帅才却少。

    “除非，冯立他们能快速把活干完，空出手来，或许还来得及……”

    芮城早就被他看成是他们老李家的囊中之物，自然是容不得他人染指的。甚至不光是芮城，就连中条山内外的两股敌军，都早早了被他打上了李氏的标签。

    他这边拄着桌面出神，忽又觉得自己是不是被游戏思维给局限了？

    游戏是死的，人是活的嘛！

    他想起了张文潜，这个同样喜欢不按套路出牌的二五仔，没准还能再替他做点文章。

    间谍也是兵嘛！谁规定的打仗必须得用刀子？

    就在芮城这边风云突变的时候，绛山西北，一支两千人的青壮队伍正悄然向曲沃接近，临近傍晚时，县城已隐隐在望。

    城楼上的守军已然注意到这支奇怪的队伍，开始了戒备。只是距离越近，大家的感觉就越奇怪。

    嗯，单看装束，这伙人从头到脚都穿的破破烂烂的，如同乞丐。队形也是歪歪扭扭，怎么看都像是……自己人呢？

    “站住！你们是什么人？”

    在距离城门数百步的地方，守城士兵便开口喝止。

    队伍中一人缓步上前，脸上灰突突的像是半年没洗过澡了，冲着城楼高喊道：“俺们是从南面过来的，俺家将军得了一批宝贝，命俺给大王送来！”

    “南面？你们都是‘彪’骑将军的人？”

    城门上喊话的也是个夯货，想也没想便反问了一句。城下之人便连忙点头，喊道：“便是‘彪’骑将军让俺们来的！”嘴边却泛起冷笑，正是从绛县搬兵来的刘武周。

    李渊破龙门的消息从河东一传开，原本沉寂的世家之间便频繁的联络起来，关于河东的整体局势也都开始清晰。

    刘武周自文氏那边也知道了，眼下流民军势力便分成三股，除了曲沃与龙门，还有永济一支。

    冒充李密部下的风险太高，很容易被拆穿。但冒充别人就简单了，怕是就连毋端儿自己都分不清。

    果然，看守军的样子，并没怀疑他这瞎话的真实性。

    “你们等等罢，俺去报与大王知晓！”

    这边刚喊出一句，却见城下的刘武周忽然换了脸色，不耐烦道：“大王哪是俺们这些人见的，你快开门和俺们做交接！俺还急着回去呢！”

    “你这厮，怎的不懂规矩，这是军师定下的……”

    “什么军师不军师，军师管得你们，却不曾对俺们说过！你要是不开门，俺们便把东西卸在这城外。反正已经是送到了！”

    一边说着，刘武周便装模作样的转身，招呼身后的人把几辆板车往城门下推，却是再不理会城头上的喝止。

    “他娘的，这贼厮，真是狗肉上不得宴席！老子定要禀告大王，抽他的鞭子！”

    城头上的兵头无奈，只得挥手道：“下去一队人，把东西拉进来！还有叫那混球等着，老子回来之前，不准他走！”

    说完便下了城墙，向县衙方向跑去。

    县城紧闭的大门慢慢开启，一队打扮相对整齐的士兵黑着脸走出，嘴里还兀自埋怨，说这帮没让军师训练过的家伙就是不懂事，还像原来的土包子。

    便在这时，眼前忽然亮起一片火光，被推到城门外的板车不知为何忽然着起火来。

    刚走出城门的士兵被火光晃得茫然，竟是懵了。

    一连片的刀剑出鞘声响起，容不得众人有过多反应，便只见对面的人长刀前指，怒吼道：“大隋官军在此，杀啊！”

    “杀！”

    原本懒散的队伍气质突变，两千人刀剑如林，突然加速冲向洞开的城门。已然出城的士兵这才如梦方醒，急忙转身往回跑。

    然而双方的距离太近了。其中一人鼓足勇气，手中步槊刺向对方的胸膛。但令他绝望的是，那一瞬间响起的并不是刀刃入肉的声音，而是金与铁的交鸣。

    对方看似破烂的衣袍下，竟然覆着铁甲。

    “噗！”

    刀光闪过，随着鲜血飞溅，失去生息的身体倒在甬道之中，被无数人踩踏而过。

    报信的兵头这边还没跑到县衙，城门方向的喊杀声便响了起来。回头看时，只见火光如龙，映照得刀剑凛冽。

    对方杀进县城后并不急于夺取四门的控制权，反而长驱直入，径直向县衙杀奔过来。

    “娘咧，可要了亲命了！”

    兵头在这一瞬间想了许多，一想到是他下令开的城门，脚就有些发软。终于在数息过后，跺了跺脚，转身往南门方向跑去。

    “快跑哇！官军杀进城啦！顶不住啦！”

    凄厉的喊声传遍大街小巷，整个曲沃县城顿时乱了起来。

    彼时的毋端儿还在县衙内堂里和部下喝酒听曲，整个后堂充满了丝竹曲乐和欢笑声，根本不知道外面发生了什么。待到一个浑身浴血的士兵闯进去哭喊时，刘武周已带人杀到县衙门前。喊杀声与火光随着被推开的大门轰然而入。

    “好胆！取俺兵器来！”

    毋端儿拍案而起，大着舌头怒吼出声，却是没走出两步就先摔了个大马趴。

    后堂众人乱成一团，乐师舞女们尖叫着奔逃，兵头将领们慌乱的找寻自己的兵器盔甲。待众人乱哄哄的拥着毋端儿出门时，正和杀奔而来的刘武周碰了个面对面。

    “tui！”

    被鲜血染红了盔甲的汉子吐了口血水，横刀前指，对身侧一名全身披挂青年森然道：“文贤弟，瞧见穿锦袍那厮了么？那便是害你文氏一门的贼头，毋端儿！”

    青年闻言，额头的青筋瞬间绷起，眼睛开始泛起血色，咬着牙慢慢举起手中宝剑。

    “毋端儿，纳命来！杀！”

    “杀！”

    血色的洪流轰然而入，如同择人而噬的猛兽扑向毋端儿一众。鲜血在火光的映照下，带着妖冶猛然溅射开来。

    横刀砍过身体，长矛洞穿铁甲。双方不断有人倒下，又不断有人再扑上。县衙之中的火光越来越盛，终于在某个时刻，变成浓烟滚滚。

    落日的余晖消失殆尽，曲沃县城彻底陷入杀戮的海洋之中。

    到处都有战斗，到处都是厮杀。有外逃的士兵路过大户门外，趁机进去杀人抢掠。还有浑水摸鱼的匪徒破开店铺的门板，翻找金银所在，完事便一把火烧了铺子。

    生灵在哭喊，恶魔在狂笑。

    随着夜色降临，县城内火光冲天，混乱越来越大，如同修罗炼狱。被黑暗所笼罩的人们，全都变得疯狂起来。

