    看到曹宁点头，井上五郎高兴地推给曹宁两张百块面值的大洋本票。其他的四百大洋本票与那五十块大洋，全部装进了井上五郎的皮包。

    “开一瓶红酒庆祝一下。”井上五郎坐下，翘起二郎腿。

    曹宁从酒柜中拿出了最后的一瓶红酒。给井上五郎到了一杯，自己也到了一杯。

    两个人的酒杯碰了一下。

    “看了那些请款书吗？”井上五郎指着曹宁办公桌上的文件说。

    曹宁点点头：“我哪来的这多钱？”

    井上喝了一口酒：“这些人就是想乘这个机会捞一笔。”

    曹宁：“可是不给款，他们就拿不回情报来。”

    “屁话，你与东山芳子在南京的时候，哪一次不是先拿回情报，再给奖励啊。这帮人，情报都无影，先开口要钱，肯定是骗钱的货。”

    曹宁递给井上一支烟：“要是拿不回来情报怎么办？吉川机关长会骂我的。”

    “不会！大佐知道这件事，上次我向大佐汇报了。大佐说：拿回了情报，按情报的真实性与重要性，再给矛奖励。这个事我已经告诉了刘翔。他们可能是认为你刚回来，不清楚情况，想钻一个空子。”

    有了这话，曹宁便安下心来。

    喝着喝着，井上五郎的酒兴起来，向曹宁说起了日本人的丰功伟绩起来。

    通过井上五郎的述说，曹宁也了解到了眼下的中国战局。

    1938年4月19日，日军攻占临沂。

    1938年5月12日，日军1500多人相继登陆、进攻厦门。当晚厦门守军撤往大陆。5月13日厦门全岛陷落。

    1938年5月，日军从含山、巢县进攻合肥，准备从侧翼包围武汉。合肥国民党驻军26集团军，48师与199师浴血奋战，宁死不屈。5月14日合肥沦陷。

    1938年6月月初，第一战区由薛岳指挥的15万中国军队的精锐部队，在河南兰封、商丘一带陷入被动局面。蒋介石为15万精锐部队无法围歼2万人的土肥原师团大动肝火，桂永清、黄杰被撤职。擅自退出兰封的师长龙慕韩被枪决。

    接着是开封失守，日军逼近武汉。

    就在曹宁回来的前一天，1938年6月12日，安庆沦陷。

    安庆居于武汉与南京之间，战略位置举足轻重。

    南京于前一年12月17日已经被攻占，而要侵略武汉，又必须先行强占安庆，再利用安庆飞机场等设施，对武汉发动攻击。安庆就是日军攻占武汉的大跳板。

    5月29日，日军下达大陆令101号，命令“华中派遣军以一部部队占领安庆附近”。后又下达大海令120号，命令“中国方面舰队司令长官协助陆军占领安庆附近”。

    6月1日，华中派遣军司令长官命令第六师团坂井支队，从合肥陆地行军，南下攻占安庆；命令波田支队协同海军，沿长江西上攻占安庆……

    大半个中国，被日军攻占。曹宁心中堵的慌。

    “眼下的皇军是战无不胜，所以，那些所谓的情报，对皇军来说，没有什么作用。”井上五郎得意地说。

    曹宁巴不得日本人这样。

    情报二科的人，毕竟是中国人，乡邻学友，他们有他们的情报渠道，既然日本人不需要，那么曹宁就少担一份心。

    就在曹宁放下一份心的同时，在武汉，许多的人都不放心。其中包括老头子。

    1938年6月初，国民政府军委会制定了保卫武汉的作战计划，也规定了战略方针。

    其中心思想是立足外线，保持部队高度的机动性，利用地形和工事，逐次抵抗消耗日军，以空间换时间，最后转变敌攻我守的战争态势。

    按此计划，老头子自任总指挥，调集第五、第九战区全部兵力和海空军各一部，沿大别山、鄱阳湖和长江两岸，组织防御，准备持久作战。

    主要目的一在于以空间换取时间，内、外战线结合，消耗、挫败敌人；二是及早内迁工厂、内运物资、整备军队、加紧生产，作长期抗战准备；三是争取国际上同情和支援，期待国际战场的开辟以彻底战胜日军。

    参加武汉保卫战的部队以及空军、海军，总计14个集团军、50个军，作战飞机约200架，舰艇30余艘，总兵力近110万人。

    各兵团部队自6月开始分别利用鄱阳湖、大别山脉等天然屏障，组织防御，保卫武汉。苏联援华志愿航空队参加了这次会战。

    而日军，在攻陷徐州后，积极准备扩大侵略战争。

    他们决定先以一部兵力攻占安庆，作为进攻武汉的前进基地，然后以主力沿淮河进攻大别山以北地区，由武胜关攻取武汉，另以一部沿长江西进。

    后因黄河决口，被迫中止沿淮河主攻武汉的计划，改以主力沿长江两岸进攻。

    战争一触即发。

    在总指挥部，军事委员会的委员们，一起向着军统、中统发难。

    “从徐州战役之后，你们军统的情报呢？”

    “你们中统，真是混蛋，抗日战争爆发以来，你们提供了什么有价值的情报。整天就是张将军有野心，李将军偷了弟媳，王将军贪了十万法币。对外方面，就是哑弹。”

    “长江沿江而上，接二连三丢失的城市，如果能有一次有价值的情报，也不至于让日本人这快打到安庆来。”

    “军统的黄鸟呢？是不是黄了？”

    “……”

    一些难听的话，直向戴笠的耳朵里灌。他真想回骂一句：操你娘的。

    可是他不敢。那些都是手握重兵的大员，他一个小小的少将，给人家提鞋都不配。

    指责了半个小时，老头子才发话，阻止了那些人继续骂。

    “雨农啊！我需要情报！五天之内，我的办公桌上，要有日本人的军事计划。你那只黄鸟，该让它飞一飞了。螳螂捕蝉黄雀在后，螳螂准备捕蝉了，你黄鸟在哪？”

    “是！委座，我回去后，立即将委座的指示转达给他，让他努力地去拿到情报。但是，上次徐州会战的情报，被人告诉了日本人，日本人到现在依然在追捕黄鸟。”

    “我知道黄鸟的处境很难，但是，再难也要去做。一寸山河一寸血，我们再失去一片山河，将是多少血？”

    