    若是齐紫霄真的废了，雪女自然无惧，而且还会想尽办法去夺取圣女之位。

    但现在看来，齐紫霄分明就还好好的，这还夺取个鬼啊这？！

    当然是能有多老实就有多老实。

    ……

    另一边，紫府圣地最核心的紫府宫，金碧辉煌，灵石铺路，漂浮在那长空之上，如鹰击九天。

    宫内，一老者摸着胡须，开怀笑着。

    “紫霄果然还是动怒了？”

    “这就对了。”

    “修真，如逆水行舟，不进则退，追求完美无瑕的心境固然不错，但……若是没有了情感，不经历过七情六欲的历练，却终究不是圆满。”

    “这……是一个不错的开始。”

    ……

    皓月峰、圣女阁。

    齐紫霄的怒气久久无法平息，心境无瑕？这时候，怎么可能无瑕？！

    灵魂突然归来，齐紫霄本来应该开心才是，但当她发现自己的处境，再联想到种种可能之后，哪里还能淡定？

    良久、良久……

    她的杀气终于收敛，盘膝坐于床榻之上，面色接连变化。

    身为圣女，天资绝世，齐紫霄自然十分聪慧，虽然没看过什么穿越小说之流，但结合自身的变化，却也有了自己的猜测！

    三天时间。

    自己的灵魂不知为何跑到了一个陌生男人的身上，且处于一个完全陌生的世界。

    自己，用那个男人的身份，在那个世界生活了三天。

    那么，自己的身体呢？！

    根据前后的区别来看，自己的身体，在这三天里显然也是有人在‘操控’的。

    那么，是谁在操控？

    齐紫霄无法确定答案，但十有八九，是那个男人的灵魂！！！！

    换言之，那个男人，操控自己的身体也就罢了，竟然还沐浴？！！！

    _(|3」∠)_

    哪怕她以为自己的心境已经达到波澜不惊的地步，此刻也是忍不住羞怒交加，想要杀人。

    此事，绝不能让任何人知道！

    齐紫霄瞬间打定主意，绝对不能暴露此事。

    那么，不暴露此事，就不能让别人知道自己这几天‘换了个人’，也就只能保持‘淡定’。

    想到这里，齐紫霄更郁闷了。

    “好气啊！”

    心境？

    那是什么东西？！

    这一刻，她被心中的七情六欲所主导，一阵磨牙。

    同时，她想了很多很多……

    譬如，那个男人操控自己身体的时候，到底还做了些什么？是否暴露了什么？

    又譬如，为什么会出现这种事？灵魂互换三天之后，又突然换了回来？

    这到底该怎么解释？

    要不要去找师父说明此事，然后请他老人家想办法？……算了，绝对不要！！！

    最重要的问题是，这个现象，只是暂时的，还是会一直持续？

    我和那个男人的灵魂，是否会再次交换？

    太多问题困扰着齐紫霄，让她一时间心乱如麻。

    首先，这三天‘自己’做了什么……

    想知道？很难！

    总不能问别人自己这三日做了些什么吧？这不就暴露了么？

    可不知道的话，却总觉的心神不宁。

    找师父帮忙？难道要告诉他老人家，一个男人灵魂操控我的身体，还洗澡了？？？

    最重要的就是，这种现象，是仅此一次，还是会一直持续？

    按照最坏打算，便是有可能还会继续，甚至一直持续。

    “如果真是如此，那么，三天应该就是一个期限，三天之后的此时，自见分晓。”

    齐紫霄逐步分析着。

    “如果不再持续，自是皆大欢喜，可若是再次交换……”

    “……”

    想到那个世界污浊不堪的空气，以及陌生的环境，再加上自己还需要全力修炼，备战第一序列之争……

    齐紫霄顿时感到无力。

    甚至，这还都是次要的。

    主要问题在于，如果真的再次交换，谁知道那家伙，还会干出些什么不可理喻的事来？

    一想到那家伙很可能做出些比沐浴更过分的事来，齐紫霄便感觉自己浑身都是鸡皮疙瘩。

    作为修真者，而且已经到是化神期的大修士而言，起鸡皮疙瘩，这简直就是天荒夜谈。

    但偏偏，还真就起了。

    齐紫霄：“……”

    “得想个办法，否则……”

    她皱眉。

    此刻，她也算是看出了一些问题。

    自己所为的无瑕心境、天塌不惊，其实存在很大的问题，她不知道问题出在哪里，但这个问题的确存在。

    而且，她实在无法对此事‘不惊’。

    所以必须要想个办法。

    然后……

    她便想到了‘留言’。

    简单而言，便是留下自己的影像什么的，若是真的再度交换，便给那家伙一番警告，若是他再乱来，便如何如何。

    类似于约法三章。

    齐紫霄很快便想到了很多‘规定’，但问题来了。

    交换之后，自己根本无法控制自己的身体，什么也做不了，如果那家伙不遵守自己定下的规定怎么办？

    必须还得想个办法……

    “不如……”

    齐紫霄思想前后，总算是感觉找到了一个可行之法，于是，便开始着手，在灵石之上刻下一个小小的阵法，而后开始‘留影’。

    所谓的留影，其实就是修真者的‘录像’手段。

    以灵石刻画阵法，再激活灵石内的灵气，靠阵法留住当前的影像，而后只要灵石内还有灵气，便可随时将‘录下来的画面’再度播放。

    而且是类似于3D投影的播放。

    “不行不行……”

    录完一遍，齐紫霄发现自己‘漏’了不少，便直接捏碎灵石，重新再来。

    “还是不行。”

    “又差了一条……”

    规定越来越多，一次又一次的尝试，足足十几次，齐紫霄才满意停手。

    随即，她准备叫来护法弟子，旁敲侧击一番。

    至少要稍微弄清楚，那家伙这三天以来控制自己的身体时，到底有没有露馅，或者作出什么出格之事！

    但，当齐紫霄没走两步时，却突然停下了脚步，看向不远处的盆栽……

    “仅仅三日时间，为何长高了如此之多？！”

    这不过是一株普通植物，只是因为长得好看才被自己移栽过来，都快两年了，也没长多少。

    这三天，竟然直接长高了一倍有余？！！

    这是为什么？

