    参观完梅洛大坝，美狄亚公爵二话不说就回比利城的魔法塔，她对于突破大魔导师更加迫切。

    水坝的放水，让下游的梅利河翻涌起来，可是很快又被各处的渠道分流，渠道开始将梅洛水库的水灌溉梅洛克斯行省的农田。

    比利地区靠近纳斯里地区的数千亩农田。

    农田内数百名农夫脸色不好看，虽然有渠道了解到他们这里来，可是在干旱开始后，就很少看到水了。

    距离最近的水源还有几公里远，依靠挑水根本就是杯水车薪。

    忽然间，有位农夫大声喊道：“水来了，水来了！”

    原本干枯的渠道很快被水流给充满，农夫迅速将部分水引入他们的田地之中。

    渠道的水并没有因此停止，而是继续流向缺水的纳斯里地区。

    在看到梅洛水库之后，娜塔尔也萌生建造水库的想法，建造了第一个人造湖泊，同时修建了连接比利地区的渠道。

    梅洛水库的水来到纳斯里地区就被截住，不会流出梅洛克斯行省半步，正应了那句肥水不流外人田。

    四大地区通上水后，不管是流民还是民众都欢呼雀跃起来。

    阿斯兰则是检查水源的净化系统，因为在水库右侧，一个巨大供水站已经建好，将水源源不断从引入引水渠。

    引水明渠是水道桥，水道桥分成两层，最高达到三十米，砖砌或石砌渠道一般宽0.3－1.5m，高0.6－3.0m，渠顶有盖板，以防渠水受到污染。每隔75m左右设有通风口和检查孔。

    水道桥将水库的水引到梅洛城，全50公里，其中空架桥部分长度为16公里。建设了超过10条引水渠，每天可供应14万吨水。

    水道桥很早以前就建好了，有魔法师配合，建造速度超乎预料的快。

    新城区的楼房之所以只建五六层高，真正目的就是为了方便水道桥进入供水。

    水道桥从新城区经过，随后顺着水管流入天台的蓄水池中，以后每家每户就可以在家中用到水，不需要专门出去提。

    当年从今往后，民众还要根据用水量来缴水费。

    毕竟如此庞大的供水系统，单单是每日的维护成本就足以让威尔信大喊没钱。

    所以供水费是势在必行，每家每户都装有三个水龙头，每个水龙头上都铭刻有水流监控魔法回路，可以从流出的水来计算水的用量。

    这些都连接这一个魔法水表，可以将这一户家庭每月的用水量登记下来。

    如果觉得用水太贵，也可以去公共供水处提水。

    在这一点上，阿斯兰并没有强求民众，反正水费也不高，对于梅洛城的民众也不会有太大压力，毫不夸张的说，如今的梅洛城本土民众，超过九成的民众年收入都要超过五个金币。

    这个收入，在西诺大陆而言，算得上是小康家庭了。

    通水之后就开始通电，魔法电灯在梅洛城并不少见，因为前期需要昂贵的魔法水晶充当能源，所以梅洛城境内并没有大范围装置，在电元素源源不断传送来，开始充满美狄亚魔法塔的魔力池。

    只是所有人没有注意到，新梅洛堡底部也建造了庞大的魔力池，因为新梅洛堡占地面积巨大，虽然只有一层魔力池，可是其规模却是美狄亚魔法塔三层合起来的十几倍。

    那里将成为整个梅洛城的魔力中转站，相当于变电站的设施。

    实际上阿斯兰在设计魔力中转站的时候，也考虑如果庞大的设施布置的新梅洛堡底部，会不会太危险。

    可是考虑身旁不远处还有美狄亚公爵的魔法塔在，将来一旦出现什么不可变的因素，还有美狄亚公爵这位大魔导师可以镇压。

    万一那一天真的遇到不可匹敌的敌人，也可以将新梅洛堡当成巨大自爆武器。

    依靠底部魔力池的规模，一旦自爆所产生的能量，初略计算都比得上一枚氢弹。

    只不过魔力池更加稳定，基本上不会出现意外，西诺大陆从第一座魔法塔到如今已经数千年时间，却从未出现过魔法塔魔力池爆炸的事件，就算魔法师自行引爆也没有发生过。

    毕竟魔法塔，不管在什么时代，都是极其贵重的魔法施设，就算是敌国入侵，毁灭皇都之类的事件也发生了数十起，却从未有过毁灭魔法塔的事情发生。

    梅洛大坝一切正常，为了其大坝的安全，阿斯兰在大坝的上游和下游各建立了两个城镇，直接在两个城镇各驻扎了五千大军，更别说梅洛大坝上还有两座正在完善的魔法塔了。

    尼高尔和梅林也将他们的新魔法研究所也搬到梅洛大坝来。

    同时这两位也将成为西诺大陆上有史以来，两位还没有成为魔导师，就拥有魔法塔的魔法师。

    阿斯兰依旧住在原本的领主府内，这一日清晨，他猛地睁开双眼，从阿尔托莉雅怀抱中醒来，他目光深邃的看着比利城方向。

    阿尔托莉雅也迷迷糊糊醒来，看着一脸惊喜的阿斯兰。

    “怎么了！阿斯兰。”

    “老师踏出那一步了。”阿斯兰说完，迅速穿戴整齐，直接从窗户飞出去。

    不只是阿斯兰，可以说梅洛城内，现有的魔导士级别的魔法师都感应到强烈的魔法波动。

    诺美里从另外一个方向飞来，一脸无奈说道。

    “居然被美狄亚公爵抢先一步。”

    阿斯兰看到诺美里，笑着跟诺美里点点头，威尔迪隆和杰度要慢一点。

    温拿和另外一个刚刚恢复魔导师实力的精灵也从精灵林场飞来。

    “参见领主！”

    “走！去比利城看看。”阿斯兰大手一挥，一马当先向比利城飞过去。

    此时的比利城已经戒备森严，实际上早早美狄亚公爵回到比利城后闭关，比利城就一直处于这样的状态。

    劳尔和比利城另外几位导师级强者镇守四方城门，已经不允许职业者入城。

    劳尔很快注意梅洛城方向飞来的人影，很快他双眼一睁，阿斯兰居然带着四位魔导师一同前来。

    这可是将劳尔吓了一跳，同时也暗暗惊讶九少爷的实力。

