 “不过，他现在是不是太冲动，就这样杀了这三位仙子，恐怕等他出来后，那三族高层，绝不会放过他啊。”晋王看了一眼那剑族、人马族、刀族高层所待的方向，又皱了皱眉道。

    顶尖天才，对一个势力太重要了，就好比林寒对他们古黎皇朝。如

    果有人杀了林寒，毫无疑问，他们古黎皇朝也会陷入暴怒，不顾一切也会给其报仇，哪怕血流成河，伏尸百万。剑

    天三人对各自种族的意义也差不多，所以林寒杀了他们三个，三族暴怒，已经可想而知了。“

    哼，争夺大千血炎披风，本来就充满残酷，他们三族仙子死在小九手中，只能怪他们技不如人，如果事后谁敢找小九麻烦的话，我古黎皇朝一并接着便是。”古黎皇主冷哼了一声，沉声说道。

    而话音一落，在他体内便是微微弥漫出了一股恐怖无边的波动，让附近这片特殊的气场空间，都在剧烈的摇晃，仿若能破碎天地般景色骇人。饶是晋王这半年来已经突破了神丹境，也都感受到了不小的压力。

    他看了一眼古黎皇主威严的侧脸，忍不住苦笑点头。半年前，自从皇主突破天人境后，就厚积薄发，实力提升很多。而且最重要的是，他能从皇宫上空，召唤出来云顶天宫之后，大部分时间，都在云顶天宫附近修炼，似在参悟出什么，修炼进度更加恐怖。甚至有时候能够看到，天穹上风云变幻，有无尽天雷降落劈打在皇主身上的场景，那一幕幕堪称惊天地泣鬼神。现

    在他也不知道皇主达到了哪一步，但能模糊的感觉到，皇主这半年前进步，绝对不是普通天人境强者能够比拟的。所

    以现在皇主，是整个皇朝绝对的精神支柱，就像是神明，在众人的心目中无所不能。既

    然皇主敢说出，不畏惧三族的话，他相信皇主有这本事！

    “那我们就看看，这一次小九在战神巨城之内，能否真的取得大千血炎披风吧。”最后，晋王长出了一口气，接着再度望着灭天境中的少年，眼神有些热度的笑着怅然道。

    大千血炎披风，不但象征着毁天灭地的力量，还是古黎皇主生死存亡的关键。若被轩辕天国的人得到了此物，对于古黎皇朝来说，便是灾难。而若林寒能够得到，一来可以破解，轩辕天国打他们古黎皇朝诸神之力的注意，二来，古黎皇朝也会因为大千血炎披风而底蕴大增，到时候就算是轩辕天国，再想随意的对付皇朝，恐怕也都没有这么容易了。

    所以说，此物对于古黎皇朝的作用太重要，而这一切的希望都在林寒一个人身上啊。

    古黎皇主凝视着灭天境上的少年，也是点头。他知道目前林寒能否得到这条神气河更加重要一些，毕竟他现在跟轩辕明轩那种顶级天才，还有一定差距。如果得到这神气河炼化，实力必将会迎来大幅度增加，到时面对轩辕明轩，才更加有保障，得到大千血炎披风的几率，自然也会大大增加…所

    以他也想看看接下来的发展。…

    

    这一刻，城内，林寒强势击杀剑天三人之后，长出了一口气，神色如常。修

    炼世界便是这样，不是你死就是我亡，剑天三人跟他仇恨无法化解，所以他只有将他们杀了，仅此而已！至

    于三人什么背景，他倒是并没有怎么考虑，身为修者就要有快意恩仇、一往无前的信念，如果做什么事情都瞻前顾后、犹犹豫豫，那么成就自然会很有限。毕

    竟没有了血性，如何成为强者？

    所以，林寒击杀了剑天三人之后，一点犹豫都没有直接来到了神气河旁边，手掌一翻，取出一个储物玉瓶，就欲将整条神气河内的液体都给收走。

    这储物玉瓶，是当初在燕家时候，他收藏的，里面空间很大，装下整个神气河倒也并没有什么问题。这

    时，广场上一片寂静无声，再也没有人敢有半点阻拦！林

    寒连三大仙子都敢杀，稍显心狠手辣的性子，将每个人都震住了，再也不多说什么，生怕被林寒手中那柄可怕的神剑，劈成灰烬！

    “混账，给我住手，若是敢取走神气河，我一定不会放过你！”这时，楚浩阳忍不住怒喝一声，全身爆发璀璨无比的光芒，就要去阻拦林寒。孙耀阳同样也是脸色发冷，这条神气河这么珍贵，他们绝不能眼睁睁看着被这小子给取走。

    “哈哈，你们的对手是我，刘小兄弟，你尽管放心取吧，这两人我替你拦住。”然而这时董大牛却是大笑了一声，手中银色战矛一挑，大片银辉像是一轮神月，将二人给笼罩了进去。楚浩阳和孙耀阳虽说咬牙，极为的不甘，却也不得不展开防守，这样一来自然就无法分身阻止林寒了。

    “董老哥，你放心，这神气河我取了到时候一定会分你一半。”林寒忍不住大笑了一声，对董大牛道。今天若不是对方突然冒出来，替自己解决了不少麻烦，他想得到这神气河还真不这么容易，再加上对方为人豪爽，也是颇合他胃口，他自然不会忘记这个情。

    说完林寒法诀一掐，玉瓶瓶口之内，顿时一股吸力，爆发而开，笼罩神气河，就要将整条河的神气，全部都装进去。

    这里现在人多眼杂，他当然不可能在这里吸收，只有先全部装走，有时间炼化才行。而这么庞大的神气，即将得手，饶是林寒现在心中都不由的充满了激动的咧了咧嘴。

    等他全部将之炼化后，就真的不怕什么了！

    唰！然

    而，就在这时，忽然一道犀利的指芒从天而降，朝着林寒横杀了过来。

    这道指芒，极为的犀利，若一道惊天利剑，贯穿长空而来，惊人的杀气，并没彻底降落下来，便整片广场上温度就是大幅度降低，像腊月寒冬般，寒冷刺骨。不少人都是吃了一惊，望向指芒飞来的方向，一阵悚然，显然还有高手前来了。

    彭！

    林寒正在收取神气河内的神气，突兀的感觉到这股杀气，也是脸色一变，背脊汗毛都乍立了起来，仿若这一道指芒，像是死神袭来。

    紧接着，林寒快速一个转身，将之避开，然后望着指芒飞来的方向，也是脸色一沉，沉喝道：“何方宵小，竟然出手偷袭，出来！” 