    

    
                第4035章

    
                周元笑了笑：“那是，因为我完全没想到，天地盟居然会使用这样的方式来对付他们。高，实在是高！”

    
                随着时间的推移，天地盟的想法周元觉得自己已经能够渐渐揣度了。

    
                但令他没想到的是，为了能够达成自己的目的，这天地盟的人竟然能够使用如此的手段。

    
                也正是因此，周元才会佩服对方，认为他们的手段实在是太高了。

    
                渐渐地，场中的火药味已然到达了一种根本无法弥平的地步，双方阵营已经开始约战了。

    
                他们僵持不下，决定在三天之后，展开生死决战。到时候，双方以命相搏。输的一方，不允许有任何怨言。

    
                在周元看来，这些人的行为真的是蠢得可以。

    
                因为到目前为止，天地盟也还是没有表态。

    
                所以，就算他们的争锋有了一个结果，也未必会得到天地盟方面的认可。

    
                或许正是想到了这一点，在场也的确是有不少人，一直都如周元他们一样，按兵不动。

    
                而这一批的人，彼此之间也都形成了一种相互对峙的状态。

    
                底下的三天，对于大多数的人来说，简直就和煎熬没什么两样。

    
                因为他们虽然逃过了魔族的攻击，却没有想到，现在还将有一场战斗在等着他们。而这一场战斗，却是同修炼同道之间展开的。

    
                同人类交战，多少是让他们有些顾忌。

    
                试想一下，要是最终没有死在魔物手下，反而是死在了人类手下，这不是莫大的讽刺吗！

    
                终于，三天时间已到。

    
                双方的修士昂然站立，锋芒毕露，谁也没有让谁。

    
                其中一名领头者模样的修士，高高举起手中的兵刃，对对面的人说道：“如果你们现在就此投降，或许还有回旋的余地。否则的话，就是只有死路一条！”

    
                随着他的话音一落，手中剑芒瞬间暴涨。

    
                刹那间，便直逼对方而去。

    
                但对面的人，却完全没有退缩的意思：“这句话应当是我们对你说才对！”

    
                双方剑拔弩张，事已至此，已经没有了退缩的可能。

    
                一声令下，就要发动强大的攻击。

    
                接下来，映入了周元等人眼中的，竟然是一场非常凄惨的战斗。

    
                两方修士彻底撕破脸皮，再也没有了半点的犹豫。

    
                他们都疯了一般地，对敌人发动攻击。一个个杀红了眼，砍人就像是砍瓜切菜一样，丝毫不曾有半点手软。

    
                而这些人里面，还有不少甚至都是昔日的战友、亲朋。

    
                现在，完完全全兵戈相向，让天地盟之外，俨然成为了一片修罗炼狱景象。

    
                空气之中，也到处是弥漫着浓烈的血腥气息。

    
                “唉，这真是一场海域修炼界的浩劫啊！”

    
                林云轩感慨道。

    
                虽然他是身为魔族，但比之大多数的人族而言，他的心地却更加纯良。

    
                看到同族为了一点点虚妄的幻想而争斗至此，林云轩真的是感慨万千。

