    还有一个要求！

    当慕容云的话说完，在场所有人都是看着看向他。

    面色变得有些怪异。

    这家伙事儿还真多。

    这都眼看要开始了，偏偏还要提要求！

    不过，这时候，也没人说的了什么。

    而在天穹之上的邵云柏也是皱了皱眉，觉得这慕容云事情确实多了一些。

    不过，他倒也没说什么。

    目光看向天运子。

    让天运子拿个主意。

    而天运子见状，则是皱了皱眉，而后笑道：“所谓大比，乃是尊崇双方的意愿。”

    “只要你的对手没有意见，我等自然不会有意见。”

    他很聪明，直接就把锅甩给夏子辰。

    同样的，也把这个事情的决定权交给夏子辰。

    免得慕容云提出的条件有什么针对夏子辰的。

    而这个时候，听到天运子的话，夏子辰忍不住看了一眼慕容云。

    “废物，不就是打个架吗？你事情怎么这么多？”

    “你要是不敢打，就赶紧滚下去，别碍眼。”

    听到夏子辰这种肆无忌惮的讥讽，慕容云脸色瞬间难看了下来。

    不过，倒是没有真的下台，而是冷笑道：“我的要求很简单，那就是，在大比之中，彼此双方，不得使用外力宝物。”

    说着，慕容云把目光看向夏子辰冷声问道：“你敢不敢答应？”

    夏子辰闻言，眼睛眯了起来，“外力宝物？”

    夏子辰有些发懵。

    这家伙在说什么？

    慕容云冷笑道：“很简单，就是我们双方，在大比之中，不得使用除了本门灵器之外的任何宝物。”

    闻言，夏子辰眼睛眯起，而后抬手唤出九重浮屠塔，而后冷笑道：“你说的是这个吗？”

    慕容云见到九重浮屠塔，脸色就是一变，心中浮现出一丝惊惧。

    被九重浮屠塔直接砸伤的阴影瞬间就浮上心头。

    他立刻说道：“没错 ，就是这种宝物。”

    他觉得，上次失败，都是因为这个塔的缘故。

    若是夏子辰没了这塔，他要拿捏夏子辰，还不是分分钟的事情？

    夏子辰闻言，直接笑了，知道了慕容云这家伙的意图。

    不禁冷笑。

    这家伙还觉得九重浮屠塔就是他的压轴手段？

    真是可笑。

    随即，夏子辰直接说道：“既然如此，那朕答应了。”

    说着，夏子辰话音又是一转，而后道：“若是还有什么其他的要求的话，便一次性说出来，免得等下你又事多。”

    “朕可没有多少时间陪你玩儿。”

    闻言，慕容云脸色一黑。

    直接说道：“没了，可以开战了。”

    他心中冷笑，只要没有了那塔。

    他想要战胜夏子辰，简直是轻而易举。

    而见到夏子辰等人已经达成共识。

    天运子对着邵云柏点了点头。

    示意可以宣布开始了。

    邵云柏见状，微微一笑，而后面对在场诸人。

    而后说道：“现在双方已经达成一致要求，双方可还有其他异议？”

    “没有！”夏子辰直接说道。

    “没有了。”慕容云也是摇了摇头。

    见此一幕，在场众人松了口气。

    还真是怕这慕容云还有什么其他屁事。

    而这时候，见到夏子辰等人点头。

    邵云柏大手一挥。

    “大比开始！”

    哗！

    在邵云柏的话音落下之后，全场原本哄闹的声音。

    瞬间便是戛然而止。

    唰！

    而就在这邵云柏话音几乎刚刚落下的一瞬间。

    夏子辰抬手便是召唤出黎明剑。

    黎明剑之上，紫色剑芒闪烁而出。

    剑芒璀璨耀空。

    可怕至极。

    “杀！”

    一瞬间，夏子辰便是持剑杀出，根本没有丝毫的犹豫。

    下一刻，夏子辰便是已经携带着万千剑芒来到慕容云身前。

    “可恶！”

    慕容云原本还想说些什么呢！

    却是没想到，夏子辰出手这么快。

    直接就发起了攻击。

    一点儿余地都不留。

    让他有点儿措手不及。

    这是一点儿也不按套路出牌啊！

    脸色阴沉之间，他也是不废话。

    手下也是不慢。

    淡淡的神秘灵力在他的手上闪动，不大一会儿，在他的身前，便是凝聚出一个小小的护盾。

    有着坚不可摧之意。

    轰！

    夏子辰这一刻，无匹的剑芒可是没有丝毫的犹豫，直接就斩在这护盾之上。

    哗啦！

    下一刻，根本没有丝毫犹豫的，那剑芒直接就撕碎了慕容云临时凝聚而出的护盾。

    剑芒对着慕容云杀了过去。

    “什么！”

    慕容云见此一幕，脸色突然大变。

    这么强的吗？

    夏子辰怎么可能是这种实力？

    他脑海之中突然想着这个念头。

    下一刻，剑芒瞬间来到他的面前。

    轰！

    一声巨响。

    剑芒直接结结实实轰在慕容云的身上。

    “额啊！”

    慕容云大叫一声，整个人直接快速飞了出去。

    根本就没有一丝阻碍。

    轰！

    一声闷响，他狠狠跌落在地。

    溅起一地灰尘。

    还好这擂台足够大，不然的话，至此一招，这慕容云直接就被打下台去。

    落败了。

    下方人群见此一幕，无数人忍不住倒吸一口凉气。

    感觉到心惊肉跳。

    “一上来就这么猛！”

    “夏少主不愧是狠人啊！”

    “初战便是要落败，慕容少主处境不是很好啊！”

    一瞬间，人群便是议论纷纷。

    对于慕容云的处境，他们直接很不看好。

    天象宗的万长老等人脸色难看。

    这才是刚刚开始。

    自家少主就差点儿落败。

    这还玩儿个屁啊！

    要不是想到无法阻碍慕容云。

    他们都想让慕容云直接认输了。

    “干的漂亮！”

    然而另外一边，一阵紧张的天剑阁之人和紫嫣然见此一幕。

    那都是露出了笑容。

    心中总算是松了口气。

    夏子辰还是很强大啊！

    “可恶！”而在这个时候，在烟尘之中，慕容云缓缓站了起来。

    也是听到了四周的议论和怪异的眼神。

    脸色变得极其难看。

    他没想到，自己刚刚第一招就如此不堪。

    紧接着，他忍不住摸了摸自己身上隐隐闪现的护甲。

    若不是这个他师尊给他的护甲灵器，刚刚，他就已经重伤了。

    他狠狠看着夏子辰，脸色阴郁。

    还是大意了啊！

    而此刻的夏子辰，皱着眉头，看着慕容云身上闪现灵光的护甲，夏子辰忍不住冷笑了一声，道：

    “你不行啊！”

