    马迪的一句话，仿佛一柄尖刀，直刺刘耀星的心头。

    刘耀星是个冷静的人，如果不是之前连续惨败在陆九骁手上，那么他绝对不会如此上头。

    此刻局势已经很清楚了。

    陆九骁知道金皇城固若金汤，倘若强攻的话，以刘耀星的十万人，配合上他对阵法娴熟的了解，完全有能力将陆九骁挡在城外。

    即便他有百万雄兵，但按照九宫八卦部署的金皇城，仍旧是一块难啃的骨头。

    于是，陆九骁直接示敌以弱，将刘耀星从金皇城当中给引诱了出来。

    如此一来，失去金皇城固守的刘耀星，就相当于断了一臂。

    而急于追击的他，又把大部分的步卒给扔在了后面，只带一万轻骑前往。

    此刻，即便刘耀星的阵列之术再厉害，又怎么可能挡得住这百万雄师？

    至于后面的那些步卒，就算他们想要撤回去也来不及了。

    陆九骁已然有信心把他引诱到这里，自然也有十足的把握攻下金皇城，到时候城外的步卒无处可去，只能选择向他归降。

    毒计连连，环环相扣。

    一子落，满盘皆输！

    直接把刘耀星给逼到了无路可退的地步。

    甚至！

    陆九骁在这最终的决战当中，根本都没有现身。

    因为他最终的目的，是为了夺取皇城，而不是在这里跟刘耀星决一死战。

    这个家伙，连一个正面交战的机会都没给自己。

    说明他根本就没把自己当成什么强大的对手，即便不用亲自前来，也有信心能够把它干掉。

    奇耻大辱！

    刘耀星本以为，自己这次联合了这么多帮手，干掉陆九骁是易如反掌之事。

    却未曾想到，在对方眼中，他根本就一文不值。

    一瞬间，他的斗志已经跌入谷底。

    思绪之间，百万汹涌已经潮水般涌来。

    “队长！我们接下来该怎么办？”

    胡浩宇看着吴洋洋的人群，已经没有反抗的心思。

    “刘耀星，我收了你的钱，答应帮你除掉陆九骁，但是你现在应该可以看出来，咱们已经没有机会了，而我还得继续自己的比赛，争取获得一个好名次！抱歉了！”

    旁边一位疾风学院的队员看见冲上来的士兵们，身形一闪，迅速升空逃离。

    “这次的事情，完全是你的决策失误，与我们无关，所以收下的钱，我是不会退的！”

    另外一名疾风队员扔下一句话，也很快遁地逃离。

    一瞬间，在场的二十多名将领，直接跑了六七个，剩下那些没有脱逃本领的人，也有三人主动选择了退赛。

    自己退出，总比乱刀砍死的好。

    “队长！要么你也赶快离开这个地方吧！咱们后面还有好几万的步卒没有跟上来，而且安飞平也在固守土皇城，只要你能顺利脱逃，就可以率领那些士兵去土城跟他集合，如此一来，我们还是有机会的！”

    胡浩宇虽然害怕，但是对刘耀星还算忠心耿耿，而且他很清楚，以刘耀星的能力，想要逃离这处战场，还是有机会的。

    “放屁！现在金皇城已经丢了，你让我退去那个最垃圾的土城，这对于我而言，跟耻辱有什么区别！今天老子哪都不去！就在这死战到底！”

    刘耀星手握长枪，摆出了搏命之势。

    他这次进入这个赛场，就是为了复仇的，但是却被陆九骁算计的这么惨。

    丢了固若金汤的金皇城，却要去蜗居在那个最垃圾的土城当中，这种窝囊气，他绝对咽不下去。

    “队长！咱们山岳学院本身就不是以战斗力闻名的！这么多年来，更是从未有人进入过新生演武的五大新星之列，至于今年能不能打破这个记录，就全看咱们了，在你看来，退守土城是一种耻辱，但是你也要知道，那土城同样是许多选手遥不可及的梦！”

    胡浩宇看见刘耀星怒极失智的模样，耐心劝慰道：“倘若咱们全都折在了这里，那么整个山岳学院，都将成为一个笑话！你懂吗！”

    刘耀星听见这话，身体颤抖。

    “队长！我们整个山岳学院，只有你有能力跻身五大新星！我们整个学院的荣誉，就全都靠你了！”

    “队长！我来替你杀出一条血路！”

    “留得青山在！不怕没柴烧啊！”

    “你是我们所有人的希望啊！”

    “……！”

    其余队员听完胡浩宇的话，也全都开始劝说起来。

    “嗖！”

    与此同时，一枚箭矢向这边射来，紧接着，海浪般的喊杀声喧天而起，双方的士兵已经开始短兵相接。

    “兄弟们！杀出一条血路！送队长离开！”

    胡浩宇咆哮一声，翻身下马以后，向着前方一眼望不到边的人群冲了过去。

    十多名轮回者武器翻飞，火力全开，各种流光溢彩和飞石流火凭空出现，在密集的军阵当中砸出了一道道真空地带，但很快又被后续的士兵填补上来。

    “轰！”

    原本已经抱有必死决心的刘耀星，在看见其他队友拼死为自己开路的这一幕之后，周身气息一震，一股强大的气流翻飞出去，将身边十几米之内的士兵全部掀飞，纵身跃至半空，消失在了虚空当中。

    随着刘耀星离去，山岳联军的队伍已经被屠杀殆尽，只剩下十多个轮回者还在苦苦坚持。

    这场厮杀，总共持续了两个时辰。

    这些人所在的方位，尸体已经堆成了一座小山。

    天穹之上，无数被血腥味吸引而来的飞鸟盘旋，准备等大战结束之后，去饱餐一顿。

    连续的厮杀，最终让所有的山岳队员全部力竭，无法再去维持自己的超能力。

    体力的过度消耗，让他们变得比普通人还要脆弱，接连被砍翻在地。

    “嗡！”

    乱战当中，胡浩宇手中长刀横扫，连续砍下四五枚人头，同时也感觉手臂发沉，甚至连提起刀的力气都没有了。

    “噗嗤！”

    随着一柄长枪刺入胡浩宇的胸膛，他吐出一口鲜血，缓缓的跪倒在了尸山血海之上。

    至此，山岳联军除刘耀星和几个逃兵之外。

    全军覆没，无一生还！

