    星野最近有些苦恼。

    自从上次与浩仁接了吻，从一开始的兴奋冷静下来后，星野便开始苦恼起来。

    苦恼什么？

    自然是苦恼，该如何与浩仁的关系更进一步？

    事实上，自从上次接吻后，并没有星野想象中的，浩仁与她的关系变得更加亲密了。

    相反，在接吻后的第二天，浩仁便恢复了平时对待她的样子——温柔且绅士。

    尽管不失温柔，也十分绅士，却并不是星野想要的那种感觉。

    她不需要浩仁在她面前绅士，也不需要太温柔。

    她想要更进一步的亲密接触，因为相比起中川蛍，她已经落后很多了。

    甚至不知为何，或许是女人的第六感，最近她总是感觉，雪姬与浩仁的关系也变得越来越亲密了。

    浩仁身边的红颜越来越多，她明明是最先来的，却落在很后面，如果不来个弯道超车，别说是追上中川蛍，怕不是要被其他后来者居上了。

    所以，更进一步的亲密接触是必要的，星野面皮薄，希望最好是浩仁主动。

    可浩仁对她太绅士、太温柔了，自然就不会主动了，如此反而不美。

    这也是星野苦恼的地方。

    浩仁尽管是个九尾狐妖，喜欢调较女俘虏。

    但就当主人来说，浩仁这个主人对待属下实在是太好了，一旦认可了属下忠心，便不会做出任何过分的事。

    所以星野在苦思良久后，终于还是做出了一个决定。

    既然浩仁不主动，那么只能自己主动了。

    而今天晚上浩仁心情有些不好，正好是个机会……

    星野在心中做出了某个重大决定后，从衣柜里取出了几件样式大胆的衣服，以及一双诱人的渔网袜，迅速换上。

    换好衣服后，星野又坐在镜子前补了一个淡妆，画了画眉，勾了勾眼线，涂了一点润唇膏。

    做完这一切后，她又从床底摸出了几样小道具。

    悄悄捏住那个橡胶产品，带上这几样小道具，星野迅速离开了房间。

    ……

    浩仁房中，浩仁简单地洗漱了一下，便准备早点休息。

    至于地下室关着的塞西莉亚，他打算明天再去看看。

    主要是今天发生了太多的事，先是与雪妖皇战斗一场，之后又与雪妖皇战斗一场，最后又带着花鸟卷一行从北海道赶回东京。

    一来二去的，可把浩仁累坏了不说，特别是在回到家后，因为千花原因导致他心情不好，可谓是身心俱疲。

    不过在睡觉前，浩仁还有一件事需要确认一下。

    “小锁还是三个，这次并未出现雪妖皇的小锁，想来也是，毕竟是强推了对方，又哪来的爱呢？

    不过话说回来，这已经是真爱纹第几次暴走了，第三次、还是第四次？”

    盘膝坐于床边，浩仁一把掀起上衣，扫了一眼小腹处，那色泽越越来越光亮的的粉色纹身，皱眉不已。

    真爱纹，是浩仁给粉色纹身取得的名字。

    自从浩仁继承玉藻前的血脉与妖力后，他的小腹便突兀的多出了这么一个奇怪的纹身。

    按照玉藻前的说法，这纹身便是九尾狐妖的魅惑本源。

    然而，这东西虽然号称是魅惑本源，但浩仁始终却无法学会任何魅惑术。

    刚开始的一年里，这个粉色纹身也没带给浩仁多大的影响，甚至因为之前他无法使用纹身内的力量，导致纹身直接成了一个摆设。

    但最近半年，特别是从认识留美酱开始，这个纹身像是沉睡很久的人逐渐苏醒一般，渐渐开始影响到他的正常生活。

    而每次纹身暴走，都代表他会失去理性，被欲望所操控，进而引发什么不得了的事。

    就目前来说，除了雪妖皇外，川岛文美、中川蛍、塞西莉亚，或多或少都是粉色纹身的受害者。

    “这样下去可不行，必须想点什么办法？”

    除了以上原因之外，今天千花的事带给了浩仁极大的感触，这也是促使他做出反思的主要原因。

    毕竟，浩仁可不希望自己变成一只纯粹被欲望驱使的野兽。

    也是在浩仁这么思考时，卧室的大门忽的被轻轻的推开了，伴随着猫一般的脚步声响起。

    唔……准确的说，那是高筒高跟鞋敲打地面的声音。

    浩仁迅速抬起头，视线中出现了一位熟人——星野留美。

    虽然是熟人，但对方今天的样子，却是他以前从未见过的，最诱人犯罪的一面。

    乌黑靓丽的长发披散开来，洒落在如羊脂白玉般的美肤上，眉眼如画般动人，眼角微微上翘，勾着一抹黑色的眼线。

    红润的脸宛如一颗红扑扑的苹果，让人忍不住想咬上一口，樱唇似乎涂着润唇膏，看上去湿润诱人……

    她的穿着打扮甚是大胆，头上带着一个奇怪兔耳装饰，身着一件黑色蕾丝的连衣泳装，削瘦的肩颈就这么裸露在外，似里浸泡在寒泉中的羊脂玉，白得近乎剔透。

    因为连衣泳装是高叉型的，星野也没有穿裙子，直接导致了一双雪白细长的美腿上就这么暴露了出来。

    美腿上还套着一双宛如渔网般细细密密交叉的黑色渔网长袜，脚上则是踩着一对黑色长筒高跟鞋。

    渔网袜，是丝袜的一种。

    与普通丝袜不同，它们的袜身上编织出了很大的网眼状，像是渔网一样，这些网眼还能作成各种图案和花纹。

    渔网袜能制造的一种视觉错觉，形成一种半透明的诱惑——凹凸的立体感，极有层次，比黑丝还充满诱惑，被誉为最性感、最野性的袜子。

    星野本就属于炮架子……咳，衣架子身材。

    虽然丰满程度不如雪姬，甚至不如身为西欧人种的塞西莉亚，但窈窕玲珑的身段，配上那双修长笔直的美腿，身材比例近乎接近传说中的黄金比例。

    这种好身材一旦穿上渔网袜，那真是人间诱惑啊！

    甚至再配上高筒高跟鞋，隐约间竟然还有一种小女王的气场。

    而这幅诱人的装扮配上兔耳、兔尾，分明就是个标准的兔女郎打扮，有点像阿拉斯加某某大型赌场里的荷官小姐一般的。

    性感荷官，在线发牌？

    “兔女郎?留美酱你怎么这样一副打扮？”

    浩仁显然是吃了一惊，不明白星野为什么忽然穿成这样。

    印象中，之前星野还穿着粉色的卡哇伊小熊睡衣，怎么一会就变成性感荷官兔女郎了？

    星野低下头，双手死死扣住渔网袜的网孔，下意识扭了一下腰肢，一双美腿也是分别后翘起来，小声说道：

    “我……我听雪姬说，浩……浩仁你心情不太好……所以，过来看看……”

    “呃……”浩仁一时语塞。

    显然，星野这个回答并没有解开他的疑惑。

    心情不好来看我能理解，但穿成这样是什么鬼？

    “我……我在书上看到的，说男人都喜欢兔女郎，兔女郎能使男人放松心情，舒缓精……精力，所以……所以我才……”

    星野头低地都快埋到胸口了，那色气的脸蛋一片酡红，声音也是越来越小。

    她这一脸红，那易出汗且体香浓郁的体质又开始发威了，随着身体开始冒汗，问起来像是茉莉花般的体香很快弥漫整个房间……

    事实上，别看星野从小博览群书，各种动作画册、射击电影也看了不少，理论知识可谓丰富至极。

    甚至中川蛍的邪道之法，与雪姬的黑丝，这些知识均是从星野这里学到的。

    但，理论知识丰富归理论知识，星野是一丁点实践经验都没有，她本身就胆小，这种性格下，特别容易害羞。

    就像如今这样，见到浩仁后，她连说个话都磕磕巴巴，脑子更是嗡嗡的，已然分不清东南西北。

    不过，心中对与浩仁更进一步加深关系的渴望，还是战胜了羞涩，也战胜了胆怯。

    星野强行压下心中的羞意，慢慢走到了浩仁身前，声若蚊呐道：

    “这样穿……会不会有点不适合我?”

    浩仁稍稍一愣，很快上下打量了她一番，着重盯着她那被渔网袜包裹的大白腿看。

    老实说，星野在浩仁的所有女人中，罩杯或许不大。

    她的体型或许不如中川蛍那般高挑，也不似雪姬那般丰满，相比身材高大的浩仁甚至显得有些娇小。

    但她的身材比例却是十分完美的，是那种发育的恰到好处的类型。

    再加上星野有着天然的加分项：长相娇美，面带色气，体香浓郁……

    如此娇气少女，配上羞答答的色气表情，简直是少男杀手。

    便是浩仁都忍不住看呆了一会，直看的星野几乎按耐不住羞意，恨不得挖地洞钻进去时，这才轻咳一声，点评道：

    “不，我觉得非常适合，这身装扮你穿的太好看了，我刚刚都看呆了……”

    浩仁这么一番点评下来，总算是让星野稍稍缓解了心中的羞涩，忍不住问道：

    “真的吗？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你！”

    浩仁唇角微微上扬，露出一个亚撒西的笑容，心中却是忽然想到了一件事。

    恩，正好打算试验一下如何限制粉色纹身的暴走，星野来的正好，就让她来帮忙试验一下吧！

    浩仁本来打算去找雪姬试验的。

    不过，他转念一想，雪姬早已与他发生过关系，她本人也受粉色纹身影响过，或许试验的效果并不好，还是需要找一个没有受过影响的，且对他抱有爱意的人。

    这么一思考，浩仁心中很快有了决定。

    “不过，我感觉你的皮肤很白又薄，几乎都能看到皮肤下的血管了。

    恩，应该是因为太瘦的原因，这样吧，来这边坐到我的身上，我给你按摩一下小腿，活血化瘀，清热解毒。

    我学过中医按摩的，你母亲也知道……”

    一边说着，浩仁一边伸手拍了拍大腿，示意星野坐过来。

    浩仁的话让星野一愣，尽管这个借口太牵强了点，让她严重怀疑浩仁在胡扯。

    但她心中还是有些高兴的，犹豫了片刻后，她踮着小猫步，宛如一片轻飘飘，软乎乎云朵，直接飘到了浩仁身前。

    随后，乖乖坐在了浩仁的腿上。

    星野的体重很轻，浩仁抱起来没有丝毫难度。

    而她坐在自己的腿上时，大腿上瞬间传来的触感，让浩仁感觉抱住了一团棉花。

    或者说，一个软绵绵的等身抱枕。

    手感超好的说！

    “接下来，我给你按摩按摩，你忍着点……”

    “恩~”

    星野低低地应了一声，随后便宛如一个鸵鸟般，将脑袋深深埋在浩仁的臂弯中，说什么也不愿抬起。

    浩仁见状也不多言，迅速催动起粉色纹身的力量，开始试验了起来。

    相比起之前，如今他已经能简单操控一小部分粉色纹身的力量，还可以触发粉色纹身上的三把小锁，解放其中的力量。

    他调动些许粉色纹身的力量，小心地侵入星野的体内。

    想要限制粉色纹身的力量，首先要做的就是，试验出粉色纹身在什么情况下，最容易暴走。

    试验出这个临界点，试出哪种情况最容易导致粉色纹身不受控制的爆发。

    随后便是在想办法提高这个临界点，或是抑制粉色纹身的爆发的力量。

    根据以往的经验，粉色纹身除了会影响他自己以外，也会影响女行。

    女性受到影响后，会做出更加大胆的举动，从而使得粉色纹身的更容易爆发。

    这是一种双向互补的作用。

    而星野从来没有受到过粉色纹身的影响，相对来说，测试时更加准确。

    “感觉怎么样？”

    浩仁一边接着按摩试验着，一边不时询问星野的感受。

    “唔……一开始有点冰冰凉凉的，还有些痛，很奇怪的感觉，后面还挺舒服的……”

    “恩，怎么个舒服法？”

    浩仁这么一问，星野顿时把头埋的更低了，打死也不说话了。

    浩仁闻言，心中已经有了猜测，斟酌语气继续问道：

    “是不是那种涩涩的舒服？”

    “……”

    星野依旧是没有说话，不过抓住他衣服的手更紧了几分。

    通过星野的反应，浩仁也算是确认了，不再纠结这个问题，而是换了一个问题。

    “那么，是哪里舒服？这个很重要，你一定要回答……”

    这次，星野沉默了一会，最终还是小声回了一句。

    “肚子上……”

    “肚子上？我明明给你按摩的是肩……”

    浩仁微微一愣，很快拉开星野，朝她的小腹望去，却是发现，不知何时，哪里居然出现了一个粉色纹身的雏形。

    与中川蛍、川岛文美、塞西莉亚三人的纹身不一样的是，这不是锁状纹身，而是和他身上的纹身模样近似，稍稍小一号的倒三角状粉色纹身。

    纹身很淡，似乎没有成型，随时可能消失一般。

    “这尼玛……”

    浩仁顿时就惊呆了。

    “这什么鬼，不行，加大力量，再试验一下……”

    “啊，浩仁，不要……”

    ……

    第二天清晨，浩仁拄着拷问之王变成的拐杖，脚步虚浮的走入院子，朝着地下储藏间行去。

    什么，为什么会虚浮？

    别问，这波，叫一个乐不思蛍与文美乎！

    “塞西莉亚，这些天过的还好吗？”

