    “你们要是去乌月的话，我可以给你们带路。”少年说完，怕陆雪微不答应，又添了一句：“你们不会乌月语，更不懂乌月的一些习俗，可能会遇到麻烦，我只收你们很少的银子就行。”

    陆雪微蹙眉，是她的错觉么，感觉这个少年有些过分热情了。

    “也好。”陆雪微道，少年说的确实也有必要。

    他们又修整了一日，然后往乌月去了。

    这乌月是十三国中最大的，但其实也就一个王城，两个郡城，三个都城分列三方。而西域地广人稀，三座都城成三角形，而在每一条线上都有无数的烽火台，以此来传递消息。

    一方有难，其他两方会很快得到消息来支援，如此乌月才能雄踞一方。

    “三座都城建立，乃是历经三朝，用了上百年的时间。而这一代奇王继位王君，与另外两座都城的城主有嫌隙，三都城联系便不如先前那般紧密了，还闹过几次冲突，如今各自为政。”少年说着叹了口气。

    “那你的家在哪座都城？”

    “王城。”

    “周王呢？”

    “西边的碧落城。”少年指着前面，又道：“我们先去的是苍月城，城主是宸王，奇王、周王和宸王他们都是先帝之子。”

    陆雪微点头，“那我们先去苍月城，看看有没有线索，之后再去碧落城。”

    “好。”

    天黑的时候，他们来到城门口，城门守卫森严。司靑拿出文牒，守门的将士才让他们进去。

    进到城里面，少年带着她们去投宿客栈。

    让她们意外的是，这苍月城内竟十分繁荣。晚上长街上挂满了灯笼，两边摆着很多小摊，行人们来来往往，能看到不少穿着中原服侍的人。

    “苍月盛产药材，客商们常来此交易。白日有药行，晚上有独自上山挖药材的百姓在这里售卖，量少但品质好，有时候还能买到珍稀的药草。”少年道。

    听了这话，陆雪微有了兴致，沿着长街往前走。

    果然一路走来，发现了上百年的人参，品相极好的灵芝，还有其他很多珍稀的药草，而且问过之后，价格都不贵。

    陆雪微忍了也就只买了一根号称有八百年的人参，花了她十两银子。

    前面有一处十分热闹，好多人围着一个小摊，而且一看都是男人。她们都穿着男装，也就凑了上去，想看看这到底在卖什么。

    之间一个老汉带着一个六七岁的小姑娘，他们面前铺着一块羊皮，羊皮上放着一根像是草，而且是枯了的草。

    老汉穿着破烂，衣服上有好几个洞，正在跟这些人介绍这草。

    他说的都是乌月语，叽里呱啦的，陆雪微一句都听不懂。

    洛洛小声给她翻译：“他说这株草名叫补天，是他攀上绝壁，险些丢了性命采到的，根据这补天的叶片算，应该有十来年了，效果最好的时候。”

    补天？陆雪微从没听过这种药草。

    “它什么效用？”陆雪微问。

    洛洛摇了摇头，她也不知道，于是问了那老汉一句。不想他一问，围着的这些男人都笑了起来，一个个看洛洛的目光带着戏谑。

    旁人说了一句什么，洛洛当下脸红了。

    待旁人把注意力继续放到那根草上，洛洛才红着脸小声道：“这是……壮阳的。”

    陆雪微点头，不就是壮阳的，很多药材都有这个效果，也没甚稀奇的。

    “还说吃了能让女子怀孕。”

    陆雪微：“……”

    无稽之谈！

    陆雪微没什么兴趣了，本来要走的，结果一个男人喊了一句，其他男人开始起哄。

    “他说这株真是补天，他就画一两银子买了。”洛洛道。

    “这要怎么验证真假？”

    洛洛还没解释，但见那老汉冲拉起旁边小姑娘的手，抬头看向那男人，似乎在确认。小姑娘很害怕，头垂的低低的，身子在发抖。

    正在陆雪微不解的时候，那老汉拿起一把刀，突然在小姑娘手臂上划了一下，血滴答到了那棵草上。

    而那草竟奇迹般的舒展开枝叶，随着吸收的血越来越大，通体开始发红发亮。

    陆雪微惊讶的同时，看到那小姑娘手臂上有好几条伤疤，估计都是这么落下的。

    带那草的枝叶完全舒展开，老汉才放了那小姑娘。

    小姑娘抱着胳膊，熟练的用细布裹住，而后瑟缩在一旁，自始至终没有抬头。

    陆雪微她们退出人群，离开的时候，她多看了那小姑娘一眼。

    “乌月分贵族、平民和奴隶，那小姑娘应该是奴隶。贵族和平民买了奴隶，可以随意打杀，在乌月是不犯法的。”洛洛叹了口气道。

    她们在一家客栈落脚，这客栈装修的还算华丽，住的大多是中原的客商。

    晚饭是乌月的传统食物，一种黑乎乎的面食，水煮的青菜，还配着一些水果。陆雪微勉强吃了点，而后吃水果吃饱了。

    司靑拿画像问过了客栈的掌柜和伙计，有人既往没有消息。不过倒是知道了，裴锦他们也来过这里，也打听过这些人。

    第二天他们走街串巷的打听，希望渺茫，但也只能如此。

    从一条胡同传过去，三人走到人烟稀少的地方，四下都是低矮的土坯房，应该是穷人们住的地方。这时她们看到，不远处的山坡上，一个穿着宽大袍子的小姑娘背着一个孩子，正在地上挖什么。

    两个穿着破烂的少年走过，一个突然上前踢了那小姑娘一脚。

    小姑娘人连着背后的孩子，翻身倒在地上，同时面前的篮子也倒地了。那少年看了一眼篮子都是野菜，对着小姑娘又踢了两脚。

    见那两个少年离开了，陆雪微她们松了口气，她们是外面的人，不该多管闲事的。只是没想到那两个少年却又去而复返了，一个少年扯起那小姑娘，另一个竟然开始扯她的衣服。

    陆雪微皱眉，“司靑。”

    不过让她没想到的是，洛洛先一步跑过去了。

    她和司靑两人把那两个少年打跑了，而后帮着小姑娘穿好衣服。那小姑娘低头道了谢，忙慌拿上篮子就走。

    “主子，我们走吧。”司靑回来道。

    陆雪微点头，她们能做的也就这么多了。

