    蒋逸嘴里说急不得，两天后就告诉江日胜一个名字：茅庭莦。

    他希望江日胜多搞点钱，现在他很缺钱。身上一分钱没有，还欠了债，日子没法过了。

    听到这个名字时，江日胜吓了一跳，茅庭莦是鲁麟洋行的经理，黄建兴夫妇之前在鲁麟洋行落脚，他们还在鲁麟洋行的工人中发展了一批党员。

    另外，李潮涌也在鲁麟洋行！

    江日胜惊出一身冷汗：难道是黄建兴和李潮涌暴露了？

    江日胜抑制住内心的担忧，平静地说道：“这个茅庭莦是不是共产党？先说好，我不私放共产党。咱们只赚该赚的钱，脑袋要紧。”

    蒋逸生怕错失发财的机会，马上说道：“放心，茅庭莦不是共产党，最多就是包庇，甚至连包庇都算不上，只是不知情罢了。”

    江日胜松了口气：“那就好办了，这个茅庭莦是什么人？”

    蒋逸说道：“复兴印刷局的经理。”

    江日胜点了点头：“交给我就行了，那边抓人后，我就去弄钱。”

    蒋逸问：“日胜，跟你商量件事，明天我要请个人在这里吃饭，能不能挂账？”

    鲁兴宾馆的原则是，宪兵队的日籍人员免费，华籍人员可以挂账，但只限本人。如果宴请客人，是要现结的。

    “别人肯定不行的，你是例外，要安排包厢吗？”

    “能有包厢更好，多谢。到时候，可能还要泡个澡，再抽次烟。”

    “咱俩是什么关系？给你再安排间房都行。”

    蒋逸很感动，抱着拳说道：“这次兄弟要是立了功，一定好好感谢你。”

    江日胜笑了笑：“你立功，我赚钱，两不误。”

    江日胜相信，明天蒋逸要请的那个人，一定很重要。他通过死信箱向黄建兴报告，请求派人来鲁兴宾馆查看。知道蒋逸请的是什么人，就能知道是哪位同志暴露了。

    为了保险起见，他也给苏志梅下了指示，让她注意蒋逸带来的人，找机会听他们说了些什么，尽量多打探那人的信息。

    第二天早上，江日胜特意绕到经三路，他得确定死信箱的情报被拿走。看到旁边的电线杆上留下的暗号，终于松了口气。

    江日胜刚到宪兵队，何志盟就跟他说道：“日胜，等会和我一起出去一趟。”

    “去哪？”

    “鲁北道尹陈嘉祥家，他昨天回泉城，坚辞道尹。武山课长让我们去他家看看，是真的生病了，还是有其他原因。”

    山东全省划分为鲁东、鲁西、鲁南、鲁北4个道公署和泉城、烟台2个市公署。鲁北道尹，职权很大，突然称病辞职，日本人担心有其他原因。

    江日胜诧异地说：“陈嘉祥一直很支持圣战啊。”

    陈嘉祥，淄博桓台县人，曾任国民政府青岛市警察厅长，泉城红十字会经济部主任、副会长。1937年12月降伪，任泉城维持会副会长。1938年3月任伪鲁北道尹，驻德州。

    江日胜和何志盟在宪兵队就是个普通翻译，到了外面两人则见官大一级。他们随时能接触到日本人，还是日本特务，哪个不怕他们？只要在日特面前歪歪嘴，谁都受不了。

    陈嘉祥这个还没正式辞职的道尹，见到两人时，也是非常客气。

    何志盟直截了当地问：“陈道尹，大家都是中国人，我们的来意你也知道，只想听句实话，你是不是被人威胁了？告诉我们，定将对方抓获。”

    陈嘉祥连连摇手：“没有没有，我是鲁北道尹，谁敢威胁我？不是死到临头么？确实是身体有恙，力不从心，不敢耽误*****之伟业。”

    江日胜站在旁边没有说话，陈嘉祥说话时，目光躲避着何志盟。显然，他没说真话。

    是谁威胁了陈嘉祥？如果有生命危险，陈嘉祥想必不会辞职。

    像陈嘉祥这样的人，是我党团结和争取的对象，最大的可能，应该是重庆那边。

    钟平河的人？

    回来的路上，何志盟问：“日胜，你觉得陈嘉祥说的是实话吗？”

    江日胜回道：“谁会有官不做呢？”

    何志盟点了点头：“这倒也是。”

    回到宪兵队后，何志盟向武山英一汇报。没过多久，武山英一也把江日胜叫了过去。

    “江桑，你觉得陈嘉祥真是因为生病而辞职吗？”

    江日胜轻轻摇了摇头：“他的样子不像生病，如果真有病，也应该是心病。”

    “你的判断跟何桑一样，陈嘉祥真是可恶。”

    江日胜眉目一跳，他跟何志盟是同学，在学校时可没发现何志盟有这样的心机。从现在开始，他必须重新审视何志盟。

    “陈嘉祥胆敢糊弄皇军，必须大大的教训！”

    武山英一轻轻摇了摇头：“他并没犯法，又是因为‘生病’才辞职，不能给人一种给我们做事还要受处罚的感觉。”

    江日胜突然一笑：“我有办法让他吃个哑巴亏。”

    下午，江日胜单独去找陈嘉祥，一见面就开门见山地说道：“陈道尹，你跟重庆联络的事，宪兵队已经知道了。你装病辞职，是对皇军大大的不敬，宪兵队马上要对你进行调查。”

    陈嘉祥一听，顿时脸色惨白。江日胜说得全对，他确实与重庆有联络，只不过是重庆的人找上他。

    他们化装潜入鲁北道尹公署，挟持了陈嘉祥，命他辞掉汉奸职务，并交出赃款作为抗日活动经费。

    陈嘉祥哪敢不听，第二天就回泉城辞职。哪想到，日本人又找上门来了。

    陈嘉祥苦笑着说：“江翻译，我确实有苦衷，但也没出卖日本人。”

    江日胜淡淡地说：“你跟重庆联络，已经可以定一个反日分子了。”

    陈嘉祥连连作揖：“还请江翻译高抬贵手。”

    江日胜右手摸着下巴，沉吟道：“你的事可大可小，往大里说，抓回宪兵队，送到军法会议都不为过。”

    陈嘉祥在官场淫浸多年，江日胜一张嘴，马上就知道了。马上端来一个盘子，上面摆着两根金条，下面是一沓钞票。

    江日胜一见，马上眉开眼笑：“你辞官也是情有可原，道尹不干了，红十字会的职务可不能再辞。”

    “一定一定。陈某确实是病弱体虚，无法胜任道尹之职，还请江翻译在武山课长面前多美言几句。”

    ps:可大可小向各位兄弟姐妹鞠躬求票啦。

