    莫川的话音落下。

    百草老人先是一愣，继而，狂笑起来。

    “莫川，你真是无比无比的作死啊！”

    “本来，你突然出现在老夫的面前，老夫来不及使用销神香，吓得个半死，几乎想要求饶了。”

    “可是??你居然自己凑近销神香，还狠狠吸上了一口！”

    “老夫都不知道该说你是无知了，还是自大了！”

    说着，百草老人脸上的惨白之色，已经消失，取而代之的，是浓浓的得意之色。

    “呼。”一旁，熊木桑也是松了一口气。

    刚才，莫川使用瞬移术，瞬间冲到百草老人的面前时，熊木桑同样心中大震，腿都在发抖了。

    不过，好在，莫川脑袋生锈了，主动闻了一口销神香！！！

    一切还是按照计划进行了，现在就等着莫川中毒发作，倒下昏迷了。

    岳英才等参赛者，台下的那些观众，甚至是还剩最后一丝清醒的颜诗凝??一个个都十分不解，真的不理解！

    百草老人明明说过销神香的毒效了，莫川也明明听到了。

    但是，莫川为什么还是要主动凑上去，闻一口销神香？！

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    四秒??

    然而，随着时间一分一秒的过去，莫川并没有晕倒，依旧站在原地，脸上带着淡淡的笑容，笑容中，似是还夹杂着一丝讥讽。

    “你??”

    百草老人脸上的笑容消失，再度浮现惊恐之色：“你怎么还没有晕倒？这不可能！”

    不敢相信。

    怎么也不敢相信。

    莫川明明闻到了销神香啊，而且还是用鼻子狠狠吸了一大口！！！

    熊木桑也慌了，额头直冒冷汗，脸色惨白。

    说到底，他今天有底气来砸场子，连颜诗凝都敢招惹，就是因为销神香啊！

    可现在，这杀手锏似乎是失灵了??

    莫川，根本没有晕倒??

    岳英才等参赛者，还有台下的那些观众，一个个眼睛都是一亮。

    销神香号称可以晕倒宗师，事实上也确实影响到了颜诗凝，但，却奈何不了莫川？

    只能说，第一天骄，果然还是第一天骄！！！

    依旧那么无敌！

    依旧那么不可撼动！

    颜诗凝心中则是更加羞愧了。

    她又想起了莫川之前的话，叫她不要上，换他上。

    而她当时却很恼怒，差点就要质问莫川，难不成你认为，我不如你？

    可现在看来??

    她确实不如莫川！

    至少，人家莫川没有因为销神香而晕倒。

    而她却中了销神香，确确实实倒下了。

    想到这里，颜诗凝心中羞愧更甚。

    她都宁愿自己连这最后一丝清醒也没有了，还不如索性直接昏迷过去，省得内心羞愧、懊恼。

    “很惊讶吗？”

    万籁俱寂中，莫川开口了，他看着百草老人，脸上依旧是一副笑容，讥讽的笑容。

    说罢。

    莫川凑近销神香，再次狠狠吸了一大口，不，是又狠狠吸了好几口。

    吸完之后，几秒钟过去了。

    莫川活蹦乱跳，依旧没有一点事。

    “呵呵，老东西，不是说连宗师都能晕倒吗？你看，我连宗师都不是，闻了你的销神香，怎么没有晕倒？”

    莫川直接开始嘲讽了。

    他知道，对于百草老人这种热衷于用毒的人来说，打击他们最好的办法，就是贬低这些人精心研制的毒药。

    果不其然，百草老人脸庞狠狠抽搐，心中是无尽的郁闷。

    他耗尽半生精力研制的销神香，连宗师都能毒倒的销神香，却被莫川贬低得如此不值一提？！

    “你??”百草老人指着莫川，手指都在发抖，几欲吐血。

    继而，他浑身一个哆嗦，眼中闪过一丝清明，回过神来，连忙退开好几步，与莫川拉开距离。

    销神香是他报复莫川的最大底牌，如今销神香对莫川没用，那他还不跑干什么？

    等着被莫川宰割吗？

    “莫川！！！这次你确实又赢了，但是，我也没有输！只要老夫还活着，总会赢回来的！”

    百草老人狠狠咬着牙，说着，他便举起了自己的右手，运转真气，驱动手腕处的空间手镯。

    他准备再次利用空间手镯逃跑。

    一如上次在仙家洞府的外面一样。

    然而。

    “跑的掉吗？！”

    莫川不屑一笑，瞬间消失在原地。

    下一秒。

    他瞬间出现在百草老人的近前。

    正是瞬移术！！！

    百草老人脸色一白，被吓到了，趁此机会，莫川毫不犹豫，一掌劈向百草老人的右臂。

    噗嗤！

    血液四涌。

    右臂断开。

    莫川一把夺走右臂，把右手腕处的空间手镯，摘了下来。

