    和香克斯的战斗持续了整整一天，从早晨打到黑夜。

    等到月兔东升，柔和的月光撒遍整片大海的时候，香克斯突然后退拉开距离连连摆手，

    “就到这里为止吧！”

    “这就结束了？”

    西留斯甩了甩两只拳头上的鲜血，有些诧异的看着香克斯，“香克斯，难道你是那种看起来很精悍，其实体力不行的？”

    红发苦笑道，“如果你愿意的话，我可以再陪你打五天五夜，但是我船上的食物储备的确是要见底了。”

    西留斯愣了一下，然后这才想起他一直吃的食物好像是杰克从雷德-佛斯号上拿的。

    好家伙，自己这算是吃别人的东西，打别人的人，还要别人教自己。

    属于是有点恶霸了。

    “没关系，”他说，“我船上的时候分一部分给你们不就好了。”

    其实大家都不怎么缺食物，毕竟海中各种大型的海兽海王类到处都是，见闻色稍微灵敏一点的海贼都能轻松捕猎。

    水才是最重要的。

    “就到这里吧。”

    香克斯笑了笑，“继续下去多半也不会有什么结果了。”

    西留斯有些诧异的挑了挑眉毛。

    “总之，开宴会吧！”

    红发大笑道。

    总之什么啊就总之？你倒是先把话给我说清楚啊。

    但是无论如何，宴会再开。

    这次倒是并没有出现昨天晚上那样疯狂的拼酒。

    主要是因为酒的确是已经被喝的差不多了。

    “诶？西留斯还没有学会吗？”

    大和啃着一块排骨，一边有些诧异的道。

    “那不是说白白的被揍了一天？”润媞有些幸灾乐祸。

    “没关系的西留斯！”

    大和大声道，“你的话肯定不会有问题！肯定能够学会的！”

    这样干巴巴的赞美让西留斯的眼皮甚至都没抬一下，他说，“倒也不是完全没有收获。”

    “已经有了一点感觉了。”

    感觉，对于霸气的操控力变得更强。

    在之前和红发对碰的时候，他就注意到了。

    他们两人的霸气有些不一样。

    他的更死，而红发的更活。

    “接下来你所需要的就不是单纯的练习了西留斯。”

    谜语人笑嘻嘻的凑了过来，“你需要的是在危机之间的意志的升华。”

    西留斯嘴角一抽，“能说得明白一点吗？”

    “大概就是你现在需要一场激烈的战斗吧，哈哈哈，”红发哈哈笑，“罗杰船长当初就是这么说的。”

    激烈的战斗？

    问题是现在去哪儿找啊？北海有这样的家伙吗？

    “好啦，不开心的事情不要再想了朋友！”

    红发一把搂住西留斯，“新的比赛开始啦！”

    “哦？”

    西留斯扬眉。

    “一决胜负吧西留斯！”

    前方，拉基-路缓缓的站了起来，他举着一根火腿，仿佛骑士举起了枪一样对准了西留斯，表情肃穆，仿佛骑士马上就要发起冲锋。

    “规则和昨晚一样！但是这一次，我们比食量！”

    背景音是海贼们的欢呼声。

    “哈哈哈哈！别想逃西留斯！”

    红发从背后锁住了西留斯的手臂哈哈大笑，“一雪前耻的时候到了！”

    “哦？”

    西留斯咧嘴一笑，“有点意思，就让你们知道什么叫做自寻死路吧！”

    “香克斯！食物储备还够吗？”

    一旁，看着这样的景象，杰克很好奇地问，坐在他旁边的贝克曼，“你们海贼团一直都这样吗？”

    贝克曼嘴角轻轻勾起他深深的吸了一口烟，然后吐出一道烟雾，悠悠的道，“不是挺好的吗？”

    杰克也轻笑一声。

    确实，挺好的。

    这一夜，红发海贼团最后的食物储备终究还是没有留住。

    第二天，到了分别的时候了。

    “欢乐的时光总是短暂的，是时候该说再见了。”

    红发站在雷德-佛斯号的船舷边，他笑着道。

    西留斯站在天狼星号的船舷边，“会再见面的，到时候再继续开宴会吧。”

    红发爽朗一笑，“那我就期待着你从四海回来的时候了。”

    “不会太久的。”

    西留斯道，“我等着你们再来挑战我。”

    “哈哈哈哈，那还是算了吧，”

    红发哈哈大笑，“下一次就好好聊聊，用你的冒险故事当下酒菜好了。”

    “好啊。”

    总之——

    “再见了。”

    两艘船相错而过，朝着两个截然方向的方向缓缓拉开距离。

    西留斯没有回头。

    他只是笑着眺望远处。

    “唔，不知道什么时候才能再见到他们呢？”

    站在他身边的大和情绪很低落。

    “用不着感伤，”

    西留斯笑着道，“前面的大海，还有着数不清的朋友等着我们去认识呢。”

    雷德-佛斯号。

    “真是一伙有趣的人啊。”

    耶稣布大笑着，“真期待下一次和他们的会面。”

    “等他们再返回新世界的时候，或许这片海域就要多出一位新的皇帝了。”贝克曼笑着给自己点上了一根烟。

    “那不是麻烦了吗？”

    拉基-路道，“海上不是都说船长是皇帝候补吗？这不就意味着西留斯会和船长争夺剩下的皇位？”

    “皇位？那种东西根本无所谓。”

    红发眺望着远处的海面，嘴角带着淡淡的笑意，“我只是感到高兴，海贼之中又有这样有趣的人出现了。”

    “罗杰船长所等待的时代，或许真的已经不远了！”

    路飞，要加油啊。

    有个非常可怕的竞争对手已经出现了！

    与红发海贼团分别之后，天狼星号继续沿着既定的航线前进。

    又花费了几天的功夫，在某座岛上补给了一下之后，他们继续前进。

    然后，来到了一片非常特殊的海域。

    “大哥！没有风了！”

    佩吉万惊声道，“我们到了无风带了！”

    “无风带？那是什么？”

    润媞诧异的问。

    “姐姐，奎因大叔不是教过吗？”

    佩吉万就对自家姐姐的不学无术感到很无奈，

    “所谓的无风带就是隔断了四海与伟大航路的特殊海域啊，这里没有海风，没有海流，天气也不会有变化。”

    “没有海风？那不就糟糕了吗？”

    润媞大为惊愕，“那海船要怎么前进？”

    “这件事我倒是觉得可以，待会儿再考虑。”

    西留斯道，“还有一件更需要优先处理的事情。”

    轰轰轰轰！

    周围原本连浪花都没有什么的海面上突然波涛汹涌了起来。

    一头头庞大的怪物破水而出，瞬间将天狼信号包围在了中间。

    一个个硕大无朋的脑袋扭转过来，西留斯等人瞬间之身于巨兽森林之中。

    “喔哦，真是震撼。”

