    “小感冒，已经好了。”黎俏和宗悦寒暄了几句，见她气色不错，眉目间也开朗了不少，便莞尔道：“你先去忙，我还有事，改天聊。”

    宗悦后退了一步，点点头，“好呢，那你多注意身体啊。”

    黎俏回以浅笑，刚钻进车厢，宗悦又跑过来敲了下车窗，“对了，俏俏，这个周末你有没有空啊？”

    “应该有，怎么了？”

    宗悦笑着说道：“是莫莫，她这周刚考完模拟，咱妈让我带她去买点衣服，要不要一起去？”

    黎俏欣然应允，“可以。”

    她确实有阵子没见过莫觉了。

    还有两天就是周末，到时可以问问她在学校的近况。

    ……

    暗堂，黎俏和落雨走下直升机，时间刚过十一点半。

    左棠穿着训练服站在山谷门口等她，多日未见，她很热情地迎了过来，“夫人，好久不见。”

    也不知道什么时候开始的，暗堂的人也自觉地称她为夫人。

    黎俏冲着左棠笑笑，“他来了吗？”

    左棠和落雨点头示意，跟上黎俏的脚步，如实道：“堂主还没到，他让我先带您去找成陌。”

    信息室，成陌听到消息已经在门口等候。

    看到黎俏从电梯里走出来，扶了下镜框颔首迎接，“夫人。”

    黎俏目光在山谷大堂里随意穿梭了几眼，蓦地发现原本属于信息智能中心的玻璃房，最边角的位置多出了一间小型医疗室。

    看样子，是新布置的。

    各类医疗器械多不胜数，墙角……还摆着一个观赏水族箱。

    左棠观察了两眼，便在黎俏跟前温和地解释道：“那是药堂的科研室，最近刚搬过来，专门研究一种名叫蓝环章鱼的物种。”

    黎俏收回视线看向左棠，“蓝环章鱼？”

    “是的。”左棠以为她不知道，耐心地科普了几句，末了，笑着补充：“那种毒素据说无解，所以堂主安排科研队分析病理，尝试研发抗毒血清。”

    黎俏抿了抿唇，目光回落到水族箱上，“那里面是蓝环章鱼？”

    左棠点点头，“上周从澳国空运回来的。”

    黎俏垂下眼睑，会心一笑，心头火热又滚烫。

    商郁啊，永远都在她不知道的情况下，默默做了很多很多的事。

    ……

    不一会，黎俏和成陌去了信息室。

    落雨作为闲散人员无所事事，索性搬了个椅子，大马金刀地坐在信息室门口打开了微信小游戏，跳一跳。

    信息室，键盘声不绝于耳，几十名红客成员神色认真地和对方的黑客一较高下。

    成陌领着黎俏走到最后面的单人位，扯着椅子坐下，低声道：“最近几天对方的黑客外援增多了不少，企图反攻我们的系统运行。”

    黎俏把外接键盘推到成陌的面前，“登陆你的账号。”

    成陌不是个多话的人，虽然疑惑却还是快速地登陆了自己的红客账号。

    黎俏打开虚拟地图，看着纵横交错的攻击源，眯了眯眸，“你之前查到的拦截对象是哪一条？”

    成陌按下键盘快捷键，放大其中一条霓虹线段，“我按您说的，用十进制加密和对方互通消息，但没有得到回复。”

    黎俏看了眼右上角的可视化数据图，双方来往攻击次数已经超过了十万次。

    她没再说话，全神贯注地敲下了一串代码。

    成陌一眨不眨地看着，很快就皱起了眉头，“夫人，SQL注入攻击需要植入到Web应用，您直接发起攻击源，没什么效果。”

    “嗯。”黎俏自顾自地敲着代码，随口应了一声。

    攻击源发起的瞬间，一条荧光色的攻击源飞向了虚拟地图的海峡对面。

    黎俏的电脑技术或许不如成陌，但她善于开辟新思路。

    一道SQL注入攻击让人摸不着头脑，就连其他的红客成员也不禁点开了那条攻击源，分神关注着黎俏的操作。

    不到三分钟，对方破解了黎俏的攻击源，见状，黎俏恣意地扬唇，再次用一套Rootkit工具强行获取对方的root权限。

    成陌眼皮一跳，“夫人，隐藏后门，不然获取权限的指令会被对方……”跟踪。

    最后两个字还没说出口，对方反攻的程序已经跟了过来。

    成陌哀怨脸：“……”

    夫人，您要是想暴露红客的位置可以直说，何必如此兴师动众。

    这时，信息室里的红客成员也开始窃窃私语，Rootkit强行获取权限最忌讳不隐藏后门，他们的夫人……艺高人胆大啊！

    就在成陌准备让其他成员暴力强拆跟踪程序时，黎俏的电脑屏幕陡地弹出一个黑色代码框，上面还写了一个字：“崽？”

    黎俏专注地敲着键盘，回复了几个字，“情况如何？”

    对面反攻的程序，竟是一个隐藏在追踪路径下的聊天器。

    成陌悬起的心稍稍落了地，摸了摸脑门，低声对前排的红客成员说道：“先修补漏洞。”

    黎俏一边回话一边敲键盘，“不用，程序会在三分钟后销毁。”

    成陌讪讪地应声：“哦……”

    稍顷，信息室的门被人打开，成陌抬眸一看，连忙起身走了过去。

    黎俏没注意到外界的变化，持续发出攻击源，同时用聊天器和对方互通有无。

    一道挺拔颀长的身影徐步走来，掀开风衣的下摆，弯身入座。

    沉浸在代码世界的黎俏，上载完病毒数据，很快，黑色聊天器又传来一段文字。

    “稳住幕僚团，两兄弟关系恶化，萧大要求开棺检查被拒，夫妻为女儿陷入冷战，老头强行提前婚事，萧大反抗无果，毒，萧二下。”

    三秒后，这段使用了简称的话自动消失，聊天器闪屏两下，紧接着程序也粉碎自毁。

    黎俏手指停在键盘上，不需要撤回Rootkit攻击源，所有人都看到那条攻击线段莫名在虚拟地图上消失了。

    连方才的反跟踪程序也不见了。

    黎俏蜷了蜷手指，轻轻靠向椅背，“加一条蜜罐攻击陷阱，把刚才的霓虹线段攻击源收进去。”

    话落，杵在椅背后面的成陌还没说话，商郁磁性含笑的嗓音飘然入耳，“用域欺骗更有效。”

