
好吧，从他叙述的前后经过来看，他是把“渡灵师”网站当做一个普通的求助网站了。

狐卿就坐在苏幕遮的身边，看着屏幕上的字，笑得不行，“哈哈哈这人还真有意思啊。他大概不知道，有时候越是荒诞不经，就越是接近事情的真相吧。”

苏幕遮摇摇头，道：“这种事情，我倒是听过说过，据说许多人都能够听到这种声音，但是科学家已经给出了合理的解释，说是因为建筑物的材料热/胀冷缩，在天气热的时候会发出这种声音，或者是某些地方生出了某种霉菌，霉菌的根系在向外生长的时候，也会发出类似的声音。而若是家里足够寂静，又是在夜里的话，那么这种声音就容易被人们听到。所以我觉得，他遇到的，很可能就是这两种情况中的某一种。”

——反正苏幕遮是不大相信这人遇到的是什么灵异事件的。

狐卿看着他一本正经地解释，便调侃道：“其实还有第三种以及第四种情况的。”

苏幕遮微微睁大眼睛，看着狐卿，等待着他的解释。

狐卿逗他：“据说在夜晚里听到疑似弹珠落地的声音，实际上是小孩子的鬼魂在楼上玩弹珠，或者是眼珠子落到了地上……”

苏幕遮：“==”你够了！

狐卿被他的小表情逗得发笑：“我觉得这两种情况，此是咱们真正应该考虑的。”

苏幕遮撇撇嘴：“那也得讲求事实不是吗？”

他看出狐卿这是在故意拿他寻开心呢，索性不再理会他，专心地回复起那条留言来，告诉那个求职者，可能是家具建筑的原因，让他不必担心，若是实在没办法忍受的话，那就去把家具修一修，把阁楼打扫打扫，或者干脆搬出去一段时间。

这段话发出去之后，对方很长一段时间都没有回应，苏幕遮不知道对方是想通了，还是有事情要做，他关上了电脑，去倒了一杯水，结果一瞅，还有个碍眼的在这里呢，就咳嗽了两声，对狐卿说：“你该回去处理事务了。”

狐卿十分“哀怨”地看了苏幕遮一眼：“我都帮了你这么多，你不应该感谢我么？

苏幕遮走过来，居高临下得俯视着狐卿：“感谢你什么，在这里净给我捣乱吗？”

狐卿干咳一声：“那是跟你开玩笑嘛，不过你起码也要留我吃顿饭吧。”

苏幕遮叹气：“刚刚才吃过午饭，究竟你的记忆和金鱼一样只有七秒，还是你的胃是无底洞？”

狐卿装模作样地思考了一番，然后恬不知耻地回答道：“可能两者都有吧。”

“…………”

于是狐卿被撵了出去，不过这家伙还是打算晚上继续来蹭饭。

苏幕遮回到书房里，继续拿着毛笔，在招魂幡上细细地绘制着，每画完一个图案，就要放在特制的药水里进行浸泡，以保证图案能够存在足够久的时间，等到泡够了，苏幕遮再将它捞出来，在阴凉处阴干，然后继续描绘，这真的是相当繁琐的一项工程。

一转眼就到了晚上七点了，陆云和叶玄零二人先后回家了，苏幕遮见状，将招魂幡收起来，出来做晚饭。

陆云已经考过两门课程了，精神有点紧绷，苏幕遮看出来了，嘱咐她要劳逸结合，不要太劳累。

陆云啃着一个苹果，含含糊糊地说道：“我这还算好的呢。今天在考场中的时候，我们班的一个女孩子直接就晕倒了，监考老师连忙叫了救护车，把人送到医院去了。”因为这件事，考完试之后他们老师还把她们留下来，开了个班会，嘱咐他们在复习的时候也要注意休息，别把自己累得很了。

听了她的话，苏幕遮跟叶玄零都有些吃惊。苏幕遮有点没办法相信：“至于那么拼命么？你们这不过是进行一场期末考试罢了，又不是高三的学生，也不是高考的。”在苏幕遮的印象里，即使是自己以前高考的那段时间里，班上同学也是活蹦乱跳的，跟平时几乎没太大的差别，别说晕倒了，身体连个小毛病都没有。

恰好这个时候电视上，正在播放着一种减肥茶的广告，里面的那位女士，几乎是把自己的产品夸上天了，说得是天上有地下无的，几乎就要到喝一杯立即减掉肥肉拥有细腰长腿马甲线了，看得人着实是非常尴尬。

各种减肥茶是不是真的有效，每个人心里都清楚。要是真的有广告里的那种功效的话，那么全天下的人，都不必为减肥而犯愁了。

陆云拿起遥控器，调了一个台。这才接着说道：“后来医院的检查结果说女同学是因为低血糖引发的昏厥，曼曼刚好是她的同桌，知道一点情况，就告诉给我了。”

“据说那个妹子为了减肥，吃什么减肥餐，每天早上一个香蕉，中午两个苹果，晚上没有看到，不清楚。不得不说，她对自己真是太狠了。反正我是不可能为了减肥变瘦而让自己饿肚子的。而且我看那个妹子的体型也不能算是太胖，她对自己太苛刻了。”

苏幕遮问她：“现在不吵嚷着要减肥了？”

陆云想起自己前段时间的行为，不由嫩脸一红，掩饰性地摆摆手：“不减了，不减了，我觉得自己的体型刚刚好，再瘦下去就不好看了。”

苏幕遮和叶玄零都被逗笑了，见时间差不多了，苏幕遮招呼两人去盛饭。结果他们还没有从沙发上站起来了呢，苏记的门就被从外推开了，狐卿背着手，悠悠地从外面走了进来，鼻尖轻轻动了动，道：“今晚做的是面条么？味道还真香。”

其他人都在心里吐槽——你的鼻子莫不是狗鼻子吗？

反正苏幕遮对于狐卿无赖的蹭饭行为已经非常习惯了，也不把他当外人，摆摆手让他自己滚去盛饭。

苏幕遮晚上做的还真是面条，虽然简单，但照样是非常的美味。四个人胃口都不算小，围在饭桌边，把苏幕遮做的一大锅面条连汤全部吃了个干净。

吃完饭，两个小辈看了会儿电视消了回儿食，就各回各屋各忙各的去了。狐卿这家伙赖在苏幕遮家的沙发上不肯离开，苏幕遮撵了两次见没把人撵走，也就由他去了。他把房间收拾好，见电脑有信息闪烁提示，就去电脑桌前打开了电脑。

——中午的那个求助者给苏幕遮回信了。

在留言中他先是表示觉得苏幕遮说的有道理，但是去网上查了查之后，并不觉得跟自己的情况相似所以他是不太同意苏幕遮的说法的。

求助者大概是个理科生或者工科生，在留言里一条一条标了序号，来说明不认同的原因。

首先，求助者觉得自己听到的声音，跟什么家具收缩，霉菌生长的声音完全不同，起码他听到的声音，可以让人一下子辨认出来，那就是珠子滚动时所发出的特有的声音。

其次，这个房子是他租的，到现在为止已经住了有一年多了，若说是因为气温热/胀冷缩什么的，那么他上一个夏天怎么什么声音都没有听到？

而最后一点，也是最直观的一点，那就是他在刚刚收拾（听从了苏幕遮打扫房子的建议）房间的时候，竟然在自己的床底下，发现了一颗珠子。

——那是一颗紫黑色的檀木珠，只有小指头大小，表面非常得圆润，但是求助者确信自己从来没有买过或是佩戴过这种东西，换言之，这东西根本不属于他。

苏幕遮看到这里，皱起了眉头——如果事情真的是这样的话，那还真的不能用他所说的那两个原因来解释了。

……那会不会是，“出现了小偷？”

苏幕遮无语地回头，他的想法被狐卿给说了出来。

狐卿懒洋洋地躺在苏幕遮家里的沙发上，愣是把一张普普通通的沙发睡出了高级货的感觉，见苏幕遮看着自己，他微微地支起脑袋，道：“正常人都会这么想吧。”

苏幕遮点点头——好吧，这样也对。

他提醒求助者仔细看家里是不是来小偷了，如果真的有异常的话，最好尽快报警。

对方这次几乎是秒回信息，他说自己之前也有过这种怀疑，但是检查过后，发现家里的门窗丝毫没有被破坏过的痕迹，钱财物品也没有丢失的现象。应该没有哪个小偷，跑到别人家里不是为了偷东西，而是去人家阁楼里玩弹珠的。

苏幕遮：“…………”说得好有道理，我竟无言在对。

总之不论苏幕遮说什么理由，对方都是一副“我不听我就不听”，“我不信我就不信”的态度，弄得苏幕遮十分得无奈。

“我觉得，我家里可能是发生了灵异事件。”

对方突然发过来这么一行字。

苏幕遮的表情陡然变得严肃起来。“你之前可不是这样认为的。”

谁料他刚刚把这句话发出去，对方的头像就暗了下去，看来是下线了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708747"  chaptername="1012  檀木珠">加入书签</a>
</div>
