    第109章帝王的心尖宠跑路了

    过了好一会儿，洛石如同僵直的木偶愣愣地看了看皇甫渊沉，又看看燕回，在两人打了声招呼后，竟是虎目落下了泪。

    女儿没的时候他忍住了没掉泪，被净身出户的时候他也没落泪，如今……一家团圆，他终是发泄了出来！

    洛石踉跄往前一步到洛水面前，犹犹豫豫地伸出手想确认她的真实，可是看着她身上干净华贵的衣服，又缩回了手。

    洛水心里一痛，上前一步抱住了他。

    这是她的爹爹，为她被除族，给她生命的爹爹，她怎么会嫌弃他？

    “爹爹，女儿不孝，您受累了！”洛水喉间酸涩的厉害，语带哽咽地说道。

    此刻的她越发后悔，即便世道太乱、路途再远，也该带封信回来的。

    洛石身形一震，喉咙像被什么堵住般，沙哑着声音道:“爹爹不累，洛洛活着就好！”

    大抵做了父母的人，都会把孩子放在第一位，自己遭受多大的罪都能轻易一笑而过。

    茅草屋很阴冷，山风呼呼吹过，洛家却是暖意融融。

    女儿活着回来了，还带回了高大俊朗的女婿，乖巧聪明的外孙，洛石和云氏觉得多年困苦一下消散了，只剩幸福快乐。

    一家人各诉四年经历时，于拓找到村长买了村头的砖瓦房。

    房子很大，是干净整洁的砖瓦房，据说是当地有钱的乡绅用来养老的，儿子出息后，老爷子就去了外地，托付村长卖出去。

    可这世道，吃饭都难，谁还有银子买砖瓦房？几年都没卖出去，这就便宜了洛水他们。

    房子很多，有十来间，看着也新宽敞明亮。

    洛石没想过这辈子还能享到女儿女婿的福，他本是不愿意沾女儿便宜，怕女婿看轻女儿，可洛水不愿意，哪能只她享受，父母住茅屋。

    以前战乱路远也就罢了，现在她回来了，也该让爹娘享享福了。

    洛石云氏两夫妇犟不过洛水，又看洛松瘦小渴望的样子只得先同意。

    一家人到了新屋，这房子村长隔一段时间就过来清理一下，因此秋娘等人稍微铺铺床一行人就入住了。

    洛石三人难得睡了个舒服觉，不说被褥软和舒服，就是想到一家终团圆，三人心都是暖的。

    -------

    次日一早，清水村老少皆惊，村中最是显贵的砖瓦房竟冒出白烟，分明是有人在里面。

    有热心的村民连忙跑到里正家问询，那豪宅大家都盯着呢，虽然住不了，但时不时看着心里也舒服不是。

    竟不知哪户人家进了去，着实让人羡慕嫉妒。

    要知道即便是村中最富裕的洛家，虽也是砖瓦房，但也丝毫比不上那房子。

    里正心里明镜似的，却还是跟着热心村民往人群中走去。

    身着补丁衣衫褴褛的农人围在豪宅前的大榕树下，吵吵闹闹的，眼神或羡慕或嫉妒地看着那房子，看到里正时，一众人眼底闪烁着各异的光。

    十来间砖瓦房，瓦片锃亮，大大的木门上雕刻着花，就连门口都铺着青石板，看上去气派极了。

    (本章完)

