    轻轻抬起她发白的小脸，因为化了淡妆，隐约能看到泪水和粉底在脸颊上干涸后留下的痕迹。

    “为什么哭？”

    殷北深早就想问了。

    刚刚在病房，他亲眼看到丫头偷偷地抹眼泪，在他进去后，立马止住了哭声。

    她看到岳母后，表情就一直不对劲。

    洛禾眸中闪过了慌乱，看着殷北深越来越沉的脸，她想了想，哽咽道:“九爷，我也不知道为什么，看到那个阿姨就想哭。”

    她说完，期待地看着殷北深，拉着他的衬衫袖口，“九爷，我最近做了很多奇怪的梦……”

    “梦罢了，不要多想。”殷北深直接打断了洛禾的话，随后揉了揉她的头发，低头吻上了她的唇。

    温柔辗转了一会儿后，洛禾微红了脸看着殷北深，终于没了苍白，殷北深这才满意她的脸色，放开了她。

    “先去洗澡。”殷北深催促道。

    洛禾估摸着男人又开始想乱七八糟的了，扁了扁嘴开始耍赖，“不洗！”

    “嗯……那一起洗？”殷北深说着已经准备行动，“还没试过鸳鸯浴。”

    “殷北深……你怎么做到脸不红，心不跳说出这种无耻的话的？我以前怎么没发现你是这样的人！”洛禾被殷北深的话，烧得小脸通红，随后立马溜了。

    “我先洗就我先洗！”

    殷北深看到小丫头溜得比兔子还快，等到她背影消失在视线里，他眸中本就浅淡的笑意消失得更加干净了。

    他拿起手机，直接拨出了一个电话……

    浴室里，洛禾贴着门，听到男人声音越来越远，大起胆子跟了上去。

    她知道殷北深警觉得很，不敢跟太近。

    勉强听到殷北深在跟电话里的人说:“所以，没有自主恢复记忆的可能？”

    用的并非A国语言，而是国际语言。

    “我会再观察几天，若有意外，你再过来做一次记忆清洗。”

    听到这句话，洛禾笃定殷北深在跟什么人打电话。

    给她清除记忆的人！

    果然……如她所想。

    但是洛禾没想到，殷北深竟然还想给自己继续清除！

    所以，绝对不能让他发现自己在做恢复治疗。

    殷北深挂了电话后，洛禾立马溜了回去。

    殷北深走进房间，闻到空气里未散的香水味，微微拧起眉头，走到浴室前，敲了敲门。

    “宝贝？”

    “诶，九爷，人家还没好呢！”

    洛禾心虚地应话，快速洗完澡后，出了浴室。

    看到殷北深坐在书桌前拿着手机，洛禾上去，调皮地攀在了他肩膀上，在他耳边使坏地吹了口气，男人脸色顿时微变。

    大掌掐上女孩儿的腰肢，把她拖到腿间，

    “这么热情？”

    洛禾脸蛋红扑扑的，壮起胆子点了点头，“九爷，你先去洗澡！”

    这还是女孩儿第一次主动邀请，殷北深当然不敢耽搁，立马去了浴室。

    门一关上，洛禾脸色顿时冷静严肃了起来。

    她拿起殷北深的手机，调取了刚刚那个电话号码，存到了自己手机里。

    紧跟着，她的手机忽然来了个电话。

    秦瑾打来的。

    洛禾立马接听，语气轻快地问:“嫂嫂，有什么事呀？”

    秦瑾在电话里说道:“小禾，明天有空吗？我想你陪我去买几身衣服，你们当明星的眼光都好。”

    洛禾想都没想直接答应了。

    挂断电话后，她看了一眼紧闭的浴室门，然后出了房间。

    半小时后，洛禾回来了。

    却没想到，殷北深竟然穿戴好，正准备出去。

    “九爷，你要去哪里吗？”

    殷北深几步上前，搂住女孩儿的细腰，淡淡道:“我还以为洛小姐临阵脱逃，准备去抓人。”

    “那还好人家及时回来啦！”洛禾嘻嘻笑着，丝毫看不出异样。

    “去哪了？”殷北深才问出口，目光倏地一紧。

    面前的女孩儿，脱下了她的衣服，露出雪白的胴体。

    她朝他魅惑地笑着，伸出纤细的藕臂，慢条斯理却又技巧地为男人，宽衣，解带……

    一夜疯狂。

    洛禾精疲力尽地倒在床上，缓了很久很久，亲眼看到太阳升了起来，她才缓缓起身。

    下床前，她想到了什么，转头看了一眼昏睡在床上的男人。

    沉睡的男人脱去了平日的冷冽气场，就连俊朗的脸部线条也显得柔和了一些。

    平稳的呼吸，象征着男人一时半会儿醒不过来。

    洛禾目光，不知不觉涌起从未见过的深沉与柔情，她低头，吻了吻男人的薄唇。

    一下，舍不得，又来了一下，似乎想让自己永远记住这味道。

    “九爷……对不起。”

    洛禾喃喃着，目光渐渐清明而坚定起来，她洗漱完毕后，将两枚戒指都摘了下来，加了点她想要的东西后，一切恢复正常。

    她背起包，临走前，趴在床头，仔细看了一眼还在沉睡的殷北深。

    忍不住一笑，“真是个笨蛋，看来你也不是无懈可击的啊，连美人计都躲不过，以后可怎么办。”

    说完，她目光渐渐柔和起来。

    “北深哥哥，只有我能尽快让鬼狼露出真面目。”

    “你不要怪我擅自行动，也不要怪我用这种方式……我不能永远在你们的保护下活着。相信我，让我也为沈家做点事吧。”

    说完，洛禾微微一笑，亲了下殷北深的脸颊。

    “等我回来，我就去找那个人给我恢复全部记忆，我一定要想起来你。”

    能让她在梦里一直喊一直喊的“北深哥哥”，她怎么能忘了呢。

    随后，洛禾背起小包出了房间。

    门外，风起等在那里，看到洛禾出来，下意识往后看了一眼。

    洛禾脸不红，心不跳道:“九爷昨晚纵欲过度，今天让他好好休息，别打扰他知道吗？等他醒了就会叫你的。”

    风起震惊地看着洛禾，什么……他没听错吧！

    看到洛禾丝毫不像开玩笑的样子，风起到底还是信了，乖乖等在外面，不敢再出声。

    洛禾这才放心地离开，秦瑾已经等在外面。

    上车后，秦瑾不时看几眼前面开车的步流，眼中的担心全被洛禾收入眼底。

    今天，就是洛天跟秦瑾说的，行动的日子吧。

    洛禾知道，秦瑾不会无缘无故约她出去的。

    一定是，需要她了。

