    绞痛来得又急又烈,许淮颂翻出药吃下后，开门看吕胜蓝已经离开，就掀开被子躺上了床。

    他觉得自己可能真的有点病态了。

    这床被子，阮喻睡过以后,他就跟酒店打了招呼说不要换。

    想到这里,他拿出手机来看,下一刻却忽然顿住。

    微信消息列表第一栏，显示他发送了一条消息给阮喻。

    但点进去看,她在他的账号发出这个“b”之前,就已经撤回了消息。

    三秒钟。他回过神，下床走到客厅，查看电脑。

    电脑版微信里,跟阮喻的对话框被删掉,记录显示为空白。

    激烈的庭辩要求充分把控时间，这个职业习惯，使他能够清晰肯定,他绝对没有放任吕胜蓝留在这里太久，从他撑不住胃绞痛匆匆走进卧室，到确认房门被关上的声音,仅仅一分钟。

    再对比手机显示的，他的账号发出那条消息的时间,意外就发生在这一分钟内。

    真相显而易见。

    吕胜蓝从小在美国长大，不了解中国人常用的微信，以为删掉了电脑版记录就万事大吉,却不知道手机有同步备份。

    而事发时间又太短，她明显是未经预谋作出了冲动行为，没工夫了解清楚究竟。

    许淮颂深吸一口气，闭了闭眼，拿起手机打字：你撤回什么？

    那头很久没有回复，在他正要打电话过去的时候，阮喻说：我发错啦所以就撤回了，不好意思啊许律师。

    他相信她真的发错了。吕胜蓝也一定从她的撤回中明白了这一点，确信她过后不会主动提及，所以才敢这么做。

    但这就越发说明，这条消息非常关键。

    只是现在，阮喻可能把他这句“你撤回什么”理解成了“你为什么撤回”，而不是“你撤回了什么”。

    他失去了咬文嚼字的耐心，拨通她的电话。

    那头过了很久才接，可能是在斟酌什么。

    可是他没有余裕斟酌了。

    他浑身的血液都在看到这个“b”字的一瞬凝固，现在整个人都被一种未知的恐慌攥着，以至于完全感受不到胃疼。

    他开门见山：“我的意思是，我没有收到你的消息，你撤回了什么？”

    “啊？”阮喻显然也很惊讶，“那你怎么回我了？”

    他咬咬牙：“不是我回的。”再问一遍，“你撤回了什么？”

    那头沉默下来，过了会儿说：“那没关系……反正我本来就是发错了……”

    许淮颂回头拿起车钥匙，转身就走：“你在新公寓吗？”

    半个小时后，阮喻听见了门铃声。

    从收到许淮颂的“b”字起，怀疑他在委婉地告诉她不要自作多情，到后来接到他的电话，感受到他无法隐忍的急切和怒意，再到这半个小时，不停揣摩接下来可能发生的事，推翻一种可能，重来，推翻另一种可能，再重来——她像坐了一趟起起落落的过山车。

    到这一刻，她突然有点不敢去开门。

    她走到门前，确认门镜，然后隔着这层两人间最后的门板说：“你……你来做什么？”

    “你开门。”

    许淮颂这时候的声音听起来相当平静，似乎已经没了刚才电话里那种咬牙切齿的味道。

    阮喻这才敢开了门。

    但下一瞬，她整个人却被一股巨大的拉力扯向前去，落入了一个曾经肖想过无数次的怀抱。

    只是这个怀抱并没有她想象中的温柔。——许淮颂几乎是用浑身的力气在捏碎她。

    极度的缺氧让阮喻连惊叫都没来得及，只能感受到他埋在她肩窝的灼热呼吸，刺激着她的神经末梢，一寸寸往她发肤入侵。

    她大脑当机五秒，开始企图往后缩。

    许淮颂立刻松了手。

    但他的目光仍然凝滞在她脸上。

    阮喻仰起头回望他，短短一瞬，在他眼里看见惊涛拍岸，日升月落，看见白瀑悬空飞珠溅玉，看见这世界上的一切浩大与壮阔，最后，看见自己。

    只看见自己。

    有人说，人的眼睛是会说话的。

    这一刹，他明明什么都没说，她却好像读懂了空气。

    虽然她还摸不着头脑，为什么突然之间，许淮颂对她会产生这样一种仿佛已经压抑了很久很久的情绪。

    震惊过后，她张了几次嘴，终于有问没问似的说：“你怎么了啊……”

    结果，他像个讨不到糖吃就不肯放弃的小孩一样，又重复了一遍：“我想知道你到底撤回了什么。”

    明明用了“到底”这种词，可是阮喻觉得他的语气一点也不强硬。

    反而像是有点受伤。

    原本发现他没收到消息，她是打死都不愿承认自己到底发了什么的，可是这一刻，在这样的刺激和震撼里，她做了一个连自己也无法理解的举动——把她的手机递到了他手上。

    屏幕停留在她跟沈明樱的对话框。

    沈明樱的最新回复是：谁问你这个问题了，还是你写作需要在做调查？我觉得吧，a和b不是同一个答案吗？

    a和b是同一个答案。“我给你介绍一个”后面也是“你觉得我怎么样”。

    她心怀忐忑地等着许淮颂的反应，然后看见他的目光从手机屏幕上移开，盯住了她的眼睛：“嗯，a和b不是同一个答案吗？”

    他的反问平静得出奇。

    阮喻的脑子却瞬间炸开白光。

    人在极度紧张的状态下，有时候会产生一种“物极必反”的状态。比如说现在，阮喻明明已经不知道手和脚在哪里，却依然保持着静止。

    大概足足十个数的时间后，她终于作出了反应，“呵呵”一笑：“咦，我都傻了，怎么叫你干站了这么久……”说着招呼他进来，“我刚整完一部分行李，家里还没怎么打扫，你直接穿鞋进来就好。”

    她说完以后回过头，发现许淮颂还站在门口。

    于是，她又僵了那么几个数的时间，再开口：“你不进来吗？”

    许淮颂终于跨过了那道门槛。

    阮喻把她请到沙发上：“我给你煮个茶啊！”说着转头就要去厨房，走开两步又回头，指了指他手里那只属于她的手机，“呵呵，瞧我这记性，忘记了手机，还我一下？”

    她三两步走到厨房，关上门，差点一个腿软磕地。

    她自顾自拍了拍胸脯压惊，然后靠着门板，拿出手机颤抖着打字。

    sos！sos！呼叫沈明樱！

    紧急情况，请求组织援助！

    这不是演习！

    重复一遍，这不是演习！

    沈明樱被她的夺命连环call震了出来：咋咋呼呼的干嘛呢，许淮颂要跟你表白啊？

    软玉：恐怕是的！

    或者说，其实已经表完了？

    沈明樱：……

    沈明樱：我就随口一说，真的？

    沈明樱：你现在需要速效救心丸吗？

    阮喻捂了捂脱缰野马似的心脏：还撑得住。

    沈明樱：那你打算怎么办？

    她要是知道，至于躲进厨房吗？

    沈明樱：他是认真提出交往了呢，还是只表露了喜欢的意思？

    软玉：后者。

    沈明樱：那你对他什么感觉？

    软玉：你这么突然问我，我也说不上来啊……

    原本是真的放下了。可从那一晚，他突然变了态度起，她就控制不住地在揣测他的意图。

    因为太不可思议，她没有放任自己去深想，思考自己希望的是哪种意图。

    但就像硬币落地那一刻，能看明白自己究竟想要正面还是反面，刚才看见那个“b”字的瞬间，她意识到，她期待的可能是“a”。

    只是这种期待到底是“旧情复燃”还是“惯性使然”，她暂时说不清。

    毕竟许淮颂好像突然变了个人，并不像她从前认知的那样，拿过去的感觉衡量现在的他，让她觉得自己人格分裂。

    沈明樱发来了消息：好了，甭管什么感觉，这么多年终于有机会，你就试试拿下他，大不了不好用再甩了，这样你也可以重新开始自己的人生，如果你现在直接逃避或拒绝，我保证，你一辈子都走不出去。

    软玉：拿下他？

    沈明樱：对，拿下他，而不是被他拿下，就是剧烈运动的时候，他下你上的意思。

    软玉：……

    阮喻跟沈明樱噼里啪啦讨论了半天，结束后，并没有着急打开厨房门，而是回头慢吞吞煮水。

    煮完后，她倒了杯白开水，呼吸吐纳，放平心态，然后拉开门。

    沙发上的许淮颂抬头盯住了她。

    她垂了垂眼，回想沈明樱的教诲，声色平静地问：“谁拿你微信回了我消息啊？”

    许淮颂没有遮掩：“你见过的那个同事。”

    “吕小姐啊。”她把水放到他面前的茶几上，然后就没了下文。

    在许淮颂以为，她应该会继续追究、询问下去的时候，她却没按套路出牌，突兀地打住了。

    而他就像挥空了一杆子球，力气使出去了，低头发现球挺闲适地躺在草地上晒太阳。

    过了会儿，她终于开口，说的却是：“她看起来业务能力挺强的。”

    “……”

    业务能力是指？

    许淮颂张张嘴又闭上，觉得这话怎么接都像送命。

    默了半天，他直说：“她是我大学同学兼律所同事，除此之外，我跟她没有别的关系。这件事，你想怎样处理都行。”

    “处理什么？”阮喻反问。

    许淮颂再次挥空了球杆子。

    但他不能再往后退了。

    他问：“你不生气吗？”

    “你比较生气吧。”阮喻笑了笑，看了眼手机时间，“五点了欸。”

    他抬起眼：“怎么了？”

    她谨记着占据“主场优势”的重要性，唬出个架势来，问：“出去吃个饭？”

    作者有话要说：　　本来以为大家已经习惯我是走“反转”和“反套路”的人了，人与人之间的信任真的太脆弱了。qaq我提前更新保命。

