    

    
等来到实验室区，一路询问，就说自己来找魏王李泰。

    
当被问及自己的身份，便说是来给魏王李泰送晚餐。

    
所以，实验室的士兵也没有阻拦。

    
等来到实验室区，只见到这里耸立着足足几十个实验室厂房，每一个厂房上还标注着不同的名字，有玻璃实验室、纤维实验室、机械实验室、蒸汽实验室。

    
“电力实验室，电力实验室。”

    
武则天搜寻着电力实验室，很快就是找到了地方，然后站在门口，整理了一下自己的仪容，这才走入进去。

    
一进来，就是发现魏王李泰站在那里，周围还有着好几个士子，有的在负责做记录，有的在负责实验。

    
中间，则是摆放着两块磁铁，中间还有一根木棍，上面缠绕着线圈。

    
这个仪器旁观还插着铜线，然后还有一个简单的测试装置。

    
当转动木棍时，只见到旁边那些士子顿时兴奋起来。

    
“有电！”

    
“产生了，有电！”

    
他们兴奋无比。

    
李泰也是露出笑容：“再记录实验过程，磁铁与铁片的摆放，还有线圈数量。”

    
终于啊，找到电流的产生方式了。

    
接下来，就是再多次实验，如何稳定这种电流产生，再用外力进行电流产生，也就是制造发电机。

    
老师说过，发电机制造成功，就算是跨越了一个巨大的障碍。

    
武则天小心靠近，见到李泰，不由说道：“魏王殿下。”

    
李泰转头一看，见到是武则天，不由有些疑惑：“你是怎么进来的？”

    
“哦，我担心魏王殿下还没吃东西，特意前来给您送晚餐。”

    
“哦这样啊，放那边吧。”

    
武则天内心有些欣喜，看样子算是成功了一步。

    
她小心将食盒放到一边，没想到下一刻李泰就是开始招呼起来：“行了，都先过来吃饭，今天就到这里了。”

    
他直接招呼那些士子，将这个食盒打开，里面的饭菜都给分掉！

    
武则天傻了眼，但脸上还是笑盈盈的：“魏王殿下，您在这研究什么？”

    
“你没看到啊，研究的是电啊。”

    
“电是何物？”

    
李泰来了兴趣：“要先理解电，必须先学物理学，了解原子、电子这些，然后呢，这些粒子之前产生排斥和吸引，就能产生电了，我跟你解释一下，其实摩擦起电、静电感应、电磁感应，都是电。”

    
武则天人已经有些晕了，不过仍然是睁大眼睛，好奇而又魅惑地追问：“摩擦起电？”

    
“就是这样，我给你演示。”

    
李泰直接抓着这武则天的衣服，然后开始用力摩擦。

    
“你看，你用手来摸一下，是不是有电？”

    
武则天的手，直接顺势摸到了李泰手上。

    
李泰一脸奇怪：“我让你摸衣服，你摸我干嘛？”

    
“啊不好意思魏王殿下，我是看你手很脏，想要给你擦擦。”

    
“没事，都习惯了。”

    
其余士子却并不像李泰这般直，在吃完东西后，纷纷告辞。

    
李泰也是准备离开，实验嘛，可以明天再做，老师说过，身体是革命的本钱，绝对不能垮。

    
“魏王殿下，我和您顺路哎，您能送送我吗？”

    
武则天又是柔弱说道。

    
“哦，这样啊，那行，一起走吧。”

    
终于得到这个机会了。

    
武则天内心松了口气，然后跟着李泰，往外走。

    
“魏王，你真是太厉害了，还能发明这个电。”

    
李泰有些不好意思：“不是我厉害，是我老师厉害，这些东西都是他讲的，我只不过负责将东西这制造出来而已。”

    
“那你也很厉害，魏王殿下，你在我心中，就是最英明神武。”

    
李泰哈哈笑道：“是吗？”

    
武则天走着走着，忽然哎呀一下，往李泰怀中倒去。

    
“你干嘛？”

    
李泰往身边一闪，武则天差点摔到在地上。

    
“我，我肚子痛，魏王殿下，您能帮我揉揉吗？”

    
李泰哦了一声：“肚子痛，就多喝热水就行了，等下送你回去，你多喝点热水。”

    
武则天咬了咬嘴唇：“喝热水，没用的。”

    
“当然有用了，我跟你说一下喝热水的好处，喝热水可以排毒养颜，由于喝热水能够加快体内的新陈代谢，能有效促进有毒物质的排出；第二，喝热水可以治疗一些简单疾病，这已经是大唐中心医院研究出来的方法，随之前的报纸你没看吗，要多喝热水，少喝冷水，如果你没有储存热水的仪器，等下我去保温瓶工厂给你拿一个，这还是最新技术……”

    
看着还李泰侃侃而谈，武则天额头有些黑线。

    
“魏王殿下，真是太谢谢您了，您对我，真是太好了。”

    
李泰点头：“没关系，我对每一个人都这样。对了，你怎么会来高校区，你不是在皇宫吗？难道我父皇把你休了？”

    
武则天：“……”

    
她发现，魏王殿下的思路，怎么跟其余人不一样呢？

    
武则天叹了口气：“不是的魏王殿下，我现在已经是高校区的一名教师了，我已经远离了皇宫，陛下不喜欢我，也没办法。”

    
“哦。”

    
“魏王殿下，那你会喜欢我吗？”

    
魏王李泰想了想：“我喜欢你什么？你又不会给我当下手，不会记录仪器，不会调试设备，我喜欢你也没用啊。”

    
武则天：“……”

    
她觉得她这一辈子，就没这么无语过。

    
走出实验室区，李泰直接坐上了一辆单车。

    
“魏王殿下，等等我，载我一下。”

    
李泰转头：“对了，你叫什么？”

    
“我，我叫武则天。”

    
“武则天啊，你干嘛要上我的单车，旁边不是还有空缺的单车吗，自己骑。”

    
“可是，可是，我脚崴了，哎哟。”

    
武则天蹙眉捂着自己的脚踝。

    
“这样啊，你们女人真是没用。”

    
武则天：“？？？”

    
李泰说道：“行了，我陪你在这里等一会吧，等你脚好了，再上单车。”

    
武则天柔柔说道：“为什么魏王殿下，不愿意载我呢？”

    
“因为一辆单车载两个人的话，重力加大，做功就需要加大，需要更多的机械能。”

    
武则天：“魏王殿下，我听不懂呢。”

    
“简单来说，就是我踩单车太累了。”

    
武者天：“……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->