
　　听言，霍傅司顿了顿，却没什么话可以说出口。

　　早上的时候，他是下了决心，而且当时确实脑子一热，就冲动的拉住了她的手。

　　但是冲动过后，他还是拿自家母亲当借口来做掩饰。

　　但，终究还是要说的，总不能让两人之间的矛盾日渐激化。

　　沉声道：“以前的事，是我不对，我希望以后我们能好好的做一对，正常的夫妻。”

　　正常的夫妻？

　　聂云萝嘲讽的笑了笑，“原来霍少的算盘打在这里？”

　　说来说去，他只不过是想找一个可以合法发泄的对象而已。

　　而又舍不得让他的心头肉来受这个苦，所以，就找上她了是吗？

　　霍傅司拧眉，什么叫打算盘？

　　“我知道以前我有很多事做的很伤你，所以我希望，这种事以后都不要再发生了。”

　　“这不是取决于你么？霍少。”

　　她的语气，凉薄淡漠。

　　她的表情，冷冽寒凉。

　　又是哪里出了错？

　　霍傅司冥思苦想，却始终找不到自己的错处。

　　女人······还真是难以应对！

　　对话就此中止，一个无话可说，一个不想说话，一顿饭，就再这样不尴不尬的环境下结束了。

　　饭后，聂云萝自顾自的坐进车子里，系好安全带，冷声道：“今天我就不去你那儿了，我去媱媱哪儿住一晚。”

　　“又怎么了？”

　　他隐忍的声音里，充斥着无可奈何与忍耐。

　　听到这副语气，聂云萝冷冷一笑，“没怎么，我就想找朋友聚一聚，不行吗？”

　　他再没说话，沉默的发动车子，沉默的看着她的背影离去。

　　忍耐的极限，已经一破再破。

　　可是这个女人怎么会这样无理取闹？

　　眉心攒成一团，一通电话拨出去，车子离弦而去，径直开到皇爵娱乐会所。

　　见到霍傅司来，门童谄媚的迎上去，将车子接手，开到地库。

　　······

　　888号包厢里。

　　霍傅司和慕川各自占据一角，两个人脸上的表情如出一辙的苦恼和困惑。

　　尤其是左边那位。

　　在哪块冰块般的脸上能出现这样的表情，实在是令人匪夷所思。

　　立言和云峰对视一眼，纷纷问道：“老三怎么了？”

　　“老三这幅表情，是有什么困扰？说出来让我们这些情场老手给你把把关。”立言有些骄傲得意的道。

　　还没嘚瑟两秒，就被云峰拍了把脑袋，“得了吧你！谈过一次恋爱么？还好意思说情场老手。”

　　“嘿你质疑我？是不是兄弟啊？”

　　两个人争执不休，直到一声冷喝将他们打断：“够了！······我确实有件事要跟你们说一说。”

　　立言又兴奋起来，“说吧！”

　　霍傅司掏出烟盒，抽出一根烟点燃，吸佐一口后便夹在修长的指尖。

　　俊美无倬的脸，隐逸在朵朵烟雾缭绕后，愈发显得吸人眼球。

　　斟酒的小妹看的移不开视线。

　　只见那优雅俊美的男人，菲薄红润的唇一张一合，苦恼道：“你们说，女人这种生物······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第302章 怎么哄女人1免费阅读。https://xs.23sk.com 