      

    书房正中央的案几上，整整齐齐码着一块块的金条，堆成了一座小山，在烛光映射下，显得格外的刺眼。范小刀第一眼看上去，怎么也得上万两吧，跟那么多人打过交道，但这么多金子，尚且头次看见。  

    范小刀正色道：“这是什么意思？”  

    拓跋一刀笑道，“这是我们一点小小的心意。”  

    赵行道：“你想收买我们？”  

    拓跋一刀微微摇头，“要想收买你们，用不了十万两。这十万两黄金，是太子殿下准备的。他初来京城，想必用钱的地方颇多，我们不方便拜访，所以只有拜托二位，只要答应我们的条件，这些金子便都是殿下的。”  

    十万两！  

    范小刀寻思，一万两已是极限了，没想到这么一堆金子，足足有十万两之多，看来还是贫穷限制了想象力啊。  

    不过，对方肯出钱，而且是下血本，看来北周谈判的愿望，绝不低于大明，按理说，凤凰岭在他们掌控之中，他们完全有时间，也有本钱耗得起啊？  

    这又是为何？  

    范小刀想不明白，其中必然有问题，只是他不知道，他笑道：“我说呢，就我俩现在的水平，在杀手市场行情才一百两，拓跋使君一下子弄出这么多银子，把我们弄迷糊了，不过，给太子的话，那就另当别论了。”  

    拓跋一刀道：“太子殿下如今的处境，我们也都清楚，只要此事成行，就算我们双方建立盟友，将来若有需要，必要时，我们也可以出兵帮忙制造一些局势。”  

    说话之时，拓跋一刀自信满满，看上去是站在太子的角度来考虑，但最终还是为了把和谈之事谈成。  

    范小刀决定套一下对方的话，可是拓跋一刀是老手，说话办事滴水不漏，又怎么会上他当？“只是，我们帮你，又有什么好处呢？”  

    拓跋一刀一伸手，那名副手取来一份文书，递了过去，拓跋一刀道，“这是互市之后，我们北周的一些生意，到时候拿出两成干股来，让你们来代持，一年少说也十几万两银子吧。”  

    范小刀心中冷笑，互市？八字还没有一撇呢，你就开始在这里画大饼，这是拿白纸上坟，糊弄鬼呢？不过，他也没有说破，问，“需要我们做什么？”  

    拓跋一刀伸出四根手指，“只要你们朝廷答应四个条件，我们一月之内，立即撤军！”  

    范小刀道，“谈判，谈判，是你来我往，互相让步，你们这样，不但不退让，还变本加厉，这哪里是谈判，这分明是敲诈勒索，这一点，不用说太子，就连我也恕难答应。”  

    “那你们什么条件？”  

    范小刀道：“第一，不得驻军；第二，互市双方等同关税；第三，我们归还战俘；第四，岁贡可以一千二百万，不过，要把零头以回扣的方式，返还我们。”  

    “二百万？”  

    “不，一千万。”  

    那副将道：“真是狮子太开口，要知道太平公主……”  

    未等说完，拓跋一刀就咳嗽一声，他连忙住口，却被范、赵二听在心中，不过，范小刀又观察到，那副将说完之后，左边嘴角微上扬，也便猜到了端倪，他们是故意说给他听的。  

    副将改口道，“你们朝廷给我们一千二百万，你张口要一千万，这岁贡是给你们上的，还是给我们上，忙活了半年，敢情赚了个寂寞啊。”  

    范小刀道：“呐，这可是你说的，等我回去就跟太子禀报。”  

    那副将恼羞成怒，指着范小刀道：“被得寸进尺，现在凤凰岭还在我们手上，你们若不拿出点诚意，咱们就骑驴看唱本，走着瞧！”  

    这时，门外有人禀道：“大人，有紧急军情。”  

    拓跋一刀道，“我先去忙一会儿，你们考虑一下。”说罢，带着副将离开，只留下两人待在书房中，范小刀对赵行道，“这趟没有白来。”  

    赵行也道：“看来，他们对和谈之事，十分迫切，否则也不会拿出这么多金子，又跟我们说那么多废话。”  

    范小刀讶道：“你也看出来了？”  

    赵行冷冷道，“我比你聪明。”  

    “只是，我不明白，为什么感觉他们比我们还要急呢？”  

    赵行笑了笑，“或许答案在这个书房中。”他指了指书案，上面有不少卷宗文书，赵行来到旁边，除了一些公文之外，还有个上锁的箱子，应该是装一些机密文件之用。  

    范小刀道：“这样不合适吧？”  

    赵行道：“若他们不想给我们看，就不会让我们两人单独在这，连个伺候茶水的人都不留。这不分明写在脸上，快来偷看吗？不过样子，还是要做一点的。”  

    范小刀看了一眼箱子，这种开锁的本领，是黑风寨必修技能，“这难不倒我！”他取来一根铁丝，插进去半晌，却没有丝毫动静，赵行取过来一看，轻轻一拉，锁开了，根本没锁。  

    打开箱子，里面有十几封书信，赵行道，“你去把门望风。”  

    “为何不是你去？”  

    赵行道，“你也过目不忘？”  

    一句话把范小刀怼得无话可说，乖乖去门口守住，侧耳倾听，果然对方并没有在周围布置人手，约莫盏茶功夫，赵行锁上箱子，放回原处，低声道，“没想到，他们与太平公主还有勾结。”  

    范小刀道：“里面有什么？”  

    “这几个月来，北周使团私下里跟朝中不少大臣有联络，甚至还有金钱来往，难怪我爹谈判进展不顺，尤其在朝堂之上，反对声音极多，甚至前不久，太平公主还构陷我们，想让我爹下台，原来，他们都有勾结。”  

    范小刀惊道：“这件事，若是朝廷知道了，那可是通敌之罪啊。只是，他们故意把这些东西透露给我们，对他们有什么好处？”  

    要知道，朝中重臣，与使团人会见，必须经过朝廷同意，像这些机密情报中的会晤，还有银钱往来，本应该极为隐秘，尤其是书房这种地方，别说他们，就是使馆内之人，也绝不会轻易进来。  

    赵行道：“若这些情报，全部或者一部分是假的呢？蒋干盗书，听过没？”  

    范小刀虽然不学无术，不过，却也在茶馆听过说书，对三国中这一情节也有些了解，想到此，点了点头，“反间计？故意离间朝中大臣，其心可诛啊！这件事，本来就有些蹊跷，就当我们没看到过。”  

    忽然，书案上一封书信，引起了范小刀注意，“十月初七，染风寒，槽食。”  

    这封信无头无尾，看上去并不起眼，不过，范小刀却注意到，这封信用的纸，与当初孙梦舞吞入腹中那封密文的纸，竟然一样，这种纸，韧性极好，泡入水中，字迹也不会模糊。  

    如今十月底，这封信发出才不过半月。  

    赵行也察觉到问题，“这是定北军传递军情的纸，怎么会在这里？”  

    两人意识到了事态的严重性，北周在京城的谍网虽然已经被各个击破，但他们在定北军中的谍子，却依然活跃，而且能拿到这种特殊的纸，身份也定然不低。想到此，范小刀将那封信偷偷藏入怀中。  

    门外传来脚步声。  

    两人连回到座位上，拓跋一刀显然心情不错，面带歉意，道：“刚才有点要事，怠慢了二位，刚才在下提议，不知二位考虑的如何了？”  

    范小刀抬头道，“什么提议？我刚喝酒有点多，现在记不起来了。”  

    副将道：“被装傻充楞！”  

    范小刀冷冷道，“这里没你说话的份儿，拓跋大人，说到提议，我们倒是有一个。前不久，我们偶遇了一个叫青虎的人，把他请到了锦衣卫的诏狱之中，想必你对此人也应该有点印象吧？”  

    拓跋一刀面不改色，“并不认识。”  

    “本来锦衣卫那边伙食不错，一道菜换着花样做，就怕他不小心吃多了，嘴巴一秃噜，就说出点什么不好听的话，既然不认识，那就算了。”  

    他也是在变相提醒对方，他们谍网两大头目之一的青虎，已被抓到，就算他收到严苛的训练，以锦衣卫的手段，从他口中撬出些机密情报，也不是没有可能。  

    拓跋一刀没说什么，但旁边的副将，目光中却露出不善之色。  

    范小刀假装没看到，“既然没什么可谈的，天色不早，我们也该回去了。”  

    拓跋一刀忽然来了一句，“外面起风了，两位走路，要小心看路。”  

    来到前院，赵老七还在门口等着，见二人出来，连凑了过来。  

    “那些人呢？”  

    “早就吃饱喝足，离开使馆了，临行之前，还叮嘱小的，要代他们向两位道谢。”  

    范小刀笑道：“看来，北周的伙食，还是不错啊。”  

    三人出门，赵老七略带谄媚道，“范捕头、赵捕头，上次之事，是我不对，被猪油蒙了心，现在已知道错了，如今在京城混不下去了，你们得提携一下小的啊，以后当牛做马，随意使唤！”  

    赵老七一身衣衫，满是补丁，十分狼狈，看得出来，他最近混得不好，之前堵门之事，是他一手张罗，时候肯定是被余师爷当了弃子，走投无路之下，去劳工市场当了工头，如今又有机会跟两人搭上关系，又岂能放过这个关系？  

    要知道，别得身份不说，有两个六扇门捕快罩着，以后在京城混帮派，无论四合堂还是鬼楼，都得给他个面子。范小刀略一思考，要在京城办事，手底下得有几个使唤的人，关东二侠算两个，加上赵老七，用来当做打探消息，跑腿的帮闲，也算不错。  

    “事儿可以商量，但提前说明，没钱。”  

    赵老七道，“能跟着二位爷混，我赵老七要是赚不到钱，那以后就别混了，您放心，以后该有的孝敬，一分也不会少。”  

    说白了，就是相互利用的关系。  

    “就这么着吧！”  

    赵老七噗通一下跪倒在地，重重磕了三个头，伸手起誓道：“我叫赵辰，保定人，在家中排行第七，所以人称赵老七，从今日起，我这条贱命，便是范爷和赵爷你们的了，只要你们一句话，赵老七赴汤蹈火，便是刀山火海，也绝不畏惧，哪怕粉身碎骨，在所不辞！”  

    范小刀道：“不必发这么大的毒誓，大家互相帮忙。”  

    嗖！  

    赵行忽道，“小心！”  

    一支箭破空而至，向赵老七疾驰而来，径直穿过了赵老七的胸口，没入石板街上。  

    箭矢上带着的强大内劲，将他前胸震碎，顿时血肉模糊。  

    赵老七应声倒地，气绝身亡。  

    凄红的鲜血，向四周散去。  

    

