    看到程光走过来，安宁的心脏，突然狂跳起来。

    昨天这个家伙突然出现在自己的面前，莫名其妙的和自己打赌，但是打赌的内容居然被他预料到了。

    现在该怎么办？这个家伙现在又在他们目标的身边。

    突然出现的程光让安宁的心完全的乱了，之前安排好的计划完全不一样了，自己肯定不能掏出手机给赵宁打电话通知。

    程光可没管这个时候安宁怎么想的，一手抓着安宁的右手，另外一只手，按在了安宁的左手上。

    整个身体，从后边几乎是抱住了安宁。

    “左手要这样，才能架的住球杆，右手推杆，一定要保持平衡。”

    程光的声音，低沉而富有磁性，听的陈达都一愣一愣。

    程哥，你刚才说话不是这么回事儿啊！

    嘭！

    在程光的使劲下，母球被全力击出，打在12号球上，直入中袋。

    球打进之后的声音让安宁马上清醒了过来，立刻从程光的怀里挣了出来。

    看到程光没有拆穿自己，安宁内心又生出了实施计划的想法。

    这下安宁的心中猜测程光肯定还是和昨天的想法一样，她们的目标似乎并不知道程光认识自己。

    难道是因为昨天程光说的想要成为我们的老大，今天只是一个意外？

    见程光配合自己，而且陈达还在自己身边，安宁决定继续按照原计划进行，马上装出一副焦急的模样，问道：“现在几点啦？”

    陈达看了看手表，“三点了。”

    “三点了？”安宁一副着急的样子，“我的股票！”

    转而表情变得惊喜起来，指着柜台上，“哎？那是你的电脑吗？我能用一下吗？”

    陈达十分爽快的同意了，“行啊，可以啊！”

    说完，还饶有兴趣的跟着安宁去了柜台，他想看看安宁打算干什么。

    安宁操作着电脑，松了口气，虽然出现了变数，幸好陈达还是对股票很感兴趣，反正自己的目标只是让陈达上钩。

    故作惊讶状。

    “哎？你也玩股票啊？”

    电脑上，正显示着一款可以看股票走势的软件。

    陈达感觉自己遇到了同行，瞬间兴趣就来了，“对啊！你投的是哪一支啊？”

    “川渝啤酒，我看看今天啊...”

    程光在一旁成功的隐身，陈达的所有心思都在股票上面了，周围人只有安宁的存在，不过程光也在回忆。

    以自己上一世的经历而言，2010年，真是一个风雨交加的年头，股市的行情可以说极不稳定。

    这一年，整体行情不行，表现优异的个股，并不是很多。

    不过，安宁还是一副惊喜的样子，“涨了！真的涨了！！！”

    就在安宁惊喜过后，安宁包里的手机也适时响了起来。

    “喂！刘姐！我刚看，涨了，真的涨了！你太神了！”

    程光简直想笑，这种骗术，也就这个年代会有人信了，再往后十年，分分钟给你扭送到派出所去。

    安宁继续着自己的表演，“那...我的钱？你过来是吧？好好，那我等你哦~”

    挂断电话，果然陈达听到这些话，已经上钩了。

    “恭喜啊！你真有运气！我就倒霉了，我买那支啊，就跟阳伟一样，怎么也起不来。”

    安宁开心的跟陈达说，“这个运气啊，是一方面，关键，是要找对人？”

    “啊？找对人，什么意思？”

    见到陈达好奇心来了，安宁转而装作自己说漏嘴的样子，“没...没什么！”

    忽然站了起来，朝着门口，“嗨！刘姐！”

    程光一直都在二人身后看着这一幕，安宁走过去，走进来的便是赵宁。

    赵宁就是这个团队的大脑了，也就是核心人物。

    没有赵宁的团队，只能搞一搞那种仙人跳这些没有技术含量的小打小闹。

    赵宁梳着那个年代很常见的披肩，还有斜刘海，从挎包里掏出来一叠钞票，二人有说有笑。

    陈达眼睛都看直了！

    那可是实打实的一厚沓钞票啊！

    “老板，我该走了！你看我高兴的，把包都忘了。”

    折返回来的安宁，提着自己的包就准备走，被陈达一把拦下。

    被利益冲昏头脑的陈达，拉着安宁，“等会啊，再聊会儿呗，刚才那个人是谁啊？”

    安宁神神秘秘的，“她啊，是我一朋友，我告诉你哦，就是她帮我买的股票，她有内幕！”

    “真的假的？”陈达一脸不相信。

    “假的假的，我先走了啊！”安宁说着就要走，再一次被陈达拦下。

    “你不厚道啊，怎么说，你跟咱们程哥也一见如故，她要真那么靠谱，能不能给我透露点内幕啊？”

    “啊？？”安宁做出一副为难的样子。

    程光在一旁看着快笑出了声，这个安宁完全入戏了，他真的很想大声的喊出一声：“喂，我昨天可是看出你是骗子了哦。”

    躲藏许久的程光见陈达主动提到自己，知道这个时候再不能隐藏了，于是站出来说道。

    “就是就是，这玩意真能赚钱？”

    安宁说，“是这样的，她有内幕，然后我把钱给她，她买的时候呢，顺便帮我也买了。”

    “之后挣了钱，她会抽取百分之二十的佣金。你要想玩的话，直接给她钱就行啦！”

    “这样啊，也行，她家住哪儿啊？”

    听到陈达这么问，安宁有点傻眼了，这个陈达竟然这么小心？

    “我把钱给她，万一她跑了怎么办啊？我把钱送她家里，万一真有事儿，跑得了和尚，跑不了庙啊！”

    这一下给安宁整不会了，陈达完全没有按照剧本来啊，加上又冒出来的程光，安宁一时间不知道接下来怎么说了，这让她怎么办啊？

    昨天几人商量的剧本里面出现了两个意外，安宁有些慌了，她在想是不是自己哪里漏出了马脚让陈达察觉到了？

    程光看出了安宁的窘迫，他马上装作不耐烦的样子推开了陈达：“走走走，磨磨唧唧的，还想不想发财了？”

    随后面对安宁的时候露出了笑容：“妹子，他不投就算了，你帮我投，嗯...前期先来个五万，虽然钱不多，要是赚钱了，我会投入更多。”

    哈？

    安宁这回，是彻彻底底傻眼了，本来自己就是准备搞一搞陈达，陈达说的家在哪里，已经在计划之外了。

    这个程光居然不拆穿自己，难道是为了配合自己吗？

    一瞬间，安宁马上明白了过来，她明白了程光的意思，但是这个时候陈达说道：“程哥，程哥，现在江湖骗子多，你可不能就这么把钱给他们啊！”

    不过安宁可不慌了，有了帮手，她一把搂过程光的胳膊，说道：“程哥~~您要是真的打算投五万的话，我保证刘姐可以少抽点佣金。”

    程光则是大手一挥，毫不在意的说道：“害~这些都是小钱，我不差钱，只要能够帮我赚到钱，这点佣金我还是不在乎的。”

    听到程光的话，安宁更开心了，这样才能够吸引陈达的入场嘛：“那太好了，您打算什么时候投？”

    程光装作为难的说道：“现在我身上没有那么多现金，你看要不这样吧，你先跟你那个刘姐打个招呼，咱们一块去取钱，取了钱，我们一起把钱送到她家里怎么样？”

    指定送钱送到对方家里面，这个陈达看在这个上面，也差不多会打消疑虑了，安宁动心了，等到我们五个人的时候，她认为程光一定没办法在搅局了。

    一个人的时候会担心这个程光，但是等到了五个人的时候，看这个程光还能掀起什么样的浪花。

    “对，程哥说的没错，我也得去取钱，你跟刘姐打个招呼呗，咱一块去取钱。”陈达说道。

    安宁暗道一声果然，这个陈达动心了。

