    这些女孩子都是差不多的身份，境遇也都一样。府里供应的吃用可以说是锦衣玉食，但若论按照自己的喜好花钱，哪个手头也不宽裕。

    几个人抱团取暖的一番叫苦之后，高依文眼珠转了转，看了一眼袁冬初。

    袁冬初听这些富家贵女各种交流自己的不容易，正听得开心，当然也有注意到高依文的动向。

    她还颇有点诧异呢，这欲言又止的样子，是个什么意思？难道想在投递行代购时打点折扣？

    她神色如常，依然饶有兴味的听贵女们相互诉苦，假装没看见。

    本来投递行的利润就薄，若不是无奈、或者有持续不断的投递业务，投递费用打折这种事，她还真不愿答应。

    而且这几位都是大族之家的小姐，还都是嫡出，没必要算计仨瓜俩枣的银子吧？

    就在她琢磨事儿的这点时间，高依文又看了她两眼，连另几人都注意到她的异常。

    还是直性子的宋小姐，她好奇问道：“依文你干嘛呢？左一眼右一眼的瞧袁姑娘？”

    “这个……”高依文迟疑了一瞬，终究还是打算把心中所想说出来。

    她并未回答宋小姐的问话，而是转向袁冬初：“听说袁姑娘是经营方面的高手，像我们这样的人，若是想用私房钱赚些银子，袁姑娘有没有好的提议？”

    “……？”袁冬初拈着瓜子的手就是一顿。

    这高依文脑筋挺好使啊，眼光这么好吗？

    然后，她低头看了看自己掌心的几粒瓜子。

    她刚才还想着，这里的炒货品种单一，这姑娘的问话很应景啊。

    她这还没吱声呢，曹素馨几人都是眼睛放光。

    “真的可以吗？”

    “赚钱会很难吧？”

    “我们……能行吗？”

    曹素馨得了袁冬初送的代购名录，内心里就和袁冬初靠近了很多，正巧袁冬初坐在她旁边。

    她扯了扯袁冬初的衣袖，小心翼翼的问道：“冬初，你能想到赚钱的办法吗？”

    看那七上八下的样子，不知怕袁冬初想不出办法会为难，还是怕她有赚钱的办法却不愿告诉她们。

    袁冬初再看看手中的瓜子，几个小姑娘想赚几个零花钱而已，好像就是她几句话的事情吧？

    “想法倒是有点……”袁冬初思量着。

    几个女孩子却都惊喜了，几乎同时发声：“真有办法吗？”

    高依文做事挺敞亮：“若袁姑娘你真有办法，我们几个凑本钱，赚了银子我们也算你一份股。”

    大家纷纷赞成：“是的是的，咱们不能白用袁姑娘赚钱的法子。”

    袁冬初笑着摇头：“可千万别算我，我不过就是念头一闪，接下来需要做的事情还很多，我却是帮不上忙的。”

    她没时间做这种小生意，与其在这些事情上耗费精力，还不如做个人情。

    这些大族嫡女，通常都会和同样地位的家族联姻。

    她一个简单的想法送出去，就是五个女孩子承她的情，相当于有了五族大户的人情。这几个女孩子出嫁之后，那就是十家大族。

    袁冬初都有些飘飘然了。

    这几位哪知道她在想什么，宋家小姐还那儿迟疑呢，“这，怎么好意思？”

    袁冬初很大气的摆手：“真的只是想到一个念头，具体事务还得你们自己尝试着做。若最后不成功，你们不要埋怨我才好。”

    高依文忙着解释：“那怎么会？我们经常听家里管事说，做生意本就是有赔有赚。

    “袁姑娘只是给个提议，拿主意的还是我们自己，就算亏了也怨不着别人。”

    几个女孩子纷纷点头，态度非常诚挚。

    袁冬初没想到，这几家的小姐居然都如此明事理。

    事实上，不论曹素馨还是高依文、宋小姐，都是被家中长辈叮嘱过的。

    诚运大当家背景很深，而这位袁姑娘，不但是经营上的奇才，在学问上也很有灵气和魄力。说不得什么时候就能再写个名篇名句，多来几次这种事，人家姑娘就名扬天下了。

    为了家族和自己，诚运和袁冬初不但不能得罪，还得用心交好。

    所以，她们哪敢忽略袁冬初的感受，一定得让这位心情顺畅才行啊。

    不过，刘夫人在这次宴请的选择上也很用心就是了，绝对不会有文家三小姐那种眼高于顶、还看不清自己的人。

    再提起生意，曹素馨想起了什么，略有些忐忑地问道：“我们的私房钱并不多，冬初你想出来的生意不会很大吧？需要多少本钱？”

    不怪她这么想，诚运的河运和投递行，那都是要大本钱、需要众多人手的。她们这样的闺阁女子，就是再来上十个、二十个，也撑不起那样的生意。

    实在是她已经太自信了，实际情况是，她们这样的闺阁女子，就是来上百八十个也没用。

    袁冬初明白她的担心，笑道：“是个小生意，不用很多本钱。不过，若做好了，收入也很可观的。”

    “真的啊！那冬初你给我们说说，是什么生意？”连高依文对袁冬初的称呼都变了。

    袁冬初摊开手掌，众女孩都露出不解的神色，怎么回事？这几粒瓜子还有什么玄机不成？

    “我刚才吃瓜子时，想到这炒货的口味过于单一，而且存放也不够讲究。”

    “……？”几个人继续不解中。

    瓜子嘛，不都是炒熟了便是。只要火候掌握的好，炒出来又香又脆。

    也有瓜子在临出锅时浇上一些盐水，瓜子外面挂一层盐霜，食用时便有了咸味，吃起来更有味道一些。

    除了这两样，还能做成什么？

    袁冬初解释：“比方说，我们可以先把瓜子用各种调料煮熟，再浸泡一两个时辰入味，然后晾干。

    “根据调味料的不同，便是五香味、香麻味、茴香味等等……嗯，或者还可以是焦糖味什么的。

    “当然，晾干之后再炒制一遍，应该会更加香脆。”

    袁冬初说出瓜子时，这几人是困惑的。

    但接下来，什么五香、茴香、香麻味，瞬间就说的女孩子们眼睛放光。

    瓜子这种东西嘛，在人们印象中，是三姑六婆的最爱。兜里揣把瓜子，一边嗑瓜子一边眉眼乱飞的嚼舌根，那样才更有说长道短的职业精神。

    而事实上，各家大族的女孩子们，也是嗑瓜子的生力军。

    用纤纤素手拈起一粒瓜子，莹白贝齿轻轻一嗑……很养眼的。

