    炼丹炉爆炸的威力并不强大，只是炸了徐凡一脸灰。

    徐凡想了半天原因，最后才发现原来是最后运行塑丹术时速度与凝丹速度快了点，才导致炸炉。

    就在想怎么改进的时候，突然徐凡快速的扑向炼丹炉。

    “我的炼丹炉，你可千万不要出事啊。”

    细细把炼丹炉浑身上下都看了一边，最后在一处距离火槽近的地方发现了一道细小的裂缝。

    这是徐凡才想起来卖买炼丹炉时，那位弟子对自己说道的话。

    “这种级别的炼丹炉一般最多只能承受十次炸炉，希望师兄珍重。”

    最后那位弟子还给了自己一个意味深长的眼神。

    现在徐凡明白那个眼神的意思了。

    “果然，炼丹跟穷*没关系。”

    要是资质一般的人不知道要炸多少个丹炉。

    在炼丹界有一句话，二十炉出丹，五十炉成丹、百炉成师、千炉成宗师。

    这不单是告诉世人炼丹如何艰辛，更是告诉世人没有灵石，你练炉子都买不起。

    “我是不是没有炼丹的资质。”徐凡心疼的看着这道裂缝说道。

    徐凡收拾了一下，又从新开了一炉，他现在所练的，是修仙界最基础的辟谷丹。

    好的辟谷丹甚至可以让修士增进修为。

    半个时辰后。

    ‘轰！’

    徐凡完成了人生中第二次炸炉。

    “妈的，我就不信我第三次还炸炉。”

    徐凡眼睛微红，快速把炼丹房清理了一遍，又开始第三次炼丹。

    又过了半个时辰后。

    ‘轰！’

    丹炉第三次爆炸。

    这一次徐凡但是冷静了下来。

    撤掉了身上的防御法术，徐凡开始冷静思考起来。

    一个时辰后，徐凡先是把提前炼制好的灵药精华开始细细观察，去感知灵药内所蕴含的药力，和灵力的大小。

    半时辰后，徐凡放下手中的灵药，把手放到了炼丹法器上，放出感知开始细细感知炼丹炉的每一处细节。

    “刚才炼丹时，心境的确起伏大了点，光想着一路练出顶级辟谷丹。”

    徐凡长舒一口气，无论干什么，心境不稳都是大忌。

    闭上眼睛，在脑海中又从新把炼丹的所有细节都从新捋了一遍。

    起炉、生灵火、放灵药精华、塑丹、淬炼重组.............

    到最后收丹，徐凡都保持在一个高度集中的状态。

    “成丹！”

    最后成丹时，徐凡拿出早已经准备好的玉瓶。

    丹炉的顶盖自动打开，十枚玻璃球大小的辟谷丹被徐凡用引药术引到了玉瓶内。

    直到炼丹王城最后一刻，徐凡才露出笑容。

    “不错，第一次炼丹成功就来了一个大满贯，好兆头。”

    徐凡拿起玉瓶，淡出一枚辟谷丹。

    “表有灵光、丹香浓郁，此为中品辟谷丹。”

    “如果要买的话，这一枚中品辟谷丹能卖2枚灵石。”

    “不算丹炉损耗的话，灵火是用了四枚灵石，四份炼制辟谷丹的灵药价值10枚灵石。”

    “这么说，我费这半天劲才赚6枚灵石。”

    说着徐凡开始微微皱眉，感觉和自己想象中的一本万利差的很多。

    他忘了，一个月以前，他还是一个年入700灵石的卑微外门弟子。

    “但是如果一炉就成功的话，1灵石消耗，2.5灵石灵药，那这一炉可以赚17.5枚灵石。”

    “将近百分之600的利润，这个生意很有搞头吗。”徐凡又摸着下巴笑着说道。

    “好，撑着有感觉再来几炉。”

    于此同时，与徐凡同班的另外九位弟子发生着同样的一幕，都捧着炼丹炉的碎片开始欲哭无泪。

    第二天，徐凡精神抖擞的出现在课堂内。

    沙燕陪着一位中年修士早已在课堂中等候。

    这位中年修士就是徐凡的主课老师，一位筑基巅峰修为的炼丹师，名叫沙景天，也是沙燕他爹。

    课内弟子都到齐后，台上的中年修士才缓缓开口说道：“昨天让你们炼制辟谷丹有成功的吗。”

    徐凡本着低调的原则没有说话，看了看四周，发现所有弟子都苦着一张脸。

    这时候，沙景天笑了起来，仿佛想起了自己刚学习炼丹术的时候。

    “那炸炉的感觉不好受吧，不出意外的话，昨天那些急于成功的弟子，估计丹炉都被炸废了吧。”

    “老师你怎么知道。”

    “哈哈，老师你猜错了，我炸了两个丹炉。”

    “昨天炼丹，差点命都没了。”

    徐凡看了看诉苦的弟子，心理嘀咕道：炼丹有这么难吗。

    直到众人都发表完观点后，沙景天才继续说道：“不要怀疑自己，你们现在炸炉是很正常的行为。”

    “有句话你们一定听说过：二十炉出丹，五十炉成丹、百炉成师、千炉成宗师。”

    “这些我告诉你们，这些都是天才的标准，你们想成为最基本的炼丹师，炸100多个炼丹炉很正常。”

    “在这里顺便说一句，基础炼丹师的标准就是能炼制10种不入品级的丹药和一种一阶丹药。”

    “这样才有资格成为基础炼丹师。”

    “你们如果有资源支持，可以慢慢学。”

    “如果没有，给你个忠告，如果在炸十个丹炉以前还无法掌握三个丹方的话，趁早放弃。”

    “没有资源，炼丹这条路太难。”

    说着还看了下边的三人一眼，其中就有徐凡，这三位都是没有的家族支持，或者大量资源的人。

    不过沙景天看向徐凡的时候，眼中闪过一丝异样，很淡，根本察觉不到。

    “好了，闲话不说，下面都说一下你们在炼制辟谷丹的时候为什么失败。”

    一上午就在纠错中度过，沙景天课上完，所有弟子离开后，沙景天看向自己女儿。

    “那名叫徐凡的弟子，你了解吗。”沙景天问道。

    “他就是一个普通的外门弟子，有一点灵值天赋。”

    “很普通，很低调的一位弟子。”沙燕说道。

    “以后多关注一下他，这位弟子可能不简单。”沙景天说道，作为炼丹师，他对于丹药的味道特别敏感，徐凡一进课堂，他就在徐凡身上闻到了淡淡的辟谷丹的味道，比较精纯。

    “为什么？”

    “他可能是个天才，如果是的话，你就要多一个小师弟了。”

