    无力的垂下狗头...

    “狗宿主，不要气馁，每次的升级都会有大礼包等着你哦。”

    统子一副勾搭良家女子女子进青楼的语气道。

    伍月斜着眼睛道：“系统，你的所谓大礼包在我这里已经没有什么可信度了，你记不记的自己还贪污了我的新手大礼包。”

    不待系统装逼退下，立刻道：“你别再给我装信号不好需要维修什么的。”

    说着，从身边的角落里拎出两根黑黝黝的不明物体仍在一边的草窝里：“先把我的任务交了。”

    伍月可以很明显的感觉到系统那一瞬间的犹豫。

    半晌后，它才吭吭哧哧的道：“任务当然是可以提交的，但是你不要告诉我，这就是传说中的蒲公英菜干？”

    统子的小声音带着那么一丝丝的不自信，在看到鉴定结果的时候，它真的有些怀疑自己的鉴定系统是不是出了什么问题。

    伍月一副理所当然模样的点了点头：“当然啊，你没鉴定么，绝对童叟无欺的，百分百纯天然野生蒲公英晒制而成，你收不了上当，收不了吃亏。”

    统子：“...”

    怎么说呢，狗宿主你这波广告就做的很溜。

    蛋素吧！

    “虽然内在很重要，但是外表它就不重要了么？”

    统子一脸幻灭：“宿主你这样黑漆漆的菜干会被怀疑是用火烤出来的残次品。”

    伍月无所谓的摆了摆手：“管他那么多做什么，只要能将任务交了就OK啊。”

    狗系统上次坑她那么多的苦菜干，这次她才不会傻兮兮的上当呢，狗系统太鸡贼了，肯定在攒什么小私房。

    完全不知道自己的小底子就快要兜不住的系统哭唧唧的将那两根丑不拉几的菜干给收了。

    只是很明显对这次的收购相当的不满意，小声音中也满是郁气：“狗宿主完成任务，制作蒲公英菜干，任务奖励：积

    分×10已到账，现有积分56，请狗宿主再接再厉，再创佳绩”

    内心哭唧唧的咬着小手绢：“妈个叽，狗宿主真是太狗了，身为一个没有自由的可怜小系统，给他点小积分怎么了？

    把它当个阿猫阿狗什么的养一养难道还不要狗粮猫粮的么？”

    挥了挥小手绢：“狗宿主，小系统的心脏有些难受，先退下休息了，今日要早些休息，拜拜。”

    说罢，便消声了。

    伍月摸了摸鼻子，感觉自己有些扣。

    所以明天还是给统子一些野菜好了，给多少呢？

    她眸色顿时一亮！

    就给十棵好了，她真是太大方了！

    统子：“...”

    我特么真是谢谢你啊！

    第二日清晨，伍月刚刚从睡梦中清醒，自家的房门就被人从外面推开，青草一阵风似的跑了进来。

    “月，快起来，有一个天大的好消息要告诉你哦。”

    眼角还挂着一坨不明物体的伍月顶着自己新出炉的鸡窝头，脸上还带着一夜熟睡的干草印子，就那样一脸懵逼的看着兴奋到在地上转圈圈的青草，这是发疯了？

    “啥玩意儿啊？”

