
　　柯南最后还是将黑色保时捷356A的车门给打开了。

　　用他书包里刚好带着的钓鱼线和鱼钩从玻璃车窗与车门之间那细小的缝隙中放下去，试了好几次才终于把车门锁钩开。

　　这种老旧车辆的车锁，原本用晾衣架就能轻松钩开的。

　　用钓鱼钩这种东西，反而是小针扭螺丝般增加难度。

　　但因为缝隙太小，衣架无法放下去，只能用这种困难一些的办法了。

　　抹了把汗，柯南脸色凛然：“表面老旧的车辆，却换上了这种更加紧密的防盗措施，这辆车一定不简单，十有八九就是Gin的车子！！”

　　灰原哀一直在旁边平静的看着他的表演。

　　见他终于把锁开了，也不容易，便点了点头：“也许，但我希望不是。”

　　“不是的话我就白费功夫了啊！”

　　柯南满头黑线，拉开车门进入车内，第一时间伸手探向车内放东西的格子。

　　还没拉开看到什么，灰原哀已经在叫他了。

　　“江户川！看马路对面！”

　　灰原少见的急促声音让他心里产生不好的预感，连忙抬头看去，见到了马路对面笔直站着的两道身影。天籁小说网

　　身材修长，银色长发半掩着冷酷面容，穿着一身黑色风衣一顶礼帽的琴酒，正在点燃咬着的一根香烟。

　　短发一顶礼帽，一身黑色的西装身材强壮的伏特加在琴酒身后戴着墨镜笔直的站着。

　　是琴酒和伏特加没错！

　　“这就是他们的车！”

　　柯南心里这下终于可以肯定了，但现在更加紧要是他们要过马路过来了！！

　　灰原哀不管他在想什么，已经在身后扯着他的衣服提醒他。

　　“好吃的便当留给你一个人吃吧！”

　　“我也不吃！”

　　柯南顺从的被灰原拉走，在那两个危险的人过来之前。

　　琴酒在点燃了嘴里的香烟后不紧不慢的笔直穿过马路，对于迎面而来的车辆熟视无睹。

　　几声急促的刹车声响彻路上，急踩刹车的货车司机从车窗里探出脑袋来对着着两个不要命的家伙怒叫道：“搞什么啊！想死是不是！！”

　　“嗯？”

　　琴酒目光冷冽的看回去，死神般的视线让货车司机心里一个咯噔，匆忙把脑袋缩了回去。

　　心脏还在扑通扑通的急促跳动着抑制不住，简直要从胸口窜出来给自己一拳。

　　心脏的肌肉可是很强大的。

　　嘴巴不由得哆嗦着不由得念叨着：“礼让行人是道德、礼让行人是道德...”

　　太吓人了。

　　那家伙，那种眼神，杀人如麻，一定是杀人犯吧。

　　琴酒和伏特加无视了车流，径直走到马路对面，琴酒咬着烟嘴看了向自己车旁地面上的凌乱脚印。

　　眸子微眯，周围的气温骤降。

　　“怎么我的车子周围的脚印这么凌乱？”

　　伏特加过来看了一下，自信的笑道：“八成是周围的路人跑来欣赏大哥的车子吧，毕竟大哥这样的车子很少见了。”

　　琴酒闻言表情略松，他说的也有道理，嘴角一翘：

　　“哼，这种德国的雨蛙，名气倒不小。”

　　说完琴酒拉开车门弯腰上车。

　　保时捷356A，因为造型的原因，紧凑、短粗的体型，简洁明快的铝制车身线条，作为356型号的改进型，上市时被取了‘德国的雨蛙’的绰号。

　　躲在车子后面的柯南心里根据琴酒的话浮现着这车的来历。

　　他镜片下的眼睛散发着光芒。

　　“真是老天有眼，踏破铁鞋无觅处！太过于高兴了，琴酒！”

　　灰原哀没他这么闲情，只是紧闭着呼吸不发出声音，生怕被琴酒和伏特加发现。

　　直到车辆启动，琴酒和伏特加都没有发现躲在车后的两个小孩子，径直驱车离开后。

　　灰原哀才长松了口气，偏头眸子看向江户川。

　　柯南伸手按在眼镜上的一个小按钮上，镜片浮现出地图的画面。

　　他嘴角一翘，双目异常自信：“这次你跑不了了。”

　　灰原哀知道这个家伙一定是对琴酒的车动了手脚，多半是放了定位器和发信器。

　　她警告道；“你知不知道被发现了的话有多危险。”

　　“但这是一次非常关键的机会。”

　　柯南自然知道，但他更不想放弃。

　　灰原哀丝毫不觉得她现在变小了有什么不好，从一个女生变成小女孩，被组织发现的风险无限降低，这安全很多。

　　但柯南一定也不觉得变小了是好事，他工藤新一能做到的事情远比江户川柯南能做到的事情更多，破案也更加方便，更不用近在咫尺却不能和小兰相认。

　　灰原哀平静的看着他，再次警告道：“就算你现在知道了他们的巢穴，也一样无济于事，你现在的身体就是一道阻碍，你知不知道，工藤，你现在的行为就是自寻死路！”

　　柯南下意识想反驳，但他皱了皱眉，沉吟道：“我先找纪子商量一下...”

　　“...”

　　灰原哀翻了个白眼，拿出手机打了个电话，然后对江户川柯南出声道：“你现在找不到纪子的，不过纪子早就预料到你的行为了。”

　　柯南闻言一愣，什么意思？而且联系不到雨宫纪子？

　　不过他随后就明白了，一辆毫不客气的小轿车驶停在他们路边，驾驶位的车窗玻璃缓缓落下，露出千枝里穗戴着墨镜的平静面容。

　　“上车吧，我带你们。”

　　“这样吗？”

　　柯南点点头，和灰原哀上车坐在后排，柯南一直看着自己镜片上显示的画面给千枝里穗指路。

　　坐在驾驶位上的千枝里穗从倒后镜看了眼这两个胆子不是一般大的小孩子。

　　和纪子猜的差不多，都敢选择追上去。

　　不过她脑袋里想的则是那两个神秘组织的人，真是法外狂徒，过马路不要命。

　　但凡马路上的车辆没刹住车，不要警察抓，他们两个就没了。

　　至于工藤和小哀，虽然说那个情况下周围没有其他掩体，躲在车后面也是没办法的事情。

　　但只要那个男人挂个倒挡，或者上车前绕车一圈检查车辆情况，这两个小孩子也都完了。

　　千枝里穗想着，面色平静，用自己娴熟的车技远远的吊在那辆保时捷356A后面，不会被发现，也不会被甩掉。

　　她的驾照，可是货真价实的。

　　而对方的驾照，是非法途经获取的吧？

　　驾驶考试时，上车前最先需要做的，就是绕车一圈确定车辆及周围情况，这可是常识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百六十七章：与黑色组织的再会免费阅读。https://xs.23sk.com 