    自从来到上层界，与之交好的修炼者就只有那么几个。

    然而，排除了慕容景几人之后，他们便实在是想不到其他的可能了。

    “我们去看看便知道了。”

    瞧着百里红妆那思索的模样，帝北宸淡淡一笑，抬手便拉住了前者的手，“走吧。”

    感受到温热的手掌所带来的安心感，百里红妆唇角微扬，浅笑着点头，“好。”

    然而，当帝北宸和百里红妆见到来人时，两人心中却是一阵疑惑。

    因为，此人他们从来不曾见过。

    视线之中，只见男子身穿一袭湛蓝色长袍，身材颀长，面若冠玉，对方绝非容易让人忽略的人，这也更让他们明白，在此之前，他们从来不曾见过此人。

    帝北宸并未说话，只是沉默着看着来人，对方主动来找他们，必定是有事情。

    果不其然，下一刻，男子就主动打开了话匣子。

    “在下皇甫庭，见过帝公子，百里姑娘。”

    “不知阁下来找我有何贵干？”帝北宸不动声色，在没弄清楚对方来到这里究竟有什么目的之前，他是不会说什么的。

    皇甫庭闻声顿了顿，下意识地看向了百里红妆，神色间透着一丝犹豫。

    百里红妆注意到了对方神色的变化，不禁出声道：“要不我先离开，你们谈？”

    如今是在帝家，他们根本无需担心对方使手段。

    然而，帝北宸却是摆手道：“不用，你留下。”

    “红妆是我夫人，你若找我有事就直说，若不愿意说，那便请回吧。”

    听言，皇甫庭微怔，看着眼前的帝北宸和百里红妆，他的心情也是异常复杂。

    不过，在思量了片刻之后，他便出声道：“其实我今日也是冒险前来，有一件事想要和你商量。”

    “什么事？”

    “我听说公子是黑暗属性？”

    “不错。”帝北宸淡淡应声，他是黑暗属性的消息早在仙云秘境之后就已经传散出去了，他也并没有任何要遮掩的打算。

    “其实我也是黑暗属性。”皇甫庭出声道。

    帝北宸眸光微微一顿，便听到皇甫庭继而道：“帝公子，想必你也听说了黑暗属性修炼者如今的处境，处处被人打压针对，日子很不好过。”

    “我知道。”帝北宸点头，这等情况，早在他觉醒黑暗属性的时候就已经了解过了。

    当时的他哪怕是觉醒了满级天赋，仍然被大家用不屑的目光去对待，光明圣会甚至因为红妆和他在一起而拒绝给红妆修炼手册。

    “此次我前来是代表黑暗属性的修炼者们寻求你的帮助。”

    皇甫庭思量再三之后直接说出来自己今日前来的目的，因为在短暂的接触之后，他觉得帝北宸并不是什么不讲理的人。

    何况，他之所以这段时间里都没有来找帝北宸，是因为一直都在从多方面的了解这个人。

    哪怕帝北宸在黑暗力量上有着他人所无法达到的造诣，但如果他人不够好，那也是没有任何用处的。

    好在，经过他们多方面了解到的情况，帝北宸应当是一个重情重义的人。

