    哗哗，哗哗。

    蓝绿色的海水冲在沙滩，碧波涌涌，人头涌涌，五月的戛纳小镇最适合避暑。

    叶秦拍完《攀登者》，受吉尔雅各布的邀请，担任评审团主席，噱头十足。

    去年在戛纳大放异彩的“小丑”，夺下奥斯卡影帝重返戛纳，况且华人导演、演员当评委的不少，但当上主席的，导演只有王墨镜，演员，就连“戛纳亲女儿”巩皇也没有。

    就差这个，她又能解锁另类成就：

    集齐欧洲三大电影节评审团主席一职！

    如今，叶秦只差个威尼斯。

    海天一色，他穿着一条大裤衩，双手枕在头下，舒服地躺在躺椅，旁边一顶大伞遮阳。

    “呶，冷饮。”

    羊超越小跑而来，白色透明的防晒外套飞扬，她放下两杯冰镇橙子汁，然后冲向大海，西尔莎罗南在那儿，她也是评委，毕竟两度提名奥斯卡影后。

    望着她们嬉戏玩水，尼克克劳利贪婪地吮吸果汁，“菲利普让我替你道歉，他不能亲自来。”

    “理解，现在还不能激起雷石东家族的警觉，特别是萨姆，晚年的暴君总是猜疑有人夺取他的王座。”

    “虽然暴君的直觉是对的，哈哈。”尼克克劳利放声大笑，“跟哈斯廷斯谈的怎么样？”

    “当然同意，但篡位弑君可不能指望他，借助外力来清剿内部，失败比成功多，我们要靠自己！”

    “内斗的局势逐渐明朗，事实证明莎莉无法掌握维亚康姆这艘大船，在CBS也干得马马虎虎，她把一切怪罪在老萨姆放权不够，他们的关系又恶化了。”

    “又？”叶秦挑挑眉。

    “他们父女不是第一次决裂，07年就要买断她女儿在全美娱乐的20%股份，剥夺控制权，如果交易成功，会由雷石东家族信托基金运营。”

    “雷石东家族没有其他的接班人？”

    “暴君可不愿意和别人分享权力，他的儿子、侄子已经清理出全美娱乐，莎莉是最后一个。”

    叶秦盯着尼克克劳利，眼神玩味，你们这些玩资本的，心果然都脏！

    如果莎莉也被驱逐，皇位空悬，内阁权臣接管雷石东家族的传媒帝国，正好首辅是菲利普多曼，这不把帝国给掏空解体，那还是虫豸吗！

    嘚，大嘤无不怀念大清，于是成了大清。

    阿美利加无不怀念大明，于是成了大明，巧了，霓虹、棒子那会儿也是大明的狗！

    他凝着眉毛：“她会等死吧？”

    “不会，她还要拼一次，正在组织发动‘拯救维亚康姆’运动。”

    尼克克劳利的话，让叶秦格外诧异，这不就艾斯纳第二嘛！

    当年皇帝搞出“拯救迪士尼”，结果被董事会流放，但那是迪士尼在他手里混得太差，混到六大里的倒数第五。

    但好歹比派拉蒙强！

    在大秦没有加盟之前，倒数第六，甚至偶尔让狮门逆袭，不在六大的大名单，现在已经爬回第三，望二争一！

    “不光是维亚康姆董事会，全美娱乐的董事们也不愿意。事实上莎莉的消息，也是她的自己人泄密，投出不信任票。”

    尼克克劳利举起橙子汁：“我们现在要做的就是时机，秦，你准备的弹药足够吗？”

    咣当碰杯，叶秦笑道：“爷儿。”

    而后又跟尼克克劳利聊了好久，聊项目，聊《利刃出鞘》戛纳开幕式首映的宣发安排。

    一直聊到酒店的门口，他趿拉两只拖鞋，站在小街上等待，此时天色已黑，入围主竞赛的《南方车站的聚会》主创们，迟迟没来。

    “滴滴！”

    叶秦打发羊超越他们上楼，一个人抽了根烟，终于听到鸣笛声，汽车从远处的夜色中，缓缓驶来。

    两具大灯晃得眼晕，然后就听车门啪地一开，一个黑乎乎的人影扑了过来。

    “秦子！”

    啪的一声，叶秦感觉后背一阵发疼，睨了眼马思春，嫌弃道：“你怎么长得这么胖？”

    “要死啊你！”马思春抖了抖宽大的衣服。

    “注意点影响，酒店附近不是没有狗仔，你想炒CP啊？”

    叶秦一边调侃，一边给胡哥、廖范、刁一男丢烟，场面话没聊几句，马思春立刻降雷，天雷滚滚：

    “绯闻？没戏啦，你小马姐我要结婚，呶，请帖。”

    “结婚？！”

    叶秦笑容一僵，“这事你妈，蒋娘娘知道吗？”

    “废话，就是她们让我给你送喜帖。”马思春翻了翻白眼，“喜糖已经放你四合院啦。”

    “和谁啊？”

    叶秦疑惑地揭开一看，顿时傻眼，就算是拿下奥斯卡影帝，也没有如此震惊。

    “卧槽，林，林彬？！”

    脑海里立马浮现出滑稽的画面，林彬扶了扶眼镜，转过身来，略微不好意思道：

    “叶哥，我都想好了，以后咱们各论各的，我管你叫哥，你管我叫姐夫。”

    马思春观察他的脸色变化，“果然，果然，难怪他才不敢亲手交给你，让我来送。”

    “你们谈了多久？”

    “两年而已。”

    马思春笑眯眯，秦王十美图一出现，不切实际的念头立马打消，老老实实地当西北圈长公主，这不香吗！

    “你们的保密工作做的真好……”

    叶秦调整情绪，很快平静，嘴上道着“恭喜”，心里松口气，至少比前世找的那位强不是一星半点，林彬现在可是叶光纪的经纪副总监，标准的亿万富翁！

    完全没法想象，就凭她和章子枫一样的渣男脱渣的眼睛，怎么会相中林彬？

    “婚礼一定要来啊，不管什么大事。”

    马思春叮嘱几句还没完，又碎碎念地叨叨起叶秦的婚事，当面催婚。

    “是啊，秦子，你什么时候结婚呐！”胡哥双手放在嘴巴化成喇叭状，起哄打趣。

    “急啥呢，老胡还没结婚呢。”

    叶秦递了递眼神，火力全转向胡哥，狂轰滥炸，催得他涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“单身怎么能是光棍呢，单身而已，又不是不结婚！”

    接着便是各种的借口，什么“叶秦还没结婚”、“刘师师也没结婚”之类，引得众人都哄笑起来，门内外充满了快活的空气。

    “哈哈哈！”

    瞧着胡哥逃跑的狼狈样，叶秦勾勾嘴唇，周围搬运行李的服务生用古怪的目光盯着他们，也因为有叶秦在，否则误以为是一群神经病，

    把他们领进酒店，分配房间安顿以后，叶秦做东，摆酒接风，推杯换盏之时，有人敲响包厢的大门。

    赫然是李美敬、奉俊昊，身边连忠武路三幻神之一宋康昊都没跟来，林芸儿却陪在一旁，含笑问候道：

    “欧巴。”

