    回到典心楼，高典找闫森询问了一下郭晨的状况。

    “他今天似乎没有之前那么积极了，整个人也有些迷茫的感觉。”闫森说到。

    之前，郭晨在典心楼工作，可是充满热情与期待的，就算很累，在闫森眼里，郭晨也有种甘之如饴的感觉。

    可是今天闫森一来，给他的感觉就有些不一样。

    似乎他丧失了信心，对于这一行没有什么期待。

    整个人做起事情来，也有些机械的感觉。

    高典闻言，说到：“好的，我知道了，你继续带着他就是。”

    闫森闻言，点点头，随后有些迟疑道：“老师，我觉得郭晨是真心想要学这一行，我们这样做，会不会不太好？”

    高典说到：“你觉得我做错了？”

    闫森说到：“我没有说老师您做错了，我只是觉得，既然郭晨喜欢这一行，或许您可以给他一个机会。”

    “我怎么没有给他机会？我如果没有给他机会的话，就不会让他在典心楼工作。”高典说到。

    “可是……”闫森话还没有说完，便被高典打断。

    “我知道你是什么意思，你就是觉得，给郭晨安排的活太多太重。”高典说到。

    闫森应了声，他确实是这样觉得的。

    高典说到：“你也学习面点有一段时间了，我问问你，你的感受是什么？你觉得学习面点累不累？”

    闫森回忆起自己学习的经历，说到：“累！”

    肯定是很累的，虽然他没有怎么和别人说过，但是他确实很累。

    当初还是在典心铺的时候，闫森要招呼客人，要打扫卫生，完成一个工作人员应该完成的工作。

    学习面点，练习揉面，只有在工作之外。

    可以说他几乎把时间压缩到了极致。

    “那就对了，每个人学习面点的时候，都是很累的，因为需要大量的练习。”高典说到。

    闫森应了声，的确如此。

    “我现在给他安排的活，虽然比正常更重一些，可是学习面点就是这样。如果他连这点苦都吃不了，连这样的情况都坚持不下来，他还是别走这条路为好。”高典说。

    闫森张嘴，想要说些什么，高典摆手道：“路是他自己的，选择权也在他的手上，最后他选择什么，那是他自己的事。我并不是非要他回去读书，但是既然选择这条路，就要做好吃苦的准备。相比起来，读书是一件更轻松的事。”

    说完这话，高典便转身离开，闫森站在原地发愣。

    其实高典说的这话，他是很明白的，可以说有些感同身受。

    当年他也曾抱怨过读书很累，可是当他真的没有读书出来工作之后，他才发现原来校园是如此美好，读书是这样轻松。

    但是他也没有返回校园的机会，因为家庭的缘故，他必须扛起家庭的重担。

    郭晨不同，他是有反悔的机会的，他可以降一级继续读书。

    闫森是有些羡慕郭晨的。

    两人都是辍学来学习面点，不同的是，闫森是被动辍学，郭晨是主动辍学。相似的情况，让闫森对郭晨多了几分好感。

    所以他刚刚才想替郭晨说几句话。

    对于郭晨如今的情况，高典并没有选择去开导他，而是让他自己去想。

    其实高典能够猜测到现在郭晨心里充满迷茫。

    他发现学习面点，不像是自己想象中那般，有着相当大的区别。

    所以他迷茫了。

    不知道应该继续学习下去，还是走别的路。

    李冬阳回到典心楼之后，就有些沉默寡言。

    大多数人没有感觉，因为李冬阳平日里就不是多话的人。

    可是高典能够明显感觉到。

    他想，或许是因为比赛的事。

    可他没办法劝解，这种事也不好劝解的。

    时间一晃而过，到了第二天。

    通过的名单公布。

    李冬阳不在其中，而高典的名字，依旧位于第一的位置。

    高典看了眼，没有什么感觉。

    只是一个选拔赛而已，第一也没有什么。

    “恭喜。”李冬阳语气有些干涩的说到。

    “谢谢，你……”高典欲言又止。

    李冬阳笑了笑说到：“我没事，真的没事。”

    李冬阳越是这样说，高典反而越是担心。

    好像有事的人，都是这样的语气。

    “你不要想太多，五年后还有机会。”高典说到。

    他只能这样安慰。

    李冬阳笑了笑说：“我知道，谢谢。”

    高典摇了摇头道：“没事。”

    随后，李冬阳也没有再说话，高典也知不道安慰到没有，他没去打扰李冬阳，这个时候，就让他独自冷静吧。

    另外一边，王品魁看到这个排名，顿时脸色煞白。

    他居然还是第二！

    连续三轮，他都是第二名。

    更让他心惊的是，他这次已经拿出了自己最擅长的面点，就算是因为时间关系，做的不算完美，可是在王品魁看来，也应该夺得第一的位置。

    结果……他还是第二。

    不是第一名，就毫无意义。

    宣传的结果，也会大打折扣。

    当然，前面的三轮并不是特别重要，最重要的第四轮。

    只要他第四轮是第一，那么就没有太大的问题。

    王品魁心里这样想着。

    可是……要怎么夺得第一呢？

    他最擅长的面点，都没能超过高典成为第一，其他的面点更加不可能。

    王品魁有些着急。

    他此刻，也顾不得什么打脸不打脸的。

    他现在想的，就是如何去补救。

    他是一个比较现实的人，利益比面子重要。

    …………

    “高典，抱歉，今天我可能还是不能和你一起回去。”魏巧依一脸歉意的说到。

    自从上次魏巧依没有和他一起回去之后，便没有再和他一起回去，昨天是这样，今天也是。

    高典想要询问，可是这是魏巧依私事，高典也不好多加询问的。

    “没事。”高典笑着说到。

    魏巧依带着歉意，随后便上楼换衣服离开。

    高典是最后一个走的，临走之前，他都会检查一下门窗是否关好，有没有什么安全隐患。

    他走出典心楼，来到停车的地方。

    “高厨师。”黑暗中，再次响起一个声音。

    这让高典多少有些无奈，他语气有些不耐烦道：“你怎么又来了？”

    没错，王品魁又来了。

    高典对于王品魁的声音，可谓是记忆犹新，一听便认了出来。

    王品魁赔笑着走出来，说到：“让高厨师见笑了，这次耽搁高厨师几分钟时间。”

    高典皱眉道：“你又想说什么？”

    王品魁赔笑着说：“那天我和高厨师说的事……”

    高典挑了挑眉，似笑非笑道：“王厨师你不是说你能夺得第一吗？”

    王品魁脸上有些尴尬，他一开始是很有信心，可是现在啪啪打脸。

    此刻被高典当面提起来，换作是一般人，恐怕就无地自容了。

    可王品魁不是一般人，他的脸皮可是早就练出来了。

    “高厨师说笑了，您的厨艺高超，我哪儿能比得了？”王品魁说到。

    “昨天你可不是这样说的。”高典说。

    王品魁笑了笑，没有说话。

    高典也觉得没什么意思，索性便说道：“没别的事，我就先走了。”

    “高厨师等等，前天我说的话，今天依然奏效，只要高厨师高抬贵手，我将秘传配方拱手相送。”王品魁说到。

    “你还没有放弃？”高典问。

    王品魁笑着摇头。

    “你为什么这样执着？一个选拔赛的第一而已，有必要如此吗？”高典有些不明白。

    王品魁说到：“值不值得，我自己明白。现在我就想请高厨师能够答应。”

    高典看着他，王品魁也不退让，就这样看着高典。

    数秒之后，高典开口道：“我还是那句话，我拒绝！我讨厌作弊！”

    王品魁闻言，脸色有些难看。

    他沉声道：“高厨师就真的不再考虑考虑？我想我开出的条件，应该不算低了。”

    高典点头道：“确实不低，说实话，我很心动。但……仅此而已。”

    王品魁说：“高厨师，有时候太过坚持，并不一定是件好事。”

    高典看着王品魁，挑眉道：“你这话是什么意思？”

    “没有什么意思，只是单纯的提醒高厨师一句。”王品魁脸色沉静道。

    两人陷入沉默，都没有再说话，之间的气氛，有些紧张。

    随后，高典笑道：“王厨师，有本事的话，你就尽管把这个第一拿走好了。”

    说完，高典坐上车，开车离去。

    王品魁脸色阴沉的可怕，好像要滴出水一般。

    矗立良久，王品魁才冷哼一声，转身融入黑暗。

    ………………

    郭晨回到家，父母敦促他练习。

    今天的郭晨，没有大呼小叫的喊累，他很沉默。

    这让郭晨母亲有些担忧，自己儿子是什么性格，她这个做母亲的，再清楚不过。

    郭晨是一个自来熟的性子，天生就很活泼，话也特别的多。

    像今天这样沉默的时候，很少很少。

    郭晨沉默的来到厨房，开始练习。

    客厅里，郭晨母亲担忧的说到：“老公，你说小晨这是怎么了？”

    郭晨父亲摇头道：“我不知道。”

    “你说，会不会我们逼的太紧了？”

    郭晨父亲没有回答，看向厨房的眼神，充满担忧。

    完成今天的练习之后，郭晨从厨房里走出来，还是一言不发。

    郭晨母亲正想询问郭晨是不是出了什么事，没想到郭晨居然说话了。

    “爸妈，我真的做错了吗？”郭晨问到。

    这一句话，让两人面面相觑，一时间不知道该怎么回答。

    郭晨父亲沉吟一会儿说道：“你觉得你什么地方做错了？”

    郭晨说到：“我不应该放弃读书。”

    两人闻言，郭晨母亲大喜，儿子这是后悔了！

    而郭晨的父亲，却并没有很喜悦。

    按理说，他们现在应该趁热打铁，说郭晨放弃读书是错的，现在就应该回到学校里读书。

    说不定，听过这次谈话，就能让后郭晨幡然醒悟。

    可是郭晨父亲没有，甚至他母亲想要开口时，也被他拦住。

    “你为什么会这样想？放弃读书这条路，不是你自己选择的吗？”郭晨父亲问到。

    “我以为做面点是一件很开心的事，我喜欢制作美食。可是现实，好像没有我想的那么美好。”郭晨说到。

    “所以，你这是怕了？”郭晨父亲问到。

    郭晨一脸迷茫道：“我不知道，我现在不知道该怎么办。”

    郭晨父亲语重心长的说：“其实读书也好，学习面点也好，都是一条路，前方都是充满精彩的。但是对于普通人来说，读书是一条更好的路，因为在这条路上，有着更多的选择。

    但是，并不是说，读书就一定是最好的。学习面点，制作美食，同样也是一条很好的路。

    重点在于，你是怎么选择的。

    小晨，你知道为什么我和你妈一开始都不同意你放弃读书吗？”

    郭晨说到：“因为读书更好？”

    郭晨父亲摇头道：“不是，而是你现在见识的太少，读书可以让你见识更广阔的天地，能够让你选择一条最适合你的路。”

    郭晨似懂非懂。

    “其实放弃读书没什么大不了的，只要不放弃学习，去不去学校，其实都没有太大的关系。”郭晨父亲说。

    郭晨应了声，心里还是有些迷茫。

    “你知道你是怎么打动我和你妈的吗？”郭晨父亲问到。

    郭晨摇摇头，他用出的办法太多，他也不知道是那个打动了父母。

    “是你绝食。你都敢用绝食来证明你的决心，我和你妈也就决定支持你。你既然选择这条路，那么就不要轻易放弃。当然，你发现这条路不适合你，你现在还年轻，还有重新选择的机会。”郭晨父亲说道。

    郭晨闻言，陷入了沉默。

    重新选择吗？

    郭晨在迟疑，自己要不要回到学校里去读书呢？

    以前觉得读书没意思，可是出来之后，发现读书是一件很轻松的事。

    郭晨父亲没有去干扰他，等待着他自己做出选择。

    “我不知道。”郭晨说到。

    他父亲笑着说：“没关系，你可以慢慢想，但是我希望，在你做出下一个决定之前，不要轻易放弃之前的选择。行了，快去休息吧。”

    “嗯。”郭晨应了声。

