    翌日。

    李穆川睡的还是有点腰酸背疼的感觉，好久没有睡过这样的木板，现在睡起来太难受了一些。

    等李穆川打着哈欠出门的时候，见着外头的不少人都在盯着他看。

    李穆川心中知道是为什么，淡淡看了一眼这些人，然后又抬头看了看太阳，“取水装置没有那么快就可以起效果，先等着吧。”

    这会儿太阳才刚刚爬起来，这还不热呢，要说马上就可以是不可能的。

    “喂，我说这到底行不行啊，可别是到时候不能取水，那就麻烦了....”

    见着李穆川这么说，一旁的虎子有些担心道。

    这可是关系到水的事上，寨子里的人就没有一个不重视的。

    要是在这种事上李穆川把大家戏耍了，那可是会迁怒到所有人的。

    “应该没问题的，你们的取水装置不是也一样要等到太阳升起？”

    李穆川说到这里，不由想到昨晚的时候，寨子里面的取水装置。

    用着塑料薄膜当做净水的装置，只可惜薄膜就那么一点，能取的纯净水其实也不是特别多。

    听着李穆川这么说，虎子想了想也是。

    只是想到李穆川的那个东西，总觉得有点怪怪的，到底是没有见到过，心中有些疑虑也是正常的。

    犹豫李穆川弄出了这么个东西，在加上其余几个寨子已经开始商量要迁徙的事。

    今天出门捕捞的人也就少了很多。

    他们这个寨子的人，也派了人出去和其他寨子的人商量。

    终于等到太阳逐渐升起后，李穆川也有些耐不住性子匆匆来到了上方的一处平台。

    只见着李穆川搭建起来，像是一个锅一样的物件，中间还架着模样稀奇古怪的东西。

    见着李穆川上来，其余人也都纷纷跟了上来。

    在李穆川下去之后，就没有人在上来过了，主要还是担心这东西出了什么问题，到时候他们这些上来的人可都是各个有份的。

    就像是水寨里的取水装置，普通的寨民都不会靠近，并且也严令其余人靠近。

    虽说李穆川这个东西还不知道能不能取水，不过却也得到了同等的待遇。

    而在李穆川上来时，却已经看到中间装水的物件，已经开始冒起了腾腾热气。

    被蒸发的水蒸气，正沿着一个管道流走，然后在一点点凝聚成了水滴。

    在一旁的一个罐子里，已经盛上了一点清水。

    李穆川看到这一幕顿时松了一口气。

    拿起一旁的另外一个罐子，把装着一点清水的罐子拿到跟前，示意众人观看。

    “看，清水！”

    李穆川一边说着，一边喝了一点，砸吧了一下干渴的嘴巴。

    不是海水。

    寨子里的众人见到这一幕，顿时都是惊呼一声。

    闻声赶来的寨主见到这一幕，立刻排众而出，颤巍巍的走到李穆川跟前。

    李穆川知道对方也想要看看，这水能不能喝，直接把水递给了对方。

    老寨主喝了一小口，半响后才连连说了好几个好字。

    寨子里的众人在此刻，终于是齐齐放下了一颗悬着心。

    寨子里多了一个取水的东西，对于他们来说只有好处没有坏处。

    毕竟在这个寨子里，水要是足够多的话，他们每天都是可以分到一小杯的水。

    要是水不够了，每天的一小杯都会被稀释。

    “是淡水！”

    老寨主的话，顿时给其余人都是打了一支镇定剂一般，昨天的坏消息立刻被冲散了不少。

    “按照昨天说的，这里的水分你一半，另外你有没有打算在我这个寨子里定居下去？”

    老寨主看着李穆川，眼神有些热切，能够弄出其他净水装置的人才，留在寨子里绝对是百无一害的。

    “要是老寨主不嫌弃的话，那我以后就是柳氏水寨的人了。”

    李穆川这会儿也颇为高兴，现在有个容身之所对于他来说，那也是一件好事。

    老寨主见着李穆川愿意留下来，也开口连连说好字。

    然后大声宣布，今后李穆川也是柳氏水寨的一员了。

    而在寨子里所有人的高声呼喝中，李穆川成功入住柳氏水寨。

    “老寨主，要是不介意的话，我想在看看寨子里面有没有其他东西，集合起来弄点做点有用的东西。”

    “也像是这样可以取水用的装置？”

    老寨主听着这话，顿时脸色一凝。

    李穆川闻言想了想，“要是东西齐全的话，是有其他的办法可以取水的。”

    他现在的这个取水装置，是太阳能炉灶，东西就像是接受信息的卫星锅一样，架起来的水壶受到了太阳能的集中照射，里面的水就会直接烧开。

    这样一来，冒出来的水蒸气做一个收集，然后冷却之后就变成了蒸馏水。

    不过这东西，还是要依靠太阳。

    要是寨子里面有一些发电机什么的，李穆川琢磨着能不能开始发电，然后利用风能进行电热转化，接着开始蒸馏纯净水。

    海上风比较大，也比较多，受到的限制也比较少，可以日日夜夜的蒸馏水出来。

    老寨主听着李穆川这话，哪里有不答应的理由，转身就和其余寨里的人说，李穆川要是需要什么东西，尽管让李穆川拿。

    寨子里面登记上，回头做出一些补偿就好。

    寨子里的人倒也都没有反对，一个个应声的时候极为大声。

    见识了李穆川确实可以用这些奇奇怪怪的东西，取到纯净水后，他们对于李穆川的信任立刻提升了几个档次。

    要是李穆川还有其他手段获取纯净水，他们肯定是会支持的。

    一个寨子里的人，在面对这种事情上时，一个个表现的都是极为的齐心齐力。

    见着这些人都是应声下来，李穆川见此也松了一口气。

    到底来说，这个寨子的人都颇为的团聚，这是好事。

    见着一旁的太阳能炉灶上，水壶还在不停冒出水蒸气，李穆川收回了眼神，一群人一起走了下去。

    接下来，这上面就不是其他人可以随意上来的了。

    早上又啃了虎子一条咸鱼，嘴里已经感觉满是盐巴了，好在刚刚喝了一点水，多少算是缓解了一点。

    “哎，你这个取水到底是怎么取出水的啊，看着好稀奇。”

    虎子看着李穆川走回来，不由满脸好奇的问道。

    李穆川闻言直白的说道，“凸透镜知道吗？聚光在一处后，那一个点就会显得热的快，然后水沸腾就会有水蒸气冒出来，接着就是水蒸气遇冷凝聚了。”

    简单的说了一下，太阳能炉灶的原理，听得一旁的虎子满脸愣愣的模样。

    很显然，李穆川说的每个字他都认识，就是全部联合起来之后，他就听不懂了。

    看着虎子满脸发呆的模样，李穆川也不由叹了一口气，“说起来，距离以前有陆地的时候，这过去了多长时间了？”

    依照对方这样的样子，李穆川心中是估计，这时间怕不是过去了很久吧？

    要不然这些人不至于连放大镜什么的都会不知道。

    陆地被淹没之后，没有纸张什么的东西，老一辈的人死去，有些知识就会逐渐出现一些断层。

    不过具体过去了多久，李穆川还是想要问一个仔细。

    只是李穆川明显是白问了，虎子连这些知识都不知道了，又如何知道李穆川问的。

    虎子摇了摇头，他对于陆地的印象，只是停留在老一辈老一辈的言传中，说是陆地上有花，有鸟，有猛兽什么的。

    至于到底什么样，他并不清楚。

    李穆川见着对方摇头，心头叹了一口气。

    算了，不知道就不知道吧。

    李穆川想了想，开始去其他户人家继续闲逛起来，他要看看这些户人家中还有没有什么东西，可以利用的上的。

    见着李穆川上门，这些人家里都是欢迎的很。

    把一些藏起来的东西，都是一样样拿出来给李穆川看。

    “这个是螺丝刀，这也能用来杀鱼吗？这是用来上一些螺丝用的。”

    “螺丝是什么？螺丝就是....算了，你用来杀鱼也挺好的。”

    “这个啊，这个是一个东西的零件，看起来像是外壳，就是一个外壳没什么用的。”

    这一次的李穆川，像是行走在垃圾场里面一般，一样样的翻找着有没有合适的东西利用起来。

    而面着每户人家拿出来的东西，李穆川一一辨认过去。

    见着自家拿出来东西，自己都是辨认不出来，李穆川居然是全部都认出来了，而且还知道每样东西的作用，这一下可是在寨子里面掀起了不小的波澜。

    一些年幼的孩子，更是紧紧的跟在了李穆川身后，孩子总是好奇心比较重。

    见着李穆川认识这么多的东西，自然也想跟着李穆川长长见识。

    “你们家的东西呢？拿出来看看？”

    李穆川来到了二楼的一户人家，让李穆川有些意外的是，这一家的人冒头的是一个女人。

    看起来应该二十左右才对，身上的肤色像是小麦色一样，穿着衣服不多，看过去像是带着一丝狂野气息的女人。

    女人看着李穆川上门，直接打开了另外一道门，示意李穆川自己看。

    李穆川见状立刻俯身看起来。

    女人看着李穆川这么认真，也有些好奇的上前一步观看起来。

    “听说你什么东西都认识，真的假的？”

    柳江露一边说着，又是打量了李穆川好几眼。

    这个男人长的白白净净的，看起来好像没有什么力量，不过这脸看起来还是很顺眼的。

    李穆川还在看着对方拿出来的一些破铜烂铁，一边摇头回应道，“也不是什么东西都认识，就是认识大部分的东西而已。”

    说到这里，李穆川巴拉开一根铜线。

    柳江露见状也就跟着点了点头，但眼神还是止不住的在李穆川身上打量起来。

    李穆川也没多管，只是找了一圈之后，也没有看到自己需要的东西。

    李穆川见状顿时有些无奈。

    看来这个柳氏水寨的人，也没有多少好东西，要是有个超大的放大镜，这也能用的。

    不过李穆川并没有找到。

    一天的时间下来，李穆川又把整个寨子逛了一遍，也没有找到多少有用的东西，倒是和整个寨子里的人熟悉了不少。

    而到了太阳快要落山的时候，李穆川也走到了平台上看了看蒸馏出来的水。

    用着一些杯子，李穆川大概大概测算了一下一天下来蒸馏出来的水量。

    大约是4300ml左右。

    常见的矿水泉瓶子，一瓶是550ml，这么算下来，这个获取纯净水的数量一天下来大约就是7瓶矿水泉的量。

    而李穆川可以分走一半，那么一天下来就是可以得到3瓶多一点的水，还有3瓶多是给寨子里的。

    按正常来说，一个正常人每天就需要大概一千毫升的水。

    不过由于水太少了，寨子里面的分配标准是每个人一天可以分个几百毫升的水。

    好的时候大约是500毫升，情况困难的情况下，每个人可能就100毫升左右了。

    而现在，李穆川每天就可以给寨子里提供2000多毫升的水，这可是一笔不菲的数字了。

    按照各个寨子里面的交易物价，最为基础的单位就是100ml的水。

    100ml就可以换到一条咸鱼，要是水足够多的话，还可以换取到肉质比较肥美的金枪鱼，或者是三文鱼之类的。

    这些鱼肉，直接生吃味道都是很不错的，所以在各个寨子里面，都是属于比较珍贵的食物。

    接着就是一些极为难得的大米和蔬菜了。

    其他寨子都是有种植水稻和蔬菜。

    庆幸的是，这些水稻还都是那个伟人研发出来的杂交水稻，产量非常多。

    一个寨子里面主要的食物，还都是来源于水稻。

    之所以没有太扩大种植，有个原因就是因为水量不足。

    有时候各个寨子为了能够让水稻活下去，都必须要把人需要的水缩减掉一些，也务必保证水稻的水量。

    寨子里的人，看着李穆川拿下来的水各个都是瞬间激动的脸色通红无比。

    一些人看着李穆川单独领取了这么多的水，更是有些羡慕。

    但没有办法，谁让李穆川是把这个取水装置做出来的人，对方自然是有这个权利拿到这么多水的。

    只不过想到对方以后，可以拿着这些水，去换取到一些蔬菜大米，不少人心中就越发的羡慕起来。

    而有些人则是开始盘算起来，是不是可以把自家的闺女介绍给对方，反正对方也不是自己这个寨子的人。

    是可以结婚的。

