    高杉原缓缓抬起头，迷惑地看向中野二乃。

    中野二乃抬着右手，纤细的食指不停绕转脖子前的酒红色长发，看向高杉原的脸颊有些心不在焉。

    “我把桌子并过去？”高杉原问。

    当初可是中野二乃说两人的桌子要拉开，而且有多远分多远，所以两人之间才会出现一个前排没有的小过道。

    如今她主动提出并回去？

    中野二乃眼眸瞄到别处，绕着秀发的青葱手指不自然地放下，以不到10°的幅度颔首。

    “别人同桌都是一起坐的……我们两个人分开坐，看起来蛮别扭的。”

    高杉原迟钝一下，看着身边沐浴在阳光中的空间，片刻，咽下口水。

    “那我坐回去了？”

    “嗯。”

    中野二乃合着嘴巴，在高杉原看不见的衬衫内，蛮腰不自然地扭了扭。

    课间，高杉原慢慢将桌子并过去，当两张桌子侧面并在一起时，就像美苏冷战的铁幕破碎，本应合在一起的课桌重新并在一起，发出悦耳的叽呀响声。

    站起身子，将凳子也挪过去后，高杉原余光看着中野二乃，缓缓坐下。

    这是他第一次在正常情况下这么近距离接触中野二乃，哪怕是家教时候，她都是离自己最远的人。

    当然，被中野二乃糊里糊涂推倒，帮忙拔白丝袜上的鬼针草那两次除外。

    “打扰了。”

    高杉原朝中野二乃善意笑笑，对她主动让他坐回去这件事颇感意外。

    中野二乃没看他一眼，侧着头，只是微微颔首。

    高杉原尴尬地收起笑容，中野二乃的性格果然还是没变。

    但他不得不承认的，眼前这家伙是真的漂亮！

    近距离观察，他发现中野二乃脸蛋的肌肤好得难以置信，宛如天山上最精华的融雪，吹弹可破。

    被水手服勾勒出的上半身凹凸有致，胸部高耸挺拔，向外撑紧制服上半部分的纽扣，蛮腰盈顺纤条，裹着细腰的白色制服略现空隙褶皱。

    中野二乃只坐了椅子的一半，浅绿色裙子裙摆轻落在大腿中部。

    裙摆下露出两个巴掌长度的雪白肌肤，而后是紧紧贴着肌肤的白丝筒袜口，顺下去是两条匀称美观的白丝腿。

    不仅是这身精巧的打扮，中野二乃身上还散发着淡淡的香味，可谓是从里到外都有着少女的魅力。

    可惜他并不能闻到这清香。

    就在高杉原观察中野二乃时，中野二乃的眼眸变成正常，瞅向他，张开小嘴。

    “我先说明，我可不是因为游乐园的事情才允许你坐过来。以后还是保持原样，不要打扰到我。”

    中野二乃薄薄的嘴唇红润吐息，从嘴巴吐露出的声音十分娇傲，语气变回一如既往的强势。

    “好好，我知道了。”

    高杉原点点头。

    “那需要弄三八线之类的东西吗？”

    “不用，又不是小学。”

    中野二乃没好气地摇摇头。

    高杉原就在身边，中野二乃都用不上余光，稍稍侧脸就能看到他。

    “管好自己，不要对同桌作出一些犯罪的动作。”

    高杉原点点头，轻呼一口气：“嗯，你小心不要碰到我了。”

    “反过来！是你别碰我！”

    中野二乃瞪他一眼，这家伙到底明不明白？

    “还有，收起你下流的目光。”

    “我那是看着窗外。”

    “我怎么觉得是在看着我的腿？”

    “……”

    两人贫嘴间，早读课间短暂的五分钟休息时间过去。

    上课铃声打响，两人闭上嘴巴，高杉原双手伏桌，低头睡去。

    柳安泉抱着教材，踏一双黑色高跟鞋走进教室，当看到课室最后方高杉原和中野二乃合并起来的座位时，先是短暂一诧，而后翘出懂了的微笑。

    中野二乃坐在座位上，双手叠放在课桌上，腰板挺直。

    自己身边突然多了一个人，她有种穿衣服忘记穿内衣的感觉，浑身不自在，别别扭扭间还总感觉有人在窥伺着自己的身子。

    但四周的同学都在听课，身边睡去的高杉原埋着头，一动不动，就连双手都收在衣袖内，不顾她一眼。

    没人打她身子的主意。

    看着高杉原睡觉的模样，中野二乃慢慢放松绷紧的身子，自然而言地靠到椅子背上。

    她静静凝视高杉原安睡时的侧脸。

    柳安泉的授课声从讲台传来。

    时间一滴一答的过去。

    窗外是四月初的晴天。

    ……

    似乎也没有什么不适应的，一切都像往日一样……

    倏然，中野二乃这样子觉得。

    一边听着半懂不懂的课，一边看着高杉原睡觉，耳边传来柳安泉细腻的声音，时不时还能听到校园中的鸟叫。

    孟夏初的阳光从窗外洒进，沐浴两人，她身后的窗帘微微涟动，太阳金色的光打在两人上，暖意十足。

    窗外两只黑色蝴蝶飞过，轻灵的蝴蝶如同她酒红色长发上的黑色蝴蝶发带，但后者更吸引人，因为戴着它的是她。

    少顷，中野二乃左手撑住完美线条的下颏，目光望向身边的男生，脸颊旁的酒红色秀发随风轻飞，身边的高杉原双手伏桌睡觉，黑色短发上烁着淡淡光影。

    时光静好。

    整个上午高杉原都没醒过来。

    半个月有多，这是他第一次在阳光下酣睡，课堂老师的授课声更加安眠，阳光的暖意如床褥一般舒服。

    当他醒来的时候，上午的课程已经全部上完，身边的中野二乃也不见了，窗外和风微醺。

    伸一个懒腰，他环顾教室四周，人已经走得七七八八，都跑去饭堂吃午饭。

    简单收拾一下自己的课桌，将中野二乃放在桌面上的卷子放进抽屉，起身前往饭堂。

    在前往饭堂的路上，他简单整理一下自己今天要做的事情。

    首先是下午，下午他得花两个小时的时间把未来两周要学的课本内容重温一遍。

    其实他在高一时已经把高中三年的知识学完了，不然高一也不会一直名列年级第一。

    如今他要做的就是防止记忆力的衰退，定期复习一下功课。

    日语方面，他目前的日语水平已和霓虹本土人的日语水平差不多，放学后把N1的证给打印出来，以便以后使用。

    最终还是得回到五姐妹身上，回到家后继续学霓虹高中的课本，在前往五姐妹家前把今晚要教五姐妹的东西准备一下。

    想着，高杉原忽然冒出一个念头。

    不知道他今晚还能不能在见到零奈？

