    如此高深的战斗技巧，陈阳原本还以为至少要分析上个一两个小时，甚至已经做好了鏖战的准备，可没想到体内灵气竟然这么快就将对方的战斗技巧融合到了自身！

    一时间，陈阳不由得想到了自己进化的神魂，难不成分析融合的这么快，是跟自己进化的神魂有关！？

    其实陈阳猜的没错，分析和融合，靠的就是神魂之力，神魂强大了分析的速度自然也就快了！

    融合了对方战斗技巧的陈阳，几乎清楚阴鹫男子每一个出枪套路，即便对方在疼痛刺激下疯狂进攻，陈阳也依旧有条不紊的进行着躲避！

    阴鹫男子依旧在疯狂的进攻，可是突然之间不知怎么的，竟然感觉像是打在棉花上一样，有了一种有力无处使的感觉！

    “这是怎么回事！？难不成是因为受伤，状态下降了！？”

    阴鹫男子对自己充满了怀疑，就好似是要验证自己的想法一样，再次加快了进攻的速度！

    然而，无论他如何进攻都始终无法再碰到陈阳分毫！

    甚至相比于他，陈阳就连呼吸都变得平稳了起来，跟之前的匆忙应对判若两人！

    这...这怎么可能！？

    阴鹫男子已经将自身的速度提升到了极致，月光之下的长枪满是残影，哪怕是先天巅峰的武者来了都做不到如此举重若轻，这陈阳竟然完美的避开了！？

    难不成，他刚才是在扮猪吃虎！？

    看着脸上充满疑惑的阴鹫男子，陈阳的嘴角缓缓地勾了起来，“现在的你，没资格成为我的对手！”

    如果阴鹫男子手里掌控的先天巅峰力量不是鬼物而是其他，或许陈阳今天会饮恨在这里，但坏就坏在他掌控的只是个鬼物，即便陈阳不是正统的术法传人，也依旧能对其产生强烈的克制效果！

    “狂妄！”

    阴鹫男子狰狞的看着陈阳，整张脸都扭曲了，但此刻的他招数尽出，根本就无可奈何！

    阴鹫男子面对陈阳，第一次出现了后悔的想法！

    他的实力主要来源于对僵尸和灵媒的操控，所以当他发现阴阳眼的时候，迫不及待的想要将其据为己有！

    但奈何，夺取阴阳眼的限制过高，一旦强行夺取，极限恐惧下，那双眼睛就可能出现自爆的情况，所以一直以来他都想用鬼物和计谋来将那双眼睛算计过来！

    谁承想，半路竟然杀出个陈阳，三番两次的阻挠自己，逼得自己不得不先来干掉他！

    可奈何，此刻他竟然发现，哪怕自己所掌控的力量比陈阳强，也依旧无法奈何他分毫！

    这怎么可能！？

    看着阴鹫男子，陈阳的嘴角缓缓的勾了起来，眼底满是嗜血的杀意，“既然你已经黔驴技穷了，那也就没什么好说的了！”

    “把命留下吧！”

    语毕，只见陈阳身形一晃，提着凰魂剑便冲向对方！

    这一次，陈阳没有丝毫畏惧之意，身上的气势越来越强，抬手便斩向了对方的脖子！

    “凰魂斩！”

    三个字一出口，陈阳手里的凰魂剑瞬间发出一道剑芒，朝着对面飞了过去！

    阴鹫男子看到这一幕，不屑的嘁了一声，“就算我杀不了你，你以为凭着你这些上不了台面的武学，就能杀了我吗！？”

    说着，阴鹫男子毫不犹豫，再次发出一记九星鬼破，九道星芒朝着陈

    阳的剑芒飞了过去！

    “能不能杀了你，试试看不就知道了么！？”

    话音刚落，陈阳的嘴角便微微一勾，飞出去的那道凰魂斩也一分为三，朝着阴鹫男子飞了过去！

    “什么！”

    看到这一幕，阴鹫男子脸色大变！

    他的剑芒，竟然跟自己的枪影一样，也分开了！？

    正如他料想的一般，陈阳的剑芒分开，正是吸收了他的战斗技巧之后才做到的！

    九星鬼破是一门强大的枪法武学，陈阳无法短时间内残破，但却可以初窥门径，学到一点皮毛，再加上他强大的神魂破解，轻而易举的就融合到了凰魂斩上，即便不能做到一化为九，也依旧是让武学的威力提高了三倍！

    “轰轰轰...”

    九道星芒撞击在其中一道剑芒之上，仅仅瞬间便湮灭而去，三道剑芒去势不减，继续飞向阴鹫男子！

    “该死！”

    看着越来越近的剑芒，阴鹫男子猛一咬牙，转身就跑！

    看到这一幕陈阳微微的愣了一下，似是没想到这阴鹫男子竟然跑的这么干脆！

    “你以为，是你想跑就能跑得了的吗！？”

    一声冷笑，游凰步全力运转，仅仅刹那间陈阳就追上了没有任何身法武学的阴鹫男子！

    长剑一横，一道猩红气息瞬间喷涌而出，漫天凰血小剑漂浮，在陈阳身周十米范围内蓄势待发！

    十米神魂空间，陈阳可以完美的操控凰血剑，让凰血剑的威力呈几何倍数增加，再加上陈阳融合了一抹九星鬼破的战斗技巧，此刻的凰血小剑瞬间便可以分裂成三倍之多！

    看着眼前的一幕，阴鹫男子身躯猛然一顿，再也不敢往前半步！

    因为他感觉得到，此刻自己依然被陈阳的气息锁定，只要再往前一步，那些血色小剑就会将自己彻底撕裂！

    看着拦在身前的血色身影，阴鹫男子咕嘟一声吞了口口水，“陈阳，谈个条件如何！？”

    此刻的阴鹫男子已然没有了丝毫战意！

    “什么条件！？”陈阳看着他，脸上满是嘲讽的问道。

    阴鹫男子感受着陈阳眼底的不屑，屈辱的咬了咬牙，“我愿意把控尸之术和控灵之术交给你，只要你今天放我离开，我绝对不再觊觎阴阳眼...”

    “控尸之术和控灵之术对我来说并不重要，杀了你，也一样可以让你无法觊觎阴阳眼！”

    没等阴鹫男子说完，陈阳便毫不犹豫的打断了他，眼底的杀意也变得浓烈起来！

    “你...”阴鹫男子的脸憋得通红，险些就骂出来了，“我这控尸之术和控灵之术，可是真正的上乘武学，难不成换我一条命都不行吗！？”

    他修炼数十年，自身实力虽然不强，但凭着这两门武学，却也未逢敌手，要不是今天碰上陈阳把鬼物克制的死死地，他根本连亲自上场的必要都没有，只要躲在暗处，就能坐收渔利！

    其实这些陈阳怎么会不知道呢！？

    不说别的，就单是那白僵，要不是恰巧自己有克制他的方法，恐怕就够自己喝一壶的了！

    但是，无论如何这阴鹫男子的命都绝对不能留，哪怕是跟那两门武学失之交臂也在所不惜！

    “不用多说了，拿命来吧！”

    话音一落，陈阳便冲向了对方！

    凰魂剑正面斩出，漫天小剑伺机

    而动，仅仅一瞬间就将阴鹫男子逼的狼狈逃窜！

    “该死！这是你逼我的！”

    阴鹫男子一声嘶喊，脸上满是不甘之色，只见他双手连闪，将一道道无比强大的印决送入体内！

    看着这一幕，陈阳的瞳孔微微一缩，因为在他的传承当中也有着这样的一式武学！

    “借无极之火，焚混天之灵！”

    咒语吟出，只见阴鹫男子那惨白的皮肤瞬间变得通红，就好似有一把火在里面烧一样！

    “燃灵！”

    最后这两个字几乎是嘶吼而出，在这一刻，阴鹫男子整个人都气势都变了！

    燃灵，燃烧体内灵气，从而在短时间内获得强大的力量，但是这燃灵却有着一个致命的弊端，那就是燃烧掉的灵气，将再也无法恢复，燃灵就意味着境界的跌落！

    至于跌落多少...就要看燃灵的人焚烧多少灵气了！

    “看来是要拼命了啊！”陈阳苦笑了一声，没想到自己竟然把他逼到了燃灵的地步！

    几乎毫不犹豫，陈阳一把撕掉了身上的衣服，鬼哭毫针不要命的刺入周身大穴！

    “引灵！”

    跟燃灵相反，陈阳施展出的引灵，是以最极端的方式勾动天地间的游离灵气进入身体，正常情况下施展，必定会将经脉撑爆，但是此刻，面对燃灵的阴鹫男子，陈阳也顾不得那么多了，引入体内的灵气以最快的速度消耗在修复身体创伤上面！

    “逼得我燃烧灵气自降修为，你足以自傲了！”

    阴鹫男子咬着牙，眼底满是愤恨！

    “你要再说废话，你的灵气就烧光了！”

    此刻的陈阳已然被铺天盖地的灵气撑得大脸通红，不得不用语言刺激对方赶紧动手，只有那样，自己才有硬碰硬的机会，才能再次将这些灵气运用到疗伤上面！

    然而，阴鹫男子明显比他更急，话音刚落就朝着陈阳冲了过来！

    “砰砰砰...”

    一连串碰撞的声音传来，两人竟然是全都放弃了武器，开始了最原始的肉搏！

    拳拳到肉，陈阳没有丝毫躲闪，凭借着不死诀和体内灵气的修复效果，硬是跟对方以伤换伤！

    阴鹫男子根本不知道陈阳具有自愈的能力，一看陈阳跟他对轰，脸上瞬间露出兴奋的神情，出拳的速度也越发疯狂起来！

    “砰砰砰...”

    碰撞的声音足足持续了五分多钟，此刻的阴鹫男子整张脸都变成了蜡黄色，身形一闪便退了回去！

    五分钟燃灵，已经将他从先天中期境界，燃烧到了后天巅峰，彻底跌落了一个大境界！

    “唰！”

    就在这时，附魂状态中的孙承宗猛地从他体内脱离而出！

    此刻的阴鹫男子，已经失去了让恶鬼巅峰的灵媒附身的资格！

    看到孙承宗出现，陈阳毫不犹豫的甩出了五枚铜钱，不偏不斜刚好落在孙承宗身边！

    “大五帝阵！”

    阵法瞬间升腾而起，为了以防万一，陈阳还在阵法外围刻画了镇鬼符！

    几乎毫不犹豫，实力处于先天中期的陈阳猛然上前，将境界跌落到后天巅峰的的阴鹫男子抓到了手里！

    “要是敢有丝毫异动，我立马就杀了你！”

    神魂之力全速运转，哪怕是阴鹫男子的一个细微的念头，陈阳都能毫无偏差的捕捉到！

