    太极宫里，刚刚袭爵宋王的世子殿下，跪在地上，泪流满面。

    他虽然已经下定了决心，要为李家的未来拼上一拼，但是毕竟从小与皇帝一起长大，此时面对皇帝的责问，他心里自然不好受。

    “陛下…再这么下去，大周便要亡了！”

    李煦垂泪道：“那林三，全然没有人臣之相…”

    天子站在李煦面前，声音沙哑：“那王甫，就有人臣之相了？”

    “王甫已经年纪大了。”

    李煦低着头，声音沙哑：“这个人利欲熏心，可以以利用之，只要平卢军没了，将来有的是机会正本清源，况且……”

    “况且还有姑父，姑父的朔方军，是胜过河东军的。”

    李煦伏地，低声道：“陛下，三个节度使当中，只有林昭最不可用，他的平卢军至今……只有不到三年时间！”

    “臣曾经去过青州，也去过幽州…”

    “平卢军的饷钱，是大周所有军队中最好的，甚至要超过当年的长安禁军…”

    “青州百姓，几乎每家每户都积极参军。”

    李煦抬头看了一眼皇帝，继续说道：“他才二十四岁！”

    “他还有火药！”

    “即便是现在的平卢军，都已经是天下最强大的军队之一，将来的平卢军会是什么模样，谁也说不清楚！”

    李煦跪地叩首：“陛下，五年，只要五年！”

    “五年之后，不管林昭想做什么，这天底下都很难有人能够阻挡住他，现在只有驱虎吞狼这一条办法，错过了这个机会…”

    “二百余年大周，可能说没就要没了！”

    天子冷冷的看着跪在地上的李煦。

    他面无表情：“所以，你要朕如何做？”

    “你指一条活路给朕，实在不行，朕现在就下诏退位，把这把椅子，让给炎儿。”

    皇帝恶狠狠看向李煦：“这样，你总该满意了罢！”

    “口口声声为了李家，为了社稷！”

    天子厉声道：“你但凡眼中还有一丝国家社稷，你就不会不把朕这个天子看在眼里！”

    两兄弟语气都很激烈。

    跪在地上的李煦，低头不语。

    他心里明白，眼下两个人之间最大的矛盾，是他为了李家的大业，想让皇帝去死，但是皇帝不愿意去死。

    不仅不愿意去死，而且求生欲非常强。

    天子看了看李煦，然后默然道：“你与炎儿的谋划，司宫台至始至终都看在了眼里。”

    “假如你们真能出其不意杀了林昭，等你们带人冲进太极宫的时候，朕说不定为了李家的千秋大业，咬咬牙也能抹了脖子，但是呢？”

    天子看向李煦，面无表情：“但是你们没能杀了他。”

    “武功县那次，是最好的机会，你变没能杀了他。”

    “崇仁坊是第二次，但是这第二次还没有来得及动作，林昭就有了防范，直接调集平卢军进驻崇仁坊，现在呢？”

    天子看向李煦，面无表情：“你告诉朕，你现在还要怎么杀林昭？”

    李煦默然无语。

    天子冷笑道：“你杀不了他了是不是？”

    “他现在，已经有了回青州的念头。”

    天子面无表情，冷冷的看向李煦：“等他回了青州，即便炎儿能够顺利即位，你是王甫的对手么？”

    李煦咬了咬牙：“不能让他离开长安！”

    “那你去杀他啊！”

    天子面孔扭曲，几乎是怒吼出来。

    “你现在去说动王甫，让王甫把他给杀了！让河东军与平卢军两败俱伤！”

    天子发泄了一番情绪之后，终于冷静下来，然后冷冷的看着李煦。

    “你能做成，不劳你们动手，朕即刻退位让贤。”

    李煦跪在地上，双目微红：“陛下，原本这件事，还可以静待时机，但是您……”

    “朕？”

    天子看向李煦，面无表情：“你是想说，朕把司宫台给了林昭，就更不好杀了，是不是？”

    李煦沉默不语。

    天子冷笑道：“朕不给把司宫台的情报给他，他扭头就会离开长安，这个时候，朔方军离长安还很远，只要平卢军离开，只一夜之间，长安就要易姓！”

    李洵这个人，在大事上或许很昏聩，但是在勾心斗角这些小事上，尤其是在给自己找借口这方面，拥有着极高的天赋。

    他这番借口，甚至让李煦说不出话来。

    天子淡淡的看了一眼李煦，冷笑道：“朕知道，你心里瞧不起朕，觉得这种事关国家性命的事情，也没有必要与朕商量，甚至二话不说，就能把朕的性命也给押上去。”

    “狂妄自大！”

    天子喘了几口气，冷冷的看向李煦。

    “稍有差错，便是亡国灭种的下场！”

    李煦跪在李洵面前，沉默许久，然后才对着天子叩首道：“陛下，是臣弟……对不住您。”

    “但是这个时候，非要做点事情不可，不然大周非要亡国不可，臣弟…沐浴皇恩长大，决不能眼睁睁的看着那些军头，瓜分了大周！”

    天子回到了自己的座位上，重新坐了下来。

    “林昭还没有反，你为什么要把他逼反？”

    “假若这件事朕不知情，你带人去杀他，杀了他还好，如果杀不了他，他是不是以为朕要杀他？”

    天子面无表情：“他扭头离开长安，只要回到幽州，就又是一个康东平，我大周，还经得起第二个康东平么？”

    李煦无话可说。

    老宋王临死之前，也跟他说过这种话，他这种行为，就是火中取粟，如果不能顺利把林昭击杀，刚稳定下来没有多久的大周王朝，立刻就要风雨飘摇。

    但是这件事总有人要去做。

    李煦看见了，大周王朝的国运，将会一日一日的衰颓下去。

    因此，他想做点什么，来挽救这个颓势。

    当初在武功县击杀林昭，是最好的机会。

    那个时候，如果把林昭给杀了，王甫扶着李炎在长安即位，随即朔方军也进驻长安城，只要李炎有足够的手段，再熬个十年二十年，或许就有重新执掌乾坤的可能。

    但是到现在，尤其是在林昭派兵进驻崇仁坊之后，李家王朝翻盘的机会，已经所剩无几。

    皇宫里的天子，也是看到了这一点，所以才主动去联系林昭，选择与林昭站在一起。

    沉默许久的宋王殿下，最终跪在地上，对着天子垂泪道：“陛下，臣…死罪。”

    天子面无表情。

    “你有什么罪过？”

    李煦低着头，声音沙哑：“臣勾联储君，意图不轨，其罪当诛。”

    天子看了看李煦，然后叹了口气，起身走到后者面前，伸手把他扶了起来。

    “这些年，朝廷不好过，朕也不好过……”

    天子伸手拍了拍李煦的肩膀。

    “有了范阳之乱，你们会生出别的心思，并不奇怪，朕…虽然怪你，但是不会罪你。”

    说到这里，皇帝陛下微微低眉。

    “咱们都姓李，这个时候，宗族孱弱…”

    “姓李的不能杀姓李的了。”

