    这次任小粟之所以要救罗岚，是存了心思要通过罗岚进109壁垒！

    之前罗岚与士兵和谐相处的一幕被任小粟看在眼里，而且庆氏财团作战人员对罗岚与庆缜的拥护是能够感受到的，这种被拥护的人一定有什么过人之处。

    所以任小粟也在思考，这救命之恩是否能化解之前的仇怨？如果化解不了，那任小粟到时候再亲自杀罗岚也不迟。

    他也想过要不要隐瞒自己的身份，比如换个名字什么的，但后来一想就被任小粟给否定了，因为罗岚见过颜六元和小玉姐！

    “兄弟，搭把手！”罗岚抹了把脸说道：“我自己出不来。”

    任小粟把罗岚从车里拽了出来：“赶紧走，实验体马上就要突破防线了。”

    结果这句话说完罗岚便挣脱了任小粟，呆呆的望向唐周他们那边，那里，已经快要被实验体淹没了。

    防线上响着密集的枪声，手雷的爆破声不时响起，实验体竟是一时间还无法突破庆氏财团的防线。

    这一战，足以看出庆氏财团作战人员的战斗素养有多么卓绝！

    任小粟平静说道：“他们没救了，你如果现在冲回去，他们就白死了。”

    罗岚深吸一口气说道：“不行，谢谢你救我，但是我不能走！”

    任小粟能看出来罗岚是真的很在乎这群士兵，不然对方不会听到实验体要突破防线时，第一反应就是去看自己士兵有没有事。

    这与任小粟想象中的财团形象不同，曾经他以为对方都是一群高高在上的冷血动物。

    陈无敌转头看向任小粟问道：“八戒他们都已经跑出很远了，咱们现在怎么办？”

    “咱们走，”任小粟看了罗岚一眼便打算直接放弃，此时罗岚已经朝作战人员的防线跑去。他不能因为想要进壁垒，就陪着罗岚去送死。

    任小粟能看出罗岚很恐惧，换谁都会很恐惧，如今难民全军覆没，只有极少数人成功逃走，这里已经成了一片死地。

    但任小粟有点想不明白，罗岚这个胖子凭什么能克服恐惧跑回去送死？这可不是做做样子，回去真的会死！

    然而就在任小粟他们准备离开的时候，远方忽然传来狼嚎声冲天而起！

    这狼嚎声在此时显得格外突兀，任小粟内心一沉，难道要雪上加霜了吗？

    只不过让他意外的是，当狼嚎声出现的时候，那些实验体竟然渐渐停手，而后迅速撤退，短短一分钟之内就全部脱离了战场！

    什么情况？任小粟站在原地看着这一幕，他有些疑惑，难道这些实验体怕狼？

    原本任小粟以为狼群的到来是雪上加霜，却没想到这狼群反倒对实验体产生了制衡的作用！

    任小粟不想知道狼群和实验体之间到底发生过什么，他只希望能够安全抵达109壁垒！

    他对陈无敌说道：“无敌，你去喊住王富贵他们……”

    陈无敌愣了一下：“谁是王富贵？”

    “你去喊住八戒他们……不要回来，一旦有什么情况继续逃命，”任小粟更正道。

    这咋还不提‘法号’都不好使了呢……

    陈无敌屁颠屁颠去了，任小粟跟在罗岚后面返回了庆氏财团驻地。

    “老板你咋回来了，”唐周斜躺在一具尸体上喘息道：“你赶紧走，它们可能很快就会回来。”

    罗兰蹲在唐周身旁，他看了周围一眼，只见那些跟着他逃出壁垒的士兵已经死了九成多。

    剩下的那五六个人，眼瞅着每个人都是重伤，也活不了多久了。就算他们现在还没死，也熬不到109号壁垒。

    实验体的残忍程度，简直触目惊心。

    罗岚蹲在唐周的身边说道：“有什么事情要交代的吗？”

    唐周笑了笑：“老板你说去109壁垒要请我们去好好体会一下这个花花世界来着，我们怕是去不了了，到时候老板你替我们玩回来。”

    罗岚有点惆怅：“那我怕是得死在109壁垒里吧……”

    两个人忽然都笑了起来，仿佛讲了什么好笑的冷笑话似的。

    这时候唐周突然说道：“我们不后悔。”

    “嗯，”罗岚低声应了。

    “那个，我打断一下，”任小粟在旁边看着这俩大老爷们有点忍不住了：“他们几个人其实不用死。”

    唐周和罗岚两个人顿时愣住了，他们同时抬头看向任小粟，唐周笑道：“小兄弟别乱开玩笑，我这血已经止不住了。”

    然而任小粟没管他们，而是直接掏出小瓷瓶来：“我这药治外伤是一绝，放心，你们死不了，只不过我不白治病。”

    任小粟看着罗岚：“作为回报，我要你带我们进109壁垒，获得合法的居民身份。”

    可罗岚并没有在意后面这一句，而是死死的盯着任小粟手里的黑药，这瓷瓶，有种似曾相识的感觉……

    罗岚的表情逐渐从平静转为震惊：“这还能治外伤？！等等，你是妙手回春任小粟！”

    神特么妙手回春，想起那面锦旗时，任小粟差点一脚把罗岚给踹翻在地上！

    要知道任小粟现在可是庆氏财团通缉的对象之一，罗岚怎么也没想到任小粟会出现在这里，而且还出手救了自己。

    忽然间，罗岚想起曾经有人提过，任小粟是集镇上的医生，这让他看到了希望！

    眼瞅着唐周等人都需要任小粟来救，罗岚果断放下自己的身份，他对任小粟套近乎道：“咱们这关系，只要你救好他们，你想让多少人进壁垒都行！”

    任小粟愣了一下：“咱们什么关系？”

    罗岚也被问住了，他憋了半天才说道：“医患关系……”

    任小粟无语的把三小瓶黑药扔给了罗岚：“涂抹在他们的伤口上。”

    罗岚迟疑了一下：“不会有那种副作用吗？”

    “没有，你赶紧给他们抹药，等会儿实验体或者狼群来了谁也别想活命，”任小粟不耐烦了，其实他给唐周等人治疗伤口，一方面是想让罗岚承自己的情，另一方面是现在越野车虽然翻了，但卡车还是好好的。

    等唐周这些人治完伤，他完全可以让唐周等人开上卡车，带着颜六元他们赶路。

    这样一来，所有人都会轻松许多。

    “等等，”任小粟忽然想起什么事情：“你们不会伤好了之后再想着怎么抓我吧？”

    “不会不会，”罗岚赶紧摇头说道：“其实我们要抓的主要目标是许显楚，你不过是顺手捎带的！”

    任小粟面色古怪起来：“那就好……”

    他只能在心里说一声，许显楚大兄弟，对不住了。

    虽然这样可能会坑许显楚一下，但任小粟能怎么办，他这不也是生活所迫吗！

    ……

    感谢纯洁羽毛爷、封雪两位同学成为本书新盟！

    为了月票，这个月从19000票开始，每增加5000票就加更一章，当天更新。

