    “容姐不要怕，不会有事的！”洛天微笑道，带着裴容和兰兰一起向着门口走去，酒店的人还有一顾客全都胆战心惊的看着，那些顾客好后悔啊，现在出都出不去了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一个个的在抖。

    此刻五虎正准备带人冲进来，看到洛天走了出来，于是就停了下来。“你们是什么人，为什么来我的酒店捣乱。”

    洛天一出来开口就大声说道，装作什么也不知道的样子，而玄武叼着烟，嘿嘿笑着，拿着铁棍来到洛天的身边，当然还有黑五子几人，把洛天和裴容放在中间。

    “你就是洛天？那你就是裴容了？”东北虎上下打量着洛天，现此人并没有什么特别之处，脚步浮跨，有些瘦弱，有些不敢相信的问道，他怎么也看不出来此人哪里能打，倒是那个长头的家伙，身手不错，不过他们这么多人，一涌而上，他再能打也是白扯。

    “正是，不知道你们来有什么事，来住店，我欢迎，如果来闹事的话，我劝你们趁早回去，不要影响我们做生意！”洛天淡淡的说道，扫视了一下全场，灯光通明下，人头攒动，足有四五百人。

    看来一切如自己所想的那样，王大麻子对付自己还是其次，主要是在向周奉天示威啊，在显示自己的能量，心里不由的叹息，如果此人擅于藏拙，慢慢图之，任这些人的实力，特别是当前五人的实力，把周奉天拉下马还真不是难事，各区的大佬中，有他这样实力的人真的不多。

    只可惜的是，此人太急了，他还是不了解周奉天，太早的暴露锋芒，只能饮恨收场。

    “嗯，很好，实不相瞒，我们今天是来要人的，枫桥夜泊跑了几个小妞，听说是跑到了这里，只要你们把人给我交出来，我们不难为你们，马上就走。”

    东北虎阴测测的说道，他没有直说王大麻子的名子，说的是枫桥夜泊，不过在道上混的，哪一个不知道枫桥夜泊是王大麻子的场子？

    “另外，还有你，叫裴容是吧，到时麻烦你也跟我们去一趟，把这件事情说清楚，放心，不会难为你的，对于女人，我向来很温柔！”

    西泊利亚虎也就是那个老四，站在那里，刷的一下打开折扇，看着裴容邪邪的说道，当他看到裴容的第一眼，就被这个女人吸引住了，气质高雅，成熟迷人，是女人中的精品。

    “放肆！我们这里没有什么枫桥夜泊的小妹，你们找错了地方！”裴容不由的面色一寒，冷声喝道。

    “哈哈哈，漂亮女人就是漂亮女人，骂人都这么好听，不知道在床上是不是也叫的这么动听啊。”老三剑齿虎看着裴容哈拉子都流了下来，不过当他看到裴容身边的兰兰时，更是瞪大了眼睛。

    这个小姑娘太清纯了，太漂亮了，大眼睛水灵灵的简直会说话，他就是喜欢这样水嫩的像是小白菜一样的女孩，那种在床上拼命挣扎的模样比起熟女刺激的多。

    “阿弥托佛，佛说，色既是空，诸位难道不知道色字头上一把刀么？人生如过往云烟，佛祖言，四大皆空，无人相，无本相，无众生相。”

    法海双手合十走了出来，开始宣扬佛法。

    “去你的，死秃驴，你到底是真和尚还是假和尚，为什么不装袈裟，竟然还装西装？”下面有人骂道。

    “阿弥托拂，这是中山装，不是西装好不好？”法海眼睛一瞪说道。

    洛天这时站了出来，笑眯眯的说道：“诸位稍安勿燥，这样吧，我把我们酒店的服务员叫出来，如果真的是你们枫桥夜泊的人，那你们领走，好不好？多一事不如少一事，请稍等！”洛天说完，然后转身就走。

    “喂，小天，你？”裴容一愣，这似乎不符合他的性格啊，难道他是真的怕了，想委屈求全？

    “放心吧容姐，大哥自有打算！”玄武咧嘴一笑轻声说道，他太了解洛天了，这些混子，虽然前面几人很能打，不过洛大哥如果出手，这些人和一般的小弟根本没有区别，四五百人，洛天自己一个人就可以搞定。

    “此人还真是一个胆小怕事的家伙，麻哥竟然还这么忌惮他？看到我们人多，乖乖的去集合服务员了，真是有点失望啊，不管怎么样，今天酒店是砸定了，而且这个叫裴容的女人也要带走，看看服务员还有不有长的好看点的，也一起带走吧，大晚上的折腾半天，回去抱着这个裴容睡吧！”

    老四在下面轻轻的摇着折扇，像是一个公子模样，只不过眼神却是邪恶的很，这头恶虎正打算着把裴容弄回去怎么玩弄呢，而那个老三也就是剑齿虎更是色相毕露，毫不掩饰。

    “怎么回事？出什么事了？”

    洛天去集合服务员，而正好上官燕和王晓涵听到了动静走了出来，一起走出来的还有赵剑龙和南宫飞，两人也是一脸的疑惑，警惕的望了一眼楼上，再看外面，好家伙，黑涯涯的一大群人。

    本来这四人听从洛天的安排好好的呆在房间里，那个陈东给他们的压力不小，不得不谨慎，既然洛天说有办法，所以他们也只好耐着性子呆在房间里，只不过外面的动静越来越大，最后还是走了出来。

    “呵，没事，道上的一些混子而已，放心，我能摆平的，你们千万不要管，我来处理就行了，不过如果你们愿意看热闹的话，也可以过去看一下。”洛天咧嘴笑道，然后随便拉了几个服务员，“你们跟我去门口，在外面站一下就回来，放心，有我在没事的。”

    那几个服务员心里有些胆怯，不过洛天毕竟是老板啊，而且对她们特别好，特别那个叫小萍的女孩还有大堂的经理小张很有义气的点头答应下一，另外两个也怯怯的跟在后面，一起向着外面走去。

    上官飞燕和王晓涵一阵疑惑，不知道洛天在搞什么鬼，彼此看了一眼，也跟了出去，而赵剑龙和上官飞当然不会再回房间了，毕竟王晓涵可是特战旅的大小姐啊，必须跟着保护，虽然心里还想着那个逃犯陈东，不过还是决定走一步说一步，外面黑涯涯的人，也确实让他们好奇。

    “各位老大，小店刚开张不久，服务不多，目前也就这几个了，你们看一下，不知道是不是你们要找的人。”

    来到门口处，洛天哈哈一笑，双手抱拳冲着那五虎说道。

    “就四个服务员，尼码，开什么玩笑，这么大的酒店，糊弄洋鬼子呢！”五虎看着洛天从里出领出来四个服务员，不由的心里翻白眼。

    而且这四个服务员说实话年轻是年轻，不过姿色还真一般，远没有夜总会的那些小妹长的漂亮和性感，毕竟是服务员嘛，又不是小姐，穿着方面还是很保守的，不像那些夜总会暴露。

    不管不怎么样，五虎带人就是来找茬的，又不是真的来找逃跑的服务员，所以只想随便指出来两个硬说是他们枫桥夜泊夜总会的就行了，这小子这么听话，料定不敢阻拦。

    但是想砸酒店的计划就会落空了，所以到时还要带上那个裴容，听说裴容是洛天的逆鳞，只要惹怒洛天，那么他们就有砸店的借口了，而且他们还是站在“大义”的力场上办事，给道上也有个说法。

    五虎心里想着，这时那个剑齿虎走了上来，一双熏天的眼睛不停的乱转，在这四个服务员身上来回的扫视着，心里不由的撇嘴，这四个他一个也看不上眼。

    正想大骂，眼光一撇，突然看到洛天后面站着两个也是服务员装扮的女孩，顿时一下子呆住了，他从来没有见过这么美的女人，身材高挑，清冷，那身普通的工作服根本掩盖不住她们的美艳，此女只应天上有啊，人间哪得几回闻，开始还以为只有那个裴容漂亮动人，想不到这两个妞更是清新脱俗，美，太美了。这样的女人在床上才有味。

    而此时，上官飞燕和王晓涵一头雾水的站在洛天的身后，淡淡的看着这些人。

    这俩妞是什么身份啊，一个堂堂的刑警支队的队长，疾恶如仇，抓小毛贼那叫一个狠啊，出手根本不留情，最讨厌的就是这些混子，另一个更是神秘的京华特战旅长的大小姐，高高在上，见过的虎狼之师太多了，这些小混子，她也只是俯视，看着好玩而已。

    说到底，这俩妞可都不是省油的灯啊，也是好战分子。

    “哈哈哈，小子，你在骗我？是不是？这里不是还有两个服务员吗？就是她们两个，她们就是我们夜总会逃跑的小姐，昨晚老子还和她大战一百多回合呢，化成灰我也认识！”剑齿虎哈哈大笑，指着上官飞燕和王晓涵一定认定的模样，更是口出狂言，猥琐之极。

    “什么？”

    上官飞燕和王晓涵顿时一下子蒙了，紧接着脸色铁青，面带寒霜。她们哪一个都是身份高贵，傲气的人物，这个王八蛋竟然敢说自己是小姐，还说和她大战一百多回合，这两个妞虽然都是处，不过也知道那“大战”是什么意思。

    面色极冷，气势一升，推开洛天走了出来。

    “王八蛋，你竟然敢骂我？简直找死！”王晓涵气呼呼的破口大骂，她堂堂的大小姐，什么时候被一个混混如此侮辱过，气的浑身抖，对着那个剑齿虎就冲了过去，那可是说打就打啊。

    只不过王晓涵快，还有一个比她更快，一阵香风吹过，嗖的一声一个人影窜了过去，正是上官飞燕，这个妞可是比王晓涵更狠，更暴戾，从来都是她找小混子的麻烦，还没有人敢找她的麻烦。