    第190章顶流歌手x破产金主16

    而江挽回答不了路星野的问题。

    她放弃他是出于假意，造成的伤害倒是真切的。

    若是从前的江挽，可能会一直沉默到底，但是经历了好多个世界的秦慕许，如今再处理这种情况时，却好像多了许多不同以往的感想。

    她没有再一意孤行、“为路星野好”地一个人扛下所有负担，而是在酸涩过后，转头看着路星野。

    “星野，你很在意这件事吗？”

    路星野反问：“我不该在意吗？”

    他视若珍宝的爱人背叛了他。

    江挽本来还想问他到底有多在意，可是在看到路星野深沉中带着隐痛的眸光后，却突然觉得这个问题已经没有必要了。

    他怎么可能不在意。

    江挽闭上眼睛，迅速在脑中思索了一番。

    她和路星野现在完全没有和竞争对手鸿业集团对抗的实力，因此他们当初对自己车祸动了手脚的事不能现在就告诉路星野。

    一来她怕路星野打草惊蛇，以路星野对她的重视程度，他在知道了真相后，必定是不愿意一直隐忍的，若是到时候他冲动之下做出什么不可挽回的事，那江挽回到这个世界就变得毫无意义了。

    二来其实江挽也没有绝对的信心能扳倒对方，对方阴私下作的手段层出不穷，她怕到时候自己若是再次不幸遇难，路星野会更加接受不了。

    所以她目前最重要的是要积累实力，再次建立和鸿业集团抗争对垒的筹码，把这些麻烦解决以后再告诉路星野是最好的选择。

    可这又涉及一个悖论，如果她不告诉路星野当初的真相，以路星野钻牛角尖的性格，他肯定会很痛苦。

    她当初离开这个世界的时候，从未想过她还会再回来，只想赶紧完成任务，让路星野恨上自己，哪怕背再多黑锅也不甚在意。

    没想到为现在埋下了这么大的隐患。

    江挽发现自己在确定了过去的男主都是同一个人以后，就越来越难以保持绝对的清醒和理智，总是不自觉瞻前顾后。

    她不知道这是好是坏，但不可否认的是，这让她原本能够简洁做下的很多决定变得摇摆不定起来。

    江挽深吸了一口气，习惯性想把所有事情都扛在自己身上的时候，突然又想起了隋遇那个世界。

    在那个世界里，隋遇最后还是自己得知了真相，最后承受的痛苦愧疚是她亲口告诉他的几倍。

    还有秦洲那个世界，他最后还是从颜穗口中得知了她高中辍学的真相。

    ……

    江挽的心思很乱，但她没有忘记路星野还在旁边看着自己。

    她沉默了很久，决定至少将最基本的事情解释清楚：“当初分手的时候我骗了你。”

    江挽：“我当时说了很多口不择言的话，但是我其实从来没那么想过。”

    “我没有把你当成过玩物，也是认真和你在一起的。”

    “甚至杨月眉那件事，我那天晚上其实就在你们房间门口，我本来就打算进去找你的。”

    “但是你先出来了。”

    “当时盛世集团遇到了一些事，我……不知道怎么开口。”

    “我很抱歉，但我真的从来没有把你当成玩物。”

    (本章完)

