    此时的望原城大帅府中，六大营中的五大营，或是主将，或是副将，都在，二十多人，唯独骁骑营没来人。

    骁骑营主将其实也在，大帅府后院柴房里关着呢，今天早上刚挨了顿打。

    毕竟是主将，楚擎很给面子，亲自动手打的。

    田海龙和肖轶就很不理解，马如敬明显是认怂了，为什么还不放枭智，而且隔三岔五揍一顿？

    威慑，为了威慑，这才是楚擎的目的，不是想打人，就是威慑。

    一千万贯，这个数字，都可以成为造反的启动资金了，要是运气好了，说不定还能一步到位。

    楚擎不允许任何人打这笔钱的主意，这也是他为什么没有和外人说有多少钱的缘故，随着时间的推移，外界也会慢慢猜测出计算出他身怀至少数百万贯，现在隔三岔五揍枭智，就是想让大家知道，谁打钱的主意，这就是下场。

    二十多个将领齐聚一堂，都是五大营的人马，陶蔚然以楚擎的名义下了帖子，都很给面子，带着随从过来了。

    楚擎与陶少章、肖轶三人走了进来，这些正在互相耍嘴皮子的高级将领们齐齐止声，转头望向了楚擎。

    楚擎的大名，他们听说过了，连边关大帅都铩羽而归。

    大家目光很复杂，有的，带着几分亲近，有的，则是带着几分狐疑，也有带着几分诧异的。

    不管怎么说，楚擎都是楚文盛之子，光是楚文盛这三个字，就能保证楚擎在边关横着走了，可大家尊敬的是楚文盛，而不是楚擎，是给楚文盛面子。

    这一点，楚擎心里清楚。

    来到书案前面，楚擎微微一拱手，面露微笑。

    其实楚擎心里有点紧张，真的有点紧张了，就这二十多人，足可以代表边关所有边军了，想要做事，做任何事，能得到这些人的支持，无疑是事半功倍，可要是镇不住场子，寸步难行。

    略显紧张的楚擎朗声开口道：“有道是边关父老能容我，不使人间造孽钱，郭德…不是，我楚擎，代表昌京扶贫小团队的各位成员，感谢大家百忙之中来到望原城，多谢。”

    “楚监正。”

    一个面白无须的汉子开了口，说不上热络，但是还是笑着：“兄弟们都是粗人，听不懂那些高深的，你就说什么事，能办的，兄弟们尽量办，不含糊，办不了，兄弟们也不强答应，你直说就是。”

    说完后，这汉子看向楚擎身旁的肖轶，脸一沉：“he-忒，叛徒！”

    肖轶乐呵呵的对楚擎说道：“末将的上官，游击将军张成孝，马弓营主将。”

    又一个胡子拉碴的汉子笑道：“大少爷，我叫牛仁，姓张的是南关来的，甭听他放屁，兄弟我是咱边军老人，当年跟着楚大将军杀过凉贼，咱是自家人，有事，言语就成，说半个不字，我牛仁头给摘下来。”

    一听在和老爹共过事，岁数也有五十多了，楚擎连连点头：“好，就凭着牛将军这话，酒水作坊开了，怎么说也得给你灌桌子下面让知晓知晓我楚家的威风。”

    牛仁哈哈大笑，笑的直拍桌子，几个将领也是如此。

    笑了片刻，牛仁面色一沉，看向肖轶：“hei-tui，叛徒。”

    “楚少爷，你要是能搞来酒水，兄弟我带着锐士营的儿郎们，跟着你上刀山都成。”

    开口的将领没穿甲胄，穿着布衣，长的极为魁梧，身上那肌肉都快撑爆了衣服似的，脸上都全是肌肉，都快穿模了。

    大家又是一阵笑骂，也不知是真信了还是给面子，说什么要是能弄来酒水，大家就在里面泡澡。

    肖轶低声说道：“锐士营主将杨保北。”

    杨保北看向肖轶：“呸，叛徒！”

    楚擎哭笑不得，这肖轶，也太招人恨了吧。

    其实对于肖轶打小报告这件事，楚擎觉得没有任何问题。

    按理来说，楚擎挺讨厌这种人的，不合群，和陶少章很像，为了心中的正义，死教条。

    可来到边关后，楚擎知道了很多细节上的问题。

    首先，肖轶也是被忽悠了，他的上官，也就是马弓营主将张成孝傻比呵呵的忽悠肖轶，说是要造反。

    如果不说造反，而是照实说的话，说是大家就是为了骗朝廷粮草，为了和凉戎开战，肖轶未必会跑到京中打小报告，退一步讲，肖轶也是为了边军好。

    这几天楚擎也在寻思这个事，现在来看，主导这件事的都是边关“老人”，也就是冯洛带起来的将军们，那么马如敬又扮演了什么角色，是睁一只眼闭一只眼？

    楚擎认为这个可能性很高。

    如果说马如敬也被下面的将领给欺瞒了，伪造国书等等，那这个边关大帅已经不适合担任这个职务了。

    还有第三种可能性，那就是马如敬也参与了。

    可马如敬才上任一年，又是从南边关来的，没理由跟着大家干这种掉脑袋的事。

    不过这些都不重要，楚擎提起了正事。

    “巧妇难为无米之炊，小弟我来边关，是当监正的，军器监监正，负责粮草以及军械，这一点，大家都知道，可这活，不好干，大家心里都清楚，所以，需要大家配合，大家帮我将这活干好2。”

    张成孝半开玩笑的说道：“楚监正，你是监正，我们是将军，我们要是帮你干了这活，那还要你做什么，有你没你，没差别啊。”

    楚擎走了上来，突然一脚给张成孝旁边的花盆架踹翻在地。

    “你他妈以为你很幽默是不是？”

    楚擎这脸变的，可谓是猝不及防，一指面露怒色的张成孝，大骂道：“老子是给你们搞粮草搞军械的，老子不来，你们穷八代，老子来了，你们都算是祖坟喷火了，换个人，谁他娘的愿意搭理你们这群穷鬼！”

    这一脚以及一声骂，不说是给场子震住了，至少让大家面色复杂。

    被马如敬从南关带来的几个将军，面露怒色，却没吭声，一些大半辈子待在边军的将军，看着楚擎，倒是有些意外，张成孝则是又羞又怒，霍然而起。

    楚擎抱着膀子：“怎么的，想急眼，你碰我一下，我让你全家陪葬，信吗。”

