    雄州城，总督府内！

    一个巨大的沙盘，摆在大厅中央。

    大赢帝国皇帝，两个枢密使，三个都督，黑龙台魁首公孙羊，都在这里。

    但是九年前无主之地大战的几大名将，跟随四皇子赢佉作战的几大名将，都不在这里。

    皇帝目光顶着这个巨大的沙盘发呆。

    “这一战已经打了差不多一年了，我们伤亡了多少人，大周伤亡了多少人？”皇帝问道。

    公孙羊道：“我们伤亡三十五万，大周伤亡了五十五万。”

    所以有些时候，胜负和伤亡人数关系确实不大。

    九年前的无主之地大战，大赢帝国也是伤亡三十万左右，大周主力伤亡四十来万。结果大赢帝国大获全胜，占领了整个无主之地。

    而这一次大赢帝国依旧是伤亡三十五万，大周伤亡了五十几万，大赢帝国却丢掉了整个无主之地，输掉了几场大战。

    皇帝问道：“按照情报，大周帝国还剩余多少军队？”

    公孙羊道：“还剩下很多，比我们剩余的军队，还要多二三十万。”

    这就是*****的优势了，也是神皇天祚带来的BUFF了，民众狂热，竭尽全力供应军队，无数子民纷纷加入军队。

    两大帝国面积差不多，论国力大赢帝国还要强一些，但大周帝国军队数量比大周帝国多了六七成左右。

    在裂风城大战之前，大赢帝国朝堂之内还有非议皇帝的声音，为何不早开战，为何要等到大周帝国强大了再开战。

    但是裂风城之战结束后，这种非议皇帝的声音反而消失了。因为大周帝国军队已经杀入大赢帝国境内了，再不团结的话，就要亡国了。

    枢密副使道：“大周帝国主力伤亡巨大，所以剩下的军队多以新兵为主。但是他们的血屠军，大周新军太过于强大了，他们有源源不断的月亮火，这才是我们三场战败的根本原因。论两大帝国军队战斗力，他们是不如我们的。”

    “无耻的天祚皇帝，背叛了我东方帝国，引白云城登陆东方，让怒帝余孽卷土重来，罪大恶极，他这是要毁灭我们东方文明正统。”一名将领嘶声吼道：“所以这一战，我们是道统之战，正义之战！”

    皇帝挥了挥手，道：“这种事情，打赢了才能作为罪名攻击大周。如果打输了，只会被认为是败犬之鸣。”

    然后，大赢皇帝道：“那此时大周国库和存粮呢？”

    公孙羊道：“天祚新政之后，虽然大周国库虽然好了一些，但远远比不上我们大赢帝国。所以他们早已经透支了国力，民生困苦之极，完全是依靠精神支撑，靠对天祚皇帝的信仰支撑。”

    大赢皇帝道：“我们大周呢？”

    公孙羊道：“我们国库存银，存粮也消耗巨大，但是……再支撑一年没有问题。”

    大赢皇帝目光落在沙盘上，这个沙盘非常精准，从两边山脉到雄州城，都非常清晰。

    雄州城北边二十里，有一条浑江。

    这是天下第三大江，排在天江和怒江之后。

    这条浑江也称之为雄江，雄州城就是因为这条江而命名。这条浑江远远没有怒江那么汹涌，反而显得非常平静，一直以来也比较驯服，史上记载发生水灾的记录也很少，尤其是雄州从未有过水灾。

    而且这几个月，也没有下过大暴雨，所以浑江水势也不凶猛。

    这条江最宽的地方有二三百米，最窄的地方只有几十米。

    在过去的岁月中，几乎绝大部分人都不觉得这条浑江有什么威胁，一直到云中鹤贡献出了热气球之后，黑龙台的人飞到了天上，才看得清楚。

    原来雄州的地势这么低，准确说是雄州南北这上百里洼地，地势比浑江低了很多。

    这个世界没有海拔的概念，而且雄州城距离浑江毕竟有好几十里，几百年来浑江之水那么平静，没有带来什么水患，大家就小觑了这条江。

    然而从天上高处看下去的时候，却是惊出了一身冷汗。

    因为浑江之水就仿佛是悬在雄州头顶上一般，一旦掘开浑江的堤坝，并且把堤坝南边的坡地全部掘开之后。

    浑江就会改道，滔天水朝着雄州汹涌而来。

    别看这个时候浑江安静平稳，但是水流量无比巨大，毕竟是几百米宽的大江，而且雄州处于洼地，地势矮了几十米，届时江水涌来，就会无比凶猛。

    大赢皇帝道：“我们让浑江改道，固然能够淹没大周的几十万大军，但是这几百里洼地，总共五个城池，几百个村镇，全部都会被淹没，朕是不是就成为千古罪人了？”

    公孙羊道：“陛下，雄州洼地二百里长，几十里宽，一旦浑江改道，大周帝国六十万主力，全部会被淹没。我们雄州城墙高六十尺，将整个城池全部包围，全部都做了防涝。所以大水会从城墙两边汹涌而去，淹没敌军，却淹没不了我军。”

    “其二，我们在几个月前就已经把这片区域的百姓全部迁移走了，如今雄州城内就二十五万军队在这里。北边雄江上游，几百艘舰船都已经准备妥当了。”

    “其三，如今是五月，正是浑江水位最高的时候，等到秋天之后，浑江进入了枯水期，水位会下降很多，到那个时候我们重新修建浑江大坝，又能让浑江把水道改回去，整个雄州二百里洼地，依旧能成为良田乐土。”

    枢密副使道：“陛下，我确定这几百里洼地没有一户百姓了，我们用坚壁清野的名义，把所有的百姓都迁走了。”

    公孙羊道：“陛下，呼延元帅，封啸天副帅的几十万大军，已经在云州集结完毕。一旦我们这边大战结束，它们就会席卷而下，杀向无主之地。水淹大周主力，是我们这一场大战的关键战略。若不能消灭大周主力，那么夺回无主之地就无从谈起了。”

    枢密副使道：“陛下，大周占领的几个城池，全部都在水淹的洼地之内，一旦浑江改道，大周主力就完了，我们便可以大获全胜。”

    他们还有一句话没有说完，它们准备了几十只热气球，就算大水涌入了雄州城，皇帝陛下，还有诸位将帅也都能够安然无恙离开，更何况浑江上游还有水师舰队？

    大赢皇帝道：“火药已经准备完毕了吗？”

    公孙羊道：“准备完毕，总共四十万斤高烈度火药，已经全部掩埋完毕，做好了一切爆破准备，足够炸开缺口，让浑江改道。”

    这真是需要莫大的勇气。

    所有人都以为，大周帝国的主力大军在雄州，因为皇帝陛下都御驾亲征了，这是皇帝亲自来做诱饵，把大周主力吸引到雄州城下。

    而且总共四十万斤火药，不用来守城之战，却用来炸开缺口，让江水改道。

    这个手笔真是天大了。

    关键这个浑江南边有天然的地势隆起，所以仅仅炸开大坝是没有用，这一里多宽隆起坡度是天然的屏障，这也是因为几百年来雄江区域没有发生水患的根本原因。

    为了让浑江改道，大周动用了几万人秘密挖掘，已经持续了一个多月了。

    否则只靠几十万斤火药，还炸不开这个缺口，还无法让浑江改道。

    …………………………

    大周营地之内。

    神皇天祚让周寂皇子，香香公主，云中鹤陪着一起用膳。

    在大周卧底好几年了，这还是云中鹤第三次见到这位曾经的二皇子，如今的成亲王。

    “我们一家人，已经很多年没有这样一起吃饭了。”神皇天祚道：“敖玉，你没有怎么见过周寂吧？”

    云中鹤道：“还从未见过。”

    还真能闭着眼睛说瞎话。

    周寂非常亲热道：“玉弟，我兄长在迷迭谷可还好？”

    云中鹤道：“就是昏迷不醒，身体是好的，相信上天有好生之德，总有一日殷亲王会醒过来的。”

    周寂动情道：“兄长昏迷的时候，我大周还危机四伏，如今已经横扫天下，等到他醒来的时候，我大周早已经灭掉大赢帝国，甚至已经统一天下了，他该不知道有多么欢喜。”

    云中鹤道：“是啊，这一切都是神皇陛下的威德啊。”

    神皇天祚道：“玉儿，你是天下第一才子。明日我们大周就要攻打雄州了，我和大赢皇帝也要在战场上对阵了，我想要赋诗一首，但是你也知道，我们大周论写诗赋，哪里有人比得过你啊，这个任务就交给你了啊。”

    周寂鼓掌道：“神皇，您这算是找对人了，妹夫的诗赋可是天下无双。”

    你一会儿玉弟，一会儿妹夫，到底怎么称呼。

    云中鹤道：“这等伟大时刻，臣可要好好构思，明日交稿任何？”

    “好，好，好……”神皇天祚道：“对了，玉儿你从迷迭谷回来，先去了京城，可看到太子了吗？”

    云中鹤道：“看到了，不亲眼所见，完全无法相信，天下竟然还有这样麒麟，真是天生圣主。”

    神皇天祚道：“虽然他比你大了一辈，但年纪毕竟小。这次大战之后呢，你就是太子少傅了，你诗才无双，聪明绝顶，一定要好好教他，做好他的第一个老师。”

    云中鹤立刻拜下道：“臣谢主隆恩。”

    神皇天祚道：“我年纪大了，这个天下终究是你们的，周离昏迷不醒，以后你们两兄弟要携手同行，共辅大周。”

    周寂伸手握住云中鹤的手腕道：“玉弟，我们一定不要忘记神皇陛下的教诲，兄弟连心，其利断金啊。”

    云中鹤道：“皇兄，我记住了。”

    顿时间，两个人真是亲如兄弟，这一幕简直催人泪下。

    饭吃完了，神皇天祚道：“玉儿啊，你赶路几千里也辛苦了，晚上好好休息，明日一早我们便并肩作战。”

    云中鹤不由得朝着香香公主望去一眼。

    神皇天祚笑道：“真不愧小夫妻啊，不急在这一时，哈哈哈。”

    香香公主道：“夫君，我还要整理书稿呢，你先去休息。”

    ……………………

    接下来，云中鹤就被安置在一个单独的营房之内，周围都是黑冰台的武士。

    燕蹁跹为他磨墨，笑道：“敖大人，我特别佩服你一点，我虽然也会算计，但是却没有什么文才，而你不一样，不但聪明绝顶，而且诗才无双。”

    云中鹤笑而不语。

    燕蹁跹道：“大赢帝国灭了之后，也就没有云中鹤这个人了，你就是敖玉，成为太子的老师，未来成为太子太傅，一生清名富贵，也挺好的。神皇陛下，待人真是宽仁了。”

    云中鹤一笑，没有说话。

    他云中鹤为何能够活着？还不是神皇天祚需要他的血？

    为何带着他来雄州战场，还不是为了装逼，让云中鹤亲眼看到大赢皇帝的失败，亲眼看到大赢帝国灭亡。

    你云中鹤不是一直效忠大赢帝国吗？现在就让你看整整看着它灭亡，看看你效忠的帝国究竟是什么个玩意？

    云中鹤想了一会儿，然后在云纸上写下了这首诗赋。

    曹操的《短歌行》。

    这首诗，也算是帝王之最了，尽管曹操没有称帝。

    后主李煜虽然也诗才无双，但哪里比得上曹操大神的豪迈？

    而且这首诗献给神皇天祚也吉利啊，当时曹操率领几十万大军在长江北岸，要攻打孙刘联军，也就是赤壁之战前夕。

    而后曹操就败了，彻底失去了有生之年统一天下的梦想。

    云中鹤挥毫写下：对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康……

    燕蹁跹凑上前看了一眼，顿时身体微微一颤。

    他虽然说自己没有什么诗才，但是鉴赏能力还是有的，当然能够看出这是绝世好诗。

    这个世界真是不公平啊，竟然有人如此天赋异禀，才华横溢。

    很快，云中鹤把整首《短歌行》抄完了。

    燕蹁跹看完之后，足足呆了好一会儿，真正叹为观止。

    一般来说，这首诗肯定是要让神皇天祚第一个看到的，但他不信任云中鹤啊，所以先让燕蹁跹来看，并且把这首诗记下来，他肯定是不会直接触碰云中鹤的写的诗的。

    之前云中鹤处于昏迷之中，而现在他已经醒来了，神皇天祚就会对他进行十二分提防。

    刚才吃饭的时候亲如一家，密切无比，但实际上云中鹤碰过的菜，神皇天祚就再也没有碰过。

    “井中月又走了。”燕蹁跹忽然道：“井无霜率领二十万大军，杀入了大赢帝国西部边境，井中月不愿意攻打大赢，率领三万人离开，先去了迷迭谷找你，没有找到你，又继续朝着西北方向去了。”

    云中鹤陷入了沉默，面孔微微一阵抽搐。

    接着，他问道：“雄州之战结束后，我又要陷入长期的昏迷，甚至是永久昏迷，对吗？”

    燕蹁跹笑道：“哪里的话，神皇陛下不是让你做太子少傅吗？未来还要做太子太傅的。”

    云中鹤一笑，再也没有说话。

    怎么可能？这次让云中鹤醒来，就是天祚皇帝要装逼，要让他亲眼看着大赢皇帝输掉。

    之后他就要遭受周寂一样的命运，永远成为植物人了，反正每隔十三个月，能够提供血液就可以了。

    一个苏醒的云中鹤，太不让人放心了。

    ……………………

    一刻钟后。

    天祚皇帝拿着燕蹁跹重新抄写的《短歌行》，顿时微微毛骨悚然。

    真是神作啊。

    无法想象，这个云中鹤的脑子是怎么长的，竟然能够写出如此恢宏诗句。

    “这倒不像是一个状元之才写的，倒像是一个君王该写的诗。”神皇天祚道：“每一句都如此豪迈，每一句都心怀天下。四大帝国的皇帝，有哪一位有这般诗才吗？”

    燕蹁跹道：“大夏皇帝之前喜欢写诗，但是三十年前太子谋反之后，他再也没有写诗了。”

    神皇天祚道：“我们不远处的那位大赢皇帝，诗才不错的。”

    然后，他闭上眼睛，默念这首诗。

    …………………………

    次日一早，大周帝国六十万大军集结。

    如果说裂风城之战是命运之战，那雄州大战，就是灭国之战。

    这是两位皇帝第一次在战场上对决。

    胜利者，将成为天下霸主。

    大周六十万大军，充满了绝对的自信，一定会大获全胜。

    相较而言，雄州城虽然巨大，但是比裂风城好打得多了，这里地势开阔，尽可施展。

    更何况这次还有天文数字的火药包，毒气弹还剩下大半，血屠军，大周新军，完全倾巢而出。

    裂风城用了仅仅半个月不到就打下来了，雄州城压根不需要半个月。

    而且神皇已经定了战略，一开战就用火药包狂轰，几百万斤火药包，狂轰滥炸。

    几百个毒气弹投掷过去，雄州城墙上守军就空了，届时大军冲锋，轻而易举便可拿下。

    三天之内，拿下雄州。

    而一旦拿下雄州，大赢帝国西南根本就守不住，四分之一的国土都会沦陷。

    “神皇万岁，万岁，万万岁！”

    “神皇万岁，万岁，万万岁！”

    六十万大军，齐声高呼，声势惊天。

    反倒是雄州城那边，寂静无声，几十万守军静静站在城墙之上，也谈不上有多么激昂壮烈，反而显得悲壮。

    “呜……”

    随着一声恢宏的号角声响起，大周军团响起了雄浑辉煌的乐曲。

    在几十个大臣，几十名将帅的拱卫下，大周神皇缓缓爬上了高台。

    九十九级台阶，整整五十米高，如同一座小山一般，屹立在大军中央。

    六十万大军，拱卫着这个金字塔高台。

    两个人，一左一右，搀扶着神皇天祚，一步一步走上最高处。

    “神皇万岁，万岁，万万岁！”

    六十万大军，整整齐齐跪下高呼，惊天动地。

    神皇天祚，穿着前所未有的龙袍，带着全新的神龙皇冠，威武霸气，高贵绝伦，如同天神下凡。

    与此同时，大赢帝国皇帝也在众臣的拱卫下，缓缓走上了城头。

    两个皇帝，间隔几千米对立。

    论高度，城墙二十米，大周军团这中间高台五十米，所以是天祚神皇在俯视大赢帝国皇帝。

    “千里镜！”大赢皇帝忽然道。

    顿时，旁边公孙羊递过来一个高倍望远镜，这也是云中鹤制造的。

    皇帝拿过望远镜，看着两千五百米处的高台，顿时微微一惊。

    敖玉？不，云中鹤！

    他被放出来了，而且出现在这个战场上了？！

    他把望远镜递给了边上的公孙羊，公孙羊看完后，又递给了风行灭。

    风行灭激动得浑身发抖，整整五年了啊。

    云中鹤音讯全无，整整五年了，如今终于再一次见到他了啊。

    让他如何能不激动啊？

    “陛下，一定要救云中鹤，一定要救啊！”风行灭道：“臣愿意亲自去，用热气球去救，臣率领黑冰台高手去救。”

    …………………………

    云中鹤在高台之上，五十米的高度，足够俯视全场了。

    前所未有的大场面！

    六十万大军，将整个雄州城三面全部包围了，黑黑压压，无边无际，接天彻地。

    哪怕在任何电影，都没有见过这样的大场面。

    不计其数的投石机，超过几百具之多。

    不计其数的巨型强弩。

    大周血屠军，大周新军，这些都是白云城的骨干力量。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”六十万人，不断高呼。

    大赢帝国皇帝高呼道：“大周皇帝陛下，别来无恙！”

    几千人，重复着大赢皇帝的话，高呼：“大周皇帝陛下，别来无恙。”

    大周天祚神皇道：“我为救世而来，我为了天下万民而来，怜我众生，嗷嗷待哺，我代表天上诸神，拯救众生。”

    大赢皇帝需要几千人当声音放大器，但是神皇天祚不需要。

    他声音明明不激烈高亢，但是却轻而易举响彻整个天地。

    这个武功真是逆天了。

    不但每一个大周士兵听得清清楚楚，而且还有一阵阵回音。

    大周几十万大军望向天祚神皇的目光更加狂热崇拜，这不是神又是什么？

    凡人能够发出如此天音吗？这声音仿佛是从九天云外传来的啊。

    别说是大周几十万将士了，就连大赢帝国的守军也面色微变，因为眼前这个天祚神皇，看起来真像是一个神啊。

    天祚神皇的目光从大赢皇帝身上收了回来，望向了几十万将士。

    他这个态度，淡然而又高傲，表示对大赢皇帝的藐视。

    他是胜利者，而且还是神皇，当然高于普通人皇。

    天祚神皇目光如电，扫视全场，内心无比豪迈。

    这是他人生最辉煌的时刻吗？

    对，是的！

    他这一生何等之波澜壮阔？！

    天衍中兴，征服南境，击退西凉，一桩桩，一件件，哪个不是百年英主所为？

    但是人力毕竟有限，复位之后，他想要再创辉煌，怎么办？

    依靠一个腐朽的大周朝廷？已经完全不可能了，一个腐朽国土的颓败，是很难靠人力挽回的。

    所以他选择了引入强大神秘的大咸帝国势力，给大周军队彻底大换血。

    一个苍老的身躯，只有彻底换血，才能返老还童。

    帝国如是，他天祚皇帝如是。

    这一切都是天意啊。

    我天祚皇帝，返老还童，大周帝国焕然一新。

    至于让大咸帝国卷土重来，东方正统沦丧，那又如何？

    就算大咸帝国被称之为魔国，就算怒帝曾经被誉为魔王？

    那又如何？！

    只要能够再创造人生辉煌，只要能够让大周统一天下，哪里管的上黑暗笼罩天地？

    哪里管得上东方文明正统毁灭？

    胜者为皇，败者为寇，一切史书都有胜利者书写的，不是吗？

    天祚神皇仰望长天，他的目光仿佛要跨越千山万水，仿佛要俯视天下众生。

    他看到了大赢帝国的万里江山，越过了天江，看到了所谓天朝上国的大夏帝国。

    今日之战后，大赢帝国开启了灭亡的序曲。

    我大周帝国，也开启了统一天下的序曲。

    我天祚神皇，不但要做千古一帝，要做整个天下的共主，我还要取代大炎神皇，成为天下唯一的神帝。

    深深吸一口气，天祚神皇仰头，仿佛要鲸吞天下。

    然后，他缓缓道：“此情此景，我想要赋诗一首，朕的百万大军听着，对面的大赢皇帝也听着。”

    大周六十万大军，依旧听得清清楚楚，大赢帝国守军，大赢皇帝也听得清清楚楚。

    大赢皇帝竖起耳朵，心中在默念倒数。

    因为等到他倒数结束，北边几十里的几十万斤火药，就要引爆。

    届时，就会撕开一个巨大的裂口，浑江之水天上来，浩浩荡荡，势不可挡，冲过雄州，淹没大周帝国的所谓百万大军。

    那将是惊天动地的爆炸。

    天祚神皇抬手。

    顿时，文武百官整整齐齐跪下。

    云中鹤跪坐在地上，准备抚琴，因为这是诗赋，是需要伴奏的。

    几十万大军，跪伏地上，一动不动，等待着天祚神皇的吟诗。

    这是神作，这是九天来的仙音。

    整个天地，请侧耳倾听。

    漫天神佛，请侧耳倾听。

    神皇天祚朗声念道：

    对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多。

    慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。

    青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。

    ……

    与此同时，云中鹤开始弹奏。

    天地之间，一片寂静，唯一的声音，便是神皇天祚的吟诗之声。

    所有人毛骨悚然，彻底被震撼，被惊艳到了。

    我大周神皇真乃天人也，文才武道，都是绝顶。

    神皇天祚念诗之声，越来越高亢。

    几十万人，屏住呼吸，一动不动。

    云中鹤的琴声，也越来越高亢，越来越激烈，他完全将自己的琴艺，发挥到了极致。

    贝多芬上身。

    惊艳绝伦！

    六指琴魔，死亡之音，地狱之音。

    大周神皇天祚血管之内无数的寄生虫，纷纷苏醒，纷纷狂躁兴奋起来。

    密密麻麻，不计其数，沿着血管往上冲。

    在六指琴魔的琴声中，它们如同千军万马一般，朝着神皇天祚的大脑血管冲去。

    冲，冲，冲！

    大周神皇的吟诗之声到了极致。

    他整个人也毛骨悚然，觉得浑身发热，血脉沸腾。

    他觉得飘飘欲仙，这一刻他真的觉得天地尽在掌握，觉得自己真的成为神仙。

    仿佛有一股力量，要把他从高台上抬起来，要飞上了天空。

    我天祚神皇，要一统天下，横扫宇内。

    我天祚要成仙，成神。

    整个天地，都要匍匐在我的脚下。

    天祚神皇稍稍停顿了片刻，云中鹤的琴声也停顿了片刻。、

    酝酿到了极致，慷慨激昂到了极致。

    天祚神皇豪迈高呼道：“山不厌高，海不厌深。周公吐哺，天下归心。”

    而与此同时。

    六指琴魔贝多芬，酝酿出所有的力量，所有的精神。

    而云中鹤，也仿佛进入了一种精神虚幻的世界。

    “当当当当当……”

    疯狂的琴声，如同魔音天地迸裂，横扫而出。

    而与此同时，大赢皇帝内心的倒计时结束。

    几十万火药的爆炸，开始了。

    “轰轰轰轰轰……”惊天动地的爆炸。

    又与此同时，天祚神皇大脑内寄生虫，猛地疯狂到了极致。

    “砰砰砰砰……”

    无数寄生虫撕裂了他的大脑动脉。

    可怕的鲜血，猛地冲射而出。

    天祚神皇的大脑之内，猛地爆开，无数的鲜血如同毁灭喷泉一般，彻底冲毁他脆弱的大脑。

    他的身体定格在高台之上，一动不动。

    然后，天祚神皇如同一个雕像一般，轰然倒下。

    …………………………

    注：终于写完了，晚了一两个小时，太需要酝酿情绪了，所以写了很久。

    诸位恩公啊，月票给我好吗？糕点竭尽全力，写得更精彩，给大家叩首谢恩！

