    第二千三百二十二章 想法   

    说实话到了现在的地步，夏木其实心中也是有些忐忑的，毕竟对于他自己来说，他觉得自己已经是做得最好了，他之前的发挥也算是可圈可点，虽然一开始吃了点亏，那是因为没有摸清楚这两只剑齿虎的实力在哪里，而且也低估了一些两只剑齿虎狂化之后的威力。

    

    不过还好的一点就是……夏木至少反应真的很快，他的战斗经验确实比较丰富，因此在短暂的交手之后就立刻想到了解决的办法，并且通过了解到剑齿虎狂化之后所带来的没有任何智商的坏处，将他们轻而易举的解决掉了……   

    这样的手段已经算是非常不错了，因此他心中对于自己刚才的表现还是十分满意的。

    

    只不过那位神秘强者毕竟是真正的顶尖强者，他所见过的优秀的天才实在是太多太多了，因此夏木也不知道自己刚才的那种表现在真正的天才当中算得上是什么样的地步，如果只能算是一般般的话，那么恐怕就有些危险了，因为那样的强者是绝对不会看上自己的。

    

    因此虽然夏木自己心中觉得很满意，但是他其实还是有些十分的忐忑。

    

    而这个时候，对面的中年男子看着夏木此时脸色不断变化的神情，他此时也是有些奇怪，明明夏木做的这么完美，连他都根本挑不出一丝一毫的毛病，为什么看起来只是夏木好像不太高兴的样子，如果换做是他的话，现在应该心中无比的高兴了吧。

    

    说实话，刚才夏木的所作所为已经是非常的完美了，就算是换他过去，和夏木是在同样的境界实力，他可能都远远不如夏木，毕竟一开始的时候，两只剑齿虎的交替攻击就已经足够让他疲于奔命了，更不要说剑齿虎狂化之后已经是这种学生很难对付的了，他之所以选这两只剑齿虎，也不过就是想要看看这些学生的底气以及潜力罢了。

    

    其实他根本就没有指望这里的学生能够解决掉两只剑齿虎，因为他早就知道这是一件根本不可能做到的事情，这两只剑齿虎的实力已经算是很强大的那种，根本就不是这样的学生可以解决的，他这么做只是为了看看这些学生在面对无法想象的强大对手的时候，该用什么样的方式去应对，看看他们的应变能力，而且看看能不能在极端危险的情况下去逼出他们的潜力。

    

    因为只有足够强大的对手才能够做到这一切，因此在这两只剑齿虎面前，这里的学生按理来说都不应该是对手才对。

    

    但是没有想到居然好好的突然跑出来了夏木这样的一个怪胎，就连中年男子自己都没有想到，夏木的实力居然这么强大，而且战斗经验也无比的丰富，只是轻而易举之间就消灭了两只剑齿虎，甚至一直到剑齿虎被消灭，中年男子整个人都有些懵逼的，他根本就没有反应过来，甚至在之前夏木上场的时候，他还想着等会怎么保护夏木呢。

    

    而这个时候夏木为什么看起来似乎有些不太高兴，难道说就连刚才的那样的表现，他自己都有些不太满意吗？

    一想到这里……中年男子对于夏木心中更加佩服了，没错，就是佩服，他没有想到自己居然会这样佩服一个学员，虽然夏木是他的学生，但是他隐隐约约觉得夏木的战斗意志以及战斗经验甚至要比他这样的人还要老道的多。

    

    因为说实话，如果把他的实力压制到跟夏木一样的地步，他恐怕也根本很难做出这样的决断，不得不说……夏木确实是个可造之才。

    

    此时中年男子自然不知道夏木心中到底是想的什么，夏木一直在想着自己，背后那神秘强者的事情，他现在心中也是有些惊疑不定，因为他总觉得那些神秘的强者正在暗中盯着自己，想要看看自己的潜力，自己刚才做的那一切，不知道那神秘强者会不会满意，如果满意的话，说不定到时候就会现身，真的收自己为徒。

    

    说实话现在夏木还是有些想多了，虽然卫宗现在确实在暗中盯着夏木，但是也不过想要见一见夏木体内力量运转的路线，以及他们的修炼体系罢了，对于夏木的表现他其实并不是很关心，虽然夏木现在表现的确实不错，但是卫宗是什么人，他见过的天才实在是太多太多了，夏木在其中并不显得很起眼。

    

    要知道诸天万界之中天才何其之多，就算是卫宗自己曾经都是一个无比强势的天才，见过的天才多了去了，夏木也就根本算不上什么了，而且更重要的是此时的卫宗也根本就没有去想夏木到底打的是好是坏这样的想法，他现在所真正在乎的只不过就是夏木的实力之中的运转，以及这个世界规则的变化。

    

    这些东西才是卫宗，现在真正在乎的……   

    才是他真正迫切需要掌握的，对这个世界的规则了解的越深，卫宗就可以更加快速的将自己的力量跟这个世界的规则融合，然后真正的解放出自己的力量，将自己的实力变得越来越强大，在这个世界之中实力变得越来越强大之后，他才有着真正能够在这个世界之中行走的资格，否则的话，以他现在这样的实力，在这个小地方称王称霸还可以，但是到了远一点的地方，去了更强大的地方之后，他现在的实力就远远有些不够看啊，这样的实力实在是太弱了。

    

    毕竟他现在的手段也不过仅仅就是相当于诸天万界之中的第二步的初期罢了，根本就算不上多么的强势，只是这个小地方实在是没有什么强者，所以卫宗才能够轻而易举之间在这里随意的纵横，根本就没有任何人制裁得了他。

    

    但是不管怎么说，卫宗毕竟不可能在这样的一个小地方待一辈子，不是他终究要去前往更加强大的地方的，去那里追寻自己的真正的机缘。

    

    

    

