    轰！

    才在混沌因果神莲座上坐下，萧叶顿时浑身一震，心神像是得到了洗礼，眼前的视线，也在迅速转变。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，一团拥有无上‘权力’的星云，仿若生命体在跳动着，然后分裂出了一条条五颜六色的虹光，尽皆爆发出开天辟地般的原始之音。

    这样的场景，萧叶并不陌生。

    这是混沌天道，在分裂演化诸多混沌大道的情景！

    但不同的是，这些五颜六色的虹光，所代表的混沌大道，却并未彼此交织，化为先天神灵，而是接连落在他的身旁。

    唰！

    这一瞬间，萧叶眼前的视线，迅速恢复清明，所有的景象都消失了，只剩下了自己，在重重大阵的笼罩下，盘坐在混沌因果神莲座上。

    “此宝，乃是混沌天道，直接孕育出来的吗？”萧叶满脸的震惊之色。

    下一刻，他突然神色微变。

    因为在混沌因果神莲座上，正有五瓣叶子，正在颤动着，爆发出阵阵清辉，朝着他笼罩而来。

    哗啦啦！

    这一刻，萧叶体内的神血，竟然自动运转了起来，且速度越来越快，像是千军万马在奔腾。

    嗡！嗡！嗡！

    从神血深处，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道的气息，自然扩散了出来，和那五瓣叶子所爆发出的清辉在交感着。

    轰！

    这一刻，萧叶只是意念稍动，顿时各种关于混沌大道的感悟，如同醍醐灌顶一般，纷至沓来，让他脑袋头疼欲裂，像是要炸开一般。

    他仅仅消化了一部分，浑身爆发出的混沌大道气息，在迅速增长，在眨眼之间，就蜕变出了好几根混沌大道之丝。

    “这……”

    萧叶顿时惊呆了。

    他只是念头稍动而已，对五种混沌大道的领悟，就迅速提升了？

    要知道。

    道神境强者，以洞悉血统中传承的混沌大道，来提升自身。

    他身披那张西斯皮膜后，就像是蜕变为了先天生灵，对混沌大道的亲和力大涨。

    领悟混沌大道的速度，自然能提升了许多。

    而盘坐在混沌因果神莲座的感觉，却是截然不同。

    他只是念头一动，就能得到许多感悟，就像是吃饭喝水一般，要更加简单直接。

    “不愧是混沌因果神莲座啊！”萧叶惊叹不已。

    这已经不是领悟混沌大道了，就像是直接在混沌大道的本源中畅游，领悟起来丝毫不费力，的确有着数千倍，乃至亿倍的增幅。

    “西斯群族的信仰之力极为有限，凝聚出的混沌因果神莲座，还不知道能坚持多久。”

    “况且方才的动静，实在太大了，恐怕已经引起不少先天神灵真传的注意。”

    “我必须要抓紧时间！”

    萧叶眸光一闪，当下压下心头的激动，摈弃所有杂念，开始全力参悟了起来。

    如今困住他的境界的，乃是对混沌大道的领悟。

    所以，混沌因果神莲座推演神通的效果，可以暂时放下。

    甚至于，混沌因果神莲座对时间大道的领悟，是否有效，他都可以暂时不去过问。

    只求尽快，将这五种混沌大道，领悟到七级！

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，萧叶盘坐在混沌因果神莲座上，对五种混沌大道的领悟，堪称齐头并进。

    两万五千根！

    两万六千根！

    ……

    五种混沌大道之丝，正在以一种无与伦比的速度，在狂暴提升着。

    萧叶在重重大阵的笼罩下，苦修之余。

    悬空岛上的曲良，却是神色呆滞，久回不过神来，心头浪涛击天。

    方才，天道之音回荡，各种混沌奇景和异象，就发生在眼前。

    那明显是萧叶所为。

    “萧叶师弟的机缘，也实在太可怕了！”

    “若非我和他乃是同门，恐怕都要忍不住去出手夺宝了！”

    过了许久后，曲良这才回过神来，强迫着自己移开了目光。

    此时，他对萧叶欲要追回逝去岁月的举动，倒是有了几分确信。

    “不过，方才引发的天道之音，实在太可怕了，恐怕已经有许多真传，注意到了这里！”

    当下，曲良眼神变得凝重了起来。

    在察觉到萧叶所布置的道神阵台，有不少都崩碎了。

    他迅速起身，又在附近布置了不少阵台，进行加固，又从空间神器中，释放出一群上位道神境的神兽进行守护，这才重新催动自己的真传令牌，在获知情报，打探局势变化。

    “有一群太神真传，正朝着悬空岛而来！”

    突然间，曲良获知了一个情报，顿时神色大变。

    萧叶在崛起之路上，树敌实在太多了，而太神群族便是其中之一。

    如今有一群太神真传，朝着悬空岛的方向而来，其用意自然不需要多说。

    “萧叶，你的命还真大！”

    “但听闻你还活着，我真的很开心！”

    还没有等曲良有所动作，一声让十方云动的长啸响起，让万里长空都在摇晃。

    只见一道魁梧的身影，撕开了虚空，朝着悬空岛的方向奔袭而来。

    其身躯强健有力，像是由无上神铁铸就而成，青色的皮肤更是涌动着无上威能，远超道神境。

    他所过之处，空间扭曲，奇景地貌粉碎，根本没有任何东西可以阻挡其一步，掀起的恐怖波动，好似汪洋一般打来，让悬空岛上的重重大阵都在乱颤，上位道神境神兽，都哀鸣的匍匐在地上。

    “厄孔，给我退下！”

    “你才初临下位涅神境，这里容不得你放肆！”

    曲良早已起身，目光遥望来人，表情冰冷道。

    厄孔，绝对是一尊天才。

    在道神境的时候，就被太神收为了真传，只是当初绽放出的光芒，被萧叶所掩盖。

    其后，在伽罗小禁天中，更是差点被萧叶斩杀，在濒临死亡的刹那，才被救了回去。

    就在世人认为，厄孔未来要归于黯然的时候，谁能料到，对方竟然逆境逢春，甚至崛起突破到了下位涅神境，因此而名声大噪！

    “萧叶！”

    “这一个叠纪，我无时无刻，不想着报仇，所幸上苍有眼，赐予了我这个机会！”

    然而，面对曲良的厉喝，厄孔却是无视，他的目光始终盯着那重重大阵的方向，身躯因为强烈的激动，在轻轻抖动着。

    “你失去了一个叠纪的时间，而我如今贵为涅神境真传，你还能拿什么和我斗！”

    {第三更到！}

