“小迹？！”小东努力揉了揉眼睛，迎着那自由奔跑的身影再三确认，这才敢确定那就是小迹！

因为那翻着嘴皮，露出两排洁白大牙的傻笑模样，天底下的驴子只有小迹才会做的那么自然！

此时，正在大路上飞奔的小迹也看到了萧寒几人，啾啾的叫了两声！横地里拐了一个弯，向着萧寒就跑了过来！

而且萧寒还注意到了，它在跑过来的这一路上，竟然还时不时放慢速度，甩甩尾巴，像是在嘲讽追它的人不自量力！

“这是咋回事啊！”

一直到小迹跑回到自己身边，萧寒还没从小迹失而复得的高兴中缓过神来！

只是看它熟练的把身子藏在自己身后，只露出两只忽闪忽闪的大眼看着一路追它而来的几人，萧寒终于有些恍然。

“好像，大概，也许，压根就没有什么偷驴贼！那绳子上参差不齐的断口，是小迹自己把绳子咬断留下的！而后这只蠢驴看没人管它，就把车厢甩下，溜达出去闯祸了！！！”

把刚刚发生的一切从头在脑海里过了一遍，萧寒想到了一个最接近于真相的答案！顿时便有了一种哭笑不得的感觉。

原来这所有的误会，都是这只蠢驴弄出来的！也不知关小奇的那个笼子能不能关的下这只驴子……

萧寒还在想着怎么处理这头惹祸的驴子，那些追小迹追的快要死过去的人终于看到这头畜生不跑了，于是这几个明显比小迹聪明不到哪去的人立刻强提了一口气，杀气腾腾的向萧寒这冲了过来！

甲一几人不在，愣子也不知追那莫须有的贼人去了哪里，如今萧寒身边只剩下小东一人。

所以当看到这几个人来者不善，小东也顾不上判断是不是小迹闯祸在先，直接闪到萧寒前头，手上更是将改进过的燕翅弩端了起来。

熟练的把燕翅弩的保险打开，小东再看向来势汹汹的几人便有了几分底气！

这把新改进过的燕翅弩是前一阵子从长安刚送过来的，今天也是他第一次动用，不过他绝对相信这件武器的威力，就像相信自家侯爷的能力一样肯定！

被刷成黑色的弩臂和弩身在阳光下闪着金属特有的冰冷质感，核桃木雕刻的把手坚固耐用，并且重量比之前全身都是钢制的*减轻了不少，端起来丝毫不费劲。

除了这些外观上的改变，萧寒当初提出的滑轮蓄力装置也率先在这上面使用！上一次弦的力量可以同时激发三矢，别看体型缩小了，但力道依旧可以洞穿金石！

这几把燕翅弩刚来汉中的时候任青对它们简直是爱不释手！直接从萧寒手上索走了两架！

武人天生的直觉让他清楚感知到这柄复杂的弩弓究竟有多大的威力！而在试射之后，更是给出了当世最恐怖单兵武器的评价！只是任青和小东至今都不明白，为何萧寒当初对于这个评价总有一种淡淡的嘲讽意味。

绝世凶器就要有绝世凶器的架势，哪怕它再不起眼，但是当它端起来的时候，依旧还是有人能感觉到那股子隐匿在骨子里的杀意！

比如说刚刚还坐在地上默默哀叹时运不济的年轻道人，他在这柄燕翅弩出现后，立刻便闭上了嘴巴，再也不敢埋怨祖师爷不保佑他了。

“无量天尊！这要是刚刚不是拿泥块砸，而是直接拿这东西射我，估计现在我早就去见三清爷爷了！”

正思量间，对面的那几个人已经到了萧寒身前十步左右，感受到小东手持凶器的冷意，当中年纪最大的老汉伸手拦住了众人。

“呼…你们是谁？这头驴是你们的？！”老汉忌惮的看了一眼小东，不过很快就略过他，看向那顾头不顾腚的小迹，只觉的一阵牙根痒痒！

萧寒从小东身后走了出来，看着面前这几个怒气冲冲的人，嘴角不觉抽了抽，伸手压下小东手里的燕翅弩后，他拱拱手道：“几位老哥有礼了，这只驴子正是在下的，不知它又闯了什么祸事？”

拄着锄头大口喘气的老汉看到萧寒彬彬有礼，这怒气不觉下去了不少，正要先还礼，他身后一个年轻人却气鼓鼓的跳了出来。

“你还好意思说！自己的驴不看好了？知不知道它刚去我家地里，把那些刚出苗的麦子全啃了，而且啃了麦芽还不说！它又在地里打滚，把好好一块地折腾的乌烟瘴气，糟蹋了快半亩地的粮食！”年轻人义愤填膺，看小迹的眼神像是在看着杀父仇人一样，恨不得就地剥其皮，割其肉，做火烧……

年轻人这么生气也不奇怪，现在这世道，人们就靠着地里那点微薄的产出过活！这一下被糟蹋了半亩多，搁谁身上，谁不生气？

萧寒听完了年轻人的控诉，额头上顿时渗出一滴大大的冷汗，回头看了看无辜的跟圣人一样的小奇，尽管它的嘴角还挂着几片碎麦芽。

得，这事没跑了！肯定是这蠢驴做的，就说白痴会传染！天天跟那只狗子一起，能学出什么好来？

“呃……这事是我疏忽了！几位老哥也别生气，你们看毁了多少庄稼，我赔！”萧寒在心里*一声，果断使出了解决问哦最好的方法：赔钱！既然已经赔了一笔了，那也不差再多一笔……

“你…你赔钱也不能任由畜生胡作非为，那是俺们一点一点起早贪黑种出来的……”

看到这个打扮不错的年轻公子二话不说就认错赔钱，年轻人的气势一下子弱了很多。念叨了几句，刚要悻悻作罢，却在转头之际，感觉这个这个驴主人似乎有些眼熟……

抬起头，好生瞅了瞅满脸苦笑的萧寒，年轻人的表情由怀疑渐渐变成疑惑，然后又转为震惊：“不是吧，您是萧侯？！”

“你也认识我？！”

再一次被人喊出自己的身份，萧寒突然想起刚刚李荣说的话。

难道自己在汉中名气真这么大？满世界都认得自己？

“您真的是萧侯？”年轻人浑身抖得跟筛糠一样，旁边几个年纪稍长的中年人眼睛更是一个比一个瞪的大，到了最后，萧寒都以为站在自己对面的是一群火星人！

“啊，是萧侯！真是萧侯！”

几个人里，也不知是谁突然嗷的叫了一声，差点把萧寒都吓一跳！