    第2863章真正的身世

    倒是谢继宁和谢绪宁兄弟二人在听见叶琳琅这么一问时，齐唰唰地看向叶琳琅。

    “琳琅，你这话，是什么意思？”

    谢继宁不敢相信的看着叶琳琅，他的心中，隐隐有一个猜测，难道说，沈心澄一直是知道自己身世的？

    不对。

    这不可能，那个时候她还那么小？

    她能记住所有的一切吗？

    还是……有谁偷偷告诉她了？

    沈心澄心虚至极道：“我不明白你在说什么。”

    “你知道。”叶琳琅神情冷淡，声音冷冽，“你知道我的职业是什么，心理学我也有涉猎的，你别想在我面前装疯卖傻或是想要蒙混过关。”

    沈心澄的手，下意识的绞在一起。

    她没有料到叶琳琅竟然这么聪明。

    其实这些年，她一直害怕见或是心里怨恨的人，也有叶琳琅。

    如果不是因为当年叶琳琅一手揭开了那一层遮羞布，她如今的人生，又怎么会陷入这样的境地？

    如果当年没有那些事情的发生，她依旧是谢家小公主。

    她不会背负这么多不需要自己背负的一切。

    更不会拥有现在这样担惊受怕的生活。

    “沈心澄，你知道你的真实身世？”

    谢继宁不敢相信的问着沈心澄，她如若知道自己的身世，那么，这些年她所做的一切，意味着什么？

    仔细一想，这些年，也有许多事情透着一股淡淡的违合感。

    只不过，那时的沈心澄还小，他又怎么可能会怀疑一个孩子。

    “爸，我不知道，我真的不知道。”

    沈心澄抵死不认。

    谢继宁却是看向叶琳琅，叶琳琅浅浅一笑，从容不迫道：“沈心澄，无论你是否承认，这些都不重要了，重要的是，你亲手斩断了你的人生，你亲手将这个世界上最爱你的两个人推出了你的世界，祝贺你，拥有新的人生。”

    叶琳琅的话，落在沈心澄的耳朵里，是那么的具有讥刺的意味。

    沈心澄听见叶琳琅这话，只觉得有一股冷意一下窜到了脑海深处。

    她的太阳穴，突突直跳。

    谢继宁也不愿意去探究真相到底如何了。

    无论沈心澄是否知道自己的身世，就凭她对言杉月所做的那些事情，这个家，就已经不可能容得下沈心澄的存在了。

    谢继宁起身，上前一步从地里拉起沈心澄。

    他对着都已吓麻的保姆道：“东西收拾好了吗？”

    保姆仓皇失措道：“收拾好了。”

    “走吧，我送你回沈家。”

    沈心澄怕了。

    她剧烈的挣扎了起来。

    声音亦透着一股撕心裂肺的哭声。

    “爸，我不走，我哪里也不去，爸！”

    谢继宁粗鲁又强行的将沈心澄拉着出了房间。

    沈心澄怕极了，下楼的时候，又哭又喊，惹得同一幢里的住户，都纷纷围观看戏。

    “谢老师，这孩子做错了事，好好教导，别硬来！”

    沈心澄见有人替自己帮腔，顿时对着一位年纪稍长的奶奶道：“朱奶奶，你帮帮我，我爸要把我送走！”

    朱奶奶一听这话，满是皱纹的脸上，浮满了惊讶。

    她不知事实真相，只同情弱者，好心好意的劝慰道：“谢老师，心澄还是孩子，你别和孩子一般见识……”

    (本章完)

