    太真圣地那白袍男子和天量圣地那金发男子，也都是目眦欲裂，滚滚怒火，冲天而起。

    整片天空，都是开始风云色变，强悍的元力威压，铺天盖地碾压出去。

    “我们三大圣地的弟子，居然全军覆没！

    这里面，一定有告不得人的阴谋，哼，这件事，一定要彻查！”

    太真圣地的那个白袍男子，脸色阴沉得像要滴出水来。

    “单单是一个门派的弟子，肯定无法让我们三大圣地的弟子，全军覆灭的。

    应该是数量众多的门派，暗中勾结起来，利用这次禁谷采药历炼的机会，专门对我们三大圣地的弟子下手。

    哼，在东域之中，暗中仇视我们三大圣地的门派，可不在少数！”

    天量圣地的那金发男子身上，阵阵恐怖的金芒，不断迸发，形成一股股金色的火焰，炙烧着虚空，耀眼刺目之极。

    除了三大圣地的三位男子外。

    平台之上，还有着那些一流，二流，三流实力的门派长老执事，也是一个个或愤怒，或失望，或感叹。

    不过，片刻之后，所有的人，终于都是纷纷离去了。

    因为，禁谷的出入口，已经是彻底关闭了。

    再呆在这儿，没有丝毫的意义了。

    一天后。

    一个爆炸性消息，在整个东域迅速扩散开来。

    这一次荒药禁谷的采药历炼，三大圣地派进去的弟子，全军覆没，没有任何一个能活着走出来！

    此外，还有六七个一流大教派，所派进去的弟子也是全部死光。

    当然，还有不少的二流，三流，四流，甚至五流的门派的弟子，也是全军覆没。

    不过，人们真正关注的焦点，是三大圣地，和那些一流大教派。

    因为，主宰东域的，正是三大圣地，和那些一流大教派。

    至于二流实力以下的门派，就不是那么被关注了。

    因为，在以前的禁谷采药历炼之中，三大圣地，和那些一流大教派的门下弟子，从来没有发生过全军覆没的事情。

    只有那些二流实力以下的门派，也才出现全军覆没的情况。

    而这一次的禁谷采药，居然三大圣地的弟子，和六七个一流大教派的弟子，全部死在禁谷里面，一个也没有活着出来。

    这可是从来没有发生过的大事！

    一时之间，整个东域，都是有点沸腾了。

    据说三大圣地，和那六七个一流大教派的高层，都是十分震怒。

    甚至还派出人手，准备调查此事。

    不过，那禁谷的进出口，已经是彻底关闭，想要调查，谈何容易。

    何况，历来东域各门各派，都是默认进入禁谷中的不同门派弟子，相互之间可以厮杀，这是一种历炼。

    三大圣地和那六七个一流大教派，如果真的要事后追查凶手，这等于是破坏了荒药禁谷采药历炼的规矩。

    茫茫群山之中，放眼望去，尽是无边无际的苍莽原始丛，兽吼禽鸣，不断传出来。

    一道流光从万壑群山上方，飞掠而过。

    正是三长老的那块兽骨。

    兽骨之上，站立着黑袍的三长老还有五十多个苍炎圣地的弟子。

    片刻后。

    兽骨终于是放慢了速度。

    苍莽山脉中，前方出现了一个小山村。

    兽骨化作一道流光，直接向小山村的东边冲去。

    然后，咻地钻进了小山村东头的一棵参天老树的树身之中。

    下一刻。

    兽骨便是出现苍炎圣地的基地之中。

    “终于回到基地了！”

    五十多个苍炎圣地的弟子，一个个都是十分高兴。

    兽骨停在出发之时的那个广场中。

    三长老率先从兽骨之上跳了下来，其余的弟子，也是纷纷跟着跳下。

    三长老一挥手，将那块兽骨收进他的衣袖中。

    “呵呵，罗辉，现在可以说了吧。

    你们这一次，在禁谷之中，收获到底如何。”

    三长老笑着望向罗辉，有点疑惑，也有点期待。

    因为，之前在那禁谷外的平台之上，罗辉表现得神神秘秘的，已经勾起了三长老的好奇之心。

    现在回到基地之中，三长老终于是迫不及待的开口询问了。

    罗辉上前一步，一伸右掌，掌心之中出现十几枚空间戒指。

    然后意念一动，将这十几枚空间戒指中的东西，全部都是取了出来，哗啦啦地掉落在广场的地面之上。

    一堆堆小山似的草药，丹药，晶石，法宝，出现三长老的眼前。

    瞬间，整个广场之中，充斥着浓郁之极的灵气。

    “长老，这些，就是我们这一次在禁谷中的收获了。”

    罗辉说道。

    三长老脸上的表情，一下子间，彻底呆滞住了。

    目光死死盯着罗辉从空间戒指中取出来的那一堆堆宝物，似乎是不敢相信。

    “竟然……，有这么多的一品，二品道药！

    这……，这真的是你们在禁谷中采到的？！”

    三长老望着那些草药堆之中，一株株一品、二品的道药，目光中，充满震惊。

    因为，那些草药堆中，单单是一品、二品的道药，加起来，数量就接近六七百株了。

    更何况，还有几千株八品、九品、十品的灵药！

    此外，那些晶石，丹药，法宝，加起来数量也是十分惊人。

    “哈哈哈……，好，太好了！

    收获太惊人了！

    罗辉，这到底是怎么回事，快给我说说！

    一定是有什么原因，要不然，你们只不过五十多人，怎么可能采摘得到如此数量惊人的道药的！”

    这个时候，三长老终于是彻底的从刚才的震惊之中，回过神来，哈哈大笑，向罗辉问道。

    于是，接下来，罗辉便是将在禁谷之中，苍炎圣地的这些弟子，所经历的事情，详细都告诉了三长老。

    三长老越听，就越是震惊。

    听到最后，嘴巴张得大大的，似乎差点连下巴也要掉落。

    “你是说……，咱们苍炎圣地的弟子，和洛海商行的人合作，将三大圣地，还有六七个一流大教派，四五个二三流门派的弟子，全部干掉了……

    这怎么可能……，

    我不是很相信……

    罗辉，你不会是在骗我吧……”

    三长老的声音，充满了不可思议的语调，似乎是听到了世界上，最不可能的事情一样。

    他的表情，完全是处于一种相当震惊的状态。

    “三长老，我所说的，全部都是实话，没有一句是假的。

    如果不信，你可以问其他的师兄弟。”

    罗辉深深地作了一个呼吸，回答道。

