    相较于在考验中完美通过的哈利，罗夫一时兴起的行为却让他自己真的当了一回小丑。个中滋味也就只有他自己能够明白了，反正不是什么愉快的体验就是。

    “你似乎遇到了一些困扰，我看骚扰虻都快把你给围住了。”

    “所以你来帮我驱散它们了，不是吗？”

    当卢娜充满空灵的声音出现在罗夫耳旁的时候，他似乎觉得原本为之苦恼的那些事情都显得不再重要了。

    而这体现在卢娜的眼中，就是环绕在罗夫脑袋旁的骚扰虻数量大大减少了。但她却依然将手伸了过去, 把剩下的也驱散了。

    “是因为她不在你的身旁？”

    “不，是因为其他事情。”

    “可以和我说说吗？说不定我有办法呢。”

    “只是发现了一些我自认为有，其实没有的特质在别人身上出现而已。”

    “还有呢？”

    “...我认为能够掌控的东西，其实并不被我所掌控。”

    “但你依然是你，最独一无二的罗夫·斯卡曼德啊。”

    “如果说，就连罗夫·斯卡曼德的身份也不属于我呢？”

    下意识的, 罗夫就这样回答了卢娜。而卢娜在听到这个回答以后，愣了一下，然后转过头看向了耳边再次出现骚扰虻的罗夫。

    “你就是罗夫·斯卡曼德，因为不会再有另一个你了。”

    “如果我真的是罗夫·斯卡曼德，那我就不应该出现在这里。”

    “那你就是应该出现在这里的罗夫·斯卡曼德，因为你已经在这里了。”

    “......谢谢你，卢娜。”

    “不用对我说谢谢，因为你对我说过，我是你的...你的脸怎么红了？是感冒了吗？额头好像也有点烫，要不要去找庞弗雷女士？”

    “咳咳，我没事...”

    感受着那只放在自己额头上的小手所传递来的清凉，又回想起自己当时对卢娜所说过的话语，罗夫突然觉得自己更加社死了。

    “哎呀，好像更加烫了，真的不要紧吗？”

    “没事的，只是一点小问题。”

    怎么当时就一点都不觉得呢，罗夫一边这样想着，一边感受着额头上传来的触感。少女的皮肤细腻而清凉，一时间让他感觉连思维都有些停滞。

    在罗夫一再说明自己没事，并且他额头的温度也慢慢降下来之后, 卢娜也收回了她的手。但罗夫却因此而显得有些怅然若失，仅仅只是短暂的接触，就让他有了不舍的感觉。

    而坐在他身旁的卢娜，则静静的看着他那怅然若失的样子，露出了一丝淡淡的微笑。其实他们两个都有些不明白这是为什么，他们在第一次见面的时候，就觉得对方对自己有一种极为独特的吸引力。

    事实上对于这种吸引力，罗夫是有些矛盾的，因为作为一个知晓未来的穿越者，自然知道眼前这个女孩在原著中将会成为罗夫·斯卡曼德的妻子。

    但是一方面他又并不排斥这种吸引力，甚至因为其独特的上帝视角和自认为能够掌控一切的想法，让这种吸引力更进一步变成了一种占有欲。

    所以他才会在那个时候，用轻佻的语气说出那样的话。但当时卢娜的回答，却让他有些出乎预料，但是却因为傲慢而并未深思。

    直到这一次的考验之后，罗夫才又一次开始反思的自己想法和所作所为。很多时候他的行为和想法都是矛盾的，当然这也和他的身份有关。

    他清楚的知道，自己就是罗夫·斯卡曼德, 从灵魂到身体都是。但是穿越前的记忆和人格却又时刻告诉他, 你是另一个人。

    并且因为轻易得来的实力，以及先知先觉的上帝视角, 让他很多时候都产生了一种一切都在自己掌控之中的错觉。

    他看似在帮助哈利或者邓布利多，实际上他想要的只不过是让他们服从自己的剧本罢了，这是何等的傲慢与无知。

    而罗夫的这种心态一直持续到了那件由伏地魔魂器改造而来的披风并没有按照他的剧本将考验进行下去，他才赫然清醒过来。

    但也正是因此陷入了苦恼之中，他开始找不到自己的定位了。然而这种苦恼本身就是虚妄的，因为他根本就不需要给自己什么定位。

    正如卢娜所说的那样，他是罗夫·斯卡曼德，这个世界也不会有第二个他了。那么他做好自己就可以了，他只需要依然按照自己的本心去做事情就可以了。

    但做事情的方式还有看待事物和人的心态，都需要改变才行了。他不应该将自己当做一个高高在上的上帝视角穿越者，而是生活在这个世界之中的巫师罗夫·斯卡曼德。

    这里是他生活的世界，有着他的家人以及喜欢的人，他要为保护这一切而努力。过去的一切都已经成为历史，而未来也已经变成了一片未知，他需要珍惜眼前所拥有的一切。

    就在罗夫思考这一切的时候，卢娜什么也没有做，就这样静静的坐在他身旁，凝视着他。而当罗夫反应过来以后，她又向他展现了一个像是在说欢迎回来的微笑。

    “如果这样的笑容，能够经常看到就好了。”

    “如果你想的话，随时都可以，因为它本就属于你。”

    卢娜的回答让罗夫的心脏猛然一跳，这姑娘无意中说出的话，居然能够这么撩的么。这反倒是让罗夫陷入了某种自责之中，显然他的轻佻之言和独特吸引力打动了这个聪慧而宽容的姑娘。

    但是他却除了占有欲以外，从未真正关心过她的一切。即便他明知道其实她现在在拉文克劳学院过得并不好，经常受到同学欺凌。

    她们经常嘲笑她，并且起了“疯姑娘洛夫古德”的外号，还会把她的东西偷偷藏起来。这一切他都是知道，却从未关心和阻止过。

    “我们都会犯错，但可贵的是我们懂得改正错误。”

    “你说什么？”

    “我很抱歉，之前我对你的关心太少了，不是一个称职的...”

    “未婚夫吗？”

