    擂战鼓，但是只能呆在原地不动，不能冲锋？

    这是什么命令？

    简直从未听说过！

    一时间，众将军心头都有些奇怪。

    自古以来，擂鼓都是为了振奋士气，提高士兵战斗力的。

    擂鼓之后，就代表着要冲锋的信号，已经发起！

    然而现在，赵子龙却选择反其道而行之！

    难道，是想扰乱敌方部署？

    此时，在赵子龙的严加训教下，众多将领纷纷听从命令，让传令兵传达给每个士兵的耳中。

    命令传达下去之后，引起了一丝骚动。

    “擂鼓，但是不能冲锋？是在闹着玩吗？”

    “这赵将军简直把残酷的战争当成儿戏！”

    “可不是？最后送死的可是我们！”

    众多士兵愤愤不平，要求赵子龙给他们一个公道。

    这时，一个老兵从军队中走出来，冷冷的眼神看向每一个人。

    “肃静！”

    话音落下，本来桀骜不驯的士兵们，竟然纷纷闭嘴。

    这是位真正的战士，他上身虽被铠甲掩盖，可仔细看去，便会发现许多斑驳的伤痕。

    他参加过无数战斗，虽然由于实力的限制，不能担任太高的官阶。

    但在军营中，他的威严，无可置疑。

    而此时，这名老兵的眼睛，淡淡打量着身边的每一个人。

    随后，他开口猛然怒斥，声如巨雷！

    “你们这些兔崽子，难道忘了，是谁分给你们土地，让你们每天都能吃饱？”

    “是谁跪在父母面前，发誓要为主公竭力奋战，直到身死而已？”

    “但看看你们现在，像什么样子？简直就是地痞无赖！”

    老兵还不解气，拿起手中鞭子就要抽打。

    但就算他再用力，在士兵身上打出一条红痕，都没有任何人反抗。

    几乎所有龙血步兵，都是低下头默不作声，看上去十分羞愧的样子。

    短短一刻钟，原本骚乱的部队，立刻稳定下来。

    正在旁边巡视的赵子龙，看清楚了事情的全过程。

    而后，他转头就走。

    刘弃德赶忙追上，问道：“赵将军，您怎么走了？不巡查了？”

    赵子龙摇摇头：“看来咱龙血军团，已经凝聚出了军魂，根本不需要我的巡查。”

    “他们自己本身，就是一支牢不可破的钢铁之师！”

    刘弃德有些愕然：“什么是军魂？”

    他还是第一次听到这个词语。

    赵子龙摇摇头，没有多做解释。

    每个人，对军魂都有着自己的解读。

    在他看来，军魂就是一支军队的魂魄和意志！

    这种意志，能够通过军队中的老兵，言传身教给每个刚入伍的新兵。

    以后，只要这支军队有人活着，哪怕死伤再惨重，也能迅速恢复实力。

    这就是军魂！

    正当龙血军团稳住情绪的时候，对面的黑甲兵军团，却出现了一些慌乱。

    每个人都严阵以待，准备迎接接下来的攻击。

    他们都有些紧张，心中却早已盘算好。

    等敌人冲来的时候，怎样攻击有效，怎么装死，才不容易让人发现。

    结果三通鼓后，龙血军团居然没有发动攻击！

    难道，是他们使诈？！

    此时，曹军主帅军帐中。

    里面不断传来男人的调笑声，女人妩媚的声音拉得很长，脂粉味混合着酒香，丝丝透入军帐外。

    “大王，我有点喝不下了……”

    “这杯酒你必须得喝！”

    哐当！

    此刻，木门被推开。

    曹植正想着，是哪个不睁眼的东西闯进来。

    结果抬头一看，却发现是曹丕。

    他当即调笑道：“二哥这么正经一个人，怎么今天也想和我一起快活了？”

    “快来！”

    曹丕摇摇头：“别胡闹了弟弟，你可知道，对面主帅下达了一个奇怪命令，让我军已经士气不稳！”

    他实在瞧不起曹植的模样。

    虽然说，人都有贪欲之心，可在战争期间，还要纵情享乐，无异于是在自杀！

    但自从他失去司马懿之后，手底下就很少有出谋划策的谋士了。

    下属给的意见，比如什么泼狗血了，什么画符了，都让他感觉有些不靠谱。

    不得已，他只好来找曹植。

    毕竟是二人联军，他绝对不会坑自己，此刻也希望他能拿个主意出来。

    “噢，”曹植放下手中美酒，略有趣味道，“你讲讲，到底是怎么回事？”

    说话间，没有一点尊敬之意，丝毫不把他当哥哥看待。

    甚至说，都没有一丝尊敬之意。

    曹丕的眼中极快地闪过一丝阴毒。

    哼！等我掌权之后，一定要让你痛不欲生！死都成为一种奢望！

    虽然是这样想的，曹丕的语气却极为温和，将事情缓缓道来。

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    曹丕还没说完，曹植就开始哈哈大笑。

    “怎么了弟弟，莫非你有破敌之策？”

    曹植笑着摇摇头：“破敌之策还说不好，只是他这种方法，实在是太老土了！”

    “正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    “这个赵子龙，是想用擂鼓的方法，打击我军士气！可惜啊可惜！”

    话音落下，他连连哀叹，似乎为此感到不值。

    曹丕惊喜道：“你既然能识破他的计谋，想必心中早就有了主意？”

    “那倒谈不上，”曹植哈哈大笑，“只是我觉得，如果是我，在面对无数黑压压的敌人围上来时，根本不会想到什么士气之类的事情。”

    “等被包围起来的时候，所有人心中只有一个想法，不是战斗，而是保命！”

    “在这个时候，士气早就成了可有可无的东西，因此他再怎么鼓舞士气，实力鸿沟也在那摆着，赵子龙根本不可能胜利！”

    “所以，哥哥大可放心！”

    “来人啊，接着奏乐，接着舞！”

    听到这番话，曹丕这才放下心来。

    曹植分析得挺有道理，应该不会错。

    有时候在势不可挡的实力面前，士气什么的都是空谈！

    再说了，这支军队里，有很多都是曹植自己的下属和士兵。

    双方是都有着共同利益，可谓是一荣俱荣，一损俱损的结局。

    就凭这点，他就不会坑害自己！

    曹丕在心里给自己安慰的理由。

    但不知为何，他总感觉心惊肉跳，仿佛什么大事要发生一样。

    不知不觉，眼神投向不远处。

    火红色军营围拢，仿佛一团急于燃烧的火焰，看上去有股肃杀之气。

    仿佛等不及了要杀戮一般。

    反观曹家的黑甲兵，每人的脸色都有些阴沉，似乎有些惶恐不安。

    两相对比，曹军相形见绌！

    唯一能和龙血战士们相媲美的，恐怕就是极为庞大，几乎让人新生绝望的士兵数量吧。

    也只有这么多士兵，才能让曹丕鼓足信心，与赵子龙一战。

    这时，他站在高台处，喃喃自语道。

    “希望你，真的没有后手吧……”

