    “求求你了大爷，你跑快点啊！”

    杜归还在隧道内被明朝古尸拉着。

    古有张果老倒骑路，今有杜归倒骑鬼摩托。

    鬼地铁离他不足一米。

    随时都可能撞上来。

    杜归只敢倒着骑摩托。

    他把身体尽量靠近明朝古尸，因为明朝古尸这，好歹还有一米出头的空隙。

    再更前方的隧道之中。

    饿鬼，凶神小女孩，以及塑料模特和陈老板，正抬着一具黑色水晶棺，往这边赶来。

    俩凶神，俩鬼司机。

    它们的气息过于阴沉。

    在这黑暗空旷的隧道中，抬着一具棺材。

    看起来，要多邪门有多邪门。

    在民间传说中，有鬼抬棺的说法，正如抬轿子的要有八个，八抬大轿，抬棺材的也是八个。

    对应的是一喜一丧。

    可如果是鬼抬棺，那就意味着，棺材里躺着的，是一个凶到不能再凶的鬼玩意。

    杜老板的鬼员工忠心耿耿。

    它们没有在停站口那边停留。

    因为它们的老板，撑不住了。

    只能抬着棺材冲进去。

    远远地……

    四个鬼物抬起头，便看到了黑暗的隧道中，弥漫过来的黑雾。

    那黑雾里，有明朝古尸。

    更后面的，才是它们的老板。

    杜归狂喜：“快把我的棺材抬过来啊。”

    趟进水晶棺里，就算是变不了身，最起码给自己套了个乌龟壳，不至于被立马干死。

    明朝古尸却扭头一吼。

    这是它第一次发出声音。

    就好像喉咙里卡了一口痰，不上不下，喑哑嘶鸣。

    但是……

    四个抬着棺材的鬼物，却瞬间被压制住了。

    它们站在原地，举步维艰。

    没有鬼公交的塑料模特和陈老板，根本无法抵御明朝古尸。

    “草！”

    杜归见此，忍不住怒骂了一声。

    他握着菜刀，恶从胆边起，狠从心间生。

    恨不得和明朝古尸拼了。

    这具明朝古尸，简直恶心到了极点。

    后方的鬼地铁上，1号司机也咆哮了起来。

    谁都想弄死杜归。

    但……

    就在这黑暗之中。

    一个沙哑却狠厉的老迈声音响了起来。

    “杜归……”

    “杜归……”

    “杜归……”

    这声音仿佛鬼哭狼嚎一般，带着一种别样的邪异力量。

    仿佛是鬼发出来的。

    正是钱老杀死的第三只索命鬼以后，得到的能力。

    如果能听得到，回答钱老。

    那钱老就能把人给拉出来。

    杜归听到这话，脸色却更加苍白。

    这隧道里，怎么又多了一个不知道是什么玩意的鬼物，还知道自己的名字。

    “妈的，那里来的野鬼，你叫魂呢？”

    杜归正在气头上。

    冷不丁的一开口。

    他忽然感觉到，身体一阵失重，那叫自己名字的声音，则变得越来越宏大。

    一种力量抓住了他的身体。

    将他直接拉飞了过去。

    “我草……”

    杜归瞪大了眼睛，他的身体直接冲进黑雾之中。

    明朝古尸就在眼前。

    离他近的不能再近。

    嗖的一声……

    他被直接拉出了黑雾。

    明朝古尸怔住了。

    紧接着，它眼中的凶狠和愤怒几乎要化作实质。

    黑雾就像是活过来一样。

    直接抓向了飞出去的杜归。

    黑雾缠住了杜归的双腿，将他直接拉拽了下来，好巧不巧的，直接摔在了四个鬼员工的面前。

    只差十公分。

    更诡异的是。

    明朝古尸张开大口，它的口中竟然也发出了一种邪异的声音。

    整个隧道内，再也听不到钱老在叫魂。

    杜归浑身都要摔散架了。

    他的胳膊更是从手肘处弯曲成一个诡异的弧度，当场脱臼……

    “啊啊啊！”

    杜归咬着牙，却忍不住惨叫出声。

    从小到大，他在家里有父母照顾，在学校有表哥照顾，根本就没吃过什么苦，可以说是含着金钥匙出生的。

    “你等我变身，我他妈打死你！”

    身后的黑雾已经侵蚀了过来，他的双腿根本感觉不到知觉。

    整个人强撑着爬到黑色水晶棺前。

    打开盖子，拼命啪了进去。

    哗啦……

    棺材盖重重合上。

    蹭的一声。

    明朝古尸的一双手，按在了黑色水晶棺上。

    四个抬棺鬼，眼中也有黑雾弥漫。

    它们被明朝古尸控制了，就要化作鬼奴。

    黑雾将一切都包裹在内。

    后方的鬼地铁，也蛮横的撞向了上来。

    ……

    在地铁站内。

    钱友亮站在隧道口，一脸的阴沉。

    他能感觉到，那个叫杜归的年轻人，被明朝古尸给拦了下来，肯定凶多吉少。

    自己的鬼叫魂能力，更是不可能再频繁使用。

    因为他已经压制第五只索命鬼的到来，有七八年的时间了，能力的透支，意味着索命鬼的到来更快。

    “我救不了你……”

    钱友亮这种老人，经历的事情太多了，当断则断，他认为杜归不可能活下来，那就不会再浪费精力。

    人都是利己的，先利己，再考虑利他。

    钱友亮深吸一口气。

    他握着拐杖，重重往下一砸。

    他的鬼遮眼能力瞬间发动。

    黑暗中，有一张张鬼脸浮现，那些鬼脸全都面带笑意。

    “我已经太久没有使用我这能力了，给我定住！”

    钱友亮最初的能力，是定身。

    能够定住鬼物。

    指针是寻找源头的，眼下源头就在4号地铁线内，里面更是有明朝古尸，鬼地铁，那就直接封死。

    然后再想办法，把源头给挖出来。

    在这之前，他不能让任何一个鬼物，和源头接触到。

    否则的话，安州就等着完蛋吧！

    定身的力量，从钱友亮为起点，在整个4号地铁线内弥漫了开来。

    ……

    黑色水晶棺内。

    杜归只感觉，整个世界都安静了下来。

    但那股变身的能力，却迟迟没有显现出来。

    脱臼的那只手，时时刻刻充斥着痛意，让他脸色发白，冷汗直冒。

    砰……

    杜归另一只手握拳砸在棺材盖上。

    手都被砸破皮了。

    痛苦让他冷静，闭上眼睛，死死去回忆起当时变身的那种感觉。

    棺材外。

    黑雾已经将整个水晶棺包裹在内。

    明朝古尸站在棺材前，它低着头，眼中的贪婪竟然被犹豫所占据。

    它伸出手，随时都能打破水晶棺。

    可一种没来由的恐惧，却让它不敢动手。

    后方的鬼地铁，已经撞了上来。

    像是利箭一般将其贯穿。

    这时候，钱友亮的定身能力，才辐射了过来。

    明朝古尸抬起头，那目光中透露着死寂。

    1号司机的脸上，却挂起了讥讽的笑容。

    四号地铁线的更深处，更下方……

    一个可怖的东西，被辐射过来的力量刺激到了。

    紧接着，一个微弱的声响，浮现在整个4号地铁线内，所有存在的意识之中。

    黑色水晶棺里面。

    杜归的脸上瞬间失去了血色，他瞪大了眼睛，渗血的那只手抓住了头发，撞向棺材。

    脑海中，不属于他的记忆画面再次浮现。

