    洛尘带着沈月兰回家后，就一直在家休息和陪沈月兰聊天了。

    沈月兰也没问洛尘黎九找他到底是什么事情，因为看洛尘出来的脸色，显然就不是什么好事了。

    洛尘倒是没有和沈月兰去解释，有些事情解释起来太麻烦了，还不如过段时间，等那一魄温养好了，还给沈月兰，让自己的母亲恢复记忆来的方便。

    而至于黎九的那些话，洛尘其实也没有放在心上。

    他要是太过计较，这世界不知道要杀多少人了，那仙尊的那份心胸可就真的不配了。

    而且黎九的话对他根本没有丝毫的影响，他该怎么做还是会怎么做。

    不过想来，黎魅姿怕是也被自己的父亲敲打了一番。

    但让洛尘诧异的是黎魅姿好像根本不知道这个事情，第二天一大早就给洛尘打电话，约洛尘去百花山玩。

    当然黎魅姿也大方的承认了，如果可以，想请洛尘去帮忙镇场子。

    沈家那边的事情，张大师已经在帮忙去办了，据说和沈玉成已经接上头了。

    毕竟大家不知道首富是谁，但是这个时候，首富的代言人张大师已经被人找到了。

    所以洛尘这两天确实有空。

    干脆也就答应了。

    百花山云雾缭绕，洛尘来的有些晚，等到了这里的时候，黎魅姿已经等了很久了。

    “我们先上去吧，快开始了。”黎魅姿急匆匆的开口道。

    毕竟这是他父亲的决战，她不可能不关心。

    今天这场决战，来的人并不多。

    但是来的都是武道一脉赫赫有名的人物。

    全国各地的宗师级人物，足足来了十几人。

    其他人即便想来，也会被拦下来。

    毕竟今天的结果关系甚大，搞不好就是武侠小说里所谓的武林浩劫！

    人家欧盟来的那位意图很明显，懒得挨个去挑战，直接先把华夏天龙榜第一高手先挑战了再说。

    如果赢了，不仅是国人丢脸，接下来，怕是华夏整个武道一脉都会被嘲笑和讥讽，还会被人踩在脚下了。

    天龙榜上除了林化龙因为身份特殊的缘故没办法赶过来，几乎其他的人都来了。

    而上山的入口处，已经有很多人守在那里戒严了，入场的人必须要有请帖才可以。

    当然，作为华夏天龙榜第一高手的女儿，黎魅姿肯定是有特权的，带着洛尘就上去了。

    山巅之上，此刻只有一百来人，但是大多都是武道一脉的人，少有像黎魅姿这种家眷的。

    东北的宗师，云南的宗师，湖北，河北等地的宗师，太多了。

    各界的大佬云集此地，每一个都是赫赫有名的一方大佬，跺跺脚都能让那个地方颤三颤的人物。

    不过此刻却都站在百米开外，围成了一个圆圈，静静观看，黎魅姿和洛尘选了一个人相对较少的地方。

    不过旁边还是有一位穿着练功服的老者，老人鹤发苍苍，但面容红润，气息绵长，显然也是一位高手。

    不过此刻正盯着场中正在开战的两道身影。

    很明显，战斗已经开始了。

    其中一道身影是一个老者，留着长发，挽着发髻，看起来倒是颇有几分江湖高手的姿态。

    一尺长须随风飘扬，身法飘逸，如同闲云野鹤一般，一双广袖翻飞，劲风四射，四周的一些大树直接就被割断了。

    而另外一个人倒是让人觉得有些诧异，金发碧眼，看起来约摸四十来岁的样子，但是却穿着笔挺的西服，如同一个优雅的绅士。

    不过此刻却在连连败退，不断闪躲。

    “好！”

    周围响起一片喝彩声。

    那老者自然就是天龙榜排名第二的余行鹤，传闻一双快手能接住子弹！

    而且身法飘逸，那是真正练成踏雪无痕这门功夫的人。

    显然这老者也是半步化境，一招一式都有浑然天成的感觉，攻势时而如同潮水碧波，绵延不绝，时而又如同怒浪狂涛，有着排山倒海，势若奔雷之感。

    双手舞动间，攻击其来简直是快若闪电，让人眼花缭乱，防御起来，又密不透风，滴水不沾。

    “洛大哥，他们这什么情况？”黎魅姿完全看不懂，脸上露出疑惑之色。

    真正的高手过招，一般人是看不清的，太快了，在黎魅姿眼中，就只有两道如同鬼魅一般都身影，忽南忽北，忽上忽下，除了两团黑影，其余的啥也看不清。

    所以听见有人叫好，自然会问。

    “那个老者快输了。”洛尘摇摇头，这话声音本来不大，但是偏偏就被洛尘他们身边另外那个老者听见了。

    他是广西那边的宗师，人称金老，算是江湖上赫赫有名之辈，年轻时一把金刀简直可以说是出神入化。

    在场的几乎没有人不认识，因为他辈分太高了，别看现在鹤发苍苍，但是已经有一百来岁了。

    “小娃子，看不懂就别乱说，余行鹤的绝技排风掌都还没有施展，就已经压制的那国外小金毛节节败退了，怎么到你嘴里就输了？”金老冷哼一声，露出不满之色。

    不过洛尘也没有去和这金老争辩，余行鹤自然就是华夏天龙榜排名第二的那个高手，虽说现在看似占着上风。

    但其实洛尘能看出来，那个国外的高手，人家压根就没有认真。

    只是在戏耍这余行鹤而已，看起来虽然险象环生，但实际上完全是游刃有余。

    果然，对方忽然笑了笑，然后开口道。

    “好了，热身该结束了。”

    这话音刚落，忽然那人就伸出一只手闪电般抓向了余行鹤。

    余行鹤本来还占着上风的，但是这一爪子来的太快太突兀了，所以余行鹤冷笑一声，鼓足了内劲，一巴掌打过去。

    这是他的绝技排云掌！

    “嘭～”如同一颗爆弹炸开！

    那是威力太大，让空气炸开了。

    顿时整个百花山山巅掀起了一股狂风，不要说人，就是一些大树都被掀翻了，直接拦腰折断。

    虽然只有短短的几秒钟，但是这股风力，简直比龙卷风还要猛。

    要不是洛尘提前一把拉住了黎魅姿，黎魅姿都差点被吹飞出去了。

    可见这一击到底有多强，毕竟他们可是在百米开外啊。

    场地当中，一些重达好几吨的巨石都被掀飞起来了一两米高，滚落出去几十米远。

    正面面对这一击，可见有多难了。

    不过下一刻，刺啦一声。

    余行鹤的胸口瞬间鲜血淋漓，三道爪痕触目惊心！

    在所有人骇然的神色之中，余行鹤直接倒飞了出去，摔落在地上。“热身结束了，黎先生可否下场了？”

