    两个阴差，一步步飘过来。

    没有脚步声，只有阴风瑟瑟，雾气弥漫。

    阴差的实力，我不太清楚。

    与它们之间，能不冲突，就不起冲突。而且，一旦事情真的闹到了阴司，说真的，我不知道该怎么办。

    毕竟，我知道怎么走阴，但我从来没实践过。

    情急之下。

    灵机一动，我回头，立刻拿起了灵床前的五谷碗。

    五谷碗是插香用的。

    我快速扒拉掉上边的香灰，立刻用碗里边的五谷，假装给程天年喂饭。

    其实，在此之前，我已经引导程天年的魂魄，进入了他的体内，并以封印诀，封住了他的眉心相门。

    看不到魂魄，还能吃饭，就是活人。

    说真的，这是秘记之中记载的一个秘法，我不知道这次能不能糊弄过去，毕竟，我以前也没试过。

    “爷爷，吃饭！”

    “你再不吃，饭就凉了。”

    我一边喊，一边一手挡住那口碗，另外一手，假装往程天年的嘴里扒拉东西。

    五谷入口，就等于是在吃饭。

    我勉强给程天年塞了点儿，还好，他刚去世，没有尸僵，能塞进去。

    那两个准备过来的阴差，看到这一幕，顿住了脚步。

    “不对啊，还能吃饭。”

    “魂儿也还在身上，能吃饭，是活人，肯定不是他。”

    “那就怪了，一只新魂，没什么灵智，能跑哪儿去？”

    “要不，咱附近找找？”

    “找个屁啊，你不知道这是哪儿，公主坟旁边，要不小心撞见了公主坟里的那位大人物，吃不了兜着走，知道吗？”

    另外一位阴差厉声呵斥道。

    “那怎么办？”

    “没事，没有什么不是一沓阴阳钱，解决不了的。走吧，回去再说，到时候我找人报备一下，就说，魂跑了，找不着，阴司每天要漏拿那么多魂魄，不差这一个，这也不是什么大事。”

    两位阴差这么商量着，转身往灵棚外边飘去。

    我总算长舒了一口气。

    秘记之中记载的办法，还真有用。

    等着那两位阴差走远，我才停了下来，可没想到，我刚刚把碗给放下去，却听到不远处那迷雾之中的阴差，骂了一句。

    “娘的，被耍了！”

    紧接着。

    两位阴差就又回来了。

    其中一位手上捏着一个黄表纸折的纸人，表情怨毒至极。

    它们几乎只是一瞬间，就逼近了灵棚，盯着我。

    我立刻继续喂饭。

    “小子，别演了！”

    “我们都知道了，你能看到我们。你手里边拿的，是个五谷香灰碗，人吃饭，鬼闻香，地上躺的，是个死人！”

    我站了起来，盯着两位阴差。

    小时候锻炼出来的胆子，让我并不害怕它们。

    不过，它们真够丑的。

    一个没下巴，半截牙，一个半边脸上一个洞，眼珠子挂着，晃悠悠的。

    秘记上有记载，阴差也是阴魂，只不过，它们在阴司那边当差而已。

    “你到底是什么人？”

    “胆敢阻碍我们阴差勾魂，难道，你不知道，你这样的行为，要受到重罚吗？”

    “识相的，速速滚开，否则，别怪我们不客气，连你的魂魄，一同拿了，到阴司那里问罪！”

    两位阴差，你一言他一语，语气冷厉。

    我看着他们，问了一句。

    “你们手上的纸人，能给我吗？”

    两位阴差顿时愣住了。

    它们先是面面相觑，然后，又阴恻恻地看向我。

    “小子，我们的话，你听不懂吗？滚开，别妨碍我们办事！”

    可我盯着他们，却只是淡然地说。

    “不好意思，请两位阴差大人理解，这个人还没有死，他只是被害了，我，要留他在阳间！”

    “就凭你？”

    阴差怒了。

    它一把将黄表纸折的小纸人摔在地上，手上一动，黑气缠绕，从抽腰间抽出了一条青铜钩链。

    我没理会它，自顾自的低头捡起了地上的小纸人。

    打开之后，发现上边以阴文写着一些字，内容很简答，就是告诉阴差，我用那种秘术骗了它们。

    王柳絮她们，不会那么做。

    报信的，一定是那个风水师。

    他，就在附近！

    只是，我现在顾不得去寻他，因为，这两个阴差已经怒了，它们两个都已经从腰间抽出了钩链。

    这种专门钩锁骨的钩链，秘记之中有过描述，是专门押送阴魂用的。听话的就让跟着走，不听话的，就勾起锁骨拖着走。

    我收起小纸人，看向他们。

    想了一下。

    杀阴差可是重罪，我可不能担这种罪名，所以，我觉得，吓唬他们一下就行了。

    因此，我决定，用一下一直以来都没有机会用的雷法，五雷法咒，试试看，能不能引来个天雷。

    山字卷的法咒，我很喜欢，有很多比较霸道的。比如，这五雷法咒，不管杀伤力怎么样，至少，在气势上一定非常的强。

    那家伙，风云变色的样子，效果绝对杠杠的！

    阴差身上阴气肆虐，他们那青黑色的脸上，已经开始黑烟滚滚，黑烟浓郁的地方变成阴血，从他们脸上流淌而下。

    样貌确实恐怖。

    整个灵堂之内的温度，也在阴差的气势之下，降了几度。

    不过，这些都无法撼动我的内心。

    我心平气和，左右手同时开始掐诀。

    指诀变幻之间，口中咒语祭出。

    “天地乾坤，无极无法，扭转乾坤，虚空借法，太极乾坤生两仪，五雷生于心，顺着我生，逆我者亡！”

    “五雷之法，急急如律令！”

    一声令下之后，两个阴差却是一阵冷笑。

    “哈哈哈……一个小娃娃，不知道的，还以为你是张天师呢，你居然以为，自己能引天雷，你以为，我们阴司的阴差，都是被吓出来的吗？”

    “小子，拿你的生魂来！”

    两位阴差同时发力，手中的钩链，冲着我就甩了过来。

    与此同时。

    天地之间，风云变幻。

    五雷法我练过，但没有真正用过。虽然这第一重不是很厉害，但是，我觉得，应该可以吓到这两位阴差吧？

    乌云翻滚，云气狰狞，仿佛有龙出没。

    两位阴差本要出手，可看到这一幕，顿时愣住了。

    “什么情况，真……真引天雷？”

    “不可能，绝对只是巧合而已，一定是要变天了，要下暴雨！”

    可是，阴差的安慰自己的话语声刚刚落下，乌云之中，一道惊雷，划破夜空，几乎照亮整个洛城，俯冲而下，凶猛地劈在了纸人村的灵棚之前。

    阴差僵硬在了原地，几乎石化。

    这还没完。

    五雷法，共有五道天雷，紧接着，又是一道俯冲而下。

    砰然一声，灵棚之前的地面上，被炸出了一个大坑，泥土乱飞，空气中满是焦糊的气味儿。

    两位阴差几乎被这强悍的天雷给蒸发掉。

    它们直接跪了下去。

    “我们错了。”

    “这程天年的魂魄，我们不勾了……大人饶命……”				

