 “谢谢，谢谢你还记得我们家盈盈！”

两个老人，朝着林海拜下，失声痛哭。

这么长时间，他们都已经绝望了，完全是靠对女儿的思念，在苦苦支撑着。

甚至，他们一度认为，林海是在敷衍他们。

若是能复活穆盈盈，早就该复活了，哪会等这么久？

可没想到，心中那几乎破坏的希望，今天竟然重新被燃起。

林海居然再次出现了，而且要复活他们的女儿。

这让两位老人喜极而泣，感觉多少年的厮守，都值了。

嗡！意念一动，林海直接将穆盈盈的尸身，收进了炼妖壶。

随后，朝着两位老人道。

“叔叔阿姨，我把盈盈带去冥界复活。”

“到时候，再让你们相见。”

“多谢大恩！”

穆盈盈的父母，再次跪拜林海，感激涕零。

林海百感交集，扶起两位老人，宽慰了几句，离开了房间。

“爷爷，萧老，我回去了，你们保重！”

林茂成和萧青山，心境早已经到了极高的境界。

无喜无悲，朝着林海摆了摆手，两个人又下起了象棋。

嗡！林海取出昆仑镜，身影一闪，已经回到了冥界。

随后，找来地藏王，开始超度穆盈盈的魂魄。

嗡！一团光芒，落在离穆盈盈的魂魄上。

地藏王连打法诀，口中念念有词，一团神圣庄严的光芒，充斥空间。

七七十九天后，地藏王猛然睁开眼睛，朝着林海道。

“请幽冥王，赐予阎王之力！”

林海眉头一挑，一股力量从体内飞出，落在了穆盈盈魂魄之上。

随后，庄严的声音，在虚空回荡。

“以我幽冥王之名义，赐尔重生！”

轰隆隆！顿时间，天降祥瑞，虚空颤抖，一股恐怖的天地之力，落在了穆盈盈身上。

噗！林海则是一口鲜血，喷射而出，整个人瞬间萎靡。

这一刻，林海只感到有一股无形的东西，被从体内抽离了出去。

虽然道行和境界，都没有什么变化。

但是林海明显能够感觉到，自己当初从后土处获取的功德，减少了一些。

看来，即便是阎王，想要复活一个人，也是需要付出极大的代价的。

不过，为了穆盈盈，这损失是值得的！“去！”

这时候，地藏王一声断喝，穆盈盈的魂魄，缓缓飘起。

随后，落入了那尸身当中，最终与尸身，融为了一体。

林海顿时心脏提到了嗓子眼，一脸期待的朝着穆盈盈望去。

却见穆盈盈的美眸，缓缓的睁开，带着一丝茫然。

随后，俏脸陡然一变，下意识的惊呼道。

“不要伤害林海哥哥！”

听到这声无比担心的呼喊，林海的眼眶瞬间湿润，差点落泪。

他没想到，这个纯真无暇的姑娘，沉睡了数百年，一睁开眼，竟然是关心自己的安危。

“盈盈，我没事！”

林海走上前，一把将穆盈盈抱在了怀中，感动的说道。

穆盈盈娇躯一颤，随后俏脸这才露出惊喜之色。

“林海哥哥，吓死我了！”

“坏人呢？”

穆盈盈四下张望，却突然露出震惊之色。

“这是哪里啊，怎么天都是红色的，好冷啊！”

林海赶忙手指一点，一道光芒，护住了穆盈盈。

穆盈盈虽然复活，但还是凡人之躯。

哪里经受得住冥界的阴风和煞气？

“盈盈，这里是冥界。”

穆盈盈俏脸一变，紧张道。

“冥界我知道，那是传说中的地府。”

“林海哥哥，难道，我们都死了吗？”

林海揉了揉穆盈盈的小脑袋瓜，笑着道。

“不，我们没死，这里说来话长。”

“我带你去一个地方。”

林海说着，带着穆盈盈腾空而起，把穆盈盈惊的，嘴巴都合不拢了。

“帝君！”

很快，到了海月帝国总部，陈妍迎了上来。

“呦，这不是盈盈吗，总算是醒了。”

陈妍一见穆盈盈，开心的说道。

“你认识我？”

“可我怎么不记得你呢？”

穆盈盈一脸迷茫，看着陈妍惊讶道。

林海则是笑了笑，朝着穆盈盈道。

“盈盈，很多事可能会超出你的想象。”

“让陈妍，给你慢慢的讲解吧。”

“盈盈，你跟我来，这边还有几个朋友。”

陈妍笑着，拉起穆盈盈的小手。

穆盈盈一脸茫然，有些紧张的看了林海一眼，被陈妍带进了房间。

唉~林海一声轻叹，物是人非，沧海桑田，希望穆盈盈，能够承受的住吧。

过了足有一个多小时，穆盈盈走了出来。

林海一愣，发现穆盈盈完全没有自己想的那样，目光呆滞，充满震惊。

反而一脸淡然，美眸中闪烁着睿智的光芒。

“林海哥哥，陈妍姐姐都跟我说了。”

林海点了点头，笑着道。

“我还一直担心你，接受不了呢。”

“怎么会呢？”

穆盈盈俏皮一笑，随后朝着林海道。

“林海哥哥，我想拜地藏王菩萨为师，从此以后专修佛法。”

林海一愣，眼睛瞬间瞪圆，惊呼道。

“你要出家？”

穆盈盈淡然一笑，点了点头。

林海带着疑惑看了一眼陈妍，却见陈妍面带微笑，点了点头。

林海这才放心，陈妍认可的事情，料想不会有什么问题。

“好，我带你去见地藏王！”

林海带着穆盈盈，找到了地藏王，说了拜师的想法。

地藏王欣然同意，将穆盈盈留在了身边。

林海了却了一桩心愿，心情舒畅了许多。

留在海月宗总部，与父母相聚了数日，又与王胖子小樱等人，续了续旧情。

随后，离开海月帝国，回了已经建好的幽冥王大殿。

这一日，林海和柳馨月亲热一番，正在房间闲聊。

“报！！！”

突然间，一个军士，在门外高声喊道，有紧急情况回禀。

林海和柳馨月，赶忙起身。

“进来！”

林海威严的说道，军士走进房间，将一个玉简，呈给了林海。

林海接过来一看，顿时眉头一挑，露出诧异之色。

“是林剑让人送来的？”

林海的心中，有些奇怪，一般来说，林剑的情报都是直接送给陈妍的。

怎么今天，却直接送给自己了？

“林剑人呢？”

林海问道。

“情况紧急，林剑大人已经去找陈妍大人，商议对策了！”

“特命属下，将玉简呈给帝君！”

林海闻听，陡然大吃一惊。

是什么事，竟然急到了这种地步？

赶忙打开玉简，林海只看了一眼，顿时脸色大变！ 