    众人继续上路，沿着羊肠小道而走。

    越是靠近仙谷，周围的帝纹就越是恐怖，连羊肠小道都变得极其狭窄，且还左弯右拐的，凶险异常，怪不得连准帝都要陨落。

    如果不是有小囡囡指路，他们根本就走不到这里。

    终于，他们来到了龙首峰间，登上了一条山路，来到了真正的成仙地。

    这是一处举世无双的仙土，上万座龙首山峰并立，合围成一座仙谷，灵气氤氲，霞光亿万缕，有逆夺古今天地造化的奥秘，可以孕仙。

    每一座龙峰都仙光万道、瑞彩千条，至神至圣，在它们上面生长的宝药，最次的都有两万年了，清香扑鼻。

    一路上，宝药扎堆，随处可见。

    小路曲折是唯一的生之路，踏错去一步就是死门，万劫不复。

    杨易他们绕行了很远，转过了很多座龙首峰，这才进入了仙谷中，来到了真正的成仙地，见到了人间从未见过的壮丽景象。

    万座龙首峰垂落下瀑布一样的仙光，浓的都化成了液体，聚向山谷中心，那里有一个丈许大的仙池，仙气氤氲蒸腾，光霞亿万缕，璀璨夺目，淹没了大半个山谷。

    看到仙池，黑皇躁动不安，差点就想蹿上去，抢夺成仙的希望。

    杨易一把按住了黑皇的脑袋，说道：“死狗，你这是要找死么，这里可是成仙地核心，没有小囡囡的指路，你一旦踏错就会形神俱灭。”

    叶凡也郑重说道：“是啊，到了这里，越是不能够大意。”

    黑皇挣扎着说道：“杨易，这一路上什么好东西都被你得到了，我们可什么都没有。再不争一争，岂不是白来。”

    杨易无语，拍了黑皇一巴掌，说道：“我如果想独享，怎么会带你们前来，你这是以小人之心度君子之腹。”

    小囡囡认真地点头，奶声奶气道：“狗狗，你不要顽皮哦，前面好多黑色纹路的，小囡囡感觉很危险。”

    她的一番话，黑皇直接老实了下来。

    谷中带状仙气缭绕，神霞腾腾，瑞光烁烁，各种仙华流动，形成一处瑰丽的人间仙景。

    众人沿着羊肠小道前行，谷中地势不平，没有一粒尘埃，到处都是玉质的药田，宝药都杂草般生长，药王扎堆的出现。

    状若红玛瑙打磨而成的妖果，晶莹欲滴，芬芳扑鼻。

    宛如碧玉刻成的仙兰，翠绿鲜嫩，通体透亮，香气袭人。

    青霞缠叠的云藤，云雾迷蒙，清香沁脾。

    各种宝药数不胜数，品阶不一，种类繁多，像是不小心闯进了仙人的药圃。

    虽然离仙池还有一段距离，但是这一路上众人却是收获斐然，每个人都采到十几株药王，宝药更是不知道有多少，沿途安全区域完全是寸草不留。

    只是可惜，安全区域毕竟是少数，绝大部分区域还是凶险异常，帝纹遍布。

    恐怖至极的杀机甚至显化了出来，让人可以清晰地看到，虚空中有一条条的纹路，细密而繁奥，交织成一片星域般的轨迹，遍布每一个角落。

    可以想象一旦触发，必然会陷入万劫不复之地。

    众人缓缓前行，在即将达到孕仙池时，竟然在路旁看到了一座坟墓，这让众人震惊无比，要知道这可是一片仙土，更有大阵阵灵，虚空中到处都是恐怖的帝纹。

    是谁有这么大的能耐，能够在这里建坟？

    众人纷纷睁开天眼，一眼望进坟墓中，见到数十块碎片拼凑成一个鬼脸面具，相伴在一片血衣前，让他神色震动。

    充满裂痕的鬼脸面具，似哭非哭，似笑非笑，笑中有忧伤，伤中亦有微笑，与吞天魔罐上的痕迹一模一样！

    “狠人大帝！”

    叶凡、庞博、黑皇都震惊不已，他们见过这样的鬼脸面具，也见过吞天魔罐上的痕迹，跟这个是一模一样。

    这岂不是说，当年狠人大帝曾经来过这里？

    “我只是放心不下妹妹……”

    在那坟墓中，自那碎掉的鬼脸面具上，竟有这样一缕微弱的声音传出，带着遗憾，带着不甘，带着哀求，像是跨越千古而来。

    “不为成仙，只为在这红尘中等你回来。”

    又是一个女子的声音像是自那九天之上传来，让诸神都忍不住颤抖，天上地下，唯她独尊，选择了一条世人不可理解的路。

    听到这个两个声音，大家都是一副见鬼的样子。

    小囡囡怔怔地看着坟墓，眼泪不住地往下流，满脸悲色，她喃喃说道：“小哥哥，我好难过，感觉心像是要碎裂一样。”

    这座土坟前没有立碑，也看不到道痕交织，但是却横贯法阵中，长存不朽，不得不说是一种神迹。

    恍惚间，众人似乎看到了一个小女孩，不过两三岁。

    她身影很模糊，梳着是一对羊角辫，脸看不真切，唯见一双大眼纯净，蕴着泪光。

    在可怜的哭泣，小衣服打着补丁，穿着露出脚趾头的小鞋子，无助的伸着小手，努力想抓住什么。

    杨易连忙上前，把小囡囡从龙马上抱到怀中，只是说道：“我们走吧。”

    越过坟墓，小囡囡才停止了落泪。

    她一边指着前方的路，一边好奇地回望坟墓。

    她小小的心间，感觉哪里似乎埋了一个对她很重要的人，就像是小哥哥一样。

    众人一路沉默，看着小囡囡眼中光芒闪烁。

    先前断崖的血衣，这里的坟墓鬼脸面具，似乎有着某种联系，并且都能够沟通小囡囡悲伤的情绪，而这鬼脸面具又是与狠人大帝相关。

    “莫非，小囡囡是狠人大帝的转世之身？”

    一个莫名的念头出现在脑海中，吓得叶凡一大跳，这世上莫非真有轮回？

    据他所知的，狠人大帝已经活了很多世，最终难免会坐化，最后再轮回转世也不是不可能，毕竟《本源心经》中就记载了转世投胎之法。

    又继续走了一段路，小囡囡重新坐回了龙马背上，她忽然指着前面说道：“小哥哥，从这里到前面池边都是金色的。”

    咻！

    黑皇闻言，第一个窜了出去，看得众人目瞪口呆。

    这时，一种特别的馨香扑鼻而来。

    与众不同，超尘脱凡。

    “是不死神药的香味，这黑皇肯定是早就嗅到了，我们快走！”

    庞博失声叫道，双眼放光。

    众人这才恍然，怪不得黑皇直接暴动了，原来是早就嗅到了。

    龙马长嘶，他四蹄踏着霞光，化为一道流光冲了上去，竟然转眼间就超过了黑皇，惹得黑皇大叫大骂。

    杨易担心小囡囡，牵着瑶池圣女连忙赶上前去。

    很快就看到一道白色神光竟然从宝药丛中窜出，径直落到了小囡囡的怀中，让小囡囡都瞬间有些懵了，低头好奇地看着怀里的东西。

