    倾无隅垂下眼帘看着她：“你确定要知道？”

    容紫陌点点头：“我不想自己像一个傻瓜再被你骗了！”

    “如果作为代价，两个孩子要离开你，你也想知道吗啊？”倾无隅低低地开口问道。

    容紫陌一下子愣住。

    “如果你还想知道，我告诉你……”倾无隅慢慢地开口。

    “不用！”容紫陌突然大声阻止住他，“你什么身份我不想知道了，反正我与你和离之后，我们再无关系！”

    倾无隅歪头看着她：“你确定你还要与我和离？你确定你能抵抗雪灵国的那些探子刺杀？”

    容紫陌皱眉，她怎么会到了这一番境地了？怎么看都觉着已经进入男人的圈套了！

    倾无隅冷笑，这女人会过河拆桥，可是他这座桥可不是这么容易拆掉的！

    “哎呀，我这都出来一夜了，昨夜里走得急，也没有跟孩子们说，我得回去了！”容紫陌一下子站起身来说道。

    反正，总之，她尽快离开这男人再说，现在看来，她不是这男人的对手。

    但是只要雪灵国的事情解决了，这男人就没有能够要挟得了她的了！

    容紫陌急急地向外走。

    男人背着手慢悠悠地跟在后面。

    容紫陌上了马车，男人也上了马车。

    容紫陌脸上带着讨好的笑：“十七爷，我要回家，您这伤还没好利落，要不然就先在这养着伤？反正有墨染在，这边养伤方便！”

    “我这胳膊是这么受伤的？”倾无隅突然问道。

    容紫陌一怔，不想回答却必须回答：“为了救我……”

    “那就是了，既然是为了救你，自然应该是你照顾我到底了！”倾无隅躺在软塌上，闭上眼睛。

    赶车的辰龙立刻一甩鞭子，马车朝着镇子里前去。

    容紫陌皱眉，这是又被讹上了？

    倾无隅坐着马车走了，墨染幽幽叹口气，看来又得让那个昌东王多活几日了，就是不知道皇上那里还能不能继续拖下去。

    医馆里，阿郎看着那细细密密的雨滴，抬起手来摸了摸小宁儿的脑袋：“你不要担心，娘亲会没事的，山柱叔叔不是说，是师祖见娘亲带走的吗？”

    小宁儿抬眸望着阿郎：“哥哥，你有没有觉着娘亲这些日子很紧张？几次她还跑到学院外面，亲自接咱们回家呢！你知道因为什么吗？”

    阿郎摇摇头，但是还是说道：“只要我们跟娘亲在一起，爹爹就会保护我们，保护娘亲的，你记住这一点就好！”

    小宁儿沉下眼帘：“我好想杨叔叔，杨叔叔去哪里了？”

    阿郎无奈地说道：“以后还是不要想他了，他差点将娘亲带走呢，娘亲走了之后，就离得我们很远很远了！”

    小宁儿不说话了。

    此刻屋顶上，杨无咎怔怔地望着两个孩子，听着两个孩子说的话，眸色压抑而痛苦。

    他知道再出现，倾无隅一定不会饶了他，可是这一走，他不知道什么时候还能再见到容紫陌与两个孩子，他只是想与他们告个别……

