    

    第396章根本不存在的师傅

    “比试？比什么？”陆云萝一脸好奇，居然有老头子找她比试？

    她又不会武功，有什么好比的？

    “那谷砻是出自你的手吧？”墨老见她似乎有些不明所以提醒了一下。

    谷砻？

    陆云萝上下打量了一下墨老。

    这老头原来是冲着谷砻来的？

    可这有什么好比试的？

    “老夫承认，你研制出来的谷砻的确精妙绝伦，老夫比你慢了一些时日。”

    “老夫作为墨氏一族的族长，现在正式代表墨氏想要和你比试一番。”

    墨氏？

    陆云萝打量着这个墨氏族长，这个墨氏该不会是她想的那个墨氏吧？

    传闻中的墨氏一族对手工发明创造有着得天独厚的才华，但凡流通在外的能够叫的出名字的各种工具基本上都是从墨氏一族流传出来的。

    据传，墨氏一族已经传承一百多年了，掌握着精湛的工匠技术和大批的工匠人才。

    想到这，陆云萝眼睛一亮。

    这可是一支送上门的顶尖工匠团队啊，她正愁手中一堆的东西没办法做出来呢。

    想到这，陆云萝看向墨氏族长的目光就像看到一块大肥肉一样，生怕这块肥肉跑了。

    墨老族长察觉到陆云萝古怪的目光顿时有些不悦，“这么看着老夫干嘛？你这女娃娃到底要不要和我比试？”

    他们墨氏一族，在手工这一方面，必须要做天下第一。

    “说吧，比什么。”陆云萝打定主意要将这个墨老忽悠过来之后，一脸的老神在在。

    她就不信凭她手里的那么多东西，还能收服不了这老头。

    随便拿一张图纸出来，就能让这老头把他仅剩不多的头发给薅没了。

    “自然是比做手工了。老夫也不欺负你这个小娃娃，比试的规则和题目由你来定。”墨氏老族长这点自信还是有的。

    “行啊！这可是你说的！”陆云萝笑眯眯的应下了。

    “这样，咱们就以农业灌溉的工具为主，看谁创造出来的东西更加实用，时间有限，咱们把图纸画出来就行，如何？”陆云萝挑了挑眉说道。

    现在浇灌农田基本上靠的还是人力提水浇灌。

    大规模浇灌田地的器械暂时还没有出现。

    现在做出来的话，等四五月份开始种地的时候就可以派上用场了。

    “行，期限十日如何？”墨老摸着胡子说道，关于农业灌溉的农具他以前早有构思，只是还有很多地方不完善。

    “十天？”陆云萝微微一笑，“行吧，只要你十天之内只要设计出来的东西比我的好用就算你赢，不过既然是比试，是不是要有些彩头才行？”

    “你想如何？”

    “我若是赢了，你就得无条件答应我一个条件，若是我输了，我同样无条件答应你一个条件如何？”

    “好！”墨老爽快的同意了。

    当场就回去开始准备了。

    而陆云萝则回去画了几张图纸图纸之后，想了想，将穿越知识必备宝典上数学计算和几何原理学的知识由浅入深的抄了几个小册子。

    想要让墨老跟着她，不拿出点有用的东西根本吸引不了他。

    太先进的图纸他可能根本无法看懂。

    用数学计算和几何学来吸引他应该是一个不错的方法。

    为了保险起见，她花了一天的时间将物理学的知识也抄了十来个小册子。

    手都抄酸了。

    等墨迹干了之后便收了起来，等着十日后大肥肉自动送上门。

    而这段时间，她拿出来的那些甜瓜已经生长出大量的绿毛。

    在经过她的严格培训之后，葛老带领的医官们开始正式在土质的实验作坊里培植起青霉。

    七天之后就开始了提纯。

    第十天的时候，才将提纯出来的液体分成了各小份，接着再等待几天就能进行最后一个步骤了。

    到了第十天的时候，墨老如期而至。

    拿着自己研制出来的图纸找到了她。

    当两个人的图纸都拿出来的时候，墨老傻眼了。

    两人居然画的都是差不多的东西。

    就连名字都一模一样。

    “龙骨水车！”

    是一种可以将低处的水引向高处并且还能连续取水的一种灌溉农具。

    若不是他自己知道这样东西是他今天早上才在客栈画好的，他都要忍不住怀疑，是不是这女娃娃偷看了他图纸。

    要知道这龙骨水车可是他耗时两年不断的摸索下才创作出来的。

    这十天的功夫他不过是将之前没有完善的地方重新处理好这才有了手中这张图纸。

    想到这，墨老摸着胡子眯着眸子暗中打量着眼前这个看上去只有十几岁的女子。

    陆云萝没想到墨老画的居然也是龙骨水车，当下说道，“没事，我这还有一张。”

    还好她当时画了两种的灌溉农具。

    墨老嘴角微微一抽。

    这女娃娃居然准备了两种灌溉农具？

    他连忙看向她手中的另外一幅图纸。

    “这是水转筒车，和龙骨水车一样，都是可以大面积的灌溉农田，不过这水转筒车对于地形有一定的要求，适合在水流急湍的地方建造，比较适合东澜国的南部地区。”陆云萝简单的介绍了一下。

    墨老连忙拿着这张图纸仔细的看了起来。

    这居然是利用水流的力量来带动轮子的转动，从而达到日夜不停的浇水。

    “真是妙啊！”墨老的眼睛越来越亮。

    他以前怎么就没想到呢。

    陆云萝看到墨老看的一脸的沉醉的模样，开始了她的表演，“唉，其实我也不想瞒您，我手里还有很多图纸，这些图纸都是我师父生前留下来的心血。只可惜，我对这一行实在不感兴趣，那些图纸怕是要在我手里荒废了。”

    “你说什么？”墨老猛地抬头，什么师傅？什么图纸？

    这两张图纸不是这丫头研究出来的？

    他就说呢。

    这丫头年轻这么小，仅凭一人怎么能研究出这些实用的农具来。

    “我是说，这些图纸都是我师父毕生的心血。他老人家研究了一辈子，活到一百多岁才驾鹤仙去，而我注定只能辜负我师父了。”陆云萝惋惜的摇了摇头。

    然后摸了摸放在桌子上的一本几何数学一脸的哀伤。

    最后为了那个根本不存在的师傅硬是挤了两滴泪水下来。

    墨老的目光顺着落到了陆云萝手中的册子上。

    “不知陆公子可否将这本册子给老夫看看？”做他们这一行的，自然是要精通算法，否则，很多东西根本就做不出来。

    “你看看吧，这些都是我师父留下来的。除了这些，还有什么数学算法啊，物理学啊，很多很多。可惜我学的太差了。”

    陆云萝接着叹气。

    墨老随便拿起了一本几何数学，想通过这册子看看这女娃娃的师傅有多厉害，谁知，这一看居然入迷了！

