    “是刀霸老祖！    他老人家，又出来号召咱们了！”

    “有刀霸老祖在，我们刀界是无敌的，不用怕那些剑界的人！”

    “听从刀霸老祖的命令，开始进行反攻！”

    ……    刀界之中，那些刀界的生灵，本来已经被追杀得到处逃路，军心尽失，士气低落，但是，一听到刀霸老祖的声音，一个个又像是打了鸡血般，重新开始振作起来。

    刚才，刀霸老祖忙着和林飞斗法，全心全意维持着那个八阴混沌刀法，对林飞的进攻，所以，根本就没有多余的精力，去理会这些刀界大军。

    现在，刀霸老祖才终于是有时间，重新来领导刀界大军了。

    “刀霸老祖有令，立即进行反攻！”

    刀界之中，一个个生灵，重新振作，很快，一支庞大的刀界大军，重新组成，出现在刀界的虚空之中。

    “主人呢？”

    “主人出了什么事！”

    “林少侠在哪里了？”

    ……    剑界大军的成员，则是一个个在寻找林飞的踪影。

    大家都知道，如果林飞在，这一场战争，就有可能胜。

    如果林飞出事，这一场战争，必败无疑。

    “各位刀界的战士，大家放心，我现在，再布置几百个刀阵。”

    刀霸老祖朗声说道，轰隆隆的声音，在刀界之中传递着。

    然后。

    轰轰……    一个又一个新的刀阵，开始出现。

    片刻间，几百个刀阵，出现在刀界大军的前方，每一个刀阵，都散发出来强大的阵法能量。

    “各位刀界的战士！    冲锋吧！    把入侵者，全部都杀掉！”

    刀霸老祖的声音，传遍整个刀界。

    “杀啊！”

    刀界大军，发起了冲锋，一个个士气高涨。

    有了那几百个刀阵，刀界大军，又有了底气。

    就在此时。

    “哈哈，刀霸老祖，又是这些刀阵，你的底牌，恐怕用尽了吧。”

    一道大笑声，突然响起。

    然后。

    一道身影从远处的虚空缓缓走来。

    正是林飞。

    话音一落。

    咻咻……    林飞马上施展心剑，附加上轮回法则，攻进那些刀阵之中。

    “冲锋！”

    林飞一挥手。

    “杀！”

    剑界大军，看到林飞重新出现，一个个都是惊喜之极，士气大振，信心又回来了，立即发起疯狂的攻击。

    咻咻……    林飞源源不断，施展出来大量的心剑，不断攻进那些刀阵的内部。

    啊啊……    那几百个刀阵的内部，不断响起惨叫声，刀阵内部的那些刀修，一个个痛苦的脸容扭曲，而且，他们发现，自己的能量和法则，都无法正常施展出来，融入刀阵之中。

    林飞破解这些刀阵，早就有了经验，施展出来的手段，十分有效。

    “强力破阵！”

    林飞发送传音，指示着手下的那些神灵奴隶，对那些刀阵，进行强攻。

    轰轰……    一个又一个刀阵，不断被轰碎，里面的刀修，死伤惨重。

    “怎么可能！    你这个小子，居然还活着！    吼……”    刀霸老祖看到这一幕，不由暴怒欲狂，大吼了起来。

    “杀啊！”

    剑界大军一个个如猛虎下山，势不可挡。

    轰轰……    刀界大军之中，那几百个刀阵，不断被打破，发生可怕的爆炸。

    很快。

    那几百个刀阵，全部被破掉了！    这样一来，刀界大军，就完全没有了抵挡的实力。

    真正的一败涂地！    在剑界大军的疯狂冲杀之下，刀界大军的成员，开始到处逃命，十分狼狈。

    “现在，老家伙，轮到我对你出手了。”

    林飞的目光，遥遥望向刀霸老祖所在的位置，露出了冷笑。

    林飞早就锁定了，刀霸老祖的位置。

    虚空之中，林飞一步一步，向着刀霸老祖所在的位置，走了过去。

    “吼吼……    小子，你的命真大啊。

    八阴混沌刀法的爆炸，居然对你一点伤害也没有。”

    刀霸老祖怒火滔天，不断大吼。

    他的种种手段，对林飞居然都没有用，惊怒到了极点。

    刚才，那八条游龙，一起爆炸的时候，幸好林飞提前有所感觉，在关键的时候，拼命催动身法，把身法速度，施展到了极致的程度，在那条轮回小路之上，拼命奔跑。

    终于，提前离开，躲开了那八条游龙可怕的大爆炸，逃过一劫。

    否则，林飞估计，自己就算不死，也绝对会重伤！    强大的神识感知力，和高明的身法，救了林飞一命。

    “老家伙，既然你杀不了，现在，该替你自己担心了。”

    林飞冷笑道，充满杀机的声音，在刀界之中响起。

    “小子，就凭你，也想杀我吗。

    哈哈，你太天真了。

    我曾经是一个混沌神。

    在混沌神的眼中，你们这些生灵，全部都是蝼蚁，不，就连蝼蚁也不如。

    我现在，就算是虎落平阳，也不是你能伤害得了的！”

    刀霸老祖狂笑了起来。

    看来，他还有底牌。

    林飞不由得眉头轻皱。

    也确实，一个混沌神，就算只留下一道神魂印记，也肯定会是十分恐怖的存在。

    “哼，我不管你是什么神，既然招惹到我，不杀掉你，我绝不会罢休。”

    林飞冷哼说道。

    一步步，向着刀霸老祖的位置，走了过去。

    刀界的时空，似乎无穷无尽，比起剑界，庞大得太多了。

    林飞走了大半天，居然，还是没有到达刀霸老祖所在的位置。

    “噫？

    不对劲。

    原来，那个老家伙，布置了一个时空大阵，把他自己隐藏了起来。

    怪不得，我走了大半天，也没有找到他。”

    突然，林飞停下一脚步，恍然大悟。

    “这个刀霸老祖的阵法水平那么厉害，布置一个时空阵法，把他自己的位置隐藏起来，十分正常。

    我差一点没有想到。”

    林飞说道。

    于是，林飞的神识力，释放出去，开始寻找刀霸老祖的准确位置。

    这个时候。

    剑界大军，和刀界大军的战争，已经接近了尾声。

    剑界大军，已经占领了刀界，七八成的领土！    剩下的，有一部分领土，刀界人马集中大量生灵，进行死守。

    还有一部分领土，是一些险地，绝地，秘境，或者，荒芜无人的虚空。

    林飞手下那些神灵奴隶，高兴地向林飞报告结果。

    “很好。”

    林飞表示满意，点头说道。

    

