    农夫一出手，众人终于明白这两人先前不过是在装疯卖傻，替魏无忌担忧的同时，望向樵夫的目光也越发不善。

    黑道群雄中有人豢养猛兽的，其中一只金斑豹不知是按捺不住还是受了主人的指使，尖叫一声，如闪电一般扑向樵夫。

    那樵夫先退了两步，然后蹲了个马步站稳脚跟，双手抓住豹子的嘴巴。

    黑道群雄中已经有人笑出了声，那豹子可不是普通的豹子，它的牙齿能让人浑身麻痹，樵夫竟不知好歹地抓住豹子的嘴巴，不说是不是全身麻痹，至少两只手肯定没有知觉了。

    然而樵夫并没有半点麻痹的模样，反而抓着豹子一声断喝，好似晴天起了个霹雳。

    随着这一声断喝，那樵夫迸发出全身力气，竟然掰着嘴硬生生地把豹子撕成两半！

    顿时鲜血内脏流了一地，看起来十分暴力和恐怖。

    黑道群雄中有人惨呼出声，正是那豹子的主人。被撕成两半的豹子可不是一般的兽类，既通灵，又天天以灵药饲养，称之为妖族也并不为过，更是主人安身立命闯荡江湖的最强战力，没想到被一个看上去毫不起眼的樵夫给撕了！叫他如何不心疼？

    黑道群雄面面相觑，终于明白一个道理。这两个人敢挡住大部队的去路，要么是无知，要么是真有两把刷子。

    很显然，事实属于后边一种。

    人群之中忽然钻出来一个光头，大声道：“就由我强哥来对阵樵夫吧。”

    那自称强哥的光头五短身材，一副愁眉苦脸的样子，身上没有几两肉，长着一个红红的酒糟鼻，那耷拉的眉毛看上去很好欺负的样子。

    但是百里老魔对于强哥的出战并没有异议，由此可见这光头并不如表面上那般好欺负。

    白骨头陀心念电转——这个光头是囚雷谷的高手，第一战是赤沙帮的魏无忌出阵，算是我们赤魔门一系，第二战由囚雷谷的光头出战似乎理所当然，整体算上去是赤魔门和囚雷谷各派一人，看似一碗水端平，其实里边有猫腻！

    赤沙帮的魏无忌肯定是打不过农夫的，而光头很可能会胜过樵夫，这就相当于什么？我们赤魔门输了一场，而他们囚雷谷胜了一场！

    这可是大大不妙。

    白骨头陀想通此节之后，第一是恨上了百里老魔，第二是责怪魏无忌不识好歹。

    百里老魔见白骨头陀神色不善，撇了撇嘴道：“你的杂念太多，难怪排第三。”

    白骨头陀有些羞怒，但他也知道现在不是黑道内讧的时候，为了大局，他选择了忍气吞声。

    最重要的是，他打不过百里老魔。

    卫然在战斗中一转头，恰好看到樵夫把那豹子撕为两半，心道：这位樵夫动起手来的模样，不禁让我想起了抗日神剧里的手撕鬼子。

    农夫剑尖急转，冷冷道：“你这不专心的毛病可得好好改改，不然可是会丢了小命的！”

    卫然扭过头来，直面农夫的攻击。

    说句实话，如果不需要隐藏身份的话，对付这个农夫，他只需要伸手一指，飞剑出鞘秒杀就是。

    只可惜为了救姜竹喧，众目睽睽之下他不能太高调。

    农夫乍一出手，展露出一手真功夫，黑道群雄纷纷惊叹，而卫然却安下心来。

    对方这点水平，我可以在不暴露的情况下战胜他。

    农夫的剑很快，快到让人无从闪躲。

    卫然没有闪躲，他一蹬腿，身形疾掠而出，竟是完全不顾对方的攻击，探手抓向农夫的天灵盖。

    这是以伤换伤的打法，很不符合卫然的战斗风格，然而眼下这个情况，表现得越不像自己的战斗风格，反而越利于隐藏。

    农夫不愿搏命，剑招一转，一掌劈向卫然腰间。

    卫然发腿如绷弓，直接弹偏了农夫那一掌，然后手抓上了农夫的头。

    他拽着农夫的头一路拖行，稍一蓄势就要把农夫的头给抓爆！

    人群中响起一片轰然叫好，这种暴力血腥的打法，正符合黑道的风格！

    然而事情没那么简单，地上的农夫并没有失去抵抗之力，用剑深深插入地面，随即浑身发出一股巨大的弹力。

    卫然手被震得一麻，让农夫如泥鳅一般滑开了，爆头没有成功。

    卫然反映极快，冲上去拔刀追击。此时农夫刚刚把剑从土里拔出来，桩子还没有站稳，被卫然这记大力拔刀冲砍打得头昏脑胀。

    农夫甩了甩头，闭着眼睛在几棵大树上噔噔噔连踩，躲过了卫然的两刀致命追击。

    卫然的刀先前一直收在鞘中，乍一拔刀就斩得对面狼狈不堪，他三刀出手之后，再次收刀还鞘。

    农夫险险落在地上，刚要说话，却见卫然竖起了一根食指。

    嗤嗤嗤，空气被割裂的声音。

    《空砂尘》是空气骤然爆裂，而卫然还没有练成功，便取了巧，把一团爆裂改为数道割裂，算是未完成版。

    农夫脸色大变，慌忙抵挡那无形的割裂气劲，他也没想到那割裂气劲威力有这么大，竟震得他握剑的手阵阵发麻。

    卫然放下食指，再次竖起一根中指。

    这次不是空砂尘，也不是指风。

    而是剑气。

    剑气不知从何而起，却四面八方而来，包围农夫开始无情绞杀！

    农夫这才明白，这个“魏无忌”在先前的闪躲中，已经布下了剑气陷阱。

    不知为何，魏无忌的剑气不但可以隐藏，还可以延迟爆发，只等他露出破绽。

    中了剑气陷阱的农夫，被绞得浑身浴血，全身上下血肉模糊，长剑也脱手，直接大喊认输。

    黑道群雄精神大振，纷纷喝彩称赞。

    获胜的卫然诚恳的解释道：“农夫大哥，我刚才竖起中指，不是骂你的意思，只是一个发动剑气陷阱的手势。”

    农夫落荒而逃，连剑都弃了，哪里还管什么中指不中指。

    另外一边，光头大发神威击败了樵夫，引得众人轰然叫好。

    白骨头陀不愿囚雷谷的人出风头，连忙道：“这两个人的目的无非是拖延我们的时间，我们得加快脚步了。”

    虽然夹杂有私心，但白骨头陀这番话其实是有道理的，众人纷纷快步而行。

    百里老魔一边赶路一边面露微笑，心道：区区一个赤沙帮的弟子，展露出来的实力竟然跟囚雷谷的光头差不多，有点意思！

