    第120章末世娇软大小姐15

    转头看向身边几个男的，果然一个个眼睛都看直了，于是脸色更加难看。

    察觉到对面不友善的视线，梨棠眨巴眨巴眼睛打量几眼，转头看向众人。

    “你们认识嘛?”

    看见她出来，付玲脸上露出一丝笑意，走过来给她理了理碎发。

    “不认识，棠棠睡醒了吗？”

    梨棠乖乖点了点小脑袋，收回视线。

    “醒啦。”

    对面几个男的眯了眯眼睛，目光赤裸裸将她扫了一遍，声音不怀好意。

    “小妹妹，要不要投靠哥哥啊，哥哥保护你啊。”

    梨棠不高兴皱了皱鼻尖，目光在四周转了一圈，似乎在寻找有没有什么趁手的武器。

    然而这动作在其他人看来就是害怕了，于是一行人目光更加放肆，惹得六人都是忍不住想要动手。

    然而还没来得及做什么，就听见不远处传来一道声音。

    “嗤。”

    众人下意识看过去，就见身形修长的男人朝这边走来，手里还拎着一把格格不入的小洋伞。

    眼前突然多出一片阴影，梨棠茫然眨了眨眼睛，扭头看过去。

    江忱瞥了眼众人，走到小姑娘身后打开伞，不动声色将人笼罩起来。

    “不是不喜欢晒太阳?”

    梨棠抬头望了望天空，慢吞吞往后挪了一步，伸手揪住他的衣摆，认真点头。

    “嗯嗯。”

    雪白指尖搭在她肩上，将人圈在自己怀里，这才淡淡看向对面的人。

    对于突然出现的男人，众人有些危机感眯起眼睛。

    “你是这边领头的?”

    江忱平静移开视线，垂眸看向小姑娘，嗓音清冷悦耳。

    “饿了吗？”

    梨棠茫然张了张嘴，大概是觉得这个场面怎么在问她这个问题。

    不过他都问了，她也就认真感受了下，然后老老实实点头。

    “饿了。”

    男人低低嗯了声，揽着小姑娘往回走。

    “进去吃点东西。”

    见两人旁若无人往里面走，几人互相一个对视，也跟着进去。

    嗯，反正老大说什么就是什么。

    留下外面一群人面面相觑。

    “王哥，我们现在怎么办?”

    “呵，什么怎么办，进去搜集物资啊，这次算他们几个走运。”

    那几个男的一看就是军队的人，在没有摸清对方异能实力的情况下他们也不敢擅作主张。

    而且他们身上干干净净，一点也不像是生活在末世，那就只能说明他们当中有人很强，不出意外就是那个男的。

    想着脸色沉了沉，带着人从另一个入口进去。

    商场内。

    梨棠乖乖坐在毛毯上，双手撑着腮帮子，眼巴巴看着面前的锅。

    锅是昨天在商场内找到的，刚好又有火系异能者，倒不用担心伙食问题。

    至于食材?

    当初六人带的全部都是。

    大概就是不管怎么样也不能在外面饿了崽崽。

    汤很快煮好，一股浓郁的香气飘散在空中。

    梨棠动了动鼻尖，凑过小脑袋。

    “可以喝了嘛？”

    江忱伸手抵住她的额头，有些无奈将人推远，这才盛了一碗放在旁边。

    “急什么，等它放凉再喝。”

    小姑娘软软噢了声，眼神都不带分他一个的，哒哒跑到碗面前蹲下守着。

    没好气揉了把她的脑袋，得到小姑娘一个控诉的眼神后才若无其事收回手。

    (本章完)

