    女人看我楞住了，好像有些不开心，连忙说道：“你楞着干什么？来啊！刚才不说得挺猛的吗？”

    说完后，嘴角露出邪魅一笑，然后盯向了我的裤裆。

    “好吧，那就让你见见我的厉害。”

    “幻咒，镜花水月。”

    …………

    等小狐狸来到的时候，看见了奇怪的一幕，女人抱着大树，不停的亲着。

    “主人，你也太笋了吧！这山上的笋都给你夺完了。”小狐狸吐槽道。

    “我不知道，这幻咒居然如此真实，这娘们到底看到了什么级别的帅哥，骚成这鬼样，这得扛着品如的衣柜了吧。”

    过了大概几分钟，女人突然一声闷哼，然后瘫软在地上，满头大汗的喘息着。

    这……特么的不会爽完了吧？这幻咒真是造孽啊！

    等幻咒效果消失后，女人虽然瘫软在地，但人却清醒了过来，她看了一眼小狐狸，立刻认了出来，脸色一变，知道大事不妙，挣扎着爬起来，然后跌跌撞撞的往外跑。

    “想跑？可没那么容易。”小狐狸甩出了一条尾巴，跟长蛇一样缠住她，将她席卷了回来。

    “放开我，你们是什么人？救命啊，救命！”女人大喊了起来，这里虽然偏僻，但是休息站那里有人，如果大声呼喊被人听见，还是会有人赶过来的，到时候事情就有点麻烦了。

    这时候我掏出一根纹身针，直接刺在了她的喉咙，她立刻失声了，喉脉一动立刻出血，而且剧痛无比，她也不敢说话。

    “杀了你，埋在这小树林里，恐怕没个十年八年，都不会有人发现你吧？”我冷冷说道，盯着女人的眼睛，宛如一个杀人魔王。

    女人害怕了，双眼惊恐，浑身颤抖了起来，我的话确实有威慑力，杀了她埋在这里，连尸体估计都没有人发现，加上小狐狸露出来的尾巴，这分明是妖，这让她不得不害怕。

    女人虽然说不出话来，但却拼命摇着头，示意我别杀她，惊恐的双眼都开始落泪了。

    “不想死，就老实点，我等下问一句，你说一句，多说一句废话，你必死无疑，明白吗？”我威胁道。

    女人拼命的点头，不敢有丝毫的反对，极其怕死。

    我拔出了纹身针，女人立刻吐出了一口血，然后疯狂咳嗽着，脸色都变了，但已经能勉强说话。

    “前几天，你是不是对一个矮子下蛊了？”我问道。

    女人可能怕我杀了她，以为我是来替矮子兴寻仇的，连忙解释着：“不关我事，蛊是东哥教给我的，我只是负责下，那个矮子已经被东哥带走了，真不关我事，我也只是拿了两千块钱，如果我不干，东哥肯定会打死我的。”

    “东哥？他是谁？”我皱起了眉头问道，看来这个东哥就是主谋了。

    “东哥以前是个小混混，但这个年代打得严，也就只能偷偷电瓶车过活了，但后来东哥找了一个苗疆妞做女朋友，他就开始赚大钱了，我也不知道他拐那些人去干什么，但……应该没有好下场。”女人咕噜一声，吞了一下口水，明显很紧张。

    因为没有好下场，我会把火发在她身上，估计就是多嘴，说了后才后悔，这种智商应该也当不了主谋，就是个被人当枪使的小角色罢了。

    “你对那个矮子都做了什么？”我又问道。

    女人不敢隐瞒，只能如实回答，她说基本流程跟我差不多，不过她没有动真格，跟矮子兴抱在一起乱亲一会后，她就一口咬在了矮子兴的脖子上，东哥把蛊藏在了女人的牙缝中，蛊见血就钻入，她就算完成任务了，东哥会给她两千块钱。

    矮子兴当时疼得哇哇叫，直接就推开了女人，然后捂着脖子，但女人咬得不深，只是破皮血，蛊对生血很敏感，不需要很深的伤口。

    矮子兴见伤的不是很重，只是骂了女人几句疯子，真晦气，然后就跑了，那女人没跟着矮子兴回车上，去东哥那领钱就走了。

    “哼，东哥，你带我去见他。”我指着女人说道。

    东哥只是个混混，我猜真正下蛊的，应该是他的那个苗疆女朋友，等我去到，一并收拾了。

