    在这南美森林深处，有着一条巨大的河流。

    在这河流中有着大量凶猛可怕的鳄鱼。

    而在河流上面有着一条铁桥，站着一群手持武器的身影。

    他们正是南美洲联盟的人。

    这河流对面有着一个巨大类似于古堡一样的建筑。

    这里便是南美洲联盟总部。

    此刻这群佣兵团运送着东西来到了这铁桥上。

    他们领头的出示了一个令牌一样的东西。

    一行人就通过了这铁桥来到南美洲联盟的总部外面。

    而在这群佣兵之中多了一个新面孔，正是楚风。

    楚风直接混入了这群佣兵之中，准备潜入南美洲联盟。

    他之前本来是打算直接硬闯这南美洲联盟的。

    只是看到这群佣兵之后他则是打算先潜入其中看看这个联盟到底是怎么回事。

    他有一种感觉，这个南美洲联盟并不是他表面上看的那么简单。

    不然绝对不可能将魔狱派出剿灭他们的人给全部灭杀掉。

    要知道魔狱派出相同的强者前去灭杀非洲联盟。

    结果整个非洲联盟全军覆没，死的一个不剩。

    而这南美洲联盟却将魔狱的人给杀的一个不剩。

    这其中肯定不简单，楚风自然是要查探清楚。

    很快楚风假扮这佣兵队伍就顺利的混进了这南美洲联盟。

    他则是趁机找了一个机会从这佣兵队伍中溜走了。

    自己一个人潜入这南美洲联盟总部内。

    这个南美洲联盟内部守卫十分的森严，到处都是明哨和暗哨。

    不过这对于楚风而言自然不是什么问题。

    以这些人的实力根本发现不了他的存在。

    楚风在这联盟总部排查了一会，并没有发现什么特别的地方。

    而且他也没有发现什么真正的高手。

    如果只是以他所看到的这些南美洲联盟的高手来看。

    根本不可能覆灭的了他派出的魔狱队伍。

    “看来这个联盟还有我并没有看到的地方。”

    楚风眼中泛着精芒。

    随即他直接开启精神力查探着，想要看看这个联盟内还有什么地方是他没有查探到的。

    很快楚风就发现了一个地方不对劲。

    在这联盟总部内深处有着一栋阴暗的建筑，守卫的十分森严。

    其他人在几十米外就被禁止靠近。

    同时他从这栋建筑中察觉到了一股神秘的能量。

    “就是这了！！！”

    楚风眼中闪过一抹精芒。

    他直接朝着这栋建筑而去。

    不过为了避免打草惊蛇，楚风没有直接闯进去。

    他打晕了这南美洲联盟内的一个人，穿上对方的衣服朝着这栋建筑而去。

    “干什么？”

    楚风还没靠近这栋建筑。

    两个联盟的黑衣男子就挡住了他。

    “我是盟主叫来的。”

    楚风看着这两个人直接说道。

    “盟主？”

    这两人眼中闪过一抹疑惑之色。

    “没错，就是盟主！！！”

    楚风目光凝视着这两人。

    其双眸瞳孔开始旋转起来，泛起了涟漪。

    他直接催动精神力量催眠了这两人。

    随后他就径直朝着这栋建筑而去。

    这两人则是呆滞的站在那。

    就这样，楚风靠着精神催眠，顺利的来到了这栋建筑外，他直接潜入其中。

    一进入这建筑内，他就感觉到了一股阴冷的气息。

    在这建筑中只有一条通道。

    楚风一路顺着这通道进入其中。

    “谁？”

    下一秒，这通道中突然两个有着强大实力的黑衣男子手持武器冒了出来。

    他们直接朝着楚风攻击而去。

    砰！！！

    砰！！！

    楚风挥出双手，秒杀掉了这两人。

    随后他一路来到这通道尽头。

    而在这里有着一座巨大的密室。

    楚风直接打开密室门来到其中。

    这密室内的空间十分大。

    而让楚风想不到的是在这密室中竟然盘坐着一群人，足足有着五百多人。

    他们全部盘坐在这里，神情僵硬，眼神呆滞木讷。

    好似失去了魂魄一般。

    一个脸上画着奇特图腾，身穿传说中南美巫师长袍，披头散发的老者站在这里。

    他口中念着什么咒语，手中挥舞着一个铃铛。

    这铃铛传出一阵阵奇特刺耳的声音。

    这铃铛中传出的奇特声音传入这五百多人的耳中。

    好似在操控着他们的神志一般。

    不过随着楚风踏入密室之中。

    这个巫师模样的老者瞬间发现了他的存在。

    “谁？”

    这老者森冷可怕的目光直接扫向楚风，眼中闪烁着摄人的寒芒。

    “你是南美巫师！！！”

    楚风看着这个老者撇了撇嘴。

    他听说过南美巫师。

    这是一群擅长奇特巫术的人，类似于精神系灵者。

    不过他们的存在十分神秘，危险性也十分大。

    因为他们可以在不知不觉中便对你下手，将你灭杀掉。

    “你是谁？”

    “竟然有本事潜入到这里来？”

    这个巫师老者看着楚风冷冷地说道。

    其眼中泛着森幽的寒芒，让人不寒而栗。

    “你这是在催眠他们？”

    楚风目光扫了一眼这五百多人说着。

    “黑榜强者，佣兵之王，金牌杀手~”

    当楚风目光看着这上百人之时。

    其眼中却是闪过一抹惊讶的神色。

    因为这五百人中有一大部分都是黑榜强者。

    而且都是黑榜前一百的强者，之前楚风都看过他们的资料。

    剩下的还有佣兵界赫赫有名的超级强者和杀手界一些独立存在的超级杀手。

    其余一大半的人楚风虽然不认识。

    但他能感觉到这些人都不是一般人。

    “这些难道都是暗黑界的各大强者？”

    “你们南美洲联盟竟然把他们全部弄到这里来进行催眠，还真是大手笔啊！！！”

    楚风很快明白了一些事情。

    他的眼中闪烁着惊诧的神色看着这个巫师老者。

    这一刻他才意识到这个南美洲联盟的不简单。

    能将如此多的暗黑强者全部抓到这里来进行催眠。

    这南美洲联盟实力果然不简单。

    “小子，你知道的太多了。”

    这个巫师老者冷喝一声。

    其手中的铃铛对着楚风一摇，同时其口中念着晦涩难懂的咒语。

    一阵阵刺耳的声音回荡在楚风耳边。

    一股无形的能量冲击着楚风的大脑灵魂，要操控他的灵魂。

