
　　“笑死我了，这小兄弟还真有点天真啊！”

　　李凌风在自己直播间嘟囔，实际意思就表示，秦鸣是个无知。

　　“就他?A级战队?别说一个国服的超凡大师了。”

　　”就算是国服最强王者也要层层选拔，才能进入A级战队。他以为自己是外服的超凡大师?”

　　李凌风在直播间秀了波优越感，这才给秦鸣编辑道：

　　“兄弟，请问你外服有号吗？”

　　“泡菜国的账号什么段位啊？小日子国什么段位?这么大口气还想加入A几战队?”

　　秦鸣：“……”

　　哦！

　　秦鸣恍然大悟。

　　这个世界，华夏的真人moba水平在全世界垫底。

　　就连喝恒河水的阿三都不如。

　　在国际上也毫无影响力。

　　谁让华夏战队基本上都是世界赛一轮游，入围赛就被淘汰那种。

　　更有甚者嘲讽国服王者，打不过泡菜国钻石。

　　国家的战队，宁愿花超过选手本身的大价钱，舔着脸邀请外国选手加入A级战队，也不愿意要国服的王者选手，即便要了，待遇和年薪也比这些外国人少一半。

　　华夏真的不行吗？

　　“怎么不说话了，你加不加入啊？”

　　李凌风编辑的文字，难以掩饰其优越感。

　　秦鸣直接回绝：“赶紧滚，老子用不着进你这种垃圾战队。”

　　“我要自己搞一支A级战队，进入世界赛。”

　　刷

　　秦鸣发送完毕，直接将李凌风这个叼毛拉黑。

　　直播间的观众也感受到了秦鸣那种豪情。

　　“大神加油，什么时候创建战队?”

　　“大神看我行吗？我黑铁?”

　　“我也是超凡大师，能加入大神的战队吗?”

　　“那些外服的王者来国服基本上都是血虐，人家是真的强啊！”

　　“我觉得秦鸣还是有点太吹来，他这水平去外服也就最多钻石了。”

　　“楼上跪久了是吧?外服怎么就比国服强?”

　　“主要是我们国家对这些人太宽松了，比赛前一天晚上还去蹦迪，怎么可能打得过人家?”

　　“一个个别墅豪车住着整天吃海参，是我，我他喵也躺平了。”

　　秦鸣看了看弹幕没有多说。

　　他今晚先冲上国服前700名，然后进第二世界看看能不能找到几个有力的队友。

　　刷

　　很快秦鸣和顾清清又找到了对手。

　　而且[傲骨、凌风]竟还是对面的上单。

　　而自家的ADC则是[傲骨丶默默无闻]。

　　都是上把的。

　　“有趣啊！”

　　秦鸣再度掏出来自己的[不灭狂雷]对战李凌风。

　　“我去，怎么又是你小子?”

　　“还有李天默，你不是说不玩了吗？怎么还在打？你嫌老子坑是吧？”

　　作为同一个战队的队友，李凌风对李天默这种行为非常鄙视。

　　她一个大师，凭什么嫌弃自己宗师坑?

　　结果李天默轻哼。

　　“呵，你今天状态有点不行我就自己开了。”

　　“我劝你今天还是别打了，不然12点一过又掉大师去了。”

　　被御姐这么一怼。

　　李凌风那个气啊！

　　上把他掉了30分，查看来排名后第701名距离他只有10分的差距。

　　而且对方还在打排位。

　　一但对方在赢一把，就算李凌风不掉分，人家的分数也将高于他。

　　12点分数排名一更新，他躺掉超凡大师，所以这把必须赢。

　　“李天默，你她喵不知道我开直播呢？你首发位置没了，打一年替补吧！”

　　李凌风愤怒的给李天默私发了一条信息。

　　“这把你摆烂，后天比赛我让你打首发。”

　　刚刚还波澜不惊打李天默收到这话，皱起了眉头。

　　甚至轮到她选择英雄时，都迟疑到了最后一秒。

　　“ADC你选人啊?不会是要秒?”

　　排一把游戏要3—4分钟，秦鸣生怕ADC给秒了。

　　幸好对方最后一秒反应了过来。

　　但秦鸣也察觉到这位话少的高冷御姐，此时的表情却很痛苦。

　　好奇的秦鸣，使用自己永恩的能力查看对方的内心。

　　刷

　　李天默心里的秘密全被秦鸣知晓了。

　　他也自然知道了李凌风竟想让自家ADC当演员，故意摆烂一把。

　　这他喵的是没赢过?

　　为了保分什么手段都能用出来?

　　“ADC你这把好好打，要是摆烂我直接举报你。”

　　李天默：“……”

　　他怎么知道我要摆烂。

　　秦鸣：老子什么不知道?

　　进入游戏。

　　看过对局录像的李凌风立刻PIN信号，示意所有人都来三狼的位置阴秦鸣。ŴŴŴ.23sk.com

　　上把秦鸣就是偷了只三狼的经验，在线上打爆自己的。

　　可惜，他跟队友等到小兵上线秦鸣也没来。

　　秦鸣不是傻子，同一个套路怎么能使用两次呢？

　　他这把直接吃了自家6鸟中的一个小鸟，这才上线。

　　上线就A兵，不灭狂雷的被动触发，每一下普攻都带有连锁的闪电效果。

　　这给李凌风电的痛不欲生，他都不配吃兵线。

　　他喵的，李凌风躲在草丛想要以此规避秦鸣伤害。

　　可谁知此时，秦鸣竟然又一次6个小兵升2级。

　　“卧艹?”

　　“你他喵没吃小狼怎么到2的?”

　　秦鸣懒得搭理这个傻子，QE起手，打出强攻。

　　一套就将李凌风打成残血。

　　啪啪啪

　　秦鸣PIN出信号。

　　这把，顾清清只刷了蓝buff就来到了上半区。

　　很简单，她要给上路当狗!

　　看到秦鸣打出信号，绕后的顾清清立刻包围只有2级残血的李凌风。

　　顾清清进塔，先手丢出两个技能压低血线，随后扛了两下直接出塔。

　　秦鸣则Q级技能拍晕，E技能落雷收尾。

　　双招都没交，李凌风便惨死塔下。

　　“吃对面蓝，我帮你打。”

　　杀完上单，秦鸣直接让程清清入侵蓝区。

　　对面打野刚好在刷三狼。

　　而程清清和秦鸣就在隔壁，帮他打蓝buff。

　　“他喵的，来人我蓝要没了。”

　　对面打野不服，即便两个人入侵但他还是想上来，拼一波惩戒。

　　“不管蓝buff先弄他。”

　　啪

　　蓝buff剩下不足1000血，秦鸣和程清清却突然转火。

　　秦鸣闪现起手QE连招。

　　“雷暴!将吞噬你!“”

　　巨大的熊爪将打野拍晕，程清清跟上输出。

　　即便对面打野交出闪现，仍是被秦鸣最后一个点燃收下人头。

　　“打你喵呢？”

　　“这两个狗男女什么东西?”

　　“凭什么2级在我野区逞凶?”

　　击杀打野后秦鸣2/0!

　　他返回线上推线，而程清清则刷了蓝buff和蛤蟆血量回满，等级也达到三级。

　　等李凌风回到线上，秦鸣找机会又是一套消耗。

　　秦鸣带着兵线进塔。

　　火元素战士顾清清再度出现在了李凌风身后。

　　李凌风：“我玩你妈?上汝父?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百四十九章 外服就很吊?顾清清给秦鸣…免费阅读。https://xs.23sk.com 