
　　“药师兜获胜！”卡卡西高声宣布了胜利者的名字。

　　“虽然知道打不过，没想到会输的这么干脆。”月光疾风叹了口气。

　　兜没有使用别的手段，靠着朴实无华的水之呼吸基础剑招就把他打败了。

　　兜笑着把月光疾风拉了起来，“疾风你修炼的十分扎实，如果不是我修炼呼吸法时间比你长，这次就危险了。”

　　“你就谦虚吧，我要是信了算我输。”月光疾风显然不信兜的鬼话。

　　一开始月光疾风可能会信,但是熟悉了之后，他就知道，这只是兜的谦虚，或者说是谨慎，兜很少会去吹嘘自己有多强。

　　见月光疾风不信，兜也只是笑笑不说话,两人一起离开了擂台。

　　“第二场，拓野对宇智波鼬！”片刻之后,卡卡西宣布了半决赛第二场也是今天最后一场比赛。

　　为了让决赛选手更好的碰撞,所以今天只安排半决赛，而决赛在明天。

　　在上面观战的永泽在鼬和拓野刚上场的时候，他就知道，这一场鼬赢了。

　　‘不知道鼬和兜会打到什么程度。’永泽已经在想明天的决赛了。

　　他感觉到时候可能会很有意思，平时关系好的两人在最后的决赛相遇，会是一场和平时相差无几的切磋，还是拼尽全力的真正战斗。

　　为了让两人到时候去全力的击败对方，永泽可是没少拱火，还加以利诱。

　　毕竟是这样一场特殊的中忍考试，要是决赛就普普通通结束的话不是太可惜了吗。

　　第二场的战斗要比第一场激烈些许，但是最终拓野还是在鼬层出不穷的手段给击败了。

　　精妙的暗器投掷，出其不意的单手结印，强大的火遁，犀利的刀术。

　　被打败的拓野表情没有不甘，反而极为佩服的看着鼬，明显是被打服了。

　　“宇智波鼬获胜。”卡卡西再度宣布了胜利者。

　　决赛的两名选手产生，是木叶忍者的内战,也是特战班的内战。

　　战斗结束之后，鼬跟着观战的父母走了。

　　可能是因为已经是半决赛了，宇智波富岳今天也和宇智波美琴一起来看比赛了。

　　“你今天表现很好，没有辜负你平日的努力。”富岳夸赞着自己的大儿子。

　　“嗯。”宇智波鼬表情没有太大的变化，没有因为父亲的夸赞而太过高兴。

　　胜利是他意料之中的事情，所以宇智波富岳的夸赞自然不能引动他内心的情绪。

　　虽然才只是七岁，但鼬不是普通的孩子，不会因为父亲的一句普通夸赞就如何。

　　相比较这个，如果能和永泽讨论战争与和平有关的问题会让他更高兴。

　　“你和兜经常在一起修炼，对他的实力应该很清楚，面对他，伱有多少把握能够获胜。”

　　面对鼬平淡的态度，熟悉鼬性格的宇智波富岳知道这不是因为鼬对他有意见，而是性格使然，所以他也没有在意，说起了决赛的事情。

　　“不好说，兜很强，我不是很有把握,不过我也不会轻易的失败,应该五五开吧。”鼬想了想说道。

　　“你尽力拿下第一名吧，到时候我会为你准备一个你会喜欢的礼物。”宇智波富岳说道。

　　后面想了想，宇智波富岳补了一句，“就算没赢也有礼物，还是一样，你尽力就好。”

　　“嗯。”鼬轻轻点头，表示他会全力以赴。

　　其实就算没有宇智波富岳的话，他还是一样会认真的全力去应对这场战斗，原因有很多，有因为永泽的奖励，有因为永泽说要让兜经历失败，也有他自身的原因，他想要获得胜利，想要成为强者。

　　为了实现他的理想，强大的实力是不可或缺的。

　　旁边被宇智波美琴牵着的宇智波佐助看见宇智波富岳又是夸赞鼬又是要给鼬礼物，不由得露出了羡慕的神色。天籁小说网

　　宇智波富岳很少夸他，只有偶尔他表现很乖的时候才会被顺带夸一句。

　　‘如果我和哥哥一样强，是不是也能经常得到父亲的夸赞。’佐助心中想到。

　　………………

　　在木叶火热进行中忍考试的时候，绝也赶回了雨之国的晓组织基地，见到了长门。

　　在雨隐村深处的一个房间内，长门坐在轮椅上，睁着没有亮光的轮回眼静静的看着外面淅淅沥沥的小雨。

　　小南则是站在长门的旁边，一言不发，陪着长门静看着雨景。

　　绝从木地板中钻出，出现在了两人的身后。

　　绝没有特意的收敛气息，所以长门一下子就发现了绝。

　　“有什么情报要汇报吗？”长门回头问道。

　　“是的，而且是非常重要的情报。”绝有些严肃的说道。

　　“非常重要的情报？”长门盯着绝。

　　“晓组织基地的情报，还有收集尾兽的目的很有可能被木叶得知了。”绝出声说道。

　　长门有些惨白的脸变得难看了起来，眉头紧皱，他已经做的那么小心了，怎么可能还被木叶知道了情报。

　　而且，收集尾兽这個东西，晓组织目前只有他还有小南以及绝知道，连其他的正式成员都不知道晓的最终目的是这个，那这个情报究竟是怎么泄露的。

　　“是‘斑’那边出了问题吗？”长门用充满压迫力的眼神看着绝。

　　长门完全想不到怎么会连收集尾兽这一情报会泄露出去，他根本都没告诉晓组织的成员。

　　排除掉其他的可能，那剩下的就算再怎么不可能，也是真相，那就是斑那边出问题了。

　　“嗯，是斑那边出了问题，斑去忙一件很重要的事情了，就控制了一个人在他不在的时候完成他的布置，结果那个人不小心落到木叶的手上了。

　　那个人完整的知道晓组织的情报，所以我们的情报很有可能已经泄露了，目的已经被木叶所得知。”绝点了点头说道。

　　“重要的事情，是多重要的事情，居然导致了我们的情报泄露给了木叶。”长门明显很不满意。

　　“谁知道呢，那可是宇智波斑。”绝嘻嘻哈哈的说道，让人不能从它那黑白脸看出其的想法。

　　“斑怎么没和你一起过来？”长门问道。

　　“他还在忙他重要的事情，没办法过来。”绝回答道。

　　“不过他已经安排好了一切，晓组织可以从雨之国转移到田之国，那里可以开始全新的计划。”

　　“要离开雨之国没？”小南开口了。

　　因为战争变成孤儿和长门弥彦一起流浪，一直以来她都是待在雨之国，只有在招人的时候才会离开雨之国。

　　“既然已经被木叶发现了基地的话，那就必须转移了。”长门沉默了一会，然后点了点头。

　　虽然木叶即便知道了他们的计划也不一定就会打上门来，毕竟他们只是一个忍者组织，而木叶是五大忍村之首。

　　首富不可能因为某家超市老板说要干翻他的企业就有所动作，同理，现在的晓组织理论上不会被木叶视为敌人。

　　但是基地被别人所掌控，这代表了后面晓组织开始真正行动的时候，木叶可以直捣黄龙的进攻晓组织。

　　这是长门不想看到的事情，所以转移基地是必须的，这个雨之国都不安全了起来。

　　“田之国没有忍者村，实力薄弱，再加上国内的大臣把柄被我们所掌控，那里最适合晓组织发展，我们甚至可以在那里建立一个新忍村。”白绝说道。

　　“雨隐村这边的势力也不能放弃，留下一些靠谱的人在这掌控雨隐村。”长门想了想说道。

　　费尽心思把半藏干掉，拿下雨隐村，自然不能轻易的舍弃，雨隐村在小忍村里都不算弱的，可以说是小雾隐，村内的忍者擅长暗杀。

　　“在这之外，为了让你获得能够抗衡藤原永泽的力量，斑特意为你制定了一套方案，使用秘法吞噬合适的血继限界，增长力量。”绝说道。

　　“什么强化方案？”长门心中提起警惕，虽然和所谓的宇智波斑合作，但是长门也不是百分百相信对方，没有把对方当中小南弥彦一般的伙伴。

　　绝将鬼罗芽之术的事情说了出来，然后把鬼罗芽之术交给了长门，并且告诉长门，如果不放心的话，可以去询问卑留呼，他是鬼罗芽之术的开发者。

　　“根据斑的话，如果不出意外的话，你只要吸收了有柱间细胞的白绝，应该就可以摆脱轮椅，使用轮回眼的压力也会减小。”绝说着长门的美好未来。

　　对于无法行动的长门来说，这是一个致命的诱惑。

　　他知道长门无法拒绝的，不仅仅是可以重新自己行走，还代表着长门可以亲自出手了。

　　佩恩六道看上去像那么回事，其实不如本体出手来的强大。

　　但是以长门的身体状况，再加上不能行动的双腿，只能使用佩恩们来代替他的行动。

　　为了能够获得更强的力量，去应对强大的永泽，长门没有选择，除非他不准备实现自己的和平理想了。

　　“好，我知道了。”长门回答道，没有露出喜悦的表情。

　　绝笑嘻嘻的潜入了地底，消失在了两人的面前。

　　过了一会儿，小南开口道：“这其中可能有阴谋，宇智波斑留下了布置。”

　　她才不相信那个所谓的宇智波斑会有那么好心，免费的来帮长门。

　　在斑最初出现的时候，就表现了想要拉拢他们的意图，不过那时候的弥彦还没有死，他觉得这个所谓的宇智波斑行动太过可疑，于是拒绝了。

　　后面当长门陷入绝望和仇恨的时候，才答应了那个宇智波斑所谓的联手。

　　长门点了点头，说道：“小南你说的不错，宇智波斑一定有他的谋划，对他一定要保持谨慎。”

　　“但是，”长门话音一转，“他目前和我们的目的是一致的，藤原永泽同样是他想要解决的对手，所以那个方案应该是真的能增强我的实力，不然他处心积虑的想要和我们联手也就没有意义了。”

　　说到这里，长门的意思已经非常明显，小心要小心，但是这个方案仔细检查过之后，确认没有大问题之后，他还是要使用。

　　因为需要收集所有的尾兽，那绝对是避不开木叶的，藤原永泽是无论如何都要面对的。

　　作为新时代的神，他力量必须要在所有人之上，才能保证计划的实施。

　　“嗯。”没有太多主见的小南选择听从长门的话。

　　………………

　　“这里是那里……是发生什么事情了……”在迷迷糊糊之中，矢仓突然清醒了，然后就发现自己无法动弹，躺着的床有厚实的铁链锁住了他的身体。

　　他回忆了一些，想起了一切，那一天他准备去修炼，然后碰到了几个可疑人物。

　　身为雾隐村的四代水影，矢仓准备将那三个可疑人物顺手解决掉再去修炼。

　　结果没想到对方的实力超出了他的想象，他没有将那三个人顺手解决掉，反而被对付给迅速解决了。

　　那三人的忍法都是他没有见过的，一个突然把他吸过去，一个碰了他一下就把他吸入了一个未知的空间，然后就是无穷的爆炸，要不是有尾兽，矢仓感觉自己可能要被炸死。

　　不过在那之后，他就被对方使用幻术给控制了，那一段的记忆矢仓记忆的非常清楚，但是他无法控制自己的身体。

　　到了最后面，那个控制他的面具人似乎是想要引爆木叶和雾隐的战争，去带着杀死木叶忍者。

　　后面的矢仓就没有记忆了，他只记得自己变身成三尾和一个木叶忍者展开了战斗，后面突然遭受重击，晕了过去。

　　‘是谁，有着如此恐怖的力量，居然能瞬间把尾兽都打晕。’矢仓内心想到。

　　一边回忆被控制时候的记忆，矢仓一边观察着周围的场景，根据自己忍者生涯的丰富经验，矢仓最终判断自己在一个地下建筑之内。

　　他尝试着动用自己的查克拉，发现身上有着强大的封印，用不了查克拉。

　　尝试无果之后，矢仓试图和三尾沟通，想要用三尾的查克拉来破坏锁链。

　　“不给，你想要挨揍我可不想。”三尾想都没想就拒绝了矢仓。

　　矢仓有些惊讶，尾兽还这么怕挨揍的吗？

　　这时候矢仓突然发现，有一个人走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第426章 矢仓无惨免费阅读。https://xs.23sk.com 