    夜色还没降临之前我们4个人回到了陈林家，将必要的东西准备好，今天晚上指不定一场恶战。因为面临的是水鬼，既然叫水鬼，那么肯定是在水域里面。

    这对我们4人来讲是极大的挑战。

    总不能在水里跟它斗，所以必须要将它引到岸上来，引上来并且不能让他再逃掉，一旦让他逃到水里，恐怕就再也没有机会能收拾他，之后等待的就是他无限的报复，鬼和蛇差不多，都是具有很强的报复性，要么你就把他杀死，要么，你就不要去对付他。

    这也是我们4个人现在考虑的，如今我们在思考着如何防止他逃跑，对付是肯定要对付的，水鬼不除，恐怕在村子里面不知道还要死多少人。

    黄小说，干脆用黑狗血。

    他的意思是像之前对付那些鬼一样，用布浸泡在黑狗血里面，然后再把水鬼引上来之后再用这些浸泡过狗血的布组成天罗地网将他笼罩在里面，这样子他就跑不掉。

    可是这种方法被否决了。

    第一，因为布需要大量的，既然要将水鬼困在里面肯定面积很大，起码一个房间的位置还是需要的，所以这也意味着，如何搞那么多的黑狗血。

    那么多布，黑狗血估计要好几盆，一条狗的血才多少毫升？

    所以这个办法行不通，于是我们不得不想其他的办法。

    办法并不好想，其后我们几个又想到好几个办法，只是没有一个合情合理、认为有效的，最终，直到夜幕降临的时候我们都没有研究出结果。

    珊珊说怎么办？

    外头已经天黑了，而我们在这里研究了一个下午至今什么收获都没有，实在令人浮躁的很。

    黄小看向我，我又看上他们，一时没了办法。

    这个时候姗姗说要不今天晚上就算了，等想出万全之策我们再做打算？

    其实这样最好，今晚之后有足够的时间去准备想要的东西，这样也更有把握能对付水鬼。可是黄小说今天不出手的话，下次还不知道什么时候有机会。

    他说因为小孩刚死，所以今晚水鬼会上岸。所以既然知道他肯定会上，那么这是最好的机会了，这次不出手，下一次可能就要等到还有人溺死身亡才行。

    姗姗听到这里，连忙说不，不可以再死人了！

    她的想法和我们一样，不管怎么样，不能再死人了，这种眼看着有人淹死在自己面前，看到尸体的感觉真的不好。

    所以最终的决定今天晚上要动手，不管怎么样，即便让他逃跑了起码还能起到一点震慑作用，指不定他会害怕，再也不会在这一带水域里害人。

    当然这是抱着一丝侥幸的心理，至于最后会生什么事情谁也没办法预料，可是我们不能坐视不理呀，尤其是在明知道是什么情况的前提下还睁只眼闭只眼或者说不及时处理，那么后面生的一切事情，我们都会有责任，会让我们自责和内疚。

    那就今晚吧，最后我站起来说道。

    黄小他们看着我最后也都点点头，不论如何？今晚，是一定要出手！

    可是他们却不知道，我哪里来的底气。

    先我依靠的是铜钱，这枚铜钱能帮助到我，而且一路以来也见证了它的强大。包括之前的芭蕉树女鬼也在铜钱的作用下才将其收拾，不然的话后果会怎么样也是个未知数。

    再追溯到之前，王平他们的出现也是因为有铜钱在保护，而且令我身体出现了微妙的变化，最终将他们制服并且才有了今天。

    所以不管如何铜钱能保我性命，这一点，在今晚同样能见证，所以这是我的底气之一。

    其二……

    第二我暂时也没有确定，只是感觉那股莫名的力量在关键的时刻还是能挥到作用，所以今晚这样必须要行动，那么我也只期望他能再一次出现在我身上，让我拥有能杀死水鬼的力量，即便这样子做会有后果，可是只要能将水鬼杀死，保护更多的人我也愿意啊！

    想到这里我脑海回荡起那看不见人却有声音的对话，一男两女，他们说着你的我的，倒也把我弄得有点晕乎。

    就这样我们4人商量好，并且叮嘱各自要小心，之后都闭眼休息起来。

    天色尚早，距离水鬼出现还有段时间，按照我们对鬼的了解这个时间里对方还不会出现，所以在这里干等不如趁这段时间好好休息，养足精神，也好今晚能用尽全力，挥更好。

    刚闭上眼睛，我就听到了那天曾经响起的声音。

    但是这次只有女人说话却没有男的，而且让我诧异无比的事，这次不是两个女人对话是三个！

    一个说，今天晚上有水鬼，我可不想和他为伍，水鬼太肮脏了，天天浸泡在水里那个皮肤皱巴巴的。

    另一个说，对呀，我也不喜欢水鬼，干点什么不好？总是在水里偷偷摸摸还专门对小孩下手，太残忍了。

    最后一个说，芭蕉精你以为你好得到哪里啊？你还不是专门对小孩下手？人家小孩初长成，你就下手把对方阳气吸尽，这事你也做得出来。

    那个被称之为芭蕉精的女声有些恼怒道，你以为你好到哪里？嗯？做人的时候死得难看也就算了，做鬼死还要被人捏爆脑袋！

    于是这两人陷入对骂中，你一句我一句互不相让，直到另一道声音响起说你们别吵了，等下把他吵醒有你们好受了，走吧，晚点看看水鬼怎么样，如果伤害到这具身体，到时候我们就不得不出手……

    就这样，声音突然消失不见，四周再次变得安静无比，让我有些不习惯，这种感觉真的是很怪异，仿佛自己处在一个没有天没有地，只有一片漆黑的地方。

    就在这时，黄小的声音传来他说怎么还不醒呢？

    接着是珊珊和关之琳的声音他们说对呀都睡了两个小时了，怎么睡的那么死？

    珊珊说，也许太累了吧，就让他再睡一下，今天经历的事情也确实让人挺累的。

    这些轮到我奇怪无比，他们是在对谁说话？难道在说我吗？可是我很清醒，而且我也才闭眼，怎么能说我睡了两个小时？

    我很好奇，心想着不管说谁我都要去看一看，看看谁那么能睡。然后我睁开眼，可是现我居然睁不开眼睛！

    也不知道怎么的身体处在一种非常微妙的状态，明明很清醒，而且也已经对自己出张开眼睛的施令，可是我就是睁不开眼睛，搞不懂为什么！

    黄小说要不我们3个人先去？再晚点的话可能就错失机会了！

    珊珊和关之琳犹豫，也没有说好，也没有说不好，最后才说的，要不就这样吧，我们给他留个纸条，等王风醒来，他就能看到知道我们在干嘛。

    于是他们3人就这样子决定了，可是我却在对着他们说，不！等我！我就在这，我没睡着，我很清醒！

    只是我怎么开口都没有用，因为压根就没有出声音来。

    我急了，尤其是听到他们脚步声开始渐渐远我而去，这个时候我恨不得自己能猛地睁开眼睛，然后追上去，告诉他们今晚没有我，很危险！

    最主要的就是这件事当初我一口答应！其实今晚去并不是让他们去冒险，而是我拿我自己去赌，去冒险的！

    正如我说的，我有铜钱，我身上还有个秘密，这些都能让我在性命上有一定的保障，而且对付水鬼也有几成把握！

    可是如今我却醒不来，他们3人先去，这意味着他们将有危险，而当他们出现危险的时候，我，估计还依旧躺在这里，可是如果他们3人出现意外的话……

    不！

    我告诉自己一定要醒来，于是我咬牙我挣扎，隐隐中感觉自己拳头都握紧了，浑身力气也使上，可是身体还是保持原样，眼睛也张不开。

    就这么一个平时在我眼里几乎毫不费力的动作，如今拼尽所有力气都没有用。

    就在这个时候芭蕉精女鬼声开口，她说，今晚我帮你！

    接着我的眼睛猛地张开，人也猛地站了起来，就那么突然的。

    而且因为站起来的时候用力过猛，弄出很大的响声，接着黄小他们3人停了下来，扭头看向我这边，3人都很诧异，说，王风，你终于醒了？

    看着他们3人我有些热泪满盈，其实我想说我一直都醒的，我压根就没睡着！

    不过千言万语都藏在心里，我笑看着他们道，对呀，好舒服！

    珊珊笑笑，他说你上辈子肯定是猪！

    关之琳用手捂住嘴巴也偷笑起来，黄小也笑了，即便他是个男的和我关系也不赖。

    我就这样子看着他们，内心感到无比的满足和幸福，他们笑我又如何，只要他们还在我眼前，和我在一起，那么总比像刚刚那样总感觉会失去他们的好……

    我说走吧，水鬼还等着我们呢！

    他们3人这才停止了笑意，纷纷换上严肃的脸沉声道，走！