    萧撒八的脸色难看，他周围的那些辽军的脸色更难看。

    看这情形，大同城守不住了，大势已去啊。

    “齐王爷，我们走吧。”有人在人群中叫道。

    一有人开了这个头，周围的辽军便纷纷开口，要求萧撒八带着大家撤出大同。

    此时北门西门两处城破，若继续留在城中，便会受到宋军的两面夹击。

    而且此时仍是夜晚，谁也不能保证，宋军会不会将其他城门也炸掉。

    “大家不可慌张，即使是要撤走，也不可一窝蜂的溃逃，否则的话，便只有死路一条。”萧撒八这个时候，还保持着两分镇定，“我们都撤到城东去，将东门外的街道上，都堆起鹿砦。若有宋军追击，便可对其阻击延迟。”

    有了萧撒八的吩咐，辽军大队便立时动了起来。

    大伙一同去到东门，被堵起来的城门洞，也被众人七手八脚的清理出来。

    而在身后的街道上面，也被堆起许多杂物，将街道给堵死。

    此时天武军已经从北门入城，正好追到了东门的街道上。

    但是因为街道被堵死，却无法继续追击辽军。

    反倒是辽军，可以远远的以弓矢对宋军攒射，使得宋军有了一些伤亡。

    萧撒八登上城头，看到东门外一片黑暗，但是好在并无什么其他动静。

    “大家可以撤了，莫要跑的散了，也不要跑的太急，马速皆要慢些才是。若遇宋军伏兵，方可有力抵抗。”萧撒八已经有些预感，宋军在东门外可能会有伏兵。

    只不过大同城中的形势更加的不乐观，不得不出城而逃，否则的话，便会真的困死于城中。

    随着萧撒八的命令传下，辽军大队便开始列队出城。

    原本城中还有四万余辽军，但是前后守城之时，被宋军炸死了一些。再加上在城中为了阻击宋军，还死伤了一些。如今萧撒八带领出城的辽军，也只有三万五千人左右了。

    而白天便放出城的去的那些部族军，萧撒八根本就不用去管。

    凭部族军松散的军纪，怕是看到大同城这里不妙，便会自行逃回部族去。

    “大家随我退往弘州，那里夹山带河，可挡宋军兵锋！”萧撒八知道自己新败，兵士们士气定然低落。

    因此，这个时候自然要对众人加以鼓舞才是。

    弘州府相距大同，不过是一百余里。以辽军如今全都有马的情况下，一日便可到达。

    他们这一逃逃出去四十余里，天色也已经隐隐发白。

    前方的大路旁，便是大同附近有名的昊天山。

    昊天山非常奇怪，大小数座山峰，都好似是从平地上拔起来的一土包似的。但奇怪的是，这山的顶部都是凹进去的，而且数座山峰之间，还间隔了数里的平地。

    在寻常百姓看来，这些山便如仙佛出手大战一番造成的一般。若是让范宇看到，他一定会认出来，这些便是个火山群。

    萧撒八带着三万五千人的的辽军逃到昊天山，这才长长的松了一口气。

    “此地距大同已经有四十余里，马力疲惫，大伙下马就地休息。”萧撒八当即便下令道。

    就在昊天山下，有一座金泉寺，乃是始建于北魏之时，距今也有数百年之久，是当之无愧的古刹。

    辽人多信佛，萧撒八此时曹逢败绩，心中颇为担忧。此时路过佛寺，自是要向佛祖祷告一番，请有助益。

    寺中的佛像灵不灵不知道，但萧撒八这行为，就纯粹是临时抱佛脚。

    只不过萧撒八放松下来，却是没能让他放松多久。人还没有走到金泉寺，便听到了巨大的喊杀声，还有扬起的征尘。

    折继宣早在攻城之前，便已经事先带着五千宋军骑兵，躲于这里的昊天山之后。

    他对于李惟贤和狄青很是放心，而且攻城的计划成功可能极大。

    不管是攻城还是在城中与辽军交战，折继宣的骑兵便用不上力。所以他干脆带着五千骑兵，埋伏于东边的大路上。

    一旦辽军被赶出大同，便只有向东逃跑的可能。否则的话，其余方向已皆沦为宋军控制之地。

    此时的辽军正是又累又饿之时，再加上刚刚下马休息，一点防备都没有。

    尽管辽军的人数不少，可是面对宋军的突袭，辽军根本就没有还手之力。

    折继宣带人如入无人之境，不断的有辽军被砍倒在地。

    当折继宣领人第四次冲入辽军人群之时，辽军已经没剩了多少。

    这一次埋伏，使得辽军剩下的三万五千人乱成了一团，甚至还有直接逃走的。

    真正被宋军杀死的人并不多，大多都是逃散之时因踩踏而受伤的。

    萧撒八原本带着亲兵想去金泉寺中礼佛，却是没想到宋军在这里还有埋伏。

    再想回去整军，却是已经晚了。

    在亲兵的护送之下，萧撒八急忙向东逃离。

    折继宣带兵在辽军之中一阵冲杀，看到哪里有辽军有聚起来反抗的势头，便直接带人过去将其杀散。

    萧撒八已经逃了，剩下的这些辽军便没了主心骨，坚持了不到片刻，便轰然大散各找生路去了。

    大同一战，萧撒八九万多的大军，最后仅只有自己和数十名亲兵逃到了弘州。

    如此一来，燕北麓通往辽国南京的道路之上，便再无足够的力量可以阻挡宋军。

    萧撒八到达弘州之后，不敢耽误军情，立时便将自己战败的前后详细写成战报，派人送往辽国南京交给辽皇陛下。

    耶律重元在两日后，便接到了萧撒八的战报。

    待看完萧撒八的战报之后，耶律重元吐血的心都有了。

    “妄朕如此看重这具萧撒八，却没想到，他与其父萧孝穆一样是个草包！”耶律重元一巴掌拍在桌案上，显然愤怒异常。

    宰相萧惠急忙拱手道：“陛下切不可动气，伤了自己的身子。如今宋国侵攻下急，若是陛下为此气出病来，岂不是便宜了宋国、”

    “萧撒八一败，朕的计划已被打乱。为今之计，我们如何应对来势汹汹的宋军。”耶律重元只得强压下自己的脾气，沉声问道。

    萧惠略一思索，便开口道：“臣以为，陛下可亲领大军前往归化州。只要阻住西路的宋军或是将其击败，南京的后路便不会被其掐断，这一战便还有得打。”

