    第173章欣慰

    其余的村民也纷纷展开笑颜。

    全都为她这家子人开心。

    他们村的人基本上都沾亲带故的，谁家有个难事都会去帮忙。

    听说孩子能救，全村人都为他们高兴。

    龙瑶能够感受到这一个村子的和睦，欣慰一笑。

    这种没有什么勾心斗角和睦的村子，还真是不多见。

    龙瑶今天打算就帮孩子治病。

    “嫂子，你先带孩子回家去，我一会看完诊就去你家帮孩子治病。”

    今天她是来义诊的，还有好多孩子等着呢。

    “哎哎！好！我回家去等着。”

    李翠兰抱着孩子一步三回头的回了家。

    “这家子可有救了。”

    “安国在地下也能瞑目了。”

    村长柳来福抽了一口烟袋锅子陪感欣慰。

    “村长放心，我一定会帮他治好的。”

    那种病对她来说并不难。

    只不过孩子太小，承受不住药力，她只能用笨方法慢慢帮他恢复。

    “哎哎！好！”村长一个劲说好，黝黑的脸上也展开了笑颜。

    义诊很顺利，其余的孩子或多或少的都有些小毛病。

    只要改掉生活习惯就没事。

    健康档案被绝影收了起来。

    “大夫啊，要不去我家吃午饭吧。”

    “吃过饭再去翠兰家。”

    村长看着人都走了这才开口。

    他媳妇已经在家里做好饭了。

    千叮咛万嘱咐，一定要让她们去家里吃饭。

    “我们就不去麻烦婶子了，去帮孩子看看我们也该回去了。”

    她还要去大柳河的源头看看呢。

    “真不去了？你帮了我们村里这么多，我们都还没好好谢谢你呢。”

    村长能够想象到他们村里以后的繁荣。

    别的村子里种植药材的都发家了，盖上了小洋楼，开着小汽车。

    就是他们村子在大山深处，外人都不愿意来，他们也走不出去。

    村子里唯一通向外面的山路还崎岖不平，走不好还能摔跤。

    就算是他们种植了药材，想要运出去还得另外想办法。

    村长挠挠头，有些不好意开口。

    “再就是，我们村子这个路我们需要好好修一修，龙大夫可有门路？”

    他去镇上申请了很多回，人家都不愿意搭理他。

    “这个村长放心，我早已经找好人来修路了，就是需要你们多费心帮他们烧点热水喝。”

    龙瑶看到柳来福涨红的脸有些好笑。

    这大概是他鼓足了勇气才开口的吧？

    柳来福觉得脸上火辣辣的。

    一个五十多岁的人了，还要厚着脸皮去求人。

    还是一个小丫头，让他觉得不好意思。

    果然是年轻人啊！就是比他们这些老家伙有本事。

    “那就多谢龙大夫了，你别怪我这个人麻烦。”

    柳来福心里真不知道该说什么了。

    就怕人家嫌弃他太麻烦。

    毕竟人家已经帮助了他们村子这么多事情了。

    “不麻烦！不麻烦！到时候修好路我们来收草药的时候也方便。”

    “那我们先走了！”

    龙瑶告别村长向李翠花家走去。

    那些不值得帮助的人，她是不会去帮的。

    这个村子里的人都十分淳朴善良，她愿意帮他们一把。

    绝影走在龙瑶身后嘴角轻轻上扬。

    明明是一个心肠冷硬如铁的人，却也有一个角落带着温度。

    这样的人在世上才会走的更加长远不是吗？

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

