

　　    官场上向来是有一条不成文的规则的，私底下你跟别的女人有什么不轨的行为，只要你并没有给别人留下什么证据，就没有人会去追究你，顶多知道有这件事情的人会说你私德不彰。但是一旦这件事情进入了公众的视野，那就不是一件私事了，而是涉及到原则的问题了，组织上一定会调查相关事件的。就算最后不追究当事人的责任，当事人也会因为这件事情仕途蒙上阴影的。当初曲炜被从市长任上调离就是一个很明显的例子，曲炜去了省里又老实低调的奋斗了好几年才好不容易从阴影当中走了出来，就是这样，曲炜提升为秘书长的时候，也还差一点受当年的事件牵连没有成功呢。
　　
　　    孙守义应该知道这一点的，这家伙从到海川的那一天就想尽办法想要尽快的升迁，这样子一个人做事却这么不够检点，这么不知检点别说什么升迁了，能不能继续留在海川都很难说了。
　　
　　    傅华看了看快递里面，发现里面还有几张纸，取出来一看，是一封检举信，上面检举北京中天集团林董利用女儿出卖色相，迷惑住了海川市常务副市长孙守义，意图通过孙守义采取不正当的手段谋取海川旧城改造项目。现在孙守义已经跟海川市委市政府的领导们沟通好了，内定中天集团为旧城改造项目的中标者。
　　
　　    傅华看完信之后，心里就有些困惑了，海川市市委和市政府在旧城改造这个项目上并不同调的，海川市委这边张林是想支持城邑集团的，而市政府金达和孙守义那边才是支持中天集团的。现在检举人把两者扯到了一起，就很令人诧异了。因为城邑集团那边的人是应该不会把张林也扯进这件风流事当中的。这是一种不想让人看出来是谁搞出来的这些照片的欺骗手段呢？还是根本上就是城邑集团和中天集团两家之外的第三方势力搞出来的呢？
　　
　　    傅华本来还想查问一下驻京办别的人有没有再收到同样的信件，可是转念一想，信都可以发到北京他这里来了，海川市肯定是已经满天飞了，驻京办这些人都是些消息灵通人士，早早晚晚都是会知道这件事情的。于是傅华就放弃了查问的想法，把电话拨给了孙守义。不管这件事情怎么样，孙守义跟他之间还是有着一定的交情在的，他觉得这个时候应该跟他谈一谈。
　　
　　    孙守义很快就接了电话，傅华说：“孙副市长，不知道您那边有没有看到一封匿名的举报信呢？”
　　
　　    孙守义顿了一下，说：“傅华，你们驻京办也接到了关于我的举报信了？”
　　
　　    看来孙守义是知道这件事情的了，傅华说：“是啊，我这边接到了一封快递，里面有几张您的照片，还有一封检举信。”
　　
　　    孙守义骂了一句娘，这帮王八蛋，动作可是够快的，竟然把事情传播到了北京了。
　　
　　    傅华知道从海川发快递都是夕发朝至，往往是头天晚上发，第二天就能到，说不定这封检举信到自己桌子上的时间比到市领导桌子上的时间还早呢。
　　
　　    傅华小心地问道：“孙副市长，这是怎么回事啊？”
　　
　　    孙守义说：“什么怎么回事，照片是假的，那些动作拍的那么清楚，拍照片的人一定是在现场，你也不用脑子想想，我能表演这个给别人拍照吗？”
　　
　　    傅华想想也是，孙守义绝对是不可能表演这些给别人拍照的，自己是因为知道孙守义和林姗姗真的是有问题的，才被搞出这些照片的家伙给迷惑住了。
　　
　　    傅华说：“我不是这个意思了，孙副市长，我只是想问问究竟发生了什么。”
　　
　　    孙守义说：“发生了什么，这明显是一起别有用心的人捏造出来污蔑我的恶性犯罪事件，我已经把事情跟金达市长和张林书记作了汇报，要求组织上对这一次的事件展开全面的调查，查明事实真相，好还我一个清白。张林书记和金达市长对这件事情都很重视，已经分别批示要市公安局立即组织专案小组，查明举报信和照片的来源，揪出背后的犯罪分子，予以严惩。”
　　
　　    傅华说：“既然事情是这样子的，孙副市长，你需不需要跟沈姐打个招呼啊，我担心对方也会把信和照片寄到她那里去。”
　　
　　    孙守义顿了一下，对手既然已经把信都寄到了驻京办去了，肯定是想尽量扩大这几张照片的影响力，不用说沈佳那边肯定也是会有的，便说：“傅华，谢谢你的提醒，我马上就打电话给沈佳，看看他有没有收到这些照片。”
　　
　　    傅华说：“那您赶紧打吧。”
　　
　　    傅华说完，就挂了电话，孙守义在这边拿着手机并没有马上就开始拨电话给沈佳，他要想一下如何措辞。沈佳那边的情形跟傅华又不同了，傅华不知道他和林姗姗是有一腿的，而沈佳却知道。沈佳会不会相信这些照片是真的啊？他跟沈佳的关系刚刚和好不久，沈佳会不会因为这个疮疤重新又被揭开，而再次迁怒于他呢？
　　
　　    孙守义还在迟疑，他的手机再次响了起来，一看号码是中天集团林董的，他的头大了，不用说照片也寄到了中天集团去了，不然的话，林董不会这么巧在这个时间点打来电话。寄照片的人还真是有点唯恐天下不乱的意味啊，估计所有他能想到的人都寄了一份吧。
　　
　　    孙守义头皮有点发麻，寄给林董林姗姗的裸照是有羞辱林董的意思在里面的，不知道林董现在会不会火冒三丈啊？再是林董会不会因此就怀疑他跟林姗姗真的有染啊？
　　
　　    但是不管怎么样，这个电话是不能不接的，不接反而显得心虚，孙守义按下了接通键，就忐忑不安的等着听林董骂娘的声音了。
　　
　　    “孙副市长啊，我这里接了一封你的举报信啊，是不是你那边也接到了同样的一封信呢？”林董并没有像孙守义预想的那样子震怒，反而笑着说道。
　　
　　    孙守义暗自松了口气，心说总算林董并不相信这封信里面的照片是真的，他笑了笑，说：“林董你也接到了？你听我说，那里面的照片根本就不是真的。”
　　
　　    林董笑了起来，说：“当然不是真的啦，我女儿出生的时候锁骨附近就有块胎记，我这个当爸爸的再了解不过了，这个照片上的女人身体上根本就没有胎记，一看就知道不会是姗姗了。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“原来是这样子的啊，这倒省的我还要跟林董解释了。唉，现在这个社会啊有些人为了利益真是无所不用其极啊。”
　　
　　    林董笑笑说：“是啊，这帮家伙竟然把主意打到了你和珊珊身上，真是卑鄙啊。孙副市长，恐怕这一次你在海川那边不好过吧？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“肯定是会被人议论一阵子的，不过也无所谓了，身正不怕影斜，过一段时间这个议论就会消除下去了。”
　　
　　    林董说：“恐怕这个一段时间我们是不能等的，我们必须赶紧向社会大众澄清这件事情，否则的话，我们中天集团要拿下旧城改造项目就困难了。”
　　
　　    孙守义也知道对方之所以搞出这些照片，一方面是想打击他，但主要的方面可能还是针对旧城改造项目来的。如果不赶紧澄清事实，海川政坛一定会认为照片就等于是事实，他孙守义就是被林姗姗的色相所诱惑了，而中天集团到时候如果中标了的话，那这一切都是他操纵的结果。
　　
　　    孙守义说：“那林董你的意思是要我怎么做？”
　　
　　    林董说：“这件事情张林知道了吗？”
　　
　　    孙守义说：“我跟他汇报了。”
　　
　　    林董说：“他是什么态度？”
　　
　　    孙守义说：“看上去好像很恼火，已经把这件事情批示给海川市公安局，要求海川市公安局尽快查出是谁在背后搞鬼。”
　　
　　    林董说：“你觉得他是真的恼火，还是装给你看的？”
　　
　　    孙守义笑了，他想起了他拿照片和信给张林看时张林的神情，张林的脸当时就变得铁青了，当即就把照片和信拍在了桌子上，义愤填膺的骂道：“这帮家伙也太卑鄙了，怎么这种下三滥的手段都使得出来？”
　　
　　    张林这个表态弄得跟孙守义一起来找张林的金达一头雾水，金达根本就没想到张林会是这个态度，以他知道的张林对孙守义的态度来看，他相信张林一定是会把矛头对准孙守义的，一定会盘问孙守义究竟做没做这种事情，反正是百般刁难就对了，甚至金达都怀疑这些照片是张林指使人搞出来的。没想到张林的态度跟金达想的完全不一样，他甚至连询问孙守义有没有真的这么干过像照片上的那样的事情都没问，直接就认定这是搞出这封信的人在捏造事实污蔑孙守义。金达心说这个张林还算是不错的，在关键的时候，他还是有的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

