    第七十二章轰一炮

    每个人都有自己合适的价码。

    陈应也有。

    但凡有能力的人，通常都有自己的底线和脾气，陈应也是如此。

    别看陈应表面上笑眯眯的，如同弥勒佛，似乎，那就是一个人畜无害的胖子。

    事实上，陈应心中甚是孤傲。

    当年，陈应在做生意的时候，与晋商产生了利益冲突，被晋商勾结锦衣卫，籍没家产，沦为一名普通的茶马商贩，黄立极见陈应谈吐不凡，就聘请陈应。

    陈应也想借着黄立极的势力，以报当年之仇，他为效力八年，将黄立极的产业，扩张了将近四十倍，可惜，哪怕成为大明首辅，黄立极选择的不是帮他报仇，而是与晋商集团合作，彻底寒了了陈应的心。

    事实上，无论有没有黄藻的轻慢，陈应都会离开黄府，离开黄立极。

    正所谓良禽择木而栖，良臣择主而事。

    在主从选择方面，陈应其实早就考察过全旭。

    从无到有，一穷二白，全旭在短短不到两个月内就成就了别人一辈子，甚至几代人都无法完成的蜕变。

    最重要的是，全旭从来不怕事，无论是面对土匪钻林豹、还是面对前内阁首辅黄立极，全旭有着黄立极永远不具备的品质，那就是全旭年轻，血气方刚，如日中天。

    看任何问题，永远不能只看表面。

    虽然明代已经有作坊可以制作琉璃，也有西洋人从西洋带过来的玻璃器皿。

    然而，哪怕明末在西洋最先进的玻璃制造技术，也没有后世一个民间作坊的技术精良。玻璃和陶瓷，虽然发明已经有几千年的历史了，可是随着技术的不断进步，有些技术是古代没有办法学习的。

    就像后世的陶瓷刀具，陶瓷刀号称“贵族刀”，作为现代高科技的产物，具有传统金白色陶瓷刀属刀具所无法比拟的优点；采用高科技纳米氧化锆为原料，用氧化锆粉末在 2000度高温下，用 300吨的重压配上模具压制成刀坯，然后用金刚石打磨而成。

    这样的刀具拥有金属刀具无法相比的优点，耐磨性好，耐高温，可以在连续高温下工作，切削效率比传统刀具高3-10倍。

    当然，普通陶瓷便宜，价格不贵，然而这样的陶瓷刀具，虽然材料是陶瓷，却比是刀具中的贵族，价格异常昂贵。

    同样也是如此，明朝有琉璃，也知道琉璃像陶瓷一样的烧制工艺，可问题是，他们无法做出完美无瑕的圆球，更无法在玻璃球体内部雕刻成花纹和字体。

    同样的材质，做成金元宝样式的玻璃，反而远远不如造型复杂的发财树，这种金光灿灿的发财树，每一片叶子都栩栩如生，让人爱不释手。

    随着全旭拿出来的玻璃制品，陈应就猜测到全旭应该非常有钱，不过从全旭毫不在乎这些宝贝的神情可以看出，全旭应该拥有更多，所以他才会更不在乎。

    哪怕陈应不认识苹果，却可以看出，这种制作工艺要比水晶金元宝大多了，关键是上面的苹果叶子，也是像真的一样，肯定价值不菲。

    陈应看出了全旭的诚意，也找到了自己的新工作。

    全旭拍了拍陈应的肩膀道：“很好，你尽快回去跟黄府交接一下，赶紧过来开工，年前需要你做的事情多着呢！”

    “那……”

    陈应本想说那恭敬不如从命。

    结果，全旭还以为陈应想待遇，他伸手一把手：“试用期三个月，每个月一百两银子！”

    陈应赶紧将七颗七彩苹果搂在怀里。

    “哈哈！”

    全旭看着陈应财迷的模样，忍不住笑道：“这个东西多着呢，红尘，你记住价格了吗？在女人坊里，这种东西每样加价五十，不，加一百两，爱买不买！”

    物稀以为贵，再加上饥渴营销的策略，他就可以好好薅一把大明土豪的羊毛。

    “奴婢明白！”

    红尘微微一福。

    “作为掌柜，每年可以获得五分干股分红！”

    全旭笑道：“要想多挣钱，你就好好干，将来身家百万不是梦！”

    “谢老爷！”

    “谢东家！”

    ……

    随着陈应的离开，全旭则与三娘一起来到末日堡垒里，启动无人机移动终站，监视着五柳黄家在松树林的一举一动。

    选择将交易地点放在松树林，全旭真正的目的其实就为了方便无人机进行监视，虽然说无人机的监控范围是三十公里，可是全旭哪儿敢把无人机极限放飞，一旦出了意外，他可没有机会再买第二辆末日堡垒了。

    通过无人机监视画面，可以清晰的看着黄府派出的家丁，足足有二百多号人，分别从各个方向搜索松树林。

    这些人身手矫健，动作敏捷，关键是他们的装备精良，有一半是火枪手，其中装备了鲁密鸟铳、电掣铳，还有将近十二支迅雷铳。

    无论是鲁密铳、掣电铳包括迅雷铳，都是出自明朝火器专家赵世祯之手，鲁密铳全重八斤，全长七尺，装药四钱，子三钱，射程约三百米。

    电掣铳则是赵世祯根据鲁密铳和子母炮改良的火铳，采取后装子铳，虽然传闻都说冯·德雷泽在1835年发明的后膛击针枪是世界最早的枪。然而，赵世祯在1598年就发明了后装枪。

    一支枪子铳，既固定药包和铅子，只不过采取是火绳点燃的方式击发而已。

    迅雷铳可以连续发射十八发，属于原始机关枪的雏形。

    通过无人机可以看出，这些黄府的武装家丁组成二十多个小组，相互配合，快速搜索，按照他们这种警惕性，哪怕是锦衣卫也无处遁形。

    经过将近两个时辰的搜索，全旭看得有些昏昏欲睡，终于，黄府的车队抵达到了松树林，五十万两银子听上去不少，实际重量仅仅相当于一万八千五百六十二点五公斤，也就是十八吨多一点的样子。

    普通一辆卡车就可以轻松拉走，然而，这是明末，黄府采用的是马车和牛车，足足二十四马车。

    随着车队抵达，那些家丁马上拿着锄头开始挖土，在杨树下面挖了一个大坑，然后把装满银子的箱子放在大坑里。

    黄府也是有意思，他们为了防止凶手悄悄拉走银子，就在周围严密布控，监视了这颗大杨树，等等着不速之客的到来。

    十二支迅雷铳，四十余支鲁密铳，还有五十余支掣电铳，另外还有弓弩手，无论再高强的身手，在一百多支火枪的包围下，特别是十二支可以连续击发十八发铅子的迅雷铳的包围之下，想要全身而退，肯定非常困难。

    全旭拿着对讲机：“刘镇抚，你的人可以行动了！”

    要选择松树林这颗杨树底下交易，除了方便全旭的无人机监视，还有一个目的，那就是可以干扰黄府人员的判断。

    就在这时，一名黄家丁跑到领头的中年男子黄飞虎身边：“虎爷，有情况！”

    在靠近松树林中间，一条夯土官道，此时官道出现密密麻麻的青壮，这些青壮拿着刀枪、兵刃、小心翼翼的搜索前进。

    这些青壮正是从鸡鸣寨归来的大名府步弓手，为首的正是与黄府不和睦的王玉郎王保长。

    黄飞虎自然认识王玉郎，看着王玉郎带着几百名青壮，拿着兵刃，小心翼翼的走过来，他瞬间就明白过来了。

    “是他？”

    王玉郎与黄立极有仇，而且是因为争夺田产和水源，双方发生过械斗，王玉郎吃了大亏。王玉郎确实就有绑架黄立极的动机。

    “虎爷，这人是谁？”

    “王玉郎，王荣那个老东西的大儿子！”

    黄飞虎不敢大意，急忙把人调过来，在官道两边埋伏起来，特别是迅雷铳、掣电铳和鲁密铳，几乎全部调到了路边，占据有利位置。

    全旭通过无人机，可以将黄飞虎等黄府家丁的一举一动尽收眼底。

    此时，刘侨带着对讲机，沿着干枯的沟底，渐渐摸进松树林。

    刘侨几乎全部出动，除了留下了六名锦衣卫看守黄立极，其他四十六名锦衣卫则逞战斗队形，缓缓前进。

    “你的右手边，二十五步，一明一暗，两个人！”

    刘侨朝着陈乾打了一个手势，陈乾带着六子两个人，收起绣春刀，拔出匕首，悄悄摸向两名暗中警戒的黄府家丁。

    全旭通过无人机监视画面，可以看到陈乾一边走，一边用嘴发出声音，类似于寒风呼啸的声音，用来掩盖自己踩在积雪上的声音。

    两名黄府家丁似乎没有发现，就被陈乾和六子扑上去，结果了性命。

    收拾完这两名黄门哨兵，全旭继续指挥刘侨：“你的左手边，正数第七颗树下，积雪中！”

    就在全旭指挥着刘侨，收拾黄府家丁兵的时候，王玉郎也感觉到了不对劲。

    王玉郎也不是战场的雏鸟，他跟着卢象升多次出击土匪，警惕性非常高，距离黄飞等的埋伏圈尚有一百多步的时候，他就感觉到了不对劲，下令停止前进。

    “老赵，我估摸着这林子里不对劲！”

    赵德有摆摆手：“咱们现在有大炮，把大炮拉上来，轰他娘的一炮！”

    黄飞虎听到这话，脸色顿时大变。

