    若林辰和桃夭选择前往“万法阁”，残月教依旧没什么损失，但如果前往“帝器阁”，宝物与功法不同，一旦被拿走，那就是实打实的没了！“多谢前辈的建议。”

    林辰一脸感激。

    甄天禄笑容更盛，刚以为对方是接受了自己的建议时，就听林辰继续道：“但我眼下不需要什么强大手段，对宝物更感兴趣！我们还是快去挑选宝物吧？”

    林辰倒不是故意要让残月教多出点血，而是眼下，比起强大的手段，他的确对宝物更感兴趣。

    一方面，是因为他很清楚，最强大的手段，必须是最契合自身的手段。

    同样的手段，由不同的人施展出来，威力可能天差地别。

    无论修道者处于哪个境界，这个道理，都不会有所变化。

    而最契合修道者自身的手段，则基本都是自创的！比起在残月教这儿得到一门强大手段，他更倾向于后面有时间了之后，将自身的“混沌大破灭”和“阴阳寂灭身法”提升到与如今境界相契合的地步。

    当然，如果平白能得到门强大手段，他是非常乐意的，就算不是最适合自己的，或许也可以在参悟之后，有所收获。

    但眼下的机会，太过难得，以后估计很难再有。

    所以，他自然就不去考虑或许只能作为参考的强大手段，而是更倾向于兑换一件顶级宝物。

    另一方面的原因，则是因为“婆娑神山”！“婆娑神山”在没有主人操控的情况下，依旧能镇压桃夭这个半步神王的本体。

    混沌至宝，或者更准确点说，云梦至宝根本没有这种威能！他很好奇，“婆娑神山”到底是什么级别的宝物，“残月教”这边是否有同级别的宝物，如果有的话，自己能不能得到一件？

    “这……这样啊。

    那你呢？”

    甄天禄嘴角抽了抽，转头看向桃夭，希望她这边是自己希望的回答。

    桃夭理所当然道：“我当然也是要宝物！”

    甄天禄感觉一阵肉疼，不过他倒不会事到临头反悔，“既然如此，那么你们随我前往帝器阁。

    但你们先做好心理准备，帝器阁中的宝物并不多，总共也就只有几件，未必有适合你们的！”

    林辰干脆直接问道：“前辈，你可知道‘婆娑神山’，是什么级别的宝物？”

    甄天禄疑惑看向他：“我虽然不知道，‘婆娑神山’怎么会落到你手上，但这个问题，你直接询问婆娑神山的器灵不久行了？

    先前‘婆娑神山’能够迎敌，难道不是它的器灵在帮你？”

    林辰倒是想问尘空，只是一直没有机会，眼下尘空再次陷入沉眠，他自然问不了，也是满心无奈。

    他对甄天禄算不上绝对信任，并不想对方知晓“婆娑神山”器灵沉眠的事情，淡笑道：“若是前辈知道的话，还请为晚辈解惑。”

    甄天禄见林辰避而不答，并未追问，道：“我自然知晓。

    阴墟界最为强大的宝物，便是混沌至宝！而混沌至宝，又分为碎片小世界诞生的混沌至宝，和大世界，也就是眼下我们所在这方世界诞生的混沌至宝。

    后者要远比前者更加强大得多，又有着阴墟至宝的称呼。

    婆娑神山便是一件阴墟至宝！”

    这个回答，和林辰想象的完全不同。

    所谓“阴墟至宝”显然等同于云梦至宝，但云梦至宝，什么时候强大到这种地步？

    他的轩辕枪如今也是云梦至宝，神狱塔中的蚀魂幡同样是云梦至宝，的确都很强大，但没有那么逆天！别说是由器灵操控，就算由他这个主人亲自操控，也不可能压制半步神王！“你是不是想说，阴墟至宝根本没有那么强大？”

    甄天禄似乎知道林辰在想什么，当即问道。

    林辰点了点头。

    甄天禄道：“阴墟至宝，的确已经是阴墟界最强大的宝物，这点毋庸置疑。

    不过，那‘婆娑神山’的确比较特殊，其中一点，便是因为它融入混沌之心。”

    “混沌之心是什么？”

    一旁的桃夭也无比好奇，追问出声。

    甄天禄道：“混沌之心，衍生于混沌本源，硬要说的话，是混沌至宝的雏形。

    若是任由混沌之心继续变化，最终便是成为混沌至宝！不过，一般得到混沌之心，都不会让它继续变化，而是会将它和已经成型的阴墟至宝融合。

    融合之后的阴墟至宝会得到巨大提升，作用要远比两件分开来的阴墟至宝更大。”

    “混沌之心，未成型的混沌至宝？”

    林辰倒是听明白对方这话的意思，这里所说的混沌至宝，都是特指阴墟至宝，但脑海中又跟着浮现另外几个困惑。

    “那如果将混沌之心，和其它宝物，比如诞生于小世界的混沌至宝融合，是不是会将其变化成一件阴墟至宝？”

    林辰好奇问道。

    “的确如此，但只有大傻子，才会将无比珍贵的混沌之心，与小世界的混沌至宝融合！融合之后，也不过是阴墟至宝，根本是浪费。

    你可知道，混沌之心的价值和珍惜程度，远超阴墟至宝？”

    甄天禄用看傻子般的眼神望着林辰，就仿佛林辰说了很蠢的话。

    若是得到混沌之心，必然是与阴墟至宝融合，傻子才会拿去和小世界的混沌至宝融合！“晚辈还有个疑惑，请前辈指教。”

    “说！”

    “前辈已经知晓，晚辈来自界外。

    晚辈所在的阳墟界，也有大世界与混沌本源，却从未听说过混沌之心，前辈可知道是为什么？

    难不成，阳墟界的混沌本源，要比阴墟界低一个层次？”

    林辰感觉阳墟界和阴墟界应该是一个等级的才对。

    可既然如此，为什么阴墟界存在混沌之心，自己在云梦古界却从未听说过？

    在云梦古界，云梦至宝已经是最为强大的宝物，虽说云梦至宝中也有强弱之别，但再强大的云梦至宝，也根本没有达到“婆娑神山”这种级别！单靠宝物和器灵便能压制半步神王，闻所未闻！不只是他，包括东方祭和岳崆等老牌虚空真神，之前也都是对这件事情感到无法理解。

    

