    “徐老，仙羽阁拿不出来吗？”周恒不解的看着他。

    “额，拿得出来，只是姑爷要这么大的空间碎片干什么？”徐老还是第一次遇到这种顾客。

    空间碎片多稀罕啊？

    常人得到的，一般有个几尺就不错了。

    再大一点的，也就是好几米。

    类似于周恒直接要百丈长，五十丈宽的，他还是第一次遇到。

    即便是仙羽阁，那也是没有多少存货的。

    而且价格贼贵。

    “自然是有用。”周恒并没有解释太多。

    “姑爷稍等！”

    徐老知道周恒不想说，自然也不会再多问。

    转身走进仙羽阁内院，过了一会后，拿着一枚空间戒指走了回来。

    “姑爷，这是你要的空间碎片！”徐老将空间戒指递给了周恒。

    周恒拿过来看了一下，果然是跟当初他获得的第一块空间碎片差不多。

    当然，比起他的第二块空间碎片就要大很多了。

    当初的第二块，也不过是十数丈大小。

    “多少钱？”

    周恒收回了神识探测。

    “姑爷是自己人，价格方面自然是要有所优惠，只需要这个数就可以了！”徐老伸出了三根手指。

    “三十万极品仙石？”周恒剑眉一挑，这个价格可谈不上便宜了。

    徐老：“……”

    顿了顿，他道：“姑爷，是三百万极品仙石！”

    周恒：“……”

    这个价格不是一般的贵啊！

    “咳咳，姑爷要是一时半会——”

    徐老见到周恒这副表情，还以为他还不起，沉吟了几秒后，还是决定给开一个后门。

    “这里是三百万极品仙石！”

    周恒没有给他说完话的机会，直接袖袍一挥，一枚空间戒指落在徐老的面前。

    徐老扫了一眼，赞叹道：“姑爷果然是财大气粗啊！”

    “叮！恭喜宿主完成兑换任务！是否兑换混沌空间？”

    召唤系统的声音随之在他脑海中响起。

    “兑换！”

    周恒点头。

    “叮！恭喜宿主兑换成功，获得混沌空间一座，扣除十万亿声望值兑换费用。”

    周恒：“……”

    过了几秒钟，他在心里直接咆哮开来：“十万亿声望值兑换费用，系统，你特么抢钱啊！”

    特么的，他刚刚达到二十万亿声望值，辗转间就被扣去了十万亿，这简直要了他半条命啊！

    十万亿声望值，那得可以买多少好东西？

    好不容易存够买混沌灵宝的零头了，现在被一刀斩。

    要不是打不着召唤系统，他决定把它拎出来毒打一顿。

    “混沌空间可是堪称宿主的作弊器，十万亿声望值的兑换费用，其实已经给宿主大打折扣了，若是按照正常的价格，起码五百万亿，十万亿可也就是百分之二而已，宿主应该偷笑了！不然你以为混沌空间这种至宝，是仅仅用三块空间碎片就可以兑换得到的吗？”召唤系统道。

    周恒：“……”

    这么说，似乎也没毛病。

    但是十万亿声望值啊！

    感觉心脏被划了好几刀。

    至于那三百万极品仙石，周恒倒是没放在眼里。

    大周如今家大业大，资源不能说数之不尽，但是区区三百万极品仙石可不算什么。

    “小姐，姑爷，阁主有请！”徐老收起了刚刚拿出来的传音石，对周恒二人说道。

    “你刚刚传消息给我爹了？”顾倾城看向徐老。

    徐老尴尬一笑，“小姐带姑爷回来，理当是要跟阁主大人见一面的，不是么？”

    顾天诚虽然只有大罗道仙境圆满的修为，整个仙羽阁里，还有不少比他实力强的，但他却稳居阁主之位。

    为什么？

    一方面是那些踏入寻圣境的老怪物，大都在闭关，或者云游在外，寻找突破的契机。

    毕竟寻圣境的突破，不单单是依靠资源，还有感悟。

    对道则的感悟。

    而那些大罗混元境，有的在寻求突破至寻圣境的契机和感悟，有一些则是因为大局观不行，只能担任长老。

    而大罗混元境之下，便属顾天诚最强，同时具备了极大的大局观。

    所以哪怕顾天诚的实力不是仙羽阁最强的，但依旧是整个仙羽阁最受尊重的。

    除了那些寻圣境老怪物。

    “岳父大人有请，那自当前去拜见，正好我也有事情要跟岳父大人谈谈。”周恒笑道，他此次过来，除了购买空间碎片之外，更重要的便是前来仙羽阁求亲的。

    顾倾城双颊泛起一丝红晕，没好气的看了周恒一眼。

    但内心里已然是小鹿乱撞。

    “姑爷小姐请跟我来！”

    徐老带着他们离开了仙羽阁，来到了十里之外的一处别院。

    类似于前世四合院的建筑，充满了古朴的风格。

    “姑爷小姐，阁主就在里面了！老夫先告辞了！”徐老轻轻的推开门后，便是告辞离去。

    “进去吧！”

    周恒主动拉着顾倾城的手，迈步走进了四合院。

    里面环境清幽，左右两边都是厢房，中间一个小小的庭院，旁边栽种着不少富贵竹，空气弥漫着一股清香的味道，让人心旷神怡。

    而此时在小庭院内，坐着七个人。

    六男一女。

    全都是大罗境。

    其中的三名老者，皆是达到了大罗混元境的层次。

    另外的三男一女，皆是中年人形象。

    三个大罗道仙境，一个大罗金仙境。

    “爹，娘！各位叔伯爷爷好！”

    顾倾城连忙松开周恒，快步走到顾天诚等人面前见礼。

    “几年时间不见，小倾城不仅长得越发水灵，实力也是增强了不少啊！居然都已经天仙境了，按照这速度的话，五十年内突破到真仙境完全不是问题啊！”

    一名大罗混元境中期的老者笑呵呵的看着顾倾城，眼神里透着一股满意。

    “谭爷爷过奖了！”顾倾城谦虚一笑。

    “老夫实话实说而已！”被称为谭爷爷的老者捋了捋胡须，笑容十分的亲切。

    “大周帝主驾临，顾某有失远迎，还望见谅啊！”

    顾天诚笑着站起身来，他已经知道周恒此次过来的目的了，只不过即便是作为未来的老丈人，他也不敢在周恒的面前摆谱，主要是大周帝国这段时间来的动作，太过于吓人了。

    短短几年的功夫啊，就把西荒域的魔族给灭了。

    这是他无论如何都没有想到的一件事情。

    而且他刚刚收到消息，大周已经开始在对整个仙武大陆的势力开战了。

    差点没有惊掉他的下巴。

