    武泽辰听皇后如此说，顿时面上神色一冷，充满压迫感的气势顿时蔓延开来，而直面这股气势的皇后，更是心惊不已，只觉得自己仿佛连呼吸都变得更加困难了一般！

    安亲王此人竟然如此恐怖？！果然不能留他，必须除掉！

    此时的皇后和太子，心里头只剩下了这么一个想法，甚至就连一旁的皇上也有此念头，心中闪过一抹隐晦的忌惮之色。

    “皇后说这番话的时候，又可是有证据？既然没有证据，说出这样的话同样是污蔑，与这宫女有何区别？”武泽辰冰冷的声音如同包裹着寒冰一般，让人听了只觉得心头泛着阵阵的寒意。

    “不过皇后没有证据，本王却是有证据的。”他冰冷的目光直视着皇后，半点不留情面地说道，“本王说话做事一向讲究证据确凿，不像皇后只靠一张嘴和猜测。”

    “你——”

    皇后气急，显然没想到安亲王会如此不给她脸面，当着这么多人的面说出这样一番话来，让她的威仪严重受损！

    不止是她，一旁皇上的脸色同样不好，这毕竟是他的皇后，如此嘲讽皇后，让皇后没脸，同样也是让他有损颜面的事！更何况，安亲王的这番话，无疑也有隐射他的意思在里头！

    武泽辰可不管他们二人如何想，当即朝外头吩咐道：“来人！那人带进来！”

    皇后的话未能出口就被打断，脸上神色尤为难看，然而不待她再说些什么，就见武泽辰的贴身侍卫廉夜从偏殿外进来，身后还跟着个宫女，一身制式装束与软榻旁的宫女一模一样，显然是隶属于同一个宫里的。

    皇后眉头一皱，不知为何，心里头升起了些许不妙的感觉，她与皇上对视了一眼，同样在对方的眼里看到了相同的神色。

    那宫女一进屋就立刻跪了下来，挨个请了安之后，这才开口道：“奴婢安欣，有事禀报皇上、皇后，是关于翠如的。”

    似是想起在场的大人们可能不知道自己口中所说之人是谁，她又抬起手朝前方一指，正是那软榻旁衣衫不整的宫女！

    “她就是翠如，跟奴婢在一起当差，平日里咱们都是同吃同住的。”许是怕众人不相信，她又补充了一句道，“奴婢二人的名字都记录在了名册上，管事嬷嬷那边都是有记录的，皇上可以派人查验，奴婢绝对没有半句谎言！”

    此时皇上面色不善地看着安欣，根本不在乎她口中所说的话，他只知道这安欣的出现，很可能意味着今日的计划将会失败！

    毕竟这安欣可是安亲王找来的人！他可不信安亲王会特地找来一个对自己不利的人，来给自己拆台！

    皇上不吭声，但武泽辰却开口道：“把你知道的事都说出来吧。”

    得了武泽辰的指令，安欣小心翼翼地看了皇上一眼，见皇上虽然脸色难看，但却并未阻止自己，这才把自己知道的情况说了出来。

    “奴婢发现，这些日子翠如的行迹有些可疑，经常领了对牌出宫，而且每次回来的时候，心情似乎都很好，不仅如此，身上更是多了许多贵重物件，根本不是咱们这样的奴婢能买得起的。”安欣小心地说着自己的发现。

    而另一边的翠如，却已是害怕地直发抖，脸上满是恐惧之色，看向安欣的目光里更是充满了怨恨。

    如果可以，她一定会扑上去阻止安欣继续说下去，但她不能，所以只能看着安欣的嘴一开一合，将她最担心的事都说了出来。

    “奴婢曾问过翠如，她的这些钱是哪里来的，可她却什么都不肯说，奴婢一时好奇，就在她某一次出宫的时候跟了上去。”安欣压根不往翠如那边看去，只是自顾自地说着自己的发现。

    听到安欣说出跟踪自己出宫的话来，翠如心中一惊，难道她收钱办事的事情被安欣给发现了？

    然而让翠如没想到的是，安欣接下来所说的话，却让她露出了不可置信的神色。

    “奴婢发现翠如在跟杨公子私会！她的那些值钱物件，全是杨公子给她买的，她还跟杨公子偷偷做了那事！”安欣说着，看向翠如时，脸上露出了满满的厌恶之色。

    “你胡说！根本没有的事！今日之前我根本不认识这位公子！你为什么要陷害我？！”翠如红着一双眼，满是愤怒地瞪着安欣。

    一旁的皇后见状，连忙开口道：“宫中下人不允与人私定终生，这事所有人都知道，翠如肯定也知道这件事，又怎么可能会犯下这等错处呢？安欣，你可不要污蔑陷害于翠如，否则本宫定不轻饶了你！”

    “奴婢有证据！”安欣怯怯地看了皇后一眼，脸上有害怕之色，但仍是鼓起勇气说道。

    有证据？

    众人皆是一惊，这事才刚发生多久？这名叫安欣的宫女手中竟然会有证据，那岂不是说这证据大概率就是真的了？

    众人纷纷看向安欣，就见后者从怀中掏出了一物，却是一枚质地上乘的玉佩！

    这样的玉佩，绝对不是她们二人这种下等宫女所能拥有的物件，果然……

    “这玉佩就是杨公子送给翠如的，是奴婢亲眼所见，在他们二人某次私会的时候，杨公子亲手交给翠如的！”安欣急声说着，像是怕众人不信自己一般。

    众人看着那枚玉佩，神色各异，而其中要数反应最明显的就是杨宏安了，他满脸不可思议地看着那枚玉佩，这玉佩可不就是自己前些日子弄丢了的物件吗？！为了这事，他还被自家爹娘给狠狠训了一顿！

    因为这玉佩上头，可是刻了自己的名字的！

    让他没想到的是，这枚玉佩竟然会出现在这里，出现在一个绝对不该出现的人的手中！

    这名叫安欣的宫女，显然不可能捡到自己这枚玉佩，自己可是许久没有进过宫了！联系起带这宫女到此的人，他心中已是有了猜想——

    是安亲王！

