    第138章挚爱亲朋，手足兄弟【为“梦幻0绝恋”的打赏加更95.5/131】

    成圣，是一件很容易的事情。

    无论是前世还是今生，魏君都这样认为。

    今生是因为魏君感觉自己吃饭喝水都能顺便成个圣。

    前世是因为成圣小说他看的太多了，都看腻了。

    而且根据天帝复苏的记忆来看，前世他看过的那些小说里的圣人虽然看起来很牛逼，但实际上成圣难度还没有这个世界儒家成圣难度大呢。

    举个例子, 女娲娘娘是造人成圣的。

    不吹不黑，造人而已……这活是个人都能干。

    魏君如果不是不想留下后代，你给他一个美女，魏君就敢创造一個种族。

    西方的接引和准提成圣的办法就更加离谱了，发大宏愿成圣在魏君看来就是个幌子。

    实际上就是贷款成圣。

    只要我贷款贷的足够多，天道（银行）就不敢拿我怎么样, 还得把我当大客户（圣人）供着，给我大客户（圣人）的能力和权限。

    讲真的也就是许老板所在的世界没有那个修炼环境。

    但凡把敢负债接近两万亿的许老板扔在那种洪荒小世界, 接引准提算个屁，给许老板打工都不一定够格。。

    那种圣人在魏君看来，成圣毫无难度。

    这个世界的儒家圣人……难度也不大，不过是对他来说。

    对于儒家其他人来说，难度还是很大的。

    所以，魏君在做总结。

    他要总结出一套成功的经验来，然后好传给儒家。

    尽全力帮儒家提升实力。

    尤其是儒家那些想杀自己的人。

    周芬芳这种，在魏君看来即便没有他帮忙，其实也有成圣的希望。

    但是儒家其他人如果没有他帮忙，想成圣就很难了。

    所以，这一波他绝对是在资敌。

    继承了便宜老师的衣钵。

    而且发誓一定要发扬光大。

    身在大气层的魏君，充满了干劲。

    而被四皇子寄予厚望的杜威，此时也战意盎然。

    这一次, 他带着智慧女神的神谕而来, 绝对不会再次重蹈覆辙了。

    杜威来的很快。

    大乾和西大陆现在虽然敌对, 但是没有完全割裂交流, 而且因为西大陆来了三个神明, 姬帅他们又准备偷袭西大陆，所以双方都在保持克制。

    在这个时候, 双方开启谈判，其实很正常，符合双方的意愿。

    不过杜威来到京城后，提出的第一条要求就是必须让四皇子也加入谈判中来。

    对此，鸿胪寺的官员们很慌。

    鸿胪寺，主掌外宾、朝会仪节之事，为九寺之一，是礼部的下属机构。

    说白了，就是负责外交的。

    鸿胪寺卿把杜威的要求汇报给了礼部的王尚书。

    王尚书又把这件事情汇报给了上官丞相。

    上官丞相想找人商量商量，结果姬帅去了海上，陆谦去了南疆。

    魏君……要突破圣人了，无心搭理朝政，虽然魏君本来也没有管过。

    上官丞相只能亲自去和四皇子谈。

    “殿下，这次可能要委屈你了。”

    上官丞相的脸色很严肃。

    甚至有些沉重。

    “杜威这一次来者不善，我们又不想现在就和西大陆交恶。所以，殿下，您要多担待一点。”

    上官丞相用希冀的眼神看向四皇子。

    他很担心四皇子年少气盛，往死里得罪杜威，然后让大乾进退两难。

    大乾现在的局面很微妙，很难说好与不好。

    在处于制衡的状态下，一动不如一静。

    上官丞相是想保持现状。

    前提是要四皇子配合。

    但是四皇子这个狗脾气他也是了解过的。

    能不能配合自己，他真的没有信心。

    他只能凭借自己的三寸不烂之舌，努力说服四皇子。

    “我们现在不想和西大陆再次开战。”上官丞相强调道。

    四皇子点了点头。

    然后很突兀的提了一个要求。

    “上官丞相，本宫是不是应该封王了？”

    上官丞相：“……”

    讲道理如果按照传统，确实应该封王了。

    二皇子在乾帝还在位的时候，就封了代王。

    三皇子早夭。

    至于大皇子和四皇子……乾帝在的时候并没有给他们封王。

    大皇子是因为出身。

    四皇子是因为能力。

    而且按照惯例来说，乾帝的下一任皇帝即位之后，肯定要给自己的兄弟封王。

    在当初谁都没有担心这方面会出问题。

    但是大皇子即位后，完全没有给四皇子封王的意思……

    下面……也没人提。

    魏党和皇室是仇人，阵营不同，政见不同，自然也不会资敌。

    而封王毫无疑问就是在资敌。

    宗室属于魏党一直想要打倒的对象。

    在魏党人看来，应该把宗室的这些王爷全都毙了才好。

    再给他们封王？供养一座王府所需要的钱粮，可没有人愿意出。

    所以尽管四皇子现在洗心革面，和军方包括魏党都交好，甚至被很多魏党视为自己人。可是封王……依旧没有人主动提议。

    甚至魏党还在有意无意的压制这种提议。

    但是今天，四皇子当着上官丞相的面提了出来。

    上官丞相知道，自己再想要搪塞已经不可能了。

    他冷静的看着四皇子，沉声问道：“殿下是在和我谈条件吗？”

    “差不多吧。”四皇子点头道：“上官丞相，你要明白，我只是一个俗人，贪财好色，我不是魏君那种圣人。其实我就是想在大乾的庇护下，无忧无虑的过完这一辈子，能够荣华富贵就更好了。之前我拼过命，现在我认为到了我应该享受回报的时候了。”

    上官丞相：“……”

    太尼玛真实了。

    这一刻，他和之前的杜威产生了强烈的共鸣。

    面对四皇子这种混不吝，你就算再聪明，也很难找到对付他的办法。

    因为四皇子根本不理你的套路。

    你强任你强，我只要我的好处。

    “殿下，你也是大乾的一份子。现在大乾有难，你应当……”

    四皇子抬了抬手，道：“上官丞相，我和你讲利益的时候，你就别和我讲情怀了。我说了，我不是魏君那种圣人。我做事情是要回报的，而且我觉得我要的不多，本来就是我应得的。”

    上官丞相有些头疼。

    讲道理四皇子要的确实不多。

    只是……

    “殿下，给你封王其实不是什么难事，但是自从先皇退位之后，宗室没有任何人封王。如果一旦给您封王，我担心的是会引起连锁反应。现在的大乾经不起太多的震荡，也经不起太多的剥削。”

    上官丞相选择了和四皇子说实话：“殿下，以你的功劳，封王自然是足够的。可宗室多废物，我相信您也清楚。我们都希望大乾能更好，不希望大乾被废物拖下水，您说对吗？”

    “这个事情其实不难解决。”四皇子道：“以王爵酬我军功就是了，如果有人不服，那就让他也学我立功。而且宗室有异议，我帮上官丞相您处理掉。”

    上官丞相：“……”

    你丫也太真实了。

    你帮我处理掉？

    这意思就是只要给你封王就行，其他人不服你帮着弄死呗？

    要真是这样，上官丞相感觉还真的可以商量。

    因为四皇子是魏党自己人。

    四皇子在公开采访中已经表明自己的倾向了。

    所以把四皇子扶上去，他们并没有太多异议。

    只要四皇子真的能够把那些有异议的宗室处理掉。

    在上官丞相考虑的时候，四皇子又开口了：“上官丞相，我们吵一架吧。”

    上官丞相愕然。

    他感觉自己是不是已经老了？怎么跟不上这些年轻人的套路了呢？

    “我们吵一架？”

    “对。”四皇子给予了上官丞相肯定的回答：“我们吵一架，要被人发现的那种，然后这件事情杜威肯定会知道。”

    “殿下又想故技重施？让杜威认为我们不和，然后再次向西大陆投诚？”上官丞相皱眉道：“殿下，恕我直言，杜威没有那么蠢。谁会在同一个坑里摔倒两次？”

    魏君如果听到上官丞相这句话，一定会认同上官丞相。

    没毛病。

    谁会在同一个坑里摔倒两次？

    本天帝只是在纨绔坑了栽了四次而已。

    和两次不一样。

    所以这不是在讽刺本天帝。

    四皇子也很认同上官丞相的观点。

    “上官丞相，我并不是想故技重施，我只需要杜威确认我们有矛盾，然后让他知道我想封王，你们又卡着不让就足够了。”

    “然后呢？”

    上官丞相还是没懂四皇子的套路。

    不是上官丞相不够聪明。

    而是上官丞相不够了解四皇子。

    更不知道四皇子和杜威之间发生过的那些事情。

    缺失了足够的信息，再伟大的智者也会做出错误的判断。

    四皇子解释道：“我从杜威那里拿了很多好东西，很多。”

    四皇子连说了两个“很多”。

    上官丞相瞬间就懂了，这个很多就是字面意思，甚至比字面意思再增加一倍。

    “西大陆损失特别惨重？”上官丞相问道。

    四皇子点头道：“特别特别惨重。”

    “我明白了，杜威肯定不甘心。”上官丞相道：“所以杜威肯定想要一雪前耻，这会误导他的判断力。”

    “对，老杜当然不蠢，但是他心疼啊。他付出的太多了，我赌他绝对做不到那么洒脱的放下。只要他想要把东西要回去，这就是我的机会。”

    当沉没成本太大的时候，人就会自己欺骗自己。

    杜威之前不知道四皇子根本就没有能力去杀死魏君吗？

    四皇子才不相信杜威看不出来呢。

    但是一开始杜威是真的没看出来。

    等后来他看出来之后……骑虎难下了。

    所以，杜威只能咬着牙继续加注。

    不断的补仓还有可能回本，如果当时就放弃，那损失的可就是真的损失了。

    比如魏君前世认识的很多基友他们的自嘲：

    你抄底了白酒，他梭哈了医药，我重仓了新能源，我们都有美好的未来。

    结果是：

    你站上了天台，他睡到了轨道，而我选择了上吊，我们都有说有笑。

    杜威和他们一般无二。

    人总是愿意相信自己想要相信的东西。

    那个时候的杜威，想要相信四皇子能帮他杀死魏君。

    而现在的杜威，想要相信他能从四皇子这儿一雪前耻。

    上官丞相自然是操纵人心的高手，他很快就判断出了杜威现在的心态。

    于是，他也找到了杜威的破绽。

    同时，他也意识到了一件事：

    “殿下大才啊。”上官丞相道。

    尽管之前海后之死四皇子起到了重要作用，为大乾立下了汗马功劳，但实际上上官丞相并没有对四皇子的能力改观多少。

    四皇子自己都说，他能成功是因为魏君太牛逼。

    但是现在上官丞相改变了自己的想法。

    魏君牛逼是肯定的。

    可四皇子也绝对是一个人才。

    他懂人心。

    四皇子眨了眨眼，道：“这有什么大才的，不是很轻易就能想到吗？”

    上官丞相摇头道：“能够掌控人心，就已经很厉害了。”

    “丞相不要捧杀我，你这样的治国奇才，包括明珠那样的军事天赋才是真本事，我只能剑走偏锋，欺负欺负杜威。”

    四皇子是真的这样认为的。

    上官丞相没有发现四皇子有说谎的迹象。

    所以，他对四皇子的评价就更高了。

    “人最可贵的，就是厉害而不自知。上一个这样的人，我印象里还是陆元昊。”上官丞相道。

    四皇子内心OS：“老东西果然在捧杀我。”

    他依旧坚定的认为自己没什么大才。

    欺负杜威算什么才华？

    最多算不要脸。

    很显然，四皇子忽略了，并不是只有治国或者治军才是真正的才华。

    能力分为很多种。

    能够操纵人心，判断人性，当然是能力的一种。

    而且是一种很高级的能力。

    只是，四皇子现在还没有意识到。

    杜威更没有意识到，他眼中的铁废物，现在居然不是想着赶紧避开他，反而将他看做了盘中之餐，想要再次以他做进身之阶。

    此时的杜威，刚刚收到鸿胪寺的回复：

    四皇子答应和他“再续前缘”。

    在收到这个回复后，杜威紧接着又收到了一条消息：

    四皇子和上官丞相大吵了一架。

    四皇子甚至把上官丞相直接赶出了府邸，让上官丞相斯文扫尽，颜面无存。

    得到这个情报后，杜威差点笑出声来。

    杜威的下属赶紧捧哏：“大人为何发笑？”

    “我笑这小儿无谋，上官少智。这种一唱一和的双簧，居然也想蒙骗我，简直可笑。”

    上官丞相和四皇子的判断都是对的。

    想要骗过杜威，用老招数肯定不行。

    好在这一次，四皇子给杜威准备了一个新招数。

    就在杜威耻笑四皇子和上官丞相的时候，外面有人前来禀报，四皇子前来拜访。

    杜威冷笑一声：“请。”

    杜威的智囊客卿友情提醒：“大人，四皇子明知您要对他不利，还敢自投罗网，恐怕有所倚仗。”

    这一次来乾国，杜威并不是一个人在战斗。

    除了有神明做他的后盾之外，杜威还将自己的客卿智囊也带来了乾国。

    务必要一雪前耻。

    事实上杜威一直在后悔，如果当初他不是孤身一人前来乾国，又怎么会被四皇子这种纨绔子弟牵着鼻子走。

    那不是他的真实水平。

    现在这个智珠在握的西大陆外交大臣才是。

    所以，杜威很自信。

    “且看看小四葫芦里到底卖的什么药。”杜威淡淡道：“我们有的是时间，陪他慢慢玩。放心，这一次任凭他舌灿莲花，我也不会相信他的。事实上上一次我也不是相信他，我只是相信智慧……”

    “大人慎言。”

    客卿及时打断了杜威的话。

    杜威的态度也瞬间凛然，把全部的心思放在了应付四皇子身上。

    至于智慧女神？

    亵渎神邸，在西大陆可是死罪。

    哪怕不是死罪，神明杀了你，和死罪也没有两样。

    杜威出身郁金香家族，他知道郁金香家族的历史。

    在郁金香家族极盛的时候，蔑视皇权不在话下，甚至已经开始觊觎神权，研究对付神明的武器以及药物。

    然后，郁金香家族有史以来最为天才的研究员，可能也是西大陆有史以来最为天才的学者——莫名横死。

    现在已经没有人知道那个天才是怎么死的了。

    杜威也是看完了郁金香家族的家史之后才知道了真相：

    背后身中八枪，调查结果是自杀！

    谷胢

    想到这里，杜威再次捡起了对神明满满的敬畏。

    以及对久别重逢的四皇子——满满的恨意。

    “老杜，好久不见。”

    四皇子看到了杜威的眼神，但是他完全没当回事，而是直接大踏步的走了过去，然后一把抱住了杜威。

    然后使劲的拍了两下杜威的肩膀。

    重点突出一个久别重逢。

    还有喜极而泣。

    “我可想死你了。”

    看到四皇子脸上真实浮现出的泪水，杜威的客卿都懵了。

    什么情况？

    难不成我误会了？

    杜威大人和这个四皇子根本不是传闻中的利用关系，而是在我们西大陆正治正确的——断背山爱情？

    客卿感觉自己发现了一个景甜大幂幂。

    他开始担心自己会不会被杀人灭口。

    杜威比客卿都懵逼。

    他怒极反笑：“殿下，人不要脸天下无敌，你这方面你已经无敌了。”

    他从未见过天下有如此厚颜无耻之人。

    四皇子全当没听到杜威说话，你说你的，我说我的。

    “老杜，你知道吗？你离开的每一天，我都在想你，日思夜想，夜不能寐。”

    客卿已经准备尿遁了。

    听不下去。

    杜威也一个激灵，起了一身的鸡皮疙瘩。

    “赶紧放开我。”杜威怒声道。

    四皇子愈发用力抱紧了杜威：“不放，就是不放。”

    因为从杜威这里得到了西大陆的很多好处，所以四皇子现在的实力已经远在杜威之上了。

    四皇子不放开杜威的话，以杜威现在的实力，还真的挣脱不了四皇子的拥抱。

    所以……

    客卿看到的场面，那叫一个辣眼睛。

    他最终还是选择默默的离开。

    这个房间只应该有两个人。

    他应该在外面，不应该在里面。

    再看下去，他担心自己回不了西大陆。

    客卿走后，四皇子才放开了杜威，语气有些不满：“老杜，我们两个人见面，你让刚才那个搅屎棍在场干嘛？”

    杜威大吃一惊：“你看出来了？你竟然有这种眼力？”

    四皇子：“……”

    他直接好家伙。

    西大陆果然“民风淳朴”。

    比不了，比不了。

    四皇子痛心疾首的说：“老杜，虽然你已经老了，但是老而弥坚，你不能误入歧途啊。”

    不等杜威解释，四皇子就继续道：“老杜，这一次我来找你，是给你送好处的。”

    杜威本来已经决定无论四皇子说的天花乱坠，他都要给四皇子好看。

    但是从四皇子口中听到了“好处”两个字，一直在给四皇子送好处的杜威——心动了。

    不过他没有相信。

    “你？给我送好处？”杜威冷笑道。

    四皇子点了点头，一点都不脸红的说：“是真的，老杜，我知道我以前做了很多对不起你的事情，所以这一次我想努力弥补你。老杜，这些天你在西大陆过的苦吧？”

    不知为何，听到四皇子这样说，杜威突然很想哭。

    这些天他在西大陆过的岂止是苦？

    海后，郁金香家族最有才华的后起之秀，被公认为郁金香家族下一代接班人。

    也是西大陆年轻一代最为出色的将星。

    杜威虽然也是西大陆的外交大臣，但是无论是在西大陆还是在郁金香家族，他和海后的份量都不可同日而语。

    他已经老了，外交大臣就是他的极限。

    而海后还年轻。

    年轻就意味着无限的可能。

    现在，海后死在了大乾。

    四皇子负有直接责任。

    而四皇子又是在他的一手扶持下成长起来的。

    纵然这一切都是智慧女神的吩咐，但是杜威能说吗？

    而且有人的地方就有江湖。

    西大陆也不是什么世外桃源。

    在郁金香家族内部，杜威有对手。

    在西大陆高层，杜威这个外交大臣同样也有对手。

    现在这么好的把柄落到了他的政敌和对手手中，他们岂能放过？

    所以……

    杜威对威尔说，这一次他来乾国，是自己主动的，为了一雪前耻。

    实际上，他在西大陆承受的压力，远超威尔的想象。

    杜威宁愿来大乾这个人生地不熟的地方，也不想留在西大陆承受无尽的奚落与诋毁。

    四皇子一句话，让杜威差点老泪纵横。

    自从海后出事后，四皇子居然是第一个关心他处境的人。

    然而，杜威并没有因此就忘记自己目前的情况是谁带来的。

    所以杜威沉声道：“拜你所赐，我在西大陆过的还好，只是有亿点点麻烦。不过只要我能够解决掉你，那些麻烦也都会迎刃而解的。”

    “不会了，回不去了。”四皇子如同一个智者，语气中也带着肯定和智慧：“老杜，你心里清楚的，永远都回不去了。因为海后已经死了，人死不能复生。纵然你做了再多，那些和你为敌的人也不会谅解你的。”

    杜威：“……”

    道理确实是这个道理。

    不过从四皇子嘴里说出来，杜威很想打人。

    确实如同四皇子所说，回不去了。

    他在西大陆从今往后，怕是只能走下坡路了。

    杜威早就已经意识到了这一点，所以每次想到这里，他对四皇子的恨都加深一分。

    但四皇子下一句话，让杜威直接愣了。

    “老杜，既然你在西大陆已经没有未来，为什么不换一条路呢？不要压抑自己的天性，不要禁锢自己的思维。很多时候只要你愿意，困难就会迎刃而解。”

    毫无疑问，杜威是个聪明人。

    所以，四皇子的意思他听懂了。

    然后他开始怀疑人生。

    什么情况？

    我，郁金香家族嫡系后代，西大陆外交大臣，被策反了？

    开什么国际玩笑？

    杜威是这样想的，也是这样问的：“你是在开玩笑吗？”

    “当然不是，老杜，我诚挚的向你发出邀请。只要你愿意加入我们大乾，我们兄弟齐心，一定能够做大做强，创造更大的辉煌。”

    四皇子的眼神是那么的真诚。

    语气是那么的认真。

    但杜威还是懵了。

    “你知道你自己在说什么吗？”

    “老杜，我已经想好了。你过来之后，先担任鸿胪寺卿，干你的老本行，负责和其他国家的外交。过一段时间之后，我就安排你做礼部尚书。放心，礼部是儒家的地盘，上官丞相还有姬帅他们和儒家一直不对付。只要我开口，他们肯定给我这个面子，礼部尚书的位置早晚是你的。”

    四皇子把胸脯拍的邦邦响。

    杜威沉默了。

    四皇子好像还真的不是在开玩笑。

    只是……

    他不明白。

    现在这个世界都这么疯狂了吗？

    完全不按套路出牌？

    “殿下，你是不是忘了，我是西大陆的外交大臣？”

    “重要吗？”四皇子反问道：“贾瑛还是我们大乾荣国府的世子呢，而且还是军队序列重点培养的天骄，还不是该投敌就投敌了？老杜，贾瑛做得，你做不得？你也可以效仿贾瑛，走一条最艰难的路。”

    杜威：“……”

    要不是他脑子没问题，他差点就觉得四皇子说的有道理了。

    杜威皱眉道：“我刚刚被你骗的颜面无存，在世人眼中可以说我惨败在了你的手上。现在我还没有洗刷我的耻辱，你就让我投敌，还是向刚刚打败自己的人投敌？殿下，你当我杜威没有尊严的吗？”

    四皇子耸了耸肩，淡定道：“尊严有个屁用，好处才是实实在在的。老杜，你继续留在西大陆，还能更进一步吗？你自己心里也清楚，留在西大陆是没有前途的。离开那里，投入我的怀抱，我给你更加光明的未来。”

    杜威已经接近无语。

    “我很奇怪，究竟是谁给你的自信，让你觉得你可以招募我？”

    四皇子道：“当然是我们俩的交情，老杜，我可是把你当兄弟的。”

    杜威心说我信了你的邪。

    没见过你这么坑兄弟的。

    就我为你运输的那些物资，都足够我上军事法庭了。

    “殿下，对你我还是有些了解的。对我，你应该也有所了解。你应该知道我根本不会被你招募，说吧，你的真实来意到底是什么？”

    杜威认为四皇子有阴谋。

    事实上四皇子也确实有阴谋。

    但是这个阴谋和杜威想的并不一样。

    见杜威和自己意料中的一样根本不相信自己的招募诚意，四皇子便无奈的长叹了一口气，然后说出了自己的“真实”想法。

    “好吧，老杜，在我说出自己的真实来意之前，我先问你一个问题，你一定要老实回答我。”

    “你说。”

    “我们是不是兄弟？”四皇子认真的看向杜威。

    杜威：“……当然不是。”

    四皇子骂道：“渣男，我一直都把你当成我的挚爱亲朋，手足兄弟的。”

    杜威：“……”

    四皇子：“算了，你不拿我当兄弟没事，但我一直拿你当我的兄弟。现在兄弟有难，你帮不帮？”

    “你有难？”

    杜威没懂。

    “你现在不应该是乾国的功臣吗？”

    四皇子一拍大腿，恨声道：“谁说不是呢？按理来说，我现在应该是大乾的功臣，接受大乾百姓的膜拜，然后接受大乾朝廷的各种奖励才对。但是大乾朝廷这群人太可恶了，他们除了给我名声之外，什么好处都没给我，甚至直到现在，都没有给我封王。老杜，你说我能忍吗？”

    四皇子这番话，99%都是真的。

    他的确是直到现在都没有封王。

    对于这点，杜威也是清楚的。

    所以，杜威没有办法不信。

    而对于四皇子的来意，杜威也猜到了。

    尽管他认为十分的不可思议。

    但是结合四皇子的智商和品性来看……

    自私自利又愚蠢透顶的四皇子做出这样的事情，好像一点都不奇怪。

    所以……

    “你想再立一个泼天大功，让上官云他们不得不给你封王？”杜威猜测道。

    四皇子笑了：“要不怎么说老杜你是我兄弟呢？还是你了解我。不错，我就是这样想的。如果我能够把你策反，再加上我之前为大乾立下的那些功劳。要是还不能封王，我干脆直接扯旗造反好了，我相信大乾百姓肯定也能理解我。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单，你还以为有多复杂？老杜，你帮我封王，以后王爷该有的待遇，我全都分你一半。”

    四皇子表现的很大气。

    在大乾，王爷和普通宗室的待遇也确实差距很大。

    事实上真要是论起来，做皇帝都不见得比做王爷舒服。

    做皇帝你还要承担一些责任。

    做王爷……真的是每天欺男霸女就行，花费由国库养着，一应待遇全都是最好的。

    为什么上官丞相他们不想再封王了？

    因为大乾从立国到现在，已经有了太多的王府。

    这些全都是寄生在大乾身上的米虫。

    每年为了供养这些王府所需要的花费，完全不低于给修真者联盟的供奉。

    魏君之前说过，修真者联盟是压在大乾头上的一座大山，拥有太多的特权。但是大乾皇族、宗室，对于大乾百姓来说，和修真者联盟根本没有什么本质的区别。

    无非一个是外部矛盾，一个是内部矛盾罢了。

    事实也的确如此。

    皇族宗室在大乾拥有的特权，只比修真者联盟之前拥有的特权小一点。

    但对于大乾百姓来说，一样都是压榨。

    没有本质区别。

    四皇子想封王，和魏党也就存在不可化解的矛盾。

    但是并不是所有人都能背叛自己的出身阶级。

    四皇子还没有那么高的觉悟。

    所以，他想封王是认真的。

    杜威感受到了这种认真，进而他意识到一件事：

    四皇子的招募，也是认真的。

    这可太艹了。

    “老杜，你在西大陆已经到顶了。来大乾，我罩着你，保你吃香的喝辣的。就算你信不过我，你也应该相信自己，相信上官云他们。千金买马骨啊，就像我之前在海后那儿得到了最高礼遇一样，你要是愿意投降我们大乾，那就是第一个从西大陆叛逃过来的重量级人物。你自己想想，大乾能亏待你吗？肯定不可能啊。”

    四皇子的逻辑是对的。

    千金买马骨。

    在敌人没有最终消灭之前，叛徒都会得到很好的待遇。

    想要兔死狗烹，也要是在敌人被全部消灭之后。

    和四皇子对视了片刻，杜威……怦然心动。

    当然，杜威并没有愚蠢到相信四皇子的承诺，更不是真的想要背叛西大陆。

    杜威只是想到了四皇子之前取信于海后的事情。

    正因为四皇子的叛逃取得了海后的信任，才有了背刺海后的机会，从而让西大陆远征军遭遇了惨重的失败。

    西大陆肯定不会在同一个坑里摔倒两次，所以贾瑛在西大陆已经不可能再获得太多的实权。

    但是……西大陆因此学到了经验和教训，可大乾却没有经历过这样的事情。

    自己完全可以效仿四皇子，来一波以彼之道，还施彼身。

    四皇子能够做到的事情，我杜威做不到？

    杜威绝对不会这样认为。

    他一直认为自己比四皇子牛逼太多了。

    如果真的按照四皇子所说，他假装投诚大乾，然后被任命为鸿胪寺卿，甚至还能借此扳倒儒家这个大乾的重要臂膀。

    这意味着他在后方也将对前方战场起到重要的支援作用。

    更不用说，他还可以效仿四皇子，取得更大的战果。

    利用四皇子这个蠢货的自私自利，自己完全可以假意投诚，再在最关键的时刻反水，让大乾付出惨重的代价，让四皇子成为大乾的罪人，也一举洗刷自己之前所承受的污蔑，重新成为西大陆的英雄。

    杜威越想越激动。

    而且越想就越觉得此计可行。

    还是那句话，四皇子能做到的事情，我杜威做不到吗？

    “殿下，你是认真在招募我吗？”杜威沉声问道。

    四皇子立刻肃然道：“当然认真，我当年对我妻子发誓的时候都没有这么认真。”

    “好，但是你一个人欢迎我不够，我需要拿到上官云的承诺。”

    “没问题，我为你引荐。”

    “答应我的官位、条件，也必须得到满足。”

    “你尽管开。”四皇子很大气：“反正损失的也不是我。”

    杜威：“……”

    太尼玛真实了。

    小四还是小四，还是当初那个不要脸的少年，没有一丝丝改变。

    “老杜，你也别忘了，和上官云谈的时候要把我必须封王的条件也加入进去，否则就不要答应上官云。”四皇子提醒道。

    这句话彻底打消了杜威的疑虑。

    这样一个自私自利的小人，他根本不知道什么叫做“引狼入室”。

    杜威笑了。

    “放心，我不会忘的。”

    “老杜，我果然没有看错你。这一次我们兄弟齐心，一定能够在大乾顺风顺水。”

    四皇子哈哈大笑，笑声在杜威看来满是粗鄙。

    杜威也笑了起来。

    笑的高深莫测。

    两人对视了一眼。

    全都笑的十分开心。

    一切尽在不言中。

