    在亡灵巨龙和安吉拉逛了一圈，依然没有发现敌人海岛后。

    赵宏山只能郁闷的回去了。

    好不容易想到了一个新招，塔拉星人居然消失了，害得他白跑一趟，而且新招也没地方使用。

    最终赵宏山只能无奈的回去了。

    而等他回去，把小帆船停在船坞后，马上发现自己的初级法师塔建好了。

    初级法师塔高占地一百平方米左右，高三十米，是到目前为止，最高的建筑了。

    塔顶是一个尖尖的头，就像一把剑一样。

    而建筑风格也一如既往的黑暗风，外面有一些骷髅头和尸体标本什么的。

    这很亡灵风。

    走到初级法师塔前面，他马上就显示出三个选择。

    学习法术，进修法术，修炼功法。

    在第一行的修炼法中，有二十多样低阶法术可以学习。

    什么亡灵复苏，虚弱诅咒，骸骨召唤等等。

    从复活，到诅咒还有召唤，都是正宗的亡灵法术。

    想学习每样法术，都必须要消耗一百的修炼值，还有一千的金币。

    现在只有十八点修炼值，显然暂时不能修炼。

    第二行的进修法术，显示需要中级法师塔才能使用。

    第三行的修炼功法，意思是在法师塔中修炼，可以提高百分之十的修炼速度。

    看到这里，赵宏山顿时眼睛一亮。

    提高百分之十，意思就是说原本一个小时提升一点修炼值，现在一个小时提升一点一修炼值了。

    看来以后可以搬出领主府，住进法师塔了。

    说干就干，赵宏山当场就选择了修炼功法。

    然后按照系统提示，开始走进法师塔。

    但是没修炼半小时，他就又走出法师塔了。

    因为刚才无聊之中，他看了一样自己的建筑，发现酒馆又来了一个英雄。

    于是踩着轻快的步伐，踩在腐地上发出了“吱吱…”的声音，准备向酒馆走去。

    不过一会后，赵宏山发现自己有点迷路了。

    现在在自己的领地上，一共有七十二做通灵塔，还有二十座很快就建立完毕了。

    这么多几乎一模一样的建筑，大部分都集中在自己最开始的领地中，当然会迷路了。

    而且亡灵族的建筑，都是偏向黑暗风，就更加看不出来有什么区别了。

    于是他只能无奈的打开了系统地图，然后开始慢慢的寻找。

    然后跟着系统指示，开始向目的地走去。

    几分钟后，他就来到了那座破旧的酒馆。

    还真的想不出来，居然就有什么英雄来到这种酒馆。

    “吱…”的一声，推开破旧的酒馆大门后，赵宏山就看到了一个中年颓废男，正坐在吧台前面喝着不知道什么东西的黑色饮料。

    一会后，属性面板就显示出来了。

    特莱克（英雄）

    等级：4

    血量：550

    法力值：120

    攻击：30-42

    防御：4

    技能：鲜血之刃（被动技能，造成的武器伤害会恢复百分之十的血量）

    死亡缠绕（消耗法力值对敌人目标造成伤害，或者对友军亡灵恢复血量，一点法力值造成或恢复四点血量）

    死亡光环（在周围形成一个光环，在其中的友方亡灵部队获得移动速度和血量恢复加成，光环的范围越大消耗的法力值越多）

    死亡契约（和生命目标签下契约，目标会转换成亡灵生物，消耗法力值等于目标等级乘以十）

    背景：这是一个被圣光遗弃的骑士，他唯一的愿望就是某一天可以握着剑走到光明神的面前，然后狠狠的砍过去

    招募价格：30000金币

    看到这特莱克的属性和技能后，赵宏山的心中就觉得，这才叫英雄。

    虽然克拉斯坦的尸傀部队，在战争中给了他不少的帮助，但是比起这位的属性，简直是完爆。

    而且特莱克更是有四个技能，虽然每个技能看起来都毫不相干，但是却突出了一个意思。

    能打能抗。

    而且那个死亡契约就是不知道，是不是需要目标自愿还是强制的。

    如果是强制的，那是不是可以在战场上让敌人的某个兵种叛变了吗。

    难怪背景介绍说是被圣光抛弃的了，就这些技能，圣光当初眼瞎了才会看上你。

    特莱克的属性和技能他都很满意，但是在看到招募价格要三万的时候，顿时感觉到一阵心痛。

    三万金币，他都不知道可以招募多少兵种了。

    但是想了想，三万金币差不多也就招募三百骷髅兵，或者一百个僵尸。

    但是三百个骷髅兵或者一百个僵尸，能打得过特莱克吗？

    答案是肯定的，毕竟数量差距这么大，双拳难敌四手啊。

    但如果是特莱克带着三百骷髅兵，对战六百骷髅兵呢。

    那局势就会反过来吧。

    毕竟这个死亡光环还有其他技能，都能给部队带来不少的加层。

    于是想了想后，赵宏山还是花了三万金币招特莱克。

    很快，特莱克就从座位上站了起来，向赵宏山走去。

    走到对方面后，上下仔细的打量了一番，然后单膝跪下，右手放在胸口。

    “尊敬的领主大人，特莱克为您效命。”

    赵宏山连忙上前扶着特莱克，并微笑的说道：“赶紧起来吧，我这里不流行这一套。”

    距离近了，他这才发现，这个特莱克脸上皱纹不少，而且头发有点发白，显然岁数不小了，起码五六十岁。

    而且对方有一种非常颓废的气质，让人一看就感觉这人已经废了。

    但是从眼底中，他还是能看到对方的阴狠之色。

    显然这不是一个简单的人物。

    特莱克站了起来，说道：“谢谢领主大人，不知道我有什么能干的？”

    赵宏山听到这里，想了想后，还可能真的有件事情。

    “去帮我把部队训练一下，每次站队都站不齐。”

    在这种冷兵器时代，列队当然是非常重要的。

    赵宏山也尝试过让骷髅兵他们整齐列队，但是都以失败告终。

    如果特莱克能成功的话也不错。

    “是，领主大人。”特莱克点了点头，然后离开了酒馆。

    赵宏山刚想离开，但是却突然发现酒馆吧台的那个骷髅，似乎对自己笑了笑，但是下一秒却没有任何发现。

    奇怪了，骷髅还会笑？

    不大可能吧。

    摇了摇头，赵宏山离开了酒馆，准备去法师塔修炼了。

