    苏南说的的确有道理，他当时只觉得白汐汐生气，给他甩脸色，忽略了她生气的原因。

    现在一想，她或许是真的在意？

    不过……

    这个答案盛时年并不太想去求证。

    半个小时后，飞机在地平线缓缓起飞，没入黑沉的夜空。

    这次，又是三天。

    白汐汐不再像之前三天一样平静，反而忍不住的去看热搜，关注盛时年的消息。

    网络上，对他依然是一片骂声。

    白汐汐看着一字一句，气氛，换了小号去怼：

    很快，她就遭到了攻击：

    一条又一条，不一会儿，回复她的人就上千！且全都是骂她的！

    白汐汐看着不堪入目的文字，气的差点没一口血喷出来，饭都吃不进去。

    该死，盛时年什么时候才澄清啊！他怎么可以那么淡定，一点都不在意？

    也不知道他在南州那边情况怎样了？

    晚上，一道来电铃声响起。

    看到是江小樱的来电，白汐汐点击接听：“喂？”

    “汐汐，你是不是忘了今天是什么日子？”江小樱指责的质问。

    什么日子？

    白汐汐猛然想到什么，连忙从沙发上坐起身，一脸歉意：

    “对不起小樱，我今天逛了一天的网络，一时没想起是你的生日。你现在哪儿啊？我马上出来找你。”

    江小樱这才柔和了气息，说：

    “我们还在盛宴ktv呢，你快过来吧。”

    “好，马上。”因为歉意，白汐汐完全忘了人多的事情，起身随便换了套衣服，就跑出去。

    她先去柜台买了个礼物，然后才打车，直奔盛宴KTV。

    等她推开包厢门之时，看到一个个不太熟悉，又不太陌生的朋友，才意识到自己不该出现在这么多人的场合。

    “汐汐，你来了。”位置上的江小樱站起来，高兴的走到白汐汐面前。

    白汐汐可能太久没见过这么多人，一时有点不太适应，她将礼物递过去：

    “小樱，祝你生日快乐。那个我要不要先离开？”

    她的声音很小声，对江小樱使眼色。

    江小樱很快明白，才意识到不该打这个电话：“汐汐，抱歉啊，我当时就是太想你了，没想那么多。”

    白汐汐哪儿怪她？拍拍她的手：“跟我客气什么？是我不好，不该忘了你的生日。那我先……”

    走字没说完，一道突兀的声音就响起。

    “这不是白汐汐吗？怎么愣在那里呀？快进来啊？”

    白汐汐最近是风云人物，一听到她的名字，大家纷纷望过去。

    只见门口，白汐汐一身简单的装扮，依然不掩那张美丽动人的脸，他们不禁开口，问出最在意最好奇的问题：

    “汐汐，你快来跟我们说说盛时年的事情呀？”

    “对，盛时年一直不予表态，是不是承认了强j你的事实？”

    “真是没想到啊，他看起来禁，欲高冷的，竟然做那样无耻的事情，像他那样的伪君子……”　　

    大家一句一句，此起彼伏。

    “够了！”突然，尖锐的声音响起。

    混乱的灯光照耀下，白汐汐一张小脸布满生气，黑眸直直的看着在场的人，怒对道：

    “那些新闻只是凭空捏造，我和盛时年很恩爱，相处也很友好，他对我更是温柔，是世界上最温柔最帅气的男人，你们再跟风黑他，小心之后接收律师函。”

    声音极其之犀利，洪亮。

    一屋子的人被哄的一愣，脸色发白。

    白汐汐深深地看了眼他们，没再理会：“小樱，抱歉，改天有空再约。”

    “没，没事。”江小樱还是第一次看白汐汐那么怼人，有点蒙。

    这算是护夫么？

    好霸气！

    不远处的转角。

    “总，总裁，看到没，刚刚白小姐竟然维护你……”苏南一阵的目瞪口呆。

    站在他身边的男人，矜贵高冷，嘴角勾着一抹愉悦的笑容。

    灯光下，那双异常俊美的长眸染着几分的意外，讳莫。

    刚刚白汐汐说‘我和盛时年很恩爱’‘他是世界上最温柔最帅气的男人’时，声音洪亮，清脆，怎么看着那么那么的讨喜呢？

    虽然男人没说话，但苏南从他的表情中，感受到明显的柔和笑意。

    太好了！总裁终于有一点点笑意，不再是冰山总裁了！

    “推掉之后的行程。”男人的声音响起，磁冽清润。

    “是，总裁！”

    苏南无比的激动，总裁这是要回家和白小姐和好，他感动的快哭了！

    天知道这段时间他是在怎样的寒风冷冽中活下来的……

    白汐汐走出来，快被气死了！

    那些个朋友，以前还个个想攀附盛时年呢，现在出现点破新闻，就开始嘲笑，八卦，毫无人品！

    她气呼呼的用小手扇风，朝电梯走去。

    下一秒，脚步却愕然顿住。

    只见转角的电梯处，站着一个无比华贵俊美的男人，那无可挑剔的脸和出挑的身材，完全像漫画里走出来的人物，令人惊艳。

    盛时年！

    竟然是盛时年！

    白汐汐错愕的像见了鬼。

    盛时年直勾勾的看着她，一双深邃的长眸带了饶有兴趣的打量，似乎心情很好。

    他迈步朝她走来。

    一如既往的带着他专属的独特气息，将人侵略性的逐渐包围。

    直到他走到身前最近的位置，白汐汐才找回自己的声音：“你……你什么时候回来的？”

    她怎么一点消息都没有？还以为他还在南州。

    “不希望我回来？”盛时年挑眉，声音无比的暗沉磁性。

    白汐汐下意识的连忙摇头，莫名的，许久不见，竟对他有几分慌措：

    “不，不是。”

