    HR集团分公司大楼。

    周慕寒一脚刹车直接将车子停在大厅门口的位置，安保人员急匆匆冲过来，手中的对讲机也放在嘴边不断呼叫着同事，语气不安的靠近车子：

    “先生请问您是哪位，这里是TR集团，这里不能停车！”

    周慕寒降下车窗，听着安保人员这话，便确定自己没来错地方，于是直接推开车门下车，冷眼扫了一眼面前的保安，与生俱来的气势顿时让几个保安一阵瑟缩，下意识后退不敢上前。

    周慕寒面无表情走进大厅，前台小姐见状也立马上前，倾身开口：“这位先生，请问您找谁——”

    “找电梯。”

    “电梯在这边……”

    前台小姐被周慕寒的气势震慑住，条件反射便朝左边方向抬手指过去，等反应过来自己说漏了嘴已经来不及，周慕寒已经大步走了进去。

    HR集团总经理办公室。

    外面传来响动，秘书的声音带着几分焦急：“抱歉周总，您稍等一下，我马上进去通报叶总——”

    “砰！”

    办公室的门猛地被踹开，叶唯辰正和两个部门经理讨论这个季度销售额，被这样突然打断，脸色不禁难看了几分，冷眼看过去：“周总这是什么意思，来寻仇的？”

    一旁的秘书满脸歉意：“对不起叶总，我们、我们都拦不住……”

    说是拦不住，其实更多的是这群人根本就不敢拦，楼下的人不认识周慕寒，但见他的气质打扮也知道的不是普通人，无人敢上前；上楼之后这些高管认出是他更不敢拦，因为都听说过周慕寒的大名，谁也不敢这么直白的得罪。

    “不想在你的下属面前颜面尽失的话，就让他们马上都滚出去。”

    周慕寒语气冰冷，目光径直盯着叶唯辰，给出最后的警告。

    叶唯辰对上他的视线，一只手撑在办公桌上，盯着他看了片刻，朝一旁的下属挥了挥手，后者见状立马收拾东西出去，办公室中很快只剩下两人。

    叶唯辰绕过办公桌走出来，微微勾唇走到周慕寒面前：“周总亲自来找我，难道是——”

    他话还没说完，周慕寒已经攥好的拳头猛地便挥了过去，这一拳他用了十足十的力气，毫无防备的叶唯辰一个趔趄便朝办公桌倒去，撞在上面东西散落了一地。

    周慕寒左右晃了下脖子，抬手用力一扯领带，让自己彻底没了禁锢，上前再次一把抓起叶唯辰，又是一拳直接挥在他的另一边脸，叶唯辰口腔中顿时散出血腥味，半边脸更是彻底麻了。

    “男人之间的战争就该是这样，不满意就直接动手解决，而不是去女人面前做长舌妇！”

    周慕寒呼吸粗重了几分，他站在歪靠在椅子上的叶唯辰面前，满脸不屑的说出这句话。

    “哈哈哈……”

    叶唯辰动了动身子，似乎并没有因为周慕寒这突然的两拳而愤怒，反而心情不错的样子，他转过身，解下自己的领带擦了擦鼻血，然后随手扔在一旁，这才抬眼看向周慕寒：“你怕是三年前就想这么打我一顿了吧？”

    当时和梁音在一起的时候还没太多感觉，但后来被周慕寒逼迫和梁音分手之后，叶唯辰便明白了周慕寒这么多年对梁音的心思，再回想以前无意中碰到时她看自己的眼神，叶唯辰才理解，那是怨恨。

    这样看的话，周慕寒想打他这件事，恐怕已经从很久之前就有这个心思了。

    周慕寒冷笑：“现在也不晚。”

    叶唯辰同样笑：“但现在你的心态不一样了，你以前想打我，是因为妒恨；现在想打我，却是因为恐惧。”

    “恐惧？”

    “没错。”

    叶唯辰站直身体，慢慢走到周慕寒面前：“你在恐惧，因为你害怕梁音知道当年你都做过什么，你害怕失去她。”

    周慕寒勾唇：“继续。”

    叶唯辰绕着他走了一圈，两人没有对峙之势，但无形中的较量却更加尖锐：“我已经调查过，当年梁氏内部不是所有人都站在梁晗母女那边，也是有一小部分的董事看不过去她们母女的所作所为愿意为梁音出头，但你却私下给这些人施加压力，让他们不敢在这件事上多发表看法，对么？”

    “看来你还真的做了不少的功课。”

    这点倒是出乎周慕寒的意料了，他没想到竟然这件事都被他查了出来，看来这几年还真的是小看他了。

    叶唯辰冷笑：“我当然要做功课，这些都是你欠我的，我自然要调查清楚牢记在心，到时候才能让你一笔一笔的全都还回来！”

    “还？”

    周慕寒满是讥讽的重复了这个字：“你觉得什么东西是你的？什么东西需要我还？”

    不等叶唯辰开口应声，他便转过身朝着整间办公室环视一周，勾着冷笑看着叶唯辰：“你今天拥有的这所有的一切，都是我当初在那个暴雨夜里施舍给你的，难道你忘了？”

    “你——”

    叶唯辰脸色涨红，一把攥住周慕寒的领口，攥紧的拳头跟着便挥过去，但却半天都没有落下来。

    周慕寒连眼睛都没眨一下，仍旧冷笑：“怎么不打，刚刚的那两拳你不准备还了？”

    听得出他字字讥讽，叶唯辰咬牙顿了半晌，却忽然散了怒气，跟着笑了出来：“周慕寒，你是真的害怕了是么，不然以你这么自负的性格，怎么会屈尊主动来找我？”

    更别说是亲自动手给了他两拳，他明明有无数种办法对付他，却选了最极端的一种。

    “我为什么害怕？”

    “大概是心虚吧。”

    叶唯辰笑意还在，慢慢抬起头：“你心里应该也明白，抢来的东西终究不是自己的，早晚有重新失去的那天。”

    周慕寒听懂了他在说什么，也慢慢勾起了笑意：“说这么多，你从头到尾的不过还是想要梁音而已。”

    他顿了一下，上前一步微微靠向叶唯辰，语气挑衅：

    “你说的没错，我的确有可能会失去她，所以我现在担心、害怕也都正常，但你就不用担心了，因为她就算离开我，也不会再重新和你在一起。”

    “我只是可能失去她，而你是彻底失去她了。”

    拍了拍叶唯辰的肩膀，周慕寒呵笑一声，离开了他的办公室。

