    见状，赵大器和高坤身上法元也瞬间涌动起来，满脸戒备的看着前方那些黑沙宗弟子。

    他们两人即便是在吸收了那些丹药之后，修为也不过是地法境后期，和眼前那些人相比简直差了太多了。

    不过此时他们也完全不虚，就算修为差距大，也有别的方法进行弥补。

    只见赵大器伸手在腰上的储物袋子上一抹，一阵光芒闪过，他双臂之上便覆盖上了一层铁甲。

    那铁甲表面深黑，并非一整块，而是由一片片层层叠叠形成的，上面有着不少繁杂的纹路，在雷电闪耀的光芒中反射着淡淡光芒。

    随着赵大器运转法元，双臂上的铁甲开始散发出一阵厚重的气息，而他整个人身上的气势也是猛地一变，这一双铁甲手臂给他带来了很大的底气。

    一旁，高坤也是掏出来一枚枚符纹。

    他除了一名修士之外，也是一名纹师，实力不强也不弱，但是在使用符纹之后就不一样了。

    面对整体实力远超自己的那帮人时，三人均没有任何的退缩，反而在最短的时间内做出了迎战的准备。

    “哦？还真是有勇气呢。”最先出手的那名男子冷笑一声，只不过说话时声音中却带着几分讥讽。

    “我们也别啰嗦了，送他们上路，然后将林天那小子给杀了，尽快完成任务。”另一名男子上前一步，身上散发着天法境二层的威势波动。

    闻言，最先出手的那名男子点点头。

    只见两人率先出手，朝赵大器三人激射而去。

    两人均是没有任何的留手，将自身的修为威势完全释放了出来。

    随着两人出手，剩下那些黑沙宗弟子也没有丝毫的停顿，紧跟着冲了上去。

    见状，李欣然俏脸上带着几分凝重，身上法元激荡。

    她虽然在前几日突破到了天法境，但是也只有天法境一层的修为，若是只有之前那名天法境一层的男子一人，她还有把握凭借属性法元的优势获胜。

    但是现在，又多了一名天法境，而且还是天法境二层，若是正面对抗的话，她一定不是两人的对手。

    况且，在两人的后面，还有十来名黑沙宗弟子，以赵大器和高坤两人的实力，根本没有办法挡住。

    “这两名天法境我拖住，剩下的交给你们了，若是扛不住便只能使用纹道大阵了。”李欣然对两人说了一声，随即便朝那冲来的两名天法境迎了上去。

    嘭！

    李欣然一掌拍出，直接对上了那名天法境二层男子，身上法元急速运转。

    然而这次交手，李欣然直接就被击退出去五六米的距离，那天法境二层男子那一击所携带的强大攻击力让她体内气血上涌，俏脸变得潮红。

    “真是不自量力，不过天法境一层的修为，竟然敢对我出手。”那男子冷笑一声，脚下再度一踏，朝李欣然冲去。

    他的速度极快，五六米的距离眨眼便到，紧接着对着李欣然拍出一掌。

    这一掌掌力厚重，带起阵阵呼啸的风声。

    李欣然刚刚稳住身形，面对男子紧随而来的一掌显得有些慌乱。

    她连忙运转法元，出掌对了上去。

    砰！

    一道碰撞的响声响起，李欣然再次被轰的往后退去，最后竟直接跌倒在了地上，显得很是狼狈。

    几声咳嗽之后，李欣然嘴角溢出一缕鲜血，俏脸也变得苍白起来。

    那男子朝李欣然缓缓走去，摇摇头道：“真不知道你们几个跟着林天这小子是为了什么，他受到这么多的针对，你们跟着他不是不拿自己的性命当回事吗？”

    “这几个人就是没脑子，不跟着天擎宗的人跑来跟着林天这个猖狂到不要命的小子，愚蠢至极。”一旁，那名一直没出手的天法境一层男子满脸讥讽的说道。

    不远处，赵大器和高坤虽然注意到了这边的情况，但是却无能为力。

    此时，他们已经和剩下的那十来人对上了，完全腾不出手来帮助李欣然，况且就算能腾出手来，他们也不是那两名男子的对手。

    “你们真不要脸，这么多人对付我们三人。”李欣然吐出一口鲜血，脸上浮现几分痛苦之色。

    现在，在刚才的两次交手中，她已经受到了一定的内伤。

    听到李欣然的话，两名男子皆是大笑了起来，仿佛是听到了什么大笑话一样。

    “这个世界实力为尊，看的也只有结果而已，只要能达成目的，你管我用什么方式用什么手段？”那名天法境二层男子脸上带着冷笑道。

    “况且以你们三人的实力，我们就算只出来三人也足以将你们弄死，只有弱者才会说出你这样的话。”

    说着，他眼中寒光一闪，脚下猛地一踏地面。

    嘭！

    原本平整的地面顿时被踏出一个深深的脚印，而男子也如同出膛的炮弹一般朝李欣然激射过去。

    就像他之前所说的，不啰嗦，只想尽快杀掉眼前这三个阻挡他们脚步的人，然后去杀了林天。

    两人之间距离近十米，然而这段距离在男子的速度下，简直如同只有一步一般。

    半个呼吸的时间，他便冲到了李欣然身前，对着狼狈坐在地上的李欣然，他直接拍下一掌。

    这一掌的威力比刚才还要强横，他足足用了八分力。

    这一掌刚刚靠近身前，李欣然便感到了沉重的压力，若是拍在她身上，必能将她给直接拍死。

    只不过面对这强横的一掌，李欣然苍白的脸上并没有恐惧，反而浮现起了一抹嘲弄。

    看到这一幕，那名男子有些诧异。

    紧接着，男子双眼瞪得老大，脸上满是意外。

    轰！

    一道炸响声中，他那一掌并没有如预料中的那样轰杀李欣然，而是轰在了地面上，将地面给轰出一个大大的坑洞，四周裂缝如蛛网般蔓延。

    而突然‘消失’的李欣然此时已经来到了男子身后，如同幽灵鬼魅一般，没有丝毫的征兆。

    一股冰冷刺骨的感觉袭来，男子只觉得身上汗毛尽数竖起，一股冰冷的寒意从尾椎骨升起，直冲后脑。

    几乎是出于本能，他整个人往前扑去，想要和李欣然拉开距离。

