    第5章 猜字谜打擂台赚钱了

    春月楼旁，一张桌子，一把椅子，旁边竖着一幌子:＂猜谜:对一赔三并返回报名费，最低一文报名费。多报多得！＂

    还好没人认得宋越，他现在是一个老穷书生。

    尽管这条街随时都是人来人往，可是没人过来问一下，更甭提猜谜了。

    宋越坐着无聊，不一会儿打起了呼噜。

    叶秋远远看着只着急，这少爷怎么睡着了，这赚钱只怕是儿戏了。

    别说，这呼噜打得真够响，不少人都围过来看怎回事。

    一看那幌子，再看看宋越，大家哈哈大笑起来。

    ＂哪来的傻子啊？想钱想疯了吧！＂

    ＂是啊，钱没挣着，梦里抢钱去了。＂

    ＂哈哈哈，＂周围一片大笑。

    这一来，看热闹的调侃的越来越多，周围远处的人不知道发生了什么事，也只往人堆里凑。谁都有一颗好奇心嘛！

    叶秋对宋越充满了敬佩，这智商，怎么把人一下聚起来了。趁着人多，叶秋也钻进人群。

    宋越不知怎么醒了，打了一个长长的呵欠。

    ＂妈呀，怎么这么多人围着。＂宋越吓了一跳。难道又穿越了？镇下心来才长舒了一口气。也没想到自己会睡着。

    ＂傻子醒了，傻子醒了。＂人群中有人叫道。

    ＂哈哈哈……＂无聊的人又开始大笑。

    宋越一听，感情人家把自己当傻子了。心里也不在意，清清喉咙，大声说道:＂给大家赚钱的机会来了。报名费一文起，十两封顶，我出谜题，答对者不仅返回报名费，而且还按报名费的三倍赔偿，不知谁有兴趣试一试。＂

    ＂为什么十两封顶啊？＂有人问道。

    ＂因为多了我没钱赔，总不能坑骗大家吧。＂宋越故作诚恳地说道。

    ＂有这等好事，只怕是骗子吧，谁会傻到送钱啊！天上也不会掉馅饼啊＂

    ＂对对对，多半是骗子！＂

    ＂安静，安静，我这是针对有学问的人而言，有学问的就捧个钱场，没学问的就捧个人场！＂宋越自己都觉得说的哪里有些不对劲！

    ＂这话说的……＂周围人群中有起哄的，估计真是没学问的。

    ＂各位安静，那位小书生，对对，就是那一位，看你今天面带财气，要不来试试。＂宋越看见了叶秋。

    叶秋挤到前面来:＂这位先生，这谜怎么个猜法？＂

    ＂你看，我不是写在这儿了。但要强调的是报名费10两封顶！＂宋越道。

    ＂你不会是骗子吧？＂叶秋按先前说好的说辞。

    ＂这位小兄弟，我这钱说好赚也不好赚，说不好赚也好赚，就看你的学问大不大了。诺大个都城难道没一个高手？说白了，老夫是外乡人，自己觉得猜谜天赋无人能及，所以就来都城打擂台，看看都城是高手如云啊，还是草包成群？小兄弟要是不敢，还是下去吧！＂宋越道。

    人群一片嘘声，感情人家来是打擂台的，看样子还瞧不起都城人，说都城人是草包，那可不能放过他。

    有人喊道：＂小兄弟，打击打击那乡巴佬的嚣张气焰。让他见识见识我们都城人的才气。要没钱，兄弟赞助你几文钱，也不过是几块烧饼的事！＂

    ＂是啊是啊，小兄弟别怂，收拾收拾那个外乡人。＂有人附和道。

    说赞助，真要他给钱只是比登天还难，这也是看热闹的人的打气罢了。

    ＂那我先一文试一试，多大点事啊＂。叶秋故作大方地说道，并递上一文钱。

    ＂好好好，小兄弟，听好了，这是一个字谜：一五点，六二点，八三点，一线连。就猜一个字。＂

    ＂这，这，有点难，我得想一想＂

    ＂当然，当然，如果超过一柱香时间没想出来，小兄弟可就输了。“

    “这还真有点难“人群中有人感叹道。

    时间一点点过去，叶秋假装着走来走去如热锅上的蚂蚁一般。

    “好，时间到，小兄弟，对不住了，这一文钱是不能返还了。“宋越笑道。

    “果然是个骗子，你这题本来就无解。“叶秋说道。人群也附和。

    “静一静，我来宣布答案，你们看是不是骗子，这个字是高兴的兴字，对不对啊！“

    “还真是，我不服，再来一次。“叶秋假装不服气，又递上一文钱。

    “好，是个汉子。我出题了：弟兄六七个，围着柱子坐，大家一分手，衣服全扯破。打一植物。＂

    ＂啊，这也不好猜啊！＂人群中发出感慨。

    计时再次开始。时间一点点又过去了，眼看一柱香时间又到了，人群开始着急了，不会又输了吧！

    ＂我知道了，是大蒜，对吧。＂叶秋突然装作想起了答案。

    ＂对对对，不是大蒜吗，还真是，有点意思！＂人群中议论开来。

    ＂哈哈哈，小兄弟果然不得了，答对了，来来，这四文钱给你！＂

    叶秋接过钱转身欲走。

    ＂小兄弟，不再来一把？＂宋越道。

    旁边有人也劝叶秋再来一次，叶秋说我已经赢了，不来了。转身消失在人群中。

    ＂各位，各位，也就打一个平手。有谁愿意试一试，平手也可以赚钱！没人了？都城所谓的人才也不过如此吧！＂

    ＂我来，我来。＂不时有不服气的人喊道，大概激起了群愤。

    要说这宋越很会把握节奏，报名费贵的可定让他输，报名费少的偶尔让他赢一两次，这样才有的赚，幸亏宋越从小对谜语有些兴趣，能记住的还真不少。

    不知不觉已是晌午。宋越打住了大家的兴趣，管他是凑热闹的还是真要打擂台的。

    “各位，看来京都人猜谜的天赋不咋的，这擂台没看见几个有学问的。今天老夫也累了。明日我再摆擂半天，只会高手，歪瓜裂枣就不要报名了，如果我输了立马滚回乡下，再不踏上洛城半步！哈哈哈，各位，今日就散去了。“

    “呀，你个外乡人还不得了了，敢在洛城撒野。我们都去宣传宣传，让洛城的猜谜高手明天把你打趴下，哼！“人群开始起哄。

    宋越趁乱躲到僻静处，除了伪装，找到叶秋一起偷偷溜回府中。

    “少爷，你太厉害了，我们赚钱了，足足赚了二十两纹银。以后我们可以发大财了。“

    “嘘，可不能让老爷知道，记住没？明天我们可会有大把银子赚。你明天扮我的书童得了。只是以后就不能靠这赚钱了！“

    “为什么呀？“

    “这几天，大家都没有反应过来怎么回事，只当我是摆擂台的，就好像比武打擂台一样。可是我们的目的是赚钱，过几日就会有人模仿，到时猜谜的人就不多了。这是其一，其二，我肚子里的谜语数量有限，其三，别人要是反过来出题我来猜，我也未必知道谜底，懂了吗？“

    “哦，我懂了，我还以为公子猜谜语真的天下无敌呢！“

    “哈哈哈，今天多买点肉吃顿饱饭再说，明天才有精神赚钱啊，哈哈哈“宋越越发得意地笑起来。

    (本章完)

