    第4092章我们要看婚礼现场！

    滕思晴想说，我真是信了你的邪！

    然而，还没等她说出口，贺谨思已经一低头，堵住了她的唇瓣。

    不得不说，虽然分开了六年，这个男人还是非常熟悉她所有的一切。

    滕思晴很快就忘记了自己刚才想要说什么，沉浸在了贺谨思的热情之中。

    ……

    关于滕思晴和Pheonix复合的种种争议，终结于林素心这个准婆婆的亲自澄清。

    两人人气火爆，甚至顶掉了穆亦辰一家，被评为本年度最佳国民CP。

    无数综艺节目都想尽办法联系两人，想让两人上自家节目，还开出了天价出场费。就算不能合体上节目，滕思晴一个去也行。

    可这些邀请都被滕思晴婉拒了。

    这段时间，因为拍戏以及跟贺谨思之间的感情纠葛，她有些忽略了儿子。

    虽然滕清泽是个非常懂事的孩子，还在小团子的帮助下，交到了不少同龄的好朋友，但是，再多的同伴也比不上来自父母的关心和陪伴。

    此外，跟贺谨思复合打开心结之后，她对于感情的理解达到了新的高度，明显感觉到自己以前的演技还有不少可以提升的地方。

    因此，她决心沉淀一段时间，远离公众视野，一边学习磨炼演技，一边跟儿子相处。

    贺谨思当然全力支持她的决定。

    缺席了儿子幼年的他，也很想跟儿子好好培养感情。

    至于粉丝们翘首以盼的小公主嘛……自然是没有下文。

    贺谨思虽然总是把生二胎挂在嘴上，行为上却是很诚实地每次都做了安全措施。

    不是不期待有一个跟滕思晴一样聪明漂亮的小公主，而是他觉得自己亏欠儿子太多，不想这么快就把父母的全部关心和爱再分出去了。

    他虽然没有跟滕思晴商量过，但这件事上，两人都有着同样的默契。

    两人搬到了M国。

    滕思晴进入了一所电影学院进行学习，贺谨思则一边远程管理公司，一边当起了奶爸。

    两人再一次从公众视野中消失。

    粉丝们本来以为，林素心代表贺家表态之后，滕思晴和贺谨思就会马上发布婚讯，至少也得出现感谢一下林女士的支持吧？

    没想到，两人的微博竟然都没有丝毫动静。

    粉丝们等啊等啊。

    几个月过去了。

    就在众人以为这对国民CP已经把自己的微博密码忘记的时候，两人的微博竟然同时更新了。

    这一定是官宣婚讯！！！

    同时关注了两人的粉丝们激动万分，第一时间点开了微博，想要成为这段神仙爱情的见证人。

    结果，他们看到的却是——

    @滕思晴：#电影余音#世人谓你病态而癫狂，只有我能看到你炽烈而孤独的灵魂。在这残酷而又绚烂的世界里，只有你留下的余音永不消散……@波克@乔舒亚

    下面的配图是《余音》的宣传海报，还发了一段预告视频。

    贺谨思发的内容也是一样的，但他只艾特了滕思晴一个。

    两人微博下的评论都是数不清的问号。

    【我裤子都脱了，就给我看这？？？】

    【很好，半年了，两位总算想起了微博密码，就为了发一个电影宣传！谁要看电影宣传？我们要看婚礼现场啊啊啊！！！】

    【我们哥哥真是绝了！这电影的男主角又不是他，他还抢着发。/狗头】

    (本章完)

