
　　顾延川只觉得自己整个人“轰”的一声炸掉了。

　　聪明的脑袋瓜迅速被小姑娘的软言细语占据，哪里还有多余的内存管那什么小栖说的要抱她的话呢？

　　小姑娘刚刚说……说她最喜欢他……

　　顾延川支支吾吾，已经完全控制不了自己的唇齿了，连一句完整的话都说不出来。

　　“小，小北，我……”

　　小姑娘这是在跟他表白吗？可是，可是他准备的告白安排在下个月竞赛结束后，要现在说喜欢她吗？会不会太仓促了？会影响她准备竞赛吗？

　　已经计划好了要在铁塔下表白的，怎么办？怎么办？

　　“我，我……”

　　见他成了小结巴，盛北北轻笑一声，柔嫩的手摩挲着他的俊脸，笑吟吟道：“傻瓜，怎么这么容易害羞呀？”

　　顾延川忘了该说些什么，目光晦暗不明地看着心爱的小姑娘。

　　她有些醉了，原本白皙无暇的脸颊像擦了胭脂似的，泛着勾人的绯红。衬衫第一颗扣子敞开，领口随着她的动作向右边倾斜，露出了肩颈凝脂般的肌肤。

　　皎洁的月光轻柔地洒在身上，为她披上一层梦幻的纱，美得不像话。

　　她就这么待在他的怀里，笑意盈盈地看着他，又娇又软地叫他傻瓜。顾延川一时间竟分不清梦境还是现实。

　　只有在梦里，他才敢这么放肆地用力抱着她。

　　顾延川舔了舔干涩的唇瓣，眼眸犹如深潭一般幽静，铁钳般的手死死地箍住那纤细的腰肢。

　　这是他一个人的。

　　对上小傻瓜写满侵略的眼眸，盛北北的嘴角微微翘起。这小傻瓜明明爱惨了她，却又那么纯情，平时碰都不敢碰她一下，此刻倒是有些像偏执小狼狗了。

　　不过，他现在这个样子，她也很喜欢。

　　她喜欢他为她一个人疯狂。

　　她想看看他到底还忍不忍得住。

　　盛北北那双澄明剔透的眼眸带着水雾直直地看着他，含妖含俏，叫他眸中的暗沉更深了几分。

　　“延川，疼。”

　　“疼”字在顾延川的脑海里过了一遍，愣是触发了很多少儿不宜的画面。

　　梦里的小姑娘香汗淋漓，眸中含泪，带着些许暗哑的声音在他的耳边不断求饶，叫的就是“疼”，还有“慢点”、“不要”……

　　温香软玉在怀，顾延川只感觉下腹一片火热。

　　直到盛北北的呼吸加重了几分，顾延川这才反应过来自己太过用力了，慌忙稍稍卸了点力气。

　　“小北，你没事吧？我有没有弄伤你？”

　　顾延川狠狠地唾弃了自己一番，怎么能满脑子黄色废料呢？他和小姑娘都还没确定关系，他也还没有成长到能为她遮风挡雨，绝对不可以想入非非！

　　他顾延川一定要奋斗努力，成为合格，不，优秀的顾氏接班人，让顾氏发展壮大。

　　只有那样的自己，才有资格对心爱的小姑娘做梦境里的事情。

　　现在的他们都才刚刚成年……

　　盛北北可不知道顾延川的脑袋瓜里已经开起了小车车，她始终认为他虽然偏执占有欲强，实际上却是什么都不懂的纯情小傻瓜。

　　这让她很想撩他，想看看他会不会变得像恶狼一样。

　　“延川，你弄疼我了，所以……”盛北北抬手环住了他的脖颈，言笑晏晏地望着他，“我要惩罚你。”

　　暧昧的夜色里，她的话就像妖精在低语，将人的灵魂都勾走了，顾延川根本来不及抵抗，瞬间缴械投降。

　　他声音嘶哑：“你要怎么惩罚我？”

　　“就惩罚你……”盛北北侧着头嘴角微翘，作出认真思考状，看起来似乎有些苦恼，却不知她这样反而露出了几分天然单纯的勾人味儿。

　　顾延川心痒难耐：“什么？”

　　他内心的小人疯了般地又蹦又跳，特么的小姑娘喝醉以后真的好磨人啊！他担心再这么下去自己就会化身禽兽了！想抱，想亲，想摸，想……

　　啊啊啊！小姑娘为什么该死地迷人？

　　见顾延川眼睛里发着幽光，像饿狠了的狼，盛北北脸上闪过几分狡黠。

　　“惩罚你……”在他的注视下，盛北北缓缓地踮起了脚尖，若樱朱唇慢慢地凑近他，带着梅花清香的呼吸轻轻浅浅地落在他的唇上。

　　顾延川：“！”

　　小姑娘要亲他！要亲他！要亲他！

　　两厘米，一厘米，0.5厘米……

　　顾延川完全不敢动弹，连呼吸都要停止了。

　　啊啊啊！

　　人生中的第一个亲亲，好激动，好期待，好开心！

　　这算什么惩罚？这分明就是奖励啊！

　　啊啊啊！

　　盛北北没有错过他眼中的雀跃与欢喜，在距离他的唇只有几毫米时，她停了下来，若即若离。

　　她眉眼弯弯地看着他，等着他反客为主。

　　然而顾延川早就失去身体的控制权了，连大脑都忘记该怎么思考了，只机械地记得刚刚主人让它把黄色废料都清空，此刻正兢兢业业地打扫卫生呢。

　　盛北北低低地笑了声，错开了些，在他的脸颊上落下一吻。

　　顾延川：“！”

　　啊啊啊！说好的亲亲呢？怎么只是亲脸颊？但，但是这是小姑娘第一次主动亲他的脸，好，好羞涩啊。

　　看着月色下小姑娘那泛着诱人光泽的菱唇，顾延川又是惋惜又是甜蜜。

　　这么娇艳欲滴的唇，一定很美味吧？好想尝尝啊。

　　不，不行！小姑娘会不会觉得他很孟浪？哎呀，他还没表白呢。要不然直接告白算了？不可以！怎么能这么草率呢？要给她留下浪漫的回忆才是！

　　毕竟，那是多么有纪念意义的时刻呀。

　　看着他眸中闪过挣扎之色，盛北北的笑意更深。23sk.Com

　　这小傻瓜。

　　大概是太害羞了，所以不敢亲她。不过没有关系，她可以给他时间慢慢成长起来。

　　他们未来还有很长的一条路要走，不着急。

　　“延川，这就是我对你的惩罚。”

　　顾延川抬手摸了摸涨红的脸颊，感受着小姑娘留下的余温，咧开嘴憨憨地笑了，露出了一口大白牙。

　　“这个惩罚我很喜欢。”

　　顾延川得寸进尺：“小北，以后可以都用这样的方式惩罚我吗？”

　　盛北北无奈地笑了：“想得美。”

　　……

　　而在不远处，有两个人将他们的互动全程收入眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百五十二章 他为她而疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 