    林辰回到两人的房间，看着空荡荡的一切，心情十分的失落，他不由回想起与苏洛的点点滴滴，心中那股不舍也更浓一分。

    “小洛，对不起，是我没用！”

    林辰恨自己太弱了，这一刻他对实力的追求，突然更加的强烈了！

    如果，他的人尸玄功达到第四重，第五重呢？

    即便安家高手再多，即便枪弹雨林，他也可以带着苏洛远走高飞！

    可惜他现在没有这种实力，也没有足够的时间让他拥有，事情发生的太快了，导致他根本反应不及！

    这般想着，林辰突然看向桌面，能见到一枚珍珠项链躺在那里，是他曾经送给苏洛的美乐珠，而珍珠下放在一张纸签，上方只有简单的三个字：“我等你！”

    看到这三个字，林辰心中酸酸的，他不知道苏洛是否知道事情的原委，但他知道，苏洛肯定在等他！

    只是，等他又有什么用？让他与安家对抗吗？

    他又对抗的了吗？

    “姐夫，我相信你！”

    这时，房门被打开，苏夜歌走了进来。

    “谢谢！”

    “别放弃了啊，你知道我姐为什么答应走吗？她想要变得更强，所以也在借着安家成长，就是为了将来你们有相见的那一刻！”苏夜歌替林辰打气道。

    林辰眸子一亮，将美乐珠带着脖子上，缓缓点了点头。

    一夜无话，第二天，林辰洗漱一番后，离开了别墅！

    他昨晚一夜没睡，在想着对策，可奈何实力有限，他至今依旧想不到对抗安家的本钱！

    而他不让苏洛走，苏洛就要被杀死，左右都不是路！

    “林辰！”

    刚刚走在路上，萧易梦的车子便是开来：“上车吧！”

    萧易梦也知道苏洛离开的事了，所以才赶来陪着林辰的。

    “梦姐，我是不是很没用？我是不是窝囊废，就连自己的老婆也保护不了！”

    上了车后，林辰突然问道，面对萧易梦，他也没有隐藏自己的心情。

    “傻瓜，你已经做得很好了，有哪个男的能做到你这样呢？我相信，小洛会理解的，你们终于一天也会再度在一起的！”萧易梦安慰道，她第一次见这男人说这种怀疑自己的话，要知道这男人向来都很自信的啊！

    两人下了车，在公园随意走着，萧易梦比较贴心，知道林辰需要的是安静，所以她只是陪着，并没有说太多安慰的话！

    这时，迎面走来一名抱着孩子的男子，男子穿着运动装，留着油头，走路的步伐有些快，从林辰两人身边快速走过！

    林辰本是在思绪着，徒然眸子一闪，拦住了那男子，笑道：“唉，哥们，这是你儿子吧，挺可爱的啊，几个月了？”

    那男子略微皱眉，不满的说道：“三个月了！”

    说完，他就想绕过林辰离开，而萧易梦则一脸震惊，不明白林辰为什么突然对一名孩子好奇了。

    只见林辰笑了笑，拦住企图离开的男子道：“三个月了，长这么大了，可不可以借我抱抱啊！”

    “你傻逼不成，这孩子又不是你的，我干嘛给你抱啊！”

    那男子忍不住怒骂，就仿佛看着神经病般。

    萧易梦以为林辰受了打击，精神有点不正常，赶紧解释道：“抱歉，我男朋友心情不好，打扰了！”

    “梦姐，这人可别放过他了！”

    林辰突然打断萧易梦，淡淡看着那男子道：“你说的对，这孩子不是我的，但也不是你的！”

    “你胡说什么！”

    那男子脸色瞬变。

    “新生儿的颈部，肌肉不发达，支撑不住孩子头部的重量，你这样抱着他会伤害到他的颈椎，这说明，你对这孩子根本不熟悉！”林辰的声音悄然变冷。

    “你是什么人，凭什么胡说八道！”

    那男子后退了一步。

    “我是医生，是不是胡说八道，我比任何人都清楚！”

    林辰冷冷道：“而且三个月的孩子已经不能用襁褓包着了，再说了，带着孩子出门，奶瓶尿布都没准备，这一切都说明着，这孩子不是你的！”

    旁边，萧易梦忍不住抚着小嘴，脑海升起一句话，抢孩子？

    那男子瞳孔一阵收缩，陪笑道：“我这不是没经验嘛！”

    “少装蒜了，我之前故意大声说话，然而孩子根本没有吵醒，你应该给孩子吃了什么药吧！”林辰踏前一步，吓的那男子脸色大变，抱着孩子便是逃跑了。

    林辰哪能让他逃跑，立即追了上去，刚好见到那男子旁边有人经过，林辰立即大喊：“拦住他，那人在抢孩子！”

    结果却让林辰十分的无语，那路人非但不出手，更怕惹祸上身了呢，逃的远远的！

    “妈的！”

    林辰忍不住骂了一句，也顾不得惊世骇俗了，施展轻功追上那男子，银针挥出，那男子双腿便动不了，正砸落下来的时候，林辰一把接过了那孩子。

    这个时候，萧易梦终于跑了过来，连忙报警！

    而林辰打开襁褓，立即施展银针，逼孩子呕出之前喝下的那些药！

    也就在这时，一名男子带着一名女子跑来了，急道：“这是我的孩子，是我的孩子！”

    讽刺的是，这男的正是林辰之前让他帮忙，结果却逃跑的那人，而他见到林辰后，瞬间尴尬了！

    “我老婆血糖低，刚刚晕倒在路上，等醒来后就发现孩子被人抢了，这是我的孩子！”那男子极为的激动。

    “你这人，之前让你帮忙，你倒好，顾着自己跑了，若非我男朋友，你的孩子早已不见了！”

    萧易梦没给那人好脸色，说的那男子连忙低头认错。

    林辰却不在意道：“算了，也是小事而已，记住，帮助别人，许多时候就是在帮助自己！”

    这话说的那男的惭愧的低下了头。

    “你听到了吗？还不快谢谢人家，你这人就是胆小！”

    那男的妻子也对自己老公骂道，完了后更对林辰不断谢谢。

    林辰看了眼那女子，见她气色不好，笑道：“血糖低，可以试试虾皮加腐竹。虾皮加酒浸泡，然后煮沸，腐竹则用蒜头爆香，经常食用的话，可以预防低血糖，而且每天睡前喝一小杯红酒也可以补血，而且少吃多餐，控制好运动量，散步要适可而止，调整调整就好了！”

    那女的不由一惊，问道：“你是医生？”
