
当赵璋等人知道，就在信都的大街上，一个年轻人单枪匹马，夺了燕王的亲卫铁骑的枪，当着众人的面，杀死了那十八个护卫，而且是一口作气，丝毫没有受到一丝伤害的时候，他呆住了。

信都什么时候有这样的高手，他怎么会不知道？

他当下就下令绘图张贴整个信都城，乃至整个冀州，务必要将这个年轻人找出来。

至于那个郡主，因为受到了惊吓，请来的大夫也无法医治，最后还是由着赵璋派人将她连同石岛等人一同送回了幽州，还给了燕王殿下。

和石岛分开的时候，赵璋对石岛说道：“我不会降燕王的，如果燕王的大军来的话，就算我麾下的官员，因为敌不过，而开城投降，我也不会怪罪他们，可是要我赵璋投降燕王，我是绝对不会的。”

石岛自然明白赵璋这话是什么意思。他说道：“何必呢！”

“君子有所为，有所不为。”赵璋淡定地说出了这么一个答案。

不管如何，这次计划虽然谈不上成功，但是可以肯定的是，如今冀州已经没有力量再给燕王造成任何损害的了。他们此行的目的也达到了。

只要北方的匈奴一平定，燕王抽出手来，那么冀州就会手到擒来了。

离开冀州之后，这一行人往北而走。

宋倩倩和石岛两个人骑在马上，并排而行，而在他们前面的是那位疯疯癫癫的公主的轿子。

轿子里是不是会传来女人的可怜的叫声。

宋倩倩看着那个疯疯癫癫的郡主摇了摇头。她说道：“看来，这个燕王的女儿也不是那么好当的。”

石岛听到这话，不由笑了，他说道：“是的。位尊者，如果不时时检查自己的德行，迟早会摔下来的。”

“老师，你是在提醒我吗？”宋倩倩说道。

石岛笑而不语。

宋倩倩说道：“就算他是我的亲生父亲，可是我母亲死的时候，他没有在我身边，在我的生命当中，从来没有父亲这个词语的出现，所以我从未想过会有父亲这个东西的存在，因此你不必担心我。”

石岛摇了摇头说道：“父母是无法选择的。”

宋倩倩听到这话，看了一下石岛说道：“可是老师你说过，人生自己的要走的道路，是可以自己选择的，不是吗？”

石岛不语了。

“老师，你不说话，是因为我说对了是吗？”宋倩倩又问道。

石岛笑着摇了摇头说道：“人生的道路是自己可以选择的，可是有些时候，却被亲情和世俗所左右。其实，人很多时候都是身不由己的。”

就如同自己，明明知道她对自己的情谊，却由于世俗的规矩，而不敢轻易地越雷池一步。

而另外一边，在冀州南边山道上，一个年轻人和一个孩子正一前一后地骑着马行走，这两个人都莫不着声。

这两个人不是别人，正是冰云和长夜。

这两个人都有自己的心事，只是心事不同罢了。

冰云还在为那日他在信都城里杀了那么多人而显得有些郁郁。

没有人是天生就会杀人的，冰云还是第一次杀死那么多人，他事后虽然没有后悔，可是当他摸到他左手所挂着的那串黄花梨所做成的佛珠的事后，他还是有些感慨的。

这些人，他本来是可以不用杀死的，可是他却杀死了。因为他自己知道，自己若是不杀死他们，那么他的麻烦会更多，不喜欢麻烦，所以就杀死这些人。

为此，他感觉到自己丝毫有些残忍了。

可是另外一个思想却告诉他，他这样做是对的。因为教他武艺的老师曾经告诉过他，在战场上，存在丝毫的慈悲心的话，那么死的人就会是他。

“做了就不要去后悔！”这是自己离开冰雪银城的时候，四叔公对他说的一句忠告。

五叔公说的是：“与其后悔自己做错的事情，不如想一下自己要做的事情。”

“不要后悔，不要徘徊，要努力地去做自己该做的事情，自己要做的事情！”冰云突然间自言自语地对自己说道。

说完这话之后，冰云郁郁的脸上露出了笑容。

而长夜也因为听到了冰云的这话，整个人眼睛不由明亮起来了，他似乎也懂得了什么，他看向冰云说道：“大哥，我求你收我当你的弟子。”

“你说什么？”听到这话，冰云愣了一下，随即看着长夜说道。

长夜郑重其事地大声说道：“我要大哥你收我当你的弟子！”

“我不收女弟子。”冰云说道。

长夜呆了一下，随即说道：“我是男的。”

“你就算是男的，我也不会收你当我的弟子的。”冰云说着这话之后，抽鞭子打了一下马，瞬间跑远了。

而长夜却紧追不放地在后面叫道：“为什么，我是男的，你也不肯收！”

冰云哼笑地说道：“不收！对我说谎的弟子，我是不会收的。”

……

一大清早，天才刚刚亮，初升的太阳还来不及晒干花草上面的霜露，楚风就已经站在了院子里了。他看着那些早起的鸟儿已经在屋子顶上吱吱喳喳地叫个不停，不停地相互追逐和打闹，他不由笑了。这些鸟估计都是耐寒的鸟，虽然冬天快要来临了，他们依旧没有飞到南方过冬。

楚风的生活很不规律，自从当了太子之后，他每天都要忙到很晚，所以睡觉的时间也不一定，可是一旦有早会，他都要起得很早。昨天他睡得很早，就算今天没有早会，他也睡不着了。

而相对之下，无言就轻松多了。他每天都是按时吃饭睡觉，按时起床。在楚风到院子里的时候，无言已经在院子里练起了枪法了。

这院子很大，十分的宽阔，颇有一种小的校场的意味。

只见无言手中拿着那柄伏虎大刀，不停地挥动，左三圈斩杀，右三圈斩杀，上挥下斩，带起了道道冰冷的刀光，一阵阵刀锋破风的声音传来。

楚风就算远远地站着，也能够感觉到了无言刀刃间所藏着的杀气。

不过，楚风也发现了，无言手中的那柄大刀似乎和往日所看到的感觉不太一样，竟然变得有些内敛了。不再像以前那样霸气外露了，也不知道是因为经过切磋之后，无言发现了自己的不足，还是楚风感觉出错了。

片刻之后，无言练完了一遍，伏虎刀法之后，不由挥手收刀，平气了之后，无言的额头上也出现了汗珠。当他发现楚风正在边上瞧着他，他脸上马上露出了笑容，笑嘻嘻地跑了过去，然后对楚风叫道：“大哥，你来了，看我的刀法怎么样？”

楚风点了点头说道：“很好。比前几日你和孙涛的比试的时候，进步了许多。起码变得内敛了。”

无言听到这话，咧嘴就笑了起来，露出了两排雪白的牙齿。他说道：“那当然，因为我开始练了一套刀法的内功心法。”

听到这话，楚风皱眉头，他说道：“师父有教过你刀法的内功心法吗？”

无言的脑子不够用，如果师父给他内功心法之类的东西，他看不太懂，就会来找楚风询问。楚风清楚地记得师父给他的那些内功心法里，没有刀法的内功心法。

无言摇了摇头说道：“没有。不过，我问孙涌要的。那日我问他大哥要枪法的内功心法，他大哥不肯给我，是因为他的心法不合适我用。可是他的是刀法，是我凭着我的本事赢过来的。”

楚风皱眉头，然后把无言的手抓了过来，然后给无言诊脉。

发现无言的内力确实深厚了不少，身体并没有什么毛病，他这才放心，然后说道：“你的伏虎刀和他的那个内功心法，可以配合得起来吗？”

无言挠了挠头说道：“是有些麻烦，不过我会自己试着配合的。大哥，你说过了，要让我自己试着去尝试一下把学过的东西结合起来，再创造出和改进出新的合适我自己的东西，我如今正试着按你说的去呢！”

听到无言这话，楚风笑了，他点了点头说道：“没错，学别人的东西，学到了，也不是你自己的，只要经过自己深刻的感悟得来的东西，这才会是你自己的。”

听到这话，无言马上咧嘴一笑，然后点了点头，拍了拍胸脯说道：“这我懂的，大哥，你放心好了，如果大哥你让我当将军的话，我一定会是一个万人屠的。”

听到“万人屠”这个词，楚风皱眉头，他说道：“这个词你是从哪里听来的？”

“孙涌说的。”无言马上说道，“就是能够在战场上拼杀万人的将军。我觉得很威风。”

“万人屠”确实很威风，可是却杀戮太重了，楚风不是很喜欢，不过无言这个样子，他估计也不太懂这个词语是什么意思。他不由说道：“你努力练好刀法这就够了，在战场上只需要斩下贼首，这就足够了，至于是不是万人屠，这不太重要。”

无言看得出来楚风似乎不喜欢这个词语，他不由应声说道：“哦！”

楚风说完这话，就到一边，拔出了自己随身所携带的佩剑。实际上，楚风的佩剑一共有两把，一把是从西陵的东征王世子李洛哪里赢来的七离剑，另外一把就是在师门的时候，师父给他的那把长满了铁锈的破剑。

平日里楚风都是只携带七离剑，而那把破剑被楚风束之高阁了。

因为那把长满铁锈的破剑真的不够锋利，也不够快，可以说是一把战斗力几乎为零的剑。而七离剑则不同，它十分的锋利，而且锋利得让人不敢用手指去摸它的剑刃，因为一不小心，就会被它的剑刃所伤了。

练了一番剑法之后，楚风把剑收回了剑鞘当中，他的武艺以养生为主的，可以对付一些武艺不太高明的人，可是一旦对上高手，他真的只有逃命的份。

无言看到楚风练完了剑，不由说道：“大哥，其实你这套剑法，根本没有什么杀伤力，都是防御的。我一直不明白为什么师父就是不肯教你练那些可以杀人的功夫。”

楚风说道：“不管如何，这剑法可以强身健体。”

无言突然间想到什么，马上说道：“我听孙涌他们说，他们的三人的枪法、刀法和戟法，除了戟法是他们孙家的家传之外，剩下两种都是他们师父教他们的，他们师父十分的厉害，大哥，要不我们也去拜他们的师父为师，让他们的师父也教一下我们武艺……”

楚风无奈地摇了摇头说道：“无言，你的武艺如今已经很厉害了，不要贪多勿滥了。好了，别废话了，继续练你的刀法吧！”

“哦！”无言听到楚风这话，低着头应声说道。他这些日子和孙家三兄弟混熟了之后，很羡慕他们的师父对他们三个的好处，回想在鹿门的日子，虽然白离对他们两个人也算好，可是却比不上他们三人的师父对他们三人好。

无言是一个缺爱的人，所以很渴望拥有和别人一样的爱他的师父。

一个冷冷冰冰的师父，还将弟子赶出师门的师父，无言是怎么也喜欢不起了的。尤其是想到这个师父最后还将大哥打得遍地鳞伤的，他更是不喜欢了。

十日之后。

楚风要去兖州视察民情和政务，而无言一心在创新自己的枪法上，楚风看得出来这个时候，无言需要一个人自己思考和练习，并没有去打扰他，而是带了别的护卫去了兖州，把无言留在了寿春。

一路之上，因为没有了无言，楚风不由觉得寂寞，而他手底下的那些护卫也因为楚风的身份，丝毫不敢和楚风多说一句话，都是楚风问什么，他们就答什么。无趣得很，无可奈何之下，楚风只能把目光投向了了山间的风景。

好在秋天的景色也十分的美丽，这才使得楚风感觉到一种宁静和安心。

“前面有一家铺子，天气干燥，大家到前面休息一会再赶路吧！”楚风看到了不远的山坳边上挂着一个幔布旌旗，旌旗上写着一个大大的“茶”字。

楚风不知道自己的这一个无意的决定，使得自己会在那里遇到了这一生当中见过最为让他害怕的人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952144"  chaptername="第四百章：所追寻答案（一）">加入书签</a>
</div>
