    随着冰雪宫宫主的话语传开，顿时虹桥之上各方强者的皇武意念交流声消失，凝神看来。

    屹立在冰山之上，正抓紧时间调动皇界，吸收着天地元气补充消耗的青年天骄，他们脸上都露出了一丝笑容。

    第一轮，总算通过了！

    可以说，第一轮之中，除了四大帝子和萧叶之外，其他人都经过了一番苦战，这才抢到一座冰山。

    三万人参加第一轮……只剩下一千人！

    这像是大浪淘沙，除了运气比较好的青年天骄之外，如今留下的个个都是绝对的精英，实力最弱都堪比皇武四级后期了。

    当然，所有人都知道，接下来的两轮，这才是重头戏啊。

    不知道第二轮，是怎么进行比试的？

    “玛德，我是运气太背了，被七人围攻才失去了冰山，不然我肯定能通过第一轮，我不甘心啊，我是时运不济！”

    “运气也是实力的一种，认命吧。”

    “中州很多年才会遇到的一次巅峰盛会，我就这么被迫退出了，唉。”

    “回去好好修炼吧，能走到这一步我已经很满足了，至少没有让师门丢脸。”

    ……

    武斗场之中，没有抢到冰山的青年天骄，有人失望，有人感慨，有人了发出不甘心的大吼。

    可是结局已经注定了，除了那些重伤昏迷的青年天骄，被宗门的强者带走疗伤去了，大部分人都选择留下来旁观。

    轰隆隆！

    就在这个时候，冰雪宫宫主已经从虹桥之上腾空飞了出来，他一身长袍飘飘，浑身上下有着一股超然的气势，仿佛一尊神灵降临凡间，连真实的面容都让人看不真切。

    场中骤然安静了下来。

    特别是那站在冰山上的一千位青年天骄，都心头狠狠一颤。

    随着冰雪宫宫主的靠近，居然无声之间，带给他们一种窒息的压迫之感，像是在面对着整个天地，拥有着不可匹敌的伟力。

    人力虽然修炼到极致，可以移山倒海，斩碎星空，可是终究无法和天地抗衡！

    “第二轮的战场，依旧在这冰山之上。”冰雪宫宫主身形飞到一千座冰山之间，冷然开口道。

    “还在冰山之上？”

    萧叶闻言一愣，有点不可思议。

    这冰山虽然经历了之前惨烈的战斗，没有丝毫的损坏，非常的坚固，但是每个人都有一座冰山了，该怎么进行第二轮？

    很快，众人就知道了答案。

    “冰山移动！”

    冰雪宫宫主一声低喝，双手对着虚空遥遥的抬起，掌心之中有着恐怖的皇武之力在升腾，撼动了这方天地，然后被他狠狠的一握。

    哗啦啦！

    只见他掌心之中涌动的皇武之力，被捏爆出无数星光点点，朝着一千座冰山冲来，紧接着没入到了冰山之中。

    下一刻——

    轰隆隆！

    在众目睽睽之下，只见半空之中的一千座冰山都发出了颤鸣，似乎拥有了生命一般，相互之间产生了强大的吸力，然后开始朝着彼此移动了起来。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    一座座冰山在众人惊骇的目光之中，狠狠的碰撞在了一起，无数冰晶飞溅而散落，然后连成了一个整体，变得更加的庞大了，没有丝毫的缝隙。

    那巨大的轰鸣之声传遍了整个武斗场，像是雷声响彻，让虚空都是一阵颤动。

    “这……”

    萧叶微微皱眉，双脚像是和整个冰山融为一体，牢牢生根，看着自己的冰山和周围一座座冰山碰撞，然后连成一个整体。

    当那剧烈的碰撞声彻底消失，半空之中漂浮的一千座冰山已经大变样了。

    放眼看去，每十座冰山连接在了一起，变得像是一座小型的冰川一样，悬浮在半空之中，冰山之上宽阔无比，简直是一座天然的擂台。

    之前的一千座冰山，如今只剩下了一百座，但是体积却扩大了十倍！

    如今每座冰山之上，都有十位青年天骄，正相互对峙着。

    “难道是进行混战吗？”

    萧叶屹立在冰山之上，看着和自己同处这座庞大冰山的九道年轻身影，嘴角勾勒出一抹冷笑。

    他已经猜到第二轮的规则了。

    果然，只听见冰雪宫宫主冷然说道：“接下来再给你们两个时辰的时间。”

    “在时间结束之后，无论你们用什么方法，都只允许一位天骄在冰山之上，否则全部淘汰，飞出你们脚下冰山范围内，也算被淘汰。”

    “要成为至强者，必须走出一条举世皆敌的路，击败所有的敌人，这便是第二轮的擂台对决规则。”

    哗！

    听到冰雪宫宫主的话，原本心中就有所猜测的一千位天骄，顿时都发出了惊呼之声。

    混战！

    第二轮的规则，那就是混战！

    让十位青年天骄彼此混战，最后只能留下一人！

    这个规则，简直是残酷！

    毕竟，要想留下来，必须要击败九位强大的对手啊。

    “哼，九个对手又如何？我一定能够胜出的！”

    “天啊，我的对手居然是铁血帝子，这还怎么打？我干脆认输算了！”

    “我……我的对手是无敌帝子，我也认输。”

    ……

    放眼看去，有的青年天骄爆发出沸腾的战意，而有的青年天骄则是保持了沉默，最倒霉的，无疑是被分到了四大帝子面前的青年天骄。

    在冰雪宫宫主宣布规则的时候，他们就发出了绝望的声音，最后选择了放弃。

    虽然说能走到现在的青年天骄，都十分的强大。

    可是四大帝子，乃是中州青年一代的四座大山，几乎不可逾越，遇到四大帝子，基本上就可以判定止步于第二轮了。

    当然，也有不甘心的青年天骄，在面对四大帝子的时候，面色阴晴不定。

    “四大帝子都被分开了，并不在同一座冰山之上。”

    “还有东方霍青，和一些比较强大的青年天骄，也没有被分到一起，难道是故意的吗？”

    萧叶目光看向四周的冰山，发现四大帝子、东方霍青、皇太极等人都被分开了，顿时眼中精芒一闪，然后目光朝着自己面前的九位青年看去。

