
　　第二天，老太太转移到了普通病房，一家人的心总算尘埃落定了。

　　室内奚南弦和魏尘风两个活宝，一个给奶奶按摩，一个给奶奶榨水果汁。

　　“老太太，这次可多亏了嫂子，若不是嫂子建议让奶奶转院，说不定奶奶现在还没醒过来呢。”魏尘风嘴甜地道。

　　“是啊，嫂子在关键时候果然有魄力，不亏是傅家得宠的少奶奶。”奚南弦也趁机道。

　　老大说了，奶奶能醒过来，功劳都是沈知心的，这事得让奶奶知道。

　　老大这是想在家人面前，给沈知心挣好感啊。

　　啧啧啧，老大对沈知心真的是事无巨细地操心到底。

　　老太太眼里生出了几分感激，虽然这些天她都在昏迷，但有时候还是有点意识的。

　　面前的少女瘦了，原本的瓜子脸，下巴比之前更尖了，显得身形更加单薄。

　　沈知心坐在床前，握着老太太的手，眼睛微红。

　　“奶奶，您能醒过来太好了，您吓死我们了。”

　　老太太试图张嘴说什么，喉咙却像堵住了似的，字不成句。

　　“奶奶，您还没恢复好，就先别说话了。我等会就要坐航班回京市了，你要乖乖地配合医生，等您彻底好了，就能回家了。”

　　沈知心眼睛弯弯，凑到奶奶耳边轻声道。

　　“您也不用操心我和傅承景的事，我们一直都会好好的。”

　　老太太这才点了点头，紧紧地握住了沈知心的手，口中做了口型。

　　奶奶在说谢谢？

　　不过听到这无声的谢谢，沈知心还是很触动，刚才医生过来说，幸好手术做的早，不然奶奶可能再也醒不过来了。

　　这让她有点后怕，若之前她没有坚持住，再拖上一个星期，奶奶的病情就要耽误了。

　　现在奶奶的情况平稳了，奚南弦和魏尘风也来帮忙，她的任务也完成了，该返校了。

　　休息室内，气氛有些压抑。

　　林碧云站在傅承景身后拭泪。

　　“承景，我也是为了你好，你怎么能这么说我？我是你妈啊！”

　　“妈，你不必多说了。别的都好商量，知心的事，我不会退步。上次我已经跟你说过一次了，知心已经忘了一切，她身边万事有我。关于她身上的秘密，她曾经发生的一切，请你保密，更别动不动就提让她走的话！”

　　傅承景面色凝重，深邃的眸子中透着风雨欲来，室内的气压骤然变低。

　　“你为什么非要这么一意孤行？你想报恩，有的是办法，为什么非要娶她，你冒着这么大的风险，你不怕，我怕啊，我不想让九年前发生的事再度重演！”林碧云道。

　　作为一个母亲，最害怕的事情就是失去自己的孩子！

　　“报恩？你认为我有必要拿婚姻来报恩？我可以明确地告诉你，九年前的事不会再发生！如果你眼里容不下知心，她走，我也一起走！”

　　林碧云跌坐在床上，不住地摇头。

　　她当然知道，傅承景从傅家搬到梅园就是为了沈知心。

　　现在他竟然为了沈知心，连家都可以不要了！

　　沈知心到底有什么好的，承景为什么非要一根筋地吊在这一棵树上！

　　林碧云的脑中突然出现了一个可怕的想法。

　　“承景，你告诉我，这几年，你这么殚精竭虑，把一切精力都投入到事业上，难道……也是为了沈知心？！”

　　傅承景薄唇微抿，俊容带着几分清冷，没有否认。

　　“那你之前说不想成家，对女人没兴趣，也是在等她，等她成年？！”

　　室内一片死寂，只有风灌进来的声音，外面天色阴沉，暴风雨马上就要来了。

　　“你别告诉我，九年前，你就喜欢上了一个十一岁的小女孩！”林碧云沉不住气了。

　　傅承景愠怒道：“我还不至于变态。”

　　“但是这之后，你就一直暗中关注她，你除了事业之外，心思全在这个小姑娘身上，直到她长成大人，一到法定结婚年龄，你就迫不及待地娶她进门了，是不是？”

　　林碧云浑身止不住地颤抖，背后一阵发凉。

　　刚刚她说的话，挖出的真相让她感到害怕。

　　承景对沈知心上心很久了！

　　他甚至连什么时候喜欢上她的恐怕都忘了！

　　他所付出的努力，成就的一番事业，有多少动力是来自于沈知心？

　　蛰伏多年，一朝得到了想要的东西，他又怎么会轻易放弃？

　　况且沈知心现在又死抓着他不放，这两个人黏在一起，怎么都分不开！

　　难道，事情就这样拖下去，直到酿成无法扭转的局面吗？

　　“九年前，知心没舍弃我，九年后的现在，我没理由舍弃她！况且这辈子我已认定她，初心不改！”

　　“就算是为了她而死？！”林碧云颤抖地说出这句话。

　　良久，傅承景道。

　　“我不会让她有事，这么多年，我也不是吃素的，否则宫家也不会只敢在背后做小动作。”

　　说完，傅承景就要离开休息室。

　　“承景，你这么做，沈知心知道吗？要是真的发生了什么，你确定你不会后悔吗？”

　　“这事不需要她知道，我只要她活的开心。现在，你还认为我会后悔？”

　　男人说完，加快脚步，离开了休息室。

　　都说现在傅家的地位，很少有家族能够匹敌，况且傅承景的能力超强又有经商的天赋，傅家以后的道路还很长，大家都羡慕林碧云养了一个好儿子。

　　可那些人怎么知道她也有自己的思想包袱，在感情上，傅承景有着绝对的主见，是不容易任何人插手的，他喜欢沈知心，甚至连命都可以不要！

　　老太太病房外，沈知心收拾好了东西。

　　傅承景也过来了，身后跟着云深，手上提了一大包滨海特产。

　　奚南弦道：“嫂子，你就在这多待一天，多陪陪老大呗？大学的假那么好请。”

　　沈知心摇摇头道：“这里有你们陪，我很放心，再说我请的假已经够多了，再请课程就要落下不少了，我想得奖学金就得在课堂上好好表现，不能缺课太多。”

　　“奖学金？嫂子，你干嘛给自己那么大的压力？是老大给你缺吃少穿了，还是给你的银行卡余额不够多？”魏尘风道。

　　“我就不能自己有点追求？能得奖学金代表是一种荣誉，这也是傅承景给我定的目标。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第279章 这辈子我只认定她免费阅读。https://xs.23sk.com 