
被大佬训了,  不过肖文星刚刚才被大佬救了，心里还是很感激的，而且刚才的情景确实太过惊险,  他现在想起来都心有余悸,  所以面对大佬的话，肖文星也只是低着头老实听训,  诺诺道：“对不起。”

缪林走上来后，就看到这父亲脸色冷凝，文星低着头乖乖听训的一幕,  说实话,  父亲冷下脸来不仅文星害怕，他也怕,  不过缪林还是走到了肖文星身边，与他并肩站在一起,  想要用这种方式给他安慰。

不过也因为自己看到的一幕，缪林心里的疑虑也打消了些许,  父亲这明显是把文星当亲近的小辈看了,  不过想想也是,  父亲本就对文星印象不错,  文星又是自己带回来明说了喜欢的人，如果不出意外,  以后文星就是父亲的女婿了，确实算不上外人，也难怪父亲对文星会比对其他人多了一丝人情味。

容白其实想到刚刚的那一幕,  情绪依然是有些克制不住的波动，不过看着眼前青年乖乖低着头听训的模样，那苍白的脸色让人无端的生出了怜惜,  甚至让人想将他抱进怀里好好安慰一番，容白最终还是没有说出更重的话，只是道：“你们想去哪里？”

“父亲，我们想去楼顶花园。”缪林答道。

容白轻轻颔首，道：“嗯，不要走楼梯了，乘电梯上去吧。”

肖文星……瞬间感觉自己被当成了三岁，不过想到自己刚刚确实差点从楼梯上摔下去，好像根本无法辩驳，只能憋屈的没吭一声，与大佬礼貌道别后，就跟着缪林往电梯入口那里去了。

不过电梯门关上了后，总算不用看到大佬的身影了，肖文星还是悄悄松了口气的。

在肖文星刚刚放松了时，他感到自己垂在身侧的手被另一只修长的手握住了，肖文星不由得惊愕的抬起头来，向身侧的缪林看去。

缪林主动握着肖文星的那只手，平日里艳丽张扬的神色难得的沉静了下来，透着一点沉稳，满是关切与认真的道：“你别怕，刚刚就是父亲没有拉住你，我在后面也能接住你，不会让你摔下去的。”

“啊，嗯。”肖文星这才明白原来缪林是想为刚刚的事情安慰他，不过beta和omega授受不亲啊，缪林这样直接抓住他的手真的好吗？

但在肖文星试图挣脱与提醒这点时，到达顶层花园的电梯悄无声息的打开了，缪林也在同时放开了握着肖文星的手，对他眨了眨眼道：“一会在花园里喝点下午茶，好好休息一下，对了，你还可以看看可可和爱爱。”

随着两人走出电梯，肖文星便看到了周围几个或在打扫卫生，或在修剪花枝的佣人，原本想要问缪林为什么抓他手的问题一下子咽了回去，他觉得自己只要问出来，那几个佣人的目光一定会聚集在这里，然后没准缪林的大佬爹就会知道，然后他可能就走不出这栋豪宅了。

并且肖文星也被缪林的后半段话吸引了注意力，“可可和爱爱？”

肖文星很快便知道了可可和爱爱是什么，那是两只养在楼顶花园的小狗，雪团一样的，超级可爱，不过让肖文星奇怪的是，缪林先是带他去看了可可，然后才是爱爱，这一只狗一只狗的探望方法让肖文星疑惑道：“它们看起来体形差不多，为什么不放在一起养？”

缪林闻言有些无奈，“我也想啊，其实爱爱就是为了陪着可可才买的，可是它们一见面就打架，打的可凶了，最后没办法，才把它们分开养的，你看，花园里它们的活动区域中间特意隔了一层铁丝网，就为了把它们分开。”

顺着缪林指的地方，肖文星确实看到了那层铁丝网，长长的蔓延开去，把两只狗的活动范围完全隔成了两半。

在肖文星看着那层铁丝网的时候，铁丝网对面的灌木丛中突然钻出了一只雪白的毛绒团团，然后龇开牙，对着这边开始发出咆哮。

几乎在这声咆哮响起的瞬间，原本乖乖躺在肖文星手底下任揉的爱爱瞬间爬了起来，以百米冲刺的速度也跑到了铁丝网旁边，摆出了战斗姿态，对着那边毫不示弱的吠了回去。

看着两只同样可爱的毛绒团团，隔着一层铁丝网声势浩大的互相咆哮，完全没有之前他单独见时随便揉随便抱的软萌样子，肖文星是大开眼界。

而缪林对此早已经习惯了，他笑着对肖文星道：“没事的，有铁丝网拦着，它们过不去，也只能叫叫了。走，我们去喝下午茶吧。”

凭心而论，这个楼顶花园确实很不错，风景绝美，空气清新，下午茶非常棒，还有可爱的萌宠可以揉，虽然每次只能揉一只，无法同时享受揉两只的快乐，但肖文星在这待了两小时，依然感觉之前受到的惊吓被治愈了。

不过空中花园再好，肖文星还是惦记着离开的事情，所以在估摸着时间差不多了时，他就提出了想要告辞。

对于肖文星的告辞，缪林自然是很不舍的，他想让肖文星留下来吃晚餐。

不过对于这个挽留，肖文星依然是很坚定的拒绝了，只说自己还有别的事情，晚餐的时候必须回去。

缪林闻言虽然非常失落与不舍，但他在肖文星面前营造的一直是温柔懂事人设，所以也没有过于胡搅蛮缠，只是忍着不舍同意了肖文星的道别。

但在这栋豪宅里，肖文星需要道别的显然不止是缪林，所以最后他又由缪林带路，去找容白大佬道别，毕竟不论大佬是缪林父亲的身份，还是大佬刚刚救了他的事情，于情于理他在离开时都应该亲口道别。

缪林问过佣人后，知道了父亲在书房，当即便带着肖文星前往第五层父亲所使用的楼层。

缪林的打算是陪着文星与父亲道别后，就继续送文星离开，不过很多意外往往都是突然发生，缪林带着肖文星刚走进父亲的书房里，他的终端就响了起来，他看了终端上的信息后脸色一变，急忙对肖文星道：“可可和爱爱出了点状况，我去处理一下，马上回来。”

随着缪林急匆匆离开的步伐，书房里瞬间就只剩下了肖文星与容白。

可可和爱爱出事了？出了什么事情？

对于刚刚才撸了很久的两个小可爱，肖文星也是有点挂心的，当即便有点出神，直到寂静的书房里传来两声轻敲桌面的声音，肖文星抬头，便与容白大佬的视线对上了。

四目相对，肖文星才恍然意识到，他原本觉得有缪林陪同，来对大佬道别只是走个过场，根本不算个什么事，但是现在缪林突然离开了，情况好像瞬间变得不是那么回事了。

作者有话要说：　　感谢在2021-08-30  00:17:22~2021-08-31  01:59:01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：冬雪莫寒  400瓶；赤松子吃松子  212瓶；做一只坚强的兔子  80瓶；笑颜宝石拔的褶子  56瓶；吃鼠条  40瓶；手可摘星辰、白弥  20瓶；路人甲2号  15瓶；黑子テツヤ、颜七、倦白、少艾  10瓶；大勺  8瓶；晓  6瓶；叮咚～夏天到了、43281050、17991252、兔子爱吃肉、荒川scsniper  5瓶；第九修  3瓶；9262784、有话、渔溪、兰舟美人  2瓶；一一一颤、玉辞心、太太，摩多摩多、白永希、言念、小柒、是可乐不是乐可吖、浮游与仙鹤  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276300"  chaptername="81、第八十一章">加入书签</a>
</div>
