    玉兰位面，巴鲁克帝国。

    回到玉兰位面的林雷，面对曾经魔法学院之中的至交，耶鲁、乔治、迪克西的死，对奥丁帝国展开了疯狂的报复。

    只可惜，那奥丁的最强神分身——死亡规则神分身，已经去往冥界至高位面了。

    林雷因为耶鲁的死，沉寂了许久。

    直至这一日贝鲁特的到来。

    “林雷，也别太难过了。”

    贝鲁特安慰道：“当年发生这件事的时候，我正好在众神墓地巡视。原本想要把那奥丁留下来让你亲自报仇的，结果这家伙刚好趁这个时候将死亡神分身逃到了冥界。”

    贝鲁特的解释倒是让林雷心存感激。

    原本贝鲁特可以不解释的。

    毕竟死去的几人跟人家贝鲁特可没什么关系。

    解释是因为贝鲁特真正将林雷看成自己人。

    “只可惜我不是冥界的主神使者，否则我或许可以求主神帮忙找到那几个人灵魂化成的亡灵，主神出手，自然可以轻松恢复他们的记忆。”贝鲁特看着依旧沉默不语地林雷感叹道。

    林雷听完眼前一亮：“贝鲁特大人……”

    话还没说完，林雷便被贝鲁特打断。

    “别急。”贝鲁特连连劝止。

    “你知道很多强者他们的亲人都在死亡后，灵魂都进入冥界，可他们却几乎没有人可以做到，是因为什么吗？”贝鲁特连道。

    “那可是高高在上的主神啊，岂是一个上位神就可以随随便便一句话，主神就帮忙的。更何况，一般人甚至连主神在哪里都不知道。”

    顿时一群人就感到无比心焦，是啊，在地狱这么多年，除了雷斯晶跟那紫荆主神这种关系特殊的主神，林雷他们也不知道其他主神的位置，更何况人生地不熟的冥界。

    “即使再难，我也要试试，不止是耶鲁老大跟迪克西，还有老二乔治跟我的父亲。”林雷激动的感到心脏要爆炸般，这些天死寂般的生活，在这一刻仿佛都有了色彩。

    贝鲁特眯着小眼睛看向初静：“也许主神的踪迹，初静或许比你们知道的都多些。”

    “主神吗，要是地狱的话，我还知道，可是冥界我也没去过啊。”初静对着看着自己的众人，红着脸说到。

    原本对初静抱有希望的几人，也反应过来，虽说初静便是主神的子女，更是雷系主宰雷斯晶的妹妹。

    可她出生时间相对于永恒生命的神来说，太短了。估计就算是地狱，她都还没逛完，更别提冥界了。

    “没关系的，初静。”林雷对着腼腆的初静安慰道：“我们自己试试吧，想必主神应该不会喜怒无常的随意对我们出手吧，七位主神，我们一个一个去找，应该总有一个会帮我们的。”

    贝鲁特听了不由摇头。

    “真是够倔强，不过有初静跟着，想必他们此行几乎没什么危险。”

    “既然你们执意要去，我也不拦着。”

    贝鲁特摇了摇头，一翻手手中出现了一本足有十厘米厚的书籍。

    “林雷，这本书籍，是详细介绍冥界的。你看看，也好让你对冥界多些了解。”

    “谢谢。”林雷接过这本书籍。

    曾经林雷他们以为，冥界或许他们这一生都不会去，毕竟地狱便已经非常广袤了。

    “如果你们真的要去冥界寻找主神，或许我可以给你们一个建议。”

    贝鲁特无奈道：“主神帮不帮你们，我不知道，但是在找主神的事情上，你们可以先寻找一位主神使者，主神使者肯定有他们主神的地址的，或者找府主，他们有些也清楚管理他们的主神所在。”

    林雷对于贝鲁特的建议很是赞同。

    虽说找主神使者、府主，或许他们不愿意泄露主神行踪，但总归是比无头苍蝇般乱撞机会打的多。

    “有初静在，你们应该在面对主神之时会轻松很多”贝鲁特说道，“我听血峰主神说过，她们那一脉跟冥界的几位主神关系还是不错的。”

    贝贝咧嘴一笑，去冥界的事情根本毫无疑问，虽说那老丈人不是很靠谱，可是大舅子跟丈母娘还是很给力的。

    “谢谢贝鲁特大人。”迪莉娅也感激道。

    贝鲁特笑道：“好了，那你们就在这吧。我先回去了。如果有什么事情，去黑暗之森找我。”

    说完，贝鲁特身形一闪，化作一道黑色光线就离开了。

    半空中。

    贝鲁特回头遥看龙血城堡一眼，嘴角泛起一丝意味深长的笑意：“虽说和我所计划的有些出入，可也无伤大雅。只是，不知道这小子是否争气了。”随即笑吟吟地朝黑暗之森飞去。

    贝鲁特走后，龙血城堡之中的一群人对于冥界之行还是抱着乐观态度的。

    “这一次冥界之行，就我、贝贝还有初静去吧。”林雷已经认真考虑过了。

    原本初静他们也不打算带上的，毕竟对于冥界而言，其实还是很危险的。

    一般的对手以他们的实力其实就算打不过也可以溜掉，可如果带上其他人，危机情况下可就很难顾得过来了。

    但是因为贝鲁特的话，林雷还是决定带上初静，毕竟主神的子女，再强大的上位神也不敢随意击杀。更何况，冥界的七位主神，还跟他们那一脉交好。

    做出决定的第二天，三人便准备完毕，前往极北冰原去往冥界。

    ……

    冥界，亡灵圣山。

    巨大的传送阵之中光芒闪烁。

    “该死的奥丁，你占我奥布莱恩帝国也就罢了，可你居然灭我一族，不杀你，如何能解我心头之恨。”

    这么些年来，暗中负责保护初静的奥布莱恩，随着一行人回到玉兰位面，看到曾经的家国，已然成为历史的尘埃，血脉后人更是被那奥丁屠戮殆尽。

    现如今有着实力与自己相当的林雷与贝贝保护初静，奥布莱恩抢先一步来到冥界，希望能够手刃奥丁，以报国仇家恨。

    奥布莱恩来到冥界之后，第一反应便是去往城中的妖魔城堡，发布寻找奥丁的任务。

    妖魔城堡中，奥布莱恩看着那坐在一角的那一袭白衣，眼泪止不住的下流。

    “好了，别哭。这么些年来，你保护初静，就算没有功劳也是有苦劳的，我这些年来身在地狱，也没能料到会发生这样的事情。”

    王健起身对着武神传音道。

    “奥丁的位置，我会告诉你，另外，告诉我你想要复活的血脉后裔。”

