    “嗡——”

    还没等三人反应过来，只觉得天旋地转，再一睁眼，发现已经身处在人皇山外面。

    周围的一切还是老样子，金雕趴在地上，睡眼惺忪的看着三人，仿佛刚才就是在做了一场梦。

    甚至，本该已经融合成人皇玉玺的三国玉玺，又重新回到体中。

    只是，脑海中的造化功法在不断告诉他们，刚才一切都是真实的。

    “刷！”

    就在这时，夏如雪冲天而起，转眼就消失在天际。

    人皇传承已得到，接下来就是躲起来参悟修炼，若是三皇子在这里突然下杀手，那就真的冤死了。

    “诶，我像那种人吗？”

    三皇子收回杀气，看向周阳。

    你说呢，你这杀气我都感受到了！

    周阳撇了撇嘴，不过也理解三皇子，毕竟谁都不想有一个修炼造化神功的大敌躲在暗处。

    “给你。”

    就在这时，三皇子从七魂仙芝上摘下四朵花瓣，交给周阳。

    周阳也没有推脱，他和三皇子之间说那些虚的都没什么意义。

    “接下来你要去哪里？”

    金雕背上，三皇子问道，其实他很想让周阳留下来，但也明白对方的志向，不是王权富贵能留住的。

    “我也不是很清楚，想游历磨砺已身，但也不知道该去哪里。”

    周阳揉了揉太阳穴，这确实是个问题。

    他本来想去一趟大荒禁地，毕竟身上有一枚从万仙山那里得到的青铜碎片。

    但经过人皇山一行，就马上打消了这个想法。

    可以看出，能被称为禁地，绝对不是空穴来风，山巅上的五个恐怖人影，至今都历历在目。

    若非他是人皇子嗣，再加上机缘巧合下碰到天昭国的太皇老祖，怕是早就死在上山的路上了。

    “我看你现在修炼的心法和功法都是上乘，而且又身兼剑道和修体。”

    “剑道上，你那把神剑非常强，可是在修体上，难道以后都要赤手空拳的和敌人打吗？”

    听到三皇子的话，周阳明白，对方是在提醒他应该找一件适合修体的神兵了。

    确实，现在他的最强底牌还是肉身，而若是使用混沌神功，难道要用斩仙剑去砸对方吗？

    不说不伦不类，也不称心应手。

    若是有一件适合混沌神功的宝物，在面临秋江的鲲鹏长枪，自己也不至于冒风险徒手去接了。

    虽然说体修的最终目标是将身体潜能开发到极致，以绝对的体魄粉碎一切，但前提是肉身已经小成。

    而周阳还没有将黑龙精血完全炼化，在肉身成圣前，还有许多宝物能对他产生极大的威胁。

    况且，自己曾答应赵青儿给她寻一把神剑，现在也该履行承诺了。

    想到这里，周阳不由问道：“你有什么推荐的地方？”

    “尸域。”三皇子缓缓开口。

    ……

    回到天昭国，三皇子让周阳在宝库中选了几件宝物，便派人带周阳和赵青儿前往尸域。

    尸域，顾名思义，就是死人沉睡的地方。

    不过这些死人可不是普通的死者，他们并没有真正陨落，而是在气血干枯之前，将自身葬于尸域，冰封沉睡，等待后辈找到续命的神药或秘法。

    这些人都是神天大陆赫赫有名的强者，实力逆天，谁都不知道地底下埋的是哪个皇朝的老祖，或是无上大教的先人，所以没人敢在尸域放肆。

    不过，这些强者在葬下自己之前，身边都会伴随着无数宝物，许多人也会来这里碰碰运气，以宝易宝，说不准就能获得大机缘。

    而周阳来之前，三皇子便给了许多蕴含磅礴生命气息的宝物和丹药，这对于他们来说不是太重要，可对于尸域的那些强者来说，则是不可多得的至宝。

    吸收大量的生命气息后，还可以躺的更久点……

    “大人，我们到了。”

    就在周阳回忆着关于尸域的信息时，一名青年恭声开口，他叫木琴，是三皇子派来的尸域领路人。

    此时，面前是一片无比荒漠和死寂的大地，阵阵阴风吹过，仿佛吹进灵魂之中让人发寒。

    周阳向四周看去，附近也有不少前来碰运气的人，每个人都小心翼翼，不敢大声喧哗。

    只见他们换上一身古朴的衣服，跪在地上焚香祭拜着什么，随后向地上滴了一滴精血。

    “嗡——”

    血液瞬间被赤红色的土地吞噬，紧接着，一片光幕出现，这些人一步向前走去，陡然间消失在原地。

    “这是尸域的禁制，强者为了不被打扰，合力将这里演化成一方独立的世界。”木琴解答。

    听到他的话，周阳心中无比震撼。

    这尸域，看起来辽阔无边，少说也覆盖方圆百万里了，将这么广阔的地域开辟成一个独立世界，这究竟是何等恐怖的伟力！

    木琴打开盒子，让周阳和赵青儿都套上一身古老的服饰，随后便和之前的人一样，焚香祭拜，打开尸域的禁制。

    三人同时走了进去。

    “嗡——”

    场景瞬间一变！

    呈现在眼前的，是青山绿水，鸟语花香，和之前的死寂相比，简直就是两个世界。

    如果不是在进入后，周阳能清晰的感受到几个恐怖的目光锁定住自己，怕是真以为来郊游的。

    “这帮家伙还挺有情趣。”

    周阳轻笑一声，吓得木琴赶紧对他摆了摆手。

    这里躺着的，可都是老怪物，谁知道哪句话就触了眉头？

    要知道，他们旁边可就有一副棺材啊！

    仿佛想到了什么，木琴连忙拿出两张符纸，贴在周阳的脑门上，再加上一身古老破旧的衣服，活像一个小僵尸。

    赵青儿想笑，可脑门马上也被贴了一张符纸，笑不出来了。

    不过这时候二人再环顾四周，就不由倒吸一口凉气了。

    放眼望去，山还是山，水还是水，可是突然凭空多了无数棺材！

    有的倒挂在悬崖之上，有的在河面上随波逐流，也有的横插在地面上！

    “这就是尸域的真面目吗！？”

    二人心中无比震惊，尤其是周阳，背后冷汗刷的就流下来了。

    他也看到了旁边的棺材，离他不足一尺，若是真的口无遮拦，后果就相当严重了！

