一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第131章七窍流血

    叶小川催动的北斗诛神剑阵，与苍云门祖传的北斗诛神看似一模一样，其实内里也是有不少变化的。

    根据后山思过崖摩崖石壁上的典籍记载，北斗诛神需要元神境界即可催动，但并非是以星力为源，而是地脉煞气，通过元神之力，催动神剑，再以神剑为媒，驾驭凝聚地脉煞气，从而发挥出毁天灭地能量。

    苍云门祖传的北斗诛神则不一样，是以神剑为引，身体为媒，虽然是披着聚集星辰之力的外皮，其实多半的能量来源依旧是地脉煞气。

    不过，由于是以身体为媒，对催动剑阵的那个人来说，需要很高的修为造诣，方能压制那庞大的地脉煞气的反噬之力。

    叶小川所的修炼的要诀是，煞气不走体内，完全以神兵利器掌控，对本身修为便没有这么严苛了，反而将所有的条件都转换强加在了手持的神剑之上，对催动剑阵的神剑法宝的要求就更加的严苛。

    普通仙剑法宝，就算法宝主人已经达到元神境界，甚至出窍境界，但仙剑法宝本身材质过于拙劣，法宝本身难以承受这地脉煞气的涌动反噬，煞气会传入主人身体之中，非常的凶险，动辄就会一命呜呼。

    苍云门第一代祖师苍云子，或许正是参悟了这一点，所以他对摩崖石壁上的典籍文字稍加改良，只要本身道行到达第八层灵寂境界，纵然手中法宝的品阶材质稍低一些，也同样可以驾驭催动这等诛神剑阵。

    二者各有所长，但从大的综合因素来看，苍云子做的是对的，毕竟像叶小川手中无锋这等九天神兵，世间也没几柄。

    整个苍云门内能支撑叶小川这种以神剑驾驭北斗诛神的神兵法宝，除了他手中的之外，只有轮回、无双、斩尘、紫阳等少数几样法宝而已，不利于整个门派未来的发展。

    在场之人，除了叶小川明白自己其实修为很低之外，另外一个明白其中关键的就是白衣仙子云乞幽。

    当所有人都认为叶小川修为已经达到神鬼莫测，足以驾驭北斗诛神的地步，云乞幽却知道，这个少年道行其实一般般，估计还没有达到第六层元神中期境界。

    橙、黄、绿、青、蓝，五柄巨大的单色巨剑，半空中截住了那不可一世却仿佛又那么无力的赤焰巨剑。

    光芒暴起，天地震荡。

    在无尽的轰鸣巨响声中，无数火球从天而落，那柄赤焰巨剑在融合了顾盼儿本身之后，仿佛威力大增，连破了正面攻击而来的橙色、黄色、绿色、青色四柄单色巨剑。

    可是，纵然如此，赤焰巨剑在破掉这四柄单色巨剑之后，从原本的十丈大小，已经萎靡到了不足两丈。

    砰！

    巨大的蓝色巨剑与变的很小的赤焰巨剑相撞在一起，一声山崩地裂般的巨响，蓝色巨剑轰然碎裂，但赤焰巨剑也没有了力道，火球掉落之后，进只剩下一柄大约七八尺的火焰大剑虚悬在空中。

    而叶小川此刻，脚下那有最后一柄威力最大的紫色巨剑没有出动！

    在众人目瞪口呆中，忽然，噗的一声轻响，在轰鸣声中，狂风呼啸中轻轻的响起。

    无数的声音声音中，那噗的一声轻微响动，很快就被其他声音所掩盖，但不知道为何，那渺小的声音几乎所有人都听见了，仿佛就是在每个人的耳边轻轻的响起。

    下一刻，那只剩下七八尺的火焰巨剑，再也无法维持剑身，消失良久的顾盼儿的窈窕身影，从火焰之中冲了出来，脸色苍白的没有丝毫血色，但她的苍白的嘴角，此刻却挂着晶莹的血珠。

    刚才那一声轻响，应该是她吐血的声音吧。

    所有人的心中，都这般的想着。

    与神剑分离之后，顾盼儿在半空中摇摇欲坠，看着面前站在紫色巨剑上那个衣裳飘飘的少年。

    她不甘，她愤怒，她不信！

    可是，当她想要说些什么的时候，体内气血再一次的鼓荡翻滚。

    她此刻早已经是真元耗尽，精疲力竭，再也压制不住，又一口的精血从她的口中喷了出来，整个人在空中忽然失去了动力，仿佛昏迷了一般，从距离擂台百丈之高的半空中快速的掉落下来。

    众人大惊！

    眼看着这位失去意识的美丽仙子就要重重摔死在擂台上时，那道青色的身影从九天之上那柄巨大无匹的紫色巨剑之上一跃而下，向下冲去。

    他伸手，伸手……

    抓向了失去动力直线下落的那个红衣女子的手腕。

    在距离擂台坚硬石板还不足三丈的时候，那个少年终于抓住了那个女子的手腕，用力一拉，将她向上拉了一些，揽入了他的怀中，徐徐的落向脚下的擂台。

    或许正是他的这用力一拉的缘故，刚才还失去意识的顾盼儿，眼角忽然颤抖了一下，慢慢的睁开了眼睛，看着拥着缓缓飘落的那个少年，看着那张近在咫尺的脸颊，仿佛穿越与时光，穿越的空间，周围的一切都仿佛也在这个女子的眼中暗淡了下来。

    眼中只有那个少年，那个击败自己，此刻却救了自己，将自己拥在怀中的那个少年……

    “我……输了……”

    这是叶小川最后听到顾盼儿的声音，声音很轻，除了他之外，只怕再无一个人听见。

    叶小川将昏迷过去的顾盼儿轻轻的放在擂台上，几位仲裁长老已经撤去防御法阵结界，胡道心等数个女弟子急忙飞掠上擂台，抵开顾盼儿的嘴唇，将几颗橙黄色的丹药塞进了她的口中。

    那几粒丹药也不知道是什么仙丹，在服用之下没多久，原本脸色苍白无血的顾盼儿，脸颊上渐渐有了几分血色。

    叶小川没有理会正在救治顾盼儿的那几个女弟子，他抬头，望天，看着天上那最后一柄紫色巨剑缓缓的消失。

    忽而狂风止，风云静。

    随着半空中紫色巨剑的消散，天地之间那股澎湃的肃杀之气也渐渐的消失了，又恢复到了往日千百年间那种可贵的宁静。

    台下的众人这一次意外的没有欢呼，也没有说话，更没有彼此间议论着，所有人都望着在高高擂台上仰头望天的那个青衣少年。

    “他此刻在想什么？在看什么？”

    这是几乎所有人心中略过的疑问。

    可是，下一刻，那个如剑神重生一般不可一世的少年，却仿佛所有的力气瞬间都被抽干了。

    伴随着砰的一声，在无数人瞩目之下，他倒在了擂台上，先是口中，紧接着眼睛、鼻子、耳朵尽皆流出血来，竟是七窍流血！