    “加急？”

    江小白有些诧异。

    还专门去武院？

    但……燕京灵院位于京华内。

    那么武院呢？

    他还真的不知晓。

    所以他直接询问道：“燕京武院在什么地方？不会也在什么学校藏着吧？”

    “这倒没有！”

    朱裳的声音响起道：“在超自然研究协会……”

    “噗……别逗！”江小白满脸无奈。

    “真的，你可以搜搜地图！”朱裳的声音带着认真。

    “是真的，超自然研究协会，就是特能组织的地盘，武院也分布在了里边！”旁侧苏锦瑜的声音响起。

    “额……”

    江小白听着满脸的无语。

    这名字起的，够可以的！

    “那就这样，我还还有活动，先忙了！”

    朱裳甜美的声音响起：“哦对了，记得让林姐姐给我邮寄一些产品过来！”

    “好！”

    江小白点头间，挂断了电话。

    “看来我不能陪着你过去了！”

    苏锦瑜看向江小白道：“武院要求严格，没有身份铭牌禁止入内！”

    江小白只能是轻轻点头。

    苏锦瑜没有说话，拿过江小白的手机，将导航调了出来，做完这一切后，她这才走下了车。

    “路上小心点，有什么事情记得给我打电话！”

    “好！”

    江小白应声后，启动车子行驶了出去。

    苏锦瑜一直目送车子离开后，这才回到了别墅。

    而江小白来到外边后，顺着苏锦瑜的导航行驶，路途中，他脸上挂满了好奇。

    灵院A级以上的大夫集合武院？

    这是要做什么？

    他好奇……

    因为地方稍显偏，江小白开了两个多小时的车，才来到了那什么超自然研究会所。

    这里处于在一个公园内，从建筑规模来看，圈了不少地方进去。

    走进超自然研究会所中心。

    一位女子走了上来，看向江小白道：“先生，请问您是上报超自然事件，还是观摩？”

    “额？”

    江小白愣了下道：“还有观摩？”

    “当然，不过门票需要两百！”

    女子解答中，带着江小白来到了旁侧的一个大牌前。

    可以看到上边写了很多内容。

    神龙坠江事件。

    山体位移事件。

    河水直立事件。

    湖水一分为二事件。

    僵尸袭人事件。

    老僧升空事件……

    ……

    江小白看着满脸无语，这都假的。

    摇头中，他直接看着女子道：“我是来武院的！”

    “哦？”

    女子听后诧异了下，上下打量了江小白一眼后道：“阁下是？”

    “我灵院A级学员！”江小白报家门的时候，将一枚令牌拿了出来。

    “你这个好像是C！”

    女子的声音响起，但很快摇了摇头道：“武院和我们这边没什么瓜葛，我带你过去吧！”

    说完，女子朝着里边走去。

    江小白看后紧跟了上去。

    在来到一条长长的走廊的时候，江小白看向女子道：“你是特能组织的成员？”

    女子诧异的看了江小白一眼道：“你还知道特能组织？”

    “知道，接触过！”

    江小白轻轻点头道：“很不错！”

    “谢谢！”女子点头间，脸上出现些许倨傲。

    一路走到走廊尽头，分作左右两条路。

    女子刚打算说什么的时候，右侧走廊方向一名男子刚好走了上来，看到女子后道：“菁菁，这位是什么人？”

    男子头发就很奇怪，就那种莫西干的感觉。

    “他是来武院的！”女子开口道。

    “哦，武院！”

    男子听后脸上呈现出不屑之色道：“武院新人么？”

    江小白看到男子如此，也懒得理会，看向女子道：“多谢！”说完朝着左侧通道走去。

    右侧既然是特能组织的通道，那么左侧就是武院了。

    而在他走了两步时，他感觉到了一股精神波动，原本他是并未在意的，但他却呼吸到了浓重的焦糊味。

    随后他摸了摸后背，发现着火了。

    江小白脸色微变，瞬间的反应是靠墙，直接压灭。

    些许灼痛感，让江小白眉头皱起，回过头看去，发现莫西干头的家伙，嘴角翘起，不屑之色更浓。

    随后转身离去。

    江小白内心的怒气直接翻腾了起来。

    刚打算冲上去的时候，女子飞快拦住了他道：“抱歉先生，我替他向你道歉！”

    “我不接受！”

    江小白的声音带着冰冷。

    女子怔了怔道：“先生，他是特能五星区域的人，实力很强，我觉得……”

    “忍？”

    江小白眉头挑起道：“抱歉，我的字典里还没有忍这个字！”

    不过他也并未在追上去，看着那莫西干头离去的方向道：“喂，五星区域是吧，等我……”

    莫西干头走在前边，听到江小白的话后，顿时轻笑了下，全然没有在意。

    等？

    怎么，这小子，还有胆量去特能组织找他？

    所以，对于江小白的话，他根本没有放在心上，完全是当做江小白为了面子不甘的咆哮而已。

    呵呵，渣渣！

    而江小白看着这莫西干头不在乎的样子，内心的怒气更深。

    很少这么气。

    无缘无故的对人出手，这种人，抽他几巴掌都不嫌多！

    “先生您消消气！”

    女子一脸尴尬道：“您这件衣服损失多少，我赔给您！”

    “这衣服是我未婚妻买的，无价！”

    江小白扫了女子一眼道：“给我三百吧！”

    女子愣了下，随后从身上拿出一个钱包，抽出三百递给了江小白。

    “嗯，谢谢！”

    江小白说了三个字后，转身，不过很快又回过头看向女子道：“其实我不缺钱的，我未婚妻是苏锦瑜，我女朋友是林诗韵，都很有钱的！”

    “是么，那恭喜你了，两位这么优秀的女子都喜欢你！”

    女子重重点头，但内心却完全不信，甚至是有些鄙夷了。

    苏锦瑜不用说，燕京的第一女神。

    而林诗韵，因为‘百芸’品牌的崛起，现在被誉为商界才女。

    她也购买了百芸的产品，真的好用。

    最后，对于江小白所谓的不缺钱，她更不信。

    不缺钱还要他三百？

    这可够她买只好点的口红了……

    江小白看的出来女子不信，面露笑容道：“你们特能组织我会去的，等我！”

    说完，朝着通道那莫西干头扫了一眼，愤怒浮现中，走向了左侧通道……

