    第211章我给的底气

    “什么胎相不稳，现在哪个女人怀孕胎相稳过，我和大嫂怀孕的时候还不是家里家外的干活，难道就你媳妇金贵，别人都是杂草。”

    “你……。”

    “我什么我，今天我就把话放这里了，你们一家人不准用公中的钱,不然我和你们没完。”

    康爱国听到高凤姬的话后气的浑身颤抖，虽然他以前就知道二嫂小气，什么都要算计，可是他怎么都没有想到他家二嫂会这么对他，这么对雪玉。

    还有他娘和大嫂，就那么任由着二嫂欺负他，欺负雪玉，看来他们也是不愿意拿钱给雪玉安胎,他们的心怎么就那么狠。

    卢雪玉看到康爱国气的身体都颤抖了起来,她怕康爱国会被气出个好歹，连忙朝康爱国道：“爱国，算了，我们回屋去吧。”

    “不行，我不能就这么算了，从我懂事开始，我就一直帮着家里干活，成年以后，我就每天赚着满工分。

    除了每天在家里吃三顿饭外，我没有用过家里一分钱，所以我这次拿五毛钱给你看病怎么了，难道不应该吗？”

    院子里的众人听到康爱国的话后脸色都变的很难看，因为康爱国说的话很对，可是他们却不愿意给康爱国掏钱。

    因为他们觉得那钱给卢雪玉兰看病就是浪费,这年头哪家媳妇都有胎相不稳的时候,可是也没见谁家去卫生所看,所以卢雪玉就是在浪费公中的钱，他们怎么可能会愿意。

    “爱国,听我一次，我们回屋去。”卢雪玉看了院子里所有人一眼后，朝康爱国道。

    “雪玉……。”

    “我知道你想说什么，不过我累了，想回屋去休息。”

    康爱国听到卢雪玉的话后就想到了王勉交代的那些话，于是他也顾不得和家里那些人吵架，立马就扶着卢雪玉朝房间走去。

    高凤姬看到康爱国对卢雪玉那么体贴，她的心里嫉妒到不行，于是她就朝卢雪玉道：“四弟妹，今天可是轮到你做晚饭，所以你还是把晚饭做了再回屋休息吧。”

    “二嫂，我今天身体不舒服，所以就麻烦你和大嫂做晚饭了，不过我不会让你们白帮我做饭，等我身体好受些，你会连本带利还给你们。”

    “呵……你说的倒是轻巧，要是你身体一直不舒服，那我和大嫂岂不是要一直帮你做饭，谁给你的底气让我们帮你做饭。”

    “我给的底气。”卞栗栗一脚把院子的门踹开，然后走进院子朝高凤姬道。

    院子里的所有人被卞栗栗的突然出现给吓了一大跳,过了好一会儿他们才回过神了，然后他们的脸色都变得不怎么好看。

    于是他们全都低着头不说话。

    卞栗栗看到院子里众人的反应后冷笑了一声，然后开口道：“你们康家人真是好样的，如果我不是今天刚好有事来找小姑，还不知道我小姑被你们这么欺负。”

    “栗栗……。”

    “小姑你别说话，我倒是要看看他们康家人还能不能作出更加无耻的事情。”

    (本章完)

