    帝都。

    李骏公司的接待室。

    程永刚看着面前的李骏，表情虽然看不出异常，但那两条散不开的眉毛，却无疑在告诉对方，此刻这位振兴司副司长的心情并不如何美妙。

    ………………

    “杨董最近很忙？”程永刚轻轻接过李骏分过来的铁观音，却并不着急喝，反而是站起身来，把身上的中山装脱掉，露出底下白色的短袖衬衣。

    把衣服挂在衣架上后，程永刚叹了口气：“帝都天太热，这衣服还是脱下来凉快些。”

    李骏扫了扫中山装上的国徽，又看了看他那素无一物的衬衣，了然地笑了笑。

    卸下了方才那公式化而谦卑的笑容，递了根烟过去后，李骏的身子懒洋洋地往后靠了靠：“程司长生气了？”

    程永刚不悦道：“都五六年的私交了，还是叫我老程吧，总是司长司长地叫着，怪别扭的，弄的我好像孤家寡人似的。”

    李骏哈哈一笑，重复了一遍：“老程，你这是生气了？”

    程永刚拿起茶杯闻了闻香后，轻轻喝了一口：“老李，实话实说，你们的杨董究竟几个意思？”

    “自从大半个月前碰了一次面后，便再也没有回音；就连昨天我给他打了个电话，邀约他上帝都来坐坐，他也只推说最近事务繁忙，抽不开身。”

    “瞧着这大半个月都没下文的架势……他是打算彻底抽身了？”

    李骏捕捉到了程永刚语气中的一丝气弱，知道自己这边的拖字大法开始见效了，不由地心中暗喜。

    脸上恰如其分地露出个苦笑：“老程啊，不是我说你们，你们当初给杨铸提的那些条件也太苛刻了；真要是全部按你们的要求来，别说是他了，就是李超人的身家也扛不起啊！”

    “根据我这几天旁敲侧击的结果来看……杨铸的确有罢手的意思。”

    程永刚皱了皱眉：“任何事都是商量出来的嘛！上次只是我们单方面提出的一些想法，杨董要是不满意，可以把他的条件列出来，然后大家逐一商讨嘛！”

    这其实才是他对杨铸最不满的地方，你是个生意人诶！

    谈生意，做买卖之类的，不都是得一点点地磨出底牌，最后才能达成合作的么？

    哪有你这样一言不合抽身就走，然后连面都不肯见的！？

    李骏听出了程永刚的怨气，苦笑道：“我的老程同志诶~！”

    “凡事固然是可以商量出来的，但你也得是在一个合理阈值范围内啊！”

    “要是双方期望值相差太多，那无论后面怎么磨合，这事也绝对不会有一个彼此能接受的结果。”

    “而你们第一次亮牌，就划了一条远远超出了人家心理承受极限的界限，你让杨铸怎么跟你谈！？”

    “每年拿出20%的金额去购置你们指定范围内的不良资产，在保证不进行二次资产剥离的情况下，保证这些高负债企业的正常运转……说句难听点的话，你们还不如抢来的直接点！”

    程永刚也很无奈：“我知道这有些为难人，可是我们振兴司不同于其它机构，我们的使命决定了我们不可能允许自己背负国有资产流失的骂名！”

    李骏哈哈一笑：“这个我倒觉得你们不用担心，杨铸自从创业以来，一些腌攒的小手段虽然层出不穷，但是别说国有资产流失的事了，就算那些可以正大光明占国家便宜的事情他都碰都没碰！”

    程永刚叹了口气：“这个我自然知道，不然也不会丢出条件，给他沾染大豆产业的机会。”

    “但是你平日里也认识不少机关机构的人，自然知道像我们这种部门，有时候【初心】比【结果】更重要；”

    “因此，如果不在一开始就把所有有可能造成国有资产流失和下岗失业漏洞都堵上的话，我们是承担不起各界的口诛舌伐的后果的。”

    李骏默然，他当然知道这两年发改委风光无限的背后，也面临着各种隐形的凶险——“莫须有”这三个字可不仅仅是后世诸多公知和营销号才会读。

    尤其是振兴司这种涉及到扶贫、三农问题的部门，由于涉及到数以亿计的弱势群体，就更加需要谨慎谨慎再谨慎，否则真出点什么事，随便一顶大帽子扣下来，上上下下都会吃不了兜着走。

    看到李骏沉默，程永刚试探着说道：“要不，你跟杨董再沟通沟通，让他把自己的想法说出来，我们双方先在私底下合计一番后，再拿到台面上来谈？”

    “嗯……在这里我不妨透点底，我们这边呢，合作的大体框架和方式不能变，但具体数字上可以调一调；”

    “比如说，每年用于购买不良资产的资金比例可以不用到20%那么多，但是购买清单必须我们来提供，而且也绝对不能做资产剥离行为！”

    “在这个合作方式的基础上，我们可以尽量为杨董那边争取到一些政策，比如免税待遇、比如人才倾斜、比如给出一些名额，然后争取国家重点扶贫项目、又或者……在我们职权范围内，出台一些地方政府的指导文件。”

    李骏讶异地看着程永刚，没想到对方上手就是王炸。

    免税、人才倾斜之类也就罢了，那个属于常规操作；

    但是给出一些名额去争取国家重点扶贫项目就很不一样了；在当下，这可是含金量十足的一块招牌。

    对应的各种优惠政策自然无需多说，有了这块招牌，项目本身就意味着“政治正确”；除非你是自己作死，要不然地方政府在方方面面必须得给你开绿灯，最差也能保证项目不受刻意刁难；否则一个反馈或举报，当地地执政团队就得吃不了兜着走。——别小看这一点看似无关紧要的便利，在经济不发达的地区，任何一家企业对于“阎王好见，小鬼难缠”这句话都有着深刻的理解。

    而如果仅仅是给一些国家重点扶贫项目的名额的话，其实李骏估计杨铸也不会多动心；毕竟企业和企业不一样，以铸投商贸现在的社会影响力和实力，可以达成类似效果的手段有很多，无非就是多费点事而已；

    可是最后一条，专门出台一些地方政府的指导文件，这可就很吓人了。

