    “在哪消遣变成这样？”费雯丽伸手摸着男人旳脸颊询问。

    “也是为了进步需要嘛，有些事情是避免不了的。”枕在国宝的腿上，艾伦威尔逊兴致勃勃的叙述自己将要更进一步的好消息。

    “那又怎么样？”费雯丽不以为意，忽然一身轻哼，一只手已经轻车熟路的捏住了她。

    “不怎么样，对我来说只不过是以后更加要付出辛苦，但对英国来说，是一件好事。”艾伦威尔逊一如既往的大喊键来，口中充斥着近乎愚蠢般的自信。

    如果把所有需要动脑筋的事都留给管理人员去做，那么一个公司就不会获得成功。公司的每个人都要做出自己的贡献，而基层员工的贡献不仅仅在于手工劳动。

    坚持做到让全体员工都贡献出自己的智慧。现在这家公司里每个员工平均一年提八条建议，这些建议大部分与减轻他们的劳动或者提高可靠性和工效有关。

    有些人嘲笑这种建议制度，说这是在强迫职工复述一些显而易见的事，或者表明缺乏管理人员的领导。这种态度说明缺乏理解。没有员工提建议，并把其中最好的付诸实施，就不会有成功的企业。

    因为大部分的建议都与员工的工作有直接关系，处在一个大的系统当中，艾伦威尔逊如果做到内阁秘书的位置，必然要进行一番小修小补，将自己在外交部的工作，扩散到所有部门。

    形成一个具有战斗力的团队，艾伦威尔逊并不需要操之过急，以他的年龄来说，根本不用一上任就心急火燎的办事，完全可以先磨合磨合，看看那些人可靠。

    “你还真是很有想法呢，和你的帕梅拉学的？”费雯丽的语气有些泛酸，她知道帕梅拉蒙巴顿的存在，从地位从年龄她都比不了。

    艾伦威尔逊挪动了一下身体，懒洋洋的道，“这可能就是大多数人对我的印象吧。其实你想想现在的白银涨幅，我像是一个无法运营成功企业的人么？”

    操作白银的人，并不只有帕梅拉蒙巴顿自己，有句话叫雨露均沾，几乎所有和妻子同等地位的女士，都在这一次的白银操作当中, 只不过资金流又不会写名字, 只能统称为国际游资, 谁知道它到底来源于法国巴黎？还是德国波恩、英国伦敦？

    男人肉眼可见的膨胀起来了，费雯丽不由得讥讽，“你还真是大方呢。”

    “你可是我和妻子同等地位的女士。”艾伦威尔逊嘿嘿坏笑, 表达想要平行慢跑的渴望，这个企图迎来了一记白眼, 但能怎么做, 还不是一一照办？

    经过和无上之权威, 诺曼·布鲁克爵士的一次旋转门，艾伦威尔逊神清气爽, 感觉天更蓝了，空气也清新不少。美中不足的就是，次大陆还没有传来消息, 交战地点确实是有些沟通不畅。

    没有消息也不确实, 新德里方面充斥着无数的假消息, 只不过这些都不是艾伦威尔逊想要的, 他要的那种消息，就是整个印度瞬间绝望、整个国家士气瞬间瓦解的那种。

    古巴导弹危机的美苏双方, 还在围绕着后续余波纠缠，并没有正式结束。

    此时英国一副调停者的外交收获固然是很美，可这不是艾伦威尔逊想要的, 他的目的刚开始就是我大英极尽升华，千里驰援印度, 把印度从地狱当中拽出来。

    调停古巴导弹危机获得外交声望，只不过是附带的, 他刚开始没准备得到什么，只不过机缘巧合, 苏联人给了他一块舞台。

    “印度怎么还没战败？”艾伦威尔逊在外交部十分的烦躁，还不好意思宣之于口。

    英国毕竟是印度的前宗主国，不能把这种希望前殖民地倒霉的心态展现出来。

    关于王室非盈利机构的事，是需要和王室进行一番沟通的，艾伦威尔逊也不是非要找王室重要成员，只是公务在身，实在是没有办法。

    被注入灵魂的玛格丽特公主气恼的抓着男人的耳朵, “这么危险的环境，你光叫帕梅拉走了，把我留在伦敦？你根本就不重视我。”

    “说什么呢，公主殿下。”艾伦威尔逊搂着小姨子展开安抚, “你可是王室的公主。要是离开伦敦，影响可是很大的，我不是没走么，我还在。”

    “就知道说好听的，这一次你可是大出风头。”玛格丽特公主得到了少许安慰，总算是放下了不依不饶的劲，“在苏联人面前当英雄很开心吧，你就是这样的人。碰到这种事发生可给你高兴坏了。”

    “公主殿下，这个玩笑可不好笑，苏联是一个很难缠的对手。”艾伦威尔逊微微摇头，今时不同往日了，战后的一代已经开始成年了，和一九四五年苏联连成年男子都找不出来多少的情况，已经完全不同。

    从现在开始苏联每一年都会变强，某种意义上英国终于是拖到了苏联威胁名副其实的时候，现在则是应该蛰伏，尽量保存剩下的实力。把主战场让给美苏两国了。

    考虑到当前英国的状况，还有所剩下的势力范围，以及那个可疑的盟友法国。在北约内部达成一定的平衡，并非是不能争取的。

    如果戴高乐还如同历史那样脱离北约, 那么美国就算是不愿意, 也必须更加仰仗英国。可以借由这一点和美国周旋。

    事实上如果不考虑宜居的话，明显只隔着一个地中海的阿尔及利亚，对法国的增益更大，英国的殖民地还是有些过于遥远了。这一点英国心里清楚，相信美国也清楚。

    关键是戴高乐还会不会挑头找美国人的麻烦，这一点极为重要。

    法国都难搞，更别提苏联了，就算是几十年后的俄罗斯，也难搞。

    庞大的国土注定俄罗斯是困不死的，而且力是相互的这一点总没错，真把俄罗斯逼得破罐子破摔，他就是不断的找麻烦你又能怎么样。

    在封锁中苏联不具备赶超自由世界的能力，但连俄罗斯都具备把欧洲拉到和自己一样贫穷的能力，把欧洲弄的社会不稳，一年一个负增长，时间长了欧洲国家和俄罗斯比烂？

    你从月入三千变成月入两千，我从月入一万变成月入五千？那欧洲不是赔大了？

    一旦进入大家一起比烂的环节，俄罗斯本着我不好你也别想好的初衷，就要抓着欧洲沉底，头大的就不是这些毛子了，而是欧洲这些人模狗样的国家。

    不管面对任何人，艾伦威尔逊在回答这个问题的时候，都认可苏联强大的力量。小姨子的枕头风，没把即将晋升为无上之权威的外交部常务次长吹迷糊。

    经过和王室重要成员的深入探讨，诺曼·布鲁克的王室非盈利部门主席的美好愿望，玛格丽特公主愿意为助一臂之力。

    “我和母亲说一下，有母亲的首肯，姐姐也不好反对的。”玛格丽特公主想了一下，决定找伊丽莎白王太后帮帮忙，“我现在和姐姐闹独立生活，不太好直接出面。”

    “不过话说回来，王室的规矩看来还真不好逾越呢。”艾伦威尔逊有些感叹，公主的自由之路注定是要通过时间来检验。

    在姐夫即将踏出关键一步的时候，公主殿下还是愿意使一把劲。帮助和丈夫同等地位的男士，走向无上之权威的宝座。

    艾伦威尔逊对此十分感激，抱着公主的娇躯不撒手，心里满满都是对公主殿下的感恩。

    为了诺曼·布鲁克退休的事情奔走，虽然身体疲惫，艾伦威尔逊仍然尽心尽力，同时也没忘记自己的本职工作，刚刚回到外交部，首席私人秘书威克便走过来汇报，“常务次长。”

    “印度那边有动静了？”艾伦威尔逊见此情况马上询问，见到威克摇头心中难免失望。

    “是伊恩·史密斯来了！”威克说到这开口道，“他希望能够和常务次长见一面。”

    “他是谁？”艾伦威尔逊确认自己不认识这个人，但好像哪里听过，总算是回想起来，“是那个南罗德西亚本地政党的党鞭对吧？他来做什么？”

    艾伦威尔逊一听这个陌生的名字，瞬间就没了兴趣，他对南罗德西亚的事情不关心，各种谋划当中没有这个殖民地的份额。

    “常务次长，殖民地的重要政治领袖，你是应该见一见的。毕竟现在几个涉外部门的合并事宜，已经不是秘密。”威克苦笑一声，开口提醒道，“不然有损于你的权威。”

    艾伦威尔逊静立片刻无奈的道，“好吧，只是见一面，我又不会少点什么。”

    如同诺曼·布鲁克所说，置身于名利场这个大染缸，他不能完全按照自己的想法来，不能因为不感兴趣或者不喜欢，就把殖民地来的人晾在一边，这还不是没独立呢么？

    “你安排一下吧！”艾伦威尔逊抬起手腕，一九六一年度的旧款手表又露出来，让威克安排一下见面的事情，听听对方要说什么。

