    怎么会变成这样？

    成立了唱片公司，背后有BURNING系的支持，正是要大展拳脚的时候。而曾经那个自卑、找不到人生方向的织田哲郎，在他的栽培下，也来到了创作的黄金时期。

    本来应该是借着这阵风，飞向更高更远处。结果，织田哲郎拒不配合在先，跟那个讨人厌的滑头小子搭上线在后。

    长户大幸听着织田哲郎当面的说明，心不在焉。比起不满、或是愤怒，此时此刻，内心深处占据上风的，是一份不可理解。

    想不明白，到底是哪一步出了错，才走向了如今这個局面。然而，无论过去是对是错，此时此刻的现实就是——织田哲郎直接找来，当面跟他交涉。

    WANDS和大黑摩纪的合作，岩桥慎一绕过VERMILLION，直接去跟周防郁雄商谈，令长户大幸泰山压顶。。

    这一次，岩桥慎一先和织田哲郎通气，再来跟他交涉，更让长户大幸进退两难。

    周防郁雄发话，让长户大幸只能妥协。而此刻，织田哲郎早被岩桥慎一说动，站到他那一边。这样的情形下，长户大幸倘若出言阻止，本来就跟织田哲郎变得微妙的关系，必定更加恶化。

    那个滑头小子，想必算计的就是这样。无论是成是败，他都稳赢不输。

    然而，明知事情尽在岩桥慎一的掌控之中，长户大幸却只能按照他所设计的路，一步步走下去。……在两个选择当中，选出不那么糟糕的那一个。

    要么，阻止织田哲郎, 彻底放弃修复和他的关系的想法。要么, 就同意织田哲郎去, 然后——

    长户大幸脑海之中，灵感闪现。

    岩桥慎一要步步算计，他也不至于被动到被那个滑头小子牵着鼻子走！

    WANDS和大黑摩纪的合作, 虽说如了岩桥慎一的愿，但却让WANDS从中得到了一个千载难逢的好机会, 更加强了他对WANDS的控制。

    让织田哲郎去参加那个甄选会……VERMILLION说不定也能从中讨到便宜。退一步, 就算这边讨不到便宜, 也不是没有让那个滑头小子跌一跤的机会。

    除此之外，如果让织田哲郎知道, GENZO和VERMILLION没什么不同，业界所有的唱片公司其实也都没什么不同，那他这份突然冒出来的叛逆期, 也差不多能够适可而止了。

    长户大幸在心里拿定了主意, 看着织田哲郎, 和颜悦色, “是吗？GENZO的岩桥君邀请了你？”

    他点点头，“与其他公司之间的交流, 也许能带来不错的灵感。”

    织田哲郎没有想到长户大幸这么好说话，一瞬之间，想起刚刚离开学校、人生迷茫的时候, 得到长户大幸的鼓励，走上了作曲家的道路的过去。

    这个独断专行的社长, 毕竟也曾对他有着相当的宽容。包括此时此刻。

    然而，织田哲郎尽管为长户大幸久违流露的通情达理感到内心感动, 但即刻，便又从这份感性当中抽身出来, 向他欠身，“您能够理解，就太好了。”

    织田哲郎为这一瞬间回想起的过去而心生感动，但他并没有被长户大幸打动。

    又或者说，时至今日，对于他自己的人生道路，织田哲郎有了更多自己的想法。正因为内心渐渐清明, 才变得更加宽容。放宽了一切，所以才会为长户大幸的态度感动。这既是因为他变得更加坦率了，也意味着长户大幸并没有那么重要了。

    织田哲郎语气诚恳，久违地表现出了曾经相处时的态度。长户大幸看在眼里, 露出个心满意足的表情。

    事情总归，还在他的掌控之中。长户大幸渐渐也想明白了，就算顺着织田哲郎的意思去做又怎么样呢？总有把让出去的那一步，再重新走回来的时候。

    ……

    长户大幸那边，尽管岩桥慎一打电话去的时候，没有得到他当场的回复。但岩桥慎一在心里，对织田哲郎来参加GENZO主办的甄选会这件事颇有信心。

    除非这位长户社长铁了心要跟GENZO撕破脸，否则，没有阻止的必要。

    织田哲郎这个人，看着轻飘飘的、什么都不放在心上，但从他跟唱片公司之间的较劲来看，是个认准了一件事，无论这件事是对是错、对自己有利还是有害，都要一条路走到黑的人。

    既然他自己想来，那么，他就一定会来——无论为此去做些什么。

    与织田哲郎这样的个性不同, 另外两个收到岩桥慎一邀请的人, 秋元康不用说, 对参加这种事的兴趣向来浓厚，巴不得抓住每一个挥洒自己恶趣味的机会。

    至于与织田哲郎同为音乐人、作曲家的小室哲哉, 他本来就为了能实现自己的野心而跟岩桥慎一接触，对这场甄选会满心期待。但这个人，不仅才华横溢，还行事圆滑，一边跟岩桥慎一这边接触，另一边，也极力维持着和手握他唱片约、与他合作多年的索尼那边的关系。

    就算在GENZO这边跌了跟头，也能确保安然无恙退回索尼。

    小室哲哉的想法与野心一样，不加掩饰。真要说的话，织田哲郎做得了音乐制作人，小室哲哉这样的人，能总揽大权。

    岩桥慎一另外中意的人选，小林武史对参与进来没什么兴趣，比起从普通人当中选新人，这个新晋的制作人似乎更中意从地下音乐圈里饱经磨练的乐队当中进行选择。

    真格的音乐制作人对这场甄选会没什么兴趣，倒是作曲家、台本作家，对此跃跃欲试。越是这样，反倒让岩桥慎一对最后选出什么人、又要为之准备什么路线充满了期待。

    不过，小林武史不感兴趣，他也就要考虑让其他的人选参与过来。

    岩桥慎一在心里考虑可用的选项，而审查员既然已经决定了三位，现在也就能够着手对外公布甄选会的相关情报，在面向年轻人的杂志上刊登广告，附赠报名表。

    为此，还要去跟杂志社交涉，取得那边的协助。甄选会的事既然已经定下，现在时机合适，自然而然，组起负责此事的团队。这个阶段，还用不着岩桥慎一亲自出马——

    需要他亲自出马的，是决定参与审查的人员的名单。

