    第355章倒胃

    与此同时，单间外面突然响起一阵嘈杂声。

    “喂，你是什么意思，这道菜明明是我们先点的，凭什么先往隔壁单间里送？”一名纨绔的声音响了起来。

    伙计连忙道歉道：“公子，实在是不好意思，是鄙店新来的伙计送错了，请公子见谅。”

    那伙计一边拉着新来的伙计道歉，一边忐忑的看向苏淮，知道这位苏公子是他们醉仙楼主子的朋友，生怕得罪了他。

    苏淮倒是不怎么在意，今天一整天听这么多人夸他姐，他心情好着呢。闻言只是摆了摆手：“没事，一道菜而已，小爷不跟你们计较。”

    伙计见苏淮不介意，立马长长的松了一口气，新伙计看着手上的菜，心里面却一阵为难。

    单间里面，康弘之听到外面的吵闹声，眼神闪了闪：“走，出去看看。”

    话落，带着那小厮一起，朝单间外面走去。

    一出了单间，康弘之看着眼前的一众纨绔正盯着端菜的伙计，一副凶神恶煞的模样。他的视线一转，落在了当中的苏淮身上。

    苏淮也看见了康弘之，脸上立刻露出一丝意外的表情，朝着他开口：“咦，康弘之，怎么是你？”

    苏淮朝隔壁单间看了一眼，一想到刚才康弘之就在他们隔壁吃饭，顿时感觉一阵倒胃口，他撇了撇嘴，把手里的筷子收回来，刚才夹起来的小菜掉回盘子里。

    康弘之面对苏淮，脸上露出一副端方君子的模样，朝他笑了笑：“是，没想到这么巧，竟然在这里碰上淮弟。”

    康弘之说完之后，把视线投向伙计手中的那道菜上，表情谦逊的开口：“既然菜是淮弟和他的朋友先点的，那就先让给他们吧。”

    “是。”新伙计松了一口气，见两边都不计较，连忙把菜放在纨绔们这一桌，然后飞快的退了下去。

    苏淮看着面前笑的一脸温和的康弘之，眼中露出一抹警惕和狐疑。

    “康弘之，你有这么好心？不会让人在菜里下毒了吧？”苏淮纳闷的问道。

    康弘之脸上的笑容一僵，紧接着又连忙笑着说道：“淮弟怎么能这样误会我？区区一盘菜而已，莫说因为咱们咱家的关系，就算只是普通朋友，我身为兄长，先让给淮弟也是应该的。”

    “对了，之前我跟苏姑娘之间，似乎有些误会。等哪日苏姑娘有时间，我做东，请淮弟和苏姑娘一起出来吃饭如何？”

    苏淮原本听着康弘之的话，心里面的狐疑本就越来越浓，此刻再听康弘之提起他姐，立刻啪的一声把手里的筷子放下，警惕的一摆手：“免了。”

    “康弘之，我姐都跟你退婚了，你还上赶子想见我姐干什么？不会是有什么阴谋吧？”

    苏淮这副毫不留情面的样子，让康弘之当着这么多人的面，感觉一阵下不来台。

    尤其是那些纨绔们，全都一副看热闹不嫌事大的模样，伸长了脖子看向这边，康弘之见此，一张脸不由变得阴沉下来。

    (本章完)

