    时繁星这一觉睡得很舒服，连梦都没做。

    翌日早上，她下意识的在第一缕阳光照到身上时往被子里缩了缩，然而感受到的却并非是柔软顺滑的布料，而是厚实温暖的胸膛。

    时繁星几乎是立刻就清醒了，她睁大了眼睛，开始回忆昨晚睡前发生的事，脑海里除了如墨夜空中的满天星辰外，就只剩下封云霆深情至极的耳语。

    她迷迷糊糊的，好像听到他说了很多话，但是却又想不起来他都说了些什么。

    “封云霆？”她低低的唤了他一声，然后小心翼翼的转过脸去看他。

    封云霆睡觉很安稳，就算是在医院里，也维持着端正的睡姿，只是因为怀里多了一个时繁星，所以长长的伸出一只手护住了她，免得她夜里一翻身，再掉到床底下去。

    时繁星见他对自己的呼唤没反应，以为他还没醒，便小心翼翼的抬起他的手臂，从床边缓缓起身坐了起来，在此期间，她一直注意着他的腿，别说碰到伤处了，就连布料绷带都没沾着半点。

    正在她松了口气，准备穿鞋的时候，一道仍有些困倦的声音在身后响起来：“怎么这么早就起来了？今天没什么事做，可以多睡一会儿的。”

    “你……你早就醒来了啊？”

    封云霆休息过一晚上，心情更是好得不得了，连带着脸色都红润了一些，他眼眸深邃，笑容坦率：“确实是早就醒了，怕吵醒你所以没敢动，不过看你睡得那么香，又被你带的睡着了。”

    昨天晚上，他几乎就没怎么睡着，一方面是因为在手术室里睡够了，另一方面则是终于可以名正言顺的搂着她，尽去看她了，哪里还有睡意。

    “睡得好吗？”

    “……还行。”她道：“昨晚把你衣服都哭湿了，肯定很难受，要不我去找护士再给你换一身吧。”

    封云霆闻言想起身：“不用，不难受。”

    “等一下，你现在还不能动。”时繁星眸光一亮，伸手将他按回了病床上躺好。

    “好。”封云霆乖乖的点头，“我什么都听你的。”

    在接下来的日子里，他说到做到，无论时繁星嘱咐什么事，都当成金科玉律记下来，就连吃药要用温水送服，都给记得清清楚楚。

    时繁星见他总算知道养病的重要性，亦是表现得很欣慰，她特意拿了个巴掌大的小笔记本，在请教过医生后，将注意事项一条条列了出来，大到每日换药两次，小到忌食海鲜醪糟，可谓是事无巨细。

    这天下午，护士照旧来给封云霆换点滴，结果还没等进病房就看到时繁星拿着个巴掌大的热水袋在水房旁边折腾，主动询问道：“封太太，有什么需要我帮忙的地方么？”

    “谢谢，我只是想兑点热水。”时繁星说着，又试了试热水袋的温度。

    最近的气温还不算太低，就算是最阴冷的病房里，也远没有到需要用热水袋取暖的程度，护士疑惑道：“是病人最近害冷么？那我可得好好去跟医生说一说，虽然是小现象，但是马虎不得。”

    “没有，没有。”时繁星连忙摆手解释道，“只是他输液的时候手一直放在被子外面，有时候睡着了体温又低，我摸着他的手实在是有点凉，这才想到找个热水袋给他垫着。”

    对大多数住院的病人来说，这不过是一点微不足道的小事，就算是病人自己都未必在意。

    护士没想到眼前这个年轻漂亮的豪门夫人会心细到这一步，由衷感慨道：“封太太，我以前看新闻的时候，总觉得那些恩爱画面都是宣传需要，现在才知道，原来这世上还是有特例的，你们可真恩爱，看得我都想恋爱了。”

    时繁星照顾封云霆时的周到温柔早就已经在这一层的病房里传开了，但护士大多数时候都是从同事们口中听说的，像这样的亲眼目睹还是头一次。

    “别人我也不太清楚，不过……这世上也没有谁的感情是一帆风顺的，我也在慢慢学习中。”

    时繁星释然一笑，算是在萍水相逢的陌生人面前，彻底将心结打开了。

    护士不解其意，以为她在谦虚，笑道：“你照顾封先生，可是比专业的护理人员照顾得还要好，我们平常都要对家属千叮咛万嘱咐，防止他们出错，但到了你这边，却是半点毛病都挑不出来。”

    两人一边说着一边往病房里走，因为动作太轻，开门的时候几乎没发出声音，以至于正偷偷用平板电脑工作的封云霆毫无察觉，等到发现时繁星时，已经来不及藏了。

    时繁星将他抓了个现行，倒也没生气，只一边将热水袋垫到他输液的手下面，一边无奈的让步道：“医生让你卧床静养，不是让你一有机会就偷偷在病床上处理工作的。”

    “我错了。”封云霆最近认错态度非常良好，迅速将平板电脑交了出去，语气也诚恳的不得了。

    时繁星见他养病期间都还要处理工作，则是很有些不忍心，等护士换完药后，询问道：“他现在的情况能久坐么？如果可以的话，我想给他带一张桌子过来，这样总好过他自己举着电脑。”

    单间病房很宽敞就连床也要大不少，只要安装的位置得当，自然影响不到什么，护士以为她顶多带张床上桌，稍加思索就同意了，不料时繁星当天下午就请文森搬了一张书桌过来。

    书桌是直接从封家搬来的，往装修朴素的病房里一放，简直就是格格不入，但素有洁癖的封云霆见了，却是一点也没觉得不舒服，他笑道：“这桌子是不是大了一点？”

    “不大，因为我也要在这里工作。”时繁星说着，迅速给陈盼发了条讯息，让她把自己的笔记本电脑和工作需要用的东西都给送来，顺便又问封云霆，“你还要让文森送点别的么？”

    文森站在旁边，已然瞠目结舌，他万万没想到，自己也就两天没来医院，老板和老板娘竟然已经重归旧好，在为他们的速度感到震惊的同时，一时不知道该说些什么了。

    憋了好半天，终于憋出了四个字：“二、二婚快乐？”

    