    第4038章小猪崽再也不见！

    话没说完，穆亦辰就被老婆狠狠拧了一把。

    洛晨曦凑近他耳边，咬牙切齿地低语：“瞎说什么呢？什么叫不是我们家的，打伤也没关系？再说了，我什么时候说过他们打架了？你以为少轩和清泽跟你一样没脸没皮的吗！”

    还好姜语橙和滕思晴她们站得远，估计没听见他们的对话。

    要不然，真是丢死个人！

    这男人现在比儿子还幼稚。

    “什么？没打架？不应该啊……”穆亦辰发自内心地感到意外。

    这俩臭小子明明在片场门口就开始互瞪了。

    小男孩嘛，一个眼神不合，就可以打起来，以前他跟两个小猪崽的爸爸也没少打架。

    这时，其他人也赶了上来。

    贺谨思似笑非笑地看了穆亦辰一眼，“怎么杵在门口不进去？”

    “进去，我当然要进去！”

    穆亦辰丢下话，迈步就朝房间里走。

    进门一看，他的脸马上绿了。

    薄少轩和滕清泽不仅没有像他想象中那样打成一团，反而一左一右地坐在他家小公主身边，三个小家伙排排坐，一起盯着小团子手里的一个手机看。

    场面无比和谐友爱。

    边上，一大群工作人员还在窃窃私语。

    “小公主真的太可爱了，笑起来超甜！而且还有两个这么帅气的竹马小哥哥，啧啧，长大了都不知道该选谁了吧？”

    “我觉得左边那个大点的男孩子比较好，一直在边上护着小公主，简直男友力爆表啊。”

    “害，你怎么能这样？我坚决支持我们克里斯廷少爷！钢琴王子神马的，多浪漫啊！”

    穆亦辰气得头顶都要冒烟了。

    “贺谨思！这就是你剧组成员的专业态度吗？上班的时候不好好工作，聚在一起偷看别人家小孩？”

    看就看了，居然还要乱点鸳鸯谱。

    他家小公主哪里跟那两只小猪崽般配了？

    眼神这么不好，还做什么摄影师！

    工作人员吓了一跳，回头看到几尊大神，赶紧闭上了嘴，灰溜溜地跑了。

    那边，小团子听到动静，抬头一看，立即从沙发上跳下，朝着众人跑来。

    “麻麻！麻麻，快来看看，刚才清泽哥哥弹钢琴，糖糖跳舞，少轩哥哥给我们拍了视频嗷！”

    很好，一个小猪崽仗着自己会弹两首曲子，哄骗无知少女，一个小猪崽用拍照这种手段，全都是糖衣炮弹。

    都想拐走他家小公主。

    穆亦辰越想越心塞，弯下腰，抱起小团子就往外面走。

    “好了，时间不早了，爸爸带你回家了。”

    “啊？”小团子一愣，扭头去找滕清泽他们，“那清泽哥哥和少轩哥哥……”

    “他们自己有爸爸妈妈，不跟我们一起。”

    “可是，糖糖还没跟他们说再见……”

    说什么再见！

    小猪崽再也不见！

    在穆亦辰身后，薄少轩对此早已经习以为常，非常淡定地跟洛晨曦说了声“穆婶婶再见”，回到了姜语橙身边。

    滕清泽还有点发愣。

    滕思晴走过去，牵起他的小手，笑道：“跟小朋友玩得开心吗？明天他们还会来的。我们先回家吃饭吧。”

    滕清泽跟着妈妈走了几步，忽然停了下来，“爸爸妈妈，你们等一下！”

    说完，不等滕思晴反应过来，转身就朝薄少轩那边跑了过去。

    (本章完)

