    陆萧然脸一黑，果然，他就知道，这地方有古怪。

    下一刻，酒楼上下，钻出不少身穿黑衣，胸前绣着骷髅印记的修士。

    从他们的身上，透露出一道道极其浓郁的邪气。

    那是秽气、煞气、杀气...等各种负面因素形成，拥有这种邪气的人，和正常的修武者不同的是，他们做任何事情，都肆无忌惮，包括杀人在内。

    正常的修士，也会杀人，包括陆萧然和他的徒弟，但是他们可以控制自己，想杀人的时候才杀人，而沾染上邪气的人，杀人已经不是自己可以控制的了。

    他们会逐渐失去人性，堕落在通往邪道的路上，最后，彻底变成一个只知道杀戮的机器，没有自己的思想。

    不过，即便是如此，想踏入邪道的人，仍旧不少。

    因为邪道修炼速度极快，远超正道，而且，邪道修炼很简单，杀人、吸收别人的功力等等...都可以快速提升自己。

    很多没有资质，修武无望，但是又需要力量的人，就很容易受到蛊惑。

    之前，云离歌若是没有遇到陆萧然，恐怕也会选择堕入魔道。

    邪魔现世，那一位掌柜，也不再掩饰。

    “哈哈哈哈...诸位客官，我们万毒门的天蚕血毒，味道还不错吧？”

    众人脸色一变。

    “万毒门？大周魔主座下，三大宗门之一的万毒门？你们不是早在三百年前，就被灭了吗？”

    掌柜冷冷一笑。

    “愚蠢！我魔门圣宗，神威盖世，千秋万代，永不熄灭，怎么可能会被覆灭？三百年前，你们大周皇朝，压制了我等无上魔主，将其关入镇魔塔。如今，三百年已过，镇魔塔已经摇摇欲坠。玄武真宗，还想聚集大周阵法师，重新凝练伏魔大阵？简直是痴人说梦。”

    天魔宗主，一边疗伤，一边啐了一口。

    “我呸！就算你们对天魔宗和天剑门下手，也不可能阻拦，那个魔头被封印。大周除了我们两个宗门，可还有成百上千个其他宗门。”

    他不说这话还好，一说这话，对方反倒仰天大笑，更加猖狂起来。

    “哈哈哈哈...老子实话告诉你，这一次出手的，可不仅仅只是我们，对付的，也不仅仅是你们两个宗门。这一次，我魔门圣宗，三大门派，同时出手，你们正道，能到玄武真宗的，能有两三成就不错了。”

    众人闻言，均是脸色一变。

    如果真如他所说的那样，那玄武真宗那边，可就危险了。

    “行了，天蚕血毒，发挥的也差不多了，你们的修为，都被压制不少，我们这就送你们上路了。动手。”

    一声令下，万毒门手下，齐齐围攻上来。

    天魔宗主等人，脸色凝重到了极点，但还是懂得擒贼先擒王的道理，直奔那掌柜的而去。

    天剑门门主，此刻也放下双方的恩怨，和他一同围攻对方。

    毕竟，两人都中了天蚕血毒，一时之间，实力受损，不联手的话，可能还真要陨落在此。

    破妄境之间的战斗，那是何等狂暴？

    双方交手的一瞬间，整个酒楼，就被冲击波直接瓦解崩裂。

    而后，双方高手们便一跃而起，在空中战斗，打的水深火热，不分你我。

    大长老丢给陆萧然一件法宝，道：

    “萧然，这是我珍藏多年的法宝，圣灵衣，是天阶下品的防御至宝。眼下事态紧急，大家没时间保护你了，你要注意，千万不能死。必要的时候，可以先逃走，我们之后会去找你。”

    “多谢大长老。”

    而后，大长老也加入战斗之中。

    那些已经昏倒的小喽啰，可就没有这么幸运了，直接就被人当场捅了个透心凉。

    此时，客栈‘废墟’上，就只剩下陆萧然，还有三位天剑门的灵境长老。

    这点上，天魔宗倒是挺悲催的，因为天魔宗的高手，就来了宗主，大长老，和精通阵法的王长老，铁长老，其他都是灵境之下的小喽啰。

    天剑门的小喽啰比较少，故而牺牲也比较少。

    那三人疯狂运转体内灵气，一边清除毒素，一边朝着陆萧然喊道：

    “天魔宗的朋友，现在大家被魔门伏击，万分危急，我们还是先摈弃前嫌，一同出手，先抵抗这些魔门邪修，如何？”

    喊了一声，陆萧然并没有回答。

    几人不由得有些发懵，刚刚他们还看到陆萧然站着呢，怎么没声了？

    难道被人砍死了？

    出于好奇，三人回头扫了一眼，却瞬间石化在原地。

    原来，陆萧然早就化作一道流光，飞快的跑掉了。

    看那距离，估计他们还没开始说话的时候，陆萧然就已经开始跑路了。

    “你大爷！还说我们天剑门是无耻之辈，我看你们天魔宗才是最不要脸的。”

    ...

    已经逃出很远的陆萧然，不由得翻了翻白眼。

    “沙雕，是你们自己不跑，还反过来怪我。自己智商不够，就不要出来闯荡江湖好不好？你麻麻喊你们回家吃最后一席啦。”

    其实，以陆萧然的实力，跑是肯定不用跑的。

    但是，他对外宣传，自己只有灵境修为，这要是在众人面前，暴露自己的修为，肯定会有大麻烦。

    之前，自己只是暴露了五成的阵法雕刻能力，就被宗主拎过来，去参加玄武真宗的阵法大会，要是再把自己的实力爆出来，鬼知道，还得有多少麻烦？

    所以肯定要跑啊。

    而且，为了符合自己的修为，陆萧然连太虚混沌步都没用，只是用普通灵境的速度，进行逃跑。

    至于宗主，他倒也不太担心。

    宗主本身是破妄境的修为，就算被毒药压制，也能发挥出来造化境十重的修为。

    更何况，那里还有天剑门主，天魔宗大长老、王长老、铁长老，以及一众其他宗门的长老，问题不大。

    只要自己逃远一点，再施展太虚混沌步，瞬间转移一个安全的地方，一切问题，就都解决了。

    完美。

    然而，就在这个时候，陆萧然的身后，突然射来一道厉芒。

    这一道厉芒，气势非凡，速度奇快，力道更是超强！就算是灵境高手，遇到这一招，猝不及防之下，也要栽跟头。

    可惜，陆萧然现在已经是堪离境，这对于他而言，就好像是小孩子的水枪。

    微微侧身，陆萧然就躲过了这一道厉芒的攻击。

    轰——！

    下一秒，前方就发生一声剧烈的爆炸。

    陆萧然微微眯起眼睛，停住了身形，后面，五道气势不亚于灵境的身影，在夜色下，朝着他急速袭来。

