    张莹莹不乐意了，方才还得意的神色，瞬间耷拉下来，很不满意顾盼盼的反应，酸酸的道，“都什么时候了，你还要维护林紫呢？你没看见吗？那纸上写了'近墨者黑'，你别不以为然，我说这些都是为了你好。要不是看在你是我同桌的份上，我才懒得提醒你呢。”

    “张莹莹，起来读一下新单词。”英语老师唐欣在讲台上已经注意了张莹莹好一会儿了，见她还在说话，便将她叫了起来。

    “老师，我……”张莹莹弱弱的站起身，有些怯懦的看着讲台上的老师，“我……我不会……新单词没学过呢，我不懂。”

    唐欣道，“不懂就认真听课。”

    “好的，老师。”张莹莹没听到老师让她坐下，便心虚的问道，“老师，那我……可以坐下了吗？”

    “坐下吧。”唐欣的脸上看不出什么情绪，只在看张莹莹的时候，眼神往后面也看了眼林紫空荡荡的座位，如果是那位学生，一定能读出来吧？

    只这么一瞬的稍微走神，她又很专业的立马回过神来，投入到讲课当中。

    顾盼盼、白子玉和黄易，虽然担心着林紫的事，但相对还是稳重一些，非常认真的听老师讲课，因为他们记着林紫告诉他们，要学好英语，不仅要多听多读多写，还要认真的听老师上课，因为课上老师会讲到很多知识点，这些知识点要是不听，那课后需要花很多时间才能补回来。

    顾盼盼知道林紫现在在家面对的是什么，她关心着事情的发展和走向，却也相信林紫那般聪慧，一定会处理好的。

    刘敏就不同了，刚才顾盼盼还没将事情的原委讲出来呢，就响起了上课铃，这让她更加心思思，虽也表现出认真听课的样子，可心里在盼着快点下课。

    这不，一下课，她又往林紫的座位一坐，催顾盼盼再次坐到她的座位上，又转向后面一桌，他们学习小组的几个人又凑在了一块。

    她着急的道，“盼盼，你快接着刚才的说。”

    顾盼盼也没有犹豫，张嘴便道，“是有人骗钱，但不是阿紫，而是别人以阿紫的名义去诓人，别人知道上当后就找上门了，而且周末的时候就来过一次了。”

    “具体是怎么回事啊？”刘敏仍旧很着急。

    顾盼盼便一五一十的将自己知道的都告诉了他们，还说道，“阿紫跟我说，已经报警了，就等警察来处理了。你们放心吧，阿紫不会有事的，我相信阿紫，也相信警察一定会处理好这件事情的。你们也不用担心她，我来学校路过他们家的时候，我们村长和村里几个阿叔都在她家里，没人能欺负她的。”

    “我去！”刘敏惊讶的感叹道，“林紫上辈子是造了什么孽啊，怎么摊上这样的亲戚？世界上怎么会有这种人，自己的外甥女都不放过，要这样算计！”

    说着，她觉得自己说的过于轻巧了，又说道，“如果是我，我肯定跟这样的亲戚断绝关系！两条腿走路的亲戚多的是，又不缺这一个半个的，凭什么受她的摧残？真是的，越说越气，我好想给她那个大姨套个麻袋，然后痛扁她一顿！”

    顾盼盼拍了拍刘敏，示意她这是在教室，不要太激动，“断绝来往没用的，阿紫他们又不是没试过，可你不去找别人，别人还是会找上门啊？阿紫说过，这世界上你最不想它来，可它偏偏最爱来的东西，就是麻烦了。”

    顾盼盼又将张月红以前到天堂村的一些事情说了出来，尤其是林家还了钱的那个时候，她们双方说的一些话。

    “她大姨脸皮也太厚了吧？”刘敏听着就觉得不能忍。

    白子玉是比较淡定的，听着顾盼盼说了那么多，除了眉头有点不受控制的靠近，倒也没有多余的表情，“当务之急是要找出罪魁祸首，那些纸条是谁写的，是谁要散播对林紫不好的言论。”

    黄易也应和道，“对，我也是这样认为的。你们想啊，林紫的这些事，经过顾盼盼一说，我们是知道了，可其他同学不知道啊，人都是八卦的，他们看到纸条的内容，会告诉更多的人，让更多的人知道，而说的多了，大家估计也就信了。”

    “那要怎么办啊，就纸条上的那些字，我们随便一个人，拿着尺子来量着写，也能写出一样的，看不出来是谁写的啊！”刘敏心急如焚，可脑袋仿佛被堵塞了一般，没办法思考。

    顾盼盼很小声的道，“我觉得我可能知道是谁。”

    刘敏道，“那你倒是快点说啊。”

    “谁最见不得阿紫好？”顾盼盼说道，“放眼整个班，甚至是整个学校，就只有孙舒仙了吧？所以我猜是她。”

    白子玉赞同道，“我也猜是她。”

    刘敏疑惑的看向白子玉，“白子玉，你一个新转来的同学，都不清楚林紫和孙舒仙以前的关系，你为什么问怀疑她？”

    白子玉语气平淡，“我是转校生没错，可我刚来的时候，就觉得她心里的算计很多。”

    黄易像想起了什么，道，“我想起来了，白子玉刚来的时候，那会儿还没宣布新的座位安排，班主任让他先去跟孙舒仙坐一会儿，他都不肯，原来白子玉第一次见孙舒仙，就那么讨厌她了啊。”

    白子玉轻抬起眼皮，“说这么多有的没的干什么，现在要想的是怎样停止谣言的发酵，避免传的整个学校都是，还要澄清事情，不能让同学们都误会林紫。林紫帮了我们这么多，也到了我们帮她做一点事的时候了。”

    顾盼盼抿了抿唇，认真的思考了下，道，“那我们该怎么做呢？我们就算去找孙舒仙，那她肯定打死都不认那些字条是她写的，也不可能当着大家的面说自己是故意诋毁阿紫的，就她那样，一旦抓住阿紫的一点把柄，不管是真是假，她都一定会抓住，把阿紫往死里踩的。”

