    “轰！”

    高楼废墟上，所有的监考考官和士兵们，此时都惊讶震惊的看着另一边海域上惊现的冲天妖气！

    水神教！

    是水神教！

    他们在金刚鱼部落进攻前线的时候，竟然选择同样对一模考场发动了袭击！

    吕正臣第一时间就看向了浑身妖力爆发，紧紧锁住他的丁元和仇百。

    “竟然是你们两人！”吕正臣双目喷火的盯着这两人。

    这两人他十分熟悉，都是水神教的长老，经常在西蛮省活动、捣乱、四处破坏，让人恨的牙痒痒的！

    没想到此时竟然在这里出现，其目的显然不言而喻，他们要袭击一模考场，灭杀考生！

    “嗤啦！”

    丁元经过一处水面，手上的一股妖力一射，顿时那里一名刚刚浮出水面要去阻止他的考管，就被洞穿了胸膛，鲜血狂奔！

    “哈哈，这种弱鸡宰起来实在是太爽了，”丁元变态的狞笑道，一脸兴奋：“简直一手一个！”

    “丁元你这个畜生！”吕正臣看着那名缓缓倒下的考官，一双眼睛立即就红了！

    “我要你们两个死！”惊人的灵力在吕正臣身上爆炸。

    他右脚在天台上一点，脚下的废墟高楼立即整栋轰隆崩塌，烟尘四射。

    而下一秒，吕正臣的身影就出现在了丁元面前。

    灵力绽放，他一拳便朝丁元砸去！

    周围的空气纷纷炸裂，吕正臣的这一拳十分恐怖，一旦砸中，丁元只怕要伤的不轻！

    “吕正臣，你当我不存在吗？”

    就在吕正臣这一拳即将击中丁元的时候，仇百的身影立即在丁元的身边出现。

    两人妖力绽放，一同挡下了吕正臣的攻击。

    吕正臣神情凝肃，身上的灵力不再保留，全部释放，越打越凶，拼尽全力。

    然而丁元和仇百两人显然对吕正臣的灵技十分熟悉，两人一攻一守，竟然是招架了下来。

    两人兴奋的哈哈大笑：“吕正臣，你就给我老老实实的呆在这里！”

    “好好的看着你的弟子被抓，下面的考生被杀吧！”

    “哈哈！”

    “没错，今天注定是我们水神教胜利的日子！”仇百也兴奋的桀桀的大叫起来，一脸亢奋。

    此时，只见海面上，大量的水神教众人已经杀进44号考场里。

    大量的考官们和士兵疯狂冲出来，抱着考生们疯狂后退。

    而最让人心急的是，只见此时在那名“阿狗”少年竟然还站在那里，身周已经有十几位水神教的堂主，上百名精英教众包围住他了。

    这一下，这位赵氏虎将之后，简直是插翅难飞，难逃毒手！

    ……

    海底广场里。

    一拳把石碑砸裂之后，小剑立即朝旁边一处挑好的隐蔽处游去。

    “呜呜……轰！”

    可怕的石碑犹如陨石降落，砸在海底广场上，激起阵阵惊天的波涛！

    处在广场上的考生和妖兽们，更是犹如落叶一般，被波浪席卷着砸向四面八方！

    烟尘冲天而起，海水里像是刮起了沙尘暴，黑乎乎，什么都看不清了！

    足足过了一分钟，沸腾的海水才一点点的平静下来。

    小剑立即飞快的从过隐蔽处游出，朝广场正中央游去。

    “好家伙，这钢铁牢笼竟然一点事都没有。”

    小剑用红眼一扫，立即乐了，考场设置的这东西还真的是坚硬。

    他连忙游过去，推开一堆乱石之后，立即露出了下方的钢铁牢笼！

    钥匙插入，坚硬无比的钢铁牢笼立即打开。

    小剑兴奋无比的把10颗中品海灵珠塞进潜水衣，然后狂喜的朝水面上游去。

    “哈哈，100万！”

    “100万，100万！”

    “100万到手了啊，哈哈！”

    “这是老子我第一次得到这么多的钱，爽啊！”

    “足足1000个Q币，应该能支撑我修炼到三品吧？”

    “美滋滋！”

    小剑一边大喜着，一边迅速钻出水面。

    然而就是这一钻，原本脸上狂喜不已的小剑，脸上的表情却是直接傻眼了！

    “我……”

    “我去……这是发生什么事了？”

    小剑完全是一脸懵逼，怎么考个试回来，世界就大变了？

    只见远处，火焰冲天，妖兽的吼叫声震耳欲聋，冲破云霄。

    而近处，大量半人半妖的家伙从考场外疯狂的冲杀了进来，所到之处，所有的考官和士兵们纷纷被残杀！

    这些人妖兴奋的大叫着，嚎叫着，甚至一些残暴的家伙更是当场吃起人肉来，血腥至极！

    而周围一些和他一起游出水面的考生们，此时一个个都“妈妈，我要妈妈”的叫起来，惊恐万分，痛哭流涕。

    “水神教，是水神教的人袭击考场了！”小剑很快反应过来！

    毕竟身体半人半妖的是水神教的特征，之前杨娇雪让小剑印象深刻！

    “咦，那个家伙，怎么……”

    这时小剑眼睛一扫，又看到了奇怪的一幕！

    只见就在不远处的一处海面上，那个叫做阿狗的少年，正右手持枪，左手牵狗的正站在水面上。

    而在周围，足有十几名踏水而行的水神教堂主正围着他，脸上露出了一道道狞笑兴奋的笑容。

    能够成为水神教的堂主，最低修为都要四品！

    而小剑觉得奇怪的原因是，只见虽然此时冰块少年虽然被包围住了，但是他却依然面无表情，一脸淡让，仿佛包围住他的，都是一群土鸡瓦狗。

    甚至就连他脚边的那一条钢爪海狗，也同样懒洋洋的躺在海面上，狗眼看都不看这些人一眼。

    不久，就在包围住他的人越来越多，就连那些教众也同样围过来之后。

    少年，终于动了。

    “小龙。”他淡淡的说道。

    “汪~”原本懒洋洋的钢爪海狗立即从海面上站了起来，看着周围兴奋的大叫一声。

    接着身上妖力弥漫，身躯猛地膨胀了一倍，变得犹如马匹大小。

    它主动把身躯蹲下，少年立即跨腰坐了上去。

    看着这一幕，周围水神教的人却是乐了。

    “这个赵家小子终于知道要突围了？”

    “刚才不突围，现在才突围，太晚了！”

    “就是就是，这个小子的脑袋瓜可能不是很好使，哈哈！”

    “……”

    周围的水神教看着冰块少年，皆是一片片哄笑声。

    冰块少年淡淡的扫视周围一眼，缓缓的把手中长枪举起。

    霎时间，一股仿佛刀山血海，气冲苍穹的气势，就猛地从他的身躯之上释放而去！

    一感受到这一股气势，上一秒还哈哈大笑的水神教众人，下一秒立即犹如感受到老虎恐怖气息的小鹿一样，瑟瑟发抖，集体噤声！

    这一股气势，实在是可怕了！

    小剑也同样噤声，停止呼吸！

    然后接下来的一幕，成为了他这一辈子最难以磨灭的记忆之一，史书也同样记载道：

    长坂坡44号考场上，妖兵蚁聚，漫山遍野，考生哭号震天。

    士兵和考官们被冲散、斩杀，减员严重。

    水神教要将44号考场做为众人的葬身之地。

    冰块少年偏不信这个邪。

    他拎着手中枪，跨着坐下钢爪海狗就往妖兵最多的地方冲。

    枪狗到处，如利剑劈波，锐不可当。

    丁元和妖兵的注意力全被他吸引过去了。

    冰块少年武功炸裂，左冲右突，枪刺剑劈，砍旗两面，夺槊三条，连毙水神教堂主数人。

    丁元在天台上整个看傻了，手下被他有如砍瓜切菜一般，这哪是打仗？简直就是屠杀。

    他当时就觉得手下战将没一个看得上眼。

    吕正臣等其他导师的本事他早就领教过，堪称万人敌，现如今又冒出这样一位少年英雄，看这架势对人族那是忠诚得紧哪！

    他心里的感觉就是五个字，羡慕嫉妒恨。

    “阵中战将可留下姓名？”交战中，一位浑身浴血的堂主再也无法自持，恐惧惊呼到。

    冰块少年闻声，缓缓吐声道：““吾！乃！常！山！赵！子！狗！”

    刹那间，天地风云激荡，电闪雷鸣。

    “传令下去，谁能杀得此人，赏中品海灵珠百颗！”丁元也是惊惶道，不敢再提生擒，看着自已的兵将纷份横尸于赵马下，心疼万分。

    然而不管是箭雨，还是枪林，皆无法阻挡得了他！

    水神教的铜墙铁壁被他冲得稀烂，摧枯拉朽！

    海面战场上到处是断臂残腿，破旗烂纛，惨哭痛嚎。

    丁元面色发白，心脏停跳！

    “吾乃常山赵子狗”七个大字，久久的在他耳畔回响……

    PS：感谢“魂殇昊”打赏的200起点币，谢谢老板！

    终于把赵子狗这个家伙给写出来了，求推荐票啊~~

