    “发生何事了？”

    萧天霖询问萧霜儿道，此时萧天霖的气势更加逼人，瞳孔就像是两道可怕的神剑纵射而出一样，无比的可怕。

    萧霜儿也察觉到了萧天霖气息变得更为浑厚，更为霸道。

    她的凤目一凛，脸上的笑容更是浓郁了起来。

    哥的天赋果然是妖孽无双。

    在这荒芜大地之中，哥绝对会脱颖而出，夺得古之人皇的传承。

    即便知道这片世界之中，还有其他的天骄，但是在她心里，她哥萧天霖便是绝世无双。

    随后听到萧天霖的询问后。

    “哥，是这个样子的。”

    随后萧霜儿便是将方才苏东皇做出的所有事情，都是告诉了萧天霖。

    当然其中还包括她和苏东皇的冲突。

    都是一五一十的告诉了。

    “哼！”

    “苏逆他会得到相应的代价的。”

    萧天霖冰冷的吐声道，语气淡漠，言语之间，像是君临天下的帝王一样。

    “没错，一定会！”

    “太嚣张了，最好杀了这小子。”

    萧霜儿语气愤怒无比，眼神之中，充满了森然的光芒。

    恨不得现在就杀了苏逆一样。

    萧盟之中，众人气焰无比冰冷，尤其是针对苏逆的事情，更是暴怒了开来。

    先是苏东皇，再是苏逆。

    是不是他们天生和姓苏的人过不去呢。

    混蛋！！

    “现在也不知道这人皇尸体到底去了哪里？”

    众人将目光落在棺材之中，依旧是空落落的，那先前的尸体还是没有出现。

    既然还没有出现的话。

    显然不会存在了。

    虽然有些奇怪，但是现在他们也不可能深究这东西。

    这人皇尸体就是没了。

    他们还能在这里苦守不成。

    那他们可能会失去更多的机缘，荒芜大地之中，时不时的出现机缘。

    “再深入一下看看！”

    “若是没有机缘的话，那么就离开吧。”

    有天骄沉声的说道，双眼锐利无双，宛若剑眸一样，刺穿而出。

    “没错。”

    “再继续深挖一下，希望会收获到不错的成果。”

    诸多天骄当即回应道。

    “……”

    “莫笑，去哪里了？公子。”

    杨馨雪看着身边的苏东皇不由的询问道。

    “我也不是很清楚，当时他似乎感受到了什么，便是朝着这个洞窟之中，深入了开来。”

    苏东皇淡淡的说道。

    他也很好奇君莫笑到底发现了什么了。

    二人带着两头妖兽迈着脚步，朝着洞窟深处而入，在期间自然也没有发现什么宝物机缘。

    然而突然间他们的目光遽然间变化了开来，前面传来了一道道玄妙低沉的波动，弥漫而来。

    “走！”

    苏东皇双瞳一震，沉声道。

    一众人朝着深处而入，随后他们进入了一片比较清幽之地。

    这里有着一潭池水，池水泛着金光，这一片池水上方，有着金光符文荡漾着，充满了玄奥之意。

    在苏东皇的目光之下，池水之中，一名青年赤膊于池水中间。

    而这青年不是别人，正是君莫笑。

    “是莫笑！”

    杨馨雪见到池中青年后，脸色微变。

    苏东皇点了点头，眼中充满了一缕神光洞穿而下。

    “轰！”

    “轰！”

    此时君莫笑体内传荡着十分骇然的波动，然而苏东皇的双眼不由的一震，盯着君莫笑的身躯看去。

    在青年身上弥漫着的波动很熟悉，也很震惊。

    这不是寻常的血脉之力，是真正的远古祖脉！！！

    在他的身躯上弥漫着的波动，虽然有些淡，但还是能够感受到，是参杂着一种世界之力。

    当真是无双天赋。

    莫笑到底是什么身份。

    这一点真的是很迷惑。

    即便是不知道也没有关系，因为现在的君莫笑是他苏东皇的兄弟。

    “公子，这池水能够感受到有着一种种霸道的力量！”

    杨馨雪檀口张开，缓缓的说道。

    她能够察觉到池水的诡异，也能够感受到池水之中，所蕴含着的力量，是何等的霸道。

    “嗯。”

    “这是一种灵池。”

    “是一种非常霸道的灵池。”

    “正在冲撞着莫笑体内的力量呢。”

    “一点一点的激发出来。”

    “没有想到莫笑竟然找到了这样的机缘。”

    苏东皇看着面前的灵池笑着说道，自然替君莫笑开心，此番灵池结束后，君莫笑的实力必然大增。

    他苏东皇得到了人皇傀儡，他日若是能够驱动的话，自然是一支超强的战力。

    二人就静静的立于虚空之上，等待着君莫笑出池。

    “轰！”

    突然间，一股浑厚的气势从洞窟之中，直接炸开，狂暴无比的力量，就像是化作了毁灭波动似得，可怕至极。

    “嗯？”

    苏东皇的双眼一冷，眼神之中，产生了极致的寒光。

    麻烦又来了！

    “唰唰唰！！”

    此时一道道身影破空而出，瞬间降临苍穹之上，他们双眼冰冷的凝视着这一片区域。

    同时这些天骄闭目，感受着这片区域充沛的灵气席卷而来。

    让他们舒服不已。

    苏东皇看向降临而来之人，显然若是这些家伙知道这里有灵池的话。

    一定会有大麻烦的。

    而且莫笑的体质，相当的妖孽，他的体质正是需要灵池的力量。

    若这个时候被人打扰的话，必然是功亏一篑。

    他的双眼露出了冰冷的光芒。

    虚空降临的天骄，顿时将目光落在下方，他们的眼神充满了震惊光芒。

    萧盟众人也是现身于此，萧天霖神色淡漠，宛若帝王一般，浑身充满了狂暴的威严。

    “这不是灵池吗？”

    “这里竟然蕴含着灵池？”

    有天骄点了点头吐声道，言语之间，带着震惊，他的眼睛都是狂热之色。

    “看，灵池之中，是不是有一个青年。”

    “对对对，是有一个。”

    又有人一人吐声道。

    “嗯？他是……”

    诸多天骄盯着池中的君莫笑，似乎想到了什么。

    “此青年不是和苏逆一伙的吗？”

    “而这青年在方才的时候，就已经没有苏苏逆在一块了。”

    “难道他一直在这里吸取灵池的力量？”

    忽然间又是一名天骄，盯着君莫笑的容貌看了许久，不由的沉声道。

    “什么！”

    “这么说来，此人在这灵池之中，待得时间，已经够长了吧！”

    “还不趁现在给本少滚出来。”

    这名青年，他身穿一袭紫衣，双瞳冰冷，体内似有无数的力量在咆哮，狰狞爆吼。

    当即朝着灵池之中的君莫笑而去，恐怖的灵力，仿佛要将空间洞穿一样。

    他的眼眸锐利无双。

    在这灵池待了这么长时间，也该出来了吧！

    “在我苏逆面前，对我苏逆的兄弟动手，你似乎将我当成不存在似得。”

    冰冷的声音缓缓的吐出，下一霎，诸多光束横空而出，火焰咆哮爆发。

    仿佛天地间，蕴含着毁灭的力量在滋生，在滚动，在绽放。。

    冲撞而出。

    下一霎，天地间诡异的波动流转不休。

    “轰隆隆！”

    方才出手的青年男子顿时一沉，眼眸一道寒意猛然间弥漫而出。

    “轰！”

    在众人的目光之下，天地间顿时爆出了可怕的轰鸣巨响，毁灭余威顷刻间向着四面八方流转而出。

