    这个世界是混乱的，混乱到结婚都不需要两个人知道，更不需要两个人在场。

    只要有能力，有权势，都可以办到。

    那简西尔知道的时候，已经彻底晚了。

    他愤怒，不甘，同时又对这个皇室彻底的失望了。

    他虽然是公主，但是从来没有被重视过一天。

    他们更喜欢的是那个和他同父同母的妹妹。

    简西尔无法接受的是，明明自己很妹妹，只相差一岁。

    可两人的待遇却是天差地别。

    妹妹是被捧在手心的宝，同样是做错事，即便他错的再怎么细微，也会迎来严厉的指责，且是在众人面前，毫不顾及他的颜面。

    如果换做是妹妹，即便是再大的错误，他们也不忍在众人面前说他半句，甚至主动为他开脱，事后妹妹几句撒娇的话，与他们就能尽数原谅。

    到了如今这个地步，她依旧是第一个被牺牲的，他的妹妹依旧是那些人的掌中宝。

    这一次她不甘心，产生了浓浓的叛逆心理，于是他带着自己最忠实的侍女逃了，逃到了遥远的玫瑰小镇上面。

    结果正好在这里遇到了男主之一的克鲁斯。

    克鲁斯的身世，行为以及温柔的性格，和对他的尊重爱护，都特别的符合他理想中的类型。

    她觉得这就是他喜欢的人。

    而克鲁斯也毫不掩饰对他的喜欢。

    就在两人的关系要更进一步的时候，克鲁斯忽然有事，离开了一趟。

    但再次回来已经是半年后了，他身边出现了另一名女子。

    那女子就是吉娜莱，更是简西尔的亲妹妹。

    大底是还没有得到的，更让人心心念念吧。

    克鲁斯来了，这的第一件事情就是想到了简西尔，甚至心心念念的要去见她。

    吉娜莱却因此吃醋了，在她看来，克鲁斯都已经是自己的人了，为什么还要念着别的女人？这就是背叛。

    即便她当时是躺在另外两个男子的怀里想的。

    等吉娜莱见到简西尔之后，更是突然间愤怒了。

    他大声的指着简西尔，为什么要这么做？为什么要逃了？

    因为简西尔逃了，最后这件事情落到了他的身上，即便国王，王后并没有像对待简西尔一样的强迫她，而是心疼愧疚的，让她在可选范围内，自己选一个喜欢的人。

    可吉娜莱还是觉得，如果简西尔没有陶，那么他不需要背负这样的责任，再者认本来是简西尔该背的，凭什么压到她的身上来？

    所以她愤怒了。

    让他更愤怒的是，克鲁斯居然有试图为简西尔说话的苗头，而他身边的另外两个人，居然在大肆的赞扬援助。

    就让他认为简西尔是为了报复他，所以才想把他身边的人都抢走。

    印着这件事情，吉娜莱和她的男人们有了争执，当然这样的争执除了促进感情以外，没有任何用处。

    吉娜莱的男人们终于彻底的确定了自己的心意，于是，那个恶毒的女人简西尔就这样迎来了一系列的报复。

    —

    燕初渺在马车上，接收完所有剧情之后，首先注意到了一点。

    【所以我现在是已婚？】

    【是的，宿主。】

    燕初渺有点沉默了。

    他再次看了一下剧情和记忆，自己结婚的对象，貌似从头到尾就没有出现过，他活的就像是一个工具人一样的。

    不过关于他的各种传说，倒是应有尽有。

    有人说他丑陋不堪，粗俗不已，有着特殊的爱好，喜欢虐待人，是个十足的变态，更是个长着黑色翅膀的恶魔，是上帝不愿意饶恕半分的对象……

    总之，这个世界上所有难听的词汇，似乎都可以用来描述它。

    这也就是简西尔要逃离的原因，他真的无法接受自己将和这样的一个人在一起。

    即便只是见上几面，他都觉得自己无法忍受。

    现如今的时间点是他刚刚逃离后，预计再过几天，将会邂逅克鲁斯。

    她的美貌和举止，让克鲁斯一见倾心，并且主动靠近，给予帮助。

    在两人相处了一个月后，克鲁斯将会突然有事离开，在另外一个地方，和吉娜莱相遇，和吉娜莱以及另外几个男子展开一系列爱恨纠缠。

    —

    【任务发布:美丽的公主，应当是生活在众人的赞扬里的。】

    看到这突然出现的任务，燕初渺脑海里问号一排又一排。

    啥玩意儿？

    这任务的意思，他大概能理解，只是……

    【原一号，你这是让我被夸一辈子吗？】

    由于这个，外面的人比较开放，导致他们说话特别直接，即便是在大街上看到一个完全不认识的人，也能直接凑上去，来一番大胆而热烈的表白。

    甚至会有一对夫妻走在街道上，忽然间与另外一对夫妻遇上，并且看上眼了。

    于是握着的手撒开，握起了向自己走来的人，转身走了。

    【宿主，只需要每天至少有一个人夸你就行了。】

    【可以同一个人吗？】

    【当然不行，必须要不同的人。】

    【……】

    作为一名熟练的系统元一号自然知道在什么场合，该推销什么样的东西。

    因着燕初渺本身就无比强大，导致了他曾经从来没有推销过。

    现如今终于有机会了，他开始不遗余力的展示。

    【宿主，我觉得你将会需要这样的一样东西，他可以让你逃避吻手礼，并且不失任何规矩，从而也不会崩人设。】

    虚空之中，浮现的是一双透明的手套。

    【这双手套带有阻拦效果，以及幻觉效果，会达到让人亲吻空气如同亲吻你的手背……】

    一大段话语解释过后，就是一段视频。

    视频里看不清容貌的人，戴着这副手套，有人试图亲吻他的手背，结果停在了距离他的手背还有五厘米的地方，就这样吻在了空气上。

    燕初渺听完一整段话，以及看完这段视频，内心只有沉默的六个点。

    她并不想接受这样的东西。

    【你是不是忘记了？剧情里，简西尔还没有和人有过吻手礼。】

    只因为格外偏心的国王跟王后，怕大女儿抢了小女儿的风头，从而使小女儿闷闷不乐，不高兴。

