    王升本来以为跟黑暗阵营打完就没事了，没想到事情一件件接踵而来，先是得了个勋章，又是跟几位道门大佬探讨了下道门今后的可持续发展路线。

    随后又是顶级宝材之事，等王升安抚好狐半仙，将此事跟师娘商议定下如何执行之后，另一件事又冒了出来。

    各位道长已经将各自拘谨的邪修魂魄送去了地隐宗，地隐宗也已经将这些魂魄送进了十八层地狱。

    现在就等王升和牧绾萱定个时间，去小地府客串一把地府判官，还要将此事拍摄成视频，传播出去，当做对境外邪修势力的警告。

    这事意义重大，也不能多耽误，王升跟师姐商量了一下，决定三天后就前往小地府。

    期间一系列的准备工作，全权交给了调查组和地隐宗。

    总算，敲定了这些事务，送走了施千张和柳云志后，王道长拖着大战之后疲倦的身体，躺在沙发闭眼休息一下，等会再继续浏览那个机密情报库，但困意袭来，不知不觉就昏睡了过去。

    迷迷糊糊中，王升仿佛听到小妙和兮莲大姐的对话声……

    “大姐快来看！我老哥身体好烫！”

    “没事，这是他元婴在自行恢复，他修的是纯阳类的功法，正常现象。”

    隐隐约约间，王升又感觉有一只小手在自己脸上划过，随后就听到了哗哗的水声，额头有一阵清凉之意弥漫。

    这种淡淡的沁香……是师姐没错了。

    然而，这时候王升又听到了小妙和兮莲大姐的对话声……

    “大姐，我老哥好像降温了呢……”

    “哪有，净瞎说！

    嘶——大姐我突然想起来了，这是纯阳类功法反噬之像，必须有纯阴之力帮他平衡！

    快，小萱萱抱他回屋里，这样这样，那样那样！”

    师姐还真信了，紧张地将王升抱在怀中；如果不是王小妙忍不住扑哧笑了出来，说不定事情真的会随大姐安排的那样……

    饶是如此，王升迷迷糊糊间，也是在心底给大姐点了个赞。

    以后如果有机会飞出去了，而且天庭诸仙还在、清林道长如果也还活着，那他一定要让瑶云托关系，找几个金仙大佬把清林道长封了修为，丢到大姐的闺房……

    心底这念头刚刚散开，王升的意识很快就沉寂了下去。

    他确实太疲乏了。

    虽然打坐也能养精蓄锐，但睡觉，永远是恢复精神的最佳途径；他的道躯、元婴、心神，此刻都需要休息。

    本来，王升还说三天之后就跟师姐一起去小地府，他这一睡就是四天五夜。

    入睡时，他是在沙发上；醒来时，他已经在师姐房间窗边的长塌上了。

    意识在体内天府中回转，天府此时已恢复如初，各处飘着琳琳仙光，那一片今后要给元神居住的殿宇，此时已是金光闪烁。

    似乎自己的灵识在这次昏睡之后，又有了长足的长进。

    观体内元婴，元婴‘精神饱满’，身上有一缕缕纯阳法力构筑的彩带，与道躯各处隐隐相连。

    元婴身旁悬浮着三道剑意化成的小剑，紫薇剑意越发圆满、比上次离开别墅时，多了几分无坚不摧、无物不破之意境。

    让王升惊讶的，是自己此前大战根本没用上的两仪剑意；这剑意已经趋于圆满，两仪之力缠绕其上，时而化作相护缠绕的水火，时而变作大道质朴的阴阳二气。

    稍微思索了下，王升就明白自己为何两仪剑意会有所突破了。

    是人之剑道的突破，但自己并未修人之剑道的具体剑招套路，也没凝成相应的剑意。

    这份突破，就体现到了两仪剑意上，也算是意外之喜。

    此时王升只要去体会两仪剑意，就能产生诸多感悟，对两仪剑的剑意会有较大的进步……简而言之，这有是一笔先上船再买票的买卖。

    再看气海，气海似乎又扩张了几分，气海之中，那紫金色的法力缓慢地旋转着，将周遭一缕缕元气化作法力；

    气海上方的各处星辰更为闪亮，而在这些星辰的变化之中，又蕴含了紫薇剑意的些许感悟。

    王升想到了自己在奥奎利山山顶昏睡时，突然出现的那个古怪梦境。

    道痕二字跃上心头，那股淡淡的意念传达给自己的信息，此刻依然清晰……

    那是紫薇大帝通过某种手段留下来的印记，王升境界还太浅，无法理解紫薇帝君这种鬼神莫测的手段。

    或许，这是紫薇帝君以另一种形式，留下了自己的道承吧。

    王升躺在那思索了一阵，灵识缓缓散发，也‘看’到了周遭的情形。

    身下是软软的垫子，身旁是挡风的屏风，窗户也开了一条缝隙；师姐此时就在他腿边闭目打坐，身上仙光缭绕，似乎是在突破的边缘。

    王升睁开眼的瞬间，牧绾萱也睁眼看了过来；

    她见到自己师弟已经醒来，顿时露出了温柔浅笑，那双会说话的眼睛似乎在对王升问询着伤势如何。

    “已经恢复了，我睡了多久？”

    王升慢慢坐起来，才感觉自己身上有点清凉，低头一看，却见自己竟然光溜溜的躺在这，薄被还在往下滑……

    “五天……”

    牧绾萱细弱蚊声的答了句，随后避开不敢直视王升，那本自白玉无暇、傲雪凝霜的脸蛋上挂了两抹红晕。

    王升笑眯眯的向前凑，手臂一张作势要扑过去；

    师姐轻呼一声，身形宛若柳絮一般飘飞出去，扭头对着王升轻嗔了一声，闪身去了屏风之后。

    正此时，王升的灵识已经‘自然’扩散到了别墅之外，顿时发现了自家师父以及地隐宗宗主的气息，额头挂满黑线。

    青言子的呼唤声也从窗外飘来：

    “既然醒了就别玩闹了，你说要三日却睡了五日，快收拾一番，一同前去小地府了。”

    王道长顿时脸都涨红了，赶忙应了声，用法力撑开了一层隔绝灵识查看的屏障，也看到了床头整整齐齐摆放的衣物与无灵剑。

    简单‘打扮’了一番，王升很快就穿戴整齐。

    这青蓝色的道袍似乎也是一件法器，能够自行吸纳周遭元气，虽然增幅也就‘聊胜于无’的水准。

    师姐在屏风后面探了个头，看王升已经穿好衣服了，对王升挥了挥小拳头，但很快就轻摇莲步，过来为王升束发整衣。

    不知是鬼使神差，还是心灵福至，王升坐在床边，任由师姐慢慢梳理自己长发时，脱口而出一句：

    “师姐，咱们结婚吧。”

    感觉到牧绾萱双手动作一顿，王升不由心底忐忑了起来。

    是自己说的太过随意，没什么仪式感吗？还是师姐其实就对自己没这方面的意思，一直以来只是把自己当个师弟……

    两只小手从他肩上探了过来，随后慢慢的在他身前交错；

    王升感觉师姐从身后抱住了自己，几缕青丝垂在他眼前……

    “等等。”

    牧绾萱在他耳旁轻声说了句。

    王升心底稍微松了口气，随后反应过来，师姐是说等一等的意思……

    “你答应了？”

    王道长扭头看着近在眼前的俏脸，眼一瞪，“师姐，你没拒绝就是答应了？！”

    师姐轻轻咬了下嘴唇，似乎是看王升太过得意，额头直接撞了过来。

    两个脑壳一碰，撞的王道长双眼直冒桃心，师姐则捂着额头站直身体，对着王升做个鬼脸，又拿出手机敲了几行字，摆在了他面前。

    ‘等我弄清楚我到底是华卿，还是绾萱，是天庭的仙神还是地球上的修士；

    或者等我接受我是华卿转世，是天庭仙神转世，那时候我们就告知天地父母，请师父做见证，再。’

    “再什么？”王升有些心急的问着。

    牧绾萱脸蛋红到快滴水了，手指轻轻敲了几下，磨磨蹭蹭地展露了八个字出来。

    ‘死生阔契，与子成说。’

    王升当下就要将眼前的仙子拥入怀中，但师姐手指快若幻影，虚拟屏幕上蹦出了一句句吐槽：

    ‘虽然我还是觉得这些只是形式呢，师父和徒弟类似于父子女，那师姐弟不是最亲近的关系了吗？为什么非要变成相公和娘子呢？

    你们太在乎世俗的偏见了！’

    王升：……

    “师姐，我问你一个问题，”王道长满脸严肃的问着。

    牧绾萱眨眨眼，示意王升问就好。

    “如果师父再收个徒弟，还是个师弟，那……”

    牧绾萱秀眉一皱，表示从没思考到这一点，随后越想脸蛋越白；

    王升又道：“那你再想，如果师父在收个女徒弟，就是咱们师妹，那我……”

    牧绾萱下意识向前两步，抓住王升的胳膊，定声道了句：

    “结婚！”

    王道长顿时笑眯了眼，为自己扭转了师姐一个根深蒂固的错误思想颇感庆幸。

    但随后，王升看着师姐大人，温声说了几句什么；牧绾萱也轻轻点头，依偎在王升怀中。

    两人在窗前站立，静静的拥着，享受着这短暂的安宁，一直到王升刚才散出来的法力消失不见，地隐宗宗主的干咳声在门外响起，师父青言子在外面一阵大笑。

    ……

    ‘师姐，等你接受了自己是华卿仙子转世的身份，心底没了芥蒂，我们再成婚吧。’

    ‘嗯？’

    ‘我愿意等你，反正修仙路还长，长生道可期，咱们以后不分开就是了。’

    ‘嗯。’