    尽管绯闻再起，但陈炎在球迷中形象没有受到影响。

    目前为止他所有绯闻都是和霉霉一个人传出来的，在道德品质这一块无黑点。

    一些国内球迷甚至还嗑上了两人的CP，毕竟陈炎和霉霉这对组合足够养眼......

    除了八卦新闻外，人们更多的关注度当然还是放在陈炎在球场上的表现。

    陈炎凭借51分+绝杀的爆炸表现占据着国内外体育新闻的头条。

    《天生大心脏！让科比感到窒息的绝杀！》

    《突然暴走！单节29分刷新新秀单节得分纪录！》

    《曼巴克星？队友称他为黑曼谷！》

    《外线版张伯伦！史上最年轻50+先生！》

    《攻坚利器！太阳总冠军最后一块拼图？》

    “菲尼克斯的未来”、“最佳新秀锁定者”、“天生的得分手”，赞誉源源不断地朝陈炎袭来！

    亮眼的表现也让NBA总裁大卫-斯特恩注意到了陈炎的潜力。

    这种潜力来自于他本身，也来自于他身后巨大的市场。

    和姚明、易建联这些传统内线相比陈炎潇洒飘逸的球风可以吸引到更多的粉丝。

    陈炎的出现让大卫-斯特恩已经不局限于把目标定在中国市场，他有意通过陈炎打开NBA在整个亚洲的市场！

    这个犹太小老头一向野心很大，而且很有想法和决心，从他为了打开中国市场一个人在央视传达室等了两个小时就可以看出来。

    陈炎热度的不断攀升也和大卫-斯特恩的关注有关，联盟要捧一名球员自然会尽可能给他多的曝光度。

    这样的曝光度有利有弊。

    随着陈炎的名气不断提升对手对他肯定也会越来越重视，他在赛场上的表现必须跟得上节节攀升的名气，否则很有可能遭到反噬。

    晚些时候，在TNT的一档节目中也特别邀请到了‘魔术师’约翰逊。

    在节目中，主持人和魔术师也对这名炙手可热的超新星大谈特谈。

    “首周拿下周最佳，连续6场30+，连续两场40+，最年轻的50分先生，在科比面前投进绝杀，埃尔文，你认为这算的上是一个梦幻般开局吗？”主持人笑着对‘魔术师’约翰逊问道。

    “这已经不是梦幻开局了，简直是电影或者小说的情节！”‘魔术师’约翰逊笑着摊了摊手。

    “哈哈哈，对于这位怪物新人，你有何评价？”

    “他风度翩翩，独具一格，天赋异禀，他有很多杀手锏，能下快攻，能投三分，能持球单打投中绝杀也能无球跑位让你捉摸不透，并且他有一颗进攻欲望极其强烈的内心，一旦让他打开得分账户那么对手的麻烦就大了。”

    魔术师夸人一直有一手，这位湖人名宿就个人精，他几乎就没有说别人不好的时候，永远都是那副标志性的微笑，也确实讨人喜欢。

    “可是他不会背打，他没有任何低位技巧，至少我们在比赛中从来没看到过。”TNT的主持人说道。

    “但他会空中背打，还记得上场比赛陈在加内特面前完成的那个空中对抗后转身180度的上篮吗？”

    ‘魔术师’约翰逊边说边挤眉弄眼的模仿起了陈炎的拉杆动作。

    “哈哈哈！”

    主持人被‘魔术师’逗到不行，虽然是NBA名宿但魔术师没有一点架子。

    “在赛后新闻发布会上陈说享受与客场球迷‘互动’的感觉，认为这更能激发他的状态，对于这个说法你怎么看？”主持人歪头继续向魔术师提问。

    “我建议太阳以后可以专门找一群演员去客场挑衅陈，这样我们就能场场欣赏到陈的爆发了。”‘魔术师’打趣道。

    “哈哈哈！埃尔文，你认为陈已经提前锁定了今年的最佳新秀了吗？”

    “赛季才刚开始，我只能说陈绝对是今年的热门之一。”

    ‘魔术师’约翰逊情商很高，他不会把话说太满，这样容易得罪其他人。

    “和其他新秀相比他有什么不同？”

    “其他新秀还需要成长，而他只需要继续保持就可以了。”

    “你认为陈已经没有提升空间了吗？”

    “当然不是，我的意思是他现在的表现已经足够成熟与优秀。”

    ‘魔术师’约翰逊说完主持人瞬间恍然大悟，原来最大的‘陈吹’竟在我身边？

    美国时间11月13日，太阳继续做客洛杉矶，地点还是斯台普斯球馆，不过对手从联盟顶级强队湖人变成了顶级鱼腩快船。

    今晚太阳的首发名单发生了一些变动，拉加-贝尔由于上场的恶意犯规被联盟禁赛三场，没有出现在今晚的比赛大名单里。

    德安东尼今天把老将格兰特-希尔提到了首发阵容。

    对于首发或者替补格兰特-希尔倒是没太大追求，他已现在只想健康打球，尽可能发挥余热去帮助球队。

    今晚霉霉没来现场观战，那天晚上通宵把她的生物钟打乱了，她得调几天。

    当陈炎进场时，斯台普斯球馆嘘声四起。

    显然今晚来了不少湖人球迷，他们不是支持快船，只是为了针对陈炎。

    这支快船的核心是马盖蒂和布兰德，这两人都是数据刷子，一顿操作下来数据都很好看但却没办法帮助球队赢球。

    特别是马盖蒂，拿到球基本上眼里只有篮筐，对于他来说球队胜利远没有自己得分上20+来得重要。

    快船本赛季也默许了他们这个打法，球队已经准备明年重组，让他们刷出好数据才能交易到更好的筹码。

    比赛很快开始，马盖蒂和布兰德这两把刷子一上来就连得4分，进攻欲望很强但是防守端两人基本不设防。

    太阳开场就打出一波15比4的小高潮，轰停了快船。

    首节结束，太阳的领先优势轻松达到了两位数。

    本场比赛，陈炎从传切配合中感受到队友对自己更加信任了。

    信任不是嘴巴说说，而是通过一场场表现去赢得队友的尊重和认可。

    今晚陈炎没有拿到30+，不是因为他状态不好，而是快船太烂。

    半场不到快船就被太阳的旋风快打击溃了。

    三节才刚打4分钟，太阳的领先优势就直逼30分。

    第三节还没打完，斯台普斯球馆的球迷就走了一半。

    球迷们受不了了，再看下去对于他们来说就是种折磨。

    看到斗志全无的对手，德安东尼很自然的把所有主力就下去了。

    陈炎本场仅出战23分钟，14投9中，其中三分4中2，罚球6中4，拿到24分并且还有5助攻和4篮板入账。

    全场比赛的比分是118比87，几乎是太阳的一场单方面屠杀。

    太阳本场的得分点分布很平均，纳什今晚拿下16分15助攻，小斯砍下了全场最高的26分并且有10篮板入账。

    希尔、迪奥、替补上场的巴里亚、阿祖布克和巴恩斯都有得分上双的表现。

    陈炎今晚再次出席了赛后新闻发布会。

    除了赛场问题外，记者们似乎对陈炎的场外生活很感兴趣，不断有人提出关于霉霉的问题。

    面对这些提问，陈炎统一回复：

    “目前我和泰勒还只是朋友关系，我欣赏她，她也同样欣赏我，那天之所以在录音棚待了一晚上只是为了共同创造一些新的东西。”

    “造人？”

    会场内不知道哪个记者突然喊了这么一声。

    整个新闻发布会现场瞬间一片哗然！

    陈炎无语了，这些媒体果然无时无刻不想搞出点大新闻。

    “我们两个人的关系很纯粹，我们是为了共同制作一首单曲，不出意外的话这首歌近期就会和大家见面。”

    他本来想把做歌的事情藏一藏，给球迷们一个惊喜，但现在不得不提前拿出来辟谣了。

    “陈，请问歌曲的内容是和你们的爱情有关吗？”

    “这首歌创作的灵感是否和你们在录音室共渡一夜有关？”

    “泰勒-斯威夫特今晚没有出现在斯台普斯，请问是有意避嫌吗？”

    记者们又开始了......

    相比较于今晚的比赛，陈炎突然觉得应对媒体的八卦提问要更难一些......

