    连接着静谧幽暗的暮色森林与芦苇丛生的悲伤沼泽的通道，是一条阴森凄凉的小径，叫做逆风小径。

    那里怪木丛生，乱石嶙峋，荒无人烟……

    但卡拉赞就屹立于这里！

    那是一座古老的魔法塔，在很久以前由提瑞斯**秘密建造。

    当时之所以选择在这个偏远的南方山地，是因为这里有着异常强大的魔法能量场，千百年以来，历任守护者正是在这里暗暗监视着艾泽拉斯世界上的恶魔的一举一动。

    只可惜，现任守护者，也是最后一任守护者，更是整个艾泽拉斯最强大的人类，麦迪文从出生起就注定了他将被萨格拉斯的邪恶所掌控，这并不怪他，应该怪他的母亲艾格文，因为这是他与生俱来的禁锢。

    今天，这座已经宁静了长达六年的法师高塔再次有人到访。

    还在高空，距离卡拉赞足足有万米，安阳便看见了那座处处透着神秘的魔法高塔。

    那是一座雄伟的高塔，庞大而华丽的底座与数百米高的塔身，优美而神秘，无疑是工匠最完美的作品。它背靠着高山与暮色森林，前方便是芦苇丛生、湖泊遍地的悲伤沼泽。位于塔中央偏上的圆形建筑散发着强大的魔法能量，以至于形成了淡蓝色的光晕，在数百米高的地方向四处放射着光芒。

    魔法能量被这里的能量场牵扯着，肉眼可见，宛如无数淡蓝色的烟雾丝线，被牵扯进这座魔法塔中。

    远远见着便是一股强大的气息扑面而来！

    隐约在魔法高塔的背后，还有一座如城堡般的建筑，或者说是一座小型的魔法塔建筑群。

    很难想象，这么庞大得足够居住数千人的地方，居然只有守护者和他的管家两个人。

    唳！

    一声带着点点嘶哑的鹰鸣划破长空，标示着狮鹫的到来。

    洛萨放慢了点速度，对飞在前面的安阳大喊：“嘿，听着，游历法师，我本来是不应该带你来这里的，我也不知道麦迪文是否欢迎你这位陌生的客人，所以当你到了卡拉赞，就和这名书呆子一起待在下面，我会上去和麦迪文说清楚，如果他不高兴，你必须尽快离开，知道了吗？”

    安阳转过头看了他一眼，没有说话。

    这只是表明他听见了而已，听没听进去还得另算。

    狮鹫很快飞到卡拉赞，却并未降落在魔法高塔的下面，而是飞行着在魔法高塔堪称巨大的主塔和六个高大的附属塔之间穿梭，直到降落在高塔底座，一个有着数十米高，占地范围十分广阔的平地上。

    这是一处大小相当于数个篮球场的平地，却只是这座高塔底座的一处角落而已。

    麦迪文的管家，莫罗斯就站在平地中央迎接他们。

    白色的石头地面已经因岁月而显得古旧，地面靠近附属塔的地方甚至长着不少青苔，方形石板砌成的地面裂缝间长着不少青草，很明显，因为只有莫罗斯一个人负责杂活，他有点应付不过来。

    狮鹫扇动着巨大的翅膀，在地面上吹起一地灰尘，稳稳的落在地面。

    只是原本称得上庞然大物的它，在这空阔的地面和雄伟的高塔背景下却如一个小不点一般。

    洛萨翻身下去，正好迎上管家莫罗斯的笑意。

    “洛萨！”

    “莫罗斯！”

    “好久不见！”

    “是啊，看看你，你一点都没老！”

    两人淡淡的叙着旧，卡德加也从狮鹫上下来。

    接着安阳也关闭推进器，重重的砰然落地。

    小法师和游历法师兼先知抬起头，打量着这座庞大的高塔，只是一个眼中有着缅怀，一个则满是新奇。

    说这是一座塔未免太不厚道，应该说这是一个建筑群，并且十分庞大。不论后面的城堡，光是魔法高塔便有着相当于小型宫殿的规模，巨大而参天的主塔身，若非堆满了书籍绝对可容数千人住下，现实世界中大名鼎鼎的东方明珠也远远无法与之比拟，这是专属于这个世界的建筑奇迹。

    而在主塔身周围，还拱卫着六座高度超过两百米的附属塔，远远看着或许并不庞大，但那是因为距离和主塔身的对比下，事实上这六座相对较小，也更低矮得多的附属塔占地面积丝毫不逊于一座操场。

    在原电影中，因为特效技术和资金投入的缘故，这座塔做得并不怎么细致，更多的都是远景，仅有着几秒钟体现卡拉赞宏伟的画面，几乎一晃而过，真正如此细致的打量这座塔的机会是极少的。

    是故安阳高高抬起头，开启了画面截取功能，观摩着这座魔法高塔。

    建筑设计精巧，华丽而优美，有着漂亮至极的外观，走廊、支柱交错分明，尤其是塔与塔之间的连接，宛如横空天桥，又如在巨大高耸的建筑间穿梭的空中走廊，而那些精密的雕纹、金色的石雕装饰更为其增色不少。

    如之前所说，这是前世的建筑水平难以达到的，哪怕那个世界有着钢筋混凝土，有着各种建筑技术，但这依旧是独属于这个世界的奇迹，是建筑奇迹，也是魔法奇迹！

    尽管他已经站在离地数十米的底座上，抬头依旧望不到顶，只看得到位于塔身上半段的圆形建筑，魔法能量场牵引着一道道淡蓝色的魔法力量，散发着神秘的光芒，映衬着碧蓝的苍穹以及飞过的一队巨大飞鸟。

    宏伟壮阔尽收眼底！

    耳边回响着狮鹫的嘶吼，仿佛在提醒着他，这是个神秘奇幻的世界。

    莫罗斯仿佛现在才看到安阳般，眯着眼睛向他望过来，对这个浑身覆盖着银白金属，打扮很奇怪的人有着些许惊奇。毫无疑问，这是一副密不透风的盔甲，呈现流线型覆盖身体每一处，他活了这么久还是第一次见。

    “这是你的朋友吗？”

    “是的，这是一位来……这是一位先知，是他告诉我应该来这里一趟。”

    洛萨的话都到嘴边了，还是改了口，没有说他是一位来自其他世界的法师。

    “先知……？”

    莫罗斯再次诧异的看向安阳，不过他没有多说什么，点了点头，向魔法高塔中走去。

    “跟我来吧。”

    四人走进了这座高塔中，而且直接进的是主塔。

    按电影剧情中的描绘，就连卡德加这位麦迪文的学徒，见习守护者都没进过这里。

    眼前的光芒顿时暗了下来，安阳眯着眼睛打量着。

    如电影中的画面一般，高塔中央是一个巨大的环形楼梯柱，其余地方则是一个类似图书馆的地方，里面放满了古老的书架，书架上全是厚重的书籍，各种各样，除此之外空无一物，给人的震撼难以言表。

    洛萨皱了皱眉：“其他人呢？”

    莫罗斯微笑着回答：“很多事情都改变了，这里目前只有我和守护者。”

    卡德加往前触摸着最近的一排书架，自言自语：“能量必须被锁在这里，还有知识……”

    洛萨向莫罗斯问：“麦迪文，他在哪儿？”

    莫罗斯站在环形楼梯柱上，没有回答，只是静静地往上指了指。

    洛萨趴在扶手边伸出头，往上看了眼，却只看见一层层的楼梯，难以望到顶端，唯有长长的呼出一口气。

    还未爬，身先累啊！

    他回头扫了眼卡德加和安阳，冲他们点头致意：“你们在这里等一下。”

    安阳微笑着颔首，顺便冲上面指了指，意思是你尽管去。

    卡德加刚伸手想去触摸一本古籍，却收到了莫罗斯的警告。

    “尽量不要碰任何东西！”

    卡德加连忙缩回手，看了眼安阳，似乎为了掩饰尴尬，说道：“我以前不知道这里有这么多书……”

    安阳轻笑一声：“你当初若是没有放弃你的誓言，这些都终将属于你。”

    卡德加回头看他一眼，沉默了下来。

    没人说话，这片空旷得只剩下书的地方立马安静得出奇，像是落针可闻。

    安阳过了一会儿，打破平静道：“你猜现在麦迪文在做什么？”

    卡德加想了想，表情看起来很木讷，然后摇头说：“我不知道，或许，他在研究魔法，或者看书，或者实验一些装置？也有可能是在冥想，默默的体悟着魔法更深层次的真谛。”

    安阳笑了，说：“我猜，他现在正光着膀子在玩艺术雕刻！”

    话音刚落，高塔上空似乎震动了下。

    卡德加慌张的抬起头，见没有什么动静才将头低下，惊愕的望向安阳：“你是怎么知道的？”

    安阳微笑着用手指点了点头：“你似乎忘了我的身份。”

    卡德加眼中还是有些惊愕，垂下头，口中喃喃念叨着先知这个词。

    头顶上洛萨粗重的喘息声已经消失许久了，脚步声也逐渐微不可闻，应当是逐渐靠近了高塔的高处，他将在高塔上半段的圆形建筑中和光着膀子玩雕刻的麦迪文完成叙旧，并出示国王的戒指召唤守护者！

    下方。

    不安分的卡德加开始穿梭于各书架间，没有莫罗斯在场，他有点肆无忌惮了，随意的到处参观着，偶尔遇到感兴趣的书籍还会取出来看一看，完全将莫罗斯的提醒抛之脑后。

    至于安阳……

    他很欣赏卡德加这种不怕事的性格！

    于是他也开始阅读起这座守护者之塔的书籍来。

    感谢订阅！

