    “艾斯老弟，你拉着我要去哪里啊？”身为王下七武海之一的海侠甚平，此时正被一言不发的艾斯拉扯着朝一个地方走去，让这位实力强大的鱼人有些无奈。

    很快，带着甚平过来的艾斯就来到了诺琪高面前，然后指着甚平说道：“他就是现在鱼人海贼团的团长，你可以称呼他为甚平！”

    “艾斯！”果然见到鱼人之后，诺琪高心中对于鱼人的恐惧和厌恶一下子就上来了，虽然她没有表现出来，但是马尔科却看了出来。

    “艾斯老弟，不知道你带我来这里，到底是为了什么事情？”甚平也看出了事情似乎不简单，所以认真的问道。

    “甚平，我问你，你认识一个叫做阿龙的鱼人么？”艾斯郑重的问道：“对方自称是鱼人海贼团的成员，做为鱼人海贼团的团长，你应该认识吧？”

    “啊龙？”甚平一愣，点点头，说道：“我的确认识，不过他在很多年前已经退出海贼团了！怎么了？”

    听到审批说真的认识阿龙，众人纷纷一愣，看向了诺琪高。

    “好了，艾斯！事情都已经过去了，没必要将甚平叫过来，何况这事和他也没有关系！”见到场上气氛有些压抑，马尔科立刻出来打圆场，说道。

    哪知艾斯摇摇头，把啊龙在东海的恶行当着甚平的面说了一遍。

    “原来如此！难怪艾斯老弟如此气愤！”甚平叹了口气，说道：“当初正是因为对待人类的事情上，阿龙和我产生了分歧，所以在泰格老大死亡之后，鱼人海贼团才产生了分裂！”

    甚平将当初的事情和大伙说了一遍，然后对着诺琪高鞠躬行礼道：“不管怎么样，也是我的同胞对你造成了伤害，所以我在此给你和你的村民道歉，虽然我知道这种道歉并没有什么实质上的作用，但是只要你能说出弥补的方法，在下必定尽力而为！”

    众人都只是看着诺琪高，并没有说话，哪怕是将甚平找来的艾斯，此时也没有说话。

    诺琪高看着诚恳道歉的甚平，起身笑着将他扶了起来，说道：“这事根本就和你没有关系，你只是认识他而已，就如同你所说，人类对鱼人的伤害更多，难道我们这些所有人类都要承担？不管是鱼人还是人类，都有好人和坏人，而且阿龙也已经被海军抓捕了，所以已经没有必要了！”

    听到诺琪高的话，马尔科赞同的点点头，心中对诺琪高的评价更高了一些。

    解释清楚之后，甚平也没有离开，而是和艾斯一起也坐在了这里。

    “我来这里的时候……去过鱼人岛哦！”看着甚平好像还是有些尴尬的样子，诺琪高微微一笑，主动和甚平说道。

    “哦？你居然去过鱼人岛？”甚平一愣，不过看着诺琪高的笑容，他知道对方是真的已经不介意了。

    “是啊！还去过龙宫呢！可惜没有见到人鱼公主！”诺琪高耸耸肩说道。

    “哈哈哈……人鱼公主的传说，我们都听过，不过甚平……你到底见没见过啊？我们可是都没有见到过啊！”一旁的拉克约闻言，也笑着说道。

    甚平苦笑了一下，说道：“白星公主胆子有点小，所以一般都居住在硬壳塔内，基本上不会出来！”

    “那她长的真的很漂亮么？”诺琪高也好奇的问道。

    她虽然和雷纳一起去了鱼人岛，但是也没有见到白星公主。

    “这个这么说呢？每个人不一样，所以我也说不上来，但是就我自己认为，还是很好的！”甚平有些害羞的说道。

    “噢~~~”

    听到甚平的话，大伙开始起哄，话题也朝着男女之间的方向改变。

    “好了，这里还有客人呢！你们不要太放肆了！”看着诺琪高有些脸红的样子，马尔科忍不住开口帮忙道。

    “喔~~~？”

    见到马尔科这么给诺琪高帮忙，周围的坏家伙们又开始起哄。

    “来来来……你坐过来，我走开！”坐在诺琪高身旁的拉克约立刻起身，将马尔科给拉了过去。

    “我说你们不要这样，会吓到她的！”马尔科有些无奈的说道。

    “哈哈哈……诺琪高，你不会介意吧？咱们马尔科队长实力强大，又会照顾人，你可以考虑一下哦！”怀迪贝挑了挑眉头，对微笑着的诺琪高说道。

    “马尔科队长的确不错，不过怀迪贝姐姐……你为什么没看上马尔科队长呢？”诺琪高笑着问道。

    经过了一开始的尴尬，现在的诺琪高已经变得大方起来，她知道他们都是将自己当做了自己人，才会开这样的玩笑。

    果然，听到诺琪高的反击，气氛再度变得火热起来，开得起玩笑，又大方不失温柔，众人对诺琪高也相当的满意。

    “哈哈哈……姐姐我的这一生已经奉献给了海贼旗，而且像我这样的恶人，怕是没有人敢要了！”怀迪贝大笑着说道。

    “我觉得姐姐很优秀啊！不比那些男人差呢！”诺琪高有些羡慕的说道：“想去哪里就可以去哪里，还能保护自己重视的人！可惜我没有成为强者的天赋！”

    “你不是已经叫我姐姐了么？以后有什么事情和姐姐说！我看哪个不长眼的还敢欺负你！”怀迪贝一边说的时候，还一边看着甚平。

    “怀迪贝大姐，你别看着我啊！我并没有欺负过她啊！”甚平有些哭笑不得的说道。

    “哼！哪个什么阿龙，以后要是被姐姐遇到，姐姐就帮你报仇！”怀迪贝很显然对之前诺琪高的经历还有些耿耿于怀。

    “姐姐……你不用这样，都是过去的事情了，你这样做的话，会让甚平大哥难做的！”诺琪高一听赶紧劝说道。

    “算了，今天开心，大家就不要说少兴的话~来，我们喝酒！”拉克约不亏是察言观色的高手，见到气氛再次有些下降，立刻岔开话题，大声说道。

    “来来来~~喝酒！”马尔科也赶紧举杯附和道。

    于是新一轮的拼酒大赛又开始了。

    另一边，奥尔嘉带着新伙伴佩罗娜正愉快的穿梭在宴会广场上，两个小家伙蹦蹦跳跳的四处寻找好吃的东西。

    “没想到大宴会居然这么有意思，呵罗呵罗呵罗……”佩罗娜跟在奥尔嘉身后，一路上畅通无阻，想吃什么就吃什么。

    “是萨奇队长！他那里肯定有好吃的！”走在前面的奥尔嘉一眼就看到了正在忙碌着的萨奇，立刻对身后的佩罗娜说道。

    “哦？为什么找到他就有好吃的啊？”佩罗娜好奇的问道。

    “嘻嘻……萨奇是我们的厨师长，你说找到他有没有好吃的？”奥尔嘉怪笑着说道。

    “那还等什么？走吧！”佩罗娜一听，立刻双眼放光，和奥尔嘉一起朝着萨奇跑去。

    当两人来到萨奇这里的时候，萨奇第一时间就发现了他们。

    做为岛上的小魔王，奥尔嘉可以说是早就名声在外了。

    “吃的在那边，自己过去拿，我现在忙得厉害！”还不等奥尔嘉开口，萨奇就指着旁边存放成品食物的地方，说道。

    “那些都是普通货色，我想要的不是那些！”奥尔嘉摇摇头，一副你明白的语气说道。

    萨奇则是有些无奈的说道：“现在只有这些，那些顶级的食材没在我这里！”

    “嗯？不在你这里？往年可是都在你这里的！”奥尔嘉一副不信的表情，说道。

    “今年弄到了不少的好东西，所以雷纳打算亲自己动手，你去找他吧！他可能在老爹那边！”萨奇耸耸肩，直接将雷纳给卖了。

    果然，听到萨奇的话之后，奥尔嘉一脸的兴奋，能让雷纳都有亲自动手的冲动，看来这次的食材不简单啊！

    “走，我们去找雷纳！”奥尔嘉拉着佩罗娜的手就准备离开，但是佩罗娜这次却没有跟着她。

    “怎么了？”奥尔嘉见到佩罗娜站在原地，不解的问道。

    “要不我们还是在这里吃吧！否则雷纳肯定会教训我们的！”佩罗娜摇摇头，说道。

    “放心，若是只有雷纳自己，我也不会去找他，但是既然他在老爹身边，那就没有关系，老爹不会让他揍我的！嘻嘻嘻……”奥尔嘉一副精明的样子，笑着说道。

    “是不会揍你，但是揍我怎么办？”佩罗娜还是不想过去。

    “放心，现在我们是一体的，我罩着你！”奥尔嘉一副大姐大的模样，带着将信将疑的佩罗娜，直接朝着白胡子所在的方向跑去。

    他们还没有靠近，就闻到了一股特殊的气味。

    “这是什么味道？”

    奥尔嘉和佩罗娜相互看了看，然后同时喊道：“顶级食材？”

    “快快快！老爹的胃口可是很大的，要是被老爹吃光了，就没有了！”奥尔嘉急不可耐的拉着佩罗娜，朝着白胡子那边就冲了过去。

    “老爹！你们在吃什么好吃的？笨蛋父亲？你怎么也在这里？”当奥尔嘉和佩罗娜赶到的时候，才发现除了白胡子和雷纳之外，还有啊西埃博士和宾兹、艾茵以及两名她不认识的男女都在这里。

    “我为什么不在这里？”啊西埃博士被奥尔嘉问的有些莫名其妙，每年大宴会他都适合白胡子在一起的。

    “不是……那个……对了，雷纳，好吃的东西呢？”奥尔嘉也想起来自己父亲每年都会陪着白胡子一起聊一会，不过很快，他就想起自己来的目的，直接对着雷纳问道。

    “你是属狗的么？鼻子这么灵？来吧尝尝！”雷纳见到迫不及待的奥尔嘉和有些拘谨的佩罗娜，并没有拒绝她们的要求，而是将餐盘里的食物分给了两人。

    看着直接往嘴里大口吃着食物的两人，白胡子等人都诡异的停了下来，就这样看着他们。

    “你们都看着我们干嘛？”很快，奥尔嘉就发现不对劲的地方，直接对着雷纳问道。

    “呕~~~”

    雷纳还没回答，奥尔嘉就听到了旁边佩罗娜呕吐的声音。

    “佩罗娜……你怎么了？”奥尔嘉不解的看着自己的新伙伴，问道。

    “混蛋……雷纳！你给本小姐吃的是什么？这么难吃的东西你居然给我？”佩罗娜擦了擦嘴巴之后，一脸愤怒的指着雷纳，问道。

    “难吃？不难吃啊！等等……难道……雷纳，你是故意的？给了佩罗娜难吃的食物？”奥尔嘉一脸不善的看着雷纳，质问道。

    这是她们占理，所以奥尔嘉根本不怕雷纳。

    “别乱说，你们俩吃的食物都是一样的，你看着我从餐盘里给你们弄出来的！”雷纳耸耸肩，略显无辜的说道。

