    　　之后两人没有在交谈一句，只是自顾自的饮茶。

    　　冷初洛关于造化教曾经威逼过唐门的事情丝毫不知，但如今唐玉点出了这一件事，两人的关系也近乎算作对立。

    　　冷初洛并不是个太在意谁是谁非的人，他的主旨就是帮亲不帮理。

    　　就算唐门当时是被人陷害又如何，他总不可能站在唐门这边谴责自己的门派吧。

    　　不过唐玉最后的两句话，还是让冷初洛想通了一些事。

    　　自己造化教不像是唯我道宫一样，能够在正邪之间左右逢源，即使自家师尊道仙的实力，为世间的顶尖强者。

    　　但是遇到邪道一脉时，人家该不给面子还是不给面子。

    　　冷初洛想到这不由苦笑几声，自己原本看样子把造化教的地位想的太高了。

    　　这时，一名唐门弟子前来转告冷初洛，唐门门主那里已商议出结果。

    　　随即冷初洛还是跟唐玉正式道别，唐玉也恢复了原本温文尔雅的气质，与之回礼。

    　　果然唐笑这边就像是唐玉所说的那样，虽言语婉转了许多，指明自家门派有许多事要去做，但是其拒绝参加诛魔大会的态度还是很坚定的。

    　　冷初洛也不再纠缠，对唐笑拱手道别后，便毅然决然的离开。

    　　剩下的戮剑山和雷诚王府，还是需要他亲自前往。

    　　....................................

    　　唯我道宫，忘忧山。

    　　燕焚余自从跟林陌坦白了，或者说被其发现了重生者的身份后，整个人好像卸下了重担了一样。

    　　之前可是把他憋得够呛，于是现在他又开始放飞自我，满忘忧山的撒欢儿。

    　　林陌其实也轻松了不少，毕竟他最大的假想敌就是那所谓的重生者。

    　　可能也是受了前世的影响，凡是重生归来的，哪个不是先人一步，而且总是在你毫无所觉的情况下，捅你两刀。

    　　谁能想到自己碰到的重生者，这么没格调，或许也是因为自己的出现，完全打乱了未来的走向，而让一代主角沦为咸鱼，只想宅在唯我道宫抱大腿。

    　　距离与顾腾云见面还有三天，真要说谈什么，其实也没什么好谈的。

    　　主要林陌的目的还是试探其身后雷云宫的真实态度。

    　　道门五宫之首，唯我道宫少教主，身后站着天榜前五，人神·任月轩。

    　　开局太高，有时不见得是件好事，就是因此，有许多事林陌不能以这个身份去做。

    　　他承担了这个身份，就要负起这个责任，一言一行影响的不仅仅是他自己，还有唯我道宫。

    　　正在林陌胡思乱想的时候，自己怀中的地府令牌开始无故颤动。

    　　“林陌，我现在不是以卞城王的身份，而是以皇甫家的身份和你商议一件事。”

    　　这突如其来的信息，让林陌一愣，从地宫的事情结束后，卞城王·皇甫凌天就一心在参悟一些真武境高手的手书心得。

    　　林陌还记得这货说过，不突破到真武境绝不出关的。

    　　“额，所以你突破到真武境了？”

    　　皇甫凌天笑着答道：“侥幸侥幸。”

    　　不过没一会语气一变道：“好了说正事，你还记得我们的同盟是吗？”

    　　一听这话，林陌就觉得要遭，自己当时初入地府，甚至面具都没拿到，自然想到的第一件事就是找人抱团了。

    　　宋帝王这个引路人帮了他那么多，反而让林陌开始疑心疑鬼感觉信不过。

    　　而这时卞城王又通过皇甫凌云联系到自己，因此两人就顺势结成同盟。

    　　可是目前来看，这同盟没给自己产生什么优势，也没带来什么明显的利益。

    　　若在平时，放着也就放着了，可是皇甫凌天偏偏提起此事，显然有事相求，更关键的是，林陌已猜到了什么事。

    　　于是面无表情的回到：“大梦皇朝。国师府。”

    　　令牌那头的声音显然一喜道：“不愧是唯我道宫的少教主，我们赫赫威名的血公子，果然机智无双。”

    　　“打住打住，同盟是同盟，但我不可能跟铁头娃一样，上去跟大梦皇朝硬碰硬。”

    　　林陌也想清楚了，梦帝拒绝了和自己见面，必然有了自己若是插一手的应对措施。

    　　虽然现在林陌都想不通，一个皇者就算想要暗地里搞死自己，那么明面上拒绝自己的善意不是更容易暴露一些问题吗。

    　　但林陌清楚一点，就是自己不能动，唯我道宫也不能动，这次大梦国师府收割大梦疆域的江湖势力一事，谁先动谁就输了。

    　　除非有合理理由。

    　　林陌的回答没有超出皇甫凌天的预料，虽然很多人都说唯我道宫的少教主行事张扬，高调得很，但作为地府的卞城王，他可是很清楚这人心里蔫儿坏蔫儿坏的。

    　　即使是张扬高调，那也是在有利可图，且允许这么做的情况下。

    　　“我代表皇甫家跟你做一个交易，或许唯我道宫的少教主不感兴趣，但人界会一定有大兴趣。”

    　　林陌沉默了片刻道：“是因为雨家兄弟，你才联想到人界会跟我有关系是吧。”

    　　这么平静的反应显然是让皇甫凌天有些不满意道：“你就不觉得吃惊吗？”

    　　林陌的回答依旧很平静：“当时你在南方鬼帝府邸看到了牛头马面的真实身份，虽然签订了生死簿，但我也清楚一旦让你知道雨家兄弟加入人界会，必然会联想到我身上。”

    　　（详情见第四百四十九章）

    　　皇甫凌天反而有些懵逼了：“为什么？”

    　　林陌嘴角勾起道：“因为是我想让你知道的，而且不是皇甫家跟我做一个交易，是我人界会要跟你皇甫家达成一个交易。

    　　你提前知道了我和人界会有关，我才能把这个交易说出口不是吗？

    　　况且我清楚这件事，你不会告诉别人的，除非你想与我为敌且永远不准备回地府了。”

    　　皇甫凌天现在的表情就是懵上加懵，不是自己主动找林陌的吗，为什么感觉对方早就等着自己，随后他还是有点忐忑道：“你想交易什么？”

    　　林陌平静的把早就想好的条件说出口，并补充了一句：“你应清楚，你们皇甫家付出的近乎为零，但到时却能看到你们所想看到的结果。

    　　还有我相信你这个中间人，能很好地瞒过我和人界会的关系，然后达成这桩交易的。”

    　　随后林陌便单方面解除了链接。

    　　只留下令牌那头的皇甫凌天苦着一张脸。

    　　				

