    “警报！高能量反应！”

    “不明飞行物正在接近！”

    “战术制预模块已启动！”

    “正在运算对应战术！”

    滴滴滴的警报声响起，同样在座舱中的银龙王神色一凝，熟悉的气息让她有种不好的预感。

    “是元素神！他们七个联手，可以制造出远超主神层次的攻击。”银龙王全盛时期自然是不会害怕这种名字都没有的主神的，但现在显然不行，她还精神分裂着呢！这种情况下，绝对会被屎都打出来。

    “放心！区区几个主神而已！”承影摆摆手，表示不用担心。

    “难道你这艘飞船很强吗？”银龙王露出些许期待来，也许能借用这艘飞船来拖延神界的追兵。

    “显然并不强，你亲眼看到的，这玩意就是我花了一小时敲出来的临时产品，你能指望他有多厉害？”承影摇摇头。

    “那你能召唤本体过来？”银龙王觉得，承影的本体一定极为强大，解决追兵理应不成问题。

    “并不能，我本体不适合出现在这里。”承影随口敷衍，主要是他本体也不能打啊，除非把月球的大脑传送过来，可那玩意只能适应无重力环境，传送过来就变成一坨了。

    “那你还一脸轻松的表情请！我们打不过他们的啊！”银龙王虽然很欣赏冰帝的实力，但冰帝也就比普通的主神强，面对配合默契的七个，完全没有胜算啊！

    “因为我来的是化身，被打死了也不心疼。”

    银龙王：“……”我特么……

    一句mmp如鲠在喉。

    “开玩笑的，分身死掉本体那边是会痛的，我可随便就挂了。

    虽然我们打不过他们，但我们的马儿跑的快啊……呸！我的意思是，他们飞不过我们的！”

    “可是他们越来越近了啊！”银龙王快疯了。

    “那是因为，我还没有放BGM啊！”说着承影打了个响指！

    星耀芭蕾～

    印度的猛男～

    印度米饭～

    快去感受～

    ……

    不之名的BGM响起，承影在十个G的加速度下，跟着BGM一起摇摆，同时将操纵杆推到底。

    逮虾户！

    ……

    带你老妈飞～

    ……

    随着BGM渐入高潮，飞船的速度也大幅提升，七位元素神眼看就要追上飞船，结果对方竟然突然加速，即便是集合了七个人的元素力量，他们追在后面也只能跟着吃灰。

    “我去！这是个什么玩意，怎么飞的这么快！”火神连声卧槽实在是没见过这玩意儿。

    “不能让他们逃到太空，那里太过广阔，一但他们脱离斗罗星，根本没办法定位！”土神是这次的领队，在发现对方速度奇快的情况下，他毅然下令：“全速追击！用你们的真本事！”

    六神闻言，都不敢有所保留，如果让银龙王跑了，至高神责罚下来，他们可承受不起。

    七色的光芒在七人周身汇聚，随后凝聚成一股，朝着身后喷射出去，即便是神，也要依靠反作用力来飞行，在大气层内，他们还可以通过喷射空气加速，到了缺乏工质的太空，他们就只能消耗体内的神力了，那时候的消耗绝对是现在的数倍。

    “嗯？竟然还能加速吗？”已经兴奋起来的承影看着雷达里，正在接近的众神，也露出了些许惊讶的表情。

    “这可……真是有意思了！启动后备隐藏能源！”承影在这里玩着只有他自己能听懂的梗。

    飞船内部，储存的大量能源紫水晶开始燃烧，释放出澎湃的能量，从引擎喷射出去，在空气中留下一到紫色的虹光。

    如果不是飞船的材料足够结实，这么高的加速度下，恐怕飞船就要解体了。

    “可恶！他们又加速了！”元素神们发现，他们即便用尽全力，也没办法追上承影，他们本就是后加速的，就算二者加速度一样，他们也会距离目标越来越远。

    “用远程攻击！我们联手攻击应该能够得到！”

    ……

    “喂喂喂！别得意忘形了啊！就这种程度可是逃不掉的啊！他们追不上咱们，难道不会把咱们打下来吗？”银龙王还没有平复下心情，不明白承影为什么这么淡定。

    “你是不是没学过物理，咱们的加速度已经这么大了，他们的攻击怎么可能打到咱们？

    攻击释放出来之后，就不会加速了，就算攻击的速度比飞行更快，但我们是在加速的，中间有这么远的距离，攻击还没等接近我们，我们的速度就已经超过攻击了，他们怎么可能打的中？”

    银龙王：“？？？”

    她完全没听明白承影在说什么，常规的战斗中，怎么可能会出现攻击还没有飞行速度快的情况，在她想来，对手的攻击不是应该biu的一下就打中了吗？

    透过监视器，她惊恐的看到，下方一个硕大的白色光球朝着他们飞来，恐怖的能量波动几乎能瞬间湮灭主神，也能干掉正处在虚弱期的她。

    “过来了！过来了！快防御啊！躲不开了！诶诶诶？怎么回事，它怎么又回去了！”

    银龙王惊愕的看到，正在眼前不断放大的光球，竟然像是倒带一样，开始不断缩小，距离自己越来越远。

    “啧……要不说得多读书呢！你看！丢人了吧！”承影耸耸肩，表示这属于最基础的物理题了。

    正在追击的众神这时候也回过味来了，这攻击根本追不上人家，最严重的是，自己释放出去的光球，竟然朝着他自己砸回来了！简直ask life！

    极为狼狈的调整飞行方向，才没有因为自己的攻击而产生战斗减员。

    只是银龙王还是没有放心下来：“对方有光明之神啊！发现刚刚的攻击不奏效之后，他们肯定会用光属性攻击的！光速绝对不会有追不上的问题了啊！你怎么还这么淡定！”

    承影不慌不忙的按下一个按钮，似乎对激光一点担心都没有。

    “大惊小怪！你就该多去听听局座的军事科普，你难道不知道，激光攻击有个致命弱点吗？今天就叫你见识一下，什么叫雾霾防激光！”

    银龙王：“?”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

