    “你……”

    楚风的话音落下，在场的那些强者们，却都纷纷感到震撼。

    没错。

    确实是震撼！

    因为他们现在，其实也都意识到，楚风的话乃是正确的。

    刚才，段天施展力量的时候，已经让众人大致猜出，这所谓的金榜究竟是什么东西。

    它其实就是在吸收众人的力量而已！

    所以，段天的攻击打上去，才会显得如泥牛入海。

    但他们却没有一个人率先站出来，原因无他，只是因为，这些人并不想要承认而已。

    他们现在，还是妄图认为，一切只是错觉。

    但事实上，这并不是！

    楚风率先戳破了其中，那虚伪无比的谎言。因此，倒是让众人都感受到，一时之间没有那么容易接受。

    即便这时候，一切其实也不怨楚风，也完全是没有用处。

    他们看着楚风的眼神里，却是带着一抹凌厉的锋芒。

    就好像，恨不得将楚风给碎尸万段了似的。

    但楚风在他们的面前，却依旧是昂然而立。

    显而易见，根本没有将对方给放在眼中的样子。

    “如果你们非要同我交手的话，那么我也可以奉陪。不过，你们在动手之前，我劝你们还是掂量掂量，自己究竟是有几斤几两！”

    楚风又冷冷地说道。

    而他在说出此话的同时，也更是带着一脸神秘的笑容，直直地看着对方。

    对于那些人来说，现在的情况，确实是非同一般。

    别的不说，就刚才楚风所施展出来的那么些力量，也确实是让在场的人们，都意识到了他的强大之处。

    因此，这些人们便是面面相觑。

    一时之间，也没有多说什么。

    “小子，我们倒是可以听你的话。但是，你却必须要告诉我们，这里面封印的，究竟是什么！”

    那黑暗剑主率先表态。

    众人都以为，他这种暴脾气，会是第一个和楚风闹翻了的。

    但却没有想到的是，他竟然会是主动和楚风进行交涉。

    其实，这反而是可以理解的。

    因为黑暗剑主的实力很强，他根本没有必要同楚风拼死相斗。

    相比起别的，他其实更看重，自己能否在这次行动之中，得到所谓的利益。

    若是能得到利益，那么黑暗剑主自然不会放弃跟楚风合作的可能。但若是没有办法得到利益，那么情况可能就要另外再看了。

    所以说，这黑暗剑主此时，才会提前发问。

    楚风是什么人？

    他当然能够猜到，这黑暗剑主的话是什么意思。

    所以，便见他微微一笑。

    与此同时，就对黑暗剑主道：“这深渊之下封印的，除了魔头之外，还有莫大的机缘。如果你我能够合作，我可以保证，将此地的机缘分你一半。”

    他的话倒是爽快。

    “你此话当真？”

    黑暗剑主反问道。

    很显然，他是心动了。

    楚风点了点头：“千真万确。”

    他的话一出口，自然是引起在场很多强者的注意。

    毕竟，如果真的如楚风所说，那对他们而言，其实也没有什么损失。相反的，反而是能得到更多的好处。

    “那如果我也跟你合作呢？你是不是也会分我一半？”

    吞天兽母也忽然开口。

    她是一尊强大异兽，修炼了不知道多少岁月，才有了如今的实力。

    所以说，这吞天兽母，当然是不可能放弃这么好的利益。

    “在出力相当的情况下，会平分好处。”

    楚风回答。

    短短的一句话，彻底让全场都炸开了锅。

    因为，如果只是那金榜的话，若无法有上榜的实力，众人的努力岂不是就白费了？

    但如果是楚风这样的分法，那情况就完全不一样了。

    只要他们努力，就能够获得足够多的利益。

    这对于所有的人来说，简直就是足以令他们疯狂的决策。

    而在楚风看来，他这么做，也是有着自己的考量。

    毕竟，若是真的让魔神破封而出，情况就会很不好了。

    到时候，谁也不知道可能发生什么样的情况。

    而现在有这么多人，等于是平白无故，让他多了这么多的帮手。

    在面对魔神的时候，获胜几率也会大了许多。

    总之，众人在听到这句话的时候，自然也都是纷纷答应了下来。

    “那好，既然这样，咱们就齐心协力，共抗魔祸！”

    楚风做出决定。

    在场的人，大多数都是魔修之类。

    但即便是魔修，也都是生存在这片天地之下。可那深渊之中的魔头，却是来自于异域之中。

    对于他们来说，都是莫大的危机。

    所以，不论如何，都是需要彻底将之消灭！

    而这么一点共识，对于众人来说，其实还是非常好达成的。

    也正是因此，众人这才互相对视了一眼。

    然后，只见楚风对众人道：“诸位，既是如此，那么我们便进入深渊吧！”

    “好！”

    一声令下。

    所有的人，都朝着那深渊之中而去。

    此时，他们的速度都可谓是非常之快。

    此时此刻，更是化作了一道强烈的冲击波，朝着更深处的地方而去。

    对于其中的大多数人来说，这里的一切，其实是相当陌生的。他们并不知道，众人现在，究竟是处在什么样子的地步。

    因为他们都没有来过，自然会对这里的情况，完全是一无所知。

    而唯有楚风，是来过这个地方的。

    因此，对于在场的众人来说，楚风的实力，自然是毫无疑问的强大。

    也正是如此，楚风现在才会在队伍的最前面，作为领头之人往下冲刺。

    至于其他的人们呢？

    则都是纷纷紧随其后一般。

    呼呼呼！

    他们的速度可谓是相当迅猛。

    不一会儿，就已经是深入到很深的地方了。

    而周围的魔气，也在这时候，一下子变得强烈了许多。

    对于众人来说，这一切确实是出乎意料。他们从来都没有想到过，此地竟然还会有如此多的魔气存在。

    而现在，发现了这点，自然也知道了楚风的良苦用心。

    就在众人一路向下的时候，周遭更是有无数黑气涌动。

    瞬时，有一道诡异气场席卷而出。

    那股气场冲天而起，直接就将他们给冲到了半空之中！

