    第8601章白头偕老的婚姻（10）

    “年轻的时候可不得对自己狠一点？”纪长慕只是笑笑，不以为然。

    “你那叫把自己往死里折腾，没见过你那么拼命的，第一年还好，第三年的时候我听说你去纽约创立了一家公司。我又不是没上过大学，临近毕业又开公司，可不就是把自己往死里折腾。”

    “那时候精力充沛，同时做几件事也不会疲惫。”

    “现在有太太了，可不能再只顾自己。”

    “明白。”

    乔沐元见纪长慕还挺乖，就像在跟自己的奶奶说话一样。

    老奶奶又跟乔沐元聊了几句：“你怀里这只胖橘是Boris某天晚上，将近凌晨的时候在路边捡的，刚捡到时这只小猫眼睛还没睁开，又小又弱，快不行了。他这人哪有什么养小动物的经验，大半夜来敲我的门，让我收养这只猫，我印象特别深，因为那天夜里还下着雨。小姑娘，你能想象吗？他一手撑伞一手抱着一只奶声叫的橘猫，眉头紧锁，很着急。”

    “是吗？那他很有爱心的样子。”

    “可不是，我当时出来，看到他肩膀都湿了一半，他把猫交给我后又急急忙忙赶去学校，我都没来得及问他怎么大半夜还出来。”

    “他大半夜还在外面，多半是做兼职刚回来吧？”

    “是啊，小姑娘你倒懂他，看来他没有对你瞒过什么。。我也是那时候才渐渐知道，Boris家境不好，留学的生活费全靠自己兼职，听说国内的母亲身体也不好，他不定时还需要往家里寄钱。”

    纪长慕听见了，喝着咖啡笑道：“我哪敢瞒她。”

    “小姑娘，可别因为他家里条件不好嫌弃他，他这人挺不错。”

    乔沐元差点笑出声，看来奶奶是很久不关心自己咖啡店之外的事了。

    其实随便用心搜一搜都能知道纪长慕后来在金融圈的地位。

    纪长慕对她使了个眼色，让她哄着老奶奶开心就行。

    乔沐元点点头：“他对我很好，我们早就结婚了，一定会白头偕老的。”

    “那当然，我相信Boris，他认定了一个人一定会不离不弃。”

    “我也一样。”

    “挺好，挺好。”

    咖啡店生意不算忙，老奶奶时不时会来后院同他们说几句话。

    纪长慕也没再带乔沐元去别的地方，坐在这方悠闲的小院里，安静聆听鸟鸣声，安静享受午后与她在一起的时光。

    “晏伽和林栀先回纽约了？”乔沐元问他。

    “嗯，很明显，林栀想回去了。”

    “也是，她要是知道晏伽的前任在，恐怕都不想过来。”

    “其实也没什么，晏伽没跟她交往多久，三个月都没有。”

    “你可真会替你的老同学说话，别说三个月，三天也是前任。”

    “……”纪长慕可不敢再接她的话，他岔开话题，“等时间差不多我们直接去酒店。”

    “OK，没问题。”

    乔沐元抱着怀里的胖橘，胖橘也舒服地窝在她的怀里，睡得很香。

    阳光洒在藤蔓交错的枝叶间，细碎的光漏了一地。

    (本章完)

