    瞎子和我说道：“我的祖辈，倒是曾经用死者的指甲，在孔明灯的指引下，成功的找到了尸体。理论上讲，指甲和头发都是尸体的一部分，应该是一样的，只要尸体不是距离太过遥远，应该也是能够找到的。”

    没毛病。

    头发与指甲都是身上的东西，既然指甲都能够找到，那么头发照样也是可以的。

    但，可惜的是，手札里也没有详细的描写，怎么制作孔明灯，然后到底怎么去指引。

    具体使用的阴阳术，谁也不清楚。

    只是简单的记下了这个寻尸的过程。

    其实，这个孔明灯总体上和传统的孔明灯没有什么差别。

    只不过，细节上，可能有点不一样罢了。

    毕竟，孔明灯是没有选择性的，飞上了天，都是自由的飞翔。

    也不可能飞向尸体的。 

    其中，肯定需要阴阳师特殊的手段。

    能不能寻尸成功，这个阴阳术十分关键。

    可，瞎子的那本书里，也没有相关的记载。

    这就很难受了。

    瞎子说具体的是什么阴阳术他也不确定，倒是可以试一试，具体的能不能成功，他也不知道。

    但是，我感觉，瞎子也不简单。

    面对红衣女鬼刘芳芳的追杀，依旧是能够逃脱。

    要知道，当年我爷爷就没能够逃掉呢。

    还有，那天我被唐家人冰封，瞎子居然能够和唐家人斗的不相上下。

    还有他家中的神秘箱子，一看就不是什么凡品。

    他绝壁是一个正宗的阴阳大师。

    瞎子说，好多厉害的阴阳术，流传至今，都已经失传了。

    毕竟，阴阳术这个东西，还得依靠天赋的。

    这个也确实如此。

    比我，我家老爷子阴阳术相当了得，可是到了我爸爸那一辈，基本上就渣的不行。

    到了我这一辈，更是连渣都算不上。

    咱们开始准备着家伙事。

    现在，我手上也仅仅只有一缕小雨的头发。

    若是找不到的话，岂不是就没有了机会。

    保险起见，终究决定把发丝分成了几小份。

    这样一来，咱们就可以多了几次机会。

    一切准备就绪之后，瞎子就开始制作孔明灯了。

    瞎子虽说眼睛看不见，但是，手巧灵活，手工技术溜的不行。

    大概过了吃一根香肠的时间，一盏非常精致的孔明灯外形就做好了。

    框架已经成型，最为重要的，就是画龙点睛了。

    这也是能不能找到尸体的关键一步。

    瞎子把朱砂笔给了我，开口道：“小唐，这个就你来吧，你是天生通灵，那样会更加灵验一些。”

    啥？

    啥玩意儿？

    有没有搞错。

    我从来都没有刻画过，我哪里知道怎么画。

    而且，这种事情跟我的天赋有半毛钱的关系？

    顿时就非常的惊诧道：“我……我来？瞎子，你别逗我了，我压根什么都不会啊。”

    我感觉，瞎子貌似还不死心，这是想要故意试探我吧。

    这个我确实也不懂。

    瞎子的手札里，只是简单的记录了过程，但并没有详细的记载。

    咱们谁也不知道。

    而我觉得，阴阳术这个东西，由瞎子来画，更为的合适。

    毕竟，他的道行，要甩我十天几条街，还是拐弯带冒烟儿的那种。

    瞎子却是坚持道：“你随意发挥，这个画，最好是能够引尸注目，这样也会大大的增加成功率。”

    这怎么能随意呢。

    这可是能不能找到尸体的关键啊。

    尼玛，这个瞎子到底在搞什么鬼，我甚至有种直觉，瞎子根本就不想帮我。

    虽然心里很是不爽，但也无可奈何。

    再次询问了起来，道：“瞎子，这真的能行吗？”

    瞎子之后解释，道：“阴阳术并不单单是依靠道行，更为主要的还是天赋。而你是天生通灵之人，来施展阴阳术，就会灵验的多。”

    我也不知道这老小儿说的是真是假。

    没办法，他不同意，那也就只有我亲自上阵了。

    好在和爷爷一起做纸扎的时候，还学习了扎实来的基本功。

    这个对于我来说，都是小菜一碟。

    最为关键的还是那套阴阳术。

    我根本就不知道，到底是怎么能够引尸的。

    想了想，于是就开整了起来。

    提着朱砂笔，大笔一挥。

    三两下就画了一条猛龙出海。

    可是看见那朱砂画的时候，瞬间被震惊的目瞪狗呆。

    “唐子，你怕是一位灵魂画师吧，你确定，你画的是猛龙过海，不是猛虫过江？”

    顿时，我就不乐意了：“去去去，咱不和地球人一般见识。这种高级艺术岂是尔等凡人就能够看的懂的？”

    林东辰摇了摇头：“确实，你这种大家艺术，咱确实欣赏不来。”

    我无情的竖了一个中指：“大师的世界，你不懂……”

    一旁的瞎子实在是忍不住了：“好了，别闹了。这个孔明灯，按照祖辈们提起过的那个办法制作的，有没有效果，那就不得而知了。”

    这个也很正常，毕竟像他们祖辈那种级别的大佬，已经少之又少了。

    把小雨的一缕发丝，放进了孔明灯内。

    内心里默默地祈祷，能够成功。

    一下子孔明灯就飞了起来。

    瞎子叮嘱道：“你们两个万万不可靠近孔明灯。这东西，我也不知道会发生什么情况，记住了，千万不可莽撞，更不能冲动，那些东西，你们应付不了。我就在这里等你们。”

    我知道，

    大半夜的放孔明灯，搞不好，会招来附近的阴鬼。

    这是很危险的事情。

    更为主要的是，我担心会被唐家人发现。

    但是，如今，我也别无他法。

    只能追着孔明灯了。

    这玩意儿的速度，真是越来越快。

    我和林东辰二人在身后追踪，十分的困难。

    这里还是山路，行走起来，也特别的艰难。

    山里的夜，特别的寂静。

    安静的有些可怕。

    原本晚上上山就有着一定的忌讳。

    天空上方还飘着一盏孔明灯，看起来，着实有点渗人。

    而且，这里还是乱葬场附近。

    周围的大山，诡异的安静。

    虽然是大夏天，却是没有什么鸟叫虫鸣。

    这种诡异的寂静，越发的让人心里不安。

    不由得想起从古墓里出来，回家的那一幕。

    咱们半碗村，同样是这种情景。

    结果，村子里就出了事。

    咱们一直追了许久，都没有听见任何的声音。

    奇怪的让人脊骨发寒。

    林东辰累的气喘吁吁。

    随着继续深入，他渐渐的感到一丝不安，上气不接下气的道：“唐子，你有没有觉得，这里很怪？安静的有些出奇。”

    你这不是老奶奶穿鞋——废话吗？

    不过，为了能够找到尸体，终究还是和他开起了玩笑：“在城市里热闹习惯了吧，咱们乡下啊就是这么静。别怕，有我在，哥哥保护你啊。”

    正当我话音落下的时候，忽然，树林里就传出了一阵唆唆的声音。

    不好，

    有情况。

    该不会是惊动了附近的山鬼吧。

    顿时，吓的我浑身一颤。

    忍不住的一把紧紧的抓住了林东辰。

    也许是太过用力了，一时间，林东辰都忍不住的惨叫了一声。

    我急忙示意他在阴暗之处蹲下来。

    好在这个家伙是一位刑警，反应倒是很快，麻溜的跟在了我的身后。

    我当即就抓起一把泥土，涂抹在了他的脸上。

    突如其来的一幕，让的林东辰一脸懵逼。

    他拉了拉我的衣角，道：“干什么啊？”

    我极力的压低了声音，解释道：“这里怕是接近唐家的养尸地了，咱们这样大摇大摆的，很容易暴露身形。涂上泥土，能够有效的遮掩。要是被人发现了，咱们可就唧唧思密达了。”

    我也将那泥土往脸上涂抹了一翻。

    犹豫周围突然响起了奇怪的声音。

    咱们也不敢冒然行动。

    躲在暗处，死死的盯着上方的孔明灯。

    声音越来越近，一时间，林东辰脸都吓白了。

    要说这货的胆子还是挺大的，只是，经历了小树林的事情之后，彻底的改变了他的三观。

    “唐子，该不会是那玩意儿来了吧？”

    隔着衣服，我都能清晰的感觉到他在剧烈的颤抖。

    这个时候，别说是他了，我也被吓的不轻。

    山中多有精怪。

    比起那些阴鬼还要难缠的多。

    况且，这里还是唐家人的地盘。

    咱们这样明目张胆的放着孔明灯，搞不好，已经引起了他们的注意。

    手中暗暗捏着一张符纂，同时给了他一张防身。

    周围的声音越来越近。

    貌似就是奔着咱们来的。

    这一刻，咱们的心一下子都紧张到嗓子眼儿上了。

    要是阴鬼，可就麻烦的多。

    紧张的捏着符篆，做好了战斗的准备。

    只是下一秒，那道声音却是诡异的消失不见了。

    等了许久，周围也没有什么动静。

    不由得看向林东辰，弱弱的道：“你在害怕什么？”

    林东辰满脸的煞白，双手忍不住的瑟瑟发抖：“你在害怕什么，我就在害怕什么啊。”

    我弱弱的回了一句：“我不害怕啊。”

    “那你能别抓着我的胳膊吗？”林东辰一针见血的直捣黄龙。

    这才惊奇的发现，原来，我一直用力的抓着他的胳膊呢。

    哎呦，我的妈呀……

    这是本年度最失败的一次装逼，没有之一……

    一时间，尴尬的不要不要的。

    继续等待了片刻，周围也没有什么动静。

    于是咱们继续追着孔明灯去了。

    这一路，可把我们累坏了。

    不久，里面的蜡油就燃烧完了。

    孔明灯从半空中掉落而下。

    我和林东辰躲在暗处观察了好一阵，确认没有什么动静之后，这才追了过去。

    孔明灯竟是掉在了一处小溪中。

    额……

    这种地方，太过潮湿，根本就不适合保存尸体。

    想要保存尸体，大多要在干燥的环境之下。

    很显然，这次寻尸失败了。

    好在我比较聪明，提前把发丝分成了几份。

    看了看周围，也没发现什么痕迹。

    这种地方，不适合埋葬，也不适合保存尸体。

    我想，唐家人自然也看不上这种破地方。

    没办法。

    第一次寻尸，宣告失败。

    一下子我的心情很是低落。

    难道真的就不行了吗？

    若是找不到尸魁，很可能，更多的人也会跟着遭殃。

    还有，我觉得，只要找到了尸魁，甚至有可能解决咱们半碗村的真相。

     

    

