    第391章师尊在上（43）

    这个上古秘境格外广阔，很多东西外表看着无害其实特别危险，还好有容珏在，南星还见到了很多现在修真界都灭绝了的动植物，那些动植物见到他们都很兴奋就是了，追着他们要啃……

    一直到月上中天，才找到一个还算安全的位置……

    东方，一座华丽的府邸隐隐出现在半空中……

    南星现在身体弱，即使是被容珏带着飞了大半天，也紧张出了一身虚汗。

    到了府邸门口，她被容珏扶着下了御剑，抬头一看，才发现这座府邸很大，比天玄宗的主殿还要大几倍。

    大门轻轻一推就开了……

    走进去就是云雾缭绕的假山花园，小桥流水，不知名的精致花朵盛开着，散发出幽幽清香，被月光映照着，恍若仙境，让人心境都不自觉放松了。

    但是秘境里危险太多了，她还是不敢掉以轻心。

    容珏跟上她，小心翼翼地牵住她的手，发现她没有挣扎，唇角微微勾起。

    仿佛知道她的担忧，他轻声道：“这里没有危险。”

    南星松了口气，那这里应该就是秘境主人的府邸了，也就是她要找的剧情里的那个尊者……

    秘境里的这一段剧情里并没有仔细描写，说实话她也不知道那位可以修复经脉的尊者在哪里。

    更何况剧情里，玉南星在秘境里没有遇到什么危险，哪像她啊……

    就算她带了一个小绿茶，可是小绿茶才金丹啊，不至于这样吧。

    一路不急不缓的穿过花园，又有一个不小的湖泊，湖水清澈见底，湖里养着几株正在盛开的白色莲花。

    金红的锦鲤吐着泡泡，养的很肥，走过时，还冒出头来偷瞄。

    主厅的门同样是虚掩着的，一推就开了……

    有人进去了，烛火一下就燃了，瞬间灯火通明，桌椅上没有丝毫灰尘，南星摸了摸桌子上的茶盏，温热的……

    她揭开盖子，幽幽茶香涌入鼻间，里面的茶水大概七八分满，没人动过的样子，但却是刚好入口的热度。

    “师尊，这里没有陌生气息，应当是没有人住的。”至少，一个月内，没有人来过。

    南星端起茶盏，“那这个？”

    没人住，怎么有热茶。

    容珏低头凑过去，墨黑的发丝垂落……

    半晌，他抬眸看她，眼眸澄澈干净，带着温柔笑意，“师尊，这茶很好，可以放心喝。”

    他顿了一下，继续说道：“至于是热的，大概是因为这茶盏是法器吧，甚至连这座府邸都是法器。”

    南星垂了垂眸，意味不明地笑了笑，“连茶，为师之前怎么不知道，你竟然懂这么多。”

    听到她这么说，容珏心头一紧，仙师该不会发现什么不对了吧？

    他莫名紧张又期待，紧张仙师会发现，又期待仙师发现，仙师若发现了会怎么待他，会接受他吗……

    却见南星若无其事的喝了一口茶，好像之前那句话就是随口一说……

    绝在他识海里叫着，“什么是他懂得多？他一个凡俗界乡巴佬懂什么？明明是老子懂！这一路都靠我！”

    他只以为仙师是在夸容珏，还有些莫名的委屈……

    容珏低声解释道：“之前看了很多书籍，所以就知道了这些。”

    南星也不知道信没信，她把茶盏放下，当务之急还是先找到那个尊者。

    于是她安排道：“我们分头找找这座府邸，一个时辰后这里会合。”

    ……

    这座府邸是真的大，南星靠一双腿，一个时辰也没发现什么，也没完全逛完。

    小绿茶说这里没有人住，但是门大部分都是开的，包括什么炼丹房炼器房，甚至还有一库房的宝贝灵石，这些南星自然是不敢动的，也没打算拿，明显都是有主的东西。

    府邸后面同样有假山花园，亭子里的棋盘上摆着下到一半的棋局……

    甚至还有温泉，绝对是绝佳的住处，竟然没有人住。

    南星回去时已经过了一个时辰了，她推开门……

    小绿茶一身蓝衣，正背对着她坐在地上……

    南星过去拍了拍小绿茶的肩……

    她正在心里感到奇怪，她没记错的话，小绿茶之前好像穿的是方便的窄袖啊，头发也是利落的马尾，怎么现在变成了发髻，发饰也变多了。

    “连茶，你坐在地上干什么？”

    听到熟悉的声音，连茶身体猛地一抖，回过神来。

    她终于出来了……

    她转过身红着眼眶一把抱住南星的腿，“师尊呜呜呜……”

    南星心里闪过一丝怪异，“怎么了？”

    连茶只是哭着，她以为她这辈子都要被困在那个小小的娃娃空间里了……

    她只能看着，看着别人顶着她的身份，什么都做不了，嘶吼怒骂都没有人听到……

    偶尔他心情不好，还会用力捏娃娃，近乎捏碎，而娃娃里的她，就会被空间挤压的呼吸不过来，几次都要窒息而死。

    后来，她看都看不到了，声音也听不到了，她不知道外界发生了什么事，她被丢进了储物戒里，只能看到无尽的黑暗……

    所有人都以为他是连茶，没有人知道真正的连茶在哪里，没有人注意到真正的连茶，甚至没有一个人发现不对……

    不被人注意不被人在乎，那样还不如杀了她！

    还好，还好她被丢进的是自己的储物戒……

    还好他不屑于用她的储物戒，所以储物戒的主人还是她。

    她近乎用尽了全身的修为，配合着本命法器从外面削弱着娃娃空间，她不知道自己没日没夜的努力了多久……

    又想方设法把储物戒变大悄无声息的从他的手指上脱落，彻底从娃娃里挣脱出来。

    出来了她都有一种不真实感，直到听到师尊的声音……

    即使她很不想承认，但师尊确实给了她别人给不了的安全感，又相处了这么多年。

    从她收她为徒以后，她就没有受过什么委屈。

    所以发生这么大的事以后，她本能的寻找师尊的怀抱……

    她哭的实在太过凄惨，南星心疼的摸了摸她的头，像之前在竹院里一般安慰她，“别哭了，没事了，为师在。”

    温柔的话语让连茶平静了些，她恢复了理智，一把放开还抱着的胳膊。

    这般跪坐着抱住师尊的腿，师尊居高临下，让她觉得很没面子。

    也，很讨厌。

    (本章完)

