    第二日,报纸、论坛等各大媒体在安卉的暗箱操作下，纷纷报道著名男星曲恒枫与一林姓女子擦枪走火,暗结朱胎，内页附上两人的照片，既有平日里逛街散步的，还有圣诞夜相携相搂,最大一张照片是戴着墨镜的曲恒枫在医院苦苦追赶前行不回头的女人，最后是一张化验单,为了证实可信度,还有一张脸上打了马赛克的护士照片，义正言辞地旁白一段话,“这女人是来做妇科检查的,当时我在值班，挂号时那个戴墨镜的男人就躲在一旁。他长得和男星曲恒枫相似度达到90%，好多女人都在偷看他。”

    几篇报道出来，满城风雨，堪称娱乐圈一波小地震。

    秘书推门进来，把报纸小心翼翼的放在领导桌上，问，“这事是否要压下来？”曲大叔接过一看，不怒反笑，哈哈两声，“好，就这样，不用控制。赶鸭子上架，让那臭小子乖乖服软，不成家都不行。”

    秘书在一旁听得一愣一楞，心想母凭子贵是有道理的。

    厉姐坐在曲恒诚对面的沙发上，战战兢兢，“老大，没料到这小子又惹了这么大的事，是我能力有限没压下来，您看能不能补救？”

    曲大哥看看手机，“我爹没指示，那就是暗示。这事就这么着吧。”

    “怎么着？”打哑谜厉姐不在行。

    “就这么着：你放一段时间假，去国外好好散散心，曲恒枫那边的事你不用再插手了。”

    厉姐以为是自己做事不利，遭到冷待，派出国坐冷板凳去了。吓得差点没滑下沙发，苦苦哀求黑心黑面的老大，“老大，再给个机会啊，我一定把这公关做好，保证再将恒枫重新塑造成……”

    曲大哥一挥手打断她的话，“没你的事，这回是我们家老大的意思，让这小子回归家庭的温暖怀抱。”

    厉姐傻眼了，想，母凭子贵是真理啊。遂开开心心收拾行李飞去旅游了——

    —打箱子，里面摆着重型机关枪和各式手枪。裴奕拿起一把手枪放在手上掂量了下，“好货。”

    马尔科示意，将钱箱递给红发男。红发男伸手接过箱子，笑，“ok，合作愉快。替我向裴老大道声好。”

    裴奕正要开口道谢，事情忽然急转而下，海面上飞驰而至几部快艇，前灯照亮岸上交易的人，红发男立刻把枪举起对着裴奕，“操，黑吃黑？”

    裴奕很冷静，把双手举起放在眼前，表明自己没有任何恶意和伤害举动，“不，绝对不是，我和你一样蒙在鼓里。”裴奕让身后的人不要轻举妄动，“我们合作这么久，早就是同一条船上，对你不利就是对我自己有害。”

    红发眯着眼仔细辨别了裴奕的神色不似作假，他将枪对向海上渐近的快艇。

    十多艘快艇风驰电掣般闪进码头，停在红发男人的快艇旁，将他的快艇团团围住成一个密实的圆，每个艇上站着十多个荷枪实弹的日本人，雅库扎站在最前方，冲岸上的男人大笑，“中文有句话，百闻不如一见，今天能和裴二少见上一面，真是难得啊。只不过今天晚上天公不作美啊，瞧这是要下雨了啊。”雅库扎看起来文质彬彬，礼貌周道，“不如请各位上艇一聚？”

    上了艇那就是入了虎穴，进了狼窝，裴奕道，“谢谢款待，不过今天不合适，不如改天再聚。”

    “择日不如撞日，我看今天就很好。”雅库扎笑，“这天气最适合杀人放火，打家截道。”

    “月黑风高夜，杀人放火天，”裴奕也大笑两声，“就不不知道谁杀谁，谁截谁。”裴奕挥挥手，从旁边的小山坡上站出几十名端着枪的黑衣男，齐刷刷的拿枪口对着雅库扎。

    雅库扎蔑笑，“就带这几个小罗罗就敢出来接货？看来你裴老大的能力你是一点没学到啊。”

    “就这么些人已足够对付你们了。”

    “哈哈，”雅库扎嘲笑裴奕自不量力，“你以为我和你一样？带着几个小朋友就出来玩游戏？看来你还没长大啊小朋友！”雅库扎挥挥手，山坡后面冲出来一大群早已埋伏好的日本人，将山坡上的黑衣人包围了起来。

    形势大变，红衣男见势不妙一把抢过钱箱，跳上快艇就要逃跑，雅库扎早就防备着，把旁边的人踹到一边，夺过架在快艇前方的中型机关枪一阵扫视，红发男这方寡不敌众，大多数人中弹掉入水中，快艇周围马上浮起一片黑红的血水。

    红发把枪一丢，跪在地上抱着头求饶，“东西你们拿走，钱也给你们，只求放我们一条生路。”

    雅库扎掏出把精致的手枪，放在手上摩挲，“我这人最是心善，从不为难人，最爱的就是做善事。不过今天晚上，我的善心寄存在上帝那了，现在的我，不仅没有善心，”他拍拍胸膛，“连颗心都没有了。”他对着红发的心脏处就是一枪，“顺便把你的心也交给上帝吧。”

    红发瞪着眼倒在血泊中。

    雅库扎转头看裴奕，热情的招呼他，“快上来，这天要下雨了，一会淋湿了可不好。”

    裴奕站在原地，挺直着背脊，“想怎样你直说。钱货都归你，地盘也可以重新考虑划给你一块。”

    雅库扎摇摇头，“裴二少就是会说话，说话就会拐弯抹角，什么叫做考虑考虑？”他用手指点点四周，“这么多枪口对着你，你也就只是考虑而已？要不要给你来一颗子弹，让你把考虑变成决定？”

    裴奕倒很冷静，“这事我做不了主，你也知道，老大是我叔叔，不是我。”

    雅库扎笑，“不，就是你了。”用枪指着裴奕，嚣张地说，“你叔叔已经被我送去见上帝了，现在你就可以当家作主了。”

    裴奕气得红了眼，怒瞪他，“你找死！”

    雅库扎冲他得意洋洋，“不，是我送你去找死。”

    雅库扎一挥手，所有的快艇都对准了岸上的人，快艇上所有的枪都对准了裴奕几人。

    雅库扎大喊，“杀了你们，老子就是老大！”

    裴奕眯着眼看着雅库扎，“你才是死到临头！”

    话音刚落，四周忽然亮起了高瓦数的探照灯，将场中央的人亮照得一览无余。