    比白天顺利了太多，虽然也有换了条路的因素，可高远跑到比白天深入了很多的地带时，都还没有遇到大规模的丧尸追击。

    前方的路上丧尸开始多起来来，零零散散的得有十几个，但是不要小看这十几个丧尸，一旦被这些丧尸发现并且追击的话，很快就能引来大批的丧尸。

    高远一直怀疑丧尸有独特的手段来通知同类有猎物出现，他开始时怀疑是超声波，但是基地里的科学家试验过了，他们没有发现丧尸能发出超声波或者次声波的现象。

    是不是该直接跑过去呢，即使被丧尸发现，丧尸也无法追上他，但是这样的话，好像就和白天的效果差不多了。

    巷战总是最让人头疼的，不管敌人是人类还是丧尸，狭小的空间总是意味着危险。

    高远没有过多的犹豫，他左右观察了一下，然后觉得不远处一个两层的小楼是个不错的地点。

    高远观察着丧尸的动向，慢慢接近了他选定的地方，那是一个饭店，大门敞开，里面一片狼藉。

    高远走了进去，他拿出了一个圆球，将圆球上的开关打开，设置了一下时间，然后他把跟桔子差不多大的圆球放在了小饭店的一个角落。

    高远走出了饭店，然后他走到了街道的另一边后顺着路往前又走了几十米，然后开始安静的等待。

    过了两分钟后，饭店里突然传出了李金刚扯着嗓子大喊的声音。

    “救命啊！救命啊……不要咬我啊，我靠，怎么喊着这么别扭啊，换句话说行不行？能不能别喊救命？要不我唱歌吧，唱个什么呢……”

    李金刚的声音很大，而且录制这段声音的时候，也根本不必在乎他说了什么，只要声音够大就行。

    丧尸听到了动静，然后丧尸丝毫没有停留，站在街上一动不动好像是死了似的丧尸瞬间启动，全都朝着发出声音的饭店亡命狂奔。

    高远没有动，只是把自己缩在了阴影里，然后丧尸也果然没有发现他的存在，全都朝着饭店跑了过去。

    等丧尸跑过后，高远离开了藏身之处，他也开始往前跑，而他在跑动的同时按下了遥控器，刚刚还在发出声音的圆球立刻没了声音。

    高远轻轻松松的跑过了十字路口。

    丧尸没有主动躲藏隐蔽的能力，但丧尸有时候的位置确实起到了隐蔽的效果，但是到了晚上，高远开启了热成像后，观察效果比他白天时还要好些了。

    蓟城里一片死寂，没有任何声音。

    或许鸟类到了晚上不会出声，可是春天正是野猫该嚎叫着寻找伴侣的时候，但是现在没有任何声音。

    不光是没有声音，高远还没有看到除丧尸外的任何热源。

    是任何热源，不难想象，城市里一切能吃的动物肯定都被丧尸给吃光了吧。

    高远还有闲心考虑这些，是因为他一路上遇到的丧尸并不多，但是很快高远就开始感到疑惑了。

    为什么丧尸这么少?

    除非丧尸们都大量聚集到了一起，可丧尸们为什么会聚集到一起，那必然是丧尸发现了猎物。

    有很多情况都会使丧尸大量聚集，比如发现了活人，可是在一个已经废弃的城市里还有很多因素会发出巨大的声音，这也会把丧尸吸引过去。

    比如煤气爆炸，比如没关的电视或者音响，要知道灾难是突然降临的，而灾难降临的时候，整个城市还在运转之中。

    有人逃出了城，更多的人不幸罹难，但是这个运转的城市准备失去了所有的声音不会是个很短的过程。

    高远清晰的记得他逃离这座城市时的情景。

    这个地方，高远曾来过。

    他扭头看了看一座巨大的商城，那个商城他曾进去过，但是现在，商城只剩下了一个庞大的躯壳，即使里面还有很多商品，可是没了人的商场自然就失去了灵魂。

    高远忍不住想起了灾难来临之前的时光，就在这个他来过但不是很熟悉的街上。

    曾经熟悉甚至是有些厌烦的景象，此刻回忆起来，却显得那么珍贵。

    不可遏制的，眼泪莫名其妙的就流了下来，高远觉得自己没有伤心，可这眼泪是怎么回事呢。

    高远很快发现他确实是有些伤心的，不，是非常非常的伤心，即使他现在受到了以前不可能得到的待遇，即使他变异成了身体素质超群的人，可他依然怀念记忆里那个世界，那个为了生存而奔波，有时很累，有时很烦，有时还觉得很讨厌的世界。

    但那个熟悉的世界不存在了，一去不复返了。

    不失去就不知道珍惜，现在高远懂的珍惜了，但已经晚了，虽然这场灾难与他无关。

    高远掀起了目镜，他把眼泪擦了一下，因为影响到视线了。

    然后等高远再次把目镜放下来的时候，他再次往商城那边看了一眼后，明白为什么过来的路上丧尸很少了。

    因为商场周围被丧尸围满了。

    高远停下了脚，他抬头看向了商城，然后他看到商城楼顶的边缘有很多纸牌子，还有随风飘舞的红色长幅。

    把热成像模式换成了夜视模式，仔细观察，高远发现哪纸牌子上面是写着字的。

    Sos，help，救命，纸牌子上的字体很大，用黑色的笔反复描写的大字，表达了同一个意思。

    上面有人。

    高远认真的思索了片刻，他现在确实有些激动，是非常的激动，可他还是很认真很认真的思考了一下。

    然后，高远换了个方向开始奔跑。

    既然丧尸都被吸引到了商城下面，那么，附近就相对容易通过了。

    至于商城上面的人死了没有，高远依然非常好奇，他也非常想上去看看，或者喊一嗓子，好知道商城里是否还有幸存者。

    但是现在不行，现在绝对不行。

    蓟城太大了，人太多了，到现在都有幸存者并不值得奇怪，但是高远的任务和目标不是救他们，任务是拿到核材料，而不是拯救幸存者。

    高远在朝着反方向跑去的时候忍不住回头看了一眼，他希望能看到楼顶上有人活动的迹象，但他什么都没有看到。

    现在不是时候，现在不行，连搞清楚到底有没有幸存者都不行。

    但是等拿到核材料以后就行了，等任务完成以后就行了。

