    天神书院，当李七夜来到天神书院之外的时候，新学期报到时间也快结束了，山门外也显得冷清了很多。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　远远眺望天神书院的时候，李七夜不由有些感慨，人来人往，一代又一代的天骄离去，又一张张陌生而稚气的脸庞出现，不管是怎么样的变化，天神书院依然是屹立不倒。

    　　如果说，真的有一天天神书院都倒了，那么百族也危险了，未来的百族甚至有可能摇摇欲坠。

    　　并不是说天神书院是百族的基根，但是百族若是失去了天神书院，只怕会少去了那一份的朝气，会缺失了那一份的容纳。

    　　天神书院不同于任何门派，天下门派都有自己的狭隘一面，而天神书院却刚好相反，它是容纳八方，招览百族圣贤。

    　　可以说，一个学生从天神书院毕业，不见得是他们的道行精进了多少，但他们的见识，百族间的相互磨合，那一定会有着很大的拓展。

    　　天神书院不止是为每一个时代培养出了人才，也是为百族的每一个时代打开了纽带，让百族的年轻一代有了更广阔的天地，让百族的互往与友好提供了更多的可能。

    　　所以说，在骄横洲，可以没有古府这样的传承，也可以没有奇竹山这样的门派，但却不能没有了天神书院。

    　　没有了古府这种一门七派的传承，以后有其他的帝统仙门可以晋升，但是如果天神书院没有了，就无法再去重建。

    　　因为世间没有第二个飞仙帝，也没有第二个终南神帝，在某种程度上来讲，天神书院不仅仅是飞仙帝的心血，也是终南神帝的杰作。

    　　看着这广袤无比的山河，李七夜不免有所感慨，天神书院容纳过无数的人杰，九界的不少仙帝都曾经在这里任教过，在过去的岁月之中他也曾经在这里任教过。

    　　只不过他并没有像飞扬仙帝、浩海仙帝他们那样在此留下了声名，他依然是那只阴鸦，依然是幕后的存在，所以曾有一个个无敌之辈由他所教出来，但他在天神书院没有留下只言片语，也没有留下他的大名。

    　　时间流逝，该离开的终究是离开了，如明仁仙帝，又如六道人王。不管你是多么无敌的存在，终究有一天会离开的时候，但天神书院依然还在，它依然是朝气蓬勃。

    　　李七夜还没有抵达山门，远远眺望天神书院那壮丽的山河，把这片山河收于眼底，不由想起了一些人一些事。

    　　在这书院之中，曾经有一张张带着稚气的脸庞进来，最终走出去，成为名动八方的无敌之辈，但当今天他回来的时候，天神书院依然还在，这些人却已经不在了。

    　　在李七夜到来之时，也有一些学生行色匆匆，这些学生都忙着赶回学院，当这个时候才回来的学生，多数是属于出身比较一般的学生了。

    　　因为出身于帝统仙门或者是大教疆国的学生都能在开学的时候及时赶回学院，因为他们拥有着更多的钱财，可以通过道门传送过来，跨越遥远的天地，让他们有着充裕的时候回到学院，与同学们打成一片。

    　　至于出身小门小派或者是出身于草根的修士，那就比较这容易了，他们在学院放假的时候，不是出去历练就是回家探亲，他们不少人多数是步行或者是飞跃，或者攒点积蓄小范围内通过道门跨越，所以这些学生赶回来的时候，一有什么小意外，就常常会在开学结束的时候才赶到。

    　　所以当李七夜远眺天神书院的时候匆匆忙忙的学生没有多少人会去多看李七夜一眼，毕竟李七夜也长得不出众，十分的平凡，再说了，这些学生也急着赶着回学院，没有时间去理会李七夜这样的一个陌生人。

    　　最终，李七夜收回目光，缓缓往天神书院走去。

    　　“李道兄——”就在李七信息往天神书院缓缓走去的时候，身后响起了声娇呼，此时一个女子急忙赶了上来。

    　　这是一个美丽动人的女子，她正是陶村的陶婷，她追上李七夜的时候瓜子脸儿是红扑扑的，有些忽促地喘气，耸起的****起伏不止。

    　　李七夜驻足，看了看她，只是淡淡地一笑。

    　　“李道兄，我们又见面了。”陶婷见到李七夜，也是十分的意外，不由有三分惊喜地说道。

    　　她也没有想到会在这里见到李七夜，自从在陶村一别之后，她以为再也见不到李七夜了。

    　　“人生何处不相逢。”李七夜淡淡一笑，悠闲地说道：“只要有缘，总会相遇的。”

    　　不管如何说，能再见到李七夜，陶婷还是有三分的惊喜，那怕在陶村她对李七夜有所戒备，但在心里面总对李七夜有着莫明的亲切，这种感觉完全是说不出来，总之李七夜给她的感觉就好像是自己家人一样。

    　　陶婷看着李七夜，有三分惊喜，在天神书院外遇到李七夜，她更以为李七夜也是天神书院的学生了，说道：“原来道兄也是天神书院的学长呀，小妹是百堂的，不知道学长是哪一个学堂的？”

    　　以天赋而论，陶婷的天赋在凡间的确是很顶尖，但是天神书院可是百族天才汇聚之地，所以以陶婷这样的天赋在天神书院就不见得出众了，只能说是不错。

    　　在天神书院，人宗这样的学堂，大家想都别想了，至于帝府，想进入也是十分的困难，可以说，能进帝府的人都是当今天下天赋最高最顶尖的天才，这样的天才堪称绝世天才，如上一届的人圣就是最好的代表，这一届的梅素瑶也是一个例子。

    　　圣院也向外招收无数学生，只不过圣院的弟子也很高，也需要天赋很高的学生才能进，所以说圣院的不少学生本身就是出身于大教疆国，甚至有可能是大教疆国的传人。

    　　百堂是最驳杂的一个学堂，可以说进入百堂的学生是三教九流都有，有草根出生的学生，也有大教出身的学生，甚至有可能是一些有意隐瞒身份的学生。

    　　而且百堂也是最容易进入的学堂，想进入百堂有两种方法，一是通过天神书院的考核；二，缴纳足够的混沌石。

    　　像帝府、圣院这样的学院，不是你有钱就能进来的，百堂却不一样，那怕你是烂成一坨屎，只要你缴得起足够的混沌石，你也就能进入百堂学习。

    　　所以说百堂是最驳杂的学堂，在这里有三教九流的学生。如果说从帝府、圣院出来的学生必定能成材，那么百堂出来的学生就不一定了，百堂出来的学生甚至有可能是蠢物一个，废物一个。

    　　有些二世祖就是家里面用钱把他送进百堂，用来镀镀金，借一借天神书院的名声。

    　　当然这并不是说百堂就一无世处，相反，百堂的学生占了天神书院学生的百分之**十，而且千百万年以来，百堂为百族输出了大量的人才，在每一个时代百族中不少成名的强者都是出身于百堂。

    　　而且百堂也曾出过仙王和了不起的上神，比如说齐临世家的创始人齐临仙王就曾经是百堂的学生，而踏星上神也曾经是百堂的学生。

    　　可以说，百堂曾经为百族输出了大量的人材，不少的上神都曾经是在百堂就读过。

    　　陶婷当然是没有钱买进来了，她是被百堂的老师挑选中，最终经过天神书院的考核，成为了天神书院的学生。

    　　可以说，作为一个偏僻山村的小女孩，陶婷能拜入天神书院，那是彻底的改变了她的命运，连他们陶村所在的疆国知道了陶婷成为天神书院的学生之后，这个疆国的皇帝都亲自相迎，执大礼。

    　　李七夜看了看陶婷一眼，淡淡地笑着说道：“你天赋不算是绝世，但根基很扎实，道根好，众神诀修练得很出色，以你今天的成绩，可以入圣院了。”

    　　在天神书院，学生的学堂并不是一成不变的，比如说，你一开始是进入百堂，如果你进步快，成绩好，你就有机会晋升入圣院，而圣院的学生也有机会晋升入帝府。

    　　“多谢李道兄的夸奖。”陶婷温润如玉，并没有因此而骄傲，她显得温柔，说道：“我还需要打磨，老师说，这个学期结束之后，可以考核一下。”

    　　要知道，对于一个从凡人出身的山村小女孩来说，从百堂到圣院，那是多么不容易的事情，这也可以说是一种荣耀，一件光宗耀祖的事情。

    　　如果说陶婷真的升为圣院的学生了，只怕他们陶村所在的疆国，他们疆国的皇帝会邀请陶婷出任这个王朝的国师了。

    　　“世事，就是无法避免的。”看着眼前温润如玉的陶婷，李七夜不由有些感慨，他们的祖先曾经想让子孙平平凡凡做个凡人，世世代代与修练相绝缘，但最终他们这样一个偏僻的小村庄，还是有这样的一个小女孩走上了祖先的道路，只不过她并不知道他们的祖先曾经有过无上的荣耀而己。

    　　“李道兄的意思——”陶婷没听明白李七夜这话的意思，不由疑惑地说道。

    　　“没什么。”李七夜只是笑了笑，徐徐地说道：“大道漫漫，且行且珍惜，这也是一种缘份吧。”

    　　

    　　

