    鬼子大张旗鼓的准备战斗，总部自然也是清楚的。

    为了组织鬼子调动部队，总部也组织了几场大规模的破袭战，效果不是很好。

    当然了，鬼子部署扫荡的时候，整个中国战场的日军都会因此做出改变，鬼子也是穷逼一个，很多的兵力都被牵制在了广大的华北华中华南地区，这里面不光有国军残存的溃兵，还有八路军的游击队，民兵等部队，否则鬼子真的下定决心，整个一二十万的鬼子来扫荡晋西北，掘地三尺也把独立团给全歼了。

    八路军总部，老总和参谋长等聚在了一起。

    一场暴风雨。即将来临

    参谋长面带忧色：“我们前几次的破袭战打的并不好，鬼子调兵的速度没有受到太大的影响。”

    “打不不好，不坚决，也不果断，甚至出现了会被鬼子援军咬住的情况！蠢猪式的指挥！”

    “鬼子的铁壁合围政策比所谓的囚笼政策更加完善，破一横不够，破一点，不行，要突破就必须要组织像百团大战那样规模的战斗，才能够取得良好的效果。”

    “对，只有多点出击，全面开火，让鬼子首尾不能相顾！把他们的铁壁捅个稀巴烂！”

    “可是，咱们现在的部队散落在各地，并没有办法集结，这么宽阔的战场上，如果要多点出击，全面开花，这又是一次百团大战，可是咱们部队现在，因为鬼子的第三次大扫荡，现在实力和以前相比差了很多。”

    老总摇了摇头：“日本鬼子的铁壁合围政策，就像是将咱们捂在了盆里面，这个盆就像是个囚笼，咱们根据地的范围越来越小，鬼子想要撤离困死咱们，咱们绝不能坐以待毙，这次鬼子的目标还是晋西北根据地，他们不傻！他们一定发现了咱们晋西北地区的根据地！”

    随即八路军总部立刻围绕晋西北根据地制定好了总体的作战计划。

    ...

    三天后，政委赵刚从总部开会回来。

    “总部这次很重视鬼子的反扫荡，他们判断这是一场前所未有的恶仗，总部的意思是，全军配合咱们几个团作战，多点出击，全面开花，彻底打破鬼子所谓的铁壁合围！你们怎么看？”

    李云龙一听有些沉默了，这他娘的快打仗了结婚是不是不太好啊。

    张伟在一旁接话道：“放心吧老赵，以前咱们装备不好，兵员素质差，可是现在，鬼子要是敢进攻，就让他尝尝咱们八路军的厉害！”

    “说的没错！而且团长最近又设计出了一款高射机枪，苏联的同志们正在研究呢，不过好像是要把口径更改一下，20毫米的高射炮有些奢侈了，对付鬼子，使用12.7毫米口径的高射机枪就够了，不过他们还是打算做出一款20毫米的直射火炮，停止了37毫米战防炮的设计。“

    “张伟？你小子又搞出了什么新东西了？娘的，你他娘的还真是一个天才！”

    “这些都是小事情啦，又不是什么难度特别高的东西，后天你就大婚了，刚好趁着这个时间，到时候连同晋绥军，一起商量一下。”

    李云龙点了点头：“这次咱们少不了要打几场硬仗，要是出现失误，搞不好咱们这么好的根据地都会被糟踏了，所以咱们只准赢，不能输，更不能转移，和小鬼子拼个你死我活！”

    .......

    “虎子，去，快给我找把刺刀过来，我刮刮胡子！”

    “首长，你昨天刚洗过澡，怎么现在这么讲究起来了！”

    李云龙咧着嘴大笑道：“你小子懂个屁，今天是咱大喜的日子，人这一辈子就这么一次，咱老李不得捯饬的好看一点？”

    小王庄根据地，在两三天的准备下到处张灯结彩，红红火火，非常热闹，孔捷，程知节，还要丁伟等人都赶了回来。

    其他几个营长因为情况特殊，还都需要战备值班，没法参加婚礼，不然张大彪、沈泉等几个独立营的迎着也应该参加李云龙的婚礼。

    特殊情况特殊对待，他们几个听说李云龙结婚也都派人送来了他们的贺礼。

    “特一营营长张大彪：大洋三千。”

    “特二营营长沈泉.....”

    ....

    “新一团团长丁伟，金银首饰三件！”

    “新二团团长孔捷，新娘妆一套，戏水鸳鸯被子一床。”

    “独立团团长张伟，九二式步兵炮十二门。”

    “晋绥军358团团长楚云飞，上等玉簪一支。”

    赵刚砸吧着嘴，没想到这些人送来了这么些东西，然后转头看向了愣神的张伟：“怎么就你张伟送的礼物特殊啊？还整了十二门的步兵炮！”

    张伟无奈的笑了笑：“咱寻思着给咱老首长整个炮兵营不比送这些花里胡哨的强啊？”

    “你呀你呀，我估摸着，老李还是最喜欢你送的炮啊！”

    李云龙从门外走进来，嘿嘿一笑：“没错，要我说你看其他几个送的东西，又不能吃不能用的，脱裤子放屁多此一举，还不如这步兵炮呢，我说张伟，你小子捂着够严实的？早他娘的缴获了吧？现在才告诉老子？”

    “哎呀团长，你想想你现在手下也没有直属部队，这炮兵营你也暂时没法搞，不如还是在咱们火力支援营，反正咱们部队在一起，我的不就是你的？”

    “嗯，说的有道理，哈哈！还是张伟你小子大方，这可是十二门九二炮啊！”

    “老李！老李！哈哈哈，恭喜啊，恭喜啊！”

    丁伟孔捷和程团长三人走了进来，向着李云龙道喜。

    李云龙掐着腰笑道：“嘿嘿！咱老李现在马上就是有婆娘的人了，你们三还是老光棍，有什么打算没有？”

    “瞧你说的，刚找到媳妇就翘尾巴了？亏老子还费心思给你准备贺礼呢！”

    “就是，咱们是来吃喜酒的，不是来被你挖苦的，咱们跑这么远来不是想看你嘚瑟的！”

    “嘿嘿嘿，你孔二愣子长本事了？不知道他娘的还以为是你今天娶婆娘呢！”

    孔捷撇了撇嘴：“警卫员！快，把咱给老李准备的新郎装带过来！”

    说完看了看老李：“捯饬的还挺干净的，这样才配的上咱亲手给你搞的衣服，你待会啊，就先穿上，让咱们几个老战友看看，到底是个什么水平！”

    “就是，你派人把首饰什么的送过去，刚好也能戴上，不是我说你，老李，你自己的婆娘你就什么也没准备？”

    李云龙不嘚瑟了，沉默了一会笑道：“咱这不是忙么，太高兴都忘了。”

    原本剧情中的李云龙大婚是在赵家裕，而朱子明早就被俘虏了，现在朱子明没有被俘虏，甚至是山本特工队都不知道他们指挥部的位置，更别说所谓的结婚成为他们的战机了。

