    文件袋里面是一照片还有一些资料。

    资料上面显示，最近廉政公署正在调查港岛马会。

    廉政公署发现有人在暗中操控港岛马会的球赛，但是就在调查中，一个重要的证人被杀死了。廉政公署经过调查，发现竟然有麦里善参与其中的线索。

    所以，廉政公署多次要求麦里善配合调查。

    照片上是一些这件案子相关的照片。

    李峰恨恨的把手里的照片丢在桌子，这个麦里善还真是作死。前面的屁股还没擦干净，现在就竟然又被廉政公署给盯上了。

    “鬼佬果然都是一帮贪得无厌的家伙！真是该死！”李峰不屑的想道。

    如果是以前，李峰巴不得麦里善被廉政公署调查，自己肯定还会在后面推波助澜，让麦里善赶紧下台。

    但是，现在不行了。

    再过三个月就是警务处处长薛定国卸任的时候，到时候自己也准备把行动处处长张炳耀搞下台。警务处的三个处长已经有两个出事了，如果作为最后一个警务处副处长的麦里善再出事，那港岛警队肯定会乱了。

    到时候，鬼佬港督还有英吉利的鬼佬高层肯定会出手干预警务处的运作。

    如果真的到了那种局面，李峰的一切谋划没准都变成了一场空。

    所以，为了自己的行动处处长的位子，李峰这次必须要救一救麦里善了。

    “妈的！”李峰恨恨的骂了一句。

    李峰没想到自己还有救自己仇人的一天。

    夜晚的港岛灯火通明，大街小巷里面一片繁华，比白天还要热闹。但是，那也仅限于一些繁华的地区。

    在一些偏僻的地方，一到夜晚，这些地方就人烟罕至，连路灯都是坏的。

    就在这样一条街道上，李峰坐在路边一间面馆里面，悠闲的吃着拉面。

    就在这时。

    “吱！”

    外面传来刹车的声音。

    正在吃面的李峰嘴角出现冷笑，自己等的人来了。

    只见一身西装革履的麦里善皱着眉头走了进来，身上的穿着跟这间面馆格格不入。

    麦里善看到李峰，不满的说道：“李，咱们不能越一个好一点的地方吗？我知道你很有钱。就算你不想付账，那我也可以请你呀！在这里吃饭，你怎么下的去口。”

    李峰咽下嘴里的面，说道：“地方的特色美食，都隐藏在路边不起眼的小店里面。那些知名的大饭店都是骗一些不知道的外国人和游客的。坐吧！吃面吗？”

    麦里善从怀里拿出手帕，仔细擦了擦椅子的表面，然后一脸嫌弃的坐了下去。

    麦里善看着李峰说道：“面我就不吃了，不知道你这次找我有什么事情？”

    李峰把白天的安歇资料递给麦里善，说道：“看看吧！最近你的麻烦不小呀！”

    麦里善面色严肃的打开文件到，呼吸忽然急促了起来。

    李峰看着麦里善说道：“廉政公署手里还没有证据，但是他们已经怀疑你了。以廉政公署的手段，查出确凿的证据只是早晚的事情，你有什么想说的。”

    过了一会之后，麦里善放下资料，说道：“哎！竟然被他们发现了。”

    李峰沉声问道：“我希望你在薛定国下台之前这段时间老实一点，不要在搞事情了。把我惹生气了，我立刻就会把手里关于你的东西交上去。所以，你赶紧跟这件事情撇清关系。”

    麦里善苦着脸说道：“你以为我想在现在这个关键时刻找死吗？我这也是没办法。”

    李峰疑惑的问道：“到底是因为什么？”

    麦里善叹了一口气，说道：“你应该知道，我跟高虎的DOA集团合作主要是在方房地产方面。我负责搞地皮，而高虎负责盖楼。而跟高虎合作的也不仅仅是我，还有一个曹老板。有一次我跟黄老板合作把一块有主的地皮给强拆了，还把房屋的主人給打死了。打死人是曹老板派人干的，后续事情是我平息的。”

    李峰皱着眉头问道：“是不是那件事情除了纰漏？”

    麦里善说道：“最近曹老板找到我，他因为高虎的事情也在被调查，所以他想要逃跑，离开港岛。但是，他的儿子却在近期被抓紧了监狱。所以黄老板找我把他的儿子捞出来。”

    李峰问道：“那个黄老板用以前的事情威胁你？”

    麦里善点点头，恨恨的说道：“我没想到，以前合作的时候，曹老板竟然都录音和摄像了。如果他把那些东西拿出来，我就死定了。所以我不得不帮助他。”

    李峰无奈的叹了一口气。

    李峰就奇怪了，自己跟麦里善合作的时候，麦里善坑起自己来那可是机智百出，出手那叫一个狠。怎么一跟别人合作就变了一个傻白甜了，这么容易就被人算计了。

    麦里善看着李峰说道：“如果你不帮我渡过这次危机，我可能下个月就被抓走了。你想要做的一切也都成了空谈。”

    麦里善也知道如果自己在被查出问题，会对警务处造成怎么样的影响。所以，麦里善现在是有恃无恐的看着李峰。

    李峰现在恨不得掐死麦里善，但是却必须忍住，还得帮麦里善渡过这次危机。

    李峰沉声说道：“那个曹老板的资料和他儿子的资料，都给我，我替你摆平这件事情。”

    听到李峰的话，麦里善脸上露出了得意的笑容。

    麦里善立刻打开手边的公文包，掏出一沓资料，说道：“资料我早准备好了，就等你了。”

    李峰恨恨的接过资料，仔细看了起来。

    大体情况跟刚才麦里善介绍的差不多。

    那个曹老板本来是一个大陆的大地产商，来到了港岛发展，慢慢的在港岛的地产界也有了一席之地。

    资料里面介绍的很详细，曹老板的生平，还有干过的一些事情。

    现在被抓紧监狱的那个人不是曹老板的亲生儿子，而是曹老板第二个老婆带来的孩子。

    李峰看到黄老板儿子的名字之后，愣住了。

    曹元元。

    看着手里的资料，在联想到曹元元这个名字。

    李峰立刻就猜出这是那个电影的剧情了。

    反贪风暴4.

    “叮，发布支线任务，反贪风暴4-杀死曹老板和曹元元两父子。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：25

    体质：26

    精神：23

    自由属性点：3

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9060

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（10/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：18

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神

    反贪风暴4-杀死曹老板和曹元元两父子。”

    脑海里面响起的系统提示音，让李峰知道自己果然没有猜错。

    果然是反贪风暴4的剧情。

    但是，发布的支线任务却让李峰皱紧了眉头。

    因为任务要求是杀死曹老板和曹元元两父子。

    现在曹老板的手里有麦里善强占地皮的证据，如果不处理好，麦里善就死定了。

    李峰的嘴角露出了冷笑。

    既然这样，那就把他们都干掉，一了百了。

    曹老板好解决，只要李峰想，随时可是杀死他，拿走他手里关于麦里善的证据。

    现在麻烦的是曹元元，因为曹元元在监狱里面关着。李峰不可可能闯进监狱里面把曹元元干掉。

    所以，如果想要干掉曹元元，就需要有人帮助自己了。

    至于帮助自己的人，李峰已经想好了。

    黄文斌，警队的前警司，但是由于贪污受贿，被抓紧了监狱。

    李峰在以前的任务里面跟他有过接触，虽然两人的关系不怎么好，但是在利益面前，一切都可以谈。

    而且，黄文斌因为身份的原因，在监狱里面也是狱霸一样的人物。如果他肯帮自己，那杀死曹元元就简单多了。

    但是，还不能直接干掉曹元元，因为李峰不知道曹元元的手里有没有关于麦里善的证据。

    李峰回想起反贪风暴4的剧情，知道接下来廉政公署肯定会派人进入监狱获得曹元元的信任，以获得曹元元的犯罪证据。

    而这个人会是谁呢？

    李峰的嘴角露出了冷笑。

    监狱里面。

    黄文斌带着一帮人走进了浴室，其他人看到黄文斌进来立刻都一脸紧张的离开了。

    然后这间浴室里面就只剩下黄文斌的人。

    由于黄文斌不喜欢很多人一起洗，所以偌大的浴室，黄文斌占据了绝大部分，只有一个小弟在帮他搓背。

    被冒着热气的水淋浴，让黄文斌想起以前还是警司时候的日子。

    就在黄文斌回想以前生活的时候，给他搓澡的小弟忽然凑到黄文斌耳边，小声说道：“黄SIR，有人说能够帮你出去。”

    黄文斌面色一凝，面色阴沉的看着身后的小弟，没有说话。

    小弟毫不畏惧的说道：“有人说能够帮你光明正大的离开监狱，所以出去之后不能继续当警司了，但是最起码能够获得自由身。以黄SIR的本事和人脉，一定能在外面混的风生水起的。”

    黄文斌沉声说道：“是谁？”

    小弟说道：“李峰，李警司！”

