    破解三兽蛮荒诀之后，慕兰三老就已经再无威胁，柳席反复思量一瞬，这三个家伙已经结仇，还是干脆利落的解决，免得横生枝节。

    脚掌猛的一踏虚空，柳席纵身奔袭向熊长老，身后道道残影相随，蓄力挥拳砸向熊长老的胸口。

    熊长老已经恢复到巅峰斗皇，见柳席直奔他而来，瞬间将恐惧和犹豫的情绪抛之脑后，眼中煞意疯狂涌动。

    一股惨烈霸道的蛮荒气息透体而出，虽是失去“三兽蛮荒诀”合体的斗宗之力，但那也是地阶中级功法，恢复巅峰实力的熊长老，比之一般的巅峰斗皇，拥有更加强大的肉体力量。

    熊长老咆哮一声，“你也不过是斗皇，别小看我啊。熊霸天下！”

    只见熊长老的身体迅速膨胀，身上的肌肉高高鼓起，将一袭青袍撑得鼓鼓囔囔，丝丝猩红色的血煞之气弥漫扩散，散发着惨烈霸道的气息。

    这三兽蛮荒诀，兼有炼体功法之妙！

    但，与柳席可与斗宗相战的力量相比，还是差上太多。

    只见柳席与膨胀后的熊长老相比，显得无比消瘦的身体，展现出与身材不符的强大力量。

    双拳相碰，内蕴的气劲爆发，熊长老强壮的身躯连连后退，手臂微微颤抖，柳席毫不犹豫的乘胜追击。

    随即，彻底的化作两道残影，只有接连不断、如爆竹声响的沉闷声音响起，可见交锋之激烈。

    这一刻，手、肘、肩、膝……通通变成杀人利器，内蕴的凶悍气劲如潮水一般涌进熊长老的体内，破坏着他的肌肉、筋骨、脏器……

    虚空颤抖，空气扭曲。

    天空之中残留着一圈圈碗状的空间凹陷，许久才得以平复。

    狮长老悬浮在几十米外的天空，脸庞略有些犹豫，此时他右臂已经半废，心头已是对柳席泛起一抹惊惧。

    不过，没等狮长老犹豫太久，身化残影交战的两人重新显露出身形，两人之间翻涌的气浪得以缓缓平息。

    只见熊长老狰狞的脸庞之上，怒目圆睁，七窍溢血，再也没有了声息，已是被柳席用纯粹的力量彻底震碎心脉而亡。

    巅峰斗皇的熊长老，硬生生被柳席锤杀！

    柳席收回捶打在熊长老左胸位置的拳锋，心脏之中盘踞的陨落心炎，源源不断地释放无形火焰，顺着经脉流转，补充着体表已经稀薄的无形火焰外衣。

    顺势从熊长老手上扒下一枚纳戒，柳席只是轻轻一推，死不瞑目的熊长老便无力的跌落下天空。

    “老三~”狮长老悲愤大喊道。

    “三长老~”惊骇莫名的慕兰谷斗王强者，齐齐飞身去接熊长老，此后许久，慕兰谷都将再无斗宗战力。

    “柳席，你杀我兄弟，此仇不共戴……”狮长老心中悲痛欲绝，一时冲动咆哮道。狠话还未说完，便在柳席森寒目光注视下，彻底失声。

    “那你就下去陪他吧！”柳席声音平淡道。

    身躯一动，柳席再度悍然冲向狮长老，凶狠狂暴的气势骇的狮长老勃然变色。

    “你不要过来啊！”狮长老一脸扭曲道。

    柳席神情冷漠，狮长老对他升起如此浓烈杀机恨意，他自然要斩草除根。

    狮长老知道没有斗宗之力，单论自身实力，也不过与熊长老在伯仲之间，现在连熊长老都被镇杀，他又能如何！

    惊惧交加之下，狮长老直接转身逃离。同时，联军之中，三名慕兰谷斗皇强者立即腾空而起，向狮长老接应而来。

    “想跑？”

    柳席眼中杀意不减，手中缓缓结印，随着双方距离越来越近，手中结印的速度越来越快，到得后来，便只有道道残影浮现。

    直到狮长老躲到三名斗皇身后，柳席身前已是汇聚起恐怖的能量波动，一方能量光印逐渐凝聚而出。

    “光耀印！”

    结出的手印推动，璀璨夺目的能量光印径直飞出，冲向慕兰谷四斗皇。

    恐怖到令人心悸的气息落下，狮长老还有三名斗皇皆是神色凝重，各自施展斗技。

    “狮王降临！”

    “血煞虎爪！”

    “催心熊掌！”

    “狂暴狮拳！”

    璀璨的光印落下，没有丝毫停滞的印在他们身上，三名初阶斗皇抵挡片刻之后，在陨落心炎的无形火浪之中直接化为飞灰。

    唯有巅峰斗皇的狮长老，在无形火浪的焚烧之下，顽强的活了下来。

    璀璨的光芒消散，只见狮长老也是浑身焦黑，张开嘴吐出一口白烟，目光中闪动的恐惧和悔意。

    在其转身逃离的刹那，“噗嗤”一声，一只缭绕着无形火焰的手掌，穿过狮长老的胸膛，从其胸前探出，其中的血肉已被无形火焰焚烧殆尽。

    “柳……席，我……咳咳……做鬼也不放过你的！”狮长老眼中涌上无尽的怨毒之色，嘴里不断咳出鲜血，含糊不清的说道。

    “在我面前，还想做鬼，做梦吧！”柳席淡然的声音，自狮长老身后响起。

    手臂一抖，无形火焰暴涌而出，将狮长老的身体包裹在内，瞬息之间，其身体连同身体之内残存的灵魂，全部被无形火焰焚为虚无。

    柳席自火焰中捞出一枚纳戒，随即直接驱散火焰，转身目光流转之间，落在紫菱与雁落天交战之处，极速飞掠而去。

    紫菱已经将雁落天压制，雁落天落败也只是时间问题，就怕他见势不妙直接逃离，金雁宗有一套飞行斗技的制作之法，制作出的飞行斗技颇为精妙，柳席极为眼馋，可不能让他跑掉。

    再度一剑荡开紫菱剑势的雁落天，突然感觉到背后一阵毛骨悚然，如同被什么恐怖的生物盯上一般。

    雁落天转过头，一道极速奔袭而来的白影，映入他的眼帘，心脏猛的一跳，恼怒道：“该死的，慕兰谷那三个废物，一点用都没有。这到底是什么怪物，区区斗皇怎么给我这么危险的感觉。”

    “还敢分心，真是找死！”

    紫菱嘲讽一句，手中长剑宛如毒蛇探出，袭向雁落天的脖子，如同蛇信般的剑气吞吐之间，锐气逼人。

    雁落天当即振动金色羽翼，身躯徒然后挪三寸，险之又险的避过剑刃，脖间还是被剑气划出一道血痕，更是惊出一身冷汗。

    “不行，再不跑，就没命了！”

    雁落天心中再无战意，目光四下扫动，计划着逃离的路线。

