    “欢迎光临，二位，请问有什么可以帮您的？”

    刚刚进门，里面的工作人员就热情的迎上前来。

    宁梦云直接开门见山，道：“我们约了袁鹏飞。”

    工作人员一听明白过来，赶忙点点头：“原来是这样啊，袁少爷正在顶层三号套房，两位请。”

    “谢谢。”

    宁梦云点点头直接走进电梯，直接选择了最顶层的按钮。

    陈南静静的站在旁边也不说话，电梯内一片安静。

    大概几秒钟后，“叮”的一道提示音响起，电梯门打开。

    宁梦云从电梯内走出，刚一出门，迎面走来两个身着黑色西装的保镖。

    身上散发着彪悍气息，那种感觉让宁梦云神色微微一变，下意识停下脚步。

    陈南也从两人身上嗅到一丝异样，脚步一挪，身体不着痕迹的挡在宁梦云面前。

    就在这时。

    两名保镖走上前停下，直接无视了陈南，点头朝着宁梦云行了一礼。

    “宁小姐，我们家少爷已经等候你多时了。”

    “嗯，带路吧。”

    宁梦云平静的点点头，跟随着保镖一起走了过去，可陈南想要跟着过去的时候。

    可是却被两名保镖给拦了下来。

    “对不起，我们家少爷只邀请了宁小姐一人，闲杂人等不得入内。”保镖冷漠的说道。

    宁梦云脚步微微一顿，不自觉的转过身，看了眼陈南，又看了看那两名保镖

    沉默两秒，朝着陈南摆摆手：“好了，你就先在这里等着，有什么事情的话我会打电话给你。”

    “好，你注意安全。”

    陈南点点头，转身到走廊处的一处空位坐了下去。

    依照他的能力，这两个保镖根本是挡不住的。

    不过眼下既然宁梦云开口，他也就没什么好说的。

    宁梦云也没多说什么，在两名保镖的带领下走进套房。

    此时。

    房间内。

    袁鹏飞正坐在沙发上玩手机，下意识的转过头，见到宁梦云，脸上顿时洋溢出笑容。

    赶忙走上前，彬彬有礼地伸出手，笑道：“梦云，你可算是来了，快坐。”

    说完，袁鹏飞冲着屋子内的几名保镖摆摆手，沉声道：“你们还站在这里做什么？没一点眼力见吗？”

    面对训斥，这些保镖们也不敢多说半个不字，一个个老老实实的起身离开房间。

    屋子内房门再次关闭，陷入一片安静。

    无形中，宁梦云感觉自己心头上莫名的多出一种无形压力。

    看着面前彬彬有礼的袁鹏飞，强忍着心中厌恶，伸手轻轻一握，迅速的将手掌抽回。

    见到这一幕，袁鹏飞眼眸深处闪过一丝难以察觉的阴鹜。

    “梦云，先坐吧，我去给你倒杯酒。”袁鹏飞笑眯眯的说道。

    可是，还未等他来得及起身，就被宁梦云拦下。

    “袁少好意心领了，公司内还有一堆事情等着我处理，咱们都已经是老熟人了，直接切入正题吧。”宁梦云神色冷漠的说道。

    袁鹏飞是什么货色她心中清楚的很，如若不是这次宁氏集团情况太过严重，她才不会来找对方。

    前段时间，因为宁超农病重的事情，宁氏集团的股价一路下滑。

    现如今宁超农苏醒的消息从医院传出，股价才开始慢慢回涨。

    如若在这个时候再传出什么负面新闻，那么宁氏集团会遭受到严重打击。

    袁鹏飞也并没有感觉到意外，含笑着点点头，直接将摆放在桌子上许久的一份文件推了过去。

    “梦云，这是我刚刚拟定好的合同，如若你没有问题的话，就可以在上面签字了。”袁鹏飞笑眯眯的说道。

    这么爽快？

    宁梦云眉头微微一皱，心中不免有些怀疑。

    在路上的时候她就已经做好了准备，本以为袁鹏飞会狮子大开口，各种理由的刁难自己。

    可是，她怎么都没有想到会是这个结局。

    伸手将桌子上的档案袋拿起，将合同从里面取出来。

    一目十行的在上面扫过，当看到内容的时候，宁梦云顿时间瞪大眼睛。

    不是这个合同存在什么问题，反而是这份合同的条件实在是太优厚了，优厚到她自己都有些难以置信。

    很快，宁梦云又冷静下来。

    轻轻的将合同放在桌面上，神色冷漠地看着袁鹏飞，问道：“袁少，你这是什么意思？”

    “没什么意思，合约上不是已经写的清清楚楚的吗？这份合同对于你们宁氏集团可是百利而无一害的事情，这件事情可是我拼尽能力才帮你从我爸那里争取到的。”

    袁鹏飞一脸真诚的说道。

    可是，宁梦云才不会相信对方的这番鬼话。

    她从来都不会相信什么天上掉馅饼的好事。

    刚刚合同的内容她看了，根据上面所写，只要同意签字。

    他们宁氏集团就等于是跟袁氏集团建立合作关系，她们优先和袁氏集团名下所有的合作商合作，而且过程中不收取分文抽成。

    这就等于说，袁氏集团将自己名下的合作伙伴无条件的对宁氏集团开放。

    这种情况真的可能吗？

    见到袁鹏飞这个时候还不肯说实话，宁梦云也懒得再费口舌。

    “袁少，看起来你是并没有什么诚意跟我谈合作，既然如此，那就不要浪费彼此的时间。”

    说完，起身就准备离开，可她刚刚才走两步，就被袁鹏飞拦了下来。

    “梦云，别生气，其实我这也没什么，就是想帮助你们宁氏集团。”

    “我打听过了，你们宁氏集团现在特备缺少合作商，这一点我可以帮你搞定，而且完事后我可以掏出两亿注资到你们集团，让你们集团的规模更上一层。”

    袁鹏飞笑呵呵地说到。

    听到这话，宁梦云瞬间明白了过来，直勾勾的盯着袁鹏飞，怒声道：“不可能！我说你怎么这么好心的找我谈合作，原来你谋划的目的就是这个！”

    这一刻，宁梦云胸中满腔怒火。

    在来的路上她就在琢磨这个事情，现在听袁鹏飞这样一说她算是明白了。

    对方的目的就是宁氏集团，一旦她签下这份合同。

    让袁氏集团的人注资到宁氏，到时候宁氏集团的董事会就不再是铁板一块。

    到那个时候，宁氏集团就不值眼下这种情况，甚至连集团都会被袁鹏飞给撬走！

