    清官难断家务事，国有国法家有家规，后宫有后宫的制度。周姒被皇后责罚，子辛看在眼中，却也无可奈何。

    后宫之事，他也不能过分出手干预，免得坏了规矩。

    最关键的是，当今皇后是黄家的人！

    武成王黄飞虎的亲妹妹！

    武成王黄飞虎，绝对是大商最强武王之一，比之四大镇国武王，未必会差。

    最关键的是，黄家掌握着十万禁军，而且与王室有某种不足以为外人道的隐秘关系，子辛他虽然知道未来变化，但眼下尚未做好准备布局。

    “记得前世之时，周姒乃是紫薇的妻子，死后赦封星神。当年周姒与紫薇这对狗男女，逼得我与鹿台自焚。今朝我重活一世，夺了紫薇的所爱，哈哈哈……哈哈哈……”看着周姒远去的目光，子辛眼睛里露出一抹嘲弄：“命格已破，紫薇此人已经有了破绽，今生我定要尔遭受报应。”

    女人还是别人家的好，自从将周姒传唤入宫，他总觉得有一种别样快意。就像是睡别人老婆一样的快感！

    前世的戾气，也在不断通过周姒，发泄了出来。

    大商王都，风起云涌，权贵被当街刺杀，还是开天辟地头一遭。

    整个上京城严加戒备，一时间风声鹤唳人心惶惶。

    水榭山庄，虞七嘴角露出一抹嗤笑：“可惜了，竟然被他们给逃了，跑入深山老林拜师学艺，否则我非要将其斩杀不可。不过，先收取一波利息，接下来待我修为第七变圆满，再来与尔等慢慢清算。”

    第七变便可以身化龙凤，与圣人争锋，虞七不知道第八变该是何等伟力，定然在圣人之上。

    那第九变呢？

    虞七不着急复仇，他有时间！有的是时间！

    世家把持着天下根基，想要推翻还需要民族觉醒，而非一人之力。

    社会教的出现，正合虞七的心意。

    虞七在山中闭关苦修，参悟太古变，一心钻研太古变的剩下诸般变化。

    若能练成凤凰变，可获得不死之躯，无限涅槃。

    这个对于虞七来说，才是诱惑力最大的。

    不论是诡异的西岐，还是风云变幻的大商，都叫他觉得有那么一丝丝不安全。

    夜

    寂静无声，群山之间没有虫鸣。

    “动手吗？”水榭山庄下，四道黑袍人影静静的站立。

    “我已经自鹿台借来了八宝云光罩，可以屏蔽此处一切气机，今日定可将其斩杀此处，为我儿复仇！”铁兰山拿出了一团云雾，对着深山一抛，那云雾化作一个透明的罩子，将虞七潜修的山头给笼罩住。

    虞七端坐在油灯前，膝盖上横着斩神剑，静静的端坐在瀑布前。

    “虞七，是你杀了我儿？”群山中一道声响，伴随着破空声，四道人影落在了虞七的身前。

    扫过眼前的四道人影，虞七抚摸着剑柄：“诸位深夜而来，藏头露尾，可敢报上名号？”

    “告知你名号？那倒不必，死人是不必知道我等名号的。我只问你，朝歌城中的血案，是不是你做的？”其中一人细着嗓子道。

    “不错，是我做的，尔等来历我也清楚，不过是想要复仇之人罢了。只是，不晓得你们有没有那个本事！”虞七轻轻一笑，然后纵身而起，手中长剑出鞘，竟然主动向四道人影攻击了过去。

    对方倒是看得起他，足足四尊见神不坏。

    “真不知道，这世上不知何时多了这般见神不坏强者，不是说朝歌城中突破见神不坏的唯有四大武王吗？”虞七手中剑光封锁虚空，诛仙四剑剑胎内诛仙剑气迸射，顺着斩神剑附着其上，向着四道人影斩了过去。

    诛仙剑气感应，他能察觉到，正面对敌之人，体内有他的一缕诛仙剑气。

    他要是没记错的，被他种下诛仙剑气的，大商唯有铁兰山。

    “铛~”刀剑相交，火光迸射，一点点星星之火闪烁，惊得虞七倒退了三步。

    “哈哈哈，虞七你未免太过于小瞧我等千年世家。所谓见神不坏，无非是涉及到‘神’之力量的修炼罢了。只要我等舍出天地灵物，再多的见神不坏强者也能堆积出来。不过灵物可以保存天长地久，见神不坏却只能活百年，这笔买卖不划算罢了！但只要我等想，就可以堆积出见神不坏的强者护道！”铁兰山沙哑着嗓子，故意改变了自家的气机。

    “铁兰山，你莫要装模做样了，我已经第一眼便认出你来了！”虞七哈哈哈大笑，手中诛仙剑气剑光纵横，瞬间与四位见神武者争斗在一处。

    铁兰山沉默不语，认出来又能如何？

    只要咬死了不承认，他能事后清算还是怎么的？

    此时虞七也在诧异，这铁兰山不知得了何等造化，一身本事已经不可同日而语，自己面对铁兰山竟然落入下风。

    再加上一边的三尊见神强者掠阵，他竟然迟迟不能取胜。

    “好本事，你一个人能独斗四尊见神，可谓是大商独一家，怪不得敢到处搅风搅雨张狂的很！”铁兰山一双眼睛死死的盯着虞七，手中长刀纵横之间刀气迸射。

    虞七只觉得双臂发麻，不断凌空后退，脚踏山间草木，在青石上留下一道道印记。

    他心中迟疑，究竟是该施展神龙变，还是将伞女放出来。

    “将伞女放出来，怕也是无用功。伞女虽然合道，熔炼了自己的法域，但是见神这个境界，并不惧怕合道真人。伞女顶多能拖住一个见神，那女妭不能现世，一旦现世赤地千里，上京城龙气为之惊动！”虞七心中电转，已经有了决定。

    “哐当~”

    一声撞击，虞七面色轻松的看向铁兰山，顺势后退，手中长刀向着其余三位见神武者斩去：

    “尔等天地灵物催生出的见神必然有所缺陷，我就不信尔等能与真正的见神武者相比。只要叫我找到机会，斩杀了其中的一个，破了对方的大势，到时候杀你等就容易多了！”虞七嘲弄一笑，手中剑光迸射，斩神剑脱手而出，然后掐着剑诀向后退去：“御剑术！”

    斩神剑脱手，化作一道金虹，向着其中一位见神武者斩去。

    “回防！”铁兰山与黄飞虎变了颜色：“结兵家战阵，将这小子的神通压制住。”

    四个黑衣人站定四方，刹那间气机相连，竟然化作一道天地屏障，将虞七的斩神剑挡在了外面。

    “剑光分化！”虞七面无表情：“挡得住吗？”

    一道剑光在空中转过，刹那间化作千百道剑光，铺天盖地的向四人攒射而来。

    虞七眼睛里露出一抹神光，嘴角微微翘起：“就算是消耗，也能将尔等耗死！”

    “去一个人，杀了水榭山庄的所有人！”铁兰山看着虞七，面色阴冷的道了句，话语中满是狰狞的杀机。

    此言落下，四象化作三才，其中一人向山巅而去。

    “找死！”虞七冷然一笑，一步迈出缩地成寸，拳罡猛烈呼啸，向着那见神武者打了过去。

    “来得好！”那见神武者大喜过望，见虞七赤手攻来，眼睛里露出一抹笑意，下一刻周身气机迸射，倾尽全力向虞七砸来。

    “砰！”

    眼见着双拳即将接触到一处，忽然虞七手掌变换，竟然化作了一只大铁锤，轰开了见神武者的手臂，猛然砸入了其胸膛。

    “砰~”

    来人就像是皮球般倒飞而出，撞断了山间不知多少老树。

    “这……”瞧着虞七的神通变，几个人有些眼花，不知道是虞七的手掌化作了铁锤，还是其自乾坤袋中掏出了铁锤。

    那铁锤太大，又挡着众人视线，众人一时间也分辨不清。

    “不堪一击！”虞七摇了摇头，斩神剑落回手中：“尔等今日既然来了，便都留在这里吧。”

    “呵呵，猖狂！我来拖住他，你们施展法器，将其定住！”铁兰山手中长刀已经卷刃，此时被其扔到一旁，刹那间铜皮铁骨发动，一拳向虞七砸来。

    “有点意思！据说你这铜皮铁骨传承于逐鹿时代的人皇？”虞七斩神剑落在了铁兰山的身上，只见其上火星迸射，破不开其身上的铜皮。

    “谬矣，我这神通得自于魔神蚩尤，我已经修成了铜皮，胸膛处的所有骨骼，包括脊椎、肋骨，皆已经蜕变完毕。你虽然有些本事，但绝不是我对手，不出三十招，你必然会败落。一百招后，取你项上人头。今日过后，水榭山庄鸡犬不留！”铁兰山任凭虞七剑光在自己身上碰撞，只是护住双目与下阴，面无表情的向着其胸膛撞了过来。

    “好麻烦的神通，与铁虎、铁彪不可同日而语！”虞七眼睛里露出一抹神光：“不可思议！不可思议！这才短短几年，铁兰山修为便到了这般程度。他究竟得了何等机缘，何等造化！”

    他心中此时也有些奇怪，按理说这般大交手动静，应该惊动四方，可是周边深夜一片阴沉，没有丝毫的动静宣泄出去。

     ps：第四更。

