    第713章操心婚事

    没一会姬如斐就过来。

    她是听说慕容妤来见宗妇们，担心她一个人会被欺负，所以特地过来作伴的。

    这场面也很久没经历了，这么多年来她也从不出面，以前都是姬如馨在招待。

    “哎哟，这些年不见，如斐出落得这么好了啊。”何氏第一个就看着姬如斐说道。

    顾氏跟小顾氏都笑了笑，“都说女大十八变，果然是越变越好看。”

    姬如斐只是微微一笑，其他就没有多表示，毕竟所有人都知道，定北候府有个六小姐是哑巴。

    “我记得如斐跟美玉是一个年纪的，说起来今年也十五了吧？可是可以说亲了。”何氏打量着姬如斐说道。

    虽然是个哑巴说不了话，可出身倒也还勉强，是定北候府的小姐，虽然就是个爬床丫鬟生的。

    但身份到底摆在那，她娘家可就有一个侄子正好到了婚配年纪呢。

    虽然侄子也有些不学无术，可姬如斐也是个哑巴啊，有人要她就好了，还想要求什么呢？

    她越想越觉得不错，就笑道：“七婶娘家有个侄子，就比你大一岁，长得玉树临风，人也上进，要不然七婶就给你们牵个线？”

    姬如斐淡着脸。

    慕容妤笑了声，“七婶的好意我们心领了，不过六妹妹的亲事有我呢，我身为嫂子，也会给她挑一门合适她的亲事。”

    “如斐的亲事，哪里用得着承玄媳妇你操心？不说我们是长辈，也可以为她做主，还有世子夫人这位长嫂，怎么排都不用承玄媳妇你出面，而且你还有两个孩子要照顾。”何氏道。

    慕容妤点头，“照理说是如此，只是六妹的亲事还真除了我没人能做主，不说婶子你们，便是大嫂也不行，因为是父亲亲自把六妹妹的亲事交给我的，婶子们不信的话，可以去喊五小姐过来问问，看有没有这回事，父亲说的时候她跟世子都在场。”

    何氏原本看她长得这么好看，以为就是个花瓶，谁知道对方不仅好看，这说话也是厉害，委实是难缠。

    姬如斐打着手势。

    露丝就给解释，“我家小姐说了，她的亲事自有三少夫人做主，就不劳烦其他人操心。”

    “好了，大过年的，就不说这些了。”唐芙蓉也转了话题，“雪壶，叫人去看看，六小姐都来了，怎么五小姐还没来。”

    这话才说完，姬如馨就带着另一个姑娘进来。

    “我来晚了，还请大嫂跟几位婶婶见谅。”姬如馨笑着说道，将慕容妤与姬如斐直接忽略过去。

    旁边的一个女子也见礼，还想学姬如馨把慕容妤跟姬如斐忽略。

    五婶顾氏提醒，“如水啊，这位是三少夫人，这位是六小姐。”

    “五婶要不说我还想问问呢，原来是三少夫人跟六小姐啊，有礼了。”姬如水便往回找补，给见了一礼。

    慕容妤岂会不知姬如水是人是鬼，小人与爱占便宜差不多就是她的代名词，客气笑了笑。

    “如馨啊，七婶刚听承玄媳妇说，如斐的亲事是她做主，可有这事啊？”何氏笑着问。

    (本章完)

