    第180章七零炮灰逆袭记

    多年后。

    身穿礼服的洛水刚结束一场慈善拍卖会，她美丽娇艳一如当年，岁月似乎格外优待她。

    长裙包裹着女人玲珑的身体，她五官绝美精致，静静站着就好像从古画中走出的优雅仕女。

    门口，一个身穿黑色西装的男人见到她惊为天人，理了理衣服，刚打算上前搭讪。

    他身边的好友连忙拉住他，“别过去，看那边。”

    男人顺着好友的视线看去，那个威严冷厉，只存在电视里的大人物，正温柔的为那女子披上外套。

    男人俊美没有多余表情的脸上此时温柔如水，任谁都能看出两人有多相爱。

    韩承志虽然淡淡笑着，但跟他相处多少年的洛水，怎么不知道男人心底的酸意。

    “怎么还这么小气！”洛水坐上车，捏了捏他的脸笑道。

    男人身体一顿，过了一会儿干脆破罐子破摔了，“那小崽子看着你的眼睛都快掉地上了。”

    他那副酸溜溜的样子，跟工作中冷厉大杀四方的霸气男人完全不像，但洛水却最是爱这样的他。

    鲜活，爱吃醋，眼里心里都是她，让她怎么喜欢都喜欢不够。

    洛水抱住韩承志的胳膊，将头靠在他的肩膀上，“以后不参加了，陪着你。”

    反正她也腻了，这些活动都没什么意思。

    韩承志眼底快速闪过一抹笑意，面上却矜持地问道：“你在家不会无聊？”

    洛水没在意，只笑着说道：“有你啊，我怎么会无聊，跟你在一起，一辈子都不会无聊。”

    这是真的，不知道什么原因，年龄越大这种感觉越明显，她就是为了阿承来这里的。

    韩承志在她头顶落下一个吻，轻轻‘嗯’了一声。

    他也是，一辈子嫌不够，想要生生世世。

    ***

    于淑芳忙了一天回到家，不大的家里衣服、杂物、垃圾乱糟糟一团，沙发上躺着一坨邋遢又死气沉沉的男人。

    于淑芳看着整天醉生梦死的向阳，再次后悔得想吐血。

    一个大男人整天什么事都不做，只会吃了睡、睡了吃。

    这么个渣滓一样的男人，她真是多看一眼都想吐，可她连婚也离不了。

    向阳取走了她所有的钱和证件，还威胁她，如果她敢跑，就杀了她全家。

    这人早不是原来那个阳光少年了，他现在阴郁暴戾，戾气重极了。

    于淑芳害怕向阳真的不顾一切，伤害自己的家人，就一直忍着，不知不觉就忍了将近二十年。

    她看着镜中苍老的自己，只觉得时间好像一晃眼就过去了，甚至认不出镜子里这张陌生的脸了。

    “还不去做饭？就你那老得跟村里那土墙的脸，照什么啊照，再照都丑的让我吃不下饭……”向阳迷迷糊糊的醒来，看见于淑芳就是一顿骂。

    于淑芳淡淡看了他一眼，心道，也不瞧瞧自己，都胖的翻不开身了，还一副自我感觉良好的样子。

    从年轻就迷之自信了几十年，可真是从未变过

    于淑芳心里吐槽着，嘴上却没做反驳，因为她知道一旦开口了，就必然逃不开一顿揍。

    她当年是看上这人啥了，真是上辈子欠了向阳的，倒了八辈子血霉了。

    突然，木柜上的电视里出现了一个清冷孤傲的男人，他一身西装笔挺出现在屏幕里，看着没怎么变，依然那么俊美清冷，只是身上多了些上位者特有的气势。

    他目光炯炯有神地看向镜头侃侃而谈，手上权势滔天，偶尔被问及妻儿时，眉眼温和。

    娇妻爱子在侧，活成了无数人羡慕的样子。

    于淑芳愣愣地看着，不知道为什么突然泪水漫过了眼眶，她也不知道在哭什么，只是莫名觉得自己这一生活的很像个笑话。

    上学的时候因为嫉妒，陷害了许多想靠近向阳的女生，后来更是为了这么个不值得的男人下了乡，她如愿的嫁给了年少时就一眼动心的少年，却成了全家的罪人。

    她的未来似乎是可见的，被家人恨着，永远得不到原谅，被向阳埋怨着，怨怪着被她阻了青云路……

    这一生，应该就这样了吧！

    (本章完)

