    半小时后，当切.格瓦拉看着电视屏幕上，重信房子接连两次通过手术，为自己换上截然不同外貌的简化记录时，整个人都茫然了。≧ ＞

    “现在你相信了吗？”

    房子。

    “这样的，这样的手术……”

    切.格瓦拉喃喃地说。

    “很痛苦，但是为了ge命，我别无选择！直到现在我仍然必须服用药物来维持。”

    重信房子一脸庄严地说。

    “不，我是想问这样的手术在需要的时候也可以为我做吗？”

    切.格瓦拉说道。

    “当然可以，只要我们成为战友。”

    重信房子很肯定地说。

    “好吧，我跟你走！”

    切.格瓦拉几乎毫不犹豫地说。

    “呃？！”

    别说房子小妹妹，就是地球另一端，正在通过植入她体内的特殊仪器和天空中卫星，亲自欣赏这历史性一刻的杨元都愕然了一下，他没想到切.格瓦拉居然如此冲动。

    “这里已经不适合我了，就算没有你的邀请我也不想再待下去了，他们根本不理解我，就连菲德尔也不理解我，他们根本不明白我那些改革的伟大，他们抱怨我的改革让经济陷入困境，他们说我镇ya反ge命分子是滥杀无辜。他们抱怨这是我的责任，那是我的责任，什么都是我的错，但他们却不明白，狂风暴雨之后才是瑰丽的晴空，没有对旧世界的彻底清洗怎么会有纯净的新世界！”

    切.格瓦拉激动地说。

    实际上他这时候在古巴的确已经不受欢迎，他把这个曾经算是拉美最好的经济体之一搞得一片混乱，尤其是不切实际的重工业化改革重挫这个世界最大的蔗糖出口国，蔗糖产量直线下降。同样彻彻底底的公she化导致粮食产量也直线下降，甚至因为食品短缺都不得不实行配给制，而这个国家从来就没有过食物缺乏的事情。还有完全理想化的新人改造，简单点说就是以他自己为模板对所有人进行改造，把所有同志改造成完美的ge命者，义务劳动，财产交公，不沾一切不该沾的东西，完完全全变成she会主义机器上的一刻小齿轮。

    于是他最终把自己搞成了万人嫌。

    他的离开除了自己的理想化外，很大程度上是被连挤带哄迫不及待推出去的，包括卡斯特罗也是幕后重要推手，这一点上看老卡是个厚道人，换成其他人早让他人间蒸了。

    既然如此那就没什么问题了，随着男女两位世界著名ge命家跨越太平洋的真诚拥抱，这对未来让米国切齿痛恨，让拉美独cai者们闻风丧胆的组合正式建立。

    当然切.格瓦拉的离开没有那么简单，他是这个国家的二号或者三号人物，不可能说走就走，就算他想直接换个战场搞ge命，科斯特罗还得考虑后果，毕竟他的一举一动都代表着古巴。

    所以先他在古巴的工作得交接清楚，其次他必须先放弃古巴的身份，再者他的下一个战场在哪儿还得选择好，这一点上他和房子意见不同，他想去哥伦比亚，而后者想去危地马拉。

    原本历史上他第一站去刚果，然后被黑叔叔们打击了，很显然就算以他的理想主义，那些半原始状态的部落勇士和他心目中ge命者的形象也是差距太大，接着他又去玻利维亚，这是因为玻利维亚之前的zuo翼总统刚被军事政变推翻，急需ge命力量增援。

    但现在黑叔叔那里房子是不去的，玻利维亚zuo翼总统坐得好好的，所以切格瓦拉想去哥伦比亚这个米国最忠实走狗那里，但房子认为危地马拉更加适合他们。

    选择这个国家主要是ge命基础好，原本差不多二十年前这个国家就建立过类似政权，但因为土地改革激怒了联合果品公司，后者在中情局支持下扶持了一个军事du裁者，把当时可以说蒸蒸日上的ge命政权又推翻了，之后一直在政变中折腾，现在还是一个军事du裁政府，这样的国家肯定比较容易动群众。

    两人一番激烈的讨论后最终切.格瓦拉选择了尊重她的意见，紧接着两人分开各自行动，切.格瓦拉处理自己的事情，房子去准备起义的各项工作。

    主要是通过格瓦拉关系，先联络一批当地ge命者，把足够的武器运输过去，等格瓦拉的事情处理完，最好再带一批忠诚的战士，然后到那里和当地ge命者，再加上房子的部下，大家一块儿动手推翻军政府重新建立ge命政权。当然，房子的身份还需要保密，反正除了格瓦拉其他人也不可能知道她的真实身份，随随便便编个名字就行，否则把重信房子招牌直接亮出去，估计米国人的航空母舰和B52轰炸机就立刻到了。

    如果她使用其他身份，那顶多就算一个房子的小部下，还不至于让米国人疯。

    坐在自己的电脑前，杨元看着他俩互相拥抱，然后匆忙分手的画面，心中不由得感叹，到底是真正ge命者啊，一点儿都不婆婆妈妈，原本他还想看点娱乐节目呢！

    他选择危地马拉，主要是因为靠墨西哥近，一旦在危地马拉取得成功，可以在最短时间内扩散到这个米国的邻国，而且墨西哥南部本来就是一直和政府不对付的土著部落区，另外就是这里靠近墨西哥最主要油田区，一旦ge命烈火烧到墨西哥南部，肯定会对米国人在那里的石油公司造成严重影响，这种事情无疑是他最喜欢看到的。

    至于这些人的武器，这个不用他操心，有古巴这个坚强后盾，他们想要什么武器都有，如果卡斯特罗不想卷入太深，大不了给他钱购买好了，反正无非就是印刷点假美钞，卡斯特罗会喜欢这东西的。

    不过这些南美人战斗力一向很渣啊！

    杨元坐在那里一副伟人决定人类命运的表情忧郁着。

    的确，南美人战斗力一向渣得很，也就比黑叔叔高一等级，最好能够给他们拉一批真正能打的外援，比如说倭国人就很合适，现在人倭国内有大量房子的粉丝，虽然野坂政府名义上和房子断绝关系，但实际一直藕断丝连着。他们是靠着房子才支撑下去并取得胜利的，这一点他们都心知肚明，而且苏联人也一定非常喜欢看到南美红旗漫卷，如果房子向他们请求帮助，估计出一部分人当顾问肯定没问题。

    实际上如果米国家门口真爆ge命的话，估计除了米国人自己，没有人会不喜欢，就是戴高乐这些家伙也会喜欢，既然这样不妨在欧美搞搞切.格瓦拉的偶像化，让欧美的中二青年们也纷纷怀着朝圣的心情，去中美洲和自己的偶像并肩作战去。

    英法应该会喜欢推波助澜的。

    至少戴高乐绝对会喜欢的。

    这样人有了，武器也有了，至于运输渠道，这个不值一提，就南美国家那千疮百孔一样的防御，别说运输点枪支弹药，就是运大炮都没问题，实在不行还可以让房子的师傅出马，旅行者号扔一船估计就够他们用到红旗漫卷了。

    不过还需要给他们一些特配的武器，毕竟一旦他们闹大了，肯定要面对米国雇佣军甚至美军说不定还真得有B52轰炸机，所以必须特配一些高效的防空武器，这样也就只能给他们萨姆7了。虽然这种导弹简陋了点，但保险性高啊，除了苏联人以外李同志那里也能造，前者是通过某个无良军火走私商获得的大明产复仇者导弹仿制，李同志是从杨丰这里获得技术和配件自己制造，另外作为大明淘汰品流入军火黑市上的也不少，可以说早就泛滥开了，谁也不会知道美洲ge命者的导弹是从哪家来的。

    这样就可以把自己隐藏起来，然后站在远处看着美洲丛林上空，一架又一架米国直升机被ge命者当靶子打了。

    一想到米国家门口出现一个红色大国，杨元就忍不住有种高netbsp;   虽然已经有了一个古巴，但谁都知道古巴还是太弱了，而且凭良心说，卡斯特罗不靠谱，他是一个很理智的人，除了被逼到绝路上搞了一次大事之外，其他也就弄点精神病往米国扔恶心这个北方邻居了。但真正刺激米国的事情他没干过，他没有这个兴趣也没有这个能力扛起美洲ge命的旗帜，他最多是一个符号化的象征，红色阵营的一个精神寄托，但没有实质作用。

    但格瓦拉不一样，他是一个真正的ge命者，他生来就是为了战斗的，就是为了打碎旧世界的，原本历史上他是孤军奋战没有什么能力，最多也就是小打小闹而已，但现在有了房子，或者说有了杨元，那么他的杀伤力会得到尽情释放。

    给他一帮战友。

    给他一个国家。

    给他一支军队。

    他会让世界颤抖。

    当然，其中绝大多数应该是激动的颤抖，比如说杨丰这样米国人民的好朋友。(未完待续。)8

    
