
　　第177章这件事性质很严重

　　苏我氏的掌门人叫苏我入鹿，目前在倭国可谓是一手遮天，连倭国舒明天皇都得看他脸色。

　　身为天皇却活的这么憋屈，心中肯定是不甘心的。

　　作为一国之君，说话就跟放屁一样，舒明天皇辗转反侧，彻夜难眠，思来想去，最终他就决定把自己的儿子葛城派到大唐，希望能得到大唐帮助。

　　葛城到了长安城之后，瞬间就被这里的繁华给惊呆了。

　　跟大唐一比，倭国最繁荣的城市跟甚至比小村子还要破旧。

　　虽然倭国天皇在倭国没什么话语权，不过到了大唐，依旧被当成了尊贵的外宾，并且被安排在了鸿胪寺中。

　　对于大唐来说，鸿胪寺就是个普通的馆驿，给异国人住的地方，需要修建那么好吗？

　　然而就是这么敷衍的建筑，对于葛城来说，却比他们天皇的皇宫还要豪华。

　　睡在那张实木大床上，葛城感动的泪流满面。

　　这么一比，他在倭国的寝宫就跟棺材差不多，一想到自己下半辈子都得睡在棺材里，葛城就有种想死后火化的冲动，因为他受够了住在棺材里的生活。

　　死后火化，最起码能让棺材的面积大一点，不至于显得那么拥挤。

　　果然大唐的文化是无敌，短短半天时间，就让葛城改变了自己的思路。

　　什么身体发肤，受之父母，统统都是假象，死的舒舒服服才是王道。

　　而且得益于鸿胪寺优越的地理位置，葛城还见识了各种各样身份高贵的高官权贵。

　　那些高官权贵，身边都是仆人美婢，一呼百应。

　　这可把葛城馋坏了，为了不使倭国丢脸，舒明天皇特地将皇室最漂亮的几个女人都派遣到了他身边。

　　这可把葛城高兴坏了，那张嘴都没合拢过。

　　但是跟长安权贵身边的美婢相比，他这个根本就是拿不出手的矮矬子。

　　最后询问了一下大唐官员，他才得知那些权贵身边都是高句丽或者西域女子，专供权贵们娱乐。

　　于是葛城也打算花钱买两个侍女，等带回倭国之后威风一下。

　　…

　　这边，李承乾看着两女在那东拉西扯，见什么就买什么，顿时就有些肉疼了。

　　买东西呢，他肯定是不在乎的，拼命赚钱是为什么，不就是为了花出去嘛。

　　不过…你们两个大女人买男生用的腰带做甚？

　　古代女人和现代女人的通病就是，买东西从来不管有没有用，有优惠就直接买。

　　她们拿东西，李承乾就在后面付钱，并且帮忙帮东西。

　　大包小包身上挂着，李承乾心里都有些后悔，为什么没带几个侍卫出来，那样起码还能替他分担一点嘛。

　　刚从一家商铺出来，李承乾就突然发现苏晗和武瞾被一群身材矮小的猥琐混蛋给拦住了。

　　“两位姑娘，这位是大和帝国的中大兄皇子！”

　　一个长着两撇小胡子的干瘦老头脸上带着猥琐的笑容，站在苏晗和武瞾面前，“我们皇子想重金买两位当侍女，多少钱，你们开个价吧。”

　　“…”

　　苏晗和武瞾脸色一呆，脑海里同时冒出了一个想法。

　　这几个*逼，是从哪冒出来的？

　　苏晗没说话，武瞾这个暴脾气却是忍不住了，她柳眉一竖，冷哼道：“我也缺个侍女，你去让他娘来伺候本姑娘！”

　　翻译官是个实诚人，居然原封不动得把武瞾的话翻译给了葛城。

　　仅仅是一瞬间，葛城脸上的表情就由阴转晴，“八嘎呀路…”

　　“八嘎你娘得呀路！”

　　李承乾一个闪身到双方之间，然后脸色阴沉的看着那些倭国人，“你们是什么东西？”

　　那翻译官大叫起来，“小子，你不过是个奴仆，知道眼前这位是谁不？

　　他可是倭国的中大兄皇子！”

　　双方的争执很快就引来了坊间武侯的注意，一个武侯见这边百姓会聚在一堆，立刻用手拨开人群挤进去。

　　“发生什么事了？”

　　翻译官一见武侯，双眼顿时亮的跟灯泡似的，连忙上前抓住他的手，“军爷，我身后这位是异国皇子，事情是这样的，这个人当街辱骂异国皇子，性质实在是太恶劣了，很可能会引起两国大战啊！”

　　切！

　　他的话，顿时引起了不少围观百姓的嗤笑。

　　武侯见状，眉头更是微微一皱。

　　群众的眼睛是雪亮的，他们既然是这个反应，那这人说的话肯定就是有问题的。

　　“到底怎么回事，说清楚！”

　　武侯呵斥道。

　　“#$amp;@…”

　　葛城见一个小小的武侯都敢在他面前指手画脚，立刻跳出来叽叽喳喳的说了起来。

　　翻译官则是翻译道：“皇子说，你们大唐自称礼仪之邦，却如此对待异国客人，实在是令人不齿，等会儿他一定会上告到陛下那去！”

　　武侯一惊，如果上升到国家层面，那就不是他一个小小武侯能够承受的。

　　想到这，他只能转身看向李承乾他们，叹了口气道：“几位，眼前这人不好惹，你们随便道个歉，就赶紧离开吧。”

　　“打咩得死…@*#…”

　　李承乾还没开口呢，葛城却先跳出来，咬牙切齿的叫嚣起来。

　　“我们皇子说，这绝不是道歉就能解决的，除了道歉之外，这两个女人必须得有一个跟着我们皇子，不然的话，那我们现在就去鸿胪寺告状！”

　　鸿胪寺类似于外交部，专门负责处理这些外交事件，如果将这件事捅到朝堂上的话，那还真会发展成十分严重的外交事件。

　　贞观四年，大唐灭掉东突厥之后，曾放言“自古皆贵中华，贱夷狄，朕独爱之如一”，意思就是四海之内皆兄弟，只要你认我为大哥，那咱们就是兄弟，那当大哥的肯定不会欺负小弟。

　　要是等会儿倭国人真去鸿胪寺告状，那这些人怕是难逃厄运啊。

　　想到这，武侯心里一紧，着急的对李承乾他们做了个快离开的表情，然后才转身对那些倭国人说道：“诸位，这件事闹大了对谁都不好，所以就到此为止吧，如何？”

　　“不可能！”

　　出乎意料，这次说话的人却是李承乾。

　　只见他将身上的大包小包丢在地上，然后脸色阴沉的看着倭国人，“这件事，没那么简单！”

　　“八嘎呀路！”

　　葛城怒喝一声，虽然他听不懂李承乾的话，但是从李承乾的表情和语气就可以看出些端倪，所以他没有任何犹豫，直接就对李承乾说了句“八嘎呀路。”

　　“你要再八嘎一下，老子就把你剁了丢海里喂鱼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第177章 这件事性质很严重免费阅读。https://xs.23sk.com 