    

    难不成真要去学好人做好事，每天扶老奶奶过马路。

    正在言峥考虑任务结束后去做些好人好事补充灵魂祝福的时候，刘金定开着出租车从言峥屁股下面突然窜了出来，闪躲不及的言峥直接被顶到了车顶上。

    言峥茫然坐在车顶，冷风吹的他有些发懵。

    我是谁，我在那，我怎么跑车顶上来了。

    刘金定摇下车窗喊道：“老板~老板~言峥~你在哪里！”

    言峥从车顶上没好气的说：“我在这里！”

    刘金定：“老板你在哪呢，我看不到你！”

    言峥：“我在车顶上！”

    说着言峥从车顶滑下来坐进副驾驶，刚坐下刘金定乐呵呵的说：“行啊老板，恢复的不错啊，我都没看到你人影，你就跑车顶上去了，身手够可以的！”

    言峥沉着脸说：”那还要谢谢你？“

    刘金定目瞪口呆指着自己问：“谢我？”

    言峥：“哼！谢谢你把我顶上去，不然我还不知道我身手如此了得！”

    刘金定尴尬的挠挠头：“不好意思啊老板，这也不能怪我啊，我是按你发的坐标来的，谁知道你蹲在坐标点上……”

    对此类事情言峥已经习惯了，甚至懒得更这群二货动气。

    这群员工每天不气自己仿佛不舒坦，这哪是鬼怪管理公司分明就是气死老板公司。

    言峥都怀疑这是不是公司阴谋，找一群二缺神不知鬼不觉的气死自己。

    为了缓解尴尬气氛刘金定转移话题询问言峥梦里的经历，言峥也从吐糟中转移出来。

    “等会说梦里的事情，王富贵那边咋样？”

    刘金定回道：“这小子回到公司后跟犯du瘾似的发了疯，非要找它，还要做梦！要蓝天白云绿草地的梦，我真给他脸了，我能惯着他拉倒阴界一顿踹，揍完之后老实多了，现在正在阴界画圈圈呢，曹海东跟苏茗看着他绰绰有余。这王富贵就是个怂货！”

    刘金定揍王富贵其中也有公报私仇的原因，当初在梦里王富贵可把他虐惨了，现在得着机会，睚眦必报的刘金定怎能放过。

    其实王富贵没他说的那么恶劣，只是回到公司后叫着嚷着要去找它，他想生活在梦里，不想每天面对黑暗与狭窄的洞穴，想要用梦境来麻痹自己……他不敢面对现实。

    没想到被刘金定借着机会公报私仇，这顿打挨的也不算冤枉，出来混迟早要还。

    得意洋洋的刘金定看到言峥听完自己喜讯后脸上没有任何喜色，不解的问：“老板你还担心什么？”

    言峥：“我担心，会有人插手！”

    刘金定惊道：“不会吧！咱们公司也敢有人惹！”

    言峥阴沉的说：“就我我们公司才会有人插手，行了不提这些，一会到了便知。你先说说你怎么进到梦境里的，还有为何你能觉醒自我意识。”

    刘金定思索片刻娓娓道来。

    老板你带着灯笼鬼它们去山坑后，我把车开到荒山跟前等着你们到来，大概过了半个小时，我刚点上烟便感到一股强大的力量席卷身体，老板你是知道的，我虽然被封印了，但我的等级还在。

    在那股力量中我并没有立刻失去意识，而是抗争了一会才昏昏睡去。

    言峥大概在心里算了时间，刘金定说的半个小时大概是他与野猫争斗完劈开巨石的时候。

    它时刻关注着王富贵还是一直在关注着自己，在自己即将发现王富贵的时候立刻出手，它为什么要帮王富贵呢。要帮王富贵也不至于把刘金定一起弄进梦境里，难道它不知道把一个高等血戾拉进梦境中会徒增变数吗？

    言峥一时间想不明白，它到底是何意图。

    深思中刘金定开始讲述自己的经历，言峥连忙打断思绪专心聆听起来。

    刘金定进入梦境后，并非像他在梦里说的那样，他直接出现在荒野里找了许久才找到饭店的，刘金定那样说不过是为了迷惑饭店老板。

    刘金定的起初是在自己的家中，梦里他刚休班，女儿正值周末。时间凑巧刘金定与女儿甜蜜的玩着游戏。

    就在此时，张惠娥拎着蛋糕回到家里，告诉刘金定今天是女儿的生日……

    说道此处刘金定的脸上洋溢出幸福的笑容，然后感激的说。

    它好像没有恶意，仿佛要帮我弥补心中的缺憾一样，我能感觉到梦里的善意。

    能亲自陪女儿过次生日我真的很满足也开心，我打心里感激它如果有可能我真想像王富贵那样生活在梦里。

    我因为思念女儿成魔，也因为思念女儿成为高等血戾。

    女儿成了我心中挥之不去的执念，它千不该万不该从我的执念入手，如果高等血戾的执念那么好解开，世界上怎么会有血戾这种恶鬼。

    其实从我看到女儿的那一刻我就醒了，加入公司后我已经不是些被执念支配的傀儡，而是与常人一样理智。心知是幻境，却不愿意打破那份美好，浪费这梦寐以求的东西。

    陪女儿过完生日后，我独自走出家门……梦里再美再真它终究是梦啊。

    我前不久刚回家看了女儿，她刚刚考试得了双百，女儿一直记得跟妈妈的承诺考上大学就能见到爸爸。

    如此乖巧的女儿我有什么不满意的，我要守护得是我的女儿！不是梦里那个虚假的幻影！

    因此我决然的离开了那个让我万分不舍的梦，走出家门后我才发现出了我们小区便是无尽的黑暗。它构建的梦境也只是我心中最美好的地方，身为高等血戾我也算是玩弄幻境的行家。

    很快我找到了梦境的节点，打破它之后我来到了梦境的中心，在一片光怪离陆七彩光芒闪耀的光海中，飘舞着无数气泡。

    每个气泡都是一个人的梦境，透过气泡我能看到里面发生的事情，你猜我找到了什么，我想找到了灯笼鬼的梦境，这小子在梦里变成了个白胖子，变成了皇帝，你成了他身边的太监，每天伺候他胡吃海喝。

    回到此处刘金定脸上露出迷之微笑，言峥心知灯笼鬼的梦肯定不像刘金定说的这般轻描淡写，灯笼狗这家伙指不定在梦里如何编排自己。等事情了结再好好找它算账！

    刘金定话锋一转接着说道。

    找到灯笼鬼梦境后，我看着好玩便多看了一会儿。

    言峥冲刘金定瞪了一眼。

    “你是看着好玩吗？你是看着灯笼鬼编排我，可乐吧！”

    刘金定捂着嘴笑出猪叫，然后岔开话题。        

