    房玄龄也看向秦文远。

    秦文远迎着这两人的视线，眼眸忽然闪过一道精芒，他嘴角微微上扬，说道：“大唐成为联盟之主后，所有明面上的事情，都算是结束了。”

    “虽然后续还差一些制定规则之类的事情，但这些事按部就班，甚至不用我场面，也足以完成了。”

    “故此，明面上的一切，明面上的万邦来朝，到此，算是可以结束了。”

    “明面上？”

    李世民和房玄龄都是人精中的人精，阴谋诡计玩的一个比一个溜。

    所以他们几乎一下子，就抓住秦文远这句话的重点了。

    明面上的事情结束了。

    那暗地里呢？

    李世民重新坐了回去，目光看向秦祖来，问道：“除了明面上的呢？”

    房玄龄也是目光闪烁，因为李世民要求其他人不许打扰秦文远，不许插手万邦来朝之事，所以秦文远究竟做了些什么，又在谋划什么，他也完全不知道。

    很可能就连女儿长乐也不知道。

    李世民本来还以为万邦来朝之事成为定局，就已经是秦文远的全部计划了。

    可现在看来，似乎不是这样。

    那秦文远，又在谋划什么？

    连万邦来朝，在他心中，都不算是最重要的事？

    两人皆好奇的看向秦文远。

    秦文远轻轻笑了笑，说道：“陛下和房大人不必这般看我，其实我谋划的也不多，只是有人想要算计我们，我怨有头债有主而已。”

    “有人算计我们？”房玄龄一怔。

    秦文远眼眸微眯，似笑非笑道：“房大人以为这次万邦来朝是因为什么？”

    “这些国家，很多之前都没有任何交流的，而且处于天南地北，彼此甚至都不知道对方国家的存在，所以他们怎么就能联合起来，前往大唐呢？”

    “这……”房玄龄眉头忽然皱了起来。

    秦文远继续说道：“不说那些国家，就说一些敌对的国家，这一百零八个国家里，可是有不少国家和大唐与突厥的关系一样，打的脑浆都出来了，可以说是世仇也不为过。”

    “而就是这样的敌对国家，平常见面就要打生打死的，可这次，却也握手言和，共同合作要对付大唐……房大人，你该不会以为他们和小孩子打架一样，那么容易和好吧？”

    房玄龄心里一惊。

    之前他没想过这些。

    此刻秦文远一提醒他，他顿时察觉到其中的问题了。

    巨大的震惊，在他心底炸裂。

    他脸色一变，说道：“你说的不错，这些国家，的确不会这么轻易就握手言和。”

    “那……那是怎么回事？”

    李世民知道的秘密更多一些，此时也有了一些猜测。

    他看向秦文远，秦文远迎着他的视线，微微颔首，说道：“这背后，自然是有一双手，在主导这一切的！”

    “而能让原本从不相识的国家联合起来，能让原本敌对的国家放下成见，并且让这些国家毫无迟疑地派出使臣，不远万里前往大唐……能做到这一切的，我想，除了那以搅动天下大事为目标的北斗会，再无第二个势力可以做到！”

    刷的一下！

    秦文远话音落下的瞬间，李世民也罢，房玄龄也罢，双眼都猛然间瞪大了起来。

    他们眼中的瞳孔猛然骤缩，脸上都出现了震惊和不敢相信之色！

    房玄龄惊呼道：“北斗会！秦文远，你是说这一次万邦来朝的背后，都是北斗会在捣鬼？这……北斗会，当真有这种恐怖的力量，可以主导上百个国家吗？这该是何等恐怖的力量？”

    不是房玄龄心理素质不强，而是这件事，着实是太过骇人了！

    一百零八个国家啊！

    这可不是一个两个！

    而且还有突厥，有大食国这样强大的帝国！

    若是他们的行动，都是北斗会在背后主导……

    那北斗会的恐怖，真的就太让人骇然了！

    李世民这一刻，也是面色凝重。

    而秦文远，却是轻笑一声，说道：“北斗会怎么说也是传承了千年的古老组织了，而且这个组织一直都以搅动天下风云为目标，所以这一千年的时间，他们藏有一些手段也不意外。”

    “不过，房大人也不要以为他们真的就多么可怕了，他们能够在暗中让万邦来朝之事成功，就已经很难得了，毕竟那些国家的帝王，可都不是蠢货，不会任人揉捏。”

    “而且，若是他们真的有那种本事，可以控制这些国家的话，那也不会让我秦某人找了空子，给我大唐做嫁衣了。”

    “所以，综合来看，北斗会的确有些本事，但……也不至于一手遮天。”

    “而接下来，我要做的事……”

    秦文远眸光一闪，目光凛冽道：“就是剑指北斗会，和他们来一次，最终的博弈！”

    紫宸殿内。

    秦文远声音朗朗响起。

    李世民也罢，房玄龄也罢，闻者无不内心震动。

    那样强大的北斗会！

    那样传承久远的隐秘组织！

    结果在秦文远口中，却是听不到一点的敬畏，没有一点的紧张和担忧。

    秦文远的这种自信，这种他强任他强，我亦不惧之的气概，竟是让堂堂当朝皇帝和当朝宰相，都感觉有些热血沸腾了。

    李世民看向秦文远，问道：“秦文远，你有把握？”

    秦文远嘴角微微一翘，平静道：“陛下可曾见过我做过没把握之事？”

    李世民心中顿时大定。

    哪怕秦文远还没说明他计划的内容，可处于对秦文远的信任，以及这几个月的时间里秦文远所做成的每一件事，只要秦文远说了，李世民就毫无怀疑。

    对付北斗会难吗？

    当然难！

    可秦文远最善创造奇迹！

    李世民不再担忧了。

    房玄龄却是有些忧虑：“秦文远，那北斗会可是传承了千年的古老组织，没人知道他们有多少隐藏的手段，更没人知道他们有多大的势力，他们为了促成万邦来朝，肯定耗费了巨大的心思。”

    “现在成果被你窃取了，他们定然羞恼极了，这种情况下，也许他们会疯狂的做出一些事情来。”

    “你……真的不担心吗？”

    房玄龄不是不相信秦文远。

    只是此事涉及整个大唐的安危，已然不仅仅局限于秦文远一人的事情了，他不能不思虑更多。

    秦文远听到房玄龄的话，却是自信道：“房大人，我明白你的担心。”

    “北斗会年龄至少千年了，而我……只是一个二十岁都不到的毛头小子，无论经历、阅历、经验、都差的太多了。”

    “可……”

    秦文远顿了一下，说道：“可房大人要知道，有志不在年高啊，这世上千千万万的事情，年龄可以代表一些，却不能代表一切。”

    “更别说，这一次的所有事情，都是我亲力亲为的，每一个棋子的落下，每一处的布局，都是我不知道于脑海里思索了多少遍才做出的决定。”

    “他北斗会有千年的底蕴，而我……”

    秦文远指着自己的脑袋，慷锵有力道：“却是有更多先贤大家的智慧结晶！”

    这话秦文远说的很含蓄。

    李世民和房玄龄以为秦文远说的是先辈们传下来的书籍和思想。

    可实际上，秦文远说的却是后世所学的本领，所看过的书籍，所拥有的远超现在的学识眼界。

    这个世上，眼界的差别，学识的差别，见识的差别，真的可以插出云泥之别！

    秦文远的确聪明，可聪明也是建立在他前世所学的一切知识之上的。

    北斗会有千年传承！

    秦文远则有超越千年的眼界学识！

    所以，这次的对碰，秦文远毫无所惧！

    都是千年！

    那就看是北斗会的千年传承更胜一筹，还是秦文远那超越这个年代千年的眼界学识更为强盛！

    他背脊笔直，宛若一杆标枪。

    秦文远笑容明朗：“陛下，房大人，既然这盘棋是北斗会发起的，而后续棋盘是我拼接移花接木的，那你们就拭目瞧瞧，最终的对弈，究竟谁是胜者吧。”

    “总之，我还是那句话，信我，无错！”

    少年自信的简直可穿苍穹的声音，让李世民和房玄龄都无法拒绝。

    自信就仿佛是一种极有魔力的东西一样。

    可以瞬间让周围的人随之感染。

    李世民和房玄龄对视了一眼，李世民说道：“房爱卿怎么看？”

    房玄龄眉头渐渐散开，他露出笑容：“秦爵爷，都说信他无错了，臣怎么可能知错还犯错呢？”

    李世民闻言，忽然爽朗大笑起来。

    “没错，秦文远你这小子，把我们的话都给堵死了，我们怎么敢犯错。”

    他看向秦文远，说道：“秦文远，朕还是那句话，你且去做，背后有朕！”

    “无论发生任何事，都有朕给你托底，你就放心大胆的去做！你有多大胆，朕就给你多大的支持！”

    “就算是你将天都给捅了个窟窿，天塌下来，朕这一次，都给你撑着！”

    秦文远闻言，心中最后一丝担心，也消失了。

    他知道，这是李世民和房玄龄在用他们的办法来支持自己。

    自己接下来的行动，需要动用的人太多了，没有李世民他们的支持不行。

    现在，终于是万事俱备，东风都不欠了！

    只等明日到来。

    刀光剑影，大棋收盘！

    秦文远说道：“谢陛下，那明日，陛下就等着看好戏吧。”

    …………

    半个时辰后。

    秦文远和房玄龄离开了紫宸殿。

    两人向宫外走去。

    房玄龄此时的脸上，还残留着震惊之色。

    …………

    回想起刚刚秦文远说出的全部计划，以及那大胆至极的行动，他内心就止不住地掀起波澜。

    “秦文远，你……你真的太大胆了啊！”房玄龄忍不住说道。

    秦文远闻言，却是微微一笑。

    他抬起头，望向那湛蓝的天空，秦文远指着天空，说道：“房大人，你喜欢乌云压城，还是阳光明媚。”

    “当然是阳光明媚。”

    “那么乌云来了，挡住了你心悦的阳光，你要怎么做呢？”

    房玄龄蹙起眉头来。

    秦文远收回视线，平静道：“无能的人，会等着乌云自己散去。”

    “等着阳光主动到来。”

    “可我们都知道，没有外力的情况下，乌云是不可能主动自己散去的。”

    “想要让乌云散去，唯有……”

    秦文远一手握拳：“狂风撕裂乌云，暴风轰走乌云！”

    “而我，不喜欢慢慢行事，他们也不会给我们慢慢行事的机会，乌云笼罩，暴雨将至……我不想给他们降下暴雨，伤我大唐子民的机会。”

    “所以，我唯有……”

    秦文远重新迈步向前走去，声音淡淡传来：“……以雷霆之势，比狂风更狂，你暴风更暴虐！”

    “唯有此，方能危机死于胎腹之中！”

    “唯有此，百姓无忧，大唐无难！”

    “而为此，我……愿赌上一切！”

    深夜。

    月亮躲在云层中，光芒尽数被厚厚的云层所遮挡。

    整个长安城，都陷入浓稠至极的黑暗之中。

    长安城城东。

    一处普通的院落外。

    忽然间数十黑衣人，在夜色的笼罩下，拖着长刀，直接向这个院落冲来。

    他们速度极快，却是一点声音都没有。

    就如同是暗夜里的幽灵和死神一般，飞速靠近。

    而就在他们抵达院门的那一刻，躺在院落里房顶上的戌狗，忽然眼眸一眯，他迅速翻身跳下了房子。

    一边扛起大刀，一边吩咐道：“你们几个保护少爷，不要让宵小打扰少爷休息。”

    “是！”

    一共四人低声称是，迅速在房子的四方分散站立，守卫四方。

    “其余人……”

    戌狗右手握紧刀柄，用力一摆，大力迅速在空中扫出一抹刀光。

    凌厉的刀芒，以及强劲的刀峰撕裂空气。

    戌狗右脚猛然踏地，整个人就如同是离弦之箭一般，猛然间直冲而起。

    “其余人，随我杀敌！”

    大喝一声，戌狗手中大刀猛然间向对面一个黑衣人用力劈砍而去。

    那黑衣人见状心中大惊，迅速提刀横挡。

    砰！

    却听砰地一声响，黑衣人的刀瞬间就断了开来。

    黑衣人眼中瞳孔猛然骤缩。

    而戌狗，则是力度不减反增，他眸中凶光大盛：“死吧！”

    噗嗤！

    刀芒落下，黑衣人头顶上方一道血线倾泻而下。

