    马尔科原本就在附近的一个岛上，处理一起偷猎鱼人的事情。

    再怎么说鱼人岛也是白胡子特别声明罩着的地方，这群胆大包天的海贼还敢去偷猎。

    简直不把白胡子海贼团的威名放在眼里！

    于是，身为一番队队长的马尔科亲自出手了，一举将那群海贼全部干掉。并且当着《世界日报》记者的面再次重申，鱼人岛是白胡子海贼团罩着的。

    谁要敢在白胡子海贼团罩着的地方闹事，别怪他马尔科下手没轻重。

    谁知这番话刚刚说完，就接到小奥兹部下打来的电话虫：‘巨大战舰’圣胡安·饿狼在运国岛上闹事，小奥兹船长正在抵挡，但快要挡不住了......

    马尔科面色如常的挂断电话虫，看着记者说道：“看见了吗？就算圣胡安·饿狼那样的极恶之人敢来闹事，我们白胡子海贼团也会毫不犹豫的干掉他，连道歉的机会都不给。”

    “呃...”《世界日报》记者看着马尔科半闭的眼睛，尴尬的点了点头。

    “好了，今天就到这里吧！我不送你们了。”马尔科朝着记者摆了摆手，然后振臂一挥，冲天而起飞向小奥兹所在的运国岛。

    等他飞到运国岛附近的时候，就看到圣胡安·饿狼似乎在躲什么。

    下一刻，这位新世界赫赫有名的极恶之人就鲜血四溅的倒下去了。

    直到这时候，马尔科看到握着望舒剑的安博。

    ‘这人是谁？居然能打败圣胡安·饿狼...’马尔科心中一惊，一个加速冲上了运国岛。

    放眼望去，皆是废墟。

    就连巨大的小奥兹都躺在地上，要不是看他胸膛还有起伏，马尔科都以为他挂了。

    确认小奥兹没死之后，马尔科才看向安博。

    嗯...这么帅气的家伙吗？

    “昨天我在鱼人岛看到一张通缉令，绰号‘寡言者’的家伙，跟你有点像...”马尔科想起来了，作为白胡子海贼团的二把手，收集情报这种工作就是他负责的。

    再加上超强的记忆力，让他达到了过目不忘的地步。

    回忆着通缉令上的内容，马尔科平静的说道：“不过赏金才4000万贝里，跟你的实力不匹配。”

    安博一愣，他的绰号不是‘冷酷的女童掠夺者’吗？

    不过这时候逼格不能弱！

    “不死鸟·马尔科的大名，我也听说过。”

    马尔科眯了眯眼睛，从山顶上一跃而下，落在安博面前。

    一低头，突然看到安博插在怀里的书露出了半截，那个封面...是《Sea Poacher周刊》最新一期，封面女郎是大妈海贼团的斯慕吉。

    为什么马尔科这么熟悉？

    因为不死鸟先生也入手了......

    “......”安博注意到了马尔科的视线，两个不怎么熟悉甚至互相防备的人在这一刻，居然产生了一丝奇妙的认同。

    ‘对面的家伙，是同道中人！’安博and马尔科。

    既然是‘同道中人’，那就不需要掩饰什么了。

    安博一脸平静的将杂志塞重新进怀里，然后说道：“没什么事情，我就先离开了。”

    “不喝几杯？”马尔科邀请道：“你救了这里，我应该感谢你。”

    “我的船漂走了...”

    “嗯...拿着这个，有困难随时找我。”马尔科也不再强求了，他掏出一个电话虫扔给安博，认真的说道：“我欠你一次人情。”

    “人情债可是最难还的。”安博接住电话虫，笑了笑提醒道。

    “你救了这座岛，”马尔科看向小奥兹，继续说道：“更重要的是，你救了我兄弟。”

    “不愧是重情重义的小马哥！”安博比了个大拇指，投桃报李的说道：“那个大家伙应该没死，交给你善后了！”

    “多谢了。”马尔科眼睛一亮，杀几十个没啥名气的偷猎者虽然有一定的震慑作用，但震慑力有限。

    若是杀一个臭名昭著的家伙，那震慑力至少能让鱼人岛安稳好几年。

    而圣胡安·饿狼，是最好的杀鸡儆猴的工具了。

    马尔科越看安博越投缘，笑着问道：“话说回来，你叫什么名字？一直‘寡言者’的话，不够亲密啊！”

    “我叫安博。”安博报上了自己的名号，然后就看到蔷薇水晶带着麦克和卡尔涅走了过来。

    两人看上去有些狼狈，只受了一点轻伤。之所以如此，是因为安博在选择与圣胡安·饿狼开战之后，就让蔷薇水晶去寻找两人，然后保护好他们。

    而两人看到安博后，眼睛瞬间亮了起来。

    这就是他们临时小队队长的实力吗？

    居然能打败那种百米高的怪物！

    麦克和卡尔涅虽然实力约等于五，但能和安博这样的强者产生交集，已经足够让他们感到高兴了。

    尤其是卡尔涅，已经想好了几十年后怎么跟自己的孙子吹嘘：当年你爷爷我啊，在新世界与队长一起砍过怪物的人啊！

    马尔科趁此机会，叫来了一名小奥兹的部下，吩咐了几句之后让人下去了。

    看到安博三人聊完，他便开口道：“安博，你的船已经飘远了，我准备一艘新的，你可以驾驶着去找自己的船。”

    “有心了！谢谢。”安博眼睛一亮，不愧是白胡子的左膀右臂，人品和办事能力都没得挑。

    “小事，至于新船你喜欢就拿去，嫌麻烦的话，停靠在白胡子海贼团控制的岛屿上就行了。”马尔科笑了笑说道。

    “妥！”安博更加高兴了，真心觉得小马哥这人相当不错啊！

    与马尔科友好道别后，安博带着人乘着船走了。

    马尔科转过头来，刚刚温和的表情散去，浑身散发出危险的气息：“小奥兹伤势检查过了吧？情况怎么样？”

    “船长是用力过猛，晕过去的。需要休息一段时间，才能恢复。”一名巨人海贼小心的回答道。

    “那就好！”马尔科点了点头，暗自松了口气。

    他看向海面问道：“圣胡安··饿狼捞上来了吗？”

    “还、还没有...圣胡安的体型太大了...”那名巨人海贼有些尴尬的说道。

    马尔科半眯着眼睛，平静的说道：“砍下头颅就行了，其他部位就馈赠给大海吧！”

