    郁澧目光沉沉，仔细观察着远处宁耀与妖兽的一举一动。

    这就是这个人的能力？

    无与伦比的亲和力，甚至能在第一面将凶兽驯服。

    这是的确与他截然相反的特质，也是他从来不曾拥有过的能力。

    郁澧看着宁耀起身，与那妖兽告别，而妖兽死死咬着宁耀的衣袍，不让宁耀离开。

    郁澧勾起一抹饶有兴致的笑。

    妖兽看上一个人，虽然不会再伤害他，可会将人圈养在自己的地盘里，当做自己的所有物。

    虽然和他最初的想象有些偏差，不过看来，他还是会在这里跟这位小少爷告别。

    妖兽出于占有欲不会放宁耀离开，他也会顺手帮个忙，将这一片区域与其他地方隔离，把这里变成真正的与世隔绝之地。

    他的劫，困于此地，与他再不会相见，正好。

    *

    宁耀完全不知道自己只是随手撸个鸭，就引起那么多的暗流涌动。他扯了扯自己的袍子，想让小鸭子松口:“乖，我得走了，不然我怕有人要生气了，到时候就把你做成烤鸭。”

    妖兽当然不会松口，依然紧咬着宁耀的袍子。

    “哎。”宁耀叹口气，“好吧，既然你执意这样，我只能那么做了。”

    从小到大，这种情况他都不记得遇到过多少次。好多黏在他身上不肯走的小朋友小动物，就是要跟他在一块。

    小朋友可以交给小朋友的家长带走，小动物就要另外找方法。

    宁耀单手把小鸭子抱起来，围着湖边行走，寻找他想要的东西。

    只不过在即将踏入某个区域里时，一直乖乖被宁耀抱在手上的小鸭子剧烈挣扎，跳下来咬住宁耀的衣袍，就要将人往外拖。

    宁耀不明所以:“怎么了，为什么不让我过去？”

    前面芳草萋萋，一棵形状像柳树的高大树木生长在湖边，整个画面美丽得如同一幅油画。

    妖兽还不会说人话，也没办法解释，只能拼了命的把宁耀往外拉。

    而顺着宁耀的行动轨迹将视线转移过去的郁澧，也发现了那一棵大树，不禁皱了皱眉。

    如果他没认错的话……那根本不是什么普通可供观赏的树，而是极为少见的斩婴柳。

    这个婴不是指婴孩，而是元婴期修士。

    斩婴柳一般不会主动攻击人，但如果有人踏入它的地盘，那么斩婴柳就会将人捆住绞杀。

    妖兽紧张的要将宁耀拉走，这么明显的讯号，但凡宁耀长个心眼，就不会进入那片危险区域。

    宁耀并不知道那一人一兽在想些什么，他只是想按照以前的方法把这黏人的小鸭子安抚住。

    在以前，他如果碰到一定要跟着他的狗狗或者猫猫，就会拜托附近的植物帮他的忙。

    宁耀踏入了那片属于斩婴柳的地盘，在小鸭子惊恐的目光之中轻声询问:“你好，请问能帮我陪这个小家伙玩一玩吗？”

    树不会说话，风吹柳条飘，一切看起来都是那么安详和睦。

    然而在下一刻，几根粗壮柳条一甩，迅如闪电般朝着宁耀的方向射去！

    在场人中能反应过来的只有郁澧，他眉头一皱，剑气就要冲出，将柳条砍断。

    在剑气真正凝结之前，郁澧意识到什么，将剑气打散。

    斩婴柳那几根柳条，目标根本就不是宁耀！

    柳条绕过宁耀，直取缠在他身后的黄鸭，将黄鸭紧紧捆牢了，这才又慢悠悠的伸出一根秀气的柳条，递到宁耀面前。

    在宁耀的视线下，那根柳条晃悠几下，在顶端开出了一朵洁白的花。

    黄鸭:“？”

    这是什么情况？

    这个场景，不管修真界里的谁看到都会惊掉下巴。宁耀倒是习惯了这个场面，伸出手摸摸柳条后，笑着摇摇头，拒绝了那朵花。

    “谢谢你，但花朵是植物的……繁殖器官，我不能要。”这话说起来让人有些尴尬，宁耀洁白的耳垂都染上了些许绯色。他定定神，再次拒绝柳树赠与花朵的请求。

    花朵被拒绝，整朵花都焉了。但很快又打起精神，那朵花努力憋了一会儿，变成一颗红色果实，上面散发着浓浓的灵气。

    同时，柳条将被捆着的黄鸭举起来摇晃，大有宁耀不收下礼物，就不帮忙看宠物的意思。

    宁耀无法，只能接下红果，告别柳树与黄鸭，返回马车。

    马车依然停在原处，宁耀打开车门，惊恐的发现他害怕的大魔头还在车厢里。

    郁澧不仅在，看着他的眼神也与之前不同，带着一种莫名的打量。

    宁耀颇为摸不着头脑:“怎么啦，为什么这么看着我？”

    郁澧没有说话。

    他大概猜测到了，为什么天道会将这个人当做能要了他性命的劫。

    惊人的亲和力与魅惑力，不仅能在瞬间驯服凶兽，还能驯服向来不会与人交流的残暴灵植。

    甚至……

    “手给我。”郁澧冷冷道。

    宁耀哪里敢反抗，乖乖把手递到郁澧跟前。

    郁澧手指搭上宁耀脉搏，从指尖输出一丝灵力探入宁耀体内，很快得到了自己想要知道的东西。

    甚至，宁耀并不拥有木灵根。

    不是依靠灵根灵力，单纯的只是一个照面，便能将无数修士避之不及的恐怖灵植收归麾下。

    拥有这样的能力，天道将其视为救星，觉得能推翻他这个魔头也不奇怪。

    郁澧放开了宁耀的手腕，启动了马车后，抱着剑将视线转向窗外。

    或许是天才的傲气，又或许是早已对生死看淡，郁澧发觉自己竟然对宁耀的能力没有产生任何情绪上的波动。

    就算联合了三界一起来对付他又如何？上一辈子，他也不是没有经历过这种事。

    郁澧看着天边的云卷云舒，就感觉到胳膊被什么东西戳了一下。

    或许是见他没反应，那东西再次重复动作，又戳了一下。

    郁澧皱着眉转过脸，就见宁耀坐在车厢角落里看着他，一只手伸到了他的旁边。

    那只手上拿着半个通红的果子，正是斩婴柳送给宁耀的那一颗。

    “给你一半。”宁耀小声道。

    郁澧也没想到他还能再见到这个果，他以为宁耀在回来的路上，便已经把果子迅速吞吃入腹。

    不知为何，郁澧在这一瞬间，想起了许多曾经经历过的，类似的场景。

    曾经喜欢偷懒耍滑的师弟与他共同执行任务，说让他将任务完成大部分，完成任务的奖励也大部分属于他。结果回到门派之后，立刻就向师父告状，说他的功劳全是欺压抢夺而来。

    曾经救下的妖族幼兽，说要感谢他的救命之恩，要给他报酬，结果扭头就想把他引入封印阵，想要吸收他的道骨之后当上妖族之王。

    曾经……

    郁澧没有动，宁耀只能再次鼓起勇气，颤颤巍巍的开口:“拿着呀，我想要开始吃了。”

    “做什么？”郁澧声音冰冷。

    “这……这也要问吗？”宁耀有些茫然。

    宁耀做事有自己的一套行事标准，比如不能吃独食，要把东西跟同行的人一起分享。他从小到大，身边的人也都是这么做的，对他而言这件事简直就像人要吃饭一样理所应当。

    所以这次对象虽然是自己害怕的人，宁耀依然按照多年习惯，把这套标准贯彻了下去。

    他才不要因为怕死，就变成一个让自己都讨厌的人！

    宁耀大概的解释了一下，听完后的郁澧沉默，许久之后嗤笑一声:“修真界从来没有这样的规矩。”

    “……是吗？”宁耀微微睁大了眼，皱起眉想了想，严肃道，“我觉得，可以有。”

    宁耀小声比比:“虽然……虽然我们关系不太好，你要杀我，又逼我天天哭，但是合理的相处规矩还是可以存在的吧。”

    宁耀说完后也发现他作为一个宝石制造机，试图建立规矩有多荒谬。于是迅速将半个果塞进郁澧手里后，马上坐得远远的。

    郁澧垂眸看向红艳果实，有黏腻而甜蜜的汁水渗进他的指缝:“这是斩婴柳多年修为灵气结晶，吃完一整个果实，或许可以修为大增。”

    为了这样一枚小小的果实，修真界不知多少人愿意妻离子散，兄弟成仇。

    实力是永恒的，但情谊不是，所谓的做人规矩，更不是。

    “哦哦。”宁耀也不知道听没听懂，点评道，“味道还可以。”

    郁澧的视线转移到了宁耀脸上，仔细打量这个平时看起来很怕死，偶尔又很不怕死的小少爷。

    ……这个人的行事，似乎脱出了他的掌控。

    宁耀通过这个眼神，瞬间联想到许多凄惨死状，流泪道:“我为了把果子掰开分你一半，手指都掰痛了，这你还要杀我，好歹也让我把这半个果吃完吧？”

    郁澧沉默，视线又移到宁耀指尖。

    那细细白白的指尖上确实泛着红，看着有些可怜。

    “现在不杀你。”郁澧沉声道。

    宁耀眼睛一亮，察觉郁澧心情不错，立刻趁着这个机会给自己谋取福利:“今天手好疼，明天可不可以不哭半箱宝石了？”

    郁澧看着宁耀，唇角一勾，吐出两个冷酷的字:“不行。”

