    153、科洛桑的风声

    从穿梭机上下来，艾丽娅-伊莎贝尔显得非常局促，她非常小心地迈着小碎步跟在唐骁身后。既是好奇地想要四周张望，却又不敢太过檀越，害怕招惹到不该招惹的人。

    哪怕她身上穿的衣服是在科雷利亚星球的商业中心上高价购买的华丽礼服，光是这一身就有上万信用点的价值，相当于一架战斗机的价格，但是走在母舰当中她依然感觉自己就好像初次进城的乡巴佬一样。

    唐骁给达芙妮-克莱门特发了个信息，让她派一个女性助理过来把艾丽娅安顿在自己的卧室当中，自己去了办公室里面。

    集结舰队的事情已经让祁剑去做了，他过来主要是需要去操心一些别的事情。

    接通通讯，弗兰西斯-安德伍德的全息投影出现在其中，唐骁开口问道：“马拉斯塔尔星球的情况可能会激化，在科洛桑有什么风声没有？”

    弗兰西斯笑了笑说道：“科洛桑每天都有大量的风声，管理者。马拉斯塔尔星球和企业联盟之间的争端是最近风暴的核心，但是要了解这个风暴，必须要全面的看待问题。”

    唐骁点点头示意他继续。

    “银河共和国现在问题的根源在于财政危机，你听的没错，虽然现在银河共和国既没有大的灾难出现，也没有爆发过大规模战争，但是银河共和国的国库却在日益空虚。”弗兰西斯冷笑着说道。

    “腐败和贪污……”唐骁皱起眉头。

    “而腐败和贪污的根本，在于各大托拉斯企业寡头肆无忌惮的扩张，几乎每个行业都产生了垄断性的托拉斯。比如跨星系运输行业的贸易联盟，金融行业的星际银行业协会，制造业和加工业的企业联盟等等。这些托拉斯企业为了保证自己的垄断地位，不断的贿赂银河共和国的官员，甚至到了不接受贿赂就没法在科洛桑的官场待下去的程度。”弗兰西斯说道。

    “所以在上行下效的大规模贿赂之下，银河共和国的法令就成了一纸空文。”唐骁摇了摇头。

    “没错。所以，银河共和国现在没钱了。庞大的官僚组织以及效率低下的行政机构里面充斥了大量的冗员。如果你去问问罗莎娜-古德斯的话，她会告诉你，哪怕有人帮我打通了关系，在申请第四集团的公司注册，和黎明星球殖民开发许可证的过程当中到底经历了多少程序。”

    唐骁点点头，说道：“所以这就是矛盾的根源。缺乏一个强有力的中央权力机构，甚至连大规模的正规军都无法维持的银河共和国，已经成为了那些大型企业的蛋糕。”

    “没错，而问题的关键就在这里。银河共和国的问题许多人都看在眼里，所以建立起一个强权政权的呼声从来就没有停歇过。在最开始听到你跟我讲述银河议会当中的政治生态的时候，我一度以为这个呼声最强烈的人是希夫-帕尔帕廷。因为他未来就是依靠这一点才走上银河议会议长位置的，这一点，我已经相信了。”弗兰西斯说道。

    “所以……不是他？”唐骁皱起眉头。

    “不，呼声最强烈的，是赖洛斯星球的代表，提列克人奥恩-弗里-塔。他也是目前反对现任议长菲尼斯-瓦洛伦最激烈的人。而帕尔帕廷则非常谨慎的躲藏在背后，表面上是在支持菲尼斯-瓦洛伦，但实际上却已经把他自己营造成了一个虽然心怀远大理想，但依然对现任议长忠心耿耿的形象。奥恩-弗里-塔视他为同志，而瓦洛伦议长则视他为自己的得力助手。”

    “他是怎么做到的？”

    “一个漫长的过程。”弗兰西斯晃了晃手中的一本书，“希夫-帕尔帕廷写了很多关于政治和权力的著作，这些书有些甚至在高等院校里面成为了教材。而每次瓦洛伦议长出现了什么很困难的事情，出面擦屁股的总是他。而他也每次都把事情圆满的解决掉。”

    “圆满的解决是不可能的，以我对帕尔帕廷的了解，他解决问题的方法几乎肯定是治标不治本。表面上把问题解决，但实际上却留下了隐患，而引爆这个隐患的开关，就在他自己的手中。”

    “如果你不说，没人知道这个。”弗兰西斯摇了摇头，“说回来吧。现在菲尼斯-瓦洛伦深陷一桩受贿的丑闻。他通过一家信托基金收了100多万信用点的贿赂，而这个消息被奥恩-弗里-塔发现了。经过一番并不算困难的调查，目标锁定在一个非法组织星云阵线上。”

    “星云阵线是希夫-帕尔帕廷布下的暗子，没人知道他们的关系。”唐骁冷笑起来。

    “不管怎样，收受一个非法组织的贿赂，对于银河议会议长来说是致命的打击。奥恩-弗里-塔议员已经连续发起了两次弹劾，但瓦洛伦议长都在希夫-帕尔帕廷的帮助下成功挺了过去。”

    “然后？”

    “然后菲尼斯-瓦洛伦就开始了他的计划。实际上在他上台的时候，他就一直把向外环星区征税，增加银河共和国财政收入这一点作为他的施政纲领，以此来赢得选票。但用脚趾都能想到这件事情的难度。所以，在瓦洛伦准备有所动作的时候，早就听到风声的那些企业局头，先一步开始了行动。”

    “这就是为什么企业联盟突然要对马拉斯塔尔星球增加燃料税的原因么？”

    “没错。企业联盟是以此向瓦洛伦议长表明一个态度——你不是想要征税么？可以，我也征税。到时候看看谁在外环星区的影响力更大就是了。”

    “所以他们在这件事上寸步不让，一定要借马拉斯塔尔星球把瓦洛伦议长逼到绝境？”

    弗兰西斯突然露出了一个诡异的笑容，“但是问题就在这里了……就在去年，尼勒星球被比斯兰卡海盗围攻，银河共和国大张旗鼓的出动了司法舰队，彻底消灭了这股海盗（本书第七章）。而推动这次出征的人……正是希夫-帕尔帕廷。”

