    第825章带薛三虎一块去？

    小薛石都四个月了，已经会自己慢慢翻身了。

    薛琰在旁边炕下扎马步，姜月则盘腿坐在炕上，一边注意着薛琰身后香燃烧的情况，一边没什么表情的看着小薛石这个小破孩在暖暖的炕上，艰难的翻了一个身，又翻了一个身。

    小破孩自从会翻身后，就能自己这样玩的不亦乐乎了，还每成功翻一个身，就激动的朝姜月‘呀！’一声。

    当小破孩终于又翻了一个身，将自己给翻的趴在炕上，小脑袋一抬，便看见他小叔薛琰在炕下扎马步。

    年纪太小，他哪里懂这是扎马步，只是两眼睛睁的老大，特别好奇的看着他小叔薛琰。

    薛琰被看的十分窘迫。

    姜月瞧见，便将这小破孩给翻过来了，不让这小破孩看了。

    薛琰小小吐出一口气。

    但气还没完全吐出来，小薛石这个小破孩竟然又翻身将小小的自己翻趴在了炕上，并又那么两眼睛睁的老大的看着他，薛琰：“…………咳。”

    *

    同一时刻，镇南军营。

    “大将军，有密旨！”十夜突然冲了进来，后面还跟了一个人。

    这人是轩辕灏的人，派来找邵叔亭的。

    邵叔亭正在他的大帐里，刚穿好铠甲，戴好红缨盔，准备出去转转，闻言，忙抱拳跪下，压着声音道：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    “皇上口谕，镇南大将军……”这人也压着声音，甚至还附在了邵叔亭耳侧，将轩辕灏的命令给说了。

    邵叔亭大惊。

    随即，又大喜。

    太好了！

    他之前就说，照他对皇上的了解，皇上还不至于那样，原来一直皇上都只是为了稳住纪家，想不影响百姓一点的解决纪家！

    不过事情现在迫在眉睫，只见邵叔亭忙调集了部分人马，并让人去请他爹过来。

    是密旨，现在邵叔亭也不好跟他爹说他要去干什么，只跟他爹说：“爹，军营就又拜托给你了，我争取十日之内，便能回来。”

    邵国公经历过三个皇帝，又上过战场，也执掌过帅印，就算他三儿子没说是要去干什么，他也能看得明白是有密旨，让他三儿子要去秘密干点什么。

    身为臣子，他也不会多问，他只是道：“带薛蘅一块去，他都进军营快五个月了，我想知道我到底有没有看错人。”

    薛蘅就是薛三虎了。

    邵叔亭想着薛三虎虽然进军营都不足半年，但却进步飞快，军营里已经很多人不是薛三虎的对手了，而且因为军营里纪律严明，薛三虎那脾气也收敛了不少，可毕竟实战经验还是为零，是得带一块去。

    这么想着，邵叔亭自然便同意了：“行！”

    *

    转眼便是十二月二十一。

    这天，下午，邵仲溪抵达辛垣县。

    在卫家曾经在县里居住的那块地方，只经过了简单的打听，他便知道了，卫子瞻绝对不是他外甥。

    因为大家都说卫子瞻脚下有锁链胎记，这块地方的人都知道卫子瞻是索命鬼。

    而卫子瞻自己脚下有胎记，卫子瞻自己竟然从没跟他们说过……

    (本章完)

