    后场，拜伦·拉塞尔把球开给了林星。

    林星控着球晃晃悠悠的向前推进，还没过半场呢，对面那个193的控卫朗·怀斯曼就贴上来了。

    虽然都叫怀斯曼，这个九零年代的怀斯曼可不是未来勇士的那个大聪明。

    眼前的这个怀斯曼，打得虽然是控卫，传控可以说是幼儿园水平。

    他之所以是田纳西大学的主控，是因为进攻端有一手三分，可以拉开空间。

    更重要的是防守端，他有一手赖以成名的疯狗防守。

    上一场比赛，对位便士，怀斯曼开局就用疯狗防守，逼迫着便士各种大幅交叉步强行突破。

    突是突进去了，但每个球的消耗都很大。

    以至于后来田纳西大学上了联防，直接就把便士封锁在了中远距离。

    现在，刚过半场的林星就得面对怀斯曼的疯狗防守。

    只见怀斯曼撑开他那双小短手，脚步灵活的移动着。

    林星一个交叉步，他就紧跟着侧身加速横移，虽然没有防住正面，却一直紧贴着林星。

    冲了两步，林星都没能甩掉怀斯曼。

    这个时候，对怀斯曼，林星就有了一个初步的认识了。

    “这家伙的速度挺快啊？”

    内心暗自摇头，快有什么用？

    右手控球，左臂往上一提，顺着身体的惯性向后一甩。

    砰的一声闷响，怀斯曼趔趄了两步，直接丢掉了防守的位置。

    林星就这样冲进了田纳西大学的三分线，中距离没人保护，只剩下篮下七尺的大中锋哈默。

    说实话，哈默的块头还是很唬人的，至少他从高中联赛打到NCAA，一直到现在，还没碰到过尺寸这么足的大中锋。

    不仅仅是个子高，更重要的是肌肉多，看着就强壮的很。

    看着哈默张牙舞爪的顶了上来，林星放弃了扣篮的想法。

    冲到篮下，他先抬了下手，直接晃开了哈默，紧接着再上，一抬手，轻松的把篮球送进了篮筐。

    “球进了，斯大林很快还了一个，这突破，可太硬了！”

    这球一进，斯蒂芬·史密斯立刻吹了一句。

    这让电视机前的便士球迷一脸问号：等等，上一场你不还是斯大林黑么？现在怎么还吹起来了？投敌？

    接着，亨利·阿伯特就开口了。

    “这突破没什么好说的，全靠身体，实在是没什么美感，这也就是碰到了朗·怀斯曼这个比他矮了半个头、小了一圈的对手，换个对手，他都别想进去……”

    这个时候亨利·阿伯特说这话，听上去没什么毛病。

    毕竟前后对比，便士对怀斯曼的那几个突破，还真就比林星的技巧更丰富，也更灵动一些。

    正如亨利·阿伯特所言，换个身强体壮能对上林星的对手，林星还真就过不去。

    但问题是，上哪去找这么一个对手呢？

    一个力量对抗林星不落下风，速度还得跟上林星的对手，放眼整个NCAA或许都找不出一个。

    这话，虚空竖靶，毛病太多了。

    不管怎么说，在脑子正常的人看来，林星开场的第一球，就已经和便士隔空对上了。

    转身，田纳西大学的进攻。

    长滩分校还是正常对位，结果汉尼拔的防守又漏了。

    不过这也不怪汉尼拔，田纳西大学不上他们擅长传控的替补控卫，进攻就一招，高位的各种掩护拉开，给阿兰·休斯敦制造轻松出手的空间。

    这一球也是如此，大中锋哈默一个单挡，休斯敦甩开汉尼拔，抬手就是一记三分。

    唰——！

    场下，格林伯格急了，指着塔沃尔：“补防啊，克里斯！”

    塔沃尔知道是他的脚步慢了，举了下手，承认了错误。

    林星拍了拍他：“没事，进攻打回来……”

    听到队霸林的安慰，塔沃尔愣住了。

    什么叫领袖？这就叫领袖！

    只有起错的名字，没有起错的外号？

    塔沃尔觉得这话反了，斯大的名字也没起错啊。

    斯大林，不就是领袖么？虽然是社会主义国家的领袖……

    返身的进攻，林星不负所望，面对怀斯曼的疯狗防守，他还是粗暴的肘了进去。

    然后，依葫芦画瓢的冲到篮下，抬手一个假投想要晃开已经摆开了阵势的大中锋哈默。

    结果这次，哈默学聪明了，他的重心没动，只是高举着双臂，任由林星假投。

    林星愣了愣，没想到这傻大个以不变应万变了。

    但裤子都脱了，说什么都迟了。

    横着一颗心，林星直接扛着哈默，一跃而起。

    哈默的力量还是很大的，对上林星甚至略占上风。

    问题是，林星除了力量，还有令人瞠目结舌的弹跳和滞空。

    哈默知道林星能跳，所以他跟着起跳，高度上倒是不落下风。

    可下一秒，哈默陡然下坠，林星却像是停在了空中。

    在近框的范围内，空中摇着手臂，把球抛了出去。

    篮球正好越过了哈默仍然高举的双手，乖乖的钻进了篮筐。

    唰——！

    清脆的擦网声响起时，斯蒂芬·史密斯还没说什么呢，亨利·阿伯特就迫不及待了。

    “看看看看，这个球，又是一个无比粗暴的突破，加一个无比粗暴的上篮，就好像他的词典里只有粗暴这个词语一样，就好像他的篮球只会用身体解决问题一样……”

    “其实我更想知道的是，待会田纳西大学上了夹击，他又该怎么打？”

    一听这话，斯蒂芬·史密斯立刻明白：合着您没看林星的上一场比赛啊？

    看其实还是看了的，只是没看完，亨利·阿伯特和大部分的便士球迷一样，看到一半，就把电视关了。

    他压根不知道，林星还打了一个突破一人，扛着另一人完成上篮的碾压球。

    夹击？

    还是那句话，两人夹击大空位，三人夹击好机会。

    可惜，直到现在，田纳西大学都还没给林星展示的机会。

    4比5的比分，主场作战的长滩分校仍然落后1分，这是休斯敦的那记三分带来的。

    看着已经两投两中的阿兰·休斯敦，林星再一次展示了什么才叫领袖。

    “罗德，把那家伙交给我，你去防我的人。”

    罗德·汉尼拔如蒙大赦，赶紧换了位置，对上了怀斯曼。

    对怀斯曼，他就不用那么费劲的跟防了，毕竟进攻端怀斯曼只有一个三分的威胁，除此之外球场上就相当于没这个人。

    休斯敦就不一样了，NBA他是中投王，巅峰22.5分的得分手。

    NCAA他就是最顶尖的得分机器，持球、中远投，甚至于突破，无所不能。

    防这样一个对手，压力太大了。

    看着后场控球而来的休斯敦，林星不这么认为。

    说到底，休斯敦更像是未来的克莱·汤普森，持球能力或许更出色一些，但也出色不到哪去。

    面对这样一个对手，林星的防守压力真不大。

    “换防了，面对一个2投2中的阿兰·休斯敦，斯大林主动换了过去。”

    斯蒂芬·史密斯迫不及待的指出了这一点，在他看来，这就是林星和便士最大的不同——有担当！

    上一场孟菲斯大学为什么输？不就是因为没人能限制休斯敦么？

    这场比赛休斯敦又投出手感了，再不做出限制，恐怕长滩分校也要重蹈孟菲斯大学的覆辙。

    这个时候林星站出来了，夸一句担当，没问题吧？

    亨利·阿伯特不这么觉得：“换过去又如何？他的防守能防住阿兰·休斯敦？”

    他摇着头，直接小瞧了林星的防守。

    不过也正常，谁让新赛季至今的林星还没碰过“真正的NCAA明星球员”呢？

    揭幕战对圣塔克拉拉，他的对手是籍籍无名的史蒂夫·纳什。

    之后对怀俄明大学，对手就更加不值一提了。

    倒是对俄勒冈州大，林星换防过布伦特·巴里，巴里的名气还是有一些的。

    但此时甚至不是俄勒冈州大核心球员的巴里，自然也不是NCAA的明星球员。

    这么一算，休斯敦还真就是林星对位的第一个NCAA明星球员。

    面对林星的防守，休斯敦也没什么警惕心。

    新赛季至今田纳西大学也已经打了三场季前赛了，他们分别击败了罗格斯大学和孟菲斯大学，只输了一场拥有贾马尔·马什本的肯塔基。

    其中，对孟菲斯大学的这场胜利，让休斯敦觉得，这个NCAA赛季会是属于他的NCAA赛季。

    上个赛季人们怎么吹便士，这个赛季，人们就会怎么吹他。

    眼前的林星？炒的火热，进攻也确实很霸道。

    但想防住他？一定是想多了……

    自信的休斯敦还是要了一个掩护，一个很稀松平常的胯下运球加交叉步，紧接着就绕开了掩护，想要借此甩掉林星。

    按常理来说，林星也该绕开掩护，去另一边等着休斯敦。

    但他反其道行之，直接跟着休斯敦的屁股，趁着休斯敦胯下换手的那一刻，闪电一般的出手了。

    啪！

    林星平日里捏可乐罐的特训还是有用的，他伸出的左手，精准的命中了篮球。

    一个干净的纯净无暇的抢断，直接结束了休斯敦的这波突破。

    篮球并没有控到林星的手中，而是被后方延阻的塔沃尔抢下了。

    抢到篮球的塔沃尔也是愣了愣，这篮球，怎么莫名其妙就飞到他手上了呢？

    “传球啊，克里斯！”

    队霸林大喊一声，塔沃尔吓得一激灵，下意识的就把球甩给了林星。

    林星接球，直接推了一波快攻反击。

    但这球传的太慢，对手已经有多人回防了。

    比如已经反应了过来的休斯敦，他立刻转身退防，第一时间就盯住了持球的林星。

    他疯狂的后撤，撤到近框区域，目光中的林星已然是一跃而起。

    即便如此，休斯敦还是想干扰一下，甚至帽掉林星的这一扣。

    空中的林星却令人惊讶的把身体折叠到了一起，抓着球的双手晃动着，躲开了休斯敦的干扰。

    最后，借着下坠的惯性，长臂狠狠地把球按进了篮筐！

    哐当！

    金字塔体育馆的欢呼声直接爆开了！

    解说席，亨利·阿伯特也是张大了嘴。

    斯蒂芬·史密斯很想问一句：“不是说防不住的么？”

    球场上，林星捶胸吼了一声。

    场边，田纳西大学的主教练、休斯敦他爸韦德·休斯敦摇着头：

    “从揭幕战的贾马尔·马什本、到上一场比赛的便士，再到这场比赛的斯大林，每场都要碰到一个变态，

    真特么操蛋，谢尔顿，告诉场上的球员，我们改联防！”

    （第一更，日常惯例求推荐票，月票可以留到明天投，因为明天就双倍月票了）

