    “结……结束了吗？”唐克斯扶着身边只剩下一小截的残破墙壁，强撑着站了起来，

    她身旁的几位同僚，表现也好不到哪里去。

    被艾伯尔特一同关在六赤阳阵里的他们，不但要防备着随时可能从天而降的巨脚，还要用铁甲咒来抵抗不时传来的战斗余波，着实是累得不轻。

    他们能活下来已是不易了。

    比他们更惨还有几个倒霉蛋傲罗，在最开始三头魔龙和终焉巨兽的对波中，没来得及用防御魔法护住自己，直接就被魔力余波给吹飞了出去。

    后面同伴们还没来得及救回昏迷的他们，又是几道能量风暴席卷而过，幸运的只是遍体鳞伤，还能救回来，不幸的直接被吹到四周的六赤阳阵结界上，直接让厉火给烧成了灰。

    在这种情况下，连捧骨灰都找不到。

    不过他们没有时间为死去的战友哀伤，整个英国魔法部都被调动了起来。

    除了魔法法律执行司、魔法事故和灾害司这两个和本次战斗直接相关的部门，像神奇生物管理控制司、国际魔法合作司等部门，也被支使过来，协助进行灾后处理。

    战场的四周已经被布下了麻瓜驱逐咒，可是隔着七八公里的距离，只要站得够高也能看见那已经成了遍地废墟的战场。

    麻瓜们的记忆消除成了魔法部最头疼的问题。

    即便当年格林德沃还在兴风作浪的时期，纽特·斯卡曼德曾经使用，将蜷翼魔毒液稀释后，通过雷鸟的唤雨能力，对整个城区进行大范围的记忆消除。

    魔法部有储存的蜷翼魔毒液，至于唤雨，用天气咒也能做到类似的效果。

    但问题是，现在不是格林德沃时代，现如今的互联网带来的高速通讯已经崭露头角，魔法部对于互联网上流传的信息，还有储存在麻瓜相机里面的一些照片并没有什么太好的方法。

    康奈利·福吉无力地坐在自己的豪华办公椅上，半晌才回过神来，对着旁边的秘书开口道：“帮我联系麻瓜首相，不，先帮我联系邓布利多。”

    ……

    霍格莫德的尖叫棚屋，空间一阵扭曲，伴随着“啪”的一声爆响，一道惊魂未定的人跌跌撞撞地冲了出来，一屁股坐在了棚屋那满是灰尘的地板上。

    小矮星彼得也不知道自己怎么就跑到这个地方来了，连续多次的幻影移行，加上高度紧绷的精神，让他十分疲劳。

    也不知道那个恶魔有没有追上来。

    反正他现在是没有精力再继续跑路了，只希望伏地魔能够拖住他吧。

    时间一点一滴的流逝，小矮星彼得时刻注意着周边的动静。

    几分钟的时间就仿佛一个世纪那么漫长，但小矮星彼得还是挨过去了。

    一分钟，两分钟……五分钟……

    那个叫艾伯尔特的家伙一直没有出现。

    小矮星彼得松了一口气。

    可是下一秒他的心又揪了起来。

    啪嗒。

    啪嗒。

    棚屋外传来了清晰的脚步声，微弱的月光照耀下，一道修长的人影投映在地面上，逐渐迫近了棚屋的门口。

    谁！？

    小矮星彼得屏住了呼吸。

    “虫尾巴！终于让我找到你了！”一个男人的声音传入了小矮星彼得的耳里，语气里是止不住的浓烈杀意。

    小矮星彼得只觉得汗毛倒竖，本能地扑倒在地。

    下一秒，整个棚屋，就被一道魔法摧毁了上半截。

    小矮星望着门外那个身材高大，面容熟悉得不能再熟悉的高达男人，疲惫不堪的身躯表现出不该有的神速反应，抽出了魔杖。

    不过他施展的第一个魔法不是攻击小天狼星，而是尝试用幻影移行逃跑。

    这片区域早就被艾伯尔特布下了反幻影移行咒，无论小矮星彼得怎么努力，都不可能突破艾伯尔特布下的禁制。

    这让他陷入了深深的绝望之中。

    “除你武器！”小矮星彼得手中的魔杖被挑飞，落入了小天狼星的手中。

    “钻心剜骨！”红色的光线自小天狼星的魔杖上激射而出，打在了正想开口的小矮星身上。

    “啊！”小矮星彼得痛苦地尖叫起来，好像他的每根神经都着了火似的。

    四肢紧紧地蜷缩在一起，弯曲的身体如同弓起的虾，同时剧烈地抽搐着，左右晃动。

    小天狼星脸上带着复仇的快意，又一道钻心剜骨打在了小矮星彼得身上。

    第三道钻心剜骨还在积蓄中，一只布满裂纹的手按在了小天狼星手里举着的魔杖上。

    “够了，西里斯。”

    从钻心剜骨的疼痛中解脱出来的小矮星彼得，整个人就像从水里捞出来的一样，被汗浸透了身体。

    “莉莉！”小矮星的表情如同见了鬼一样，“你怎么……”

    在莉莉身后，头发不再油腻的斯内普也走了进来。

    “西弗勒斯……求求你！求求你！”小矮星彼得艰难地在地上爬动着，抓住斯内普的长袍边缘，不断地哀求着。

    落在最后的是手里捧着一桶爆米花和一杯快乐水的艾伯尔特，他的到来破坏了还剩一半的尖叫棚屋里的肃杀气氛。

    如果不是为了把小天狼星和斯内普几人叫过来，他也不会在路上耽搁了五分钟这么久。

    “咔嚓咔嚓……”爆米花被咬开的声音在这静寂得只听得见众人呼吸声的尖叫棚屋中清晰可见。

    小天狼星脑门上冒出一条青筋。

    这人真就nm的来看戏的？

    “都看着我干什么？你们该干嘛干嘛，不用管我。”某人毫无自觉地继续往嘴里塞着爆米花，而后又美滋滋地嘬了一口快乐水。

    有热闹可以看，还有爆米花可以吃，在打完架之后再美美地喝上一口快乐水，真是快乐似神仙啊。

    “嗝~”

    在快乐水的刺激下，艾伯尔特毫无形象地打了个响亮的嗝。

    在场除了小矮星彼得之外的其他人，在听到这声嗝之后，额头上都挂满了黑线。

    如果不是打不过，现在他们立马就调转魔杖方向先把艾伯尔特打一顿了。

    黑着脸的斯内普从怀里摸出了一瓶吐真剂，只不过还没来得及拔开魔药瓶的塞子，就让艾伯尔特给制止了。

    “你现在用吐真剂审讯他也没什么用，把他先带回去，等魔法部的人过来，再当着他们的面对小矮星彼得进行审讯。”

    艾伯尔特停顿了一下，想了想，又开口道：“警惕那些魔法部的人，他们可能会第一时间给小矮星彼得一个摄魂怪的吻，不给小天狼星任何翻案的机会，毕竟这关系着他们的脸面。”

    小天狼星好不容易压抑住了自己内心的激动，用力地点了点头。

    随后粗暴地抓起了躺尸的小矮星，一脚将其踹进了艾伯尔特开启的空间门中。

