    营地，依着悬崖而建。

    准确的来说，就是在高大悬崖的边上，选了一处地势较低的地方，搭上船栈。

    在岸边凿成和船身高度相近的岸基，船停靠后，货物很方便就能卸载到岸边了。

    船栈中，停泊着六艘赶繒和三艘快船，已经是李国柱在倭国的全部主力了。

    岸边，两座高大的瞭望台建在岩石边上，任凭着风吹日晒，放哨的水手也不敢有半点松懈。

    两艘巨大的帆船，驶入船栈那一刻，岸边的水手，目瞪口呆，兴奋的不得了。

    谁也没有想到，今天会有两艘如此巨大的帆船停靠港口。

    营地的头领，叫李博明，是李国柱的堂弟。

    “二哥~”

    看到李国柱的身影出现在一艘大船上时，李博明老远就开始打招呼了。

    “博明~”

    李国柱朝着点头回应。

    船只靠岸。

    一行人下船后，李国柱也一一作了介绍。

    “小的李博明见过廖将军，徐将军~”

    徐良才和廖钦辉二人，已经是千户和试千户之职，李博明也很会说话，对他们以将军相称。

    徐良才比较谦虚：“李兄弟客气了，什么将军不将军，这都是侯爷给的虚职，方便大家办事吧了。”

    廖钦辉也点点头：“徐指挥使说的没错，大家也都别那么客气，有啥说啥，至于该怎么办，李兄比廖某更清楚情况，不如大家先商议一下。”

    几个人边走边说，很快就到了主营。

    主营依着岩岸修建，两端是大石头，留出了一条一仗多宽的道路，他们用木栏一封，留出大门，并且寨门上构筑了瞭望台。

    营房中~

    大家围着一张方桌而坐，有兄弟奉上了茶水。

    李国柱也不浪费时间，首先开口：“博明，大哥那边，可有什么交代？”

    李博明坐直了身子，认真的回话：“昨天大哥让人传来消息，兄弟们都已经在藩城集结了，只是岛津裕太的人好像已经盯上他们，就连港口巡逻的战船都多了一些。”

    “今天上午，又有兄弟传来消息，藩城已经加强了戒备，他们还看到有五艘肥前藩的船也驶到了鹿儿港口。”

    李国柱脸上也泛出一丝担忧：“萨摩和肥前藩关系匪浅，三十年前的鲜卑战场上，萨摩藩以陆战闻名。”

    “而肥前藩。则以强大的水师，控制着对马岛附近的航线，这支水师虽然已经没落，在三百大名中，依然很强大，除了江户的水外，恐怕就数这肥前藩了。”

    李国柱端起茶杯，喝了一口水：“江户水师，有战船四十余艘，而肥前藩的战船，最少也在三十以上，兵马不在萨摩藩之下。”

    徐良才没有放在心上，轻松一笑：“萨摩藩主力都在琉球，这一刻，恐怕都已经喂了鱼，鹿儿岛的战船不足十艘，就算他肥前藩有几艘船来帮忙，也不必放在心上，倒是令兄那里，有些棘手。”

    海战，徐良才完全不放在心上，哪怕手上只有两艘船。

    李魁奇只有一千人在藩城，这些人大都是临时拼凑起来的水手，老幼参差不齐，战斗力很难保证。

    在人家的地盘上，一旦暴露，结局很难预料。

    廖钦辉朝着边上一名士兵招了招手。那兄弟心领神会，很快就将准备好的图拿了出来。

    边上的徐良才和李国柱二人也纷纷将茶杯挪开，腾出位置。

    “萨摩城在这个位置，不知道有没有办法，先送五百杆火铳进去。”

    李魁奇的人，弱就弱在训练和兵器不如别人，如果手中有一定的火器，倭兵未必能拿他们怎么样。

    “火器，不知~”

    李博明有些犹豫：“具我们推测，岛津裕太在藩城还有一支三百人的火铳队，另有藩兵五百人。”

    “只是，萨摩地区，民风彪悍，民间皆是习武之风，涌现出了的无数流派，更有强大忍者组织在藩城活动。”

    李国柱剑眉一紧：“对，先前我们和本地的一家粮商有些过节，还发生了流血事件，后来兄长连续三次遇到忍者刺杀事件，差点要了兄长的命。”

    那一次他们走陆路，去送一批粮食到宫崎，半路遇到一对饿即将饿昏的母女，好心将头目救下，没想到到了半夜，那对母女便化身了刺客。

    这样的事情，遇到了三回，从那以后，他们过路再遇到可怜的人也不敢过问了。

    想起那件事情，他至今背脊发凉。

    李博明脸上忽然有了一丝欣喜：“哦，我想起来了，岛津裕太虽然加强了港口的戒备，不过他们对运粮船却没有过多的限制，只有通过检查后就能放行，要不~”

    李国柱眼睛一亮：“我看可行，我们船上正好还有两船粮食要运往萨摩城货栈，倒不如将火铳藏在粮食中。”

    徐良才坐直了身子，看了看地图：“我看还是有些冒险，不如这样~”

    他朝着众人招了招手，几个脑袋凑了过去，围城一圈。

    当他说完想法时。

    李国柱猛地点头：“就听徐兄的意思，博明，你派几个兄弟，想办法将消息送往藩城。”

    徐良才摆手说道：“派人去太费劲了~”

    “别忘了，在萨摩还有鱼鹰的货栈........”

    “马上通知范成林他们~”

    唐学志的重心一直放在琉球，倭国闭关锁国以来，鱼鹰的对倭国贸易也慢慢的减弱了，后来只留出了一条采购硫磺的通道和部分粮食贸易。

    海峡岛的硫磺矿进入了开发阶段，加上南洋的硫磺比倭国更加实惠，他们也逐渐放弃了倭寇硫磺交易。

    加上海峡岛的粮食需求猛增，对倭国输出粮食，已经明显不符合唐学志的利益，后来干脆连粮食都都停止交易了。

    目前也就有一点丝绸茶叶还在维系着，货船也是几个月来一次。

    交易额度也不多，仅仅足够维持这里的运转经费，贸易规模锐减，乃至于连李国柱都忘记了鱼鹰货栈的存在。

    唐学志可不缺这几两银子，之所以在鹿儿岛留了一条线，很大程度上，也是为了解倭国的状况。

    双节快乐！

    有兄弟们支持，这个月干掉了不少刷子，目测月票榜第九八名，能保持这个成绩，作者菌确实很开心。

    月初，首先求一波月票。

    感谢：YAOL兄弟，打赏月一枚。

    感谢：叶阳诗蕊兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：6n4b5兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：张半尺兄弟，打赏月票四枚。

    感谢：人心难测兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：在梦想与现实中游走，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：西野沧海兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：流云躲被窝兄弟，打赏月票五枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

