    第155章小舅来了   

    却说棠梨一回家便瞧见马棚里多了匹马，顿时眼睛一亮问看门的小厮：“可是有客来？”

    

    小厮忙道：“大名府的舅老爷来了，下半晌就到了……”不等小厮说完，棠梨眉眼一弯便跑了进去，后面的梅婆婆摇头失笑，虽说尚未见过这位舅老爷，却过好多回了，甘草说姑娘自小便跟这位舅老爷亲，今儿一见果真如此，一贯稳重的姑娘一听说舅老爷来了，蹦跳着就跑进去了，那样子活脱一个小丫头，若只瞧这个样儿，谁能猜出是如今岳州城声名远播的叶神医呢。

    

    莫说旁人，便是梅婆婆自己成日在姑娘跟前儿伺候着，有时也会忘了她不过是个正值韶华的小姑娘，一是因她医术高明，再有姑娘的稳重练达对世情的通透，也着实不像未经世事的。

    若非跟这位舅老爷感情好，想来也不会如此毛躁。

    

    梅婆婆倒有些好奇，这位舅老爷倒是个什么样的人，能让姑娘这般欢喜，遂紧着几步进了后院，刚一进院，便瞧见一个壮硕的黑脸大汉，站在院当间儿，上下打量了姑娘一遭，笑道：“这一晃眼儿的功夫，我家棠丫头就长成大姑娘了，瞧瞧这小模样儿，将来这女婿得可劲儿的挑，得能文能武的，生的还得俊的，脾气也得好才配得上我家棠丫头。”

    

    饶是棠梨都有些脸红：“小舅如今越发喜欢胡说了。”

    

    苏定山哈哈笑了起来：“傻丫头，小舅这可不是胡说，姑娘大了哪有不找女婿的，这可是最正经的话了，不过呢，想娶我家小丫头，得先过了小舅这关才行。”

    

    旁边的甘草忍不住道：“舅老爷您这关有啥好过的？”

    

    苏定山摆了架势：“你家舅老爷我虽不会做那些酸儒的诗文，可这拳脚骑射的功夫却不差，那些风吹吹就倒的酸儒秀才休想娶我苏定山的外甥女。”

    

    旁边的苏氏伸手拍了兄弟一下：“多大的人了还没个正形，有功夫想这些倒不如赶紧娶个媳妇，咱们苏家就你一个男丁，赶紧娶个媳妇生个小子，也免得断了苏家的香火。”

    

    苏定山嘿嘿一乐：“那个姐，这事儿急不得，总的有合适的才行。”

    

    苏氏：“什么合适的，娶妻娶贤，性子好身体好家世清白的姑娘就成，媒婆子给你说了多少，你这挑肥拣瘦的相不中，你莫不是要找个天上的仙女不成。”

    

    苏定山：“姐，快别提那媒婆子了，上回说的那胡屠夫家的姑娘，我去相看了，那生的膀大腰圆，一张脸黑漆寥光，比你兄弟我都魁梧，这哪是姑娘，分明是那画里的夜叉。”

    

    棠梨实在忍不住噗嗤笑了出来，苏氏瞪了她一眼：“笑什么笑，还有你，一个姑娘家成日就知道往外疯跑，你一个未出阁的姑娘，连女工都做不好，将来嫁了婆家可怎么办。”

    

    棠梨：“娘，您看天色不早，小舅大老远来了，指定饿了。”

    说着冲苏丁山挤了挤眼。

    

    苏定山会意忙道：“哎呦，可是，这一路上净忙着赶路了，都没打尖儿歇脚儿，这会儿是真饿了，姐啥时候开饭啊。”

    

    苏氏岂会看不出她们舅甥俩的诡计，不过心疼兄弟，也便不再唠叨，白了两人一眼，去灶房让多做几个菜去了。

    

    苏氏一走，舅甥俩不约而同松了口气，彼此对视一眼，笑了起来，苏定山伸手拨了拨棠梨头上的帽子，笑道：“也难怪你娘唠叨，你说一个姑娘家成日做小子打扮做什么。”

    

    棠梨：“这般出去方便啊。”

    

    苏定山：“我一进岳州城便听说这里有个大名鼎鼎的叶神医，医术高明，心也善，在老君观为百姓义诊，我还不知竟是你这丫头，这到了家，听姐姐一唠叨才知这位叶神医便是我家的棠丫头，舅舅就说，我家小丫头是个不凡的，瞧瞧这一转眼就成神医了，舅舅听着心里甭提多高兴了，不过你年纪到底不大，虽有了些名声也不能骄傲，常言道谦受益满招损，你得谦虚些，尤其对那些老大夫更不能失礼，如此才能有长远的进益。”

    

    棠梨倒是颇有些意外：“小舅，你好像长进多了，莫不是拜了名师？”

    

    苏定山：“哪来的什么名师，只不过平日里跟在陈大人身边，见多了陈大人行事，小舅觉得做人便当如陈大人这般虽居高位却谦逊有礼。”

    

    棠梨暗暗点头，知道小舅说的陈大人便是大名府那位知府大人，余星阑的姑父，在安州的时候曾有过一面之缘，虽只一面却也能看出为人，更何况自己也听叶伯伯赞过这位陈大人，说他为官清正，能力卓绝，是当今官场难得的清流。

    

    小舅拳脚骑射功夫不差，性子却有些莽撞，如今能有这般见识，自是因陈大人的缘故，便陈大人并未着意点拨教导，可这耳濡目染潜移默化却更加有用，老百姓有句俗话说的好跟着木匠会拉锯跟着瓦匠会活泥，虽有些粗俗，却是真理。

    

    棠梨：“那小舅这次也是公务在身了，是路过特地来岳州看棠梨的吗？”

    

    小舅还未说话，却听便宜爹的声音：“你小舅这次来可不是路过，是正经事，往后在岳州要待长远了。”

    

    棠梨愣了愣，继而高兴起来：“长远？

    就是说小舅不走了，莫不是爹爹把小舅调到竹山县来当差了，这可好了，往后天天都能见着。”

    

    叶全章摇摇头：“你小舅是大名府的捕快，爹不过一个竹山县的知县，哪能调府衙的捕快。”

    

    棠梨：“莫非是叶伯伯？”

    

    苏定山笑道：“你这丫头果真是个鬼灵精，小舅本来还想卖卖关子呢，谁想你一下子就猜着了。”

    

    棠梨心道，这还用猜啊，苏家统共就这么些人，除了爹当了知县跟小舅这个府衙的捕快，其余都在老家种地呢，有能力调动小舅工作的，除了叶伯伯还能是谁？

    

    棠梨：“那以后小舅便要去布政司衙门当差了吗？”

    

    苏定山摇头：“不是去布政司，是去兵营。”

    

    棠梨愕然：“竹山县外的那个兵营？”

    

    苏定山点头：“这话说的，除了这个岳州还有第二个兵营不成。”

    

    棠梨不免有些担心：“小舅，这当兵跟做捕快可是大不一样。”

    

    苏定山：“小舅如何不知这个，当捕快是清闲可没什么作为，加之陈知府治下有方，大名府民风淳朴，一年到头也没几个案子，小舅这个捕快除了巡街也没别的差事可干，你小舅是个闲不住的，这差事啊都快把你小舅闷坏了，正好听说岳州这边水寇作乱，朝廷必要清缴，趁这用人之际，小舅若能进兵营，没准就能立个功劳啥的，便不能立功，能杀几个作恶的水寇，也不枉你小舅学的这一身功夫了。”

    

    叶全章拍了拍小舅子的肩膀：“好，有志气，棠丫头让管家把家里的好酒搬出来，今儿晚上让你小舅喝个痛快。”

    

    

    

