    电话接通之后，果然是叶风雷火急火燎的声音。

    “老大你在不在公司？旺豪酒店出大事了，我必须马上跟你汇报。”

    夜帆笑呵呵地说道：“我在公司。不过你也别急，慢慢来。”

    “都火烧眉毛了我能不急吗？”叶风雷匆匆挂掉电话，猛冲向即将关门的电梯。

    两分钟后，叶风雷的身影出现在夜帆的董事长办公室内。

    “大事不好了老大，全国各地的旺豪酒店都出现了九块九特价房，连几万块一晚的总统套房都有九块九被卖出去了。”

    “还有些酒店被人打造搞破坏，电力系统故障、售后崩溃、甚至有些必要物资被人搬空，总之状况百出，情况非常危急。”

    夜帆不慌不忙地问道：“现在预估损失多少钱了？”

    叶风雷答道：“我刚才在楼下的时候是两个多亿，现在估计要达到三个亿了。”

    夜帆回答他的话跟刚才回答梁雪剑的话如出一辙。

    “闹得还不够大，先不急，让他们再闹一闹吧。”

    叶风雷欲哭无泪，“老大啊，我们的酒店日销品物资本来就很紧缺，这么搞下去还不得彻底歇业啊？”

    夜帆顺着他的话说道：“我们原本还没有充足的理由停业整顿，现在人家主动把理由送上门来，这不是挺好的吗？”

    “等到他们闹得足够大了，咱们就能名正言顺地把门一关，然后光明正大地抓狗杀狗，你们不觉得这是一件很美妙的事情吗？”

    夜帆的奇葩脑回路，把梁雪剑和叶风雷惊得目瞪口呆。

    叶风雷朝他竖起大拇指：“老大不愧是老大啊，什么破事到你手里都能被你变成好事，这世上真没几人能做到你这样的了。”

    “照你这么说，等我们关起门来把狗都杀了以后，再也以全新的形象重新开业，咱们就能顺理成章地完成从旧到新的更迭了。”

    当他把这番话说出来之后，他心里情不自禁地称赞这个计划是多么完美。

    不过他随即又提出一个担忧：“旺豪地产和旺豪酒店都是上市公司，咱要是这么干的话必将影响公司股价。”

    “到时候敌人肯定会想着法子给我们编造利空消息，搞不好就是几个跌停。”

    他这个分析让梁雪剑深表赞同，但却被夜帆训了个狗血喷头。“你们真该去好好补补金融知识了。”

    “要是担心股价异常波动，怎么明天就弄个停牌不交易就行了。要是担心别人编造利空消息，咱们就弄点利好消息对冲就行了。”

    “要是这两个手段还不行，咱们就砸钱进去稳住股价不下跌就行了。股民们不傻，知道股价没暴跌就不会失去信心。”

    “到时候咱们业务升级重新开业，崭新的形象必定能重振市场信心，股价还不得蹭蹭往上涨？”

    听着夜帆信手拈来的金融知识和操作手段，叶风雷和梁雪剑直谈自己井底之蛙，要学的东西太多了。

    梁雪剑又把刚才夜帆对他说的那番话说出来，三个人再一合计，直接把全国广告、业务升级、管理体系升级一步给他干到位了。

    顾京鸿等人恐怕吐血都没想到，自己辛辛苦苦布置的死局，到了夜帆手里不仅没把他置之死地，反而给他涅槃重生了。

    事情还在发酵，旺豪地产的低价房已经卖出去近千套，损失高达八个亿。

    旺豪酒店的情况更加严重，几乎全国各地的中高低档酒店都因此爆满，累计损失也将近八亿。

    只要是还没停业的酒店门口都站了满了人要住九块九特价房，从传回来的视频看，那些大清早去超市排队买鸡蛋的大妈都不住家要住酒店了。

    在梁雪剑和叶风雷的一再催促下，夜帆终于下令暂停一切交易。

    旺豪地产关闭交易系统，从这一刻起任何人不能再进行任何购房交易。

    这可把那些正在火急火燎赶着签合同的购房者气疯了，眼看几十万的差价就要到手却在嘴边飞了，他们岂能不大闹特闹？

    潜伏者立即在网上发布各种煽动情绪的言论，气急败坏的民众立即呈现冲击售楼中心的架势。

    紧跟着，夜帆再次下令让所有人撤离售楼中心锁上大门，要是被人冲击和抢夺财物也无需理会。

    给旺豪地产下完命令之后，叶风雷也根据他的指令命令所有旺豪酒店暂停一切业务，已经住进去的顾客照常服务，没住进去的疑虑不给进。

    旺豪地产和旺豪酒店的举动在社会上引发轩然大波，那些贪便宜的大妈骂得尤其凶狠，甚至连跳广场舞的音箱都拉到酒店门口来大吵大闹了。

    惊鸿机械董事长办公室内，顾京鸿和王斌凌露出得意的笑容。

    王斌凌看着下属汇报上来的信息，高兴地说道：“针对旺豪地产和旺豪酒店的行动效果超出我们的预期，够夜帆和他的领导团队喝一壶的了。”

    江淮说道：“据统计他们目前至少已经遭受二十亿元的损失，随着时间推移这个损失还会继续扩大。”

    顾京鸿说道：“他们损失多少钱倒是其次，这点损失伤不了他的筋骨，夜帆那小子有的是钱把窟窿补上。”

    “咱们现在要做的是尽可能把事情闹大，狠狠地狙击一下这两家上市公司的股价。”

    “新闻媒体上的行动也不要松懈，一定要带着那些自媒体疯狂攻击他们，要把他们的名气彻底搞臭，逼得他们就算再开业也没人敢买没人敢住。”

    网络时代是一把双刃剑，用好了能创造巨额财富，用坏了就是自取灭亡。

    顾京鸿等人以为自己举起来的是达摩利斯之剑，是要斩掉旺豪地产和旺豪酒店的脑袋的。

    但是在夜帆算计里，他们的每一步行动都是给旺豪集团插上翅膀，助力旺豪集团腾飞。

