    等茉莉再次出现时，他带这只小萝莉离开这间房屋，到了外面的主厅中。

    见主人带来了一个新同伴，初音自然非常高兴，单纯的人造人少女冰柔也很欣喜。至于茉莉，被关了这么久，看见她们后更是高兴的跳了起来。

    严厉交代危险的茉莉，绝对不可以做任何奇怪的事情，王凌前往智代那里准备进行两人的强化。

    血之气卷轴，自然要给智代现在用掉，黄金龙血，到底是现在就用增强实力，还是等以后再使用，这要看智代自己的选择。

    “特殊血统什么的，以后又不一定会弄到，能增强实力的东西，当然要现在用掉啦。”智代回答道。

    看见智代进入浴室中，王凌到没有偷窥的心情，毕竟因为最近各种关系太麻烦，他整个人都非常的颓废和沮丧。

    垂头丧气的坐在沙发上，看着前方的棺材中，还剩下的那一份龙血，王凌心中突然涌起了一个想法：

    初音、三合一萝莉，这两只使魔能不能使用黄金龙血？如果可以的话，初音这么小的身体，根本吸收不了多少血液，一份龙血，说不定能让两只使魔全都进行龙血洗礼。

    很快智代就从浴室中出来了，洗过澡的她，浑身热气腾腾，头发上湿漉漉，脸蛋红扑扑，眼中水光粼粼，看起来特别的清爽诱人。

    “是全属性+10点，异常抗性+100吗？”王凌问道。

    智代高兴的点了点头：“是的，我现在的全属性，已经快到100点了。”

    力：143，敏：90，体：90，智：90。

    血之气的卷轴。使用并不需要支付货币点，智代将其用掉后，原本绿色的无属性气团，全部变成了不祥的血红色，果然增幅成了血之气。

    “嘿！”

    智代运起了能量，全身的毛孔中都渗出了血红色气体，整个人血雾蒸腾。她施展一记波动拳，发出一颗血红的光球。可以感觉到。这颗能量球的威力比原来大了不少。

    毕竟是进阶级的能量，血属性的气。

    “这血之气，和杀意之波动非常的契合。”智代面上显出了惊喜，“将杀意用血之气外放，我的杀意之波动，威力至少要提升一半以上！”

    智代运起杀意之波动。王凌被瞬间冲起的杀意，震惊的忍不住后退了几步，这股杀意之炽烈。甚至让他的皮肤都产生了一种刺痛感。

    杀意之波动本来是血红色的雾气，现在作为基础的气进阶成血之气，再施展“杀意化”的强大技能。智代浑身都被裹在暗红色的气体中，这气体的浓郁深邃程度，几乎能滴下血珠。

    被暗红波动笼罩的智代，看起来很让人感觉惊惧。

    “这种能力你最好不要多用，太不祥了！”王凌皱眉道。

    街霸世界的豪鬼、杀意隆都因为杀意之波动狂化过。从而失去任何理智，变成一具只知道杀人的机器，若是智代也那样的话……

    王凌不由得打了个冷颤，如果将白凤的事情交代出去，智代会不会狂化成杀意之波动燃尽自身，踏入阿修罗杀戮之道的“狂气之鬼神”鬼智代？

    “一定要保守好这个秘密！”

    热血队的财富中，有高达147的属性点，王凌准备好好强化一下两人的基础属性。

    两人合计后，王凌在自己的身上花费了120属性点，把全属性都冲到了100。也就是说，他的裸装属性变成了：…,

    力：100（+40）；敏：100（+40）；体：100（+40）；智：100（+40）。

    身下27属性点，则是加在了智代的力量上：

    力：170；敏：90；体：90；智：90。

    147属性点花掉，两人的属性立刻就变得不一样了，当然，突然增加了这么多属性，也必须花费一定的时间，去熟悉身体中增加的能力。

    辉煌战役后，变态的属性点奖励已经消耗光，还有收取三合一萝莉时，支付了10梦想技能点，现在热血队还有84000货币点、170技能点，16梦想技能点。

    王凌本人的天赋“麻烦制造者”，目前只是lv3级，支付了1万货币点，1梦想技能点，提升到了lv4级。

    这个e级天赋技能，最高一共有七个级别，可惜一个世界只能升级一次。技能施展时使用目光锁定，只能对人类使用，每个世界中，每个能力可以使用一次。

    lv1级是打喷嚏，当时王凌就是用了这一招，阴到剧情主角马里奥，从而开始了发迹之路；lv2级是流眼泪，流淌出汹涌的泪水，持续5秒钟；lv3级是疯狂大笑，同样也是持续5秒钟。

    新出来的lv4级能力，让她有些无语：

    使你目光注视的目标，无任何征兆的平地摔倒，此技能只可以对人类使用。

    “居然是平地摔倒，让对方变成天然呆吗？”

    王凌的嘴角忍不住抽动，第4级开启的能力，让对方仿佛天然呆的萝莉那样，平地“扑通”一下摔倒，实在是太让人无语了。

    升级了麻烦制造者后，智代也支付了3万货币点、3梦想技能点，将武姬的天赋提升到了满级。

    “天赋技能：武姬，拥有不可思议格斗才能的少女，格斗武学上的潜力出类拔萃，对于某些格斗技能，会非常容易就能自行学会，已有的格斗技能，熟练度提升速度上升，会加快自行升级的速度。评价：a。”

    “本天赋技能最高为lv5级，目前等级为lv5，能自行学会某些e级、d级、c级、b级、a级评价的格斗技。”

    看着技能数据，王凌不由得微微感叹，如果再进入高级的格斗类世界，凭借智代的这个武姬天赋，实力肯定会有一次爆发般的提升。

    王凌查探自己的技能，虽然觉醒了天煞龙神拳、爆魔龙神腿的血统龙之武技，还增加了“黄金龙威”，但感觉自己的输出稍稍有些不足。

    b级的仙气发动，目前还是lv1级，有些不给力了，于是像上个世界冲八稚女那样，花费54技能点，54000货币点，一直将技能冲到了lv7级。

    “仙气发动：将你拥有的能量，打入对方体内，引动能量从内部向外部猛烈爆发，造成巨大的爆发性能量伤害。伤害的数值，和输送能量的强度与质量相关，目前等级：lv7，你可以造成7次能量爆发，消耗400点精神力。

    学习和使用条件：拥有至少一种能量，精神数值：400点以上。

    技能类型：主动：技能评价：b

    额外说明：在仙气发动炸中敌人，能量爆发结束后，使用者会被反震开，那一瞬间将会拥有完全的无敌状态，持续1秒钟。”

    查探升级后的技能数据，王凌心中充满了惊讶，居然是7次能量爆发？岂不是等于连续施展7次仙气发动，这该有多么的变态啊！

    仔细的研究之后，他发现这个技能7次爆发的能量消耗，已经可以和血色黄昏那a级的大范围技相比了，仅凭借自身体内蕴含的灵力，只能勉强使用一次。

    想要再用，就得消耗灵海存储的灵力。…,

    本来作为灵媒师的王凌，就是灵魂方面的强者，还有灵之祭坛增强灵魂强度，可以说他是灵力能量特长——这lv7级的仙气发动，如果换成别人还真用不起来。

    当然，400点精神力的消耗，也十分的变态。

    就以c级梦想者来说，有多少人精神力能达到400点？智力特长根本不会学这个近战技。近战方面的梦想者，无论能量还是精神力，都支撑不起仙气发动lv7级的消耗。

    王凌本人，元素灵力已经远无法支持这一招了，只能用无属性灵力推动。两次无属性仙气发动，可以和一次元素灵力仙气发动的伤害相比。

    提升了技能级别，货币点消耗的干干净净，只剩下最后几十点，技能点到剩下许多：116点，还有12个梦想技能点。

    “连买恢复药剂的钱都没了，还得准备卖东西啊。”王凌无奈道。

    他急着回去给初音、三合一萝莉使用黄金龙血，进行龙血洗礼，于是离开了智代的房间。

    回到自己的专属空间，王凌松了口气，初音、冰柔、和萝莉正在和谐的玩一个毛线团，趴在地上，随着圆圆的毛线团滚来滚去，并没有发生什么不和谐的事情。

    “初音，茉莉，你们跟我来，主人要给你们洗澡澡哦。”王凌面上带着笑容，对两人喊道。

    将两人喊道浴室，王凌把剩下的所有龙血，全部倒在浴室的浴缸中，然后让两人在其中浸泡。对方都是小萝莉，他也不需要避嫌，于是就在一旁研究空荡荡的紫晶棺。

    黄金龙血全部取出，紫晶棺的数值自然也显现出来了。看了这棺材的数据，王凌不由得满头黑线，忍不住心中大叫：

    “坑爹啊！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

