    “给我生个孩子吧。”

    温热的呼吸喷在敏感的耳朵上,傅盈睫毛颤了颤，没有说话。

    此时已经半夜两点。

    江城最高档的别墅区内万籁俱寂，偶有巡逻的保安提着探照灯走动。

    傅盈蜷缩着被江棘扣在怀中，背紧贴在他胸前,两人的体温相互传递。

    “嗯？说话。”

    他把玩着她的手，不时地轻吻两下。

    傅盈心里有气，紧闭着眼一声不吭。

    江棘知道她没睡着,他略抬起上半身,伸手捏住她的下巴,迫着她扭头朝向自己。

    盛夏的夜晚总是黑的没那么彻底，窗外灰蒙蒙的，有一丝月光照进来,模模糊糊地可以看出个大致轮廓。

    她的睫毛在抖，脸颊发热，呼出的气息带着些甜味。

    他又想吻她了。

    他眼眸微阖,低下头嗅了嗅,还是把唇压了上去。

    “不要！”傅盈以为他又要再来,吓得不再装睡，伸手去推他的胸膛。

    她今天被疼了好几回，浑身骨头都软了，手推在江棘胸口就跟猫抓似的，不仅没能把他推开,反而让他一把握进手里不停揉玩。

    江棘道：“只接吻。”

    傅盈还是怕,但只推了两下就不再推了,因为她知道抗拒没什么用，他根本不听她的。

    房间极静，能清晰地听到接吻的啧啧声。

    吻着吻着，江棘尝到了一丝微凉的咸涩。

    他放开她的唇，抬起头吻上她的眼：“怎么又哭了？嗯？”

    一被说破，傅盈便忍不住地抽噎出声。

    她闭着眼哭得极委屈：“江棘，我才十九岁，大学都还没有毕业。我不要生孩子，我不想，真的不想……”

    抽噎下，一句话被她说得支离破碎，眼泪也止不住地从眼里流出来。

    她本以为最令她不能接受的就是和江棘结婚，却没想到他连她二十周岁都不愿意等，直接跳过结婚不谈，强硬地要她给他生孩子。

    结婚还能强行拖一拖，怀孕却不是她说了算。

    就算吃药也不能保证百分百避孕，万一真的怀上了怎么办？生下来她不愿意，打掉的话又伤身，她以后还是想有自己的孩子的，所以决不能年纪轻轻就把身子亏了。

    “好好好，暂时先不生。”

    他轻柔地拍了拍她的背，长臂一伸，抽了张湿巾给她擦脸。

    “你以后能戴套吗？”傅盈趁着他好说话赶紧提要求。

    江棘道：“下次试试。”

    傅盈不敢紧抓不放，她手指攥紧枕头，又换了个话题：“我想把那个东西拿出来。”

    他亲了亲她的脸：“你这几天安全期，没事的。”

    傅盈咬了咬唇，自己把手伸进被中。

    然而他一下就看穿了她的举动，手只伸到一半就被他捉住。

    傅盈的眼泪又涌了出来：“安全期根本不安全！”

    “但这时候怀孕几率非常小，如果能怀上，就说明是天赐的缘分。”

    “歪理！”

    傅盈摇着头还要再辩解，江棘俯身，唇贴上她的耳朵，声音低沉：“你要是拿出来，我就亲自给你堵上。”说着，扣在傅盈腰间的手用了点力。

    傅盈明白过来，瞬间噤声，绝望地闭上了眼。

    他的目光柔和下来，吻落在她的额头上：“乖，睡吧。”

    —

    第二天早上八点半，傅盈从睡梦中醒来。

    醒来时江棘已经不在枕边，她也懒得管，坐起来后又连着打了好几个哈欠，实在是没有睡饱。

    和以往一样，她一起床就有佣人进来伺候她洗漱，但这次傅盈强硬地拒绝了，说她只想一个人洗澡——因为这回身上的痕迹多得连她自己都不好意思看。

    可没想到，佣人是退出去了，江棘进来了！

    傅盈：“……”

    她背靠着浴缸壁，双手环住膝盖，仰着头和江棘对视。

    江棘俯视着她，抬了抬下巴：“怎么不洗了？要我帮你吗？”

    傅盈赶紧摇头，一脸的欲言又止。

    “嗯哼？”

    “我想一个人洗澡。”

    “你会摔，我不放心。”

    “我不会。”

    江棘抬起手臂看了眼表，语气轻飘飘道：“现在九点整，虽然时间还宽裕，但一直拖着的话还是会迟到。”

    傅盈：“你出去的话我很快就能洗好。”

    江棘笑了笑：“我帮你洗会更快。”

    傅盈噤声，不再跟江棘辩论。

    她破罐子破摔地把手伸进水中，把那个堵着的珠子拿了出来，赌气似的用力扔到江棘脚下。

    珠子呈橘红色，光滑的表面上除了水外还沾着点已经干涸的白色东西。

    江棘眸色一暗，继续看着傅盈。

    傅盈垂下眼，咬住唇，继续动作，眼睁睁地看着澄澈的水中浮出白色的东西。

    之后她都一言不发，一板一眼地洗完澡，擦干身体，不躲不避地当着江棘的面穿上内衣裤，再套上裙子。

    “真乖。”江棘满意极了，伸手牵住傅盈。

    傅盈抿紧唇。

    她以为江棘能够从自己的沉默中感受出愤怒的情绪，却不想他一点没影响，还夸她乖。难道他真的把她当成宠物了吗？无论自己喜怒哀乐，他都一点无所谓？

    快走出卧室的时候傅盈忽然抽回了手，引得江棘回头看她。

    “怎么了？”他问。

    傅盈一声不吭地快速走到桌前，拉开抽屉，从里面拿出了一个白色的塑料小瓶。

    她一把打开，倒了一粒在手上，水都没喝一口，强行仰头咽进喉咙。没了水的润滑，药在喉咙口卡了卡才进去，苦涩的味道充满口腔，傅盈难受得干呕了两声。

    可一抬起头看到江棘沉下的脸色，她忽然心里又舒坦了。

    傅盈挺直腰背，骄矜地抬起下巴，露出得体笑容：“好了，我们下去吃早饭吧。”说完她步伐轻快地掠过他，率先出了卧室。

    江棘仍在原地，五指用力地抓紧扶手。

    好一会他才闭了闭眼，吩咐门外等候的管家道：“林叔，把我的猫抱过来。”

    —

    餐桌上。

    傅盈胃口大开，津津有味地吃着各式早餐，硬是吃了平时两倍的食量才拿纸巾抹了抹嘴角，而旁边的江棘却一点没动，从头到尾都在给猫顺毛。

    傅盈知道江棘不高兴，可他不高兴她就高兴了。

    所以她把自己撑得都快吐了，要不是怕迟到，她努努力的话还能再塞下一份水果沙拉，再欣赏一会江棘的臭脸。

    上车后，两人各坐一边。

    傅盈手肘撑在车窗边缘，目光看向外面路过的风景，反正就是不看江棘。

    而江棘的视线却一直黏在傅盈身上。

    傅盈越不看他，他就越低气压。

    他不着痕迹地深呼吸，手上也不停地给猫咪顺毛，强行缓和着内心暴躁的情绪。

    江家离F大很近，没过多久傅盈就看到了F大标志性的科研大楼。

    她终于收回视线，把装着书本的包放到腿上，再从随身小包里拿出镜子和口红，补起了妆。

    前前后后还是没看江棘一眼。

    傅盈忽然觉得自己知道了为什么江棘会喜欢看自己哭，看自己求饶，每次她这样的时候他总是会更加兴奋。

    现在她有点儿明白了。

    江棘沉默的生气已经令她心情愉快，如果有一天他哭着跟她求饶，求她放过他……傅盈忽然勾起嘴，光是想想她都想笑出来。

    “你在笑什么？”江棘终于忍不住出声了。

    傅盈对着镜子小心地擦掉多余的唇膏，满面笑容道：“一想到马上就要和好朋友们见面，我就特别开心呀。”

    江棘的喉结动了动，眸色更沉。

    她的开心是因为别人，她的笑也是因为别人，不是因为他，不是他！

    “下课铃一响，我就要看到你从教室里出来。”江棘声音低沉而森冷。

    “好啊。”傅盈随口应道。

    “我就在这里等你。”

    傅盈毫不在意地点点头：“哦。”

    “下课后十分钟内要到这里。”

    “没问题。”傅盈回答得轻轻巧巧，答完后她合上镜子，扭头冲管家道，“大家再见啊，我一节课后就回来！”说罢打开车门，迅速地下车关门。

    爽！

    直冲天灵盖一般的爽！

    傅盈强行绷住脸，不让自己喜形于色。

    但脚步却不免轻快起来，大步地朝着教学楼走。

    一直到走进电梯她才旁若无人地捂着嘴笑了出来，甚至把脸都笑红了，深呼吸了好几下才走进了教室。

    今天是九月一号，F大正式开学的日子。

    不过F大开学的第一个星期基本没课，即使有课也是由老师来对本学期的课程做一个概述，带一带气氛，让放松了两个多月的学生们收收心，重新进入学习氛围。

    他们班的开学第一课定在上午的十点。

    辅导员到的挺早，傅盈进班的时候她正忙着指派人分发课本。

    抬眼见傅盈进来，她笑着冲傅盈招手：“你来的最晚，来，给你个任务，把这个马克思发下去吧。”说着便把一摞书放进傅盈手里。

    傅盈下意识地接住，可手被江棘攥了一晚，没什么力气，这么一下她人都差点栽倒，书也哗啦啦地掉了一地。

    年轻的女辅导员有些惊讶：“唉，力气这么小啊。那你坐着吧，王进，你来发一下。”

    傅盈面上一哂，赶紧蹲下去捡书：“老师，不好意思。”

    “没事没事，让男生来好了。”

    傅盈把书捡起来交给王进，走下台坐到宋珈蓝旁边。

    宋珈蓝：“怎么来这么晚？”

    “昨晚不小心熬夜了，起不来。”

    说罢，她笑着和陈乐瑶还有其他几个关系好的女生打了招呼，回过身后又是一个长长地深呼吸，然而还是没绷住，笑意从眼角嘴角露了出来。

    她咬唇皱脸憋笑的样子把宋珈蓝也给逗乐了：“你干嘛呢盈盈？诶，不对呀，你胳膊上怎么又多了块青的？你最近做什么呢？”

    傅盈摆摆手：“没事，我不疼，我开心着呢。”

    宋珈蓝：？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    没想到诶，原来我文下纯洁的小仙女这么多。

    我还以为都是小污婆呢0w0

    -

    更新时间尽量八点，八点搞不定就在文案第一行标时间哈。

