    莫川心中一沉，怀疑自己是不是感应错了。

    现在上仙界与下仙界绝天地通，不能往来，所有的异族都在下仙界，上仙界怎么可能出现异族？

    而且，还是异族中的皇族？

    但就在这时，莫川突然皱起眉头，盯着剑天岛老祖，目光闪烁。

    又来了！

    他又感应到了那股异族皇室的气息！

    而且，接下来，随着剑天岛老祖不断运转真气，为钱铁铭疗伤，那股异族皇室的气息，频繁出现！

    莫川脸色变得极为难看。

    错不了！

    这一刻，他已经无比确定，这不是错觉，剑天岛老祖身上真有异族皇室的气息！

    对方……很有可能不是人族，而是一名异族！！！

    欲意覆灭整个仙界的异族！

    “系统，动用侦查之力，查看剑天岛老祖！”犹豫了一下，莫川心中还是这般吩咐道。

    对方到底是不是异族，用系统查看一下就知道了。

    任何事物的根脚，在系统的侦查之力下，都无所遁形！

    “叮！”很快，一道信息面板，浮现在脑海之中。

    姓名：李苍同

    种族：人族

    境界：长生仙三窍

    剑意：仙阶五十二段

    生命仙源：100万点

    “怎么可能……”看到这道信息面板，莫川心中一阵震撼，差点怀疑系统出错了。

    剑天岛老祖，即李苍同，居然不是异族，而是货真价实的人族？！

    但是，李苍同身上的异族皇室气息，又该怎么解释？！

    他既然是人族，为什么运转真气时，散发的却是异族皇室的气息？！

    嗡！

    这时，莫川手上的那把异族长剑，却是微微颤动了一下，引起了莫川的注意。

    几经观察，他心中大惊，异族长剑之所以颤动，竟是因为李苍同正在运转真气，异族长剑和李苍同的真气发生了共鸣！

    更准确一点的说，是与李苍同真气中的异族皇室气息，产生了共鸣！

    而这把异族长剑，其原主人，乃是一尊异族的长生仙。

    按照胡姥姥之前所说，几千年前，异族入侵仙界，到处都是战场，那尊异族长生仙，亦是与李苍同发生了大战。

    而最后，李苍同技高一筹，成功斩杀了那尊异族长生仙，并且收缴了对方手中的这把异族长剑。

    可现在，这把异族长剑，却是和李苍同这么一个人族，发生了共鸣……

    想到这里，莫川偷偷打量着李苍同，心中忍不住冒出了一个可怕的猜测，头皮有些发麻。

    当年的战斗真相，难道真的如胡姥姥所说的那般，是李苍同胜出，斩杀了那尊异族长生仙吗？！

    会不会事实是相反的……真正活下来的，乃是那尊异族长生仙？

    而李苍同，已经被那尊异族长生仙斩杀，魂飞魄散？

    失去了灵魂，李苍同的肉身自然成为了空壳，那尊异族长生仙趁虚而入，夺舍了李苍同的肉身。

    并且，扭曲了事实，把战斗结果改成了自己陨落，真正的李苍同胜出！

    这样一来，那尊异族长生仙，便能以剑天岛老祖宗的身份，在上仙界生活下去！

    即便连那些慧眼如炬的仙王存在，也发现不了对方的异族身份！

    莫川浑身发寒，虽然这一切，只是他自己的猜测。

    但是，也只有这个猜测，才能解释为什么在系统的侦查之力下，显示李苍同是人族，却能够与异族长剑共鸣。

    系统侦查的依据，应该是李苍同的肉身，以此判断对方是人族。

    但其实，真正的李苍同，早已死去，眼前这位李苍同，不过是空有肉身，但内里早已经是异族的灵魂！

    莫川有些感慨，如此看来，系统给予的信息，也并不都是对的，系统也会被迷惑。

    他必须根据系统给予的信息，对具体情况，进行具体分析！

    “这是一个阴谋，一个……天大的阴谋！”莫川心中暗暗道，大感不妙，他知道，自己无意中发现了异族中大人物的布局。

    异族派遣了一个异族皇室，在上仙界潜伏多年，想都不用想，所图必然甚大。

    “那么，这位剑天岛的当代圣子，钱铁铭，其真实来历和根脚，恐怕也如我之前猜测的那般，并不简单！”

    莫川偷偷打量的目光，又落在了钱铁铭身上，眼神不由闪烁起来。

    李苍同这位异族皇室，居然那么关怀、担忧钱铁铭，钱铁铭的身份，肯定也有问题。

    有很大的可能，也不是人族！

