
“报告！”七道雄厚的声音在门外响起，紧接着是整齐的立正踏步声。

“进来！”陈云霄喝了一声，目光注视着桌面上的文件。

“大队长！”王宸跟战豹他们进入房间，打了一个军礼。

“坐。”陈云霄没有抬头，低头看着桌面说道。

“是！”王宸跟战豹六人依次坐在一旁的长凳上，身板笔直的挺着，目视前方。

“任务完成的怎么样？”陈云霄直入主题的问道。

“顺利完成，抓捕一人，其余人尽数击毙，一个无辜的女孩儿已经回到了家中。”王宸起身，打了一个军礼，大声说道。

“是么？”陈云霄放下手中的文件，抬头望了王宸一眼，又瞥了战豹一眼，问道：“是这样吗？”

“是！”战豹起身，打了一个军礼，大声说道。

“嘭！……”战豹的话语落下，陈云霄猛地一拍桌子，整个桌子都颤抖不止，房间内传出极大的‘嘭’响声。

突然的一幕，使得王宸以及战豹还有蝰蛇等人尽数色变，除了本来就站着的王宸跟战豹，蝰蛇他们也都立马站了起来。

“你们这群兔崽子以为我是眼瞎还是耳聋？这么几天不见，都学会谎报军情了？”陈云霄站了起来，眼神凌厉的望着王宸等人。

这句话一落，王宸等人心中暗道了一声糟糕。

“是想全部去军事法庭走一趟吗？还是说……想让我全部给你们批一下退伍？”陈云霄走到王宸身前，大声问道。

“报告！”王宸打了一个军礼，他敢确定，陈云霄知道他去美国的事情了。

“说！”陈云霄大喝。

“这不关他们的事，是我独断专行，与他们无关！”王宸正色说道。

“谁让你去美国的？你跟我申请了吗？”

陈云霞瞪了王宸一眼，紧接着望向战豹他们，说道：“还有你们，明知道这是违反规定的事情，不加阻拦也就罢了，还帮着他一起隐瞒！”

说到这里，王宸跟战豹等人都低下了头，陈云霄坐在椅子上，继续说道：“不过看在你们任务完成的还算不错的份上，我给你们一次戴罪立功的机会！”

“但死罪可免，活罪难逃！现在开始，全员向左转，负重二十五公斤，十五公里越野，开始！跑完之后来这里给我报道！”

“是！”王宸七人打了一个军礼，齐齐离开了房间。

待到王宸等人离开之后，陈云霄喝了一口茶水，自语道：“这群兔崽子，尽给我惹麻烦，好在上面不知道这件事情，否则的话……我想瞒下来都难！”

军人都是护犊的，陈云霄也不例外，王宸他们只要不犯特大的错误，他能瞒就瞒了！但他却不能做的太明显，所以得让他们付出点儿代价。

背着二十五公斤的装备，七个人奔跑在山地中，王宸眼神中带着歉意，对着战豹等人说道：“抱歉了，把你们给连累了。”

“说这些干什么？我们是战友，哪来什么连累不连累的？”战豹笑了笑，说道。

“就是，这又不是什么违背军纪的事情，你去美国也是为了完成任务。”蝰蛇说道。

“没什么抱歉的，区区十五公里而已，又死不了人！”沙蝎耸了耸肩，无所谓的说道。

“呃……”王宸笑了笑，没有再说什么，不过这十五公里真的不好熬，特别是还有五十斤的负重，跑完……真的会累倒的。

在跑到一半的时候，战豹六人全身都出汗了，饶是王宸也喘起了粗气，这大热天的负重越野，实在是受罪。

“他妹子的，这冷不丁的来个十五公里，真的好难熬啊！”蝰蛇骂了一句。

“唱歌吧，分散一下注意力！”战豹喘着粗气，提议道。

“好啊！”沙蝎正了正背在身上的狙击枪，点头说道。

“唱什么？”王宸问了一句。

“解放军军歌！”战豹等人齐声说道。

“好，谁起头？”王宸擦了一把汗水，笑着问道。

“肯定你啊，因为你我们才跑的，不你起头，难道我们啊？”猎狗性格内向，一般不说话，但这时候也说了一句话。

“呃……”王宸不好意思的笑了笑，紧接着大声喝道：“预备，前进，前进，前进……”

我们的队伍向太阳，

脚踏着祖国的大地，

背负着民族的希望，

我们是一支不可战胜的力量……

高昂的歌声响起，伴随着这嘹亮的歌声，王宸七人的身影消失在夕阳下。

跑完的时候，已经是傍晚了，天色都黑了下来，他们来到了陈云霄的办公室，每个人身上都被汗水浸湿了。

“惩罚是惩罚完了，但你们还需要戴罪立功，现在我给你们一个机会。”陈云霄望着脸色通红，累的半死的七人，正色说道。

“是！”王宸七人挺胸抬头，打了一个军礼，等待着陈云霄的下一句话。

“除去猎鹰之外，你们六人也一起参加海选吧！”陈云霄似笑非笑的说道。

话语一落，战豹六人神色一愣，紧接着相视一笑，打了一个军礼，大声说道：“是，保证完成任务！”

“别高兴的太早，被淘汰了没事，但不要给我们利刃大队丢人，如果谁给利刃丢人了，就主动申请返回原先的部队吧！”陈云霄面色严肃了下来，正色说道。

“是！”战豹六人齐齐点头。

“好了，你们六人都出去吧，猎鹰留下。”陈云霄说完，便翻动起桌面上的资料。

战豹六人打了一个军礼，对着王宸一笑，然后离开了房间，待到战豹他们离开之后，王宸站在那里，有些茫然，大队长留下他自己干什么？

陈云霄虽然留下了王宸，但却没有主动跟王宸搭话，就这么把他给晾在了那里。

王宸望着陈云霄，是说话也不是，不说话也不是，一时间不知道该怎么办才好。

这时候，陈云霄的警卫员端着饭菜走了进来，将饭菜放在桌子上之后，打了一个军礼，便离开了房间。

王宸望着桌面上的饭菜跟馒头，咽了一口口水，他中午就没吃，现在又跑了十五公里，肚子早就饿得不行了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063339"  chaptername="第121章  戴罪立功">加入书签</a>
  </div>
