    藏得很好，没有被发现，也还没提升源能潮涌准备出手……罗切尔突然间就死了。子弹呈弧线窜入厚实严密的灌木丛后，贴地打头，一击致命。

    一个顶级战力啊，就这么突然被秒了，折守朝看见一下整个人都懵了，这个层次的高手，他们远航总共也就四个。

    同时间，下方的温继飞人在狙击镜后面看着，情绪一样有点茫然。“枪法这个东西，说起来他应该是真的不好才对……那个人…刚才连我都没注意到他在那。”

    至于在现场高低各处的其他人。

    一直到罗切尔的尸体被源能死铁子弹巨大的冲击力带飞起来，砸在地上，然后裹带泥沙，沿着山壁缓缓往下滑去。

    他们才终于发现，原来那里藏了一个顶级战力。然后也才终于意识到，韩青禹可怕的洞察力和他神乎其技的枪法。

    韩青禹自己也刚意识到……

    但是他已经来不及为自己骄傲了。“呼！”重物凌空破风的声音灌来，在一瞬间把周遭的空气压得很实，然后是铁链延伸的金属声。

    渠氏好像很喜欢这个带链子的武器。渠宗兴的武器是用铁链拴着的一只沉重茶壶，有重量，还有尖利可做刺击的壶嘴，而实力更强的渠宗严，连尖利的部分都放弃了，袖中死铁铁链延伸，那头是一个类似大印形状的大号铁器。

    看着像玉玺的造型。这家鸟人似乎还真的想称帝。

    其实渠宗严的思维逻辑，不是不怕，在发现韩青禹出手，一枪先秒了侧面准备偷袭伏杀的人后，渠宗严：“他竟然还有空先去杀旁边的人？！他这么有把握的吗？！”

    可怕的枪法，可怕的子弹，可怕的沉着，甚至是暂时无视，让渠宗严忍不住懊悔，恨不得立即倒飞回去，但是，他知道自己已经来不及了，因为，这次已经太近了。

    他只能出手。

    其实要是可以商量的话，韩青禹会放他走的。

    但是说什么现在都已经晚了，巨大而沉重的铁印迎面而来，连再开枪的路径都没有，更来不及弃枪抽刀，韩青禹只能迅速横枪，正面去挡这一下。

    “轰！”大号铁印砸在枪上，源能碰撞的闷响甚至压过了铁器撞击的锐声，韩青禹手中狙击枪被砸实，砸回，砸在他胸口上。

    “噗！”不是倒飞，因为飞这个字已经一点都不恰当，重击之下，韩青禹整个人被砸落，如一发炮弹径直砸向地面，砰一声落地，土石飞溅。

    这就是超级战力的源能轰击！血不止从嘴里吐出来，也从他再次受到重击的胸口皮肤溢出来，迅速浸透韩青禹身上衣服。

    人站在那里，晃了晃，抬手把狙击枪扔给跑过来的温继飞。

    然后，韩青禹抬头看着上方的渠宗严，“咳、咳”猛一下抽出肩后战刀，“铿嗡嗡嗡……”

    “前辈小心！”折守朝突然大声提醒。

    因为这时间，一柄蓝色星光柱剑，正悄然从背后袭向渠宗严。

    “颂！”提醒声中柱剑加速。

    但是，“当!”

    渠宗严手中铁印一荡，暴起向后，将蓝光柱剑撞开在距离他后背不足一米的地方。

    “贱人！”温继飞惋惜骂了一句，把鸢尾背到背后，持广场的哀歌横移，搜索锁住折守朝所在的位置，等他冒头。

    但是，“跑。”韩青禹小声说。

    说话时，他旁边是一身伤的贺堂堂，然后锈妹、温继飞。

    “跑。”

    打不过。

    身受重伤，杀招用尽，韩青禹自己的情况，自己再清楚不过，当前战力的差距已经根本没法弥补。他也已经没有任何可以期待的变化了，再战，只会越来越弱。

    今晚是真正的生死危难。

    如果现在是他和锈妹、吴恤、瘟鸡，四人合杀渠宗严，他们可能还有机会赢，但是，现在是对方人多，高手也更多。

    远航是死了一个顶级，可是后续到场的隐世家族有啊，有两或三个。

    “快！截住他们，他们想跑！快，去近身缠杀那个用枪的！”折守朝在岩石后大声提醒后续到场的隐世家族的人。

    人没动。

    渠宗严站在山壁悬石上，向前挥了一下手。

    人冲下来。数百人冲下山壁。

    “跑。”韩青禹第三次说了同一个字，没等温继飞他们回应。

    而后，磅礴的源能爆发声响起，他的左臂垂着，右手持刀横平，身体微微前趋，沉默向着山壁上冲下来的敌群扑去。

    “去参加渠氏会盟是我的决定。”

    “嚓！”横平的战刀连续切开两人腰腹，浑身是血的韩青禹在如潮涌来的敌群中逆向而行，履开一条血路……然后横折。

    冲击的人群在这一刻变得有些犹豫和混乱，哪怕是顶级战力，都不敢上去阻截对面那个摇摇欲坠的身影。

    锈妹、温继飞和贺堂堂没有走，他们试着想一起扑过去……但是，隐世家族的两名顶级带人阻上来。

    锈妹前冲，以一敌二，这是顶级之战。

    混战又一次开始了。

    甚至这一次，温继飞连站下来的机会都没有，他的狙击枪，很多时候要用来格挡。

    “颂！”追对厮杀中，吴恤侧身横移，突然加速，不惜将后背至于枪下。

    他要去青子那里。

    但是对方，那杆三米多的希腊长枪刺来，横贯在他身前。

    战场的情势已经很明朗了，对方顶级和其他所有战力，一致都在做阻击，阻击所有可能的对韩青禹的救援，等待韩青禹倒下，然后完成收割。

    这时候，那边，渠宗严左手锁链绷直，铁印破开空气，正从背后，横扫砸向韩青禹的太阳穴。

    “呼！”现场沉重的一声集体呼吸。

    他要死了。

    视线中，将死的韩青禹突然后倒，整个人主动加速飞快地向后倒去。

    “欻！”

    令所有人的意外惊憾的一幕，他在坠向地面的同时用左手拔刀，如电斩向渠宗严的前伸的手臂。

    他的左手本已经废了！按理说应该废了！他之前表现出来也确实废了！

    他试过抬臂，但是没抬起来，他有过很好的机会出左手刀，但是没有，哪怕是刚才横枪去挡渠宗严铁印的那一下，他的左手都没动。

    他一直在等这个机会。准确的说是他在主动制造这个机会。不惜代价，不惜伤上加伤。

    其实他的左手几乎废了，应该也是真的。

    “这个人好狡猾！”

    “是啊，很阴险！他前面伤守朝和罗切尔那一下，不也是靠阴险吗？！”

    “他……其实，是坚韧到可怕，对吧？”

    “残忍才对，哪怕对他自己……”

    “他可能是最好的战士。”

    这一刻敌人们在想。

    渠宗严想闪避，但是他的左手拽着锁链，正在向前探，同时向内侧横移……这样，他的左手臂等于主动迎着韩青禹的刀锋而去。

    “唰啷啷啷啷……”渠宗严选择撒手，锁链离开手掌，巨大的铁印带着被放弃的铁链掠过韩青禹身体上方，砸进自己一方人群里，当场砸死四个。

    松手后，渠宗严强行逆转趋势，左手反向横移。

    “嚓！”刀尖划过手腕，血冒出来。

    只是一个不算太深的伤口。差点被砍断一只手！渠宗严松一口气，绝对优势还在他手里。

    “嗖！”

    轻微的响声来自身后，渠宗严惊骇侧闪。

    蓝色星光柱剑又来了！

    渠宗严没能彻底闪开，柱剑前冲，擦过他的后背，肩头，手臂，手掌。

    如雨伞般翻卷的刃口带下来大块血肉。

    “啊！”一声惨叫，有痛苦，有愤怒，更有疏忽的懊恼。

    渠宗严伤了。

    被那个实力明显不在一个档次，快死了的家伙，砍伤了。

    “这到底是个什么样的战士，他到底是什么东西啊！”

    “颂！”韩青禹左臂完全垂下，右手接住蓝色星光柱剑，前冲，自上而下劈向渠宗严。

    他在进攻！

    渠宗严手上没有武器，只得脚下一蹬，身体弹射向后避开这一下，同时从旁边人手里夺过来一把战刀……

    先向上横架。

    因为韩青禹在追着他劈。

    “当！”第二刀，巨大的蓝光柱剑完全被当作刀用，简洁的自上而下劈落。

    渠宗严退。

    韩青禹极限速度腾身再劈。

    “当！”第三刀。

    “咔嚓。”第四刀，渠宗严手中刀碎。

    这情况别人看着陷入惊骇。

    但是自己人都懂，青子的情况很糟。要是一个健康的青子，那把刀撑不住第一下。连叶简的普通死铁战刀，都曾经断在韩青禹的蓝色星光柱剑的劈砍下。

    韩青禹前冲，劈出第五刀。

    因为刀碎，渠宗严仓皇后退，接住手下人扔来的战刀向上再挡。

    “当！”

    再次挡下一刀，渠宗严没有得到任何喘息的机会。

    韩青禹仍在前进，又劈出了第七刀，第八刀，第九刀……

    第十四刀。

    他就这么一刀，一刀，再一刀，一直追着渠宗严，劈出去300多米。

    没有人能理解他凭什么！除了渠宗严失去武器！就算渠宗严失去武器，你这个刚才还踉踉跄跄的垂死之人，又凭什么追着一个超级战力，连劈他十四刀！

    “但他，已经是强弩之末了。”

    “早就已经是了。”