    冰冷的长剑悄无声息地架在了他的脖子上，背后清冷的声音幽幽传来，带着一点傲然，她几乎是不费吹灰之力，便是已经将对方擒住！

    绪大人瞳孔赫然一缩，身上的妖力伴随着声音落下而爆发，化作源源不断的诡异黑气，朝着对方侵袭而去，根本就毫不畏惧这架在他脖子上的长剑！

    “就凭你，还杀不了我。”

    他同样嗤笑了一下，猛地转身，面对着云暮挽，好像是想看她被这些妖力吞噬的画面。

    妖力同时顺着长剑攀附而上，不过霎那，那黑气已经缭绕在她的周围！

    “你不过小小人族，竟然还妄想不自量力，简直是愚蠢至极，如今，你的死期到了。”

    他好似在宣判着她的结局。

    那神色极为冷漠，眼底的阴冷好似能把周围的一切都吞噬一般，他十分得意地看着这一切，这便是就等待着那黑气将之吞噬。

    而此刻一直在原地一动不动的云暮挽闻言，终于是忍不住嗤笑出声，她几乎是以同样的口吻开口，道：

    “你不也是小小妖族，在本尊面前，还敢如此嚣张，愚蠢至极的人，是你吧？”

    她的话音同样带着讽刺之意，而随着她的话音响起，那黑气便是赫然停滞在了周围。

    此刻，那后方无数个朝着这边赶来支援绪大人的低级妖族，亦是在这个话音响起之际瞬间僵硬在了一处，不可动弹。

    周遭的空气似乎都停止了一般。

    少女神色冷漠，她平静地注视着对方，在那话音彻底落下之际，手中的长剑便是已然刺入了对方的心口。

    一点金光闪现，在黑夜之中，显得格外醒目，绪大人瞳孔骤然一缩，他的身躯僵硬在了原地，就这样直直地看着长剑刺入胸口，眼里写满了不可置信。

    那一点金色光芒，好像是在昭示着对方什么，他看着这一切，直到胸口的血液流出，他这才艰难地开口道：

    “你……你是……”

    神女大人。

    是她！

    竟然是她！她不是已经死了么！这里怎么可能会出现她！

    不…绝对不可能！神不可轮回！她一定是假的！

    “不可能…你不可能是她，你是谁？你到底是谁？为什么要屡次三番坏我妖族大业！啊啊啊——”

    刺耳而疯狂的咆哮之声袭来，那个一向隐忍而冷静的绪大人早已被这等消息逼疯。

    他不断地说服自己，说服自己不去相信面前的人就是他们妖族一直惧怕的人！

    她怎么可能会在这里！

    嘶吼与咆哮之声传来，他周身的妖力在一点一点消逝，此刻亦是跪倒在地，接近于疯狂地摇首，不敢相信这一切都是真的。

    而此刻，云暮挽居高临下，俯瞰着下方的人，一字一顿道：“既然都已经认出了本尊，何必还要自我欺骗。”

    “不可能……不可能！”

    “我已经回来了，回来完成先前的未完之事，很不巧，你遇上了我。”她轻轻开口，此刻，手中的火焰跳跃，在话音落下之际，火焰跳跃而下，落在了对方的身上。

    黑色的妖气被灼烧，他的身躯在火焰之中打滚，伴随着这边火焰落下，她周遭那无数妖族，更是同样身入火焰。

    火焰照映她银色的面具，此刻，少女静立一处，那强大而不可比拟的气质，令人不敢直视。

    他们呆在了原地，倒吸一口冷气，根本就不敢相信，怎么会有人，竟然……

    能一瞬间控制这么多人？

    更可怕的是，她可以在同一时间，斩杀所有的人……

    这个人，是谁？

