    “那又怎么样？”

    闪烁着幽绿色荧光的安全通道内，朱蒂疑惑道：

    “足足5年的时间跨度，贝尔摩德怎么确定我和秀什么时候相遇呢？”

    “朱蒂检察官，请你回想一下，在贝尔摩德回曰本以前，你和她有没有过接触？”

    “当然有，我一直在调查她的身份。”

    “被一名FBI的检察官盯上，如果是我，肯定会反过来调查对方。”

    第三位赤井秀一含笑说道：

    “只要经过调查，肯定会发现你们之间的共同点，譬如...同一年加入FBI。”

    突然！

    朱蒂呼吸一滞，虹膜括约肌收缩，整个人都震动了一下。

    蓝色小西装...制服...

    不就是FBI基层警员的标准服装吗？

    她和赤井秀一同年加入FBI的事情，肯定不能被当作高级机密，只要托一下关系，很轻松便能查到他们加入FBI的时间。

    而自己和赤井秀一交往那几年，FBI同事们可没少拿这事儿调侃她们...

    一来二去，知道的人就更多了。

    至于28岁的她，为何会与32岁的赤井秀一同年加入FBI这件事，和赤井秀一的国籍脱不开干系。

    毕竟FBI只招收米国人，想获得米国绿卡需要满足许多条件。

    朱蒂忍不住回头看向第二位赤井秀一，目光复杂。

    光凭调查，是很难知道那么详细的，必须要有更切实的证据。

    恐怕...

    FBI内部，已经被黑衣组织渗透进来了。

    谁是内鬼？

    朱蒂不知道，她有点怀疑卡梅隆，但没有证据。

    眼下并不该纠结谁是内鬼，正如第三位赤井秀一所说，朱蒂已经从内心深处相信了他。

    “琴酒他们的目标...是我吗？”

    朱蒂悄声问道：

    “为什么是我？”

    “可以是你，也可以不是你。”

    第三位赤井秀一说：

    “谁第一个进入后台，检查爆炸现场，谁就是目标...你只是正好撞到枪口上了而已。”

    “原来如此...”

    朱蒂嘴角流出意料之中的微笑。

    琴酒等人的目的，显然是利用工藤优作设下的陷阱，抓捕FBI探员，审问赤井秀一的下落。

    如果进入后台的不是他，是卡梅隆等人...

    会是怎样的结果呢？

    晃晃脑袋，朱蒂将这种想法甩了出去，哪怕换了其他人，第三位赤井秀一同样会出手相救。

    “看来秀说的没错...”

    朱蒂忽然话锋一转，推开了面前的男人：

    “你们果然不是一条心。”

    “他大费周章派你出面，全是为了那对姐妹，她们还真是好命，有这么多人保护...”

    “美丽的小姐...”

    第三位赤井秀一微微一笑：

    “幸福总是在不经意间降临，就像突然钻出乌云的太阳，带给所有人温暖...又有新的客人到了，我还不能和他们见面，该离开了，瑞思拜。”

    说完，他一个后跃，隐入黑暗，消失在了朱蒂三人的视野中。

    来也匆匆去也匆匆，难以捉摸，和传说中那位如同幽灵一般的怪盗，十分相似。

    在他离开后不久，12楼的楼梯拐角出现一顶黑色的帽子，大衣猎猎舞动，刺眼的白发、苍白的脸庞、纯黑的服装...仿佛送葬的白色死神。

    阴鸷的目光看向朱蒂三人，琴酒举起了伯莱塔M92F，冷笑道：

    “终于见面了，工藤优作。”

    ...........................

    “我怎么感觉你在散步？”

    米花市政大厅15楼，柯南抓耳挠腮的看着慢悠悠的榊诚，脸都憋红了，十分想赶紧追上去。

    他们追出来的太晚，导致卡梅隆和目暮十三等人早就跑没影了，唯一的线索...

    便是通过服部传回的消息，知道‘琴酒’正在向楼上逃去。

    为了抓住琴酒，FBI、警视厅联合出动了至少30人，可以说非常尊重了。

    让人有些奇怪的是，‘琴酒’似乎并没有离开米花市政大厅的打算，而是领着卡梅隆等人一路向上，颇有种慌不择路的感觉。

    “想要离开米花市政大厅，只有三条路。”

    榊诚脚步轻缓，带着宫野大小姐和柯南走向电梯：

    “一是通过中央电梯井上下移动，二是公共楼梯，三是安全通道。”

    “目暮警部他们沿着公共楼梯，一直追到了17楼，还在不停往上，以他们的速度，短时间是追不上的，所以...”

    “抄近道吧。”

    “万一他们中途折返了，咱们岂不是要扑个空？”

    “折返？”

    榊诚愣了一下，旋即苦笑道：

    “你可以瞧不起警视厅，但不能瞧不起服部老弟，自己看吧。”

    顺着他手指的方向，柯南发现电梯标识的数字正在不断跳动，18、19...

    总共六座电梯，正在使用的却只有两座，这是因为爆炸发生后，警方暂时封锁了电梯，防止电梯出现故障导致更大的危险。

    此刻两座电梯都呈上升状态，一前一后。

    “这是...前后夹击？”

    柯南眼睛一亮：

    “警方借助电梯，先行一步赶到楼上，随后沿公共楼梯折返，让犯人无路可逃...妙啊！”

    叮！

    电梯门打开，榊诚三人走了进去，在面对楼层的选择时...

    榊诚一反常态，竟然按亮了13楼。

    这个举动，让柯南极为不解：

    “犯人再朝楼上跑去，咱们往下干什么？”

    “过会儿你就知道了。”

    电梯大门关闭，失重感传来，两个楼层的距离眨眼便到。

    叮！

    大门再次开启，三人刚出电梯，就看到了站在一旁的‘赤井秀一’。

    不过...

    此刻的‘赤井秀一’，正蹲在地上，背对他们，不知在干什么。

    眯着眼睛，柯南直勾勾的盯着他，试探性问道：

    “基德？”

    闻言，‘赤井秀一’回头白了他一眼：

    “干嘛？”

    “果然是你！”

    柯南冲上去说：

    “你怎么跑到这里来了？”

    “小点声，隔壁正开会呢...”

    ‘赤井秀一’随手一指远处的安全通道，抬手撕下硅胶面具，转而将新制成的面具戴在脸上，还从袋子里拿出了白色假发。

    一番打扮...

    他彻底变成了琴酒的模样。

    “咳咳...”

    在柯南骇然的注视下，他缓缓转身，寒声笑道：

    “啊~雪...”

    啪！

    台词刚念到一半，直接被榊诚抽在脑袋上的巴掌给打断了。

    “时间紧迫，赶紧出发！”

