    楚离抱拳微笑见礼。

    萧铁鹰与林全，萧诗与郭慕林，踏进大厅里后，皆上下打量着楚离。

    萧铁鹰上前抓起他胳膊，朗笑道：“好，果然活过来了，好！好！”

    “大公子，我命大。”楚离笑道。

    “天雷之下都能活着，你这命真是够大的！”萧铁鹰感慨道。

    萧诗如水眸子静静看着他，没说话。

    郭慕林上前抓住他手腕探了探，满意的点点头：“好小子，确实命硬！”

    楚离微笑道：“劳烦郭老挂心。”

    “你这小子，我算是倒霉，偏偏遇上你！”郭慕林哼道。

    “行了楚离，你先回去休息吧。”萧琪道：“先歇几天。”

    “是。”楚离点头，抱拳向诸人告退。

    萧诗明眸一眨不眨看着他离开。

    楚离的目光只投过来一次，微笑点头，然后就飘然离开，没再看过来。

    “这小子，既然他没事了，我也回去啦。”郭慕林摇摇头道：“二小姐，你也该好好歇一歇，毕竟大病初愈，不能大意。”

    “嗯。”萧诗心不在焉的答应一声。

    楼内只剩下兄妹三人，林全也知趣的出了楼。

    “谢天谢地，楚离吉人天相！”萧铁鹰呵呵笑道：“看来咱们国公府的运气要来啦！”

    萧琪颌首：“大哥，这次得好好谢谢楚离。”

    “那是当然！”萧铁鹰笑道：“绝不能亏待了他，不然，不仅我心里过意不去，府内上下也不答应！……二妹，你觉得该怎么赏楚离？”

    “我——？”萧诗摇头：“我哪懂这些！”

    萧琪沉吟不语。

    萧铁鹰呵呵笑道：“二妹，楚离对你一片痴情，要不，嫁给他算啦！”

    “大哥，你胡说什么呢！”萧诗瞪明眸嗔道。

    萧铁鹰看着萧诗红彤彤的玉脸，哈哈大笑：“跟大哥有什么不好意思的。易得无价宝，难得有情郎，让楚离当我妹夫，知根知底的。我也放心！”

    “大哥你别说胡话！”萧诗嗔道：“我跟他不可能的！”

    “为什么不可能？”萧铁鹰讶然：“楚离配不上你？除了出身低了一点，论人才，论武功，都是顶尖的，更难得的是。他能为了你舍身赴死，这种好男人打哪儿找啊！”

    “我跟楚离不适合。”萧诗摇摇头道：“他更喜欢三妹！”

    “嗯——？”萧铁鹰看向萧琪。

    萧琪没好气的道：“怎么扯我身上了！”

    萧诗道：“我知道他为什么救我，爱屋及乌，因为三妹！”

    萧琪叹道：“二姐，你不喜欢楚离？”

    萧诗缓缓说道：“大哥，三妹，你们难道忘了，我身上有婚约的。”

    萧铁鹰与萧琪皆摇头失笑。

    萧铁鹰笑道：“二妹，你那婚约根本不算数，这么多年。那边根本提也没提一句，显然不准备履约的。”

    萧琪道：“口头约定而已，并不算正式婚约。”

    “我身子一直不好，那边不会履行，我现在身体好了，那就未必了。”萧诗道。

    萧铁鹰摇头道：“如果二妹你不想履行，那就别放出消息，让大伙觉得你身体一直不好就是了，……关键还是你的想法，别委屈了自己！”

    “我觉得嫁到王府也挺好。”萧诗道：“算是个好归宿吧。”

    萧铁鹰皱起眉头。

    萧琪道：“二姐。国公府还不需要嫁人来摆脱困境！”

    萧铁鹰沉下脸哼道：“正是！”

    萧诗淡淡道：“听说安王知书达礼，儒雅翩翩，可谓良配。”

    “可安王已经四十啦，而且有了侧妃！”萧铁鹰没好气的道：“你嫁给楚离多好。且不论才能如何，论痴情就没人比得了，不会让你受委屈！”

    “安王一直没立正妃，就是在履行当初的婚约。”萧诗道。

    萧铁鹰脸色阴沉难看。

    萧琪也沉下脸。

    这一个婚约算是他们的伤疤，谁也不想揭开，一揭就疼。

    “大哥。父亲不在，难道就能言而无信？”萧诗道：“若我真要嫁给楚离，安王追究下来，谁能挡得住？”

    萧铁鹰紧紧攥着太师椅扶手，一言不发。

    安王身为皇三子，皇裔贵胄，为何一直没立正妃，正是因为当初的婚约，父亲与皇上酒酣耳热之际许下的婚约，把二妹许给安王做正妃。

    那时候，二妹还没出生，如今，父王闭关不见人影，二妹却要受这个婚约束缚。

    这么多年过去，安王府一直没提婚约之事，没迎娶萧诗，是因为萧诗身体弱，到了王府一定不适应，万一真出了意外，两家定要撕破脸皮，大闹一番。

    如今萧诗身体恢复，安王府得了消息，一定会履行婚约，毕竟萧诗有大季第一美人之称。

    国公府与皇室既合作又有矛盾，看上去是一体的，暗底下斗争不停。

    萧诗真要嫁过去，即使是正妃，怕也没什么好日子过，无异于跳进火坑，萧铁鹰对妹妹感情深厚，实不忍心让妹妹嫁过去，他对父亲意见极大，也有这个婚约之故。

    萧琪叹道：“那就拖一拖，二姐，别异想天开，觉得嫁了安王，就能帮助咱们国公府！”

    “就是就是！”萧铁鹰忙道：“二妹，甭说你嫁过去，就是我娶了公主，对咱们府里也没什么助益！”

    “安王风评甚好。”萧诗轻轻说道：“你们不必担心的！”

    “二妹！”萧铁鹰脸色阴沉：“你难道不听大哥的？”

    “大哥……”萧诗叹道：“纸包不住火，安王那边终究会知道的！”

    “能拖一时是一时！”萧铁鹰哼道：“若父亲能踏入天神境，婚约自然作废！”

    萧诗轻轻摇头。

    天神境哪有那么容易突破，她毫无信心。

    萧铁鹰意兴阑珊，叹道：“三妹，楚离那边怎么赏？”

    “提到二品？”萧琪道。

    萧铁鹰沉吟片刻，点点头：“照理说，他的功劳达不到升二品，但这次他是主动舍身救三妹，殊为难得，可以破格提至二品。”

    萧琪道：“嗯。”

    萧铁鹰扭头看向萧诗：“让楚离过去做玉诗岛的总管吧！”

    “不用！”萧诗忙摆手：“楚离是三妹的爱将。”

    萧铁鹰看向萧琪：“三妹？”

    萧琪叹道：“算了，平时让楚离多去看看她就行。”

    她明白大哥的心思，想让楚离勾住二姐的心，免得她胡来，真要跳进安王府那个火坑，千方百计要把二姐嫁给楚离。

    但这将置楚离于何地？

    萧诗白他们一眼：“楚离要来，我就走！”

    萧铁鹰叹道：“二妹，你别乱来！……你真要嫁到安王府，我死了也没脸见母亲！”

    萧诗听他听到母亲，不再多言。

    萧琪能看透萧诗的心思，她对楚离有好感，却仅仅是好感，她对男女之情并不渴望，淡而化之，想的是改变国公府的形势，帮国公府一把。

    PS:经过昨天月票猛增，咱们现在有志气了，要追一追新书月票榜前面的，不过前面的节节拔高，好像越落越远，请求支援，请求支援！(未完待续。)

    
