    自己被威胁了？

    看着已经消失不见的苏辰，愤怒的夏羽恨不得上去一巴掌拍死对方，不过最终还是忍了下来。

    祖火宫的确接到大荒宗的邀请，暗地里联手，一起围杀天道宗的弟子，似乎想要断绝天道宗的气运。

    父亲已经答应大荒宗，实则并未如此做，所以不用苏辰威胁，祖火宫也没有打算和其他宗门联手，去围杀天道宗的弟子。

    显得很是无奈，夏羽不愿意去招惹苏辰，在他看来，苏辰就是个疯子。

    荒秘境外。

    五百五十个宗门的宗主和长老，全部齐聚，没有一人离开，全部盯着面前光团内的身份玉牌，还有虚空显现出的名字。

    因为他们都很清楚，只要各宗的弟子在秘境内陨落，身份玉牌和名字都会崩碎。

    前后两三天时间，身份玉牌和名字崩碎的数量越来越多，已经多达上万，这是什么概念。

    司徒烛的脸色越来越阴沉。

    “宗主，看来百宗的确是联手了，这次我们宗门弟子陨落的速度，远远超过以前。”

    烈火帝者看着再次崩碎的三个名字，明白又有三位弟子陨落在了荒秘境之中，深深叹息一声，很是无奈的说道：“两千位弟子，已经陨落了七百多位，超过三分之一，按照这种情况下去的话，相信十天内，我们的弟子会全军覆没。”

    干着急，却没有丝毫的办法。

    愤怒又能如何，谁让大荒域百宗联手，就算天道宗如何应对，都不可能以一敌百，两千位弟子在荒秘境之中，凶多吉少。

    “希望苏辰能够逆转乾坤。”

    苏辰？

    烈火帝者等人听到苏辰这个名字，都显得很是无奈，他们的确相信苏辰，不过想要在百宗联盟之中杀出去，三个字，不可能！

    水月仙子深深叹息一声，看着柳飘飘的名字突然间崩碎，她就已经知道，柳飘飘陨落了。

    很是伤感，柳飘飘是她最疼爱的几个弟子之一，如今依然无法躲过一劫，惨死在荒秘境之中。

    这一刻。

    雷绝天后悔了，就不应该让灵儿和苏辰进入荒秘境，等到下次参加百宗争霸也不迟，偏偏冲昏了头。

    想要后悔已经来不及，毕竟入口处已经有了封印，除非是三分之一的武者联手，才能够破开封印，并且所有宗门都有着规定，任何人都不得提前打开封印。

    不仅仅是天道宗，其他宗门的弟子，也同样在不断地陨落着，就算百宗围杀天道宗，天道宗弟子的基数大，其他宗门要是运气不好，同样会有大麻烦。

    一直追杀的苏辰，直接借助太古劫神诀和祖凤涅槃诀的叠加，浩瀚的剑气快速而出。

    疯子，对方就是个疯子。

    数十人简直惊惧到极点，实在无法理解，天道宗的这位半步尊者，到底是如何做到的，居然敢追杀他们，最重要的是，看着大杀四方的此人，他们竟然没有人敢停下来和此人一战。

    简直就是奇耻大辱，却没有丝毫的办法。

    看着一位位武者不断地被剑气撕碎身体，剩下的武者早已吓得魂飞魄散，原本他们是猎者，猎杀天道宗的弟子，现在好像反过来了一般，他们成为了猎物，而此人却成为了猎者。

    直到猎杀完最后一位武者，苏辰则是已经摄取完所有人的灵魂，至于空间戒指没有时间夺取，却也不想返回去。

    不过苏辰却是看着远处，很多的武者不敢乱动，眼神顿时一凝，他终于知道，为什么这些人不敢乱动了。

    原来。

    在众人面前有着一座小山，不靠近的话，根本看不出小山的异样，仔细看去，却能够发现，整座小山则是盘旋着一条上百米的巨蟒，通体紫红色花纹，巨大的头颅上，有着一个独角。

    没有任何的气息波动，苏辰刚刚施展的剑诀，斩杀了数位武者，如此大的动静，让小山前的很多武者都彻底懵了。

    心里大骂，不过看上去巨蟒并未醒过来，吓得这些人狠狠的瞪了苏辰一眼，开始转身慢慢的准备离开，他们并未发现这里有着巨蟒妖兽，否则的话，相信没有人愿意靠近半步。

    一双冰冷的双眼猛然睁开，巨大的头颅在所有人震惊的眼神之中缓缓抬起，上百米的蟒躯缓缓而动，并且带动着恐怖的气流扑面而来。

    “劫尊境妖兽，紫暝蟒。”

    劫尊境，位列尊位境第六境，放在各大宗门面前肯定不够看，但是在荒秘境之中，却可以横扫数百万武者，无人能敌。

    所有人都在大骂着青年，不过就在此时，一声声咆哮从远处传来，紫暝蟒如临大敌，仰天愤怒的嘶吼连连。

    “囚牛。”

    感受着四股惊人的气息涌来，苏辰对四股气息再熟悉不过，正是四大囚牛来了，看来囚牛和紫暝蟒之间有恩怨。

    看着突然出现的四个庞然大物，所有人都不敢继续逗留，一个个赶快离开，幸亏囚牛现身，否则的话，这里的所有人全部都无法活着离开。

    就在众人逃窜的时候，苏辰的身影突然间出现，直接朝着众人狠狠的杀来，他才不管这些人是谁，照杀不误。

    在进入荒秘境之前，宗主司徒烛，将大荒域的百个宗门名字，一一告诉苏辰等人，不过在苏辰看来，不仅仅是大荒域的百宗，就算是其他域的宗门弟子，照杀不误。

    “你是不是有病，你想找死，那是你自己的事情，不要连累我们。”

    “滚开。”

    愤怒的吼声接连响起，众人根本想不通，此人是不是脑子有问题，荒秘境内的确是互相残杀之地，甚至看你不顺眼都可以出手灭了你，但也要分什么时候。

    紫暝蟒明显被四大囚牛拖住，这个时候正是离开的最佳机会，一旦五大妖兽分出胜负，到时候他们想要再离开，就会变成极其奢侈的事情，但凡有点脑子的人，都不会做出这样的事情来。

    结果呢？

    轰轰轰！

    苏辰没有任何的废话，两大领域叠加的情况下，以指代剑的剑气纵横，开始疯狂地屠杀着一位位武者，唯有天尊境稍微有点麻烦，其余的尊者境和至尊境都是白扯，甚至可以做到秒杀。

    看着凶猛无比的青年，没有被屠杀的人，一个个都被吓破了胆，这哪里是半步尊者，就算是天尊境武者，都无法拥有如此强悍的匹敌实力。

    在两大领域的叠加下，苏辰施展斩神三式，根本无人能敌，数十人被瞬间屠杀殆尽，可怜的众人甚至到死都没有想明白发生了什么事情。

    好不容易有着四头囚牛出现，拖住紫暝蟒，他们可以顺利离开，谁能想到，半路会杀出个疯子。

    要是换做其他人，肯定会选择离开，毕竟五大妖兽的实力摆在那里，随随便便出来一头妖兽，都可以置任何武者于死地。

    唯独苏辰，并未选择离开，而是看着不远处的妖兽大战，眼神越来越亮，他能够看得出来，双方有着生死仇怨，到了不是你死就是我亡的局面。

    苏辰的意思很简单，就是要留在这里，隔岸观火斗，希望双方战到两败俱伤的时候，便可以坐收渔翁之利。

    不过苏辰也做好了两手准备，一旦出现任何意外，他会第一时间选择离开。

    因为他也不敢确定，四大囚牛和紫暝蟒之间的生死搏杀，是否能够做到两败俱伤。

    恐怖的暴动传遍整个天地，四大囚牛封锁四周，狠狠的围杀着紫暝蟒，不过以一敌四的情况下，紫暝蟒居然也没有丝毫的怂。

    疯狂地轰杀着，没有任何的手下留情，正如苏辰所猜测的一般，囚牛和紫暝蟒一向都是生死仇敌，之前四大囚牛一直隐忍，就是担心他们的孙子（儿子）会被紫暝蟒锁定，所以不敢太过逼紫暝蟒。

    随着孙子陨落，四大囚牛再也没有了任何顾忌，便直接前来找紫暝蟒，誓死也要屠杀紫暝蟒。

    有因有果，苏辰根本不会想到，是因为他屠杀的囚牛，才会让四大囚牛没有了后顾之忧。

    紫暝蟒的怒吼连连响起，疯狂的对轰着四周围杀自己的四大囚牛，连续的碰撞之下，四大囚牛竟然开始占据上风，压制住了紫暝蟒。

    苏辰很是激动，要是五大妖兽能够两败俱伤，自己便可以击杀五大妖兽，到时候摄取五大妖兽的灵魂。

    “今天老子要活吞了你们四个。”

    “哈哈，就凭你？当初是因为你拿我孙子威胁，所以一直没有动你，今天我倒要看看，你如何跑掉。”

    “我今天必定要活剥了你的皮，吃你的肉。”

    愤怒的吼声连连响起，四大囚牛的攻击越来越猛烈，压制的紫暝蟒身上到处都是鲜血淋漓。

    嗡！

    紫暝蟒头顶上的独角，突然朝着其中一头囚牛狠狠地顶了上去，也许是躲闪不及，囚牛被顶中，顿时肚破肠流，看上去极其惨烈。

    “你敢伤我儿，老子今天必定将你碎尸万段。”

    愤怒的吼声再次仰天咆哮而出。

