    那啥！虽然冲进了母堡的来人，脸蛋上完全被一个鬼子‘九九式防毒面具’所覆盖，根本就看不清具体长相的模样。

    胸前位置上，看起来也是一马平川一般，似乎看不出任何规模。

    但是，白象神奇地在第一时间里，就是凭着感觉认出来人, 并且在嘴里用着激动的武器，吼出了那么一嗓子：

    “美智子你个x娘们，不要以为带着防毒面具我就认不出起了。

    你身上的那一股x劲，我隔着二里地都能给你闻出来；还敢送上门来，我看你这次还怎么跑？”

    嘴里咆哮起来的同时，带着心中亢奋到了极点的情绪，白象手里的那一挺M2重机枪, 已经是对着美智子的身影，开始疯狂地扫射了起来。

    问题是美智子这个X娘们，过于的谨慎了一些。

    才冲进来的之后，在催泪弹的烟雾中发现眼前的情况不对劲，第一时间里将速度和身法提升到了最高，就此向门外狂退了出去。

    导致了白象手里的12.7毫米钨芯子弹，未能击中这么一个对手。

    话说！貌似也不怪美智子，现在的反应这么大。

    当眼前出现了那一个两米多高的庞大身躯，以及那一句熟悉的‘美智子你個X娘们’的咆哮声中。

    当日那一个骑在她身上，疯狂捶打她的噩梦场景，顿时就清晰地浮现在脑壳中。

    可以说美智子，对于白象这一个实际战斗力不如她的对手，都有着一个严重的心理阴影了。

    顿时，堂堂岛国战队的二当家，全身都忍不住哆嗦了一下。

    一个躲闪不及之间，差一点就被12.7毫米口径的子弹，在身体上打出了一两个大窟窿出来。。

    大概在30秒之前, 老方等人因为强攻之下造成的伤亡惨重，在攻击力度上终于无可地降低了下来。

    所以美智子当即之下，就是带着两个手下的战队成员, 向着母堡这边支援了过来。

    在半路上的时候，她就看到了母堡的射击孔中，弥漫出了大量的黄色的烟雾出来，连忙给自己戴上了防毒面具。

    只是在冲进了母堡之后，不提一看到了白象之后心中本能地畏惧。

    眼见着越来越多中洲战队的成员，就此源源不断从地下通道冒出来之后，美智子就知道母堡这里抢不回来了

    当机立断下，这个蛇蝎一般的妇人就是退了回去。

    在退出了大门的时候，又是一个那种黑色的圆球，‘咚～’一下砸在了地面上，挡住了胡彪等人所有的视线……

    *******

    随着美智子这个X娘们，异常狼狈带着两个手下的退走，3号阵地上的这一处母堡，算是彻底地被胡彪等人打了下来。

    那么本次系统的第二阶段任务，就只剩下了夹在母堡和远*征军其他部队之间，一共是为数6个的子堡了。

    只要解决了这四个子堡，代表着中洲战队在这一场团战中，彻底的笑到了最后。

    所以，在美智子逃走的第一时间里，胡彪就冲到了离着自己最近的一处射击孔间，对着外面看了过去。

    只见在倒下了一百多人的尸体后，老方等人如今依然在艰难的，向着那6个子堡发起了进攻之中。

    可惜，面对着那6个占据了绝对地势的子堡中，疯狂的火力倾泻之下，老方他们几乎每一秒钟的时间里，就会有人不幸战死、又或者是有人受伤。

    见状之下，胡彪哪里还敢有着更多的耽搁。

    当即就是抄起了手边位置上，一挺鬼子守军的九二式重机枪，稍稍的转动了一下枪口之后。

    谷皀

    对着11点钟多左右方向，一处鬼子盘踞的子堡，疯狂地进行扫射了起来。

    很快之后，基本明白了胡彪意思的战队其他人，也纷纷采用了相同的动作，用着鬼子们留下的各种轻重机枪，对着那些子堡开火了。

    连大口径的炮击直接命中，都无法被直接击毁的子堡。

    在胡彪他们当前，这些轻重机枪火力的疯狂扫射下，当然不会有着什么实际战果。

    只是这样密集的子弹，将子堡墙体打的‘叮当～’作响的一幕，成功地引起了老方等人的注意。

    此刻，正趴在了一处弹坑中的老方，左边的一条手臂低垂了下去。

    那是在之前的战斗中，被一发6.5毫米口径的友坂子弹，直接打出了一个对穿的窟窿眼来。

    可就算这样，老方也就是随意地撕扯了一条布条下来，将伤口草草缠绕了起来之后，依然在坚持着战斗。

    用完好的右手，拿着一支二十响的驳壳枪。

    将木质的盒子当成枪托接上了后，正一发发的对着子堡中，一处火力点开火了。

    就在刚才，这处应该是一挺马克沁重机枪的火力点，可是用一梭子的子弹放倒了他手下三名好手，让老方恨死了其中的鬼子主射手。

    同时打到了现在，就算手下的人员已经伤亡过半，老方照样没有退下的意思。

    理由很简单，不仅是他，其他像是老沐、老陈等各家在此地主事的人员，没有一个能够承担着，胡标这一个‘隐龙一族’的联络人员，战死在3号高地的严重后果。

    特么！谁也不知道‘隐龙一族’的长老会，会因为这样一个结果，产生某些糟糕的连锁反应。

    所以，与其对比起回去了之后，因为办事不力的悲惨下场，他们还不如痛快地战死在了这里。

    最少这是死在了打鬼子的战斗中，死得有意义一些。

    好在这样的一个时候，他终于发现了母堡的火力又重新复活，并且是招呼向了那6个挡在他们之前的子堡。

    顿时就让老方反映了过来，胡彪那些家伙居然成功的得手了。

    那么接下来只要好好的准备一下，说不定就能在吴师座等人的配合之下，将3号阵地这里作气地打下来。

    想到了这样的一点后，老方对着二十多米之外，脑壳上都用一根布条包裹起来老沐，嘴里狂吼的了起来：

    “老沐，我们先带兄弟们退下去、修整一下，等会儿再找吴文庭要点人；准备好了之后，一家伙给这里大下来。”

    “好，干死这些小鬼子们。”

    闻言之后的老沐，嘴里带着很是快意的语气，就是如此地回上了一句。

    老沐身边几名龙家的老兵，虽然嘴里没有说话，但此刻也是满脸的振奋之色；连战死了好些队友的伤痛，此刻都被压制住了。

    因为他们在被那些大家族手下，混着一口饭吃的同时。

    身上还有着同样的一个身份：华国人。

    就这样，老方等人带上了身边的伤员，在互相有序的交替掩护之下，缓缓地退下了3高阵地前的陡坡。

    虽然他们现在是撤退，但是每一个人的心气都是极高。

    因为他们相信着一点：等自己稍微修整一下，再补充一点有生力量之后，这些鬼子们将会被彻底地完蛋了。

    至此，3号高地这里的战斗，就此短暂地平息了下来。

    只是除了极少数人之外，所有人都知道一点：这样一个短暂的战斗平息时间，不会有着多久的时间……

