
    “少…少夫人？！”

    喜儿终于从目瞪口呆中回过神来，瞠目结舌地望着眼前笑吟吟的女子。

    谢安澜满意的将十两银子放进荷包里，拍拍手道：“走吧。”

    “可是…可是，少夫人…那两个人…”喜儿觉得自己要疯了，少夫人…一下子打倒了两个男人，还、还抢了他们的钱？这…喜儿想起这两天四少爷对少夫人似乎很客气，该不会是…四少爷也害怕少夫人吧？性格突然大变的少夫人，好…厉害！

    谢安澜笑道：“他们是坏人，想要打劫我们。”

    “嗯嗯，喜儿刚刚好害怕。”

    “所以，打跑坏人有错吗？”

    “没有。”

    “我们受到了惊吓，要点赔偿有问题么？”

    “没有！”

    “所以，还有什么问题？”

    喜儿摇头，“完全没有！”

    “乖孩子，少夫人请你吃好吃的。”

    “嗯嗯，谢谢少夫人！”喜儿欢喜地道。

    带着喜儿在街上逛了一会儿，看看时间差不多了谢安澜便往与陆离约好的晴雪楼而去了。晴雪楼名字风雅，地方自然也是风雅。布置的雅致不说，环境也十分宁静，带着一种浓浓的读书人的儒雅内敛。此时楼上的客人不多，只有两三桌人各据一角低声谈笑，并不如寻常茶楼酒肆呼朋唤友，推杯换盏喧闹杂乱。

    陆离正独自一人坐在靠窗地位置，望着窗外出神。只是一个侧脸，就给人一种带着肃然和压迫的味道。谢安澜微微挑眉，总觉得陆离每当独自一人的时候，就会变得与她记忆中那个只会死读书，儒雅而拘谨的陆离很不一样。只是也不知道是原本的谢安澜的眼睛有问题，还是陆离这个家伙太会掩饰伪装了。

    “四少爷。”喜儿恭敬地行礼。

    陆离回头看了谢安澜一眼，目光从喜儿手里地东西上划了过去便没有再看，只是道：“你来了，坐吧。”

    谢安澜点点头在他对面坐下，对喜儿道：“东西放下，一起坐吧。”

    喜儿看了看陆离，陆离无所谓地点了点头，喜儿这才小心翼翼的坐了下来。

    小二很快便上来了，陆离淡淡道：“上菜吧。”

    小二应声而去，谢安澜挑眉，这家伙敢再没礼貌一点吗？也不知道等她到了再点菜！

    陆离显然没有这么觉得，等到小二离开才开口问道：“街上好玩么？”

    谢安澜点头笑道：“自然是好玩，可惜…囊中羞涩啊。”

    陆离扫了一眼旁边地包裹，谢安澜浑不在意，“这点东西算什么呀。你要知道，这世上…没有女人不喜欢逛街，更没女人不喜欢买东西。”

    “所以？”

    “所以…嫁一个财大气粗的丈夫，是多么重要啊。”

    “……”陆离神色古怪地看了谢安澜一眼，到底还是没有开口斥责她极其不符合书香门第女子身份的言论。

    菜很快就上来了，陆离只点了两荤两素四个菜，谢安澜扫了一眼没有她爱吃的，不过也没有她特别厌恶的，将就着吃吧，出钱的人是老大。想到此处，谢安澜有些怀疑地问道：“话说…你有带银子付账吧？”

    陆离冷笑一声，“没有，就等着你来付钱呢。”

    上菜的伙计怪异地看了眼前这对奇怪的夫妻一眼，在陆离冷峻的眼神下缩了缩脖子溜了。陆离他们自然认识的，陆家四公子倒是不用担心他真的吃饭不给钱。

    谢安澜尝了尝跟前的菜，有些惊讶地挑眉道：“味道不错啊。”

    陆离淡淡道：“晴雪楼是泉州城里最好的。”

    谢安澜有些无语，一脸看败家子的模样看着陆离。陆离微微挑眉，“怎么？”谢安澜语重心长地道：“没有那个家底，就别打肿脸充胖子了。就算你请我吃路边摊，我也不会笑话你的。”

    陆离冷冷道：“既然如此，你出去吃吧，楼下拐弯的街角有个馄饨摊子，七个铜板就能买一大碗。”

    “……”男人这么锱铢必较的真的不多见了。

    陆离专心吃饭不再理会谢安澜，谢安澜一边吃饭一边打量着对面的少年。美少年生气的时候也是格外的可人啊，陆离吃饭的动作十分的优雅，轻嚼慢咽，不快不慢，动作规矩却不拘束，也只有那些书香大族才能陶冶出这样的气质。无论是原本的谢安澜还是现在的谢安澜都远远做不到如陆离一般的优雅，原本的谢安澜是因为清贫的家境出生。现在的谢安澜虽然也能做出绝对标准且优雅的姿态，但是装出来的和骨子里带出来的还是有区别的。

    “喂。”谢安澜一只手撑着下巴，叫道。

    陆离抬头并不说话，只是以眼神示意她有话直说。

    谢安澜道：“我想要开家铺子，你有什么建议么？”

    陆离有些意外的看着她，谢安澜皱眉道：“这么看着我干什么？我手里就只剩下那么点钱了，不想想办法，难道等着坐吃山空啊？”谢安澜出嫁不过两年，五百两的嫁妆就只剩下一百多两了。谢安澜自认为不是个喜欢委屈自己的人，不想办法弄点钱，难道还指着陆家一个月五两银子过一辈子？

    陆离放下手中的筷子，淡淡问道：“你有什么打算？”

    谢安澜道：“我打算卖点女子用的东西，不过铺子有点麻烦，我又不怎么出门，对城里不太熟悉。”

    陆离挑眉，似笑非笑地看着她道：“城中最繁华的长云街，一间店铺最少也要二百三十两，这还是位置差地方小的。你想要卖的最少也该是富足之家的女子才用得起的东西吧？开在偏僻的地方，谁去？还有，你打算找谁替你经营？别说我没提醒你，你若是敢自己做的话，陆家的家法还不止一条。”

    谢安澜磨牙，“我知道了！多谢、提醒！”

    “不用谢，免得下次挨打又怪我没提醒你。”陆离淡笑道。

    谢安澜狂躁：这家伙就不知道好好说话么？直说提醒她要先找人帮忙做掌柜，会死吗？会吗！