    省附属三医院，二蛋躺在病床上正做着一个梦，由于他的身体有奇异果的保护，再加上血灵芝等药物的作用，伤口恢复特别的快。

    只是这个梦却让他很快从梦中醒来，原来祖先传承在他的脑海中，给他传达了关于陈芳芳的危险警报。

    “不好，芳芳有危险？”

    二蛋猛地睁开眼睛，从病床上坐了起来，把护士和陈卿卿给吓了一跳。

    “二蛋，你醒过来了呀！”

    缓过神来的陈卿卿看到二蛋坐在床上那一脸担心的样子，赶紧上前询问他的情况。

    二蛋掀开病床上的被子，走下床去，拉着陈卿卿的手说道：“干妈，我没事，芳芳回家了吗？”

    陈卿卿才意识到，自己两夫妻来了医院后，自己的女儿到现在也不知道有没有回家。

    “你跟素素不是出车祸了吗？我都还没有来得及问芳芳到家没，怎么了？”

    二蛋拍了拍脑袋，立刻慌张地对着陈卿卿说道：“干妈，我刚做了一个梦，感觉到芳芳有危险，你赶紧打电话，看看他现在在哪里”

    陈卿卿一听，脸色一变，慌张地掏出手机就打给陈卿卿，但是却发现陈芳芳的手机关机了。

    “这个死丫头，居然关机了，也不知道跑到哪里去了”

    二蛋想了想，急忙告诉干妈，让他打陈芳芳闺蜜的电话，看看是不是在一起。

    可是一翻询问下来，闺蜜说陈芳芳已经被刘玉林带走，送回家去了。

    二蛋一听，立刻皱起了眉头，感觉到不妙，于是便拉着陈卿卿的手说道：“干妈，我们赶紧回去看看去”

    “可是，二蛋，你刚做完手术，你的伤？”

    “没事的，我很好，这点小伤算不了什么？”

    看到二蛋拉着陈卿卿要走，护士拦住他，说是他现在是一个很重要的病人，不能这样走了，有伤在身，必须要在医院养伤，要是让他走了，她会受到处分的。

    但二蛋不相信刘玉林，所以怕陈芳芳吃亏，说是等下回来解释，拉着陈卿卿就走了。

    气得后面的护士在那里直跺脚，两人回到家里，发现陈芳芳并没有回来，这可把陈卿卿给急坏了。

    “干妈，我去盛世皇朝KTV看看，你在家里等着，要是芳芳回来了，你通知我一声”

    干妈将一个手要递给他，然后便嘱咐道：“二蛋，你现在刚手术，我担心你身体，要是找到芳芳了，你就赶紧打电话给我”

    二蛋下了楼，租了一辆车子，直接朝着盛世皇朝KTV而去，但是到了那里后，发现并没有陈芳芳的人，这让他有点更加担心不已。

    此时的省城已经开始除去了夜晚的光辉，进入了睡眠模式，路上的车也少了很多，除了路边的灯光还是那样的灯火光明，只能听见几辆富家公子的跑车呼啸而过的声音。

    路边上，何正元皱着眉头，一脸嫌弃地看着刘玉林将陈芳芳扶下车来。

    刚刚陈芳芳因为药劲与酒精的作用，吐了他一车，此时他们正停在路旁边，清理车里的脏物。

    刘玉林看着陈芳芳胸口大开那一片雪白的肌肤，不禁吞了口唾沫，跟她拍拖了这么久，可是从未有过这样的福利，现在看得他心里火急火燎的，开始变得口干舌燥起来。

    “呵呵，你是刘玉林，你这个臭男人，看你那眼神，是不是也馋我的身子呀！我跟你说，没有门，我的身子是二蛋哥的”

    刘玉林脸蛋憋的通红，但想到陈芳芳提起李二蛋，他心中就有无穷的怒火，但又不好意思当着何正元的面撒气，不能让何正元知道他几次败在二蛋阵下的事情。

    “芳芳，你喝多了，你振作一点，我们送你回家”

    可是陈芳芳此刻迎着一阵阵凉风，推开了刘玉林，躺在旁边的草丛中，闭着眼睛，挥舞着手说道：“不要，我不要回去，我要男人，我要男人”

    看着眼前陈芳芳那发着酒疯，满脸通红，全身冒着汗的狼狈不堪的样子，刘玉林心中确实是有想法的，这样的女人，真的太诱惑了，妖娆妩媚，而且还特别的可爱。

    但是他不敢动，眼前这个女人，并不是一般人能动得了的。

    “我说美女，你自己喝那么多，作践自己就可以了，你看把我的车子给吐成什么样了，我这可是全球限量版的车呀！”

    陈芳芳却是冷笑一声，咯咯地笑着，爬了起来，微微睁开眼睛，看向了一旁抱怨的何正元，不禁弱弱地说道：“那我陪你一晚上，总该可以了吧！”

    何正元一听，当时脑子都大了，真是感觉到太他妈无语了，不禁叹了口气，骂了一句：“神经病”

    刚才刘玉林给她喝了水，又帮她擦拭了嘴角的脏东西，她似乎也清醒了一点，但体内那股燥热，就像蚂蚁一样，让她特别的难受。

    强撑着这股燥热，陈芳芳嘟着嘴巴，指着何正元说道：“你怎么骂人呢？难道本姑娘这样的大美人陪你一晚上，你还觉得亏了吗？”

    面对着这种狂放的美女的回答，何正元瞬间一脸尴尬，感觉陈芳芳根本就是不可理喻。

    他蹲了下来，看着这个意乱情迷的陈芳芳，冷笑道：“姑娘，你是长的不错，也挺性感的，有几分姿色，但全天下的男人，并不是都喜欢你，所以不要自以为是了”

    正当陈芳芳就要反驳何正元的时候，二蛋坐车从旁边经过，立刻让出租车停了下来，快速跑过来，大叫一声。

    “放开她，给我离开她远一点”

    陈芳芳看到二蛋远远跑过来，当时便狠狠地咬着牙，她很开心，但又有点生气，为了气二蛋，故意将身子往何正元身上一靠，将脸贴在何正元的脸上，对着他说道：“这个人我不认识他”

    何正元真是无语，但是看到二蛋那气势汹汹的样子，他将陈芳芳轻轻地放在地上，站了起来，朝着二蛋狠狠地瞪了一眼，并没有吭声。

    因为何正元看得出来，二蛋跟陈芳芳肯定是认识的，所以也就不想多管闲事，只是刘玉林并没有想到，眼前这个官三代，居然如此好的脾气。

    二蛋跑到陈芳芳跟前，看到她那狼狈的样子，不禁关心道：“芳芳，你怎么弄成这个样子，我和你妈都担心死了”

    可是这个大小姐脾气是真的犟，一把将二蛋推开，生气地吼道：“你是谁呀！我不认识你，不要你的关心”

    被她掀翻在地的二蛋也是没有想到，踉踉跄跄地站起来一把拉住她，再次苦口婆心地说道：“跟我回去”

    可是陈芳芳很不满意二蛋直到现在来，没有给她面子，让她在闺蜜朋友面前出尽了丑，此刻想给二蛋点教训。

    拖着东倒西歪的身子，陈芳芳突然间指着何正元，眯着眼睛笑嘻嘻地勾了勾手指说道：“你，今晚带我回家，这个人我不认识，他是一个坏人，你敢不敢带我回去”

    此话一出，二蛋真是无语透顶，立刻说道：“大小姐，别耍性子了，你妈在家里都快要疯了”

    可是陈芳芳却再次推开二蛋，朝着何正元走去，将头埋在他的怀里，故意当着二蛋的面，亲了一口何正元，笑嘻嘻地说道：“他是我男朋友，你是谁呀！真是多管闲事”

    二蛋冲上去就要拉陈芳芳，可是何正元此刻却不干了，一把抓住二蛋的手，指着他说道：“人家不愿意跟你走，你想强抢吗？”

