    近卫瞳陪着师父等人好好玩了一天，就算尽完地主之谊了，转头就投入到了装X大业中，开始拎着礼物四处拜访乡邻，表示自己可是如假包换，真正有出息了，不但去了东京没饿死，反而发家致富，成了上流人士。

    为了让自己的成功更有说服力，她还不辞辛劳，花了大半天时间又跑去了德岛市，租了放映设备回来，开始在村里公开免费的放映《摄像机不能停》——明显违反版权法了，但千原凛人自然不会和她计较。

    效果相当轰动，村民们看着大荧幕上的近卫瞳，体会着《摄像机不能停》感人的剧情，顿时对她的“成功”有了一个更直观的认识，开始相信这个当年一门心思想当明星的傻丫头，好像还真做到了一般人做不到的事。

    而这还不算完，近卫瞳还拿出了两大本影集四处给人看，里面大多都是她和美千子、有川麻美、和泉悠子、菅野信、坂泉泉水等知名人士的合影——看啊，“国民女儿”是我师姐，“国民歌姬”是我朋友，“国民妖精”见了我也要笑脸相迎，你们在电视上见过的大演员我基本都认识，你们说我厉不厉害？

    我真不是一般人了，你们一定要相信！

    她主持过《人间观察》，只要演员上过节目，她就会想办法和人家合影一次，基本算是以权谋私弄出来的，可谓蓄谋以久，十分肤浅。

    但小切町村的村民就吃这一套，千原凛人有多厉害，他们感觉不出来，毕竟千原凛人是个幕后主创人员，位高权重但最多只在新闻里露露脸，真正在民众间有知名度的还是演员歌姬。

    现在看看近卫瞳和这么多经常在电视节目里出现的名人勾肩搭背，亲密无间，不自觉的就开始把她的形象无限拔高，进一步确认她确实出息了。

    特别是多张和坂泉泉水这位“国民歌姬”的合影，直接引起了不小的轰动。在这种边远乡村里，坂泉泉水这种连续参加过两次红白歌合战的超高人气歌姬，名声和影响力能超过千原凛人十倍——红白歌合战可是大年夜必看的节目，演员演了什么电视剧未必人人都清楚，但坂泉泉水在这里没一个不认识的。

    近卫瞳衣锦归乡之旅终于取得了实质性的进展，真成了这个七百多人小乡村里的焦点，每天访客如流，很有兴趣的听她自吹自擂——你们知道吗？你们只在电视上见过泉水酱，我可是搂着她睡过觉的！

    千原凛人也不管她，就当没看到，近卫瞳吹吹牛皮影响不到什么，这村子里现在年轻人不多，想离开的早就跑了，要是年轻人愿意留下，海女也不至于到了二十一世纪成了濒危物种，需要政府立法补贴。

    不过他也没闲着，虽然在村民心中没有坂泉泉水名声响亮，但都知道他是值得全体国民尊敬的“国民教师”，超级有见识，是指引曰本发展的精英分子，随便动动嘴，首相那个白痴就得更改法律——当然不可能，近卫瞳替他吹的，把《非自然死亡》时发生事好好演义了一番的效果。

    结果不少村落里的老人经常请他去喝炒米茶聊天，毕恭毕敬的请他这个“国民教师”指点一下村落未来的发展方向，怎么才能避免村落慢慢走向衰亡——没办法，年轻人都不太乐意从事海女或渔业工作了，跑得一个比一个快，现在村子已经以中老年为主，再过个十年搞不好要变成老头老太太村。

    千原凛人也没多推辞，人家那么热情招待他这一行人，该帮忙就得帮忙，这没得说，而且好几个老太太都一百多岁了，颤颤巍巍的客气相问，他也不好意思说帮不上忙。

    他花了两天时间全面了解了一下小切町村周围的自然环境，特产特色，又参考后世的一些见闻，很快帮小切町村的老头老太太们下了决断——这事很简单，搞旅游业吧，这村子想发展，除了发展第三产业别无他法。

    真只能如此，这里发展农业肯定不行，土地过于贫瘠，而搞海产品养殖或是工业，交通又不行，那就只能骗游客们跑来消费了——现在各地还没听说有开展海女表演的地方，只要小切町村能把名声打出去，占得先机，说不准能混个曰本海女村之类的名头，而且这里风景其实不错，颇具异域风情，弄好了说不准可以名扬海外，外国游客都会来体验体验。

    当然，他也不是只动动嘴皮子就完了，倒真尽心尽力，直接帮小切町村做了一个两年发展规划，包括如何申请政府无息援助，如何募资建设直达关西、东京以及淡路的小渡轮航线，如何在关东关西等繁华的地方做宣传，如何设立游玩项目，如何解决游客的饮食住宿，甚至还承诺了自己也会出一份力，有机会会通过电视剧对小切町村进行宣传，比如拍拍晨间剧《海女》之类的。

    双赢的选择，他可以得到一个接近免费的拍摄地点，小切町村则会被外界所知。

    他这人做计划还是很有一手的，目光够远，逻辑自洽，严谨细致，最好和最坏的情况都能考虑到，进可攻退可守，一看就踏实可靠，可行性极高之余又很稳重，深得一帮老头老太太的欢心，要不是他是带着宁子来的，说不准就直接让他在村里挑个老婆，选他为新一任村长了——两个也不是不能商量，这人真是个人才啊，一看就是能带着大家过上好日的优质村长。

    没用几天，小切町村里能说得上话的老头老太太们开始依据千原凛人的计划和各家各户商量，千原凛人也不再插手，反正接下来就看小切町村的执行力了，计划能执行才叫计划，不能执行那叫空想——自助者方可助之，小切町村要是能自己行动起来，他才会切实的投入人力物力帮忙，不然他就算真拍《海女》，也没必要把剧组大老远运到四国来，在东京湾沿岸找个合适的地方更方便。

    他无事一身轻，开始了悠悠哉哉的渡假生活。每天领着女友及两个乖巧的弟子在海边、山地里转来转去，或和女友说说情话，或是和三弟子聊聊文学，又或是满足一下倒霉大弟子的童年愿望。

    总之，非常之惬意，心情极好，甚至看到美千子因不得不回去上学了一脸郁闷，心软之下，竟然主动帮她请了假，让她可以在这里多玩一阵子——功课当然不能落下，由宁子帮她补习，学完了再玩。

    圣子倒不要紧，她那个野鸡大学管得不严，旷课无碍，教学水准也不怎么样，她回去上课还不如在这里陪千原凛人聊天学的东西多——圣子主修华夏文学，这个千原凛人超级熟，闲着无事时帮着圣子写了写报告论文，看得圣子眼睛都亮了，小脸上全是仰慕。

    不过渡假惬意归惬意，千原凛人也没忘了关注最重要的事，也就是关东联合怎么样了。

    他虽然在小切町村这个世外桃源躲着，但好歹也快到二十一世纪了，地球上就没有真正与世隔绝的地方，这里也有电视电话，他还是可以很轻松了解到外界信息，更不要提他跑了，村上伊织等铁杆还在关东联合盯着呢，时时刻刻在给他传递信息——关东联合制作局编成委员会也是够可以的，这会儿才发现他失踪了。

    编成委员会本来就已经急得跳脚了，新一季收视争夺战马上开始，千原凛人却天天头痛肚子疼说没灵感拖着，自然要天天找他，结果发现他连续好多天没在电视台露面，不太像在潜心创作，终于觉出不妙了，直接把村上伊织抓了去逼问，而村上伊织也没客气，来了个一问三不知，只说千原凛人被关地下室得了风湿，去南方疗养了，去哪里了不知道，让编成委员会打他手机找他——编成委员会也没办法严刑拷打她，非逼她说了不可，只能真打千原凛人的手机，但小切町村没有手机信号，打了也白打，还是找不到人。

    这消息很快传到了大桥瑛士耳中，大桥瑛士自然给气得脸上阴了又阴，但千原凛人人都跑得没影了，就算把他撤了职扣光了薪水也没用，甚至连找他麻烦都没理由——员工就不能生病了吗？

    而且他也一时顾不上找千原凛人的麻烦，制作局本身就在连续给他找麻烦，在短短一周的时间内，连续搞出了数次严重的播放事故——最严重的一次是直播晚间新闻时出现的，放送影像里有曰本全国地图的画面，结果曰本版图硬是少了一块，好几个大岛不见了，引起了民众广泛不满，不但打爆了关东联合的投诉电话，还上了NHK的新闻报道。

    此外，像是放送突然中断、节目中突然塞进购物广告、放送时间表出错等大大小小问题开始频繁出现，制作局、审核部以及运营部等主力部门中的员工稀里糊涂就开始展现各种神仙操作，又得罪了一大票观众。

    而在NHK的采访新闻中问到犯错的关东联合员工是否感到自责时，几乎所有员工都一脸麻木，话里的意思大同小异——“我的薪水只够我做到这种程度，我无法真心实意的向观众说抱歉”。

    这些采访片段引起了社会上广泛的热议，关东联合内部的动荡直接暴露在所有人面前，而渐渐的，对那些犯错员工的同情舆论竟然占了上风。外加关东联合之前发展势头极猛，这一季却收视率几乎全面崩盘，不少评论家都认为大桥瑛士果然是个自大的废物，是个超级外行没错，已经完全控制不住关东联合了，极有可能在带领关东联合走向覆灭。

    这种舆论在很短的时间内就成为了主流，有好事的中立派记者记起千原凛人这个屡次创造奇迹的男人，也想看看大桥瑛士在这种危机关头会不会向千原凛人低头，请他重新出山拯救一切，但同样发现千原凛人竟然失踪了，顿时和关东联合制作局编成委员会做了一样的选择——去抓和千原凛人穿一条裤子的村上伊织，这女人肯定知道她的姘头躲到哪里去了。

    村上伊织很好找，当天就被堵在了家门前，而她面对着一大群记者，声音沉痛的表示千原老师之前为了关东联合尽心尽力，经常超时出勤，加班指数严重超标，身体本来就处在亚健康状态，又再受到了某些权力人士的不公正对待，心态受到了很大打击，现在身体状态不是很好，正在接受专业的治疗，不方便和公众见面，请大家多多见谅，就别骚扰他了，让他安心休养一段时间。

    只听她的话，千原凛人是心灰意冷之下，旧疾复发，不得不看病了，对现在发生的一切完全有心无力。

    但这消息传出后，舆论哗然，一日三变，她的话被各种解读，消息很快发展到千原凛人得了抑郁症自杀未果，现在正在医院急救，已经凉了七成，离进骨灰盒也不是太远，大家可以提前准备好白信封，免得参加他的葬礼时措手不及——千原老师这种优秀的创作者，本来神经就很敏感脆弱的，出现这种事实属正常。

    唉，这些人就是爱自杀，也没办法，估计曰本自杀作家名单上又要添新人了。

    最后一根救命稻草也完了，关东联合更加不被看好，似乎倒闭指日可待，连日经报业集团和第一银行也受到了舆论影响，开始询问大桥瑛士是怎么搞的——让你去抽血，业绩受损可以理解，但也没说让你把电视台弄倒闭了，那也是集团重要的财产，你到底能不能行？

    大桥瑛士受到的压力极大，感觉整个世界都开始对他恶意相向，而他也不是完全白痴，至少搞人事斗争是把好手，很快嗅到了不祥的气息，没管千原凛人这些无关紧要的小卒子，直接抓住了主要矛盾——这是前台长派在反攻倒算，想重新夺回关东联合的控制权。

    他在报业集团、第一银行的人脉也不弱，很快发现志贺步真正的企图，也就是勾结各方势力，在理事会上强行通过增资扩股的决议，稀释报社派、银行派股权，顺便赶自己滚蛋。

    他肯定接受不了滚蛋的后果，现在滚蛋他的职场生涯基本就可以宣告结束了，根本无法坐以待毙，马上也开始活动起来，拼命发动人脉游说报业集团高层以及第一银行，又对电视台内部各派系大肆许诺好处，反正坚决不能让乐户门成功注资进来——志贺步不准备和乐户门合作了，但他也不介意拿乐户门先当着幌子，免得大桥瑛士狗急跳墙，出歪招暗算千原凛人。

    千原凛人远远注视着这一切，几乎天天晚上都要和志贺步、美津枝、安田慎太郎电话沟通两三个小时，眼看时机渐渐成熟，也开始介入事态发展，晚上电话越打越久，不停私下发挥自身的影响力，努力说服电视台里一些小派系支持自己。

    一锤定音的时刻就要到了！

    