    秦念雪的房间就在厉霆深的对面，厉霆深听到了吵闹声，便出来查看情况。

    他一开门，刚好撞上了匆匆赶过来的秦煜城和乔诗蔓。

    “怎么回事？”厉霆深指着对面的房间问：“对面的房间不是空的吗？怎么有女人的哭喊声？”

    秦煜城没理他，直接冲进了房间，乔诗蔓则扭头招呼厉霆深道：“别废话了师兄，有病人，情况不太乐观，过来帮忙。”

    厉霆深也懂林氏针法，不过他学林氏针法，并不是为了行医救人，而是为了学会穴位图，更加精进自己的武功，不然每次都被乔诗蔓按着穴位打，很丢脸！

    所以厉霆深虽然对医术一窍不通，但针法却出奇的好。

    “好的师妹！”厉霆深欣然同意，兴冲冲的跟了进去。

    和师妹一起施针救人什么的，想想就令人激动啊！

    这要是搁到古代，他和师妹一定会被称为双侠，他负责打架，师妹负责救人，多么般配啊！

    被他们救下的人，肯定都会夸他们是神仙眷侣，天作之合！

    怀着这样的想法，厉霆深喜滋滋的走了进去。

    然而一进去，他就被屋内的景象惊到了。

    地上，有一大片血迹，一个女佣正捂着胳膊惨叫，而不远处，一个约莫二十左右的苍白少女，正握着刀颤抖着瑟缩在墙角里，她一边颤抖着，一边自顾自的哭道：“……不要打雪儿……雪儿很乖的……雪儿很乖的……”

    少女手里握着的刀，还沾着鲜红的血。

    很显然，就是她刺伤得女佣。

    可她却瑟缩着，一副受害者的模样，哭着哀求大家不要伤害她。

    “九爷，夫人，你们可算来了！”管事的张妈一脸心悸的模样，捂着胸口道：“你们再不过来，可不知道要发生什么了！”

    秦煜城余光匆匆扫过地上的血迹，捂着胳膊痛哭的女佣，最后将目光定格到了手持水果刀的秦念雪身上。

    水果刀上的鲜血无比刺眼，秦煜城的脸上瞬间布满了阴霾。

    “怎么回事？”他冷声质问。

    这冰冷的语调，让张妈瞬间冷静了下来，她不敢再抱怨，沉声回答道：“回九爷，我按照夫人的吩咐，一直让女佣守着念雪小姐，好在念雪小姐清醒过来的时候，第一时间通知您和夫人。”

    让女佣守着秦念雪，确实是乔诗蔓的命令。

    这样做，除了能第一时间掌握秦念雪清醒的消息外，还能减少秦念雪的应激反应。

    秦念雪毕竟患有精神疾病，突然在陌生的环境里醒来，周围又没有人给她解释这一切的话，她极有可能产生应激反应，精神状态会进一步恶化。

    所以乔诗蔓才让张妈安排两个女佣，一起守着秦念雪，等秦念雪清醒后，一个负责安抚秦念雪，减少她对陌生环境的恐惧，另一个则及时过来通报，这样乔诗蔓和秦煜城就能第一时间赶过来。

    然而乔诗蔓没想到的是，即便她安排得这么周到了，还是出了意外。

    “当时是许晴晴和张晓敏一起看守的念雪小姐，念雪小姐早上的时候，清醒了过来，晴晴和晓敏，本来想按照夫人的吩咐，一个人留下来照顾念雪小姐，一个人过去通知夫人和您，可晴晴刚靠近念雪小姐，念雪小姐突然就跳了起来，也不知道她从哪儿抽出一把刀，对着晴晴的胳膊就捅了过去！”

    “晴晴疼得大喊，晓敏也吓傻了，我听到喊声赶紧带人冲了进来！哎呀……可真是造了孽了呀，我进来的时候，念雪小姐正……正……”

    后面的话，似乎有些难以启齿，张妈怎么也说不下去了。

    “继续说！”秦煜城阴鸷着调子命令道：“小雪在做什么？”

    张妈闭上了眼睛，豁出去一般的喊道：“念雪小姐正拿着刀，不停的捅着许晴晴！”

    这最后一句话，把屋内的所有人都惊到了！

    怪不得地上有那么一大滩血迹，原来许晴晴的胳膊，不是简简单单的被刀划伤了那么简单。

    秦念雪把她按到了地上，又发狠般的刺了好几刀！

    张晓敏吓得尖叫，秦念雪猛的扭头，甚至还想攻击张晓敏。

    幸亏这时候，张妈带着人冲了进来。

    秦念雪这才住手，她突然间像是换了一个人一样，眸底那抹令人不寒而栗的狠意，瞬间烟消云散，取而代之的，是恐惧和无助。

    “……不……不……不要欺负雪儿！”她颤抖着，连滚带爬的躲到墙角，用手握着刀，不准任何人靠近：“雪儿很乖的……雪儿没有伤人……不要打雪儿……不要打针……”

    许晴晴胳膊伤得十分严重，张妈不敢耽搁，连忙派人去叫医生，同时又派了另一个女佣，去叫秦煜城和乔诗蔓。

    秦念雪现在这个样子，她可不敢靠近！

    所以，还是叫九爷和夫人来处理吧！

    医生还没赶过来，许晴晴疼得浑身冒冷汗，又哭又喊：“啊啊啊啊……我胳膊不会断了吧？我感觉我要死了……好疼啊……谁来救救我！救救我啊！”

    乔诗蔓连忙赶了过去，客房里都放着急救包，乔诗蔓轻车熟路的从抽屉里抽出了急救包，快速为许晴晴处理伤口。

    “别害怕，你胳膊不会断的。”乔诗蔓先是配了麻药，给许晴晴打了一针，减轻她的痛苦，然后快速拿出酒精，给许晴晴的伤口消毒：“我会治好你的，而且你这算工伤，我会让秦煜城支付给你一大笔赔偿金，这疼一定不让你白受。”

    许晴晴这才终于冷静了下来。

    “夫人，您可一定要救我呀。”许晴晴含泪道：“我都还没嫁人，我不想变成残疾人……”

    “放心。”乔诗蔓冲她温柔一笑：“有我在，绝不会让你残疾，甚至连疤都不会让你留！”

    言罢，乔诗蔓开始为许晴晴缝合伤口。

    她针法又快又准，只用了短短不到五分钟，就将伤口缝合好了。

    然后便是上药包扎，这工作比较简单，乔诗蔓便交给厉霆深做了。

    毕竟，现在还有更棘手的事，需要乔诗蔓去处理。

    ——秦念雪。

    “……雪儿没有伤人……雪儿没有伤人……不要给雪儿打针……不要电雪儿……”秦念雪抽噎着：“……为什么？为什么你们都不相信雪儿……没有人相信雪儿……”

    秦煜城正想上前，乔诗蔓却拦住了他：“我来吧。”

    她毕竟是专业的医生，面对这种情况，比秦煜城要有经验得多。

    秦煜城剑眉紧锁，似乎有些担心，但他并没有反对。

    乔诗蔓缓慢上前，与秦念雪保持着一定得距离，然后半蹲了下来，好和秦念雪的视线能持平。

    视线持平，才能平等的交流，这样给病患的压力最小，当患者瑟缩着躲在墙角的时候，绝对不能直接走过去，居高临下的看向她，因为俯视，会给患者很大的压力，让患者的精神状态进一步恶化。

    “你叫雪儿对吗？”乔诗蔓语气轻柔道：“我相信你的，你没有伤人。”

    秦念雪一愣，这才掀起眼皮看向乔诗蔓：“你真的相信我？”

    “当然。”乔诗蔓微笑道：“你这么可爱，怎么可能会伤人呢？”

    秦念雪脸突然变红了。

    这还是第一次，有人夸她可爱呢。

    他们总是说她是疯子，是神经病，是脑子不正常的怪胎。

    从来没有人，夸过她可爱。

    ……也许……也许这个姐姐，真的相信她没有伤害过别人？

    秦念雪惶恐的眼眸里，隐约显露出几分期冀。

    然而下一秒，这份期冀，就被脑内一个冰冷的男音打破了。

    她是骗你的！男人冷声道：你忘记了在霍家疗养院里，那些医生们是怎么骗你的吗？

    他们嘴上说着相信你，可一旦你放松警惕，他们会立刻用束缚带把你绑起来，然后电击你，殴打你，用针扎你……

    这些被欺骗，被背叛，被折磨的经历，难道你全忘了吗？！

    冰冷的男音，将虚伪的假象揭开，留下的，只有血淋淋的现实。

    秦念雪抬头，颦着眉，无助的望向乔诗蔓：“姐姐，你真的相信我吗？”

    “当然。”乔诗蔓缓慢靠近秦念雪，并向她伸出手去：“你刚醒，肚子一定很饿吧？把刀给姐姐好不好？姐姐带你下去吃好吃的。”

    秦念雪点点头，也开始向乔诗蔓靠近。

    她似乎想拥抱乔诗蔓，然而就在她即将抱住乔诗蔓的那一瞬间，她突然反手握紧了手里的刀，对准乔诗蔓的脖子就刺了过去：“骗子！去死吧！”

