    而雷文也感觉到了自己身体的变化，他觉得自己此时有用不完的力量，大脑的思维从未如此清新过。

    视力、听觉、等五感也被大幅度强化。

    他感觉自己随便一跳就能飞跃数十米的距离，一拳就能轻松打碎岩石。

    “这就是雷奥尼克斯的力量吗？”雷文看着自己的双手。

    身体得到进化之后，雷文刚才的疲惫已经完全消散，只见他纵身一跃，跳到了十米高的山坡上。

    接着视野中看到了下面的溪水中大古朝着胜利队一行人跑去。

    “除了多了一尊完好无损的巨人石像，剧情大致没有变化。”雷文说道，接着他就看向了还竖立在一边的巨人石像。

    “可我现在还是不知道如何变成光。”

    雷文思索了半天，也想不出任何办法。

    “你这臭小子，我们急死了。”堀井见到完好无损的大古一把将其摁住。

    身旁众人也加入上去一起正义的群殴大古。

    “害我们担心死了，到底出了什么事。”宗方一脸轻松的看着活着回来的大古。

    “紧急弹出杆发生了故障。”大古不好意思的说道。

    “算你小子命大。”宗方笑着拍了拍大古的肩膀。

    “巨人石像被催毁了两尊，有一尊不知怎样复苏了，但还有一尊为什么没苏醒。”待众人平静下来后，堀井突然疑惑的看着剩下的那尊巨人石像。

    “为什么他没复苏呢。”丽娜说道。

    众人都是摇了摇头。

    “这个就等总部那边派人来处理吧，今天发生的事情太多了，我们回去吧。”宗方说道。

    ……

    胜利队等人离开了这里以后，天色也渐渐暗淡下来。

    雷文一个人来到石像那边，抬头仰望着这尊不属于剧情之中的巨人。

    “叮~检测到有高纯度光能量波动。”

    “是否吸收。”

    听到这个声音雷文顿时激动起来，系统又出现了。

    “是。”虽然不知系统想干什么，但雷文相信它不会害自己。

    “能量补充中~”

    “系统开启~目前剩余能量20％”

    “宿主，你好。”系统很有礼貌的说道。

    “系统，你为什么之前突然消失不见了呢。”雷文赶紧问道。

    “实在对不起，之前为宿主制造战斗仪，消耗了大量能量，剩余能量又制造了一尊巨人石像，然后只完成了一半变身器还没做出来就因为能量不足陷入休眠状态了。”

    系统用冷冰冰的声音向雷文道歉。

    虽然听上去这个系统好像不怎么靠谱，但雷文也总是弄明白了。

    “只要有能量的话你还可以凭空创造奥特世界里的其它东西吗。”雷文问道。

    “应该可以，我也不太确定……”系统这样回答。

    “什么？”

    雷文一头栽倒，你是系统你怎么自己还不确定。

    “行吧，那你的能量获得方法是什么，用太阳光行不行。”雷文又问道。

    “通过太阳光所能获得的能量微乎其微，一个月也只能补充10％，但系统维持运转也需要消耗能量。”

    “只有能量超过10％系统才会保持开启状态，低于这个数字就会陷入沉睡，如果只靠吸收太阳光补充的能量还不如消耗的多。”系统说道。

    雷文这才明白，原来之前这些天系统一直处于休眠状态。

    “那还有什么方法获得能量吗？”雷文问道。

    “宿主不必担心，系统可以吸收怪兽的生物能量，和黑暗能量，包括电能。”

    “这些都可以转换为系统所需的能量。”

    “但每种能量的转换比例不一样，最佳选择是奥特曼的光能量和黑暗能量。”系统说道。

    “那你刚才吸收的那些能量够不够制造出变身器。”雷文说道，这才是他现在最关心的。

    “还不够，大概还差30％的能量。”

    “那用电呢，要多少电才够。”雷文预感会是一个夸张的数字。

    “大概5座电厂一年的发电量就够了。”

    “怎么会这么多。”雷文被吓到了。

    “那怪兽的能量呢？”缓了一会，雷文又说道。

    “大概5头怪兽的能量也足够。”

    “你要我现在上哪找5头怪兽啊，有没有更快的方法。”雷文皱着眉头，这些方法没一个是轻松的。

    “最快的方法就是直接吸收迪迦奥特曼的光能量，把他所有能量夺走就够了，奥特曼的光能量转化率是最佳的。”系统说道。

    雷文皱着眉头，这个方法听起来很反派啊，随即他问道：“吸收完后大古会怎么样。”

    “有90%的可能他会死去，就算活下来也会失去变身能力。”系统冷冰冰的说道。

    “那肯定不能这样干，雷文再次否定，接着他想了想，“如果我一次吸收3分之一呢？”

    “对方会虚弱一段时间，但休息几天应该就没事了。”

    “那就只好对不住大古了。”雷文顿时兴奋起来。

    “宿主没别的事情我就休眠去了，一直开启的话会消耗很多能量的。”系统主动说道。

    “等一下，你可不可以搞点钱给我，然后给我安排个身份之类的，总之我不能一直是个黑户吧。”雷文连忙说道。

    系统连奥特曼都能制造，造钱应该不成问题。

    “百分之1的能量大概能制造出1亿日元，宿主需要多少。”系统说道。

    “就1亿日元吧，应该够用好久了。”雷文有些兴奋。

    “对了你直接造钱不会被发现的吗，会不会引起金融体系出现问题啊。”雷文忽然想到，万一他用假币被逮到了那该多尴尬。

    “放心宿主，系统会合理的安排这一切。”系统给了个肯定的答复。

    于是系统消耗了1.5％的能量，凭空出现一张银行卡，和身份证。

    夜色渐深，雷文也离开了此地，现在的他全速奔跑下来和汽车正常行驶的速度也差不多，这也得益于雷奥尼克斯的的力量。

    一边赶路时，雷文也在思索，下一只怪兽该选什么呢。

    好像加库玛似乎不错，它那个石化能力好像很有意思。

    而且，小时候看到这里的时候就觉得加库玛死的很冤枉，它们也没主动出来搞破坏，明明是人类在打扰它们的生活，还挖走它们的石头，最后却还要被无情消灭。

    现在他一定要阻止这件事的发生。

    正好可以吸收迪迦的光能量。

