    这只洁白的生命体，眼睛中有着遗憾，而且望着贾岩的样子，似乎充满了期待，隐隐有种期待贾岩拒绝的样子。∮∮，

    那样就可以打一架了！

    “抱歉，我不愿意！”

    轰！！！！————————

    贾岩发出自己声音的同时，就是六只长足发动了强大的力量！

    猛然冲击向前！

    狭路相逢，勇者胜！！

    前方那洁白生命体，则是在贾岩发动的一瞬间，便有了反应！

    作为一个贾岩第一眼就认定的强敌，这只怪物怎么可能被贾岩的第一次攻击，就出现被动？！

    他的四蹄猛地动弹，与此同时，贾岩发现自己身躯前方，一股脑波力量，极为强悍的播散而起！

    轰！！！——————

    二者的第一个撞击，引得整个比斗场都是有了巨大的震动！

    “怎么回事！”

    “请各位不要惊慌，工作人员正在寻找震动的理由，大家请有序退场！”

    比斗场发出无数生命体的喧哗与惊叫，而工作人员也是尽力的维护次序，但是通道那边不断传递来的爆炸般巨响，同样令得他们无法反应，连发生什么事情都不知道。唯一能做的，只是尽量的安抚观众情绪！

    “刺客？！”

    古坦在那边已经被三头怪物抱了起来，他不顾自己那些许的伤势，只是惊惧的望着外界的战斗！

    轰轰轰轰！！！！——————

    两只巨大生命体的战斗，完全超过了那些所谓的战宠。第一时间。贾岩就是一个前足的刀型角质冲击。前足最尖端部位，刺在那洁白生命体防御在身躯前的脑波上！

    对方忍不住后撤了两步！

    但还是撞塌了比斗场外围的一道墙体，碎石飞溅中，贾岩找回了一点从前战斗时的那种感觉！

    之前的撞击，完全是处于一种超过音速的状态下，这样的情况中，黛富妮不可能再乘坐在大蚊子身躯上了，贾岩也丝毫没有顾及到她的想法。所以的此撞击中，她身躯一个惯性，直接被高高的抛到天空！

    这个瞬间，贾岩复眼中精芒闪动，就是一只空出来的前足，电射般刺向天空！

    他还是作好决定，杀死黛富妮，否则他的秘密，很可能暴露！

    那前足锋利至极，而且速度极快。哪怕是那洁白生命体，居然一时片刻。也是毫无可能援手！

    可识别忘了，黛富妮此女本身的战斗力，也是不容小觑，此时的她，那丹凤眼中有了异彩！她一直以来，就有一点后手，只是这些后手完全的不是以前的大蚊子对手，以至于一直都是在大蚊子的压制之中。

    可是那后手在此时生死关头，却完全可以派得上用场！

    啵！！——

    黛富妮面前，一个呈现半圆形的脑波力量防御，乍然出现。

    贾岩前足刀型角质，刺在这半圆形防御力量上，本来该要直接刺穿此女的前足，却在能量面前，被阻挡一瞬间！

    与此同时，黛富妮在空中的身躯一个转身，居然是直接的利用脑波力量，扭腰离开了之前所在的方位！

    而大蚊子前足刀型角质，在刺破了那半圆形防御后，带有千钧之势的继续刺击而上，但是那里早就是没有了此女的身躯，她在自己脑波力量的发动下，一步步踏着空气，像是在天空中飘尘的仙女，居然是直接向着远处奔逃而去！

    “混蛋！这家伙的脑波力量，居然比起我以前知道的更加强大！这就使她一直以来的后手吗！”贾岩复眼中幽芒闪烁起来！

    黛富妮隐藏的实在太深了，之前的时候，她的脑波力量，一直就被大蚊子断定是只有以前那在地球中，抵挡自己一击时候的强度，可是没有想到的是，其根本还有更加强大的力量！

    依靠这股能量，她成功躲避过贾岩几乎必杀的最后一击！

    现在此女可谓是重获新生，一时间的速度，快速到了遥远的地方。

    贾岩想要腾开手追击，可是对面的洁白生命体显然不可能给他这个机会，直接就是用自己的攻击，将贾岩阻挡了下来！

    “塔卡，你们两去抓住那个雌性！”洁白的生命体，一个躲避，将贾岩刺击而来的前足躲开，之后发出清脆的女孩子声音。

    贾岩听闻到此声，焦急的感觉更加旺盛，几乎就要不管不顾的避开此生命体，向着黛富妮所在的地方，追击而去！

    轰轰轰！！！——————

    而那洁白的生命体，猛地就是将它的头颅顶部，三根长角对准贾岩，直接的刺来！

    而且这种刺击中，它那三根长角似乎有一种化学反应一样的反应发生，一点点淡淡的电弧，出现在长角之间！

    贾岩不查之下，被这种电弧直接的电击到！三根长角狠狠的刺在他的肩膀部位外骨骼上。

    噼噼啪啪啪！！!！！————

    强悍的电流，令得大蚊子浑身上下出现电弧的闪耀。

    而那边的洁白生命体，也是见到了大蚊子肩部外骨骼那极速浮现出来的湛蓝颜色！

    它的攻击，甚至无法破开大蚊子的湛蓝防御！

    顿时，两方都是一时间有了凝重。

    贾岩明白，眼前的生命体，不再是以前遇到那些容易解决的对手。那洁白生命体，则是也明白了，自己的拿手攻击，居然无法攻破对方的防御，这样的事情，它以前除了在自己父亲的身躯上，就再也没有遭遇过其他类似的情况了！

    他们都知道，遇上了不好对付的敌人！

    贾岩终于不再是将自己的注意力放到那黛富妮身上，而是对着眼前的洁白生命体。有了更加多的注意力。

    而且此时的他。直接就是注意到。面前的洁白生命体，居然依旧是没有发动全力的！

    原因很简单，因为它此时依旧维持那种不让其他生命体，见到它本来面目的那种脑波力量，这样的脑波力量操控能力，贾岩自问不可能做到，就算是黛富妮那种脑波力量操控能力，也是不可能做到的。可见对方在脑波力量上面，有多么深厚的的造诣了！

    贾岩终于有了巨大的兴趣。

    一直以来，他就没有遭遇过这样纯粹在战斗力上，跟自己能够相提并论的存在！

    既然对方就是找自己麻烦的，那么跟对方一战，又如何呢？现在去追击黛富妮，追不追得到是一回事，就算追击到了，但是接下来他打不过这只洁白怪物，那也是一个空！

    嗡嗡嗡嗡！！！！————

    大蚊子翅膀震动。他要发动自己最强大的优势——也就是飞天了！

    面前的怪物，貌似是无法飞行的。

    如果能够飞起来。贾岩的优势，就会得到极大的放大，如果说地面上的他，战斗力是十的话，那么飞起来的他，战斗力起码是六十，整整六倍以上的差距！

    可是对方似乎也是知道大蚊子如果飞行起来，那获得的优势绝对强大一截，所以此时直接就是在贾岩双翅拍动的时候……

    啵啵啵啵！！！！————

    一股强悍的脑波力量，狠狠压制在大蚊子身躯上，令得其拍动的双翅，有了一瞬间的停顿。

    贾岩此时也是悍然发动了自己的脑波力量！

    双翅有了一瞬间的停顿后，他脑波力量鼓动而起！

    轰轰轰！！！——

    想必对方的脑波力量，贾岩的可谓是粗枝大叶，简直完全不是一个层面的，但是他的脑波力量强大程度上，一点都不比对方来的小，甚至更加强大也说不定！

    脑波力量的对撞！

    空中就似乎有了一种无形的圆形炸弹出现！

    两只庞然大物所站立的地面，直接出现了一股强悍的脑波力量交锋的波动，之后他们所在的地面，忽然凹陷下去！

    噗噗噗噗！！！！！

    无数地面的石子，悬浮到了天空，地面上的石子，是因为二者的脑波力量影响，连重力都被改写了，直接有了这种诡异的现象出现！

    “啊啊！！！”

    碎石飞溅到通道那边的比斗场工作生命体的身躯上，有些生命体，直接出现了巨大的血洞，这些工作生命体，有的也是拥有强悍战斗力的，不然的话，怎么能够控制那些暴走的战宠呢。可是此时的他们，完全的无法抵抗这些战斗的波及，一个个在石子以及脑波力量的波及下，变得濒死起来！

    那古坦的三头怪物，则是十分机灵的在第一时间，就举着古坦，快速的逃命，此时已经都窜到了比斗场的边缘地带，远远离开了这边的战场！

    “刺客居然是如此强大的！这个实力，绝对不可能是一只战宠，他到底是什么？！”古坦眼睛都快瞪出眼眶了，他以前也曾想过‘刺客’可能是一只强大的怪物，可是从来没有想过，他会强大到这个地步！

    这已经不是战宠的范畴了，甚至一般的怪物战兵，都不可能有这么强大的战斗力，看看双方交战的场面吧，那里的破坏越来越大，简直就是两只强大机甲在战斗的感觉！

    是的，他的星际文明，就是一个出产战斗机甲闻名的文明，古坦实际上也有一台战斗机甲，只是水平不到家，机甲摆设在养殖场里，根本没有开过。

    那边的战斗依旧在继续着！

    “你很强大，陌生的生命体。”洁白生命体在战斗的时候，发出淡淡的女音。

    贾岩复眼中精芒闪动，他知道自己的实力，几乎可谓是发动了自己恢复一半能量的巅峰强度了！

    可是对方依旧游刃有余的样子！

    贾岩知道，自己的实力不能那么计算，不是说他现在只有一半的能量，战斗力也只是一半而已了。

    失去一般的力量。只是对他的持久力有巨大的影响。但是对于一时片刻的巅峰战斗力。却没有太大的影响，贾岩明白，此时的他，攻击力哪怕不是巅峰，那也至少有巅峰时期的七成到八成的样子！

    可是这样还是无法撼动对方的样子！

    贾岩明白，对方的战斗力，可是远远超过他！

    可是这样又如何！

    贾岩还没有飞起来，一旦飞行起来。他的实力就能暴涨一大截！

    可是对方的战斗方式，令贾岩这个从来没有面对过如此战斗的大蚊子，有了一种眼界大开的感觉，贾岩知道，对方根本就是故意压制他，无法令其飞行起来，甚至可以说，对方跟飞行生命体的战斗经验，恐怕比起贾岩想象的更加多！

    脑波力量比不过，**上的力量。双方相差不大，但是战斗经验上。贾岩似乎还差了对方一大截！这就造成了在实际的战斗情况中，贾岩一时间就处于了一种绝对的劣势！

    可是唯有一点，是贾岩最大的倚仗！

    那便是他的湛蓝防御！

    战斗至今，贾岩已经被对方的那电光三角，攻击了不下十次，也被它的四蹄踢中了几下！

    贾岩可以肯定，对方除了第一次留手了以外，之后都是没有留手，可是无论如何，都无法造成他的伤势！

    果然湛蓝防御，就是贾岩最大的倚仗，哪怕在面对外星强大生命体的时候，也是如此的坚挺！

    贾岩不知道的是，如果他的湛蓝防御，能够抵抗引力波的事情传出去，说不定那些外星文明，都会对他一身的湛蓝防御，有无比的兴趣。

    连引力波都能防御，如今这洁白怪物的攻击，自然也是能够防御下来！

    湛蓝防御从很早开始，就是贾岩的终极底蕴，可以预见的是，今后下去，这种防御手段，绝对依旧是贾岩的强大底气，如今面对这洁白怪物，依旧是令对手无法下手了！

    吟吟吟吟吟吟！！！！——————

    终于，大蚊子趁着自己一个前足的刺击，将那洁白生命体推开的时刻！

    他展开的翅膀猛地扑闪而起，之后在最快的速度下，窜向了天际！

    “如果我能量恢复到完全的状态，那绝对跟这只怪物有得一打！可是现在的我，还不是他的对手！”

    贾岩复眼中幽幽冷芒观察了下方一眼，那洁白怪物，此时距离他已经有一百多米了！

    大蚊子一瞬间就是窜到了一百多米的天空中！

    贾岩纠结了一番，他在考虑是不是继续攻击。

    “想跑！没那么简单！”下方那洁白怪物居然在面对飞行起来的贾岩的时候，依旧没有任何的放弃，发出脑波力量话语的时刻，猛地从自己那头颅顶端的三只长角上，发出电弧来！

    噼啪！！！————

    一道闪电，从其头顶发布出现，电弧一闪下，仿若一道闪电，飞向空中的大蚊子！

    贾岩吓了一跳！

    那电弧太快，根本就是真正闪电的样子。

    大蚊子不查之下，直接就是被电弧当头击中！

    吡吡吡吡吡！！！！

    一串串的电流，在贾岩身躯中不断游走，令得大蚊子身躯麻痹了一瞬间！

    之后他只见到，那白来不该能够飞行的洁白生命体，此时就像是坐上了火箭，居然以一种贾岩都心下震动的速度，向着他所在的方向。窜飞而来！

    “好强！我还是暂避锋芒为上！”

    贾岩见得这一攻击，心底就是有些虚了，毕竟他作为一只战斗生命，第一次遇见如此强悍的对手，而且还是一只如此全面的存在，此时处于一种不完全的状态下，交战了这么久，他那种虚弱感再次涌现了出来！

    “乖乖束手就擒吧！”

    那洁白生命体，似乎是乘坐自己的脑波力量，窜飞起来的，他的速度中，有一部分是四蹄蹬地的结果，所以并不是多么的灵活！

    可是它还有那电弧攻击！

    吡吡吡吡吡！！

    就在其飞行而且的时刻，头顶的电弧已经是乍然闪现，蓄势待发。

    “傻子才束手就擒！滚吧！”

    贾岩复眼中那种神秘莫测的精芒一个闪动下，立即有了对策！

    轰！！！——————

    双翅猛地扑扇而起！

    贾岩发动了现在能够动用的全部力量，之后更是使用了脑波力量推动到自己的背后，令自己身躯狠狠向着前方冲击而起！

    他居然没有选择逃跑，而是反其道行之，向着那洁白怪物所冲击而来的方向，迎面撞去！

    他有着强悍的防御，还有天空中无比灵活的身手，面对一只不是天生飞行的生命体，如此行事，倒是一个正确的判断！

    对面那飞行而起，追击而来的洁白怪物，表情似乎是一惊，可是在蓦然变化的战斗中，它根本没有反应的时间！

    双方当头！

    就是撞击在了一起！

    轰轰轰轰轰！！！！！！—————

    那洁白怪物，在撞击发生的前一刻，无奈下，只好发动自己头顶那电弧光芒！

    吱吱吱吱吱吱！！！！！

    无数电流，像是小蛇一样，于贾岩身躯中游走不定。

    贾岩觉得，自己哪怕身躯中有着湛蓝防御，可依旧有一部分电流，出现在自己的身体内部，令得他全身麻痹起来，就连脏器都有了一定的伤势出现！

    可是对方这下更是够受的了！

    贾岩撞击在对方身躯上的速度，那绝对是可怕的，他自己估计，瞬间撞在一起的速度，都超过了十五倍音速以上！(未完待续。)u

    
