一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百三十九章秦慕白

    “我燕国就是全部覆灭，也绝对不会向你屈服！”燕王怒声道，事已至此，旁人可能会投诚，但他身为燕王，绝对会被斩杀的，所以，他知道即便是投诚也没有任何作用。

    李墨亦是没有任何多余的语言，直接再次出手，一拳轰来！

    燕王站在原地，没有任何抵挡，而他身旁那位凝血老祖，明知没有任何办法，却依旧是朝着外面逃走。

    不过，这道恐怖的劲风，强大到了极点，无论站在原地的燕王，还是逃出去的那位凝血老祖，皆是没有任何抵挡之力。

    两道爆响之后，两人的身躯，已然是化作了一阵阵的血雾，消失不见。

    灰毛鸡的身躯，立刻袭来，拿着掉落下来的两个储物袋，哈哈大笑了起来，老祖也算是没有白受伤。

    李墨的目光，看向了另外四国！

    “我等知识受到燕王的教唆！”齐国凝血老祖立刻说道，语气已经变得非常的软。

    “而且一直都是燕国出手。”魏国老祖也开口道。

    “是燕国让我等前来，不需要动手，只需站着便可！”楚国凝血老祖亦是开口道。

    他们的脸上，皆是露出了浓浓的惧怕之色，李墨的强大，已经超出了他们的想象，灭杀他们，轻而易举，在绝对的力量面前，什么面子，都不重要了，活着才是最重要的。

    “死罪可免活罪难逃！”李墨淡淡道了一声，旋即，再次握紧了拳头，朝着魏国的一位凝血老祖袭去。

    这一拳，与方才的一模一样强大，虚空几乎扭曲，出现一阵可怕的波动。

    魏国那位凝血老祖，脸色发白，他想逃走，但是他知道，无论如何都无法逃去，而且这股强大的力量，他根本无法抵挡，必死无疑。

    他闭上了双眸，等死！

    面对这种可怕的攻击，除了等死，别无他法！

    “道友，手下留情！”

    就在这时，远处的天边，忽然传来一道声音，这声音平静，旋即，便看见一道闪电，从远处瞬间奔袭到了魏国老祖的面前，然后与李墨的一拳轰击在一起。

    这一道闪电，从数千丈外袭来，赫然是将李墨那无法抵挡的一拳，完全消融。

    魏国老祖震惊的睁开双眸，看向了远方！

    只见一道闪电在远方掠过，瞬间虚空之中，便多了一人。

    这是一名青年，身穿白色道袍，身材修长，一头长发飘然，他的额头处，有一个闪电印记，静静的站立虚空，即便是李墨，亦是感受到了浓浓的压力，此人的修为，恐怕强的惊人。

    “闪电印记？难道是大秦王朝最强天骄秦慕白？”魏国老祖猛地惊叫出来，旋即立刻恭敬的对着秦慕白一拜，“拜见秦公子！”

    “一定是秦公子，整个大秦王朝，只有秦公子一人的额头有闪电印记！”

    “不错，传闻当初秦公子突破神魂之际，天将神雷，铭文直接刻画与额头，在其突破凝血之时，闪电再次相助，所以才直接突破到了五十条血脉！”一众凝血老祖，皆是震惊的议论道。

    “如今据说秦公子的修为，已经是三百余条血脉了，到底是多少，我等也不知！”

    所有凝血老祖议论后，皆是对着秦慕白一拜。

    秦慕白微微挥手，所有人便自行起身，他的目光看向了李墨，看着三丈高的身躯，亦是露出了微惊之色，这是什么道法，使得身躯变得如此庞大，而且气息亦是惊人。

    “李墨道友是吧？”秦慕白微微一笑，“可否看在我的面子上，饶过这些人一次？”

    李墨的目光，亦是看向了秦慕白，他从秦慕白的身上感受到了巨大的压力，即便是他此刻使用蛮神变，也绝对不会是秦慕白的对手，他的修为太强了。

    “饶过这些人可以。”李墨解除了蛮神变，身子恢复到了正常，“魏国，韩国，齐国，楚国，每一国自裁一名凝血境修士！”

    李墨的语气极为的平静，让一名凝血境去死，就像是捏死一只蚂蚁一般。

    “什么？”四国修士，皆是震惊，旋即露出怒气。

    秦慕白看着李墨，然后露出了一抹赞赏之色，他在来之前，已经将这些来龙去脉都搞清楚了，这件事并没有谁对谁错，修为强的人便是对，修为弱的人便是错，这是更古不变的道理。

    “秦公子，你可要为我等做主啊！”楚国凝血老祖连忙拱手道。

    “是啊，秦公子，此人实力恐怖，现如今六国已是无敌，他来日恐会威胁到大秦的统治！”魏国老祖亦是开口道。

    此言一出，秦慕白的目光，猛地一凝，看向了魏国老祖，“你的意思他来日会比我更强？”

    魏国老祖一怔，额头立刻冒出冷汗，“秦公子，是我说错话了，他自然是比不上您的！”

    “一个人，若没有自信，又怎么会在修行这条路上走下去。”秦慕白淡淡的道，“我对于李墨这种从逆境之中，一步步走起之人，非常欣赏，而且，我也期待，你日后能够达到与我们同等的程度，一起争锋！”

    秦慕白看着李墨，此人并没有将几国修士斩尽杀绝，只是要求自裁一位，便可以看出，此人不是那种没有眼色之人。

    李墨脸色平静，他亦是知道，就算是自己想杀，也绝对不可能将六国凝血全部杀掉，这样大秦会震怒的，而自己现在，还远远抵挡不了大秦，而只灭一国的话，大秦不会理睬的。

    “你们的内斗，想怎样都可以，我这次来，也只是告诉你们一声，这三年该上贡的资源准备好，下月，一齐送到大秦王朝！”秦慕白说道。

    果然如此，听闻秦慕白的话，李墨微微点头，大秦只管收自己所需要的资源，至于六国谁做主，根本无所谓。

    当然，必须是六国分割的局面，若是自己将六国统一，那么便触碰到了大秦王朝的底线，会被抹杀。

    所以，秦慕白在看见自己杀了燕国等人，根本没有任何表情，得知自己要灭掉其余几国一名凝血，也根本不在乎，在六国极为珍贵的凝血，在大秦王朝之中，根本不缺！