    “浮游虫？那是什么？”

    某只不想回答这个问题，只是冷冷哼了一声，重新闭上眼睛趴了回去。

    “浮游虫！他们竟然有这种恶心东西，怪不得小姐会被追踪到！”

    “这手段……不愧是魔兽贩子啊……恶心，低级！”黑皮愤愤不平，咬牙切齿的说了出来，倒是费利亚还算平静，舜邪也是，毕竟两人都是水族，生活在水域之内同魔兽贩子的接触很少，但两条鱼也都知道浮游虫为何物。

    “那是一种十分恶心的虫族，它们附着在物体之上，就以一种共生的方式生存在宿主身上，慢慢的蚕食对方灵气，直到将对方蚕食为空壳，再接着将这个空壳作为巢穴，孵化出新的后代。”舜邪开口，“浮游虫多在陆地上见，在水里它们通常都会沦为水族食物。”

    “这些恶心东西，一旦没有被发现，长久下去就要被蚕食殆尽，很多魔兽都死在它们口下。”黑皮开口，“魔兽都没办法轻易发现，更何况是人类，那些魔兽贩子……当真恶心。”

    叶归岚听的有些头皮发麻，这虫子估计在她进入水域之前就附着到身上，只是她体内有着不为人知的四只，这才对她没什么影响。

    够狠的啊，不仅是追踪了她的灵气，还想要靠虫子，掏空她。

    “既然被吃干净了，也就不怕了。”叶归岚看了看外面，走出了落脚地方打算在城中找一找，她上次偶然走进的城中通道，时不时的有烦躁暴怒的兽吼不断传来，一声接着一声，此起彼伏，很多人来这里都是做魔兽生意，各有用途。

    而此时，并不在万兽城的屠砂，在得知叶归岚的消息全无之后，直接弄死了就近身边的两个人，暴怒不已。

    浮游虫被她用了什么手段除掉了吗？

    屠砂缓缓微眯起眼睛，她到底用了什么方法能发现浮游虫？虽然知道那小丫头的确有几分本事，但发现浮游虫……四大家族的人都不见得能够做到！

    “屠大人，夜家的人去了万兽城。”有人胆战心惊的过来报告，看着满地鲜血和倒在地上的两具新鲜尸体，吓的多一个字都不敢往外蹦，屠砂烦躁的甩了甩手上的鲜红色，“他们买了什么。”

    “没有关于活体的交易，都是些材料。”

    “哼，明明有冲击四大家族的实力，却出手如此小气，被虞家抢先一步，也怪不得别人。”屠砂停顿了片刻，“对了，夜家那个离家出走的，找到了没有？”

    “……还没有，有消息传来，万俟一族似乎有点动静，他们似乎已经派人出来了。”

    屠砂的双眼猛然一亮，“……他们派人出来做什么？那一族的血脉不早就枯竭了，还折腾个什么劲。”屠砂在原地走了一圈，“跟上去，看看万俟一族想要做什么，将这两具尸体给我掏干净，我的虫子们需要新窝。”

    “是、是，屠大人。”来人抖着手将地上的两具拖了出去，屠砂踩着满地鲜红，心思翻转，玄晖一族似乎知道了什么，虞家这段时间是不会有什么新动作了，“本以为会无聊一段时间，万俟一族……让我看看，你们究竟想干什么。”

