    此时此刻，叶九州目光冷峻，兰博基尼极速行驶，和门丁汉尼的车队飞快逼近。

    芷秋有危险！

    手机屏幕上，谢芷秋的心跳频率持续降低，已经下降到了每分钟三十五次。要知道，正常人的心跳大约每分钟70次左右，即使是随眠状态，心跳不会低于45次。

    只有晕倒之后，心率才会下降到40次以下，按照目前的监测心率，现在的芷秋已经陷入深度昏迷！

    “除了心率，其他生命指标都还正常。”

    叶九州一边开车，一边密切注意着谢芷秋的生命体征监测数据，心底暗暗松了一口气。

    有惊无险！

    芷秋虽然昏迷，但，按照监测数据显示的结果来看，并没有受到任何实质性的侵犯，门丁汉尼的车队始终保持高速行驶状态，而他的目标是……

    大约三十公里之外，卡拉旺达村寨！

    ……

    时间飞快流逝。

    仅仅不到十分钟，门丁汉尼的车队在卡拉旺达村寨中心缓缓停住。

    在东南亚，很多地区至今都保留着村寨这种群居行驶，建筑物大多使用木板，竹枝，泥土等简易材料搭建而成，通常是两三层的小阁楼，外面修建简陋院墙，布置成别墅模样的私人小院儿。

    像这种类似建筑，往往坐落在丛林之间，彼此之间相距较远，占地面积非常广阔；虽然名为村寨，实际上，比很多发达国家的三线城市都要宽广。

    门丁汉尼的私人度假庄园，就是拉卡旺达村寨范围内，最大的一座竹楼！

    “来人！”

    车队停住的一瞬间，门丁汉尼急不可耐，立刻走出柯尼塞格跑车，对着竹楼连连挥手，“把这个女的给我抬进去，全身上下洗的干干净净，我要马上享用！”

    哗啦啦！

    竹楼里面，两个身穿叶片服饰的东南亚女人快步走了出来，拉开柯尼塞格的副驾驶车门，伸手往谢芷秋抓了过去。

    就在她们的手掌即将触碰到谢芷秋肌肤的一瞬间……

    “少爷小心！”

    门丁汉尼身边，门丁家族的最强保镖，拉奥夫，脸色突然猛地一变，反手抽出大腿外侧插着的合金军刀，口中一声暴喝：“谁？！”

    谁？

    门丁汉尼猝不及防，被拉奥夫吓了一跳，转头看着站在装甲车顶上的拉奥夫，放声怒骂：“这儿哪有外人？赶紧闭嘴！”

    “在门口好好守着，任何人不准打扰，更不准大呼小叫！”

    说完，转身就要进入竹楼。

    “少爷！”

    拉奥夫脸色发紧，猛地纵身跳下装甲车，把门丁汉尼落在身后，死死盯着竹楼前方的一大片密林，沉声低喝：“一级戒备，小心敌袭！”

    卡啦卡啦！

    旁边的装甲护送车队，总共五十多名门丁家族的精锐战士，迅速冲到近前，手中枪械全部打开，有人保持站立姿势，也有人半跪持枪，还有人立刻占领制高点，把整座竹楼彻底控制。

    凝神戒备！

    他们追随拉奥夫多年，对拉奥夫的判断毫不怀疑，以他们的保护力度，即使是一只苍蝇也休想靠近门丁汉尼半步！

    “真，真的有人？”

    直到这时，门丁汉尼也感觉有些不对劲，紧紧躲在拉奥夫身后，胆战心惊地打量着周围，脸上色厉内荏：“是什么人？胆敢暗中偷袭，敢不敢正面现身？！”

    “有本事出来给我看看！我门丁家族的狙击手，一秒钟就能把你打成筛子！”

    门丁家族，真是不想活了啊……

    大约百米之外，一棵直径半米多的椰树下方，叶九州一脸冷漠，从树后缓缓走出，对拉奥夫和周围的精锐战士毫不理睬，对门丁汉尼更是看都不看，目光瞬间落在了旁边的那辆柯尼塞格。

    还好！

    柯尼塞格副驾驶旁边，两个门丁家族的女佣吓得瑟瑟发抖，她们的脏手还没有来得及碰到芷秋！

    “叶九州？！”

    拉奥夫身后，门丁汉尼愣了好大一会儿，突然满脸狰狞：“好啊，你居然敢跟踪我，怪不得来的这么快！”

    “拉奥夫，不要跟他啰嗦，杀了他！”

    杀？

    拉奥夫牙关紧咬，手里的合金军刀越握越紧，脸色比刚才更加凝重。

    不敢出手！

    他出身东南亚，从小学习古老流传的降头秘术，自身实力达到武道霸者层次，降头秘术更是匪夷所思，用自己的心头热血喂养了两只蛊虫，全力爆发之下，甚至可以战胜一位普通的武圣强者。

    就在刚才，并不是他自己发现了叶九州的行踪，而是体内的两只蛊虫，感觉危险逼近，对他发出了死亡预警！

    这是蛊虫与生俱来的敏锐感知，也是东南亚降头师的保命底牌！

    “我说过。”

    此时此刻，叶九州对拉奥夫仍然没有丝毫理睬，冷冷逼视着满脸猖狂的门丁汉尼，“无论任何人，胆敢冒犯芷秋，一律杀无赦。”

    “拉奥夫也好，门丁家族卫队也罢，就算整个东南亚的武装力量全部在场，只要我想杀你，绝对没有人任何人可以保得住你！”

    “门丁汉尼，现在告诉我，你想怎么死？！”

