
　　马库斯·布雷诺非常郁闷。

　　他是个光辉之主教会的守夜人——所谓守夜人，就是行走在黑暗之中，为教会处理一些不方便光明正大出手的事情。

　　比如，干掉某个不怎么虔诚的领主啦、暗中搜查某个贵族家里有无魔法物品啦、监视某个贩运违禁品的大商人啦……

　　当然了，“正经人谁当守夜人啊。”除了那些过于虔诚脑子烧坏，或者有特别爱好的裁判所成员，守夜人里绝大部分，都是各种奇怪的渠道收编来的。

　　比如马库斯·布雷诺自己，就是裁判所扫灭一个贼窝，哦，盗贼团体时，在里面发现的半大少年……

　　这样的出身，想要有什么好待遇自然不容易。比如这一次，他就被派遣到隔海相望的异教王国，邪恶魔鬼们的总部，来探查那个龙息术的秘密。

　　一个只有一级的小魔法师，是怎么能使用龙息术的？他是得到了什么上古神器，还是得到了龙族的赐福，又或者，弄到了一个龙巢？

　　裁判所高层的指示是：找到这个秘密，可能的话，把宝物带回来……

　　所以他就被派了过来。在那次大战半年多以后，开局一张图，其余靠自己。

　　就离谱。他知道在那种乡下小地方，要找一个不出名的一级小法师非常非常难。问题在于，你们折腾半年，怎么能连个名字都没弄明白？

　　而且他的船还沉了！沉了！所有的物资、人手一概完蛋，只能在城里的据点当个小伙计，半是掩护身份，半是养活自己T_T

　　雪上加霜的是，他拼命从船上逃出来的时候，挨了一下……那一团黑气，到现在还凝聚在他右腿上，每日每夜折腾得他不得安生。

　　马库斯·布雷诺扯下一根毛巾，死死咬住，把圣水泼在大腿的烫伤处。他身体剧烈颤抖，脖子上青筋一根一根冒起，手臂上、大腿上，豆大的汗珠滚滚而下。

　　圣水落下的地方滋滋作响。一股黑烟迅速冒起，把圣水中流转的金光吞噬得一干二净。腿上的那团黑气似乎淡了一点，又似乎毫无变化，而大腿上的烫伤，水泡该是多大还是多大，半点没有痊愈的迹象。

　　老板聚精会神地伸着脑袋一起看。直到看到最后一点金光消逝，再没有半点动静，他吐出一口气，才惊觉肺部已经憋得发疼。他怜悯地拍拍马库斯肩膀，压低声音：

　　“这几天你就好好休息吧。我出去打探一下，看那个格雷特·诺德马克住在哪里，在哪儿比较方便下手。一切都准备好了，你再出手。”

　　“唔……”马库斯·布雷诺想要挣扎起来，无奈被圣水一浇，腿上剧痛，整个人都虚脱了。他用最后一点力气扯出毛巾，向后一躺：

　　“就辛苦你了……”

　　“一切为了光辉之主。”

　　“一切为了光辉之主！”

　　扎根了20年的资深间谍，和临时被派来的行动人员，同声祈祷。

　　老板第二天就出门探查消息。他在尼维斯城卧底20年，哪怕只是安安静静开店，也积攒了不少人脉。一圈打听之下，居然真的得到了不少线索：

　　“格雷特·诺德马克？我的痛风就是他治好的！”——来自码头上相熟的鱼老板。

　　“格雷特·诺德马克？这名字好熟，我想想……对了，他在《奥术》上发表过文章，就年初那一期！”——来自某个自己懒得做饭，在店里吃了七八年的魔法师。

　　“格雷特·诺德马克？去雷霆之角了，在哪儿干活？那不是废话吗，肯定是山顶啊！哎，你打听他干什么？”——来自布里奇魔法学院的助教。

　　不但向人打听，老板还发动了和他有联络的，教会埋藏的其他暗子，以各种方式打探格雷特的行踪。比如说，一个卖酥炸小鱼、烤鱿鱼等各种零食的小商贩，就专门蹲到了小火车的车站附近，盯着看格雷特啥时候下山……

　　这一切格雷特都不知道。他安安生生地走在清晨的校园里，趁着离开会时间还有一两个小时，尽量多逛几圈。哎，这棵树下面有些绿绿的霉点儿，看着不像苔藓，铲起来带走；那块墙皮底下一片一片不绿不蓝的，刮下来带走；那边条案上……

　　“先生！这位先生！蓝纹奶酪你要几片？”

　　“呃……”失算了，这个带蓝色的是奶酪，不是青霉菌……不，等等，好像蓝纹奶酪里的蓝色，也是某种青霉菌造成的，只不过青霉素的含量特别少？前世看到八卦的时候，他还曾经三观尽碎来的……

　　格雷特立刻掏出钱包：“给我来一磅！不，两磅！”

　　“格雷特你还没吃完啊？”背后忽然有人喊他。格雷特回头，见昨天聚会的几个同学一起过来，和他一样进了雷霆之角的安东尼·瓦伦丁远远挥手，笑容和金发一样灿烂：

　　“快吃快吃！吃完了一起走，我们去占个好位子去！听说今天有传奇大师过来呢！”

　　七八个人往上一涌。格雷特赶紧把奶酪塞进空间袋，转身走到他们中间。安东尼立刻就把他往当中推：

　　“来来来，一起走！一大早你跑哪儿去了——对了，你导师来了么？没有？那就跟我们走，不然你进不去。哎，昨天乱糟糟的，也没听见你说最近在干什么……”

　　格雷特左右张望。这一拨人里面，倒有五个是留在峰顶工作的：一个塑能系，一个幻术系，一个变化系，一个防护系，外加一个咒法系。都是第一批拿到offer的，虽然只能在各系的副塔工作，也已经算是格外优秀。

　　可是这会儿，这帮优秀生却排在两边，簇拥着一个因为成绩一般，第二批才得到录用的哥们——无他，那位留校当了助教。此刻这一位兴高采烈，又有点偷偷摸摸，带着他们往礼堂侧门绕：

　　“走走走，跟我走这边，工作人员通道！我跟你们说啊，这个年会的入场券贼难弄，除了蹭导师的邀请函过来的——你们没有吧——其他人根本进都进不去。下午和晚上倒是能进，传奇大师又已经！23sk.Com

　　我们这些助教还算好，都在会场内外帮忙，等开场了站近一点听也没问题。你们跟着我走，千万别乱跑啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百二十八章 跟我走，进去蹭听啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 