    楚风眠现在的举动，就是解封诡鹰头颅上的封锁，让其中的精血涌出来。

    楚风眠手心猛然一抓，这诡鹰头颅便是突然爆炸开来，同时源源不断的血气，就从这爆炸中心散发出来。

    “吞天秘术！吞噬！”

    与此同时，楚风眠早已经是调动了吞天之力，笼罩在了这诡鹰头颅头的上方。

    从这诡鹰头颅之中涌出的血气，被吞天秘术尽数吞噬到了楚风眠的身躯之中，全部融入到了天巫真命之中。

    第七道天巫真命，已经是凝聚出了雏形，只要是在吞噬足够的精血，就可以完全凝聚出来。

    这诡鹰的一身精血，蕴含这几位庞大的力量，换做是其他的巫王，想要讲求炼化，都至少要数百年的时间。

    可对拥有吞天之力的楚风眠来说，炼化这诡鹰的一身精血，不过是瞬息之间的事情。

    诡鹰头颅的精血，几个呼吸的时间，就被吞天秘术完全吞噬。

    同时就在楚风眠的身躯之中，那第七道天巫真命，在吞噬了诡鹰头颅的精血之后，都已经开始逐渐凝实。

    不过还没有彻底凝聚出来。

    单单是这诡鹰头颅的精血，还不足以彻底的将第七道天巫真命凝聚出来。

    对于这个结果，楚风眠的心中倒是不怎么惊讶。

    诡鹰头颅蕴含的精血，本就不如玄奇头颅。

    楚风眠就算是得到玄奇头颅，也没有百分百的把握，可以凝聚出第七道天巫真命来，更何况现在只是吞噬了诡鹰头颅。

    不过这一次楚风眠已经是吞噬了诡鹰头颅中的精血，在加上玄奇头颅中的精血，楚风眠已经有着百分百的把握，凝聚出第七道天巫真命来。

    楚风眠猛然出手，冲着面前的玄奇头颅抓了过去，一股巫神之力凝聚在楚风眠的掌心之中。

    那玄奇头颅在被楚风眠抓到手心之中的一刻，也是瞬间的爆炸开来，化为了精粹无比的血气，弥漫在楚风眠的面前。

    所有的血气，都被吞天秘术无情的吞噬，涌入到了楚风眠身躯之中的第七道天巫真命之中。

    “快要成功了！”

    第七道天巫真命的雏形，在吞噬了越来越的精血之后，已经是越发的凝实了，不过越是这个时候，楚风眠的目光也是越发的凝重。

    凝聚天巫真命，几乎是一名巫族最为脆弱的时刻，这个时候一旦是分心，可能会直接反噬自己。

    楚风眠也不敢大意，他无比认真，小心翼翼的控制这第七道天巫真命。

    楚风眠感觉得到，这第七道天巫真命，可以说跟第六道天巫真命的力量，截然不同，远远不在一个层次上。

    就像是玄天境，至天境之间的差距一样。

    凝聚了第七道天巫真命的巫族，都可以称得上是巫族之中真正的精英，真正的强者了。

    能够凝聚出第七道天巫真命的巫王，都几乎是巫王之中的佼佼者了，比起那些凝聚出六道天巫真命的巫王，要强大不知道多少。

    六级巫族血脉，只是王血，而七级血脉，却是帝血，这种差距，正是因为第七道天巫真命来。

    所以这凝聚第七道天巫真命来，对楚风眠来说也是重中之重的事情。

    不过为了这一刻，楚风眠早已经是做好了完全的准备，第七道天巫真命，在无穷无尽血气的涌入之下，终于完全凝实，化为了一道纹路，凝聚在了楚风眠的身躯之中。

    第七道天巫真命，凝聚！

    楚风眠还没有来得及任何的放松，突然间就在第七道天巫真命凝聚出的一刻，他的身躯，都在发生着变化。

    他的四肢，他的身躯，甚至是那十二万九千六百枚不朽晶体，都在发生着变化。

    这似乎是一种蜕变。

    第七道天巫真命的凝聚，让楚风眠的身躯，都在发生着蜕变。

    这种蜕变，究竟是好是坏，楚风眠也不知道，但是现在他也没有抵挡这种蜕变的能力。

    他的身躯之中，所有的力量，都被巫神血脉的力量死死的压制住了，巫神之力，侵蚀这楚风眠的身躯，似乎是在改造这楚风眠的身躯。

    这种改造，无比漫长。

    楚风眠都不知道，究竟是过了多久的时间。

    他只能够感觉到，他的身躯，在这巫神之力的改造之下，已经是越发的变的强大了。

    楚风眠的身躯，向着一种前所未有的强大在蜕变这。

    一天，两天，一月，两月，一年！

    一年半的时间。

    楚风眠盘膝坐在宫殿之中，他的身躯，一直是在被巫神之力所改造。

    他的四肢，他的身躯，他身躯之中那十二万九千六百枚不朽晶体，都已经是被巫神之力，彻底的改造了一番。

    轰隆！

    终于就在最后一枚不朽晶体，都发生了蜕变之后，这种改造，终于结束了。

    楚风眠缓缓站起身来，看着如今他的身躯。

    金色的火焰，在楚风眠的身躯之中燃烧这，青铜色的皮肤上，已经是布满了无数的古老铭文。

    这些古老铭文，都是在这一次改造之中，突然出现的。

    刚刚起身的楚风眠，就感觉到他现在似乎是拥有这取之不竭，用之不竭的力量，他身躯之中的力量，几乎是无穷无尽。

    这个时候楚风眠在注意到了，他的身躯之中的神脉，居然是已经跟他的身躯，融为一体。

    神脉融入到了十二万九千六百枚不朽晶体之中，现在这十二万九千六百枚不朽晶体，都拥有这神脉的力量，无时无刻都在汲取这力量，融入到楚风眠的身躯之中。

    这种效果，比起神脉还未融入之时，强大数百倍，数千倍，真正的力量无限。

    楚风眠不管是爆发多少的力量，都可以瞬间恢复。

    这种逆天的改变，楚风眠都有些措手不及。

    他的实力，看起来只是增长了三成左右，但是这种无穷无尽的力量，带给楚风眠的好处，何止这力量增长三成？

    ?楚风眠这一次凝聚出第七道天巫真命，带来的好处，就连楚风眠都没有想到，居然会如此惊人。

    就在刚刚，他的脑海之中，已经是多了一道信息，这第七道天巫真命凝聚，带给楚风眠的好处，乃是巫神之躯！