    看别人吃，走了不少山路的众人迈不动步，干脆坐下来吃。

    皇庄的庄户让开好位置，说话声音放低。

    李易看看周围，一圈人在看他。

    他叹口气，站在油锅旁边开始炸串儿，劳碌的命啊！

    每当这个时候，老头们的心情会突然愉快。

    你李易再厉害，与我们在一起时你也得为我们服务，你要懂得尊老爱幼。

    “怎么晚上想起凑一块儿喝酒？”李易边炸边问站在旁边随时等候召问的小监事。

    “夏收结束，年景好，大家又攒下许多钱，选清静之地庆祝庆祝。

    年岁大的人想聊天，年轻人谗酒喝，女人孩子也能在一起说说家常和玩耍。

    王监事说好了的，皇庄今天晚上有人负责各处巡逻，我们带上啤酒、黄酒、果汁到此。”

    小监事恭敬回答，不止敬李易的地位，更敬李易为他带来的好处。

    作为小监事的他，往常属于被欺负的份儿，捞不到钱，随时有生命危险。

    自从皇庄监事王兴遇到李易，皇庄日子逐渐变好。

    皇庄里的人由相互算计偷摸弄点好处，变成团结协作，一起赚大钱分红。

    哪个人对自己人耍手段、使绊子，哪个人便会被往死里收拾，耽误大家赚钱了。

    像坑庄户钱，庄户憋屈不好好干活，遇到了，抓起来坑人的，一顿打，半个月下不了地的那种。

    再有一次，不用下地，直接埋，皇庄染疾暴毙，死上个把的人不是很正常嘛！

    “庄户还有家中困难的？”李易换一把，这把炸好。

    旁边的宫女取走先送给豆卢贵妃，再送陛下。

    豆卢贵妃分给永穆公主、小兰和小丫头：“老身养生，准备再要个孩子。”

    李隆基则把肉串命人放到四个宰辅面前，告诉他们辛苦了。

    小监事回李易的话：“庄户旁的事情没有，家家新的小楼，他们有人惦记把花圃的花刨了，改成耕地。”

    “改成大棚更好，反正平时没人去那里赏花，我庄子中有专门的地方供人游玩。”

    李易说着把这串儿炸好的拿出来两根，蘸蘸旁边的干料，自己吃一根，分小监事一根。

    炸串儿的不能委屈了自己，边炸边吃。

    小监事看别人，别人不理会他，他才偷着笑笑，赶紧撸嘴里。

    一年岁大的庄户，听到李易说，起身来到旁边：“李东主，种大棚种什么？”

    旁人他不敢接触，只李易显得亲切，陛下宰辅等人的位置太高。

    “种花呀，反季节鲜花，拿出去卖钱，我投资玻璃，赚钱分我一份。”李易又递给对方两串儿。

    “把花刨了种花？”庄户一时间转过不来弯儿。

    “刨了不是扔，是卖，皇庄的花品种名贵，跟闻恬兰香阁合作，卖给富贵人家的妇人，叫她们养。

    起大棚，重新培育反季节的鲜花，冬天百花凋零梅花绽时，把其他的鲜花拿出来高价出售。”

    李易处理这样的小事儿游刃有余，多找一条赚钱的路也行，虽说不多。

    “皇庄让吗？”庄户赞同，李东主出主意准没错。

    “你看有人反对吗？”李易说着示意庄户看周围的人。

    没人管，各自说着自己的话和吃东西、喝啤酒。

    他们才不在乎，你李易摸说刨花，你把皇庄拆了，随意，皇帝又不去，皇帝住你庄子。

    “刨了？”庄户认为行，无人出声。

    “刨！”李易笃定道。

    “我找他们商量，此事还需王监事点头。”庄户提醒一句。

    “王兄一样分红。”李易不认为王兴会阻拦。

    庄户高高兴兴地跑了，去分享好消息，又有钱赚喽！

    小监事忙着给递串儿，一脸喜色，自己可以分到好处。

    等串儿数量够吃，李易拿着一的把回到李隆基身边。

    “易弟，河南府洛阳有宫殿，那里的地一大片。”李隆基不在乎原来的地方如何。

    只要能赚大钱，皇城推了。

    “铁路修完，今年冬天可去洛阳过年。”

    李易不说洛阳宫殿和皇庄操作问题，提到幸洛阳。

    “哦，倒是不错。”李隆基无可无不可，只要李易跟着，去洛阳就去洛阳呗！

    后面站着的高力士和杨思勖互相看一眼，微微点头。

    他俩准备收拾人，洛阳宫和皇庄，保证有问题，不用想，距离长安远。

    陛下过去，见到不开心的事情收拾人，不如先动手，给陛下看到一个温馨和谐的洛阳宫。

    陛下到地方再收拾，会牵连许多人，像旁边的小监事，王兴如叫他做什么事情，他做就是错，不做，死！

    自己二人处理好，只针对一小部分人，同时是个揽权的机会。

    各自的权力范围不同，眼神交流，别碰对方的利益。

    李东主是好人啊，不忍伤害更多的人。

    “张说在河南府当府尹？”李隆基想起个人，自己曾经的宰相。

    “官场没问题，李家庄子有人在洛阳西边的山上经营，官场动静随时汇报。”

    李易放心张说，张说总惦记回朝堂，出问题可回不来。

    “哦~~~”李隆基长长哦一声，回头看高力士、杨思勖。

    两个人一脸什么事情都木有，非常正常的表情。

    “吃串儿。”李隆基懂，洛阳官场没问题，洛阳宫有情况。

    李易的手不能往洛阳宫里伸，没有直接利益关系，双方不统属。

    李易能够弹劾官员，却无法弹劾太监和宫女。

    半个小时，大家吃了几口，重新赶路，不打扰皇庄的庄户们娱乐，有人在，他们受拘束。

    永穆公主安排小兰找人，与皇庄合作卖花。

    小兰吩咐好了，追上永穆公主：“能赚一大笔钱，皇庄的花，哪怕是多路边寻常的杂草，也要值钱。”

    她有经济头脑，啥花无所谓，只要出自皇庄，买去，不，叫请去，之后会觉得神清气爽，养在花盆中供起来。

    “打皇庄名义，是否有人会弹劾？”永穆公主考虑政治事件。

    “不会，御史台的人每月从庄子里拿东西，明知道弹劾无效果，谁愿意给自己家断了财路？”

    小兰相信绝对没有人敢冒着掉脑袋的风险来青史留名。

