    看着刘光福离开的背影，一大妈立马就在那哭笑不得的看着三大妈道；“这孩子变得我都看不懂了，对秦淮茹和傻柱他是把人往死里坑，对你家和老太太他又露出了十分友善的一面来了...。”

    听到一大妈的话，三大妈立马就在那对她纠正起来了；“这孩子其实挺善良的，而且他对院子里面的孩子们都挺好的，甚至对槐花和小当这两个来自秦淮茹家的孩子也都挺好的，我上次亲眼看到喂槐花吃鸡肉和给小当糖果吃了。

    至于说他对着四合院里面的谁不好呢，对棒梗不好，对贾张氏不好，对傻柱不好，对许大茂和你家一大爷时好时坏，至于为什么这样，我觉得是那天棒梗偷傻柱的钱冤枉他的事情所导致的。”

    “可能是你说的那样吧....。”听完三大妈的话，一大妈仔细一想，发现事情好像还真的是这么一回事。

    另一边的刘光福，回到家之后立马就将二大妈给赶去烧火，然后他自己就在那动手做起了煎荷包蛋，以及一个咸鱼炖豆腐白菜苗汤来了。

    其实刘光福原本是打算做一个煎荷包蛋，一个炖鱼，一个炒白菜苗来的。

    但二大妈觉得他多做一个菜就是在多浪费家里的一勺油，于是她就硬逼着他将炒青菜和鱼给混合成一个炖鱼菜去了。

    做好菜和将大白馒头给加热出来后，刘光福就让二大妈可以先吃了，而他自己则是用碗装了一碗鱼腩肉和白菜苗做的鱼汤，并在上面放了一个荷包蛋，弄完之后他就又拿了两个大白馒头，然后他就朝聋老太太那边走去了。

    没有回家，而是跑来看真假的一大妈，在看到刘光福真的有来给聋老太太送东西吃后，立马就在那好奇的对他问道；“怎么滴，你是听说，谁给老太太养老她的房子以后就归谁这事动心了还是怎么滴了？？”

    “一大妈，我还只是个孩子，我没那么多坏心思，你别跟棒梗奶奶一样整天都觉得我是坏孩子好不，我真的是单纯的来送温暖的，再说了我胆子小这后面的房子我也不敢住啊！”

    无语的对一大妈表示自己还是孩子后，刘光福就在那将馒头和鱼汤那些递给聋老太太了；“聋老太太，我给您送温暖来了，中午吃荷包蛋和炖鱼，我给您选的鱼肉，都是没有小刺的鱼腩肉，你可以放心的吃。

    还有我家二大爷今天八级电工种的考核通过了开心，所以我们家晚上会吃炖大骨和红烧肉，我到时候再给您送大骨汤和红烧肉过来补补身子，这天气冷了多吃点肉能耐冻一点。”

    一大爷一个月九十多块钱的工资，聋老太太跟着他们两口子一起吃了得有十来年了。

    但说实话，她还没从他们送过来的饭菜里，吃过一顿是像刘光福今天送过来的这么丰盛的饭菜。

    所以端起碗的聋老太太，直接就在那乐呵的对他笑道；“光福啊，你要是真的动了你一大妈刚才说的那心思了的话，你跟奶奶说，奶奶现在就同意把房子给你，但条件是你得好吃好喝的供奶奶我到百年去...。”

    “聋老太太您别占我便宜、我这辈子就没喊过别人奶奶，同时我除了我未来媳妇的奶奶，别的奶奶我是不打算喊的了。

    还有我真的是单纯的来给您送温暖的，您的房子还是您自己留着然后以后您想送谁就送谁去吧，我呢就算了，我不喜欢这角落处的房子。”

    认真的拒绝了聋老太太的要求后，刘光福就直接转身离开回家去了；“还有，不和你们扯了，我妈还等我回去吃饭呢，我回去了，你慢慢吃。”

    目送刘光福离开后，聋老太太就在那一边撕着馒头吃，一边对一大妈问道；“别说你不相信这世界上会有一个人会无条件的对跟自己没有任何关系的人好了，刚开始的时候我都不相信这小子会无条件的对我好，可你也看到了他压根就不是为了我的房子来的...。”

    “哎，算了，不去猜了，或许他就是小孩子习性，觉得给您老送东西吃好玩，所以就过来给你送了吧。

    现在先这么着吧，以后他会怎样就以后再说吧，您吃着，我也回去煮个面条吃吃去了，那小子刚才也给了我一把蔬菜...。”苦笑着对聋老太太表示自己不猜了后，一大妈就拿着之前刘光福给她的蔬菜回家去了。

    而就在那一大妈回家的时候，她刚好遇到了在那手里拿着大白馒头，碗里装着一碗鱼肉，两个荷包蛋，大摇大摆的朝秦淮茹他们家走去的刘光福了。

    “这小家伙是要干嘛啊？他这是连贾张氏也要送温暖不成？？”

    不明所以的一大妈还以为他这是在给棒梗他们家送东西呢，结果她刚走过去，刘光福下一秒的举动直接就让她愣住了...。

    只见刘光福在大摇大摆的走到秦淮茹的家后，立马就在那一边将自己碗里的荷包蛋夹出来给槐花和小当吃，一边乐呵呵的在那看着在一旁眼馋的棒梗问道；“棒梗，身体好得怎么样了啊，有力气可以帮我抓小鱼喂鸡了没有啊？”

    “我已经好得差不多了，可以跟你出去抓小鱼了，不过你能不能先将鸡蛋给我吃啊？？我吃了鸡蛋了下午才有力气给你抓小鱼，我妈到现在都还没回来，我都还没吃饭呢。”

    棒梗想抢傀花和小当的鸡蛋，但刘光福挡在了中间他没法动手，所以想吃鸡蛋的棒梗就准备先骗刘光福的鸡蛋吃，然后再跟他耍无赖说自己没吃鸡蛋来了。

    静静的看了棒梗好一会儿，也就是在槐花和小当将荷包蛋给吃完了的时候，刘光福直接就在那一把推开他冷笑着说道；“傻梗，想骗我鸡蛋吃，你还太嫩了，你看看你这走路跟鸭子划船一样的步伐怎么可能好了吗，我这要是带你这半残废去河边了的话，那回头我不得背着你回来啊...。”

    “刘光福你混蛋，你才是半残废，你才是半残废，我就只是被傻柱打伤了而已，我很快就能好起来的，还有小当傀花你们也是混蛋，鸡蛋都不给我吃一口，气死我啦！！”

    被刘光福气得嗷嗷叫之后，棒梗立马就气愤的朝屋里喊道；“奶奶，你要睡到什么时候去啊，我妈到现在都还没回来，你又不起来煮饭，槐花和小当的鸡蛋又不给我吃，你们这是要饿死我是吗？？”

    “棒梗啊，奶奶现在疼得起不来了，奶奶得等你们妈妈回来给买止疼片吃了才能起得来了，你再忍忍再忍忍你妈就回来了，还有槐花和小当这两个赔钱货吃什么鸡蛋啊，你给她们抢了就是了。”

    ..........................................

    【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值399X】

    【恭喜宿主获得来自贾张氏的愤怒值699X】

    【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值999X】

    【恭喜宿主获得来自傻柱的愤怒值1999X】

    【恭喜宿主获得来自秦淮茹的愤怒值2999X】

    ......................................

    吃着鱼肉走回家的刘光福，看到自己收到的愤怒值直接就懵逼了。

    他有点搞不懂为什么好好的，傻柱和秦淮茹会给他贡献那么多的愤怒值？？

    “难不成是我对许大茂的提醒，让秦淮茹和傻柱的计谋没有得逞，然后许大茂又因为嘚瑟过头，不小心把我给卖了不成？？”

    （特别感谢“因为你我放弃了所有女人”的一万次章节打赏。）

