
想到如今是深秋，上了山应该会有点冷，穆青青又多穿了件外套。

可出了门后，她却被穆爸一顿训斥：“天这么晚了你去干什么？这山里不比外面，一个女娃能帮上什么忙？赶紧回去睡觉去！”

穆青青眨巴着眼睛说道：“爹，你说我能帮上什么忙？”

穆爸顿时有些哑然。

青青能帮什么忙？

估计能帮上的忙不少，这孩子力气不是一般的大……

可穆爸还是不想让穆青青去。

陈乐乐这个小孩和穆淮年纪差不多大，这么晚了还没下山，估摸着是凶多吉少了。

山中野兽横行，天然和人为的陷阱也多，穆爸是真觉得情况有些不妙。

所以穆青青跟着去，难免以后被人找由头说是非，还不如乖乖待在家里。

可穆青青性子倔，穆爸晓之以情动之以理还好，若是强硬的让她不要做某些事，她就偏偏要做。

也不等穆爸再说什么，她就从篱笆里跨出去，然后追着大部队去了。

穆爸：“……”

那他上了山，是专心找孩子呢，还是专心照看穆青青呢？

穆妈闻声从后面追出来，然后叹着气说道：“行了，你去吧，让她别惹事就行。”

穆青青的安全，穆妈觉得还是有些保证的，但这丫头比较容易闯祸……

穆爸点了一下头，没有再说什么，也大步跟着众人往山上去。

火光遍布半山腰，高桥村的男人们基本上都来了。

队伍很是庞大，众人的面容也都很是严肃，显然对深夜上山这事儿也有些怵。

不因别的，就因为这地儿的森林保护太好了，非常原生态，里面的野兽也很常见。

听穆二叔说，以前还有大虫下山吃掉村里牲畜的，平日里野猪下山糟蹋庄稼也很常见。

所以众人白天都不敢进深山，更何况是夜晚？

进了林子后，陈有力一边喊乐乐的名字，一边敲锣警示！

只是外围转了一圈后，也没瞧见乐乐的身影，陈有力便想往深山中去。

有人拉住了他，劝道：“有力啊，这深山里有大虫还有熊瞎子，白天咱都不敢去，晚上就更不能去了啊！”

陈有力双眼通红，声音也有些沙哑：“叔，你们的好意我也知道，可乐乐我必须得找到。他才八岁，在这山里呆一晚上，得多害怕……”

有个男人叹了口气：“有力，我理解你的心思。可是咱们都找了这么久，说不定……”

话还没说出口，一道清亮的女声突然传来：“这里有一只鞋。”

众人连忙扭头看去，却见穆青青提起一只手工缝制的布鞋来。

陈有力忙冲过来，再三确认后哑着声音说道：“是乐乐的，这就是乐乐他娘给乐乐做的鞋。青青丫头，你在哪里找到的？”

穆青青指着前面一处荆棘丛说道：“就那里！这上面全是刺，鞋子就在下面。”

陈有力一看，荆棘丛长得高，下面正好能容一个小孩爬过。而且那些枯草上，还有人爬过的痕迹！

他顿时激动道：“乐乐肯定还在山里，他在深处，我要进去找他！”

说完也不顾旁人劝阻，举着火把就往最里面去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69044955"  chaptername="第145章  这里有一只鞋">加入书签</a>
</div>
