    肾阴虚，就是时不时的都想，压不住那个邪念，但是完了又很虚弱，身体虚汗很重。

    这个当然也是分人的，反正肾是身体尤其重要的一个器官，如果经常让肾虚弱，会让身体也同时变得很是虚弱。

    而且浪费掉的东西对身体的帮助很大，可以比作是营养剂，能够保养身体，提供动力，而且对精神也有很大的帮助。

    道话叫精化气，精够了就会化气，有了气，身体就会有劲，而气化神，身体有劲了，精神就有了很好的补充。

    所以，凡事都要节制，华夏人，讲究的一个规矩就是刚刚好，凡事适度，总不会坏。

    女生也是一样的。

    二姐叶颖听到小弟又爆出名药方，心里也记了记，同时也挺惊讶的，不知道自己小弟怎么懂这么多药方，还都是很牛逼的那种。

    而且还都失传了，市面上都很难找到。

    所以还是很疑惑，随即询问道：

    “小弟，你咋懂这么多方子？”

    “我以前在地摊上看到过一本手抄的药方，看着好奇就记了一些，不过没有买，后面去就不见了，不知道去哪里了。”

    叶轩敷衍的打了个哈哈，然后看向了抓药的掌柜喊道：

    “老板，帮我抓党参三钱，阿胶二钱，重楼二钱，当归二钱，熟地二钱，白芍四钱。”

    掌柜的一听，愣是就愣了一下，他倒是没有想到叶轩这么小，看起来七八岁大的样子居然还知道中药名字，也是觉得有些惊奇。

    不过也没有多问，回了一句“好”后，便转身去抓药去了。

    这个药抓一点，那个药抓一点，这个药再抓一点，称了称后，便用纸包了起来。

    然后装进口袋，递给了二姐叶颖，笑道：

    “一共三千七百二，这边给您摸个零，收您三千七就行，请移步这边结账。”

    说完指了指一边的银行收款码。

    二姐叶颖笑着说了一句“谢谢”，然后便拿出手机付了款。

    这个价格对于野生的药材来说还是值得，而且毕竟这个店铺也是针对高端用户的，所以价格方面二姐并没有觉得有多么不适。

    随后付了款，便牵着叶轩出门离去了。

    而另一边的贵妇，高人已经给她发来了消息，是一个语音，那语音说的是：

    “李小姐，你在哪得到的这个药方？这个药方可真是绝了，可以用，比我给你的那个还要管用，可谓神方子，真是高人啊！”

    听到这话，贵妇顿时就惊了，一脸错愕的抬起头去寻找叶轩的身影，然而，偌大的药铺中，早已看不见叶轩那小小的身影了。

    贵妇长叹一口气，满心的可惜。

    缘分，向来就是如此的微妙，人一生中，总是会遇到那么几个贵人。

    有的可以提拔自己，有的会告诉自己一些更改人生的建议，有的则是救自己一命，有的则是怎么怎么，都是对自己有很大帮助的人。

    而如今，贵妇明白，这是自己的第二位贵人，心中充满了感激之情。

    而另一边。

    四姐叶婵和闺蜜此时已经逛完了商城，提着几口袋价钱都没有问过的衣服裤子包包之类的东西，一脸笑容的站在了园区的街道上。

    随后，就听四姐叶婵说道：

    “好啦，逛的差不多了吧？走咱们去吃甜点，我知道那边有一家店，做的甜点老好吃了，和我家小弟有的一拼。”

    “诶？你小弟？你小弟会做甜点吗？”

    闺蜜一脸的疑惑，说完跟着叶婵朝着那家甜品店走去。

    四姐叶婵点了点头，得意道：

    “那可不，我小弟还挺厉害，改天有时间你来我家我让小弟给你做。”

    “不会是你吹的吧，真有那么好吃？你小弟会做菜就算了，怎么还会做甜点啊？”

    闺蜜很不可思议，同时也叹为观止。

    不过想想叶轩那一手了不得的好手艺，心里面也就慢慢的接受了。

    “上次你都吃过我小弟做的饭，甜点又比做饭简单一些，肯定会啦，下次你来尝尝就知道了，走啦吃甜品了。”

    四姐叶婵说完，拉着闺蜜就进了甜品店，然后来到柜台处，看了看菜单后对正在忙，还没有注意到自己的服务员说道：

    “麻烦给我们来个圣代，再来个巧克力派，还有这个黑森林千层蛋糕，嗯~再来一个这个马卡龙吧，你要吃什么？”

    “我嘛，我看看，来个芒果千层吧，还有这个雪媚娘，还有这个豆乳盒子吧，最后你要喝什么啊叶婵，我喝这个果茶吧。”

    闺蜜指着菜单上面的商品说道，四姐叶婵笑了笑，然后说道：

    “那我就要这个红茶吧，吃甜品喝甜的就不好喝了，奶茶就下次吧。”

    说完，便放下了菜单，然后一起穿过大厅来到了后面的院子里。

    身后传来服务员的声音：

    “好的请稍等。”

    这个院子很不错，院子的围墙就是一圈很矮的花簇花坛，很低，从外面也可以走进来，四处摆着许多桌子和座位，都是纯白色的，给人一种很干净纯洁的感觉，每个座位都搭配着一把遮阳伞，看起来就有点欧式下午茶风格。

    找到了一个不错的座位落座后，四姐叶婵便打量了一下周围坐着的人。

    现在人不算很多，寥寥几个，有几个是情侣，有几个也是闺蜜一起出来玩的。

    不过这些人此时都在打量叶婵和闺蜜，看到两人那一身的奢侈品还有名牌包包，特别是那些女生，都捂住了嘴，露出了惊讶的表情，和闺蜜不可思议的交谈着。

    她们平时也难得见到像这么贵的人，突然在这平平无奇亲民的甜品店看到了这样的人物，那自然是非常震撼的。

    就像是在大街上的一间米粉店外面突然看到了一台劳斯莱斯幻影加长版一样，而周边都停的是老旧电瓶车，甚至自行车。

    这种差别感，会带来很大的冲击感，让人头皮发麻，非常的震撼。

    此时四姐叶婵和闺蜜带给那些人的感觉就是如此，不过她俩自己倒是没有感觉出来什么，就是很奇怪那些小姐姐怎么看到自己就露出了惊讶的表情，很是疑惑。

