    “浏览器的话，预计只需要半年。但方董，你真的要多成立一个公司吗？”

    徐景辉有点不明白方既明的布局，为什么明明一个公司好管理，非得拆分成多个公司呢？

    这就是普通人和决策者的差别了，一个公司真的好管理吗？

    并不是，反而会因为搞不清主营业务方向，而陷入内部竞争，反而是不利于公司的发展。要是有好的想法，为什么不拆分多几家公司呢？记得当年星爷《食神》里面的那句台词吗？“如果给我，开分店，一间变两间，两间变四间，四间变八间，八间之后上市，上市就再集资！接着炒股票！再搞房地产啊笨！接着，再分拆上市，到时单单是收股息我都不知道如何计算了啊！”

    当初如果听得懂这句台词的，估计都成大老板了。听不懂的，只以为是搞笑台词。问题是，真的搞笑吗？

    回过头看，周星驰的台词是很有内涵的。嗯，肯定不是你想的那样。内涵在哪呢？首先第一点，企业要做大，集资是必须的。第二点，上市能最大限度集资。第三点，身为庄家，操控自家股票难度比散户大多了。第四点，搞房地产是很有赚头的。第五点，分拆上市是一个圈钱的好办法。第六点，上市之后，可以套现，也可以吃股息。

    嗯，看懂了吗？

    别以为自己是金融奇才，学了一点金融知识就充大佬了。

    事实上，别说金融了，就算是构建物质的世界，其实都有数学在背后的支撑。也就是说，你以为你是在炒股，实际上你是在跟一堆数学家、精算师在过招。这也是为什么散户往往被割韭菜，而庄家能屡屡得手的原因了。归根结底，资本说话，而数学支撑起进退。

    如果还有人没认识到数学的重要性，那就没话说了。金融其实是数学模型构造的，万变不离其宗。很多大老板进去炒股，也就是在这规则下运转而已。然而很可惜的是，一旦政策有波动，或者别的大庄家进来，一样是浪小的被打翻掉。股市的风云，其实跟资本是脱离不了干系的。

    说得直白点就是，在你没把握的时候，别上市。

    一个资金量不过几亿的公司，实际市值不过几十亿的公司，哪怕盈利每年达到了上市标准，也不要去尝试进入股市。那些大庄家，要是看上你了，以资本力量整你这家公司，能把你整得直接变成垃圾股。

    到时候，你的公司别说圈钱了，不赔钱进股市都算好了。

    资本运作的恐怖，不是一般人能理解的。

    换句话说，如果方既明业务分拆的一家公司上市了，被阻击了，那没啥，变成垃圾股也会有无数散户支持。因为你的盈利在那，大家看得到前程，所以愿意为你公司的未来投资。可如果方既明的公司业务不拆分，挤在一起上市了，主营业务混乱，且被其他专业公司抢走了大量市场份额，那真的就成垃圾股了。

    俗话常说，鸡蛋不能放一个篮子里，就是这么个道理。

    可惜，徐景辉只是从管理角度看，没从掌控者的角度看，没从资本的角度看，所以自然会觉得不能理解。

    方既明也不需要他理解，对他说道：“你们别觉得不甘心，你们要这么想，再厉害的公司，也是从你们手中孵化出去的，你们相当于航空母舰，飞出去的是舰载机，懂吧？”

    徐景辉听了这话，才稍稍慰解，不觉得那么难受了。

    是啊，一个程序员看到自己亲手敲出代码的软件，被其他公司拿走了，这确实不好受。可一听到孵化，诶，似乎就没那么难受了。

    “那方董，你叫我们招揽的搜索方面的人才，我们也没招揽到。主要是WOO进入中国了，人才都跟着他们跑了。”徐景辉觉得有点愧对方既明的厚望。

    方既明想了想，说道：“WOO的主营业务是门户网站，搜索方面，他们是不会用的。反倒是美丽间本土那里，有个公司叫做GL的，你知道吗？他们的搜索模型和算法，就非常完美。我打算模仿他们的模型，整理出自己的算法来。人才呢，我已经招揽了一个。主帅不需要多，一个就够了。”

    徐景辉刚想说什么，突然想起一件事来：“对了，昨天凌董亲自过来视察公司了。”

    方既明一愣：“他来干啥？”

    “似乎是想看看公司的运行吧。不过，他也看不出什么来。”徐景辉说道。

    方既明想了想，说道：“凌常赟是技术男，不可能看不出来的。算了，给他看出来也没事，代码而已。真正的核心技术，是算法。”

    “我觉得，凌董是觉得，我们是不是在背后推其他游戏，还敲打了我们一番。”徐景辉哭笑不得地说道。

    方既明笑道：“别理他，他是占了便宜没够，不肯吃亏的主。我们都把《九洲传说》放最显眼的位置了，他自己不争气，怪谁？其他游戏，要是肯花钱的，只要不高过他，并列也行，闪屏过去也行，反正吧，把广告费收起来。导航网站的红利，估计也就两三年而已，我们要加快推出其他产品。”

    “推出什么产品？”徐景辉有点不明白。

    方既明想了想，说道：“我们做一个中国人自己的文档吧，全免费的，但可以投广告。再做一个输入法，那么好导航公司的业务线，也能撑起来了。”

    是的，方既明想做平行世界的WPS，这是中国人开发的文档软件，能完美兼容任何文档格式，比Word更符合中国人的使用习惯。

    “文档？！”

    徐景辉眼睛一亮，“能做到？”

    “免费就行，推广起来，肯定比老美那边花钱的文档好。至于输入法，搞个模糊音设置，我们主推拼音输入，盈收模式暂时就是皮肤充值定制，还有就是输入联想品牌名字。要想使用我们输入法打广告，人家想打其他词语的，却出现他公司的产品或者公司名字，就必须要收费。这个词根联想，就是我们创收的来源。除了这个，还有产品的排名。至于其他盈收，就是间接的跳转、推荐安装软件、弹窗新闻及词库营销广告。免费使用的东西，不打广告连服务器的钱都交不起！”

