    等他们离开，苏暮终于忍不住说：“什么人啊这是！明明我们才是烟烟的亲人，被他这么一说，我们反倒像是外人。这还没结婚就这样，结了婚还了得！”

    苏云芝虽然也很不乐意，但她到底是长辈，不好像苏暮这样指着骂，只好说：“算年纪，这位姜五爷比你还要小两个月，就当他是小孩子任性。”

    “可他是吗？”

    苏云芝无言以对。

    显然不是。

    十六岁的京都姜家掌权人，温润内敛完全让人看不透的人物，哪会有小孩子的任性。

    他就是故意在宣示主权。

    “不说这个，烟烟应是会在海城待很长一段时间，又和姜家这位五爷有这样的牵扯，往后的日子怕是不会太平。别的地方我们管不了，在海城还是能管一管的，寻个时间把烟烟介绍给你圈里那些交好的朋友认识，这样在我们顾及不到的时候，烟烟也能多有些人帮忙照拂。”

    “什么乡下来的孤女，我们烟烟分明有家人，怎么会是孤女！”

    说到底，苏云芝就是很介意这个传言。

    她让苏暮把施烟介绍给他圈里交好的朋友认识，主要目的也不是在让其他人帮忙照拂施烟，而是让别人知道施烟根本不是什么孤女。不仅不是孤女，还是他们苏家护着的明珠！

    “圈里交好又信得过的朋友就那么几个，蕊儿差不多都带烟烟认识过。不过妈您就算不说，我也打算弄个小聚把烟烟正式介绍给他们认识。”

    “就是这位姜五爷……估计会有点麻烦。”

    苏暮原以为姜澈只是海城姜家的五爷，就是一名医生，哪里想到他会是那位传闻中的姜五爷。

    苏云芝感叹说：“虽然会有点麻烦，但烟烟自己挑中的人是这位，施家那边想要插手就不太容易了，于烟烟来说反而是好事。不然再闹一次，以烟烟的性子怕是会彻底和施家断绝往来。”

    施烟对姜澈的在意他们都看在眼里，苏暮完全相信如果施家插手两人的事逼着他们分开，彻底和施家断绝往来的事施烟很有可能真的做得出来。

    对方是姜五爷也好，左右施家要的是门当户对的联姻。

    烟烟眼光也是厉害，随便看中一个人就是这么个厉害人物。

    两人的想法离开的施烟和姜澈并不知道。

    或许就算知道，他们也未必会在意。

    在性情上，姜澈和施烟差不多，能让他在意的人或事并不多。

    别人为他们各种犯愁的事，他们这两个当事人反而是最不在意的。

    姜澈单手搭在方向盘上，左手拇指上的玉扳指将那只本就修长好看的手衬得更好看，他看向坐在副驾驶的施烟：“送你去学校？”

    施烟没有直接回答，而是笑着问他：“姜先生想让我去学校吗？”

    姜澈很实诚地果断说：“不想。”

    “姜先生，我明天早上八点半上课，六点半能准时送我吗？”施烟笑问。

    姜澈看着她，抿唇低笑：“能。”

    “施小姐想去哪里？”

    施烟靠坐在副驾驶，少了点平时的端庄，多了点随性：“有点困，哪儿也不想去。”

    “那回去休息？”

    侧眸浅笑看他：“嗯。”

    回去的路上，施烟就这么浅笑盯着他看，觉察到她目光的姜澈也没有说她，只是唇角止不住上扬。

    回到姜家大宅，来到竹苑大门外。

    车停好，姜澈朝施烟看去时，施烟还在浅笑看他，忍不住低笑出声：“施小姐还看呢，就对我这么痴迷？”

    施烟目光没有半点闪避，也没有丝毫被抓包的窘迫，还是保持着头靠椅背浅笑看他，坦然道：“嗯，很痴迷。”

    反倒让姜澈一愣，而后失笑：“你真的是……”

    靠过来低头吻她：“施小姐，我发现我根本不是你的对手。”

    施烟的安全带没解开，她也像是懒得动似的，就这么背靠着椅背任由他吻。

    她分明是被动的一方，却硬生生被她弄成她才是强势的一方，正在索取的姜澈反而成了取悦她的人一样。

    画面怪异又和谐。

    姜林在院子里小坐，听到车回来的声音，准备出来迎一迎，脚步却顿在了大门口石阶上，进也不是退也不是。

    因为好巧不巧，他看到了车里亲吻的两人。

    迟疑两秒，他最终还是退回了院子里。

    心中免不了感慨，真不愧五爷，这么短的时间就彻底将人拿下了，不久前还什么都不是呢。

    等两人从车上下来走进院子，已经是十几分钟后的事。

    看着牵着手走进来的一对璧人，姜林只觉得是种视觉享受。

    “五爷，施烟小姐。”

    姜澈淡淡看向他：“有事？”

    如果不是有事，姜林不会没有眼色的还待在这里。

    “是有点事。”

    “有事就说。”

    姜林迟疑看向施烟，姜澈脸上的温润似敛了几分：“有事就说。”

    姜林立刻懂了他的意思，是说任何事都不用避着施烟。

    正要开口，施烟就说：“你们说事，我先进去。”

    姜澈却拉着她的手不放，眉头似轻轻皱了下：“没什么事是你不能听的。”

    施烟却笑说：“我不是有意要避开，我就是有点困。”

    她眼底的倦意不似作假，姜澈想到昨晚折腾了她一整晚，没怎么好好休息又出门，握着她手的力道松了几分，捏捏她的指尖。

    “那你先上楼休息，我让人给你备的衣服要等两天才能送来，你先在衣帽间里随便找一件我的衣服换上再睡。”

    “好。”

    等施烟进屋，姜澈才看向姜林。

    姜林这才开口如实汇报：“五爷，中午您和施烟小姐出门，宣家大小姐登门来拜见，管家给我打电话，不过被我拒了，说您不见客。”

    “宣家大小姐？宣流萤？”

    “不是，是宣家现在的大小姐宣思韵。”

    姜林不免有点同情宣思韵，一颗芳心终究是错付咯，瞧瞧，他们五爷都不记得她这么个人。

    果然不愧是五爷，宣家继承人，怎么说在京都也是各世家名媛之最。要说有什么人的身份能与她相当，也就施家那位从未露过面的大小姐了吧。

    施家那位大小姐虽不是施家继承人，却是施家这一辈唯一的女孩，集万千宠爱于一身。

    说起来，施烟小姐也姓施呢。

    施烟小姐刚住进姜家时他派人去查过她，查不到她十岁以前的事，好像有一股力量在暗中阻碍别人去查。

    再看施烟小姐的气度，也不像普通人家能养得出来的。

    他猜测施烟小姐说不定真和京都施家有些关系，或许是施家哪个旁支的。

    姜林怎么都没想到施烟就是施家那位大小姐。

    实在是施家集万千宠爱于一身的大小姐离家生活多年太过不可思议，正常人都不会往这方面去想。

