    七点多校园的大道上也是零零星星几位同学的，在路过花坛周围的时候，也能看到不少学生盘膝坐在那里修炼和学习。

    项宁倒是挺怀念的，虽然自己的大学生活并不像他们一样有那么点曲折。

    项宁驾轻就熟的将车开到办公楼下，大早上的也是有不少车停在这里了，敏锐的项宁是能够感受得到那些车辆上发动机余热未散的。

    真的是不管什么年代，老师来到学校的时间都要比学生快。

    而在楼上的校长办公室中，启九鸣刚刚进来，拿起自己那用了十几年的茶壶，往里面撒进去了一把枸杞，倒上热水，正想着打开电脑在复查一下各年级老师出的考题。

    此时门被敲响：“请进。”

    他没抬头，不过不妨碍门外的人推门而入，当人走到办公桌前，启九鸣能够看到对方的大腿的时候，这才抬起头。

    而入眼的人，让他微微一愣，有点没反应过来，然后很快的就露出笑容，摘掉刚刚带上的眼镜，站起身来：“项宁，你回地球啦。”

    项宁看着长辈如此高兴，那心里自然也是高兴的，点头道：“是啊，修罗族那边的事情解决了，暂时没什么事，就回来陪家人了。”

    “陪家人好啊，要多陪陪家人啊！”启九鸣笑呵呵道，说着也是忙不下来，拉着项宁来到了一旁的茶几前，聊着一些现在域外的局面。

    在知道域外充满了机遇和危险，年岁有些上来的启九鸣感叹道：“要是在让我年轻个十几二十岁我也上前线你浪几回。”

    项宁哈哈一笑，没有接茬，聊得差不多了，启九鸣笑道；“好了，说吧，这一次来找我干什么，你可是无事不登三宝殿的。”

    “害，您可多想了，这一次就是为了来看您的。”项宁笑呵呵，启九鸣怎么会看不出他肚子里盘算着什么，故意板着脸道：“真的假的，我现在可是很忙的，要是在不说的话，我可就要走去忙了。”

    “顺便找您查查个人。”项宁笑呵呵的，纵然在域外是一位杀伐果断，让域外种族所畏惧的人族杀神，但是在这里，还是乖乖的如同一个学生。

    启九鸣听后，小老儿脸上甩甩，然后有那么傲娇道：“说吧，谁？”

    “一个叫武子嫣的女孩，二十岁。”

    “你小子找这个女生干嘛？”

    倒不是启九鸣不相信项宁，而知识纯粹的好奇而已，这么个大人物，居然会来查一个女生，按照他的能量，那不是一句话的事吗?

    “这不是为了我家那小子吗？”

    “你说的是小息？”启九鸣还是知道项宁的家里一些情况的，但是并不知道小息的真实身份。

    “是啊，这姑娘是我家小子现在的女朋友，我就查查她的底细，反正也是闲来无事，又那么久没来看您了，就顺道过来了。”项宁哈哈一笑。

    “顺道来？”

    “呃···对对，查资料是顺道的。”项宁打着哈哈。

    启九鸣吸溜了一口杯中的茶水，也没去调出什么档案之类的，而是直接开口道：“你想要调查的那个女孩，我知道，也不用刻意调查了，这么说吧，文化成绩一流，武试的时候，也是名列前茅，我对她的印象那么深，主要还是因为她个人的一些问题。”

    项宁认真的点头，这事关自家小子的事，他可得上心点。

    “这姑娘啊，跟你当年的身份差不多，不过有你的助学基金，她也符合条件，所以不至于到那种份上，但也是生活拮据，孩子从小刻骨，也有一点先天的缺陷，视力很差，眼镜厚得比我这个老头子还厚。”启九鸣说着还比了比，得有个那么上千度的样子。

    按照现在的人来说，身体要远远比十几二十年前的人要好的多，平均的初始大概是一点五倍的样子，而这个数值会随着他们的成长和修炼不断的拉大。

    按理来说，不管是身体素质以及科技进步，近视一问题早该解决了才对。

    不过按照启九鸣的说法，项宁也大致知道那个女孩的状况怎么样。

    “在加上可能影响气质一方面，也是不怎么受欢迎，被排挤了。”启九鸣推了推眼镜，说的倒不是很在意的样子。

    项宁点点头，摸了摸下巴：“也就是说，这孩子上进努力，倒是家境不好，然后加上外在因素以及成绩要比一般的人强，所以受到排挤吧？”

    “严格算得上嫉妒了。”

    “嗯啊，我大概知道什么情况了。”眯起眼睛，好像是在盘算着什么一般。

    一旁的启九鸣见状，出声开口道：“怎么？你想出手？我可告诉你，我可不允许昂，一个强者，有那么个贵人可以，但是你这个贵人的气运太强，可别把这个孩子的心性给我培养坏了，我可是关注着的。”

    项宁那是自然开口道：“我是什么人，校长你是知道的，我说过，我只是想知道知道那个孩子的来路而已。”

    他们两人都心知肚明，那位强者还不是那么过来的，项宁当年的境遇可比这姑娘好不到那去，这既是她的试炼，也是她必须迈过去的坎，方能成为强者，他们项家的门，可不是那么好进的。

    虽然项宁并不是什么门当户对主义者，但惦记他项宁家的人可不少，没点实力自保其实挺危险的。

    “那就行，不过既然是你的崽子的女朋友，倒是也要照顾一下，我找个时间联系一下眼科那边的，帮她去去视力问题，视力问题也是会影响她修炼学习不是？”启九鸣道。

    项宁哈哈一笑，又跟启九鸣聊了几句后，也是时候离开了，倒不是项宁问完东西就走，而是启九鸣确实忙，毕竟到期末了，他可不能懈怠拖延啊。

    而项宁这边，在走出办公室后，直接藏匿身形，化成了一个与他自己有三四分相似的二十岁年轻人的模样，走在大学的路上也是像极了学生。

    精神力释放，覆盖整个学校，他想找找自家崽子在哪，还没见过那女孩的样子呢，好奇去看看。

