    在西游大世界中，太乙金仙的修为，加上他过人的战斗力，已经能算的上一个小高手了。

    苏玄自信，就算是一般的大罗金仙，他也能吊打。

    但是不能骄傲。

    这个世界上比大罗金仙强的还有不少，更有不死不灭，亘古永存的圣人。

    他还差的远呢。

    稳固了一番境界，苏玄走出密室。

    他也就修为快突破的时候修炼一下，平时光靠各种感悟修为都源源不断的攀升。

    “仙师，这是我亲手给你泡的仙茶，快尝尝吧。”

    嫦娥似乎早有准备，见苏玄出来，立马端着茶水走了过来。

    身姿摇曳，玲珑有致，浑然天成，这个女人不论做什么，在她身上都能看到美的存在。

    天生的美神。

    这段时间，苏玄已经知道了嫦娥的身份，何曾想到，有朝一日，神话中的嫦娥会给他端茶倒水。

    “多谢。”苏玄微微一笑，灿烂若华，帅的惊人，令嫦娥都有些微微失神。

    一旁的龙女气的牙痒痒，如果眼神能够杀人，嫦娥怕是已经粉身碎骨了。

    怎么就让这个坏女人抢先了一步！

    不得不说，在照顾人和情商方面，龙女被嫦娥秒的渣都不剩。

    她本身出身尊贵，又是观世音菩萨的弟子，哪懂这么多的人情世故。

    但是嫦娥不一样，修为弱小，想在天庭混下去，没有一些过人的手段可不行。

    就在苏玄喝茶的时候，一股强大的气息从外面传来。

    青狮盘坐在地，周身异象频生，气息在不断的攀升，头顶之上，有天花在凝聚。

    他在突破！

    苏玄看到此景，抬手一挥，一个恐怖的法宝笼罩在虚空之上，遮蔽气息。

    他能感觉到青狮突破的动静不会小，若是引来大能的窥探，他不就暴露了吗？

    现在的他可不想过早的暴露在三界众神的视野当中。

    随后，苏玄屈指一弹，一枚枚丹药仙草，甚至还有一些多余的后天灵宝飞出，炸开，化为蓬勃的灵气被青狮吸收。

    青狮头顶之上的天花加快凝聚，很快便已经有了五瓣…六瓣…七瓣…

    到了七瓣之后，凝聚的速度开始下降。

    苏玄好奇的看着。

    这还是他第一次看人晋升大罗金仙之境。

    俗话说，不入大罗，不得逍遥。

    天花便是迈入大罗金仙的标志，花瓣越多，代表其潜力越强。

    最近这段时间青狮从书中领悟了诸多好处，肉身和本源已经发生了大蜕变。

    潜力显然已经超越以往。

    八瓣天花凝聚成功，青狮还在做最后的努力。

    按理来说以他的根脚，大概率是七品天花，八品看脸，也是极限。

    但如今他想争渡一番，不努力一把，以后连当神使的资格都没有了。

    他青狮一生，不弱于人。

    八瓣天花之后，第九瓣天花的虚影开始出现。

    白象和大鹏羡慕的看着，他们同样能够明白，九瓣天花意味着什么。

    大哥未来的成就不可限量！

    恐怖的气息节节攀伸，青狮周身的异象极为惊人，九头神狮踏碎天穹，吼碎日月，一口吐下百万神魔…

    第九瓣天花已经凝聚了一大半，见此，苏玄再次出手，诸多的仙草丹药化为灵气向着青狮汇聚而去。

    此刻。

    若是没有遮蔽气息，怕是已经震动天地，被三界大能所察觉。

    第九瓣天花成！

    青狮周身的气息实现了鲤鱼跃龙门般的转变，侧底的迈入了大罗金仙之境。

    少许之后，青狮醒来，二话没说，跑到苏玄的面前就是一顿磕。

    在他突破的时候便已经感知到了一切。

    “多谢仙师再造之恩。”

    青狮发自内心的感激，对仙师的推崇已经达到了一个全新的高度。

    现在就算是赶他走，那群秃驴请他回去当老爷他都不愿意回去了。

    “起来吧。”苏玄淡淡的说道，转身走进店中。

    …

    接下来的时光，白象和大鹏也相继突破，白象借助神象镇狱劲轻而易举的就凝聚了九品天花。

    而大鹏由于点背脸黑，虽然跟脚比青狮和白象，但是底蕴还是差了点，同样也凝聚了九品天花。

    提升并不是很大。

    跟他的母亲元凤，龙族之主，麒麟之主属于同一个层次的。

    这让大鹏气的直跺脚，本想借此凝聚十品天花，超越青狮白象成为大哥，没想到失败了。

    …

    除了青狮和白象，龙女也突破了大罗金仙，借助不俗的跟脚和强大的底蕴轻而易举的就凝聚了九品天花，可惜的是只差一丝就凝聚十品天花，还是失败了。

    可见，九品天花和十品天花之间的差距。

    …

    时光似水，奔流不返。

    这一天。

    三星斜月洞。

    菩提老祖掐指一算，猴子也到了下山的时候了。

    于是乎。

    出走洞府，来到了徒儿们住的院子。

    既然要赶猴子下山，那得讲究个名正言顺。

    只要这石猴在众弟子面前卖弄新领悟的神通，那就治他个罪，赶下山去。

    于是乎，菩提老祖躲在暗处没人的角落，等待着石猴出现。

    按往常的习惯，这猴子每天都会出来，跟众徒弟交流探讨一番，老祖有的是时间等。

    时间一分一秒的过去了。

    …

    转眼天都黑了，依旧不见猴子出来，菩提老祖有些稳不住了。

    怪哉！

    怪哉！

    平时这猴子都会出来的，今天是怎么回事？

    睡着了？

    菩提再一次想起了曾经被猴子支配的恐惧。

    就是那晚，他等这猴子等的差点走火入魔。

    明明一切都在计划之中，却硬生生的发生了变故。

    今天又是这样？

    菩提没发现的是。

    猴子正在房间里闭关修炼，根本不知道有一个人心心念念的在惦记着他。

    …

    就这样。

    一个月过去了。

    就在菩提祖师想要请自上门把猴子揪出来扔下山的时候。

    孙悟空的房门支呀一声打开了。

    猴子昂首挺胸，自信阳光的走了出来。

    见此。

    众师兄弟纷纷围了上去，寻常问短。

    “师弟，多日不见，这是又领悟了何种的大神通啊？”

    “那还用说，看师弟的样子，自然是顶级秘法。”

    孙悟空摆摆手，道：“也不算什么大神通，待我使出来与你们瞧瞧。”

    …

    暗处的菩提祖师眼睛一亮。

    机会终于来了！

