    “无夜君，这个忍术其实我也复制了…”

    宇智波美琴红着脸吞吞吐吐道：“我以后也可以用吗？要不我拿个忍术和他换吧。”

    宇智波一族虽然只要双勾玉就能复制忍术，但他们除了在面对敌人的时候使用，一般是不屑于复制同村忍者忍术的。

    主要是拉不下脸，复制了也不好意思用…

    “没事，你直接用好了，我给水门的封印原理比螺旋丸珍贵得多…”

    日向无夜想了想，提醒道：“不过你的战斗风格是中远距离，这个忍术不适合你，最好少用。”

    “嗯，我知道了。”

    宇智波美琴乖巧点头。

    正在和水球较劲玖辛奈忽然抬头，若无其事的问道：“无夜，你和水门做了交换，为什么美琴也可以用了？”

    日向无夜：“……”

    完了，下意识把美琴当成自己人了…

    宇智波美琴脸红了红，随后故作镇定道：“因为我是无夜君唯一的部下嘛！”

    “是吗？”

    玖辛奈的目光在日向无夜和宇智波美琴身上转来转去，令两人身体稍稍僵硬。

    “对了，你们一起消失了三年诶，没有发生什么吗？”

    玖辛奈忽然嘻嘻一笑，看上去就是好奇的问问。

    但宇智波美琴却一下子绷紧了身体。

    日向无夜察觉到她的紧张，不由得叹了口气：“玖辛奈，其实我和美琴…”

    他实在不想瞒着玖辛奈什么，没必要制造误会，反正…大不了…下跪就是了！

    “其实我和无夜君是直接从三年前来到了现在，就是一瞬间，根本没有相处…”

    宇智波美琴一看无夜的反应，吓得亡魂直冒，她第一次发现自己的语速可以这么快。

    “所以我现在还是16岁，而且比你小几个月呢！”

    这话一出口，玖辛奈的眼睛就立了起来：“凭什么？！我明明比你晚出生三年！”

    美琴毫不退后：“可我来到三年后了嘛，所以就是比你小！”

    “不能这么算！”

    玖辛奈叉腰。

    两人开始闺蜜之间的日常拌嘴。

    日向无夜捏了捏眉心，不知道该不该夸一夸美琴的小聪明。

    但是，这样拖下去将来可不一定是跪下，可能得跪榴莲，跪蚂蚁…

    他们这边各种女孩子的小心思飞舞，而村子里却掀起了轩然大波。

    警备队四处出击，数十名宇智波忍者在村子里肆虐。

    他们可不懂得什么叫文明执法，抓人流程就是踹门、拿人、转身、走，一套流程下来把无辜的围观群众都吓着了。

    宇智波想干嘛？造反嚒？！

    “快！快去通知三和，就说他老婆儿子被宇智波的忍者抓走了！晚了说不定人就没了！”

    “我去通知…等等，三和平时在哪里任职？”

    “听说是村子里的什么机构，但具体不知道啊！”

    “……”

    这样的对话在木叶的各个角落响起，同样的疑惑也在邻居们之间传开。

    那就是，谁都不知道这些被抓的人家的忍者到底在哪里任职。

    不久后。

    隐藏在地下的根组织总部，彻底炸开了锅。

    “团藏大人，宇智波一族把我们的家属都抓进警备队了！我们现在怎么办？”

    “大人，听说他们抓人的理由是散布谣言，这…我们可都是听您的吩咐做的啊！”

    “是啊大人，现在该怎么办？我的妻子和孩子都被抓进去了！”

    “……”

    团藏看着前方这些属下，只觉得脑壳一阵阵的疼。

    虽然他们都被种下了舌根祸决之术，不担心泄漏情报，但他们也是人，是人就有情感。

    就算是再冷酷的忍者，也有他心底最柔软的一面。

    而眼前这些根部忍者，他们心底最深的羁绊就是自己的家人。

    团藏忽然有点后悔，当初不应该让下属的家人去散播谣言的，其实只要舍得花钱，要造谣是很简单的事。

    但他当时不想留下把柄，所以才用了自己人，却没想到宇智波的警备队会忽然发疯。

    “你们都去警备队，向宇智波施压。”

    团藏站起身来，低沉道：“我去找猿飞。”

    “是。”

    根部忍者们下意识点头，服从命令。

    只是如果团藏这一次解决不了麻烦的话，那他们的忠诚度也会大大降低吧…

    等团藏气势汹汹的来到火影办公室外时，却听到三代难得的严肃声音传出来。

    “富岳族长，雄真大长老，村子有村子的制度，警备队有警备队的条例，怎么就是你们宇智波一家说了算的了？”

    团藏发现门没关，便毫不客气的走了进去，只见宇智波富岳和宇智波雄真两人脸色难看的站在火影办公桌前。

    而三代却背对他们站在窗前，背负双手：“你们觉得日向无夜不讲规矩？你们认为他要讲的是什么规矩？明知道许多忍者触犯规则还妄加包庇？”

    “可如果全部追究，这样会让多少忍者不满？”宇智波富岳忍不住道。

    三代豁然转身，砰地一声手拍在桌子上：“富岳族长，你是不是还没听懂我说的话？警备队的职责是什么？火影的职责是什么？你们警备队该抓的人不抓，口口声声为了村子安定考虑，你们是在替我做决定吗？现在嫌日向无夜乱抓人，要把他排挤走？可笑！”

    宇智波富岳从来没见识过如此强硬的三代，不由得滞了滞。

    他张了张嘴还想说什么，却被宇智波雄真拉了拉衣袖。

    他转头看去，却见大长老对他摇了摇头。

    “火影大人，这件事确实警备队不应该私自压下去，应该汇报给你知道，由你做决定，”宇智波雄真先是认错，随后话锋一转，“我们宇智波倒也不是容不下一个日向无夜，只是他毕竟不是我们宇智波的人，所以从现在开始他命令警备队做的事，那就是他自己做的，和宇智波无关。”

    三代闻言，却脸色一松，微微笑了起来：“他带着警备队做了错事，自然是他自己负责，不会牵连到宇智波，大长老放心。”

    “嗯。”

    宇智波雄真点了点头，随后拽着宇智波富岳一起离开了火影办公室。

    他算是看明白了，日向无夜插进警备队本来就是三代目的一招妙棋，现在唯一的办法就是让日向无夜变成宇智波无夜，否则在日向无夜犯错之前，警备队里就会有两种声音。

    “要让美琴加快行动了啊…”

    离开火影大楼后，宇智波雄真对宇智波富岳低声叹道：“你发现没有，三代目在力保日向无夜，他这是要利用日向无夜做一些不利于大家族的事了…但不管怎么做，日向无夜只要变成我们宇智波一族的人，那好处就有我们一份。”

    宇智波富岳想到要白送宇智波美琴，心里一阵烦躁。

    他非常担心这是一次赔本买卖…

