    第54章 开始第四次直播问答

    第二天，小舞去了史莱克学院，找朱竹清玩去了。萧剑也难得有着清净的日子。

    萧剑一个人走出索托城，来到了索托城外的一座山顶上。

    在他的周围是茂密的大树。这里行人罕见，倒是他开直播的好地方。

    “系统，开始第四次直播问答。”

    萧剑话音落下，一道七彩光芒从他的眉心中飞出。接着，大陆的生灵再次沸腾了。

    【第四次直播问答即将开始，答对问题者皆可获得神秘的奖励。】

    【呼延震（大笑）：哈哈，终于开始新一轮的直播问答了。我已经有些迫不及待了。不知道这一次的直播问答是不是又是福利直播？】

    呼延震在上一次的直播问答当中，只是骂了唐三一些话，结果就获得了九万年年限的魂环。他现在的实力和最初相比有增无减。

    【梦神机（期待）：真的希望再来一次福利问答。都怪那个王圣。如果不是他上一次答对了标准答应，否则的话会有更多的人获得奖励。】

    【宁风致（微笑）：我也希望这一次依旧是福利问答。不过我有着一种很强烈的感觉，以后可能都没有福利问答了。】

    【梦神机（惊讶）：为什么？】

    【宁风致：这只是作为商人的一种直觉。】

    ……

    天空上的七彩光芒持续地增强。一个个全息的光子屏幕出现在斗罗大陆的各个人类居住的地点的半空中，以及所有的森林的半空中。

    “宿主，请选择本次直播播放的事件。”

    “玉小刚的成长史！”

    萧剑的声音落下，全息的光子屏幕雪花消失，一座大山出现在屏幕里。

    【玉元震（大惊）：真龙山！】

    全需光子屏幕中的那座山，树木葱翠。人类的建筑物依山而建。那些建筑物呈现蓝银色，上面廊腰缦回、檐牙高啄、各抱地势、勾心斗角。

    不仅仅只是玉元震心中一惊，就连所有蓝电霸王龙宗的弟子也是心中一惊。

    经过再三确认，他们能够肯定直播视频中的那座山就是蓝电霸王龙中的真龙山。

    蓝电霸王龙宗一共有着九座山。其中真龙山只有直系子弟和宗门的重要人员能够进入。

    【玉罗冕（大笑）：哈哈，直播的地点还真是我们宗门的真龙山。看来，这一次的直播问答，我们蓝电霸王龙宗有着优势！】

    【玉元震（大喜）：二弟，你说的没错。这一次我们宗门的确有着优势。哈哈，终于等到了机会了……咦，那是……小刚？】

    系统的第一次直播，播放的是有关于神界龙神战争的事件。

    银龙王作为龙神的二分之一，拥有着常人没有的优势。最后答对了问题，获得了一次许愿的机缘。

    系统的第二次直播，播放的是阿银献祭的时间。

    那一次，武魂殿、昊天宗、唐昊、阿银有着优势。最后比比东答对了问题，直接完成了一次神考。并且，神考也发生了一些细微的变化。

    第三次直播问答，纯碎是福利直播。没有可比性。

    这一次直播问答，播放的事件和蓝电霸王龙宗有关，这让之前没有获得任何好处的玉元震和玉罗冕内心难免产生小小地激动。

    但是就在玉元震为此感到兴奋的时候，他发现画面中出现了玉小刚。

    玉小刚刚刚诞生。

    毕竟是蓝电霸王龙宗宗主的儿子，玉元震对玉小刚抱着很大的期望。每天都会要求玉小刚冥想一定的时间，希望能够望子成龙。

    镜头快速地跳跃。等到玉小刚五岁的时候，他竟然自动地觉醒出了武魂。

    【白宝山（惊讶）：邪魂师！】

    但凡是自动觉醒武魂的魂师，魂师界都会将其定为邪魂师。

    这一情况持续了几万年，最后魂师界才改变了人们对邪魂师的定位。只有行为邪恶的魂师，才是真正的邪魂师。

    然，这是现在。

    玉小刚在没有任何人引领的情况下，自动觉醒了武魂就是邪魂师。

    由于自身武魂的原因，玉小刚开始饱受宗门的白眼。随着年龄的增加，玉小刚到了二十岁还只是一个大魂师。对此，蓝电霸王龙宗的长老坐不住了。

    玉小刚因为玉元震的原因，这才享受了宗门诸多的修炼资源。然而，他是一个废物。试问那些天赋更加优秀的弟子心里如何能够平衡。

    于是，蓝电霸王龙宗的长老发难了。开始向玉元震施压，要求玉元震将玉小刚逐出蓝电霸王龙宗。

    虎毒尚且不食子。

    开始的时候，玉元震抗着压力。等到了最后，一些长老不仅仅只是制造舆论压力，还派人偷袭玉小刚。

    玉小刚毕竟是宗主之子，身份不凡。偷袭之物不是匕首刀剑，而是动物的粪便。

    粪便几乎毫无攻击力，可是它的杀伤力却是很大。

    几个月下来，玉元震什么办法都用了。最后为了玉小刚，他无奈，偷偷地命人给了玉小刚一大笔钱，将玉小刚逐出了蓝电霸王龙宗。

    比比东（痛心）：小刚！

    柳二龙(痛心）:没想到你吃了这么多的苦！对于那些欺负你的人，我柳二龙永远都不会原谅他们！

    “终于出来了！”

    玉小刚被逐出了蓝电霸王龙宗。站在蓝电霸王龙宗的山门下，仰视着牌坊上的五个鎏金大字，心道：“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！玉小刚，你要相信你自己，你一定能够解决自己的问题。让那些小瞧你的人，以后对你刮目相看！”

    玉小刚？

    那个家伙是大师？

    听着青年的心声，许多的人微微一愣。他们没有想到画面中的人竟然是大师玉小刚。

    如果不是画面中那个青年的形象和气质，与现在的玉小刚相差太大，他们不可能认不住那个青年其实就是玉小刚。

    青年时代的玉小刚离开蓝电霸王龙宗后，再也没有玉元震的守护。一路上遇到了许多的危险。好在他是个大魂师，依靠罗三炮的放屁魂技屡次化险为夷。

    “放屁？”

    “卧槽，世上还有这样奇葩的魂技！”

    “这可真是世界大了，什么鸟都有！”

    当人们看到罗三炮的两个魂技，全大陆的生灵都要笑着嗝屁了。

    当玉小刚看到罗三炮释放魂技，双手也是攥着紧紧的。脸色羞红，骄傲的他，内心感到无比的羞耻。暗道：为什么这里不快进啊？

    (本章完)

