    “您是选择将定颜丹放在第一场拍卖会拍卖，还是放在第二场拍卖。”

    　　由于各种各样的原因，金阳坊市的大型拍买会分为两场，两者只间隔了半个月。

    　　第一场拍卖会是专门为练气和筑基修士修士准备的，拍卖品几乎都是二三阶灵物，只有最后的五件压轴拍品是四阶灵物。

    　　当然了，金丹真人乃至于元婴真君想要参加也是可以的。

    　　第二场拍卖会对参加拍卖会的修士就有要求了，练气修士不得入内，最低就得是筑基修士。

    　　同样，如果你有个金丹真人或者元婴真君长辈，别说你是练气修士了，就算是个一无所处的凡人，你也能进去。

    　　这样做呢，主要是因为拍卖会也就那么大，为这百年一次的大型拍卖会而来的修士太多了，同时也不想浪费高阶修士的时间。

    　　分两场，不但解决人多座少的问题，还能拍卖更多的拍品，更能收两份入场费，保赚不亏。

    　　…………

    　　定颜丹是三阶灵物，品质还不错，市场也不小，两场拍卖会都可以上。

    　　陈子漠是第一次寄拍，也不太懂其中的道道，便向长裙女修询问道。

    　　“定颜丹在哪场拍卖会拍出的价格更高？”

    　　此时陈子漠的就是个俗人，只想让定颜丹拍出更高的价格，其他的一律不管。

    　　长裙女修显然不是第一次遇到这样的事了，非常自然的向陈子漠建议道。

    　　“妾身觉得您把定颜丹放在第二场拍卖会上。”

    　　陈子漠想了想，觉得长裙女修说得没错，参加第二场拍卖会的修士明显要比参加第一场拍卖会的修士更富有，拍出高价的可能性也就更高。

    　　于是陈子漠便把定颜丹放在第二场拍卖会上，并在签订一系列合约，拿着一块白色玉牌离开了拍卖会。

    　　一间灵茶店内，陈子漠不解的看着对面的长裙女修，喝了一口灵茶直言道。

    　　“仙子现在可以说了吧！”

    　　原来，陈子漠之前刚离开拍卖场大门，长裙女修就在后面叫住了他，说是有要事相商。

    　　陈子漠不好拒绝，主要是怕她给自己使小辫子，便跟着长裙女修来到了这个不大不小的普通灵茶店。

    　　“徐道友手中可还有定颜丹，妾身愿意出高价购买。”

    　　长裙女修想要一颗定颜丹，但之前那颗定颜丹已经登记造册，她也无能为力。

    　　之前在拍卖会内，周围有着不少大赢商会的成员，她只能按照流程走，不敢流露出其他的意思。

    　　陈子漠在签订合约时没有用本命，而是用的徐漠这个假名。

    　　陈子漠手中的另外两颗定颜丹已经有了归属，是不会拿出来的，不过还有一颗定颜丹。

    　　“我朋友手中还有一颗定颜丹，就是不知道友愿意出什么价？”

    　　长裙女修没有任何犹豫，随即报价道。

    　　“五千灵石！”

    　　三阶下品灵丹的价格差不多在一千灵石左右，定颜丹比较特殊，应该可以卖到两千灵石。

    　　而这长裙女修一出价就是五千，直接翻了一倍多，这着实让陈子漠有些惊讶。

    　　长裙女修愿意出价五千，那在拍卖会上，定颜丹是有可能拍出上万的价格。

    　　一时间，陈子漠也被无尽的喜悦包裹着了

    　　惊讶和喜悦都是陈子漠的内心活动，表面上却是一脸平静的看着眼前的这个长相清秀的女修。

    　　可能是因为陈子漠一直没回话，长裙女修再次开口道。

    　　“如果道友的朋友愿意出手，价格还可以再谈。”

    　　陈子漠拿出十块灵石放在桌上，微笑着说道。

    　　“如果朋友有意愿出手定颜丹，我会第一时间联系道友的。”

    　　说完，陈子漠便起身向长裙女修告罪一声，离开了灵茶店。

    　　事情已经谈完了，没有理由继续坐在那里喝茶了。

    　　离开灵茶店后，陈子漠并没有直接回租借的洞府，而是在金阳坊市转了几圈，然后才回去的。

    　　回到租借的洞府后，陈子漠将长裙女修的意愿，以及自己的建议写入一道信符之中，然后传向陈子辉的洞府。

    　　做完这件事后，陈子漠便开始不断控制自身灵力在体内流动，从而增强对自身灵力的掌控。

    　　陈子漠坚持练习了一个半月，对体内灵力的掌控力增强不少，但距离随心所欲的程度还差的远。

    　　在此期间，陈子辉并没有任何回信，看样子是不想出售手中的那颗定颜丹。

    　　…………

    　　距离陈子木和陈子初闭关筑基已经过了两个半月，如今却一点消息都没有传出来。

    　　一般来说，筑基最多不超过三个月，超过三个月的，成功筑基的概率不超过一成。

    　　现在距离三个月，还只有短短的半个月，这让陈子漠不由得有些担忧，无法集中精力。

    　　以前四小无猜的兄弟如今只剩下他们三个了，陈子漠自然是希望两个兄弟都能筑基，在以后修仙的道路上相互扶持，共进退。

    　　走出洞府，看向不远处的两个洞府，陈子漠不由得想起了曾经在青芫山的那段时光。

    　　就这样，陈子漠在陈子初和陈子木闭关筑基的洞府外等了两天，却依旧没有传出任何消息。

    　　到了第三天，属于陈昌轩的洞府打开了，穿着用黑玉蚕丝做的黑玉玄服的陈昌轩从洞府内走了出来。

    　　只是淡淡的看了一眼陈子漠，陈昌轩也将目光放在了那个两个洞府上，眼神充满了期待。

    　　洞府内，陈子辉既没有在炼丹，也没有在修炼，而是看向陈子木兄弟俩闭关洞府所在的方向。

    　　闭关洞府内，陈子初和陈子木都已经到了筑基的最后一步，成了就是筑基修士，败了就只能遗憾终生。

    　　又过了两天，陈子漠已经在两人的洞府外待了五天了，陈昌轩等了两天，陈子辉也在洞府内无所事事了三天。

    　　这时，其中一个洞府内的灵压突变，紧接着传出一股微弱的筑基修士气息。

    　　这时，三人脸上都露出可一丝笑容，然后都将目光看向另一个闭关洞府所在的方向。

    　　三天后，那个闭关洞府内也传出了属于筑基修士的气息。

    　　至此，陈子木和陈子初兄弟俩都成功晋级筑基期，青芫陈氏也拥有了十三位筑基修士。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

