
　　曲协为啥提出新倡议教育人，又是含泪带笑的让人骂，老一辈的喜剧工作者，别管是主流的冯龚还是姜土坤，甚至是沈常乐的干爹郭桃儿其实巅峰时期都是无比的辉煌。

　　比如姜土坤《虎口》虽然也有剧本很大一部分的功劳，但是姜土坤当时塑造的进步小年轻形象，还是受到了当时很多人的喜爱。

　　曾经姜土坤的师父马老，在传记里还曾经描述过一个趣事，当时在地方上演出的时候，姜土坤的演出场次是马老的两倍还多。

　　要知道当时的演出次数，可是完全按人气走的，你的票一共卖出去多少张，就给你支多少场的演出，而且那可是马老春晚演出过《宇宙牌香烟》之后，实力巅峰期的时候。

　　两者一对比，姜土坤当时的实力如何自然不必多说，别管后期如何，起码在当时的龙国，姜绝对称得上是相声界领头的相声演员。

　　包括还有冯龚、牛輑联手塑造的孩子家长或者小职员形象，又或者郭桃儿“我”“你”字系列的小人物，都是当时一出来，就成为了绝对的经典。

　　但是为什么一旦出名日久，就没有好作品了。

　　其中百分之七十到八十的原因，就是因为长期不身处普通老百姓的圈子里面，没有以前那么接地气了。

　　这种老喜剧演员的思想，与新时代思想节奏的问题，就好像父母与子女的代沟问题，属于思想、环境各个方面的差异。

　　只不过在这种情况下，有的喜剧演员人比如姜土坤，就像蛮横父母一样，强迫你一定要如何如何，我都是为你如何如何。

　　而有的可能像郭桃儿一样，逐渐多了更多的爹味，经常劝你、告诉你怎么样比较好，怎么样比较好。

　　相比起来，前者只会引发反感，而后者虽然告诫初尝有些啰嗦，但是随着社会闯荡磨砺，逐渐越会明白，姜还是老的辣这句话并非随口说说而已，有的真的是一生的经验智慧。

　　《今晚八零脱口秀》短短一期的节目，在沈常乐和顾允朵闲聊中已经演完了。

　　本来伸了一个懒腰终于放松下来，准备把顾允朵赶到另外一个房间后，上床休息的沈常乐，最终在顾允朵可怜兮兮的眼神哀求下，最终还是没能坚持住这么多年内心的坚守，他…………他…………他最终还是咬着牙和顾允朵看完了新版的《咒怨》。

　　………………

　　“二哈你没有事情吧？你的脸色怎么有些白呀？”顾允朵看完了恐怖电影，终于心满意足的穿上了拖鞋，一步三回头的走到了总统套房另外一个房间。

　　“嗯，天冷冻的！”沈常乐勉强一笑道。

　　顾允朵再问：“那怎么现在又黄了？”

　　沈常乐：“防冷涂的大宝…………行了快睡吧不早了。”

　　顾允朵笑呵呵道：“那好吧，我就说一个小小的恐怖片不可能吓到你嘛，那我回去睡咯晚安！”

　　“晚安好梦！”沈常乐轻轻揉了揉顾允朵的小脑袋，一直等着顾允朵进屋关上了门。

　　随后…………沈常乐脸色瞬间急转直下，看着总统套房四周因为没有开灯，黑漆漆的地方，再也装不下去了，双腿瞬间猛踩地面，瞬间以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势狂奔回了自己的床上。

　　被子被大大的张开，随后直接紧紧的裹在了沈常乐的身上，这招他是很顾允朵学来的，这是第一次用，虽然说确实有一些蠢…………

　　但是当厚实的被子完全笼罩住自己的时候，沈常乐还是没来由的感觉到了一丝久违的安全感，众所周知，鬼不会袭击被子里面的人！！！

　　“以后再跟傻丫头看恐怖片我是那个！！！！别管以后这个傻丫头究竟用怎么样的方式求自己，就是黑丝女仆装也甭！”沈常乐心中赌咒发誓。

　　不过随着沈常乐思想发散，脑海中女鬼和小鬼的恐怖画面似乎也减轻了不少，反而是顾允朵女仆黑丝装的画面多了一点。

　　“我靠这么管用吗？死马当活马医了，我手机呢？？？”沈常乐惊喜莫名，赶紧从裤兜里面掏出来了自己的手机，直接找到了徳芸社郭奇临的小号，点开了我的喜欢。

　　果然随后映入眼帘的就是一大堆穿着很是简单，一个个或御姐或萝莉或比基尼的小姐姐在热情的载歌载舞。

　　“嗯…………孩子果然是长大了，有自己的想法了，就是这个密码总是用自己生日的这个习惯真的得改改了，要不然万一有坏人偷偷登录呢嘿嘿嘿…………”

　　“别说这小姐姐跳舞可是比米卡、玛卡、巴卡给力多了啊！！！”

　　第二天上午，当顾允朵打着哈欠从房间里面走了出来的时候，瞬间被沈常乐的形象吓了一跳：“我去二哈一天不见，你这是改cos川省的大熊猫了是吗？？？”

　　沈常乐盯着一个黑眼圈，眼神幽怨的瞟了顾允朵一眼，还是不好意思把自己昨天晚上的糗事说出去。

　　可怜的沈常乐看美丽的小姐姐看的犯困，不看美丽的小姐姐睡觉吧，满脑子全部都是伽椰子、乱七八糟什么什么子，两者相比选其轻，没办法的沈常乐只能抱着手机看了一晚上的美女，两支黑眼圈完完全全是纯天然憋出来的。23sk.Com

　　沈常乐手拿勺子拌着一碗酸奶水果麦片，有气无力道：“机票都已经买好了，你的东西收拾好了，吃过早点我们就可以准备走了。”

　　顾允朵点了点头答应道：“这么快啊？王阿姨的预产期不是还有很久吗？现在回去看小宝宝是不是有些太着急了？？？我还想去西湖逛一逛呢。”

　　沈常乐笑道：“我没说要回帝都啊，我这里演出是彻底没有事情了，不过我要先去一趟津都，我答应了一档子事。”

　　顾允朵好奇道：“什么事情啊这么神神秘秘的。”

　　沈常乐道：“也不能说是神秘吧，但是确实挺好玩的，我要去客串拍电影当大明星咯，等这次客串完了以后，我也是电影圈滴人了，而且顺道去津都，还有一些我之前的想法需要验证、尝试一下，为了将来的津都徳芸分社…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第八十章 去津都免费阅读。https://xs.23sk.com 