    第1590章 撤出城墙   

    那段小城墙之上，几乎只有清一色的金身尊者，而没有任何增援，仍在被兽人猛攻之中。

    

    而在两侧城墙的防御线上，倒是有大量的圣人部队，早就把防线稳定下来了，但他们的领队却因为收到了密令，而没有带人支援狂热军团。

    

    他们只是静静的看过来，看着狂热军团继续在浴血奋战，而无动于衷。

    

    两边的箭楼在两侧城墙最有需要的时侯，给予了全部支援，已经完成了陆沉交待下来的任务。

    

    但现在，两侧城墙早已稳定，狂热军团的两翼非常安全，倒是狂热军团这边一直在苦战之中。

    

    菜鸟和万炎见两侧的守军忘恩负义，感到异常气愤，也不管那么多了，立马指挥箭楼上的箭手转回去，全力支援自己人。

    

    狂热军团面对一万九千个兽人分批登城，一直处于激战之中！   

    那一万九千个兽人均是纹骨圣人，已有五批人次登城作战，每批二千人，均被狂热军团击败或击退，损失极多。

    

    但是，这批兽人也是头大如斗，上面的城墙面积实在太小，无法容纳他们全部登上去，否则的话早就攻陷下来了。

    

    而兽人们对其他城墙已经停止了攻击，守军得到了大量增援，他们无力再攻。

    

    此时，兽人们的焦点就落在了狂热军团这一段城墙上！   

    那里的防御力最弱，也没有人族增援，是他们唯一可以攻陷的地方，也只有攻破上去，他们才有一线生机。

    

    因为，他们的后续部队已被人族合围，他们的主力大军又突破不进来，他们若不攻陷第二层城墙，给人族制造恐慌和压力，那就只能在第二层城墙下等死。

    

    随后，那些兽人放弃自己原本要攻击的城墙，纷纷往这边奔来，集结另一批玉骨圣人，准备登上城突破。

    

    而陆沉还在引着之前那批兽人强者，正在阔道上奔跑玩耍，此时发现又有一批兽人强者在城墙下集结起来，当即脸色都变了。

    

    因为那段城墙的面积窄狭，兽人无法全面展开攻击，狂热军团才能勉强抵御，但那也只能抵御玉骨圣人以下！   

    一旦登上一批玉骨圣人，数量超过五百人，狂热军团的防御就会瞬间崩溃，到时侯死的人就多了。

    

    而且，他也见到了各段城墙都得到了增援，唯独狂热军团没有任何增援，这还怎么打下去？

    

    鲁总指挥派遣的增援之中，就没有他军团的份，分明是要他的军团覆没啊。

    

    现在不能再打下去了，否则狂热军团就有可能一个都不剩！   

    “左院长，所有兽人都往我们那边去了，我们境界太低，又无增援，已经尽力了，放弃抵抗，撤出城墙！”

    

    陆沉高声一呼，声音犹如洪钟，传遍整条第二层城墙。

    

    “什么？

    他们要放弃抵抗，撤出城墙？

    这可是死罪一条啊！”

    

    “不撤也是个死，你也不看看他们都是什么境界？”

    

    “的确，几乎清一色金身尊者，本来就不应该上城墙，甚至都不应该征召进来。”

    

    “而且，他们还没有任何增援，再打下去就是全军覆没，阵地失守。”

    

    “我就奇怪了，安排一批金身尊者上来打，也不给增援，这分明是要他们去死啊。”

    

    “有什么好奇怪的，这批人肯定是得罪了什么大人物，人家就是送他们来死的。”

    

    “诸位，现在有一个大问题，一旦他们驻守的城墙丢失，将会对我们造成压力，也会对内城形成恐慌，到时问题就大了。”

    

    “对，他们不能失守，我们驻守的第二层城墙不能丢失任何一段。”

    

    “或者，我们可以……”   

    听到陆沉的呼叫，守在第二层城墙的其他守军，也纷纷议论了起来，甚至有人想要过去支援。

    

    虽然，这些守军的领队收到密令，不要支援狂热军团，但领队以外的人却不知道咋回事的。

    

    他们也不知道是鲁网的计划，更不知道鲁网还留着后手，等狂热军团死得差不多了，就会有一批强者迅速补充过来。

    

    此时的他们，还知道一件与他们戚戚相关的事！   

    那就是第二层城墙有任何一段城墙失陷，都对其他城墙不利，而且事后是会追责的。

    

    所以，在他们在看不过眼，又为自己着想，都嚷着要支援的时侯，他们的领队也快压不住了。

    

    那些领队可不敢把鲁网的密令，给公诸于众啊！   

    “糟糕，那些守军沉不住气了，他们有支援过去的可能。”

    

    高空之上，廖管家见此状况，率先沉不住气了，连对鲁网说道，“鲁总指挥，你是不是再下一个命令，明令他们不要乱动？”

    

    “密令已经发下去了，那些领队都收到了，应该压得住部属的。”

    

    鲁网皱着眉头，话是这么说，但他也隐约感到那些领队不太行了，有些压不住部属了。

    

    但要他公开表态，所有人不得支援天荒书院那边，那是绝对做不到的。

    

    他堂堂烽火城战斗总指挥，绝对不能让全城人都知道，就是他让一支金身尊者去送死的啊。

    

    他若是敢明目张胆下这个命令，那他的威望和声誉也就败光了，以后下面的部队还敢信任他？

    

    那些圣人部队可不是烽火城的人，他们来自于中洲各个区域，是各个真王旗下势力的人！   

    这些圣人对他们所属的真王忠诚，而不是对他鲁网忠诚！   

    一旦烽火城内部出了大问题，这些圣人部队是会哗变而逃的，到时烽火城无力阻止那么多圣人离开，他绝对负不起这个责任。

    

    到时侯，城主第一个不会放过他，他自戕十次都无济于事。

    

    所以，他可以暗地里整陆沉的军团，不可以明着来！   

    “一旦那些守军跑过去支援，天荒书院那些人就得救了，而你安排的后手也白搭了。”

    

    廖管家有些焦急的说道。

    

    “得救就得救呗，后手用不上就算了，那都不是一个事！”

    

    鲁网竟然如此说道，“反正呢，第二层城墙太重要了，底下的人自发支援也是对的，毕竟不能有任何闪失嘛。”

    

    

