    泰诺家主也想竞拍这只极品猫女。

    只是，该找什么理由呢？

    说要将这极品猫女送去服侍杜白少主？

    那怕是会被少主夫人撕成渣渣。

    说要将这夜明珠送给杜白少主和少主夫人？

    这谁会信？

    别说老爹泰坦不相信这鬼话了，就连泰诺自己也不相信这个鬼话。

    “唉，极品猫女与我无缘，无法救你于苦海，是我的罪过呐！”

    泰诺家主内心长叹一声，颇有禅意的感慨着。

    像泰诺家主这种有钱，却出于各种理由不能参与竞拍的魂师，大有人在，比如雪清河、戴维斯、宁风致等人。

    否则这竞拍价格将飙升得更加猛烈！

    杜白所在的黑色雅间之内。

    “小东东，你想要这枚东海夜明珠吗？”

    此时，杜白无意间，不合时宜的问了小东东老婆一句。

    然而，杜白这句话一出口，心中便后悔了，很想收回这句话。

    因为，若是要得到东海夜明珠，便要竞拍极品猫女。

    这很容易让比比东认为杜白垂涎于猫女的女色，想找个理由，竞拍这只猫女。

    顿时，杜白害怕了，后悔自己无意间多嘴一问。

    果然，杜白言毕之后，比比东绝世的容颜侧脸过来，美眸狠狠的瞪着杜白。

    瞪向杜白的同时，比比东身上还散发出刺骨的寒冷。

    这顿时让杜白吓得一哆嗦，急忙解释道：

    “比比东，不是你想的那样...我只是单纯想问你要不要东海夜明珠，至于猫女，我没有非分之想！”

    然而，杜白的解释很苍白，回应他的，依旧是比比东冷冽的眼神。

    就在杜白还想解释的时候，比比东淡淡问了一句。

    “杜白，你想要得到这只猫女吗？”

    比比东说着的时候，仔细打量杜白的神情起来。

    比比东能够听到杜白的心声，若是杜白心声吐出一些其他心思，比比东会毫不犹豫离开这个花心的男人。

    比比东言毕之后，杜白内心慌张了。

    【完蛋了，完蛋了，该怎么和小东东老婆解释啊！】

    【这下子跳进黄河也解释不清楚了，我说什么都没用了！】

    【啊，我当时看到那珠子能够净化空气，能养人，而且散发的光彩夺人照人，便想着要不要买来送给小东东，结果一多嘴，可把自己还惨了！】

    【什么狗屁猫女，没有我老婆好看，这猫女可把我还惨了！】

    【我的小东东就算不融合狐狸尾巴外附魂骨，也狂甩这猫女十条街，我真蠢啊，说话不进脑子，这下完蛋了！】

    【该怎么解释好呢！】

    杜白心中着急了起来，顿时脸色变得十分惨白，冷汗从额头间渗了下来。

    好不容易和比比东更进一步，能够搂着小东东老婆。

    这下好了，因为多嘴，杜白将失去美好的一切。

    就算不失去，杜白觉得自己和小东东老婆之间，也会产生一丝丝的裂痕了。

    这让杜白着急了，十分后悔自己语不着调，不进大脑的那句话。

    感受过比比东身上的美好，杜白是真的后悔，甚至害怕失去这份美好了。

    此时的杜白只感觉整个脑子嗡嗡的，手上动作僵住，甚至连血液都梗住，心跳更是慢了半拍。

    整个人脸色从先前的鲜艳变得苍白无比...

    “小东东...你听我......”

    杜白脸色苍白，强行冷静下来，要开始解释。

    然而话还没说完，便被比比东紧紧拥抱住，打断了解释的言语。

    能够偷听到杜白心声，比比东岂会不知杜白的真实想法。

    此时，比比东切实感受到了杜白那股害怕失去自己的热烈的爱！

    而且，这是比比东第一次见杜白如此慌张，是为了自己！

    比比东感受到了！

    “你这混蛋，什么都不要说了”

    “我相信你一回，你可不要辜负我，否则，我不会让你好过的！”

    比比东搂着杜白，温柔且带有狠色，嗔道。

    杜白愣了一下，旋即回手，也将比比东的娇躯搂得紧紧的！

    “好，小东东，我不会辜负你的！”

    “我永远爱你！”

    杜白脸色开始缓和过来，搂着比比东，保证道。

    “嗯！我也爱你，我相信你...”

    比比东感受着杜白身上的温热，娇羞的说道。

    便这般，杜白和比比东两人搂在一起，慢慢将这误会解除开来。

    这得益于杜白的心声能够被比比东偷听到。

    这一插曲的发生，让比比东更加坚信，上天让自己能够听到杜白的心声，让自己和杜白在一起，是有上天安排的深意的。

    这让比比东更加的喜欢杜白了。

    而杜白经过此事件之后，也会更加懂事，不会胡乱讲话了。

    实在是刚才那东海夜明珠实在璀璨好看，若是和比比东办事的时候，有那么一枚珠子在旁边闪烁着迷人霞彩，那多有感觉呐！

    本着这个想法，杜白才不经大脑说了那一句话。

    好在最后误会解除了，比比东选择相信杜白。

    这让杜白心中一暖，更加喜爱比比东，并默默发誓一定要对得起这个女孩，给她世上最美好的一切东西！

    而在杜白和比比东两人你情我浓的时候。

    那猫女的竞拍价格已然达到了两百万枚金魂币之多，是竞拍底价的十倍。

    两百万枚金魂币，对普通人来说，这简直就是天文数字了！

    顿时，在场中，众竞拍者沉默了，没人在跟价了。

    那‘郑老’见状，心中摇了摇头。

    “才两百万？那些大势力的人哪里去了？”

    ‘郑老’心中纳闷，都没多少大势力的人出手拿下猫女，这让他很不满意。

    得在煽一把火才行！

    于是，‘郑老’微不可见左右两手的食指和拇指联动，比划出一个诡异的弧度姿势。

    ‘郑老’的这一动作，表现得很是自然，似乎是不经意之间的。

    若不仔细观察和思考，寻常人看不出其中的端倪。

    而拍卖场专门人员，却是看得懂。

    瞬间台下，一个紫色位置。

    一位长相丑陋的肥胖老者会意‘郑老’手势的意思，眼中精芒闪烁的同时，疯狂的按下那红色按钮加价。

    瞬间，拍卖台上光幕疯狂闪烁。

    原本两百万的金魂币价格此刻加价到了三百万金魂币之高！

