    “所以说，你半夜被衣衫半露的承灵拉到她的卧室，然后你走了出来，抱起露娜回家睡觉了？”

    乔木依复述这个事实时的语气，仿佛在询问任索‘你到底是哪方面有问题’。

    东承灵解释一句：“我又不是你，没有衣衫半露。”

    乔木依微微挑眉，媚眼如丝地看了一眼任索，轻咬贝唇，声音婉转：“说起来，昨晚真理之战爆发的时候，我已经睡着了，而我比较习惯不穿衣服睡觉……小索，你猜猜你昨晚看见那个匆匆忙忙的我，里面穿了什么，或者没穿什么呢？”

    任索还没说话，就被妹妹用一只九节虾怼进嘴里：“别猜，吃虾！”

    饭桌下古月言脱掉鞋子，用穿着黑丝袜的小脚丫狠踩任索的凉拖。

    说起来，四转修士有一个普通人望尘莫及的好处。

    那就是吃虾不剥壳，吃鱼不怕刺，直接咀嚼，咯嘣脆，消化好。

    噼里啪啦地吃完这只大虾后，任索说道：“木公子，露娜那时候已经不能变身了，只是一只很普通的猫咪而已。”

    “任大哥你越说越变态了。”林羡鱼一脸痛惜地抚摸黑猫的脊背，还用手护住黑猫的尾巴，仿佛在害怕任索会做出什么特别超凡特别变态的事。

    任索看得眉毛直跳，只好解释道：“我答应过露娜的，只要有时间我都会陪她玩，甚至没时间也要创造时间陪她。”

    是的，任索答应过，接下来一个月他会加倍喜爱露娜。任索其实对于这一点也觉得很神奇，他到现在都无法理解，为什么那个绝对理性的自己，会说出‘你将接下来一个月的喜欢都叠加在今晚给我’这种连他都觉得沙雕的话。

    然而更牛逼的是，露娜居然真的做到了，【理性任索】都没说什么，然后露娜的感情价值直接升值一半，冠绝五位女朋友！

    那就说明【理性任索】不是沙雕，露娜更不是沙雕，因此……任索只能履行诺言。

    但其实这本来就是任索应该做的，而且任索也早就习惯了和露娜一起，他在家的时候都是陪露娜玩疯了然后陪她睡觉。

    只是前些日子东承灵她们觉得任索和露娜一起太危险了，所以东承灵主动要求照顾露娜，而露娜也想和小玖一起玩，所以任索才顺水推舟答应。

    而现在，无论她们说什么任索都不会答应，至少这个月他会当一个三好猫奴，露娜有要求他会答应，就算露娜没要求，他每天也会至少陪露娜玩一小时。

    所以任索加重语气，认真说道：“你们也知道，前些日子我太不对劲。具体细节我不好说，毕竟你们也知道，任奈瑟这个人是一个精通偷窥的变态，万一我暴露了什么秘密，被他拿去打小报告的话……”

    林羡鱼眨眨眼睛：“会怎样？”

    “会上直播一炮而红。”任索没好气瞥了她一眼：“大人说话小孩子老实吃饭！”

    被林羡鱼一打岔，差点毁了任索的气势。他顿了顿，继续说道：“而我之所以脱离那种状态，重新找回自我，都是多亏你们，露娜也功不可没。”

    “露娜给了我很大的支持，为此我一定要遵守诺言，每天陪她，爱她。”任索正襟危坐，用恳求的语气说道：“无论如何，我都会花时间陪伴她的，希望你们能理解。”

    黑猫喵呜一声，从林羡鱼怀里跳出来，轻踩饭桌跳到任索脑袋上，歪着脑袋一脸呆萌地看着大家。

    其实任索隐隐察觉到，除了古月言以外，其他三个女孩都有点排斥露娜。

    毕竟非我族类，其心必异，如果换个时间，她们或许还会乐意跟露娜交朋友，但露娜可是过来跟她们抢男人的哎，她们对露娜有好脸色才怪。

    古月言跟露娜交情好，也是因为有月之暗面的共同经历，可谓是一起同过房，一起杠过枪。但其他女孩跟露娜可没有这种经历，之前也不认识露娜，不愿意接纳她也是正常。

    不过随着时间推移，东承灵和任星美跟露娜的感情也越来越好。乔木依对露娜虽然也不算友善，但也不算讨厌，只是普通冷淡。

    任索之所以做出这么正式的发言，其实也是表明态度：无论露娜是妖是人，他任索都当露娜是正牌女朋友（之一）看待。

    你们讨厌也好喜欢也好，但至少不能阻止他们正常交往。

    并非任索偏爱露娜，而是任索对她们五人都深有感激。

    他现在回溯记忆，都感到一阵后怕——若不是20号那一天的五重约会，彻底纠正了【理性任索】那「誓死不靠女朋友」「我命由我不由天」的无聊念头，现在任索怕不是被关在真理之门里当化石。

    任索目前也无法报答露娜什么，甚至连生个崽子都有点难度，但该给的还是要给的，例如女朋友的待遇，例如恋爱的自由。

    东承灵、乔木依、古月言、任星美四人对视一眼，古月言首先微笑道：“理当如此，经过这些天的观察，我相信你不是那么变态的人。”

    能不能去掉‘那么’这个词……

    任星美也说道：“哥，你也别以为露娜只有你啊，她现在已经在当VTB了，以后说不定能和我一起养你。”

    虽然不知道为什么妹妹考虑事情总是以养自己作为前提，但任索不讨厌她这种思维方式。

    乔木依对东承灵说道：“有恩必报，有爱必偿，这也是理所当然。承灵，有些事你阻得了一时，阻不了一世。”

    乔木依这番话指桑骂槐，东承灵反击得云淡风轻：“我就只需要阻一时，能阻一时是一时，说不定就是一世呢？”

    不理会恨得牙痒痒的乔木依，东承灵又缓缓说道：“露娜现在基本学会人类要注意的细节和基本常识，而且她也交了很多朋友，如果露娜想跟索你回家，我没意见。”

    “之前我只是担心露娜跟你待久了，也会变成宅……我无意指责你的生活方式，但你的生活方式并不利于对世界懵懵懂懂的露娜的拓展成长。既然露娜有了自己的爱好和朋友，她想做什么，我都不会干涉。”

    任索闻言大喜，将头上的黑猫抱下来，笑道：“露娜，你要快点修炼，尽快达到24小时维持人类状态的境界哦！”

    然而黑猫却是摇摇猫头，奶萌奶萌地说道：“微图别（VTB），露娜要装成人类当微图别主播，喵内~”

    任索也不知道黑猫为什么会喜欢当虚拟主播，或许是觉得以猫咪身份装成人类欺骗人类会很有意思？

    任索认真想了想，觉得还真的挺有意思。假如他穿越到过去，他当然也会伪装成过去的普通人，然后依靠划时代的智慧革命造反再造盛世，来个三宫六院七十二妃，获得万民敬仰万世流芳……

    这种‘我伪装成你们的一员还骗得你们喜欢我崇拜我追随我’的感觉，的确很过瘾。

    露娜想当虚拟主播，任索完全不介意，甚至想变身成露娜，当一两次虚拟主播骗骗礼物打赏。

    哈哈，没想到吧，你打赏的礼物其实是给了一个男人！

    任索已经能感受到黑猫的乐趣所在了。

    这时候东承灵说道：“而且索你想要信守承诺，合情合理，我没有理由干涉你们。”

    乔木依笑盈盈地说道：“是啊是啊，小索你终于变成了一个顶天立地一言九鼎的男人了，好棒棒哦！”

    任索心中一喜，然而下一秒乔木依又说道：“既然小索你愿意履行承诺，那是不是该结算一下我们的账务？”

    “……啥啥啥？”

    乔木依举起手机，满眼笑意，昂起骄傲的脑袋环视其他人，问道：“小索，是你哀求要和我去旅游的，那两张机票我没有取消哦，而且我也没买回来的机票，等我们在繁樱玩一个月再考虑回来吧？”

    任索眨眨眼睛，张开嘴巴想答应一声，又被妹妹塞进一大块闷得稀烂的卤猪蹄。

    “哥，你也答应过我，我们要做一辈子的队友，白首不分离。”妹妹眯起眼睛，露出危险的笑意：“我们可是拉钩过，谁违约谁上吊。”

    妹妹顿了顿，又往任索嘴里怼了一个九节虾：“说好是一辈子，少一年，少一个月，少一个小时，少一秒都不算一辈子的哦。”

    古月言抿紧双唇，眼神复杂地看着任索，饭桌下两只鞋子都脱了，穿着黑丝袜的小脚丫伸过去又踩又夹，就差直接踹过去了。她语气不善地说道：“索先生，不是要一起考试做卷子的吗？中途离场，要没收考试工具的哦。”

    “呜呜呜……”任索被食物塞得说不出话。

    东承灵却是依旧平静，慢条斯理地为乔木依夹菜，说道：“小乔，月言，星美，你们跟索一样，都是成年人了，所以你们想干什么，都是你们的自由。”

    “所以，如果我忽然想见见索，想和他松松土，浇浇水，那也是我的自由……无论他在这个地球的哪个角落。”

    大家瞬间将视线放到东承灵身上——威胁，这是赤裸裸的威胁！

    有东承灵在，她想什么时候拉走任索就什么时候拉走，她们一点办法都没有！

    乔木依对此感受尤其深刻，昨晚她都快带任索回到家了，然后一转头发现任索人没了——她还以为任索在空中脚抽筋掉下去了。

    不先解决东承灵的问题，那么任索始终存在随时掉线的风险！情到浓时人忽然没了，这找谁说理去啊！

    “承灵，”乔木依眯起眼睛，笑道：“独食难肥哦。”

    东承灵微微挑眉，心想乔木依你如果能吃独食，怕不是连盘子都舔干净不给她留一点。不过鉴于自身良好的礼貌，东承灵没说得这么直白，只是说道：“正好我想瘦一点，最好能跟小乔你一样瘦。”

    古月言脸色也很难看：“老师，这样不太好吧？”

    “你不能既要不受管束的自由，又要我遵守师生谦让的美德。”东承灵瞥了一眼饭桌下的动静，温和说道：“月言，做人不能学小乔那样双标的哦。”

    任星美反倒是没什么反应，像她这种一分钟可以当一千分钟用的人，当东承灵传送走任索的时候，她早就爽完了。

    然而饭桌上的气氛却是越来越剑拔弩张，乔木依气势蒸腾，背后似乎都快要出现一个魔王虚影；东承灵一点都不虚，浑身恍若虚无，似乎不在此间，不在彼岸；古月言双眼璀璨，月光出乎其中；任星美移开视线，刹那间已经制定出千百个干扰方案。

    就在风雨欲来的紧张时刻，任索终于啃完那块猪蹄，吃完大虾，大声说道：“我有办法了！”

    众人看向他，任索深吸一口气，认真看向她们：“我有可以满足你们所有需求的办法。”

    真的假的？

    「难道是多重分身术？」乔木依微微皱眉，其他人不介意的话她也没所谓，但她只要原装正版的本体。

    「难道是奇迹？」想到这里古月言的小脚丫的动作也缓下来，轻轻摩擦任索的脚腕，心想到底什么奇迹能满足她们所有需求。

    「难道是时间行走术？」知道任索也有时间能力的任星美，想起某部大火作品里的道具‘时间转换器’，里面的主人公用时间转换器同时上几门课，那任索也可以用类似的能力同时陪几个女朋友啊！

    只有东承灵淡淡看着任索，心里并没有抱有任何希望——昨晚被任索三度浇灭希望的她，现在怎么也学乖了。

    迎着大家期待的眼神，任索咳嗽一声，认真说道：“我的方法就是——”

    “多买几张机票，大家一起去。”

    饭桌瞬间陷入沉默。

    任索心里咯噔一下。

    他刚才一边啃猪蹄一边思考，才想出这么一个完美的法子。

    难道这不是能满足所有人需求的办法吗？

    难道真的没有人赞成吗？

    当然有啦~！

    下一秒，就出现一个赞成任索这个议题的女生——

    “听者有份吗！？”林羡鱼高高举起手，一脸兴奋地说道。