    于是，林飞带着林燕，走出了家门，向顾小琳的住所而去。//www.  //

    路上，林燕却是突然有些脸红的道：“小飞，你记不记得你这名字是怎么来的？”

    林飞却是没想到林燕会突然问起这件事，他想想，回忆道：“当然记得，那年我才十二岁，因为无父无母，连名字都没有，那时候林姐你来李叔家玩，李叔便开玩笑道“飞燕南去，燕南飞”让我姓林，名飞，这样以来，咱们和南南便占据了这飞，燕，南三字，还说”“还说什么？你莫非忘了？”林燕这个时候笑着问道。

    林飞回忆到这里，却是颇为古怪的看了看林燕，道：“李叔还说，林姐你年纪和我相当，以后若是嫁不出去，就便宜了我，嘿嘿，李叔他可真会开玩笑！”

    林飞打趣的说道。

    倒是林燕，却是颇为幽怨道：“而结果呢，我现在真的没有嫁出去，都二十四了，已经成老姑娘了呢”…

    女声一声叹，再加上林燕生的本来就和李初南十分相似，也是难得一见的美女，林飞赶忙不敢说话了。谁料，林燕却是伸手捏了捏林飞的脸道：“就知道你这小子没当真，逗逗你罢了，现在想想，真想念姐姐和姐夫，只可恨那王氏兄弟毁了这一切！”一番话说的林飞也沉默不已。

    这一路两人一边聊天，却是丝毫不觉的就到了目的地。

    林燕如何和李初南交谈自不必表，如今两人都住到了顾小琳家，也算是了却了林飞心里的一个担忧。

    尤其是这么久，终于和林燕相认，也让林飞有了一种被分担的轻松感。至少，林飞有了一个可以绝对信任的倾述对象，不像以前那样孤独了。

    家里来了两个客人，顾小琳却是非常热情。李初南倒是没想太多，而林燕则不然，二十四的姑娘鬼精的很，却是时不时盯着林飞和顾小

    琳看，还一直找机会问林飞那是不是他的女朋友之类的。

    搞到最后吃了饭，林飞终于是推脱离开，其他是就交给顾小琳。

    而林飞却是返回了自己的家。现在转移了林燕和李初南，也算是暂时规避了风险，至于如何对付那王新刚，林飞心里已经有了一些计划。

    进入恶魔篇章世界后，刚好白袍和弩男也在，林飞便将他们两个叫来。而郭bo和孟耿婷则是让他们去自行进行任务。

    叫白袍和弩男来，主要是林飞记得上一次白袍手里那先进通讯器的事情，对于如何将现实世界的东西带进来，林飞是相当的好奇。

    几乎所有的契的者都知道，进出恶魔篇章世界，都是不能携带任何东西的，就仿佛有一道屏障，隔绝着所有东西，又像是现实世界和恶魔篇章世界的自己，是两个截然不同的身体。

    当然，事情并不是都是如此。在契约者第一次进入恶魔篇章世界的时，会有一些例外。那个时候身上携带的东西，会被带入到恶魔篇章世界。

    例如林飞第一次任务时身上穿的衣服，以及后面那个契约者身上带着的手机。而除了这种情况之外，便没有别的法子了。

    林飞也尝谗过将一些东西带到身上选择进入恶魔篇章世界，但是无一例外的失败了。

    听到林飞的询问，白袍却是笑了笑道：“这种法子也是我无意中发觉的，只是使用次数有极大的限定，你想知道的话，我倒是可以告诉你！”林飞听到对方这么说，于是更加的好奇。

    接下来，白袍取出了一张邮票。

    林飞愣了，仔细一看，没错，的确是一张娜票。

    长方形，和一般见到的娜票一般无二，但是如果仔细看，便会发现，邮票上的图案不是山川湖泊，也不是名人字画，而是一个图阵。

    而这图阵竟然是散发着丝丝光芒，看上去相当的神奇。

    “这种东西是我在一次杀怪当中无意中打出来的，一共有两张，叫做“娜差之票”你想知道的一切，只要碰触到它，就能知道了！”白袍将这一张娜票递给了林飞。

    林飞一碰触，便明白白袍所说的是什么意思了。

    “邮差之票：道具，可以邮寄占公斤以内的物品到你的房间，一次xing消耗物品，特xing：此物品可以带出恶魔篇章世界！”竟然是可以带出恶魔篇章世界的道具，这可是林飞头一次听说。

    也就是说，这枚邮票可以带到现实世界，那么……

    “莫非，白袍你在现实世界打了个包裹，然后贴上娜票娜了出去？”一旁的弩男这个时候开口说话了，毕竟这件事太过匪夷*思，就连他也忍不住想要弄明白了。

    林飞看了看白袍，也lu出了同样询问的表情。

    而白袍却是点了点头道：“你们猜的没错，这种东西的确可以带出到现实世界，我就抱着试了试的想法，邮寄了一些东西到我的房间，其中就包括那些无线电耳机。事实上我回到房间里，发现那个包裹好端端的摆在地上的时候，也吓了一跳！”

    林飞和弩男互相看了一眼，皆是看到对方眼中的惊骇。

    竟然还有这榫道具？那怎么之前从没有听说过？

    白袍的确是一个非常聪慧的女人，从林飞和弩男的表情当中便知道这两人在想些什么了。却是解释道：“我也想过这个问题，应该是这种东西的掉率太低的缘故，我想，应该比现实世界中头等奖的机率还要低，能打出这种东西，全靠运气，所以很少有人知道！”

    一个运气极好的女人！

    这便是林飞和弩男做出了下一个结论，这等同于两个穷光蛋知道自己身边一个朋友突然中了头等大奖一样。而事实上，这邮票的意义，却是很大，尤其是在前期，因为现实世界的很多东西在恶魔篇章世界，还是能排上用场的。

    例如白袍带来的那种通讯器，例如一些枪械。

    如何将现实世界的东西带来的疑问算是解答了，只是想到这种邮票的珍贵程度，林飞估mo着这样运气好的家伙应该极少。

    而接下来，林飞关心的自然就是白袍从现实世界带来了什么。

    跟着白袍，林飞和弩男到了白袍的房间。

    她取出了一个盒子，然后打开。

    里面基本上是一些林飞叫不上名字的东西，林飞能认出来的也只有上一次使用过的通讯器。一旁的弩男也是一脸茫然。

    于是白袍开始讲解起来。

    “因为我在现实世界工作的原因，这里面基本上都是一些通讯和监视设备，微小型通讯器你们见过了，这个是粘着型窃听器，只有米粒大小，可以在五十米范围内听到清晰的声音。此外可以在五公里内充当追踪器使用。”白袍拿起一个金属盒子，里面都数十粒类似米粒一样的东西，手触碰上去，非常的粘，如果无意间触碰到，绝对会好无知觉在将这种地粘到衣服上。随后白袍又拿起一个看似普通的手表，道：“这是手表式监视器，可以拍摄高画质的图像和照片，现在一些网络上有出售，但是我这个比那些要先进很多！”“这是口香糖式炸华，有专门的引爆器，要砸毁一座建筑的承重墙，只需要差不多十五条，当然，如果有人将它当做口香糖咀嚼，绝对会将他的脑袋炸个稀巴烂。不过，这玩意在恶魔篇章世界里根本排不上用场！”

    “对了，还有这一把小型双膛枪，隐蔽xing好，攻击力很一般，我用它对付过一只僵尸，结果子弹打光，那僵尸也没死，所以一直没用着它！”白袍开始一一介绍，林飞和弩男则是满头的冷汗。

    如果说这都是鼻袍从现实世界带来的，那么，现实世界里，她是干什么的？一般人，就算是〖警〗察，特警，都不可能拥有这些玩意儿吧？

    总之，这些东西在现实世界虽然非常有用，但是在恶魔篇章世界，却是仿佛鸡肋一样。平常用的着的也就是通讯器，其他东西都被白袍丢在房间里。

    “对了，白袍，我是说可以的话，你能在现实世界帮我搞到一些类似的东西吗？”林飞突然想到了王新刚，如果自己在现实世界有这一套装备的话，绝对是如虎添翼。

    白袍考虑了一下，却是点了点头：“可以，不过你别想知道我的〖真〗实身份，我也不会告诉你，你要什么东西告诉我，我会尽量帮你准备。”林飞赶忙将自己的需要说了出来，无外乎就是一些监控设备，追踪设备和武器。

    “这些都没问题！”白袍点了点头，却是又道：“不过你要付钱！”“我没钱，时间成吗？”“也可以！”

    “另外，有没有防弹衣？”最后，林飞和白袍两人商议了半天，敲定了价格，而林飞问起如何将这些东西送来的时候，白袍却是嘿嘿一笑：“你知道告诉你在哪个城市，我会把东西存到一个地方，你到时候去取就好了！”

    光是这一句话，就说明白袍在现实世界不是普通人。

    当然对于白袍的身份，林飞也不会去深究，就如同自己也不一样没有将身份告诉对方一样。！。