    “多宝，你来了。”

    “血衣，坐我这边吧。”

    “九剑，这边！”

    ······

    初始宇宙，混沌城。

    今日，出奇得热闹。

    一座巨大的广场之上，无尽的混沌气流缭绕，广场中央有一高台，略微高出地面五六米，而以这高台为中央，周围是一圈圈的蒲团辐散出去。

    一个个人类族群的强者，平时或是深居在宇宙各个角落，或是镇守人类关键之地，或是在危险之地探险······

    总之，许多很少露面的人类强者大都一一现身，其中不乏在宇宙中留下许多传奇的存在。

    而此时，最靠近高台的一圈蒲团上，一个个身形伟岸，犹如一座座大山般的身影挺立，彼此间谈笑风生。

    “难得！血衣镇守那血洛大陆无数岁月，没想到今天竟然也来了。”

    只见一位穿着血色铠甲的中年人寻了一处蒲团坐下，他神色冰冷，周身散发着浓郁的杀戮气息。

    “哈哈，真衍，我可是羡慕你，在混沌城优哉游哉，悠闲无比。”

    真衍尊者却摇摇头，淡金色的眸子眨了眨：“得了吧，你有一位宇宙之主老师，得了便宜还卖乖！”

    原本，血洛大陆乃是天蚀宫主坐镇，无数纪元不曾变动。

    可是天蚀宫主突破到宇宙之主后，情况自然不一样，最后乃是由血衣尊者，代为坐镇天蚀宫，威震整个血洛大陆。

    这血衣尊者，便是当年的血衣王，练洛。

    人类的几位超级强者们三三两两坐在一起，彼此间都聊起一些话题。

    这距离高台最近的区域坐着的强者，就算不是宇宙霸主，也是实力极强的高等宇宙尊者。

    而后面，才是一些个赶来混沌城的宇宙尊者。

    这时，血衣尊者等人突然感应到了什么，看向远处一道缓缓走来的身影，脸色也是微微一变。

    “是玄宇尊者。”

    “玄宇尊者也来了。”

    一众强者的脸色变了，因为来者的身份的确很不一般。

    他乃是当今人类三大宇宙最强者之一，混沌城主最出色的亲传弟子，没有之一。

    他便是科蒂，如今人类族群的八位顶尖宇宙霸主之一，玄宇尊者。

    按理来说，科蒂本身是人类无数岁月一出的超级天才，又是混沌城主的亲传弟子，理应风华绝代，镇压一代天才骄子。

    只可惜，在科蒂那个时代，却出了几个比他还要耀眼的超级天才！

    天帝，乾阳；巫祖，巫宇；山海之主，方尧！

    这三人皆是和科蒂闪耀于同一时代的群星，如今，三人已经跨入宇宙之主许久，可惜科蒂依旧还停留在顶尖宇宙霸主的境地。

    当然，科蒂突破的速度绝非太慢，实际上已经超过了绝大多数强者。

    如今人类的八大顶尖宇宙霸主，每一个都比科蒂活得更长更久！

    只是科蒂和乾阳、方尧、巫宇三人比起来，未免显得有些黯淡失色了。

    科蒂目光淡漠，扫视了一圈，脸上露出一丝微笑，算是和几个熟识的强者打了个招呼，随即挑了个人少的地方坐下。

    良久。

    广场上不少蒲团上都有人入座，从最强大的宇宙尊者，后面的封王、封侯不朽们，再到不朽以下的小家伙们······一个个全都神色恭敬，心神安定，盘坐在蒲团之上。

    “开始了。”

    哗啦啦~

    不知道是何处传来一声缥缈的男声，四周突然起了弥天大雾，每一位强者周围都笼罩着迷雾，四处张望，连身边的人都看不见。

    四周迷雾重重，抬头看去，只能看见最前方那遥远处，一道若隐若现的巍峨身影淡然地坐在那里，仿佛这方世界只有自己和那道背影一般。

    “今日，不讲法则，不讲秘法。”

    一道淡然而又温和的声音缓缓响起，就像一缕春风拂过每一个人的心底。

    “今日，讲修心。”

    “修心？”

    顿时，在座的不少强者，不管事高高在上的宇宙霸主们，还是连不朽都不是的小家伙们，全都面露疑惑的神色。

    修心，的确在宇宙之中几乎很少被提及。

    ······

    吴潜一点一点讲着，以他现在的意志和境界，早就已经超脱了地球人对于“修心”二字的理解范畴，达到了一个更高的境地。

    那平实的话语，犹如清风一般涤荡每一位强者的内心，他们一个个都露出了若有所思的表情。

    “修心······修心······”

    科蒂坐在蒲团之上，原本听吴潜讲道，他的表情很淡然。

    可是听着听着，那宛若大道至理一般的声音在科蒂心中回荡，他就像是经历了一个个世间的轮回，经历了无数的磨难。

    而科蒂的表情，也时而大哭，时而大笑，有时又平静无比。

    不仅仅是科蒂，在座的每一位强者，他们一个个都陷入了这无数个轮回中，体验着不一样的人生。

    有的人，出生宇宙最底层，族群被奴役、故乡被毁灭，自小流浪宇宙，最后却成长为超级强者；

    有的人，一出生便是宇宙之主家族的族人，天赋极高，乃是天之骄子，受到宇宙之主重视；

    有的人，只是寻常土著星球的生命，活过短短几十年，一辈子不知“宇宙”二字为何物；

    ······

    在吴潜那近乎蕴含着魔力的话语中，每一个人都陷入了轮回。

    而吴潜看着这画面，却微微点头。

    他方才所施展的，乃是一部五阶宇宙之主灵魂秘法，能够让人不自觉陷入一个个轮回之中。

    在战斗中，敌人承受这一式秘法，若是不能解脱轮回，要么被吴潜物理击杀，要么灵魂崩灭；

    而是现在，这秘法却有着磨砺众人内心的作用。

    不知过了多久。

    “都醒来吧~”

    吴潜轻叹一声，只见原本还掩面大哭，或者哈哈大笑的众人全都恢复平静，他们缓缓睁开了双眼，眼神中一个个闪过一丝沧桑之色。

    “修心······修心······”

    科蒂嘴角喃喃着这两个字，回味着方才自己所轮回的一切，目光却越来越闪亮。

    “原来是这样么？”

    “大师，我悟了！”

