    电话挂断了，刘柳随手把手机丢到了一边，然后她的目光便再次落回到了祁蓝钰的脸上。

    然后一勾唇，面上俱是得意：“蓝钰，你猜苏青打电话来到底是什么意思？”

    祁蓝钰的眼帘垂着，并不说话。

    刘柳伸手过去，一下子便抬起了他的下巴，强迫让这个男人看向自己，女人的眉眼轻挑着：“嗯，说说看啊，我现在很想要听你说话呢！”

    祁蓝钰的唇抿了抿，眼帘还是微垂着，就是不让自己去看她。

    刘柳心底里的得意，立刻迸起了怒火，她的声音也陡然提高了：“说，如果不说，你明白惹怒我的后果。”

    祁蓝钰的唇动了动：“我不知道！”

    刘柳冷哼：“哼，苏青不过就是想要通过与我说废话，然后借机找到这里的位置，呵呵，你不是一直都说苏青是个聪明的吗，这么幼稚与拙劣的手段，还以为能骗过我不成？呵呵，我可是盯着时间呢，你知道吗，我挂断电话的时间可正好是卡在最后的时间点上，哈哈哈哈，你知道不知道，只要再多说两三个字儿，他们那边便可以查到我们在哪里了，哈哈哈哈，苏青居然也是一个蠢蛋。”

    刘柳的心情越说越好，一直以来她都暗搓搓地把苏青当成是自己的情敌来看的，现在居然可以当着祁蓝钰的面儿，胜了苏青一筹，刘柳的心情就好像是三伏天吃了一个大大的冰镇西瓜一般，简直不在太爽喽。

    她盯着祁蓝钰，一双眼睛里仿佛有着明亮的火星在跳动着，甚至就连那张仿佛小孩子一般的小脸上儿，也都因为太过兴奋而发着光，那种兴奋还有得意是发自骨子里的。

    “祁蓝钰，我承认苏青那个女人的确是很出色，可是你现在可以看看我了，我比她更出色更优秀，而你，自然也值得更好的女人！”

    祁蓝钰的嘴角暗暗地抽了抽。

    他没有任何想要歧视的意思，可是……他就算不和苏青在一起，也从来没有想过要和刘柳在一起啊。

    而且他也是真的不知道这个女人，到底是从哪里来得自信，居然会觉得她比苏青更优秀。

    这也不知道应该说她太自我感觉良好了，还是自己对自己都没有一点逼数……

    真心是……太……

    不要脸了！

    祁蓝钰将这话压在心底。

    形势不比人强的时候，自己到底还是要小心些，他可不想和这个女人一起发生些什么不好的事情！

    要不然，他觉得自己是真的会被恶心到的。

    刘柳却还是在将自己所会的本事向着祁蓝钰侃侃道来：“蓝钰你知道吗，我有名下有着两家公司每年有上亿的收入，只要我们在一起了，那么我的公司就是你的公司，到时候你也不用再去医院上班了，不用那么辛苦的，到时候我们可一起带着小琳儿去环游世界，这才是生活，你觉得怎么样？”

    祁蓝钰：……

    并不怎么样。

    刘柳得意洋洋地说着说着，目光又不经意地掠过了她的手机，只是明明她的目光都掠过了，心头却突然间一跳，她的目光再次落回到了手机上。

