    

    显然并不是所有万年魂兽都认识这玉角蛇皇，毕竟苏青宇如今势力范围之大，使得许多根本从未有交集的海域区域族群，联合到了一起。

    而如今，感受到了玉角蛇皇兽那九万八千年，近乎达到十万年的修为，令不少万年魂兽都震惊了。

    唯有紫晶魔龙兽，此刻眼神依旧是冷漠，毕竟她只是孤身一兽，没有族群也没有牵挂，甚至于似乎生死对她而言也无关紧要。

    看着那九万八千年的修为，仅仅比自己多了三千年修为的玉角蛇皇，紫晶魔龙兽丝毫没有在意，毕竟拥有龙族血脉的她，特别是经过苏青宇的血脉提升后，完全能弥补这点魂力差距。

    而一些知晓玉角蛇皇的魂兽，则仿佛是意料之中，眼神里也并未看到过多的惊讶，比如三眼恐虾王、魔魂信天翁、深渊影龙兽等等。

    而俯瞰着下方众多魂兽，苏青宇继续道：“今日，在魔魂信天翁一族的全力召集下，所有万年魂兽都已经抵达于此。

    “在此，我将成立暗部，由暗部队长带领暗部成员，组成最强战力，前去玉角蛇海域，将那九幽天阴蛇族群与深海魔章族群驱逐。”

    “四大暗部，其中一队以玉角蛇皇为队长，蓝环水母王为副队长。二队以紫晶魔龙兽为队长，魔魂信天翁为副队长。三队以三眼恐虾王为队长，深海大海绵为副队长，四队以深渊影龙兽为队长，天苍鱼龙兽为副队长。”

    “其余修为在六万年以下的所有万年魂兽，皆为暗部成员，分配到四大暗部中。”

    “成立暗部的目的，是为了聚集我们海域目前最为强大的魂兽力量，作为最强的战力，迎接这场战争，而你们现在要做的，就是将入侵者碾碎！”

    带土与止水穿梭在各大万年魂兽间，将分配好的暗部成员告知每一只万年魂兽。

    虽然他俩的修为低，但没有任何一只魂兽敢轻视，更是连连巴结着，毕竟他俩的名头，甚至比玉角蛇皇、紫晶魔龙兽还大。

    当然，虽然修为并不高，但这一段时间以来，经过苏青宇的努力，带土与止水的修为，如今也达到了两万年，提升速度也极为恐怖了。

    “你在暗部一队！快去吧，玉角蛇皇在礁石滩那边！”

    “你在暗部三队，暗部队长是三眼恐虾王！”

    “你分配到了暗部四队，你们队长是……深渊影龙兽！”

    ……

    四大暗部，队长与副队长分别站立于队伍最前方，而身边也不断有万年魂兽成员接到带土或者止水的讯息，连忙赶来。

    “虽然我们四队应该是最弱的一队，可我们四队的暗部成员，居然也有九十二名！”天苍鱼龙兽有些吃惊，看着那深渊影龙兽。

    感受到脑海中的讯息，深渊影龙兽也是吃惊，毕竟这可是九十二头万年魂兽，任何一只放到海域中，都是方圆百里的霸主级别。

    “五万年魂兽4头！三万年魂兽8头！两万年魂兽28头！一万年魂兽52头！”

    “既然如此，你们四个，就作为小队长，每一小队长，分别带领两名修为三万年的暗部成员，以及7名修为两万年和13名修为一万年的暗部成员，作为四个攻击小队。”深渊影龙兽看着身旁四头修为达到五万年的魂兽，开始做出安排。

    “既然主上选择了我们俩，作为暗部四队的队长与副队长，我们可不能让主上失望！”这是天苍鱼龙兽对深渊影龙兽所说的。

    不光是深渊影龙兽与天苍鱼龙兽开始做出安排，其余三个暗部，也开始有条不紊的磨合，毕竟，这是暗部的正式成立与第一次任务。

    待得一切准备就绪，在四大暗部队长的带领下，一群由万年魂兽组成的魂兽群开始浩浩荡荡北上，朝着玉角蛇海域进发。

    而苏青宇与魔魂信天翁处在队伍最前方，毕竟整个魂兽群中，拥有飞行能力的，唯有这两者。

    “传音，整个海域范围内的通讯与防卫做好部署了吗？”苏青宇询问道。

    “按照主上的安排，这一次魔魂信天翁其余魂兽乃至万年魂兽，都未参与到暗部战斗小组中。他们已经与带土与止水，组建好了通讯中枢，防止其他海域族群趁机入侵，而且已经抽调出一只由十只五万年魂兽组成的机动小组，与整个魔魂信天翁族群，在各大海域进行巡逻！”

    “即便是极深海域另外三大族群趁机入侵，我们也能接到消息的同时，令四大暗部回调！”

    ……

    玉角蛇海域边缘，整个海面阴沉沉的一片，天空中的黑云离海面极低，海面也开始波涛汹涌，似乎一场暴风雨即将到来。

    南部群岛，海面上无数魂兽驻扎在众多小岛屿组成的群岛上，而数以百计的万年魂兽群赶到，引得无数好奇的玉角蛇抬起白嫩的小脑袋，瞪着小眼睛观望着。

    “玉角，你总算是回来了！”岛屿海湾，看到玉角蛇皇，一条血蟒来到玉角蛇皇身旁。

    更是看到周围数以百计的万年魂兽群，恐怖的气息聚集在一起，令他都有些不寒而栗，看到这一幕，更是不由大喜过望：援兵到了！

    “现在战况怎么样？”玉角蛇皇询问道。

    “整个玉角蛇一族与其他附属族群已经撤离到了南部群岛，其余西部群岛极其海域中的族群还正在撤离，但目前九幽天阴蛇与深海魔章才仅仅突破中部岛屿！”

    “我也是在中部岛屿小岛进行阻击小队伍的魂兽，而一接到魔魂信天翁一族的消息，才立马赶来！”那血蟒连忙说道，他也是玉角蛇海域附属族群之一，修为达到六万年的血蟒王。

    “好，告诉西部岛屿所有族群，赶快撤离到南边群岛，我们现在立马前去中部岛屿！”玉角蛇皇立马吩咐着。

    “对了……族群的伤亡如何？”

    “四大群岛，唯有东部群岛伤亡惨重，大半族群魂兽被屠戮，其余中部，西部，南部伤亡并不大，只是派出去拦截的所有万年魂兽，包括……黄金蟒王，尽皆没再回来！”血蟒只得如实回答，心中更是悲痛，那黄金蟒王与他斗了数万年，最后却是以这种方式离别。

    “好！我知道了！”玉角蛇皇的眼神极为冰冷，冷漠之下更是蕴藏了无尽的杀机。

    ……

    ……        

