    　　箭无双深深地呼吸了一口气，祭出了自己最强大的防御兵器，听到“嗡”的一声，神光吞天，帝威浩瀚，一座巨大绵延的帝城挡在了箭无双之前。.

    　　在瞬间，箭无双入主其中，掌御整座帝城，整座帝城乃是仙帝法则交织，一层层的防御垒叠，让整座帝城固若金汤，固不可破。

    　　“第一箭仙帝的帝城。”看到箭无双的防御宝物，李七夜也点头赞道：“虽然这一件帝兵在众仙帝的帝兵中，防御性虽然不能进前十，但，已经是一件了不起的帝兵了。”

    　　帝城，箭无双的这件仙帝宝器就是叫这个名字，当这件宝器祭出之后，就化作了座城池，一座宛如仙帝所居住的城池，有仙帝法则守护，防御极为坚固，称之为固若金汤，那也是一点都不为过。

    　　“轰”伴随着一阵轰鸣声响起，箭无双的寿轮浮现，宛如是星空之下掀起了无尽的血浪一样，此时，箭无双把寿法飙升到了最极限，寿血如凤凰飞翔，当凤凰振翅之时，掀起了涛天血浪，血气滚滚，无穷无尽。

    　　在箭无双如此强大的血气催动之下，仙帝法则交织成了巨大的符文，如同一只只巨盾守护着整座帝城。

    　　本来，帝城已经是足够坚固了，但是，在这如一只只巨盾的守护之下，那就更加的强大了，一时之间，整个帝城是无物可破！

    　　拥有如此的帝城，想一招击败箭无双，那绝对是不可能的事情。就算是一般的大贤。都无法做到。除非是神王出手了。

    　　帝城守护，无物可破，这顿时让箭无双信心大增，她冷视李七夜，冷傲地说道：“开始吧，我倒要看一看你是如何一招打败我的！”

    　　“好，开始了，你可要有心理准备。千万别崩溃了。”李七夜淡淡地一笑，在这个时候，他双目一凝，寿轮冲天，瞬间，阴阳血海狂飙，血气瞬间无限制地飙升，就在这石火电光之间，李七夜的血气就撼动着天宇，单是在血气之上就碾压箭无双。

    　　如此霸道如此强悍的血气。让箭无双不由为之脸色一变，李七夜血气如此强悍。这不只是因为他的寿宝绝世无双，更是因为他的寿血纯正得无可挑剔，这只怕是世间最纯正的寿血。

    　　这也是因为李七夜在前期夯实了基础，让他拥有了最为纯正、毫无瑕玼的寿血。

    　　“轰——”的一声巨响，在这石火电光之间，李七夜十三个命宫跃于同上！瞬间，第十三个命宫主宰着一切！

    　　在一阵轰鸣声中，主命宫大开，无尽的天地精气弥漫，在主命宫之中，地脉之根更是巍峨高耸，在地脉之根所在之处，已经化作一片汪洋，这是无穷无尽的天地精气化作了海洋，再这样下去，这曾经从虎帝城所得到的地脉之根将会在命宫之中化作了祖脉，若是这样，那就无法想象！

    　　“不可能——”见到这一幕，箭无双骇然失色，那怕再高傲的她都脸色大变了，命宫之中拥有了地脉，这已经够可怕了，更可怕的是，竟然会有十三个命宫！这是从来没有听说过的事情。

    　　四宫成域，八宫成国，十二宫成天，那么，拥有十三个命宫，这将会化作是什么呢？

    　　第十三个命宫远在苍天之上，主宰万域，主宰九界，就算是苍天，都远没有它那么高远，那么的玄妙。

    　　“镇封苍天拳！”就在这瞬间，李七夜出手了，一拳轰出，这一拳，没有任何变幻，没有任何招式！

    　　一拳轰下，命宫之中乃是无尽天地精气凝成了一股，十三命宫瞬间宛如掌御了九天十界，万域之力，都为之所用。

    　　这还不是更可怕的事情，更可怕的是，在李七夜的真命之中，浮现了璀璨而让人无法上视的东西，宛如是一叶小舟！

    　　就是这么一叶小舟，似乎承载着世间的一切，有了这一叶的小舟在，这瞬间，让李七夜拥有了亘古的生命。

    　　此时，李七夜似乎不再只是一个人，他承载着苍天，他掌御着九天十界，在他的生命中有着无尽的生灵，似乎，在这一刻，李七夜拥有了创造生命的神通，这是世间最无上最至尊最终极的力量，他一个人，就是等于亿万生灵！

    　　“轰——”的一声，一拳轰下，最终变得没有任何悬念，就算是仙帝法则，在这最无上最至尊最终极的力量之下，一样是被镇压，在这样的一拳之下，天地万道都为之哀鸣，那怕是仙帝之道，那怕是苍天之道，都在这一刻黯然失色！

    　　仙帝法则被镇压，一拳轰上，就算是帝城都挡不住，李七夜一拳长驱而入，“砰”的一声，箭无双整个人被击飞，喷了一口鲜血。

    　　当箭无双欲站起来之时，已经无法动弹，整个人被镇封，不论是道基，不论是真命，不论是命宫，不论是帝兵，在这一击之下，全部都被镇封！

    　　在这一刻，天地宛如是静寂下来，时空都宛如是凝固了一样，此时，李七夜缓缓收拳。

    　　“就是这样的感觉，苍天之上，唯我独尊！”李七夜感受着那种最终极最至尊的力量，不由舒服地吟呻一声。

    　　此时，李七夜抬头看苍天，只见天空上竟然凝成了劫云，有闪电掠过。这一幕，是何等的可怕，一拳出，惊动苍天！

    　　但是，最终，这苍天之劫还是没有降下，劫云散去，天空依然是一片的晴朗。

    　　“贼老天，看来我还是没达到能威胁你的地步，还没给我降下镇压。”李七夜看着劫云散去，淡淡一笑说道。

    　　李七夜这一拳，可怕得让人无法想象。这一拳乃是李七夜所创，名为“镇封苍天拳”，这名个字，那可不是夸大之辞，李七夜就是冲着苍天而去的，只要他大成之日，他便是镇封苍天！

    　　这一拳，包含了太多的终极奥义了，十三命宫最终极的奥义，生命之舟最终极的奥义！全部都在其中。

    　　李七夜创下这一拳之时，乃是以这一拳的奥义直通十三宫最终极奥义，直通生命之舟的最终极奥义！

    　　生命之舟，乃是一门绝世无双功法，这一门功法就是李七夜在酆都城黄金海彼岸所得到的那门功法，这门功法涉及了生命的奥义，涉及了创造生命的终极玄妙。

    　　在这些年的参悟于筑建之下，李七夜开始补全这门功法，虽然，这门功法还未能完成，甚至可以说，只是创建了十之二三，整个功法有了一个完整的框架。如果这门功法真正完成了，未来，说不定真正能创造生命，那么，在那一刻，就是真正的造物主！

    　　李七夜为这门无上之术取名为生命之舟，这个名字的寓意不喻而知！

    　　在十三命的终极奥义之下，在生命之舟的终极玄妙之下，让李七夜创出了世间最强大最无敌的一拳，这一拳若是在十三命宫与生命之舟的催动之下，威力无法想象，一拳之下，甚至有可能让苍天大怒，镇压李七夜！

    　　李七夜把这一拳取名为“镇封苍天拳”，可以说，在李七夜眼中，这一拳，天下无敌，万古无敌，不论万古以来有多少仙帝创造了拳法，但是，没有什么拳法比他这一门拳法更强大，他这一拳，才是第一至尊！

    　　这也是必然的，万古以来，有谁拥有十三个命宫，有谁拥有生命之舟，得其一者，便能成仙帝，得其二者，已经是无法想象了。

    　　“这一拳如何？”从天穹上收回了目光，李七夜此时看着箭无双，淡淡一笑，说道。

    　　这一场决战，没有外人能看得到，正是因为如此，李七夜才试一下自己所创的“镇封苍天拳”。

    　　李七夜这一拳的确无敌，但是，李七夜不会轻易动用，苍天不允许这种东西存在，不论是生命之舟，还是“镇压苍天拳”，若是达到了足够威胁苍天之时，它绝对会镇压李七夜！

    　　此时，箭无双已经呆在了那里了，就算李七夜这一拳没把她镇封，她也是发呆得无法回过神来。

    　　十三个命宫，这已经招出了所有人想象，世间所有人都知道，修士的最终极乃是十二个命宫，而李七夜却拥有十三个命宫，这是万古都没发生过的事情。

    　　一拳镇苍天，这一拳，箭无双已经无法形容了，她见过无数的仙帝之术，但是，都比不上这一拳，这一拳没有招式，没有变化，一拳便是镇封，但是，就是这么直接的一拳，却是涉及了最终极的奥义，就算是给她一生时间，都无法参悟。

    　　这一刻，箭无双完全震撼了，让她无法回过神来，叶倾城，梅傲男，都是当今天了不起的天才，特别是叶倾城，就算是心高气傲的她都不得不承认，叶倾城的确拥有了别人无法伦比的天赋。

    　　但是，梅傲男也好，叶倾城也罢，与眼前的李七夜相比起来，那简直就是不足为道。李七夜这样的一拳，就足够让叶倾城之辈用一生的时间来参悟！

    　　在此之前，石药界多少人赞颂，多少人都认为，这一世，叶倾城必成为仙帝，但是，今天，箭无双见到这一拳，她都忍不住想说一句：“叶倾城算什么东西！”

    　　在这一刻，被震撼的箭无双终于明白李七夜在此前说“叶倾城算什么东西”这样的一句话了。

    　　在这一刻，箭无双都必须承认，与李七夜一比，天下的所有天才，那是算什么东西！

