    袁大宝咧嘴一笑，手中的九仙琴化作木粉碎屑洒落一地。

    “我的……九仙琴。”碧落嘴角微抽，他的本命宝器就这样没了？

    尽管很不情愿相信，但这就是事实，地品宝器就这样湮灭了，到底多么强大的力量，才能让九仙琴都无法承受。

    “小事，到时候我赔你一个更好的。”袁大宝拍着碧落的肩膀，安慰道。

    他也没想到这地品宝器竟然没有办法承载住自己的力量。

    “唉，更好的，那便只有传说中的伏羲琴了，只是这本就是传说中的东西，我甚至怀疑世间是否真的存在这样的东西。”碧落摇头说道。

    伏羲琴？

    袁大宝曾经在地球上听说过这个东西，其与河图洛书并列，是人皇伏羲所留下的东西。

    只不过伏羲琴早已经失传了，谁也不知道到底去了哪里。

    “伏羲琴就不想了，若是能够寻来一个天品宝器，倒也足以。”碧落说道。

    袁大宝微微点头，这样的至宝既然数千年来都不曾有人找到过，那自己就更不用浪费时间和精力去寻找。

    但九仙琴毕竟是自己弄坏了，赔个天品宝器倒也没什么，反正不还有个会炼器的大师嘛。

    袁大宝微眯着眼，心中正想着自己该如何让王通替自己炼制宝器。

    “连老家伙找他炼制一件宝物都那么困难，那我就更不用说了，估计人家未必会正眼看我。”袁大宝心中估摸着，那王通如此珍爱他养的追风蟹，自己倒是可以从这方面下手。

    “只是不知道，那王通住在何处。”袁大宝扶着脑袋，一阵头大。

    若是自己会炼器该多好。

    嗯？自己炼器？这种东西也不是不可以学。

    只是自己没有这方面的经验，若是炼丹，那倒是不成问题，但炼器与吞噬法则之力不同。

    法则之力吞噬后，自己很快便能掌握，但炼器涉及到各个方面，必须要有个人给自己领路入门才行。

    这点倒是可以去找找老家伙。

    “糟了！”碧落猛得一拍脑袋，急忙说道：“我怎么把这件事情忘记了。”

    “什么事情？”袁大宝疑惑的问道。

    “水琉璃的长老和一部分弟子还被困在城主府中，应该是洪野带来的昊天宗的人和一部分昊天宗附属宗门的传人。”碧落急忙说道。

    “我去看看，你在这里守着，防止有变。”袁大宝扫了眼城楼下正在进攻的魔兽，相比起之前，这些魔兽似乎少了不少。

    应该是幽鬼离开了，这些魔兽失去了这些幽鬼的影响，逐渐恢复了意识，随后离开了。

    袁大宝转身离开了城头，径直往城主府飞去。

    府内，白色的光圈将老妪等人困在其中。

    昊天宗强者和其他宗门的传人坐在一起等待洪野回来。

    “怪了，圣子怎么这么久都没有回来？”

    “要不，我去看看吧。”其中一名火焰门的传人说道。

    “算了，你们看着这女的，我去看看。”昊天宗强者扫了眼被困在阵法中的陈洁，缓缓说道。

    陈洁回到城主府后，并未见到老妪等人，反倒被困在了昊天宗强者所布下的幻阵当中。

    在她面前，周围的场景仿佛变换了一样，城主府变成了一片修罗刑场。

    无数的修罗恶鬼从火焰中爬出来，源源不断的朝着陈洁走过去。

    “冰天雪地！”

    陈洁小脸煞白，这些修罗相貌丑陋，恶鬼龇牙咧嘴的扑向她，吓得她转身想跑。

    然而无论她怎么跑，自己的身后依然是那片不断爬出修罗恶鬼的火海。

    在这处幻阵中，领域无法使用，大雪零零散散的飘落了片刻，便消失得无影无踪。

    “领域用不了，我的灵力也在飞速消散。”陈洁神色慌乱，她怎么也想不通自己是怎么闯进这个地方的。

    此刻的她，依然没有意识到自己被困在阵法当中。

    “这女人真漂亮。”昊天宗强者离开之后，火焰门传人舔了舔干涸的嘴角，两眼直愣愣的盯着陈洁。

    “呵呵，听说水琉璃内的女子，各个冰清玉洁，如同仙女下凡，今日一见，名不虚传，尤其是看着她被吓到的模样，真是惹人生怜啊。”青龙观传人嘿嘿笑道。

    两人相视一笑，皆从对方眼中看出彼此的心思。

    “既然如此，倒不如趁现在好好体会一番仙女的滋味，如何？”火焰门传人说道。

    “好主意啊，你先还是我先？这应该是她的第一次，要不让我先来如何？”青龙观传人缓缓说道。

    “哎，你青龙观历来都比不上我火焰门，理应我先来。”火焰门传人高傲的说道。

    “哼，确实比不上你火焰门会拍马屁，不过你别忘了，你火焰门的传人曾经得罪过天府少府主，被灭了一个，现在的实力可比不上我们青龙观。”

    火焰门传人黑着脸，当初火焰门理应成为门主的那位传人，正是当初随同各大宗门传人一起去送礼，然而得罪了袁大宝，却被其斩杀。

    现在火焰门只剩自己和另一位，但自从进入这星空古道之后，另一位便不见了踪迹，自己也与之失散。

    现在想来，火焰门目前的实力确实比不上青龙观。

    “好，你先就你先，不过你可别把这女人弄死，我对尸体没兴趣。”火焰门传人冷冷说道。

    “放心，在幻阵当中，她死不掉，她什么都看不见，也什么都体会不到。”青龙观传人哈哈笑道。

    “这么神奇？”

    “当然……”青龙观传人下意识回答道。

    突然，他脸上的笑容戛然而止。

    这个声音，貌似并不是火焰门传人传来的。

    两人目光凌冽的看向身后，只见一道陌生的身影从虚空之上缓缓落下。

    袁大宝瞥了眼被困在幻阵中的陈洁，将她暂时没有危险，旋即松了口气。

    “既然这么神奇，不如让我先来？”袁大宝咧嘴笑道。

    “你特么是谁？”火焰门传人冷冷说道：“赶紧滚，否则我杀了你！”

    青龙观传人脸色微变，这你丫的居然不认识他？

    那火焰门传人不曾见过袁大宝，但是他可是见过的！

    当初自己曾经陪同另一位青龙观传人去送礼，然而那位和火焰门第一位传人一样，得罪了袁大宝，被其斩杀。

    自己到现在还历历在目呢！

    “咕噜。”

    青龙观传人连忙眼神示意了一番火焰门传人，寻思着让他闭嘴。

    然而那火焰门传人却不曾领会出他的意思，以为他是要和自己一起动手，旋即微微点头。

    “呃，你丫的点头干什么？”青龙观传人一脸懵逼。

    “死！”

