    考试中所爆发出来的巨大动静，自然第一时间被监控到。

    当然，九成九的注意力，都被鸣人给吸引过去了。

    尤其是散布在考场中的众多中忍上忍们，更是目瞪口呆。

    “木龙之术？鸣人已经能用出这种级别的术了？”

    “要是再过几年，岂不就是第二个初代火影！”

    “这就是超级天才吗，他还有尾兽外衣没有使用！”

    众多忍者纷纷赶来，远远眺望着威风凛凛、不苟言笑的鸣人，震惊万分。

    现在的年轻人，强的有些过分了吧？

    甩手一个树界，又一甩手就是一头木龙？嘶！

    其他村子的带队上忍在接到消息后，则纷纷变了脸色，相顾无言。

    九尾人柱力+年幼版初代火影的结合……真要等他成长起来，会是什么样子？

    总不至于比初代火影还强吧？

    “哈哈哈，开玩笑的吧，听说宇智波佐助曾经打败过鸣人，鸣人都已经这么强了，那佐助会是什么实力？他还没有开启万花筒写轮眼吧？”

    很多人纷纷沉默，实在不知道该说什么好。

    木叶村……简直让人窒息，每一代人都有恐怖的超级天才崛起，影级实力都司空见惯了。

    “嗯，砂忍村的一尾被鸣人击败，我爱罗应该没问题吧？”

    “砂忍村也真是大胆，居然把一尾放到木叶来……要是木叶村动什么心思，砂忍村不就完蛋了？”

    一些人目光诡异地看去。

    四代风影罗砂面色冷漠地坐在高台上。

    按理说，区区中忍考试他根本没必要来。

    但没办法，他不来谁来？千代婆婆吗？

    砂忍村人才匮乏，影级强者稀缺，罗砂没办法，只能亲自来了。

    无论如何，也要将我爱罗和一尾带回去。

    “风影阁下，真是抱歉。”水门温和道。

    罗砂摇头：“我爱罗技不如人，没什么好说的，他能见识到更强的年轻人，也是一种运气。”

    倒霉极了。

    水门微笑着点点头，两人不再言语。

    在大多数人都被鸣人吸引了注意力的时候。

    有极少数人，却在盯着另一处战斗。

    “你要行动了？”玄逸头也不回。

    一惠点了点头：“我心中有不好的预感，泉美已经有好一会儿没有消息了。”

    “也好，她现在正在跟敌人战斗，你现在去正是时候。”

    “战斗？跟谁战斗？”一惠诧异问道。

    泉美好歹也是个上忍，谁能让他出手，是那几个天才考生吗？

    “大筒木浦式。不过你不用担心，这家伙已经被我和另一个人联手打残了，实力暴跌，你妹妹暂时没有危险。”玄逸道，“而且，你妹妹进行了蜕变。”

    一惠脸色一变，索要了位置情报后，立刻急匆匆冲进考场，消失在丛林中。

    大筒木浦式？就算被玄逸打残了，也绝不是一个上忍能对付的！

    “咦，一惠大人您怎么来了……”一名负责巡逻的上忍诧异问道。

    “滚开！”

    一惠如一阵风一样瞬息穿过。

    “啊这，一惠大人怎么了，看上去很着急。”

    “不要介意，一惠大人的脾气本来就不好，很冷漠的一个人。她忽然出手，大概是因为一尾人柱力和九尾人柱力的战斗吧，怕出什么问题。”

    “说的也是，一旦人柱力暴走，我们这种上忍根本就不能第一时间控制住局势。”

    一些考官面色恍然。

    一惠速度全开，迅速在丛林中移动，抵达了战场。

    这时候，泉美正对着浦式施展伊邪那美。

    强大的力量对浦式展开入侵，试图抹掉浦式身上的有利因素。

    而浦式身上最得意的地方，自然就是额头的轮回眼。

    “哼，这是幻术？你作为下位血脉，对着你的上位血脉施加幻术？你太小看我的轮回眼了！”浦式大肆嘲讽，立刻冲上去，但被泉美精准闪开。

    浦式再度落地，大肆嘲讽：“你作为下位血脉，对着你的……等等，这句话我说过了，我真的中幻术了？”

    不仅如此，他脑海中的思绪乱糟糟的，几经思考，还产生了对眉心第三眼的排斥。

    “只是幻术而已，要是我没有失去那那一双真正属于我的眼睛，怎么可能会被你的幻术影响到！”浦式颇为恼怒。

    冥冥中，似乎有一种思维，在一点点引导他厌恶眉心的轮回眼。

    但可惜的是，伊邪那美只是万花筒级瞳术，还没办法真正将浦式拽进心灵谜廊中无法自拔。

    下一刻，金色轮回眼骤然散发出强烈的光芒。

    泉美痛呼一声，自己的双眼就开始流出鲜血，显然是受了重伤。

    双眼的花纹，此时也变得黯淡了些。

    “果然还是不行，伊邪那美最多只能短暂影响到他，没办法彻底修改他的意志。”泉美发出自责的叹息声。

    火门和舍人则完全不知道发生了什么，只能勉强知道，泉美施术，但失败了。

    幻术？

    看浦式那扭曲和憎恨的表情，似乎又没有这么简单。

    “火门，我们该走了，有人来了。”

    “查克拉很多，聚集在双眼中……是某个宇智波一族的强者，撤吧，木叶的人已经注意到这里了。”

    火门和舍人转身就跑。

    虽然没能杀死浦式，但将浦式的人留给木叶村的强者来杀，结果是一样的。

    “这些家伙，除了对付大筒木一族有些用处以外……”舍人在沉眠之前，低声念叨着。

    火门没有回应舍人。

    这段时间的相处，他大致了解了舍人的情况。

    怀揣着一族的遗愿，秉持着重新创世的梦想……

    对此，火门只能说是异想天开了。

    放在二十年前，说不定还有可能，那时候忍界的强者还不像现在这么强。

    木叶村的顶梁柱不知火玄逸，也还没有成长起来，没有得到轮回眼。

    可现在？

    轮回眼转生眼都在玄逸手里，更别说那头可怕的哥斯拉了。

    单单是木叶村，就足以让舍人绝望，更别说晓组织、眼组织和不知道有多少族人的大筒木一族。

    火门集中注意力，专心逃跑。

    一惠赶到战场。

    “泉美，你拥有万花筒写轮眼了？”

    一惠欣喜地看着自己的妹妹。

    嗯，这双严禁在流血，大概是因为用眼过度？这都是小事。

    接着，一惠又瞥了一眼躺在地上，基本已经凉了的山中风。

    她知道，这货是根部的成员，但一直跟随在泉美身边。

    隐约中，深知根部忍者行事风格的一惠，已经明白了什么。

    刺激自己的妹妹开眼，这就是玄逸君的目的吗？可有这个必要么，玄逸绝对不缺万花筒写轮眼，也不缺一个影级强者做部下。

    这么做有什么意义？

    一惠没想明白。

    “姐姐，杀了他！他害死了风！”泉美看到一惠，再也绷不住自己的情绪了，尖叫道。

    一惠露出了自己的万花筒写轮眼，点了点头：“既然你都这么说，这家伙一定要死。”

    “哼，两双万花筒写轮眼而已，要是我状态好一点，一瞬间就能杀死你们！”浦式暴虐道。

    一惠摇了摇头：“谁都不可能杀死我，六道仙人来了也不行。”

    “可笑，那女人的儿子，再强能强到哪里去？”

    浦式说着话，忽然动手，出现在一惠面前，用仅存的一只手捏住一惠的脑袋，当场捏爆。

    “哈哈哈哈，到底是下等土著，在我的速度面前都反应不过来？”

    浦式残忍地摊开手，看着手中的一双沾满血污的万花筒写轮眼。

    可让他感到意外的是，泉美一点都不惊慌。

    “你在说什么蠢话？”一惠的声音从浦式身后传来。

    噗呲！

    同时，草薙剑也捅进了浦式的脖子。

    “怎么会，你明明被我……”浦式不敢置信地低头。

    他手中的那双万花筒写轮眼，此时正缓缓消失。

    浦式人都傻了。

    “我听玄逸君说，你们大筒木一族的打破了生死界限的高等生命体……我也许在很多地方比不上你们，但在生和死上，你们绝对比不上我。”

    一惠声音冰寒：“泉美！”

    “来了，姐姐。”

    须佐能乎！

    橙色的须佐能乎从泉美身上涌现，骷髅手一击拍下去，就将浦式给重创。

    浦式一脸不甘，瞪着第三眼，打开了空间之门，要将自己笼罩进去逃走。

    伊邪那美！

    伊邪那岐！

    两人再次发动了瞳术，试图定住浦式。

    不仅如此，还有一堆苦无凭空出现，且一出现就插在浦式的脖子上。

    鲜血飞溅。

    浦式瞪圆了眼睛，已经完全看不懂了。

    “这是……”浦式张嘴，发出破风箱似的的呼哧声。

    “一般的伊邪那岐，只能将现实转化为虚幻，而我不同，我可以将虚幻转化为现实……虽然对这个术掌握的还不熟练，但给你的身体里添一些零件不是什么问题。”

    一惠承受着双眼中的剧痛感，说道。

    给浦式身上添加东西的难度，远远超出了一惠的预料。

    单单是那只金色轮回眼，就给她带来了巨大的桎梏，想要成功施术，付出的代价要几何倍数提升。

    但所幸有泉美的伊邪那美进行辅助，勉强成功。

    “怎么会，我是大筒木一族，我不会死！”

    浦式颤抖着伸出手，想要抓住一惠的脚踝。

    可一惠立刻退后一步：“临死了，所以想要在我身上刻上楔，好借助我的身体复活吗？别想了，你们这一族的情报，早就已经泄露的七七八八了。”

    唰！

    一惠拔剑，一剑斩下去，砍掉了浦式的头颅。

    “姐姐，我们做到了，杀死了一名大筒木……”泉美一屁股坐在地上，满脸疲惫。

    刚勉强觉醒万花筒写轮眼，就不得不接连用出三个万花筒级瞳术，对她的负荷太大。

    “果然还是姐姐厉害，从头到尾都是轻描淡写的样子。”泉美喘着粗气。

    一惠道：“那是因为你对自己的眼睛不熟悉而已，多用几次就游刃有余了。不过，你怎么会和大筒木族人交战？”

    “我也是偶然发现的，是火门先拦住了对方。”泉美道。

    “火门么，明白了。”

    一惠立刻就懂了。

    火门能出现在这里，也是因为玄逸君的安排？就为了能拦下这头半死不活的大筒木，给妹妹练级？

    一惠不知道该说些什么好。

    “你的瞳术，应该也要付出很大代价吧？但似乎并没有失明。”一惠问道。

    “嗯，我的瞳术是伊邪那美，一般来说的确需要付出失明的代价。”泉美低声道，“但是我的万花筒级瞳术，似乎不需要失明，只是会大幅度降低眼睛的寿命，且冷却时间长一点。”

    “看来跟止水的瞳术代价差不多，且要更严重一些。”一惠观察着，发现泉美的双眼的确要更加黯淡些。

    不过还好，这样就够了。

    一惠将泉美从地上拉起来，狠狠揉了揉泉美的头，接着就看向了浦式的脑袋。

    浦式还没死透，瞪着眉心的金色轮回眼，恶狠狠地看着两人。

    “姐姐，你不是一直想要轮回眼吗？这只眼睛是你的战利品。”

    “那我就不客气了。”

    一惠心中也升起了波澜，颇为期盼地用剑尖将这只眼睛给挖了出来。

    “你这下等生物想得到我的眼睛？开什么玩笑！”浦式发出最后一声诅咒后，就死去了。

    而那颗被挖走的金色轮回眼，也在离体的瞬间，开始消散。

    “怎么会？好好一颗轮回眼居然就这么没了？”一惠一脸不甘。

    “大概是他做了什么手脚，或者这只眼睛本就不是真正的眼睛？”泉美不确定。

    一惠狠狠一脚上去，踩爆了浦式的脑袋。

    泉美则跑去扶起山中风。

    “风，你还有什么话要嘱咐我吗？”

    “……我觉得我还能抢救一下。”

    山中风的话，让泉美露出惊喜之色。

    一惠则看的更清楚。

    山中风这货，刚才还几乎死透了，现在体内却有新的生机接连涌出，硬是不死。

    大概是玄逸细胞吧……这家伙就是玄逸派来的工具人而已，全程就是在用命去激励泉美升级。

    “玄逸君的兴趣真是让人捉摸不透……”

    一惠瞥了一眼浦式的尸骸，打算回去问问玄逸为什么要这么做。

    妹妹能觉醒万花筒写轮眼，她很开心，可玄逸这么做有什么意义？

