
　　“殿下，您的大皇兄叫我们来接您进不倒城。”为首的一位魔族说道。

　　千珏尘语气不善：“滚，本皇子自己有手有脚，何必要你们接，这千珏南整天就知道指手画脚！”

　　几个魔族纷纷对视几眼，都不知如何是好。

　　在魔族中，除了魔皇魔后，众魔族最怕的就是这个这个三皇子，虽然天赋异禀，只是性格异于常人，反复无常，难以相处。

　　“再不滚？是想让本皇子将你们给杀了吗？”

　　几个魔族闻言，脸色更加为难，大皇子千珏南可是叮嘱他们一定要将三皇子接回去。

　　这可如何是好？

　　为首的魔族心生一计，他似献好一般笑道：“三皇子，大皇子可是带了如玥小公主一起来的，她可是很想你的。”

　　如玥她也来了？

　　千珏尘听到‘如玥’这个名字的时候，脸色明显缓了下来。

　　良久，只听他不耐烦地说道：“还不赶快带路！”

　　几个魔族瞬间喜上眉梢，连连应是，心里想终于把这个难搞的三皇子搞定了，还真不是一件容易的事情，幸亏有如玥小公主。

　　很快，千珏尘连同几个魔族都消失在原地。

　　——

　　翌日清晨

　　一缕缕阳光照射进山洞中，山林间的小动物响起了细微的声音。

　　叶清妩悠悠睁眼，发现光芒有些刺眼，她下意识地将手挡住眼睛，而她刚动一下，后面的脖颈就很痛了起来。

　　“嘶……好痛…”

　　她也顾不得光芒刺眼，她抬手去摸了摸脖颈。

　　少年的腿特地动了动，叶清妩才发现自己原来是枕在少年的腿上。

　　她坐了起来，看着少年，神情小心翼翼地问道：“你的伤好点了吗？”

　　少年睁开双眸，目视前方，没有看她一眼，声音薄凉：“你可以走了。”

　　“可是我没有地方可去了……”叶清妩小声地说道，语气有些许委屈之意。天籁小说网

　　燕迟没有回答她的话，只是阖上了眼睛，好像什么事物都与他无关。

　　叶清妩心里暗骂，这个反派就是个闷葫芦。

　　他不说话，也是默许了她可以在这里，这也算是成功了一小步，叶清妩再接再厉说道：“我会包扎的，你身上的外伤我可以帮你包扎。”

　　燕迟就像一座雕塑一般，一动一动，外界的声音好像都听不见似的。

　　叶清妩弯了弯唇角，但很快被她压下，她自顾自的从储物袋中拿出一些包扎用的白布等等。

　　她主动靠近他的身边，纤细白皙的手指落在了燕迟的衣襟上，缓缓将血衣拉开，叶清妩的一缕青丝落在他的脸颊边，痒痒的感觉。

　　一如既往的淡淡梨花香味。

　　燕迟突然睁眸，目光灼灼，一把抓住她的手腕，薄唇说出暗讽意味十足的话来：“你可还记得男女授受不亲？”

　　“因为是你，我才不在乎这些。”叶清妩笑语晏晏。

　　燕迟的心忽然漏了一拍，近在眼前的女子，原本精致娇美的脸上染上了一丝淤泥，可是丝毫不影响她还是一样光彩照人。

　　“你到底有何目的？”燕迟目光深邃盯着她，握着她的手腕像是要掐断一般。

　　叶清妩忽然勾唇，魅惑万分，凤眸潋滟动人，她用另一手抚摸上燕迟的俊脸，笑了笑：“燕迟，你不是觉得我装吗？你以为我图什么？我不过图一个你罢了。”

　　“若不是，你以为我一个弱女子会主动靠近一个十分危险的半妖？”

　　“燕迟，想让你爱上我是真的！我不会伤害你，也伤害不了你，我这么弱，身体这么差，恐怕也活不了几年。”

　　“你也不用猜测我是修仙界那些正派的人派过来的，他们要派，也是要派一个比较强的女子。”

　　燕迟闻言，一张俊脸冷得宛如结霜，他松开她的手腕，同时也拍开了她抚摸着他的脸。

　　叶清妩揉了揉她的手腕，然后想继续帮他解开衣服，包扎伤口。

　　可她的动作再次被阻止了。

　　燕迟抿了抿唇，目光犀利：“你就不怕我杀了你？”

　　叶清妩勾唇，毫不害怕地说道：“你现在杀得了我吗？你现在灵力全失。”

　　燕迟眼神一凛，眼里的冰冷之意似乎能将人杀死。

　　其实，叶清妩心里已经默默地紧记着半妖燕迟的力量全失的那几天。

　　而今天十五，正是他力量全失的第一天，而且昨天他已经受了重伤，想来一无力量，二重伤，岂不是已经成为待宰羔羊。

　　叶清妩也不再跟他说话，直接用蛮力将燕迟的衣服撕开，白皙的胸膛赤裸裸地露出来，只是胸膛出有许多伤痕，简直可以说是惨不忍睹。

　　燕迟眼眸中闪过一抹屈辱，他想反击的时候，被叶清妩一把按住他的双手举在他的头顶。

　　叶清妩心里乐开了花，终于农民翻身做主人的感觉，她真的很想狠狠扇他几个巴掌。

　　但是考虑到以后他还是会恢复实力，到时候他要是追杀自己，可就不太好玩了。

　　“放开我。”燕迟恼怒道。

　　“不放，乖，听话，让我好好帮你包扎一下。”叶清妩用哄小孩的语气说道。

　　燕迟想再次挣扎，只是他现在这种情况，怎么够精神力充沛的叶清妩厉害。

　　最后，燕迟经过无数次挣扎之后，累了，无奈地任由叶清妩为他解衣服疗伤包扎。

　　他干脆阖上眼眸，眼不见心不烦。

　　只是，这个人族女子简直太过分了，帮他敷药的时候，还言语中带着一些调戏。

　　简直不知廉耻！

　　他从未见过如此厚颜无耻的女子！

　　“迟迟，要不要脱裤子？”叶清妩认真地问道。

　　燕迟闻言，感觉自己的气血都被气得在翻涌，他睁眸杀气腾腾地盯着眼前这个巧笑嫣然的女子。

　　叶清妩看着他崩着一张俊脸，莫名觉得有些可爱。

　　其实，他也只不过是十七岁的一个少年罢了，承受的东西比同龄人重千万倍。

　　叶清妩安抚道：“好了好了，不脱裤子。”

　　叶清妩说完这句，发现燕迟的怒意更深，他果然在乎裤子的事情。

　　叶清妩看着他赤裸的上半身，除去那些触目惊心的伤疤，不得不说真的很赏心悦目，而且他的身材比上一次见的时候，更加有男人的气味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第三十章 迟迟免费阅读。https://xs.23sk.com 