    而且，岳父也是刚到这里，怎么可能知道后远有一口井？

    虽然心中有疑惑，但他也没有多问，从屋中找了个水壶，便向后院走去。

    果然，墙角处有一清泉，泉水汩汩的冒出来，汇聚成了一条小溪。

    在几个保镖的帮忙下，他们点火烧水，忙得有条不紊，至于茶叶就更简单了，他们灯塔国的人向来喜欢喝茶，茶叶都是常备的。

    好不容易才把一切准备妥当，等回到屋前的时候，果然发现霍顿的身边多了一人。

    而且这人，他也认识，正是李阴。

    “阁下一路上留下印迹，就是为了引我来吧？”

    李阴问道。

    他始终都保持着距离，看起来有些紧张。

    “没错。”

    霍顿淡淡的说道。

    “为何。”

    “让你为我做事。”

    听了这话，李阴明显一愣，随即哈哈大笑，“恐怕你还不知道我是谁吧？你凭什么让我替你做事？”

    “就凭我的手上有你想要的东西。”

    霍顿从怀中掏出一页拳谱，轻轻摆了摆，说道：“这东西的价值，想必你也听说过一些，只要我毁掉这一页，你就是有其余的八页，也没用了。”

    “不要！”

    李阴吃了一惊，立马过来抢夺，哪知霍顿更快，直接将拳谱扔向了一旁的悬崖。

    李阴不及多想，连忙抢身而上，可谁知道那拳谱竟然如同有了生命一般，又重新回到了霍顿的手里。

    “这……”

    即便是见多识广如李阴这边，也不禁吃了一惊。

    光凭这一手绝活，他就已经看出来了，这霍顿的实力，应该在自己之上。

    李阴没有离开棋盘山的时候，是多么的不可一世，只觉得世界上再也没有比自己厉害的人了。

    可谁知道，一路上竟是遇到高手。

    萧南天自然不用说了，就连一个名不见经传的管家，实力也跟自己在伯仲之间，如今又遇到了一个霍顿！

    “合则两利，分则两害，我想这个道理你比谁都清楚。”

    霍顿道：“如果没有我的帮忙，你觉得你有资格进入桃花秘境？”

    一听这话，李阴更是出了一身冷汗。

    当初，他也是误闯桃花瘴，知道了羽族的事情，之后又通过李家先祖的手札，才知道了一些皮毛，却没想到，一个外国人，竟然也知道这种事情。

    而且，霍顿的话也有道理，如果两个人不合作的话，恐怕连萧南天那关都过不了。

    李阴已经一而再，再而三的在萧南天手下吃亏，不得不找人合作了。

    “好，我答应跟你合作。”

    李阴直接道。

    “不，不是合作，是你听命于我。”

    霍顿淡淡的说道。

    “你……”

    李阴大怒。

    他可是李家老祖，几十年来向来都是被人尊重，被人阿谀奉承，什么时候听命过别人？

    “如果你不答应的话，尽管离开，可你如果答应的话，我保证，以后桃花秘境中的东西，有你一份儿。”

    霍顿依旧淡淡的说道。

    一听这话，李阴顿时心动了。

    那桃花秘境中都是宝贝，只要得到其中一份，便可以一辈子受用无穷了。与这个比起来，暂时受点委屈算得了什么？

    “好，我听你的。”

    李阴低下了脑袋。

    人在屋檐下，怎能不低头啊！

    为了长远打算，暂时忍一时之气，也算不了什么！

    “你想让我干什么？”

    他直接问道。

    “去临海做件事。”

    霍顿接过赛斯递过来的茶，淡淡的说道：“只许成功，不许失败！”

    听到“临海”两个字，李阴的瞳孔便是骤然一缩。

    临海禁地！

    那可是萧南天的地盘啊！

    他最不想见到的人，恐怕就是萧南天了。

    ……

    临海。

    跟以前一样，一切都是那么正常，不过城中的暗哨，却比往常多了十多倍。

    雷子等人回来之后，第一件事就是帮助冯玉龙加强安保工作，这是萧南天的吩咐。

    临海是大本营，更有他最关心的人，所以绝对不能出现一点差错。

    当天晚上，霍家的两位家将南宫雀、北堂雁也到了，是霍震吩咐他们，来给自己的儿媳妇儿送补品的。

    自从知道楚云汐怀孕之后，他脸上的笑容都没有消失过，几乎将整个北地的药材铺都逛遍了，花费重金买来了无数补品，白年人参都是论车买的。

    就在前几天，他才派人送来两车。

    萧家人收到之后，也是哭笑不得。

    来到临海，井大庆、谭明自然要尽地主之谊，他们四个人饮茶论武，倒也不亦乐乎。

    说着说着，话题就引到了萧南天的身上。

    “真是江山代有人才出，各领风.骚数十年啊，谁能想到，姓霍的那小子，还不到三十岁，就已经这么恐怖了！”

    “是啊，我像他这么大年纪的时候，在大街上跟人打架，还经常输呢！”

    “话也不能这样说，你看一看，年轻一代中，除了萧南天之外，还有什么出类拔萃的人物吗？”

    ……

    说到这里，大家都默然了。

    是啊，时代变了，以前每个街道都有十几家武馆，现在，你找遍一个城市，都未必能找到一家。

    那些武馆，多半都变成了会所，武师也变成了按摩师、修脚师。

    每每想到这里，他们就不禁有些唏嘘。

    “你来，还是我来。”

    半天没有说话的南宫雀突然说道。

    “当然是我来，不能每次都让你动手啊。”

    北堂雁笑了笑。

    “不行！”

    井大庆和谭明异口同声的说道：“你们远来是客，怎么能让你们动手呢？”

    说罢，二人对视一眼，便将茶杯向墙头扔去。

    出乎意料的，墙头上没有传来一丝声音，好像那两个茶杯直接蒸发了一样。

    约莫过了一个呼吸，突然两阵风起，似乎是有什么暗器正快速飞来。

    井大庆和谭明看准暗器的方向，但并没有躲避，而是直接迎了上去。

    唰！

    唰！

    两人眼疾手快，几乎同一时间，便将暗器接在了手中，不过，因为力道太猛，两人都感觉手腕一酸。

    再仔细一看，他们手上的也不是什么暗器，而是他们刚刚丢出去的两个杯子。

    “点子扎手。”

    井大庆沉声说道。

    其实，根本就不需要他说，大家就已经做好了准备。

