    “哈哈哈……”

    “秦风啊秦风，你这小子的气运，当真让人嫉妒啊！”

    咒天魔王大笑说道。

    当看到周围的灭煞之气，已经被秦风全部炼化，不复存在。

    他在这时候，自然是缓缓从秦风灵魂识海内，出现在了外界。

    此时此刻的咒天魔王！

    整个外表形态，看上去无比的模糊虚弱，仿佛一阵轻烟般，随时都会消散。

    这显然是因为，他受到了非常严重的伤势！

    “哎，你的伤，没事吧？”

    秦风看到咒天魔王的情况，也知道他是为了自己，才遭到了这般伤势，心中很不是滋味。

    “还好，并无大碍，只是要花费一段时间，才能重新恢复了！”

    咒天魔王，无可奈何的苦笑道。

    他好不容易才恢复了一点修为，达到了知命境层次，但经过之前与王玄天那一战后，他的修为又跌落到了化元境。

    这也就是灵魂体之身的缺陷！

    虽然，灵魂体虚幻缥缈，很难受到重创，可一旦受到伤害的话，便会跌落修为！

    “小子，神魔不死心的力量，超乎想象，可不仅仅是能帮助你自己，迅速回复修为，也可以帮助他人！”

    “更何况，你这一颗神魔不死心，还不是普通的神魔不死心！”

    “而是，融合了天地间，最具有生机之力的永恒古树啊！”

    “也不知道，你小子哪里来的运气，真是太让人难以置信了！”

    秦风体内的龙灵神剑剑灵，在这个时候，忍不住提醒了一句，语气里充满了郁闷。

    “什么？难道生机之力，还可以帮助灵魂体恢复伤势不成？”

    “那是自然，不仅仅可以修复身体伤势，更能恢复灵魂伤势，不然又怎么让那么多人疯狂！”

    龙灵神剑开口回答道，那语气听起来，仿佛是翻了个白眼。

    秦风听到了这个肯定回答，眼睛瞬间一亮，也没有心思回答龙灵神剑。

    而是连忙对着咒天魔王，开口说道：“咒天，你先放松，让我来试一试！”

    “嗯？怎么了？”

    咒天魔王心中一阵不解，却还是对秦风，完全放开了心神。

    这个时候，秦风与他，算得上是生死之交了！

    彼此之间，自然是非常信任。

    秦风也没有多解释。

    下一刻！

    便开始催动神魔不死心，缓缓释放出，一缕缕无比强大的生机之力。

    这些生机之力，与之前永恒古树释放的生机之力，似乎多了一丝不同寻常。

    仿佛！

    蕴含了其他更加特殊的能量，让生机之力的效果，变得更为的出众！

    而在这样的情况下，咒天魔王身上的伤势，竟然开始不断的恢复！

    化元境七重！

    化元境八重！

    化元境九重！

    知命境一重！

    恢复了！

    咒天魔王这个时候的实力，竟然直接恢复到了受伤之前的状态。

    它的整个身体虚影，看上去，着实是无比凝实，犹如逼真的身体一般！

    “呼……”

    看到咒天魔王，彻底恢复伤势，秦风总算是松了一口气，缓缓收回了生机之力。

    不过！

    他的脸上，却是闪过了一丝，疲惫之色！

    显然！

    利用神魔不死心，帮助他人恢复伤势，并且还是连续恢复好几个境界，着实是太过于不可思议！

    所以，让秦风也感到了一丝，不轻的消耗！

    “哈哈哈……”

    “秦风！”

    “这里，可还有个老人家，等着恢复呢！”

    就在这个时候，老九颇为兴奋的说道。

    一溜烟儿，便从储物戒指里，窜了出来，对着秦风不停眨眼间。

