    真正救他的是温惜。”

    “我刚刚就是随口一说，我就是看小说看电视剧看多了，才会这样想的，真的假的我们有不清楚，你啊也就不要多想了。”

    ……

    中午2点左右，楼箬雪在社交平台发文澄清这次新产品抄袭的事件。

    “延迟了一周，很抱歉现在才说明。这一周的时间我一直在全力查这件事情，说实话，我创业十年，第一次遇见这样的事情，首先，这是我的责任，我要发布的季节新品中竟然有抄袭的作品存在，这是我不能忍的。我尊重原创，热爱原创，U＆M这个品牌创立发布的第一件衣服就是我原创设计的星空长裙，这次十年新品，我主打的主题也是星光系列。三个月之前，我为了给新人机会，让新鲜的血液融入服装设计市场，但是没有想到我的疏忽，让不干净的血液融入进来。经过查明，设计师葛炜是丽贝服装安插过来的间谍，盗取U＆M设计理念的同时，还设计作品混入角色区，引起这一次抄袭事件。在事情查明的时候，我方跟丽贝服装的负责人多次沟通无果，只好将原本的事情真相公布于众，与此同时，我方也正是起诉丽贝服装。”

    楼箬雪的这一番言辞，一看就是自己写的，并非是公关团队官方咬文嚼字的文案。

    而且逻辑清明。

    一时间，获得不少网友的支持。

    毕竟，U＆M也是受害者。

    而且楼箬雪支持原创态度诚恳，再加上事情已经说明了，这件事情也算放下了。

    一个高位热搜加上各方面的营销这一次的澄清事件，楼箬雪也算是平安过关，抄袭的事情解决了之后，就要考虑名媛晚宴的事情了。

    随之在下午四点的时候。

    楼箬雪又宣布名媛晚宴两天后举行。

    而也会在当场宣布U＆M全新代言人。

    这一次，虽然抄袭事件最初影响到了U＆M，但是随着澄清之后，U＆M的名声反而更大了，这是一个成功的反向宣传案例。

    加上名媛晚宴如火如荼的倒计时。

    更是把这个牌子的热度推上了一个高潮。

    这个时候，谁能代言U＆M无疑是一个极好的商务资源。

    U＆M的官方微博早有预热新代言人。

    不过只是给出了一个背影。

    长头发，细腰，长腿。

    这谁能猜出来啊？

    而这条微博下面，也都是猜测新代言人的？

    猜的最多的是就是周旋然。

    毕竟周旋然给U＆M站台好几次，而且早就传闻合作密切，更有人挖出来周家跟楼家是亲戚关系，楼箬雪更是周旋然的姐姐，自然就联系到了一切。

    “是周旋然吗？期待啊！影后配奢牌，般配极了！！”

    “是旋然姐姐！！支持啊！”

    “期待周旋然，期待新的代言人。”

    而今天在楼箬雪宣布名媛晚宴两天后举行不久，U＆M官方微博又给出了一条关于新代言人的线索。

    “实力流量兼得，素颜女神。”

    这一个素颜女神，就把周旋然排出在外了。

