    

    见鬼了！他真的一点都不怕死的吗？

    莫嘉伟心里为邱耀康捏了把汗。

    天呢！那可是舔食者！

    他觉得邱耀康那种动作感觉更像是在……

    逗猫？

    莫嘉伟的世界观再次受到巨大冲击。

    这里是什么地方？又都是些什么人？

    “舔食者的各项指标都很完美，没有发现异常。”

    大致检测完毕，邱耀康在纸板数据表上最后一项上划了个钩，站了起来。

    他的语气一如既往的平静。

    “方恒，你有什么新的发现？舔食者情况怎么样？”

    方恒还在考虑舔食者的后续利用，稍些失神。

    他恍过神来，伸手拍了拍脚边的舔食者，点头道：“不错，很完美。”

    “嗯，和我预想的差不多，第一次临床试验完美成功，微调一下部分药剂的配比，大约能再次提升7%左右的舔食者转化成功率。”

    方恒心说邱耀康真是天才，这么一算，改造成功率将近有97%。

    只要不是太倒霉，几乎都能成功。

    “什么时候可以量产。”

    “随时。”邱耀康说着，看向方恒，“前提是你找到了充足的舔食者改良T病毒，又或者等我们什么时候自行研发出改良T病毒。”

    “那玩意儿我从松木市带来了不少吧？”

    “嗯，留下一些必要的给后续实验，能用的也不多，最多还能再完成11次的改造。”

    方恒掐指一算。

    算上增殖体，顺利的话大概可以得到48名舔食者。

    够了！

    组建一支临时舔食者小队完全够用！

    这群捕猎者集结在一起的战斗力强到爆炸！

    虽说舔食者本身血量上并不如藤蔓丧尸这么高，但它怎么说也继承了自己的属性。

    方恒现在体质值高，还有血族血统100%血量加成，升至血量低于80%之后还能释放强健体魄技能，直接回满血。

    至少和普通舔食者一对一单挑的话……

    绝对稳赢！

    方恒点头道：“那就开始吧。”

    莫嘉伟站在一旁听着两位大神的讨论，吓得他从头到尾都没敢说话。

    他脑海中一片空白。

    天呢……

    这两位大神在说什么？

    莫嘉伟心脏再次不争气的跳动起来。

    量产舔食者？

    现在，莫嘉伟心里那种古怪和不安越发的明显了。

    怎么看都觉得非常不对劲啊……

    好家伙，该不会这两个人才是这个世界的最终boss吧？

    他们是在讨论怎么毁灭这个末日世界吧……

    “砰！砰砰！”

    下一刻，实验室里的培养舱舱门依次开启。

    一个个丧尸摇摇晃晃的走入培养舱内……

    ……

    “方恒！”

    离开秘密实验室，方恒刚刚走到拐角，忽然听到有人在叫他的名字。

    听到这个欣喜的声音，方恒愣了一下。

    露西亚？

    莫嘉伟也看的一愣一愣的。

    为什么她会出现在方恒的庇护所里？

    “方恒！”

    露西亚快步跑了过来，给了方恒一个大大的拥抱。

    “露西亚？你怎么来了？”

    露西亚听到方恒的话，原本的好心情顿时坏了一丢丢。

    大老远的跑过来，结果方恒的反应却很冷淡。

    “哼！不行吗？我求了戴维老师好久他才带我来的，你不想见到我吗？”

    “不，只是有点意外。”

    方恒仔细看了看露西亚。

    跟在露西亚身后的戴维对着方恒点点头，向方恒解释。

    “刚刚我们在测试空间传送通道的稳定性，巴克上校的通讯位置出现异常，发来紧急传送请求，于是我打开了传送通道。”

    “嗯，是有一件重要的事情，很紧急。”

    露西亚此时也严肃下来。

    她附耳过去，在方恒耳边小声道：“方恒，刘可奕那边遇到了点问题，我建议我们最好现在就过去看看。”

    “现在？”

    “嗯，越快越好。”

    方恒眉头一挑。

    下一秒，任务提示触发。

    【提示：你触发任务-露西亚的发现】。

    任务名称：露西亚的发现。

    任务难度：SSS。

    任务说明：露西亚在跟踪某位可疑的暗黑骑士团成员时发现了她的异常。

    任务要求：请跟随露西亚行动，帮助其探索真相。

    时间限制：3小时。

    方恒快速扫过一眼任务提示。

    是最高难度SSS级别的任务。

    而且时间还这么紧？

    还是和反联邦组织有关的任务。

    方恒心里一百个好奇。

    正好，可以试试新入手的舔食者。

    短暂思索之后，方恒点头道：“好，时间紧迫，我们这就出发。”

    方恒迈开脚步向前走了两步，又停了下来。

    他回头看向露西亚。

    “露西亚？怎么了吗？”

    “那个……”

    露西亚抬着头，指了指高处的天花板。

    刚刚完成转化的十二名舔食者此时正趴在高高的天花板上，一直跟随着方恒。

    由于光线的关系，普通人根本不会察觉到它们的存在。

    “方恒，它们也是你操控的吗？”

    露西亚看向高空的舔食者，眼睛里附着了一层红芒。

    她又慢慢低下头，看向方恒。

    “方恒，我忽然有种很奇怪的感应，我可以尝试操控它们吗？”

    “嗯？”

    下一秒，方恒被惊到了。

    【提示：你的丧尸分身（舔食者）正在被操控中……】

    【提示：检测到你的团队成员-露西亚拥有相关技能，正在尝试操控该生物】。

    【提示：检测到露西亚为你的团队成员，你可允许露西亚可协助你操控丧尸分身】。

    方恒倏地一下头回看向露西亚。

    露西亚正试着对天花板上的舔食者张开手掌。

    舔食者毫无动静。

    方恒皱了皱眉，他对露西亚放开舔食者控制权限。

    【提示：你的团队成员露西亚获得了你的部分丧尸分身（舔食者）操控权限】。

    “嗤嗤嗤！”

    上方那名舔食者立即有了动静，它迅速沿着墙壁爬到露西亚身旁。

    什么情况？

    方恒也觉得奇了怪了。

    居然还有人能够控制他的丧尸分身？

    舔食者乖巧的趴在露西亚身边。

    “你是怎么做到的？”

    露西亚也是第一次遇到这种情况。

    “我也不太清楚，以前我也有过类似的感应，就是可以操控丧尸的感应，但是今天这种可以操控的感觉格外强烈，而且操控起来也格外的容易。”

    “以前就有这种能力？”

    “倒也没有，从松木市返回之后开始我就逐渐有了这种感觉，我感觉可以控制一部分的丧尸。”        

