    长公主冷冷的瞟了她一眼，眼神冷傲，“本宫在外从不喝酒。”

    这语气僵硬，听得魏国夫人一脸的尴尬，南宫柔赶紧上前解围，“长姐，夫人也是一片好意，咱们不喝多，就随便喝点助助兴就行了。”

    同时，她朝长公主使了个眼色。

    长公主不是要替楚玄辰结交人脉么？

    那这酒肯定是少不了的。

    长公主见状，只好管理了一下自己那酷拽的面部表情，她做出一个比哭还难看的笑容，强颜欢笑道：“好吧，那本宫就少喝点。”

    “那公主这边请。”魏国夫人赶紧上前招呼。

    长公主笑完后，冷地别过脸，又恢复了那张拽拽的脸。

    魏国夫人则阴冷的勾起嘴角，她让这长公主先嚣张一下，等下，她就嚣张不起来了。

    看到这魏国夫人如此巴结长公主，云若月觉得有些疑惑，魏国夫人是皇后的妹妹，她为何会亲近长公主？

    她总觉得事情怪怪的。

    她本不想管长公主，但是长公主是璃王府的人，如果在外面出了事，也会连累璃王府。

    所以，她假装跟在人群后方去欣赏梅花，一双目光却一直盯在长公主身上。

    等大家走出花厅，穿过长廊和月亮门，来到梅林时，众人都被那十里梅林给吸引了。

    mark(“zhong“);

    放眼望去，那院子里全是一簇一簇的梅林，那树上打着鲜红的梅朵儿，梅朵儿上缀着皑皑的白雪，梅花开得正艳，花朵娇艳欲滴，一片绯红，美得醉人，看得大家都移不开眼睛。

    微风一吹，一阵香气袭来，令人沁人心脾。

    这时，那梅林旁，已经站或坐了很多衣饰华丽的贵公子哥，他们见到魏国夫人前来，也朝她颔首，行了个礼。

    女客们一看到那些男客，很多的小脸唰地红了下来。

    男客们有的一脸镇定，有的一脸高冷，有的一脸调笑，其中有一个身穿青色锦袍，长相中等，手中拆着一把拆扇的公子哥，在看到魏国夫人到来时，便朝她亲近的走了过去，喊了一声娘。

    同时，他一双眼睛，就在各位姑娘间打转，看着甚是轻浮。

    最后，他的一双目光，轻佻的朝长公主看了过去，那目光一直停在长公主脸上，好像生根了一样，拔都拔不动。

    而长公主根本没注意他，只是冷着脸看着一片的梅花。

    云若月听到有人在小声的议论，“这不是魏国夫人的独子江恒吗？没想到今天他也在。”

    “他平时不是只喜欢去烟花柳巷，不喜欢参加这种宴会吗？今天怎么来了？”

    “不知道，兴许是看上了哪家的丫头，想给自己说亲了吧。”

    “呸！我家女儿才不和这种人说亲，你们说为什么魏国公一生忠勇，却有一个这么纨绔的儿子？”

    “谁知道呢，魏国夫人一个寡妇照顾孩子，的确是辛苦，没有父亲的管教，这孩子难免走歪，要我是魏国夫人，有这样的儿子，还不如生一块叉烧。”

    听到众人的议论，云若月忍不住压低声音，好奇的问，“这个江恒是个什么人，为何大家都如此讨厌他？”

    

