
“在那个小家里，他们俩是平等的，谁也不是谁的附庸，我女儿结婚前什么样，结婚后就什么样，当然你们儿子也是同样，我们做长辈的只需要祝福就好，不要指手画脚！”

时莜萱点头：“对，我老公说的就是我想说的。”

副总统夫妻脸色不是很好看。

他们家副总统的时候，对儿媳妇标准，和当上总统后，一定会是不一样的。

以前任性点，没问题！

但以后他们家人一举一动，一言一行都要被全国人瞩目。

别的还好说，尤其是作风方面要格外注意。

L国民风保守，对女人尤其苛刻，时然要是成为齐家媳妇儿，不能再像以前一样交朋友，尤其是男性朋友，一个都不能有！

齐夫人：“这样不太合规矩吧？”

时莜萱：“规矩本来就是人定的，不是固定不变的东西，再说你说的规矩是谁家的规矩？我不认为我们家然然要委屈自己，去合你们家的规矩。”

两家共同经历过风风雨雨，彼此间已经很信任了，没想到今天会因为这种事情闹的不愉快。

齐夫人急赤白脸表示：“江州那么多年的传统美德，怎么到你们这都不要了呢？自古都是男子为天女子为地，天大过地，这是祖宗千百年传下来的，不是我家的规矩。”

“再说我会把然然当成亲闺女一般看待，不会搓磨她，你们为什么不相信我？”

没等时莜萱说话，盛翰鈺就忍不住了，他态度强硬：“不可能，别说搓磨，你就算给我女儿脸色看也不行，她有交朋友的权利，只要不是暧昧，正常的朋友关系谁都管不着。”

夫妻俩态度一样的强硬。

副总统脾气也上来了：“我们家阿衡不是娶不到女人，如果谈不拢这门亲事就算了。”他说的算了，当然不是说这次不能订婚，以后再定的意思，而是干脆就算了。

时莜萱：“好啊，那就算了吧。”

副总统：……

他以为盛翰鈺夫妻会犹豫，会退一步，哪怕是一小步呢。

结果并没有，俩人态度比他们还强硬！

趁现在俩个孩子还小，发现问题及时解决问题，实在解决不了也别强求，强扭的瓜不甜，委屈求全的婚姻也不会幸福。

很多问题，在之前不重视，日后也都会变本加厉的找回来。

双方大人谈崩了，直接影响的就是俩孩子。

齐家夫妇要带齐衡回国，他们的理由是——既然和盛家的亲事不能成，留在江州也就没有意思了。

留学去哪都可以，不在江州去米国或者别的什么发达国家都好。

齐家对齐衡的规划，以后是一定要走仕途的，他居然瞒着他们报了经济类的专业，这太荒诞了，不可以。

而一个强势的妻子，对齐衡日后的发展也不适合，所以就算了吧。

在齐副总统的仕途上，盛家出了很多力，帮了很多忙，但齐衡也救过时然一命，就算扯平了，两不相欠。

夫妻俩计算的是十分明白，只是齐衡不同意。

他不同意离开江州，更不想换专业，只想和时然在一起。

齐衡明确对父母表示，如果不能娶时然，他就打一辈子光棍！

俩家的不愉快，王颖好看在眼里，急在心里。

她既怕委屈了孙女，又很喜欢齐衡，突然头疼欲裂，好在很快就过去了。

……

而这边，时莜萱夫妻也把女儿叫到书房，一家三口展开一次深入的谈话。

时莜萱：“然然，虽然你现在还小，但这个问题现在必须要考虑清楚了，以前你和阿衡好我们都是赞同的，但刚才他们说的话你也听到了。”

“你要是嫁给齐衡不只是给爱情一个交代，也意味着以后会有观念之间的差距。”

“你在L国出生，却是在江州长大的，接受的都是江州的教育，这也注定你和齐衡和他的家庭会有矛盾，你要想清楚，你愿意改变自己适应齐家吗？”

别看他们刚才态度强硬，其实也只是表明自己的态度，如果时然愿意为了齐衡改变，他们也不会反对就是了。

时然是个很理性的女孩，她不会像一般女孩那样天真，恋爱脑。

她没有立刻答复母亲，而是仔细想了好一会儿，才道：“妈妈我考虑好了，我接受不了。”

“但如果齐衡愿意为了我改变，我想等他，给他时间。”

盛翰鈺总结性发言：“好。”

一家三口达成共识，基本没有异议。

而齐家一家三口的谈话就没有这么美好了。

他们在吵，不停的吵。

副总统因为儿子不听话，把酒店房间里能砸的都砸了，气还没消。

“你怎么这么不懂事？越长大越活回去了，现在连人话都听不懂了是不是？”

齐衡脱口而出：“你说的就不是人话。”

这下完蛋了，副总统气的差点昏厥过去。

夫人左右调和，也没有用！

父子俩都是一样的倔强，她谁也说服不了。

L国总统身体情况一天比一天差，副总统上位已经没有任何悬念！

陈部长去世后，他那几个孩子没有一个成器的，全都不堪大用，而原本很有希望的陈然突然就消失了，生死不知。

总统下个月就准备辞职，让副总统上位。

所以他是一定要把儿子培养成接班人的，不可能让他学经济。

但齐衡年轻，根基不稳，如果有盛家这样强有力的外家辅助最好。

而且时然聪明能干，定会是很有力的贤内助！

夫妻俩想的很美好，俩人想快刀斩乱麻，把婚定下来就稳妥了，却没想到分歧这么多，而且都是他们不能接受的。

最让他们不能接受的是，儿子居然学的是经济，他们到江州才知道。

绝对不可以。

娶时然是要她成为自己儿子的助力，不是费心巴力的将儿子远远推开，成为别人的儿子！

副总统要求儿子：“你立刻跟我回L国，回去后让你妈妈安排相亲对象，在国内找个合适的姑娘立刻订婚，不用家里特别有钱，有权也是一样的。”

从他官复原职后，上门提亲的人就踏破门槛了，其中不乏能成为齐家助力的人家！

其实也不是他门槛高了，就忘恩负义，正常还是会照顾盛家生意，只是朋友不一定要成为亲家了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849246"  chaptername="我女儿不能受委屈">加入书签</a>
</div>
