    林芳载着钟溢，两个人一路说着梁祝的故事，回到家里，到了饭店吃了一个饭，到公园逛了一圈，在公园的时候，钟溢接到老太太的电话，要钟溢明天晚上跟她一起去参加上次说的募捐宴会。

    等两人慢慢的走回到网吧的时候，已经快八点了。这次两人都没有敢走小路，沿着大道走了回来。

    “老板，芳芳姐，你们怎么现在才回来啊。”在房间里玩电脑的白静听到声音从自己房间里走了出来。

    “嗯，去公园那边逛了一圈，你姐呢，怎么不在啊。”林芳看了一下房间就白静一个人问道。

    “我姐去看她女儿还没有回来，芳芳姐，你们带什么东西回来没有。”

    “没有，什么也没有带。给你姐打个电话，问她什么时候回来。”

    “打给我姐干嘛。”

    “打麻将啊，我们好久没有打了，我给苗苗打个电话让她过来。”

    白静一听打麻将，就来了兴趣，连忙拿着手机给她姐打电话去了，钟溢和林芳也回到自己房间。

    没有一会，白静有些不高兴的来到钟溢他们房间，“芳芳姐，我姐说今天不回来了，她女儿要她留下来陪她睡觉。我姐答应了。”

    “那就算了，我们也早点洗洗睡觉了，你回去睡吧。还好我还没有给苗苗打电话。”

    “芳芳姐，要不我们三人斗地主吧。这么早也睡不着啊。”白静说着就爬上钟溢他们床上。

    “不斗，没有什么意思。”

    “芳芳姐，你那几只猫头鹰咋样了啊。”白静一听林芳不斗地主立刻换了话题，问起猫头鹰的事。

    林芳白静一听问猫头鹰的事，也来了兴趣，给白静给讲了起来，白静趁着林芳说话的时候，拿了一副牌，边发边跟林芳说上两句。还拉了一下趟旁边的钟溢过来斗地主。

    林芳说着说着也很自然的把牌给拿了起来。后来也不讲猫头鹰的事，直接和白静钟溢斗起地主来了。

    “老板，给钱，你输我八块，输给芳芳姐十一块。”等打完牌后，白静拿着一张纸开始要债了。

    “没有钱，下次有了给你，快回去睡觉吧，我去洗澡了啊。”说着钟溢起来把白静推到门外，趁着林芳不注意，亲了白静一下。

    第二天早上，林芳问了一下钟溢去不去公司，听钟溢不去了，自己开着她的小车一个人去公司了。

    等林芳走后，白静就立马的来到钟溢房间。趁着家里没有人，两个人大战了一场。

    “老板，你抱着我去卫生间洗澡，我不想动了。”白静抱着钟溢的脖子说道。

    钟溢抱起白静，“啪”的一声打了一下白静的PP，“芳芳姐果然没有叫错，你就是个小妖精。”

    “那你喜不喜欢啊。”白静用脸在钟溢脸上蹭了蹭问道。

    “喜欢，喜欢的不得了。好了我们去洗澡。时间也差不多了。”钟溢说着抱起白静去了卫生间里。

    下午的时候，钟溢特意换了一身衣服，开着车去了老太太那里。先跟老太太汇合。

    “钟溢，等会到了地方，你别什么事都出头，只要安静看着就是了，如果有领导跟你说有什么困难，你别说没有，不管有的没的，你给我倒苦水。知道吗。”老太太坐上车后，对钟溢叮嘱道。

    “老师，这样会不会不太好啊。没有什么困难我也要说吗。”

    “要啊，你打电话问一下葛敏那丫头，有什么要领导给你们方便的，要解决的。你给我一股脑的说出来。”

    “啊！”

    “啊什么啊，你没有听过会哭的孩子有奶吃吗，再说了等会你还要捐钱，不拿回点好处怎么行。”

    “好的，那老师我先给葛师姐打个电话啊。”

    “你开着车呢，等会到了可以打的，领导什么不会那么早来，我也要晚点过去，等会你先去里面等着。”

    到了地方后，老太太给了钟溢一张请帖，自己先下车进去了，让钟溢先去大厅等着吃点东西。

    钟溢给葛敏打了一个电话后，跟葛敏说了老太太跟她说的话，葛敏跟钟溢说了好多的需要。把钟溢听得是一愣一愣的。

    挂了电话，钟溢拿着请帖进去后，发现酒店的会场里没有多少人，三四个人聚在一起聊着天，而且钟溢一个也不认识。也聊不到一块，只能在旁边的桌子上拿了一点东西吃吃。

    过了有一会，钟溢见到自己的公司程军也进来了，钟溢走了过去。“程总，你怎么来这里了。”

    “老板，你不是说要陪你老师去参加一个宴会吗，怎么也来这里了。我是代表公司来的。”

    “行了，我们是同一场宴会。来了就吃吧，你吃东西没有。”钟溢手里拿着一块蛋糕说道。

    “老板，这里的东西就做做样子的，你还真吃啊。我来之前吃过了。等会还要换地方，最主要的是捐款。”

    “这不能吃的啊，算了，我吃都吃了。”说完钟溢就把手里的蛋糕给咽了下去。

    没有一会，来到会场的人越来越多，钟溢也见到了四个熟人，胡友根父子跟孙盛堂父女。从门口走了进来。而且胡友根和孙盛堂有说有笑的。

    钟溢在这没有熟人，就和程军一起走了过去，“胡叔，孙总。想不到你们两位一起来啊。”

    “钟溢，你也来了。怎么没有见到你女朋友啊。”

    “她在公司有事要处理，就没有过来，这位是我们公司总经理程军。”钟溢把程军介绍给胡叔根说道。

    “钟溢好久不见啊。”孙丽玉打招呼道。

    “好久不见，你还没有去留学啊。”

    “还要过段时间。”

    正说着，市里的几位领导过来了，其中老太太也在旁边，进来看了一下，发现钟溢后对着钟溢招了招手。

    “胡叔，孙总，不好意思，我老师在叫我，我先过去了啊。”

    “去吧，我们也找老朋友聊聊天去。”

    “胡叔，那我先过去了。等会再会。”说着钟溢就朝着老太太过去。

    “你阴我。”孙盛堂小声的对胡友根说道。

    “我那阴你了。孙总。”

    “你上次还说这小子家里没有什么来头，你当我不认识那老太太啊。直接在省里挂号的。而且护短的很。”

    “他家是没有什么来头啊，都是一帮土包子，谁让他运气好，被那老太太收做关门弟子了。你以为我傻了，那么多钱我不动心，把到嘴的肉吐出给他。”

    “算你狠，我们走着瞧。”孙盛堂说完就要带着孙丽玉走了，

    “孙总，你不会已经做了什么了吧。哈哈。”

    “让胡总失望了，我还真没有为了这点钱做什么。”孙盛堂回头一脸笑容的对胡友根说道。

    钟溢带着程军一起来到老太太旁边，老太太把在的几个领导给钟溢介绍了一下，并让他们对自己多关照。

    跟老太太在车里说的差不多，几个领导就跟钟溢问了有什么困难的。有什么地方需要他们帮忙解决问题的。

    钟溢按着老太太教他的，真的是大倒苦水，不是这个没有，就是那个没有。而且特别缺的人才。把几个领导说的差点要跑路。

    钟溢跟在老太太旁边，也认识了一些各个公司老总，也算是在越市的富豪圈里混了一个脸熟，也收了好多的名片。幸好这次钟溢也带了葛敏为她准备的名片，不至于尴尬。

    “等会过去的时候，你就不要急的先表态，看看他们怎么说。”

    “老师，放心，我知道了，等会我就随大流，不去抢那第一。”

    “嗯，你自己有数就行。你去跟这里的聊聊，也不要光顾着陪在我旁边，多认识些人没有坏处。”

    “那我走了啊。”说着又带着程军在宴会厅四处的走动起来。加深一下越市富豪，相互之间的印象。

