    第161章 接吻

    也许是没有等到唐悠悠的回答，关谷尴尬的岔开话题道：

    “额……这是我刚想出来的台词，你不用写在意。”

    唐悠悠没有回答，闭上眼睛，踮起脚，双手按住关谷的头，吻在了他的额头上。

    旁边的几人露出了姨母笑, 这样的结局，他们很满意！

    “哟嚯！”

    “哇！”

    两人终于走到了一起，这样的结局大家很喜欢也很满意。

    过了好一会儿，他们分开之后，导演走过来说道：

    “悠悠，剧本还在修改，等修改好之后, 过来再把今天的这段戏重新拍一下。”

    唐悠悠愣了一下，道：

    “导演, 我后面还有戏份吗？”

    “有啊！你可是主角，怎么可能轻易的死。”

    “啊？”

    唐悠悠不解的看向关谷，这到底是怎么一回事？

    “是这样的，林晨投资了这部戏，所以你不用死了。”

    关谷神奇解释道。

    “我……”

    唐悠悠兴奋的捂着自己的嘴，拉着关谷走到了林晨面前，感激的说道：

    “林晨，谢谢你！”

    “不用，我也是正常的投资。悠悠，你可要好好的演，不然没收视率，我这钱可就打水漂了。”

    “放心吧！林总！”

    唐悠悠笑着说道。

    林晨：“……”

    “好啦！今天是个开心的日子，在酒吧我们还准备了派对，现在我们出发吧！”

    林晨笑着说道。

    “好！出发！”

    ——

    恋爱这玩意，还真是看别人谈有意思。

    关谷神奇和唐悠悠在一起的一个月, 众人十分的八卦他们两之间的事情, 毕竟是公寓里的又一对情侣。

    他们不像林晨和胡一菲一样, 林晨他们是已经在一起一两年了, 能八卦的都已经八卦完了。

    也不像陆展博和林宛瑜那样，在一起后，直接去旅游了，众人想要八卦都八卦不到他们。

    但是关谷神奇和唐悠悠不一样，他们两人刚在一起，八卦可是有很多的。

    比如：他们什么时候第一次接吻。

    为此，林晨还特意的从公司拿出了隐形的针孔摄像头，“偷窥”他们。

    不对，也不算是偷窥，是正常的看。

    毕竟，是和公寓里的其他人一起看。

     3602里，几人聚在客厅，桌子上摆放着一台笔记本电脑。

    画面里，正播放着3601客厅里关谷神奇和唐悠悠的画面。

    “你不是说上厕所吗？”

    唐悠悠问道。

    “一紧张，我就不想上了。”

    关谷神奇答道。

    然后，他问道：

    “你还困吗？”

    “刚才，在电影院睡饱了。”

    两人含情脉脉的看着对方，接着闭上了眼睛，脸慢慢的靠近……

    就在两人的嘴准备贴近的时候，唐悠悠突然间睁开眼睛，大喊一声：

    “一菲！”

    “啊啊啊！”

    关谷神奇被她吓了一跳，急忙的看着周围。

     3602里，众人把目光看向了吃着薯片的胡一菲。

    “看我干嘛？我又不在那里！”

    胡一菲没好气的说道。

    众人又把目光看向了笔记本，关谷神奇捂着自己的胸口，心有余悸的说道：

    “你这个时候叫别人的名字，对我的心脏不太好。”

    唐悠悠尴尬的说道：

    “不是，我只是想确认一下，她在不在家！”

    “确认过了？”

    “嗯！”

    两人再次对视一眼，慢慢的慢慢的……

    “林晨！”

    唐悠悠再一次的大喊一声。

    关谷神奇郁闷的在原地跳动。

     3602，众人把目光看向了林晨。

    “别看我，跟我无关。不过，你说这两人怎么那么墨迹，接个吻都这么慢。”

    林晨无语的说道。

     3601。

    “对不起，他们应该都不在家，现在应该没有问题了。”

    唐悠悠抱歉的说道。

    关谷神奇深吸了一口气，然后他们再次靠近……

    “桥豆麻袋！（等一下！）”

    关谷神奇自己打断了，然后说道：

    “这房间住了四个人，还有一个！”

    唐悠悠疑惑的问道：

    “还有谁？”

    “额……我也想不起来了。”

    关谷神奇挠了挠头道。

     3602里，张伟指着笔记本，难过的说道：

    “不是，我就算再怎么透明，也不至于这样忽视我吧？”

    秦羽墨安慰道：

    “安啦，这样忽视你也不是一天两天的事情了，习惯了就好。”

    “嗯？？？”

    张伟不解的看向秦羽墨，这像是安慰人的话吗？

    “行了，我们继续看。”

    吕子乔道。

     3601。

    关谷神奇和唐悠悠终于渐渐的靠近，眼看就要吻在了一起。

    他们两人不知道，在桌子上，有一个机器人，双眼泛着红光，把他们的这一幕都拍了下来。

    另一边的众人：

    “哇哦！！！”

    秦羽墨说道：

    “把角度在调一下，有点看不到。”

    “好嘞！”

    林晨应了一声，然后操控着机器人的头，慢慢的旋转着。

    快要和唐悠悠吻在一起的关谷神奇似乎听见了什么声音一样，问道：

    “什么声音？”

    然后，他看向了旁边，正好与机器人来了一个对视。

    关谷神奇和唐悠悠凑进去一看，瞬间明白了什么一样，拿着机器人朝3602走了过来。

    胡一菲急忙说道：

    “他们好像发现了我们！快切换画面！”

    林晨急忙切了画面，而关谷神奇和唐悠悠也正好走了过来。

    “嗨！关谷！”

    众人笑嘻嘻的跟关谷打着招呼。

    关谷神奇面无表情的问道：

    “你们在干什么？”

    林晨一本正经的解释道：

    “我们在玩游戏。”

    “什么游戏？”

    唐悠悠问道。

    “植物大战僵尸！”

    “连连看！”

    “星际争霸2！”

    “英雄联盟！”

    众人尴尬的低下了头，不用想，这已经被关谷神奇和唐悠悠识破了。

    “那啥，一菲，我突然想起来还有一个朋友约了我们吃饭，我们走吧！”

    林晨要积极一转，然后拉着胡一菲快速的离开了这里。

    “喂……”

    见他们两个逃跑了，众人也懒得找借口了，各自急匆匆的跑回了自己的房间。

    关谷神奇和唐悠悠无奈的对视了一眼，这些家伙，还真是……

    第二天的楼下酒吧里，众人聚在了一起，讨论着昨天关谷神奇和唐悠悠的事情。

    曾小贤不知道从哪里找了一个眼镜，对张伟说道：

    “张伟，我们来模仿一下昨晚上的事情。”

    (本章完)

