    砰！！！

    无形的力量在空气中炸开，两具尸体被扔了出来。

    宁凡眉头紧皱的走出，说道：“该死，实力不怎么样，但是身法极其的诡异。”

    “我中毒了，你快点走。”

    “嗯？”

    宁凡走过去，看了下剑霜身上的毒素，随即封住她的穴位将入侵的毒素控制住。

    “我们先走，此地不宜久留。”

    抱起剑霜迅速的离开。

    奔跑了一段时间，宁凡将其找到树林当中的一片水塘。

    把剑霜放下，她已经面容焦黑，嘴唇发紫。

    杀手组织的毒不是常人能够抵挡的，哪怕是高手也是痛苦万分。

    “喂，还有意识吗？”

    “别管我，赶紧走，大哥需要你。”剑霜咬着牙说。

    宁凡若有所思下，右手凝聚内力，摁在剑霜的背上，澎湃的内力涌入开始祛毒。

    “咳咳......”

    紧接着剑霜开始咳嗽，还伴随着黑血。

    “你强行用自己的内力祛毒是没用的，要是这么简单就能够祛除，那太小看杀手组织了。”

    一道女子的声音传来。

    宁凡有点诧异，此人竟然能够在自己不知觉的情况下出现。

    随后那个人走了出来，她是一个身材曼妙的女子，眸光冷冽，淡淡的看过来。

    “你也是杀手组织的人？”

    “没错！”

    该女子承认自己杀手的身份，拿出一瓶小药瓶扔了过去。

    “这是解药，服下即可，你们尽快离开此处，他们可不会善罢甘休。”

    将解药给剑霜喂下，她的呼吸平缓了很多。

    宁凡站起来将解药还给对方，询问的说：“那你也是杀手组织的人，为什么帮我们？”

    “很简单，我想要你手中的洗髓丹。”

    “你也是为了这个东西？”宁凡拿出一枚丹药。

    “嗯，自然，我们可以交换。”

    这下宁凡想了想，道：“你给我解药，给你一棵无可厚非，拿去。”

    “一颗不行，恐怕起不到任何的效果。”女子叹息的摇摇头，看向宁凡：“你说个数，可以交换。”

    “这个东西价值连城，但如果你能够帮我解决麻烦，可以换。”

    “你说。”

    宁凡道：“刺杀护龙山庄的龙王。”

    “龙王目前已经进入绝顶行列，我无能为力。”

    “那就没办法了。”宁凡摊手。

    女子想了一下，说：“我没有这个实力，但我知道一个人有，他出手的话必定能够一招灭杀龙王。”

    “嗯？可我要怎么相信你？”

    “很简单，我们这是合作，你们需要高手牵扯，甚至斩杀龙王，而我需要你手中的几例洗髓丹。”

    剑霜醒了过来，说：“看你的选择。”

    “那好，我们跟你去。”

    “行，事不宜迟，我们尽快出发，明天早上就能到。”

    “嗯！”

    剑霜的毒素已经恢复了七七八八，可以跟得上两人的步伐。

    期间宁凡惊讶的发现，这个女人的身法好快，如果不是刻意的追上去，很容易被离开距离。

    经过一夜的疾驰，天空渐渐亮起，一处建立在河边的小茅屋出现在眼前。

    女子走了过去。

    “师父，我回来了。”

