    “父亲，您觉得此事可信么？”

    在高奴城上魏卒雀跃欢呼之际，公叔蒙身旁一名将领低声问道。

    此人乃是公叔蒙的长子公叔驰，正值而立之龄的他既勇猛又不失谨慎，将士们深信这位少将军可以接替其父，成为他上郡魏军的基石。

    另外公叔蒙还有一个次子名叫公孙规，目前被老父亲打发去阳周协助防守了。

    “应该不会有假……”

    公叔蒙目视着信上瑕阳君的印章说道。

    虽然这世上有伪报一计，但瑕阳君作为魏国的高层臣子，他的印章一般人还是很难伪造的，尤其是对于自诩勇猛、看不起中原人的胡人而言。

    公叔蒙想来想去，都不觉得胡人能想出这种高明的诡计。

    于是他压压手示意城上欢呼的魏卒们收声，朝着城下的许武喊道：“城下的小子，你进城来，我有话问你。”

    在公叔蒙的命令下，高奴的东城门缓缓敞开，许武也没多想，朝着远处的歩虎等人招招手。

    跟奇兵二百人将王增当日在离石的情况差不多，在进城见到公叔蒙前，许武也被公叔驰要求解下兵器。

    许武当场就不乐意了：“没人能让我少梁奇兵解下兵器！”

    被怼了一句的公叔驰睁大了眼睛：“你一个小小的五百将……”

    许武甚至没让这位上郡魏军的少将军把话说完，不亢不卑地说道：“我乃奇兵五百将，位比五千将！”

    这话说得公叔父子皆是一愣，他们原以为对方只是一名五百人将，却没想到竟然是一位位比五千将的将领。

    五千将，这个职位真的不算低了。

    “少梁奇兵？类似魏武卒的精锐么？”

    公叔蒙站在城墙看着底下的口角，心下略有些意外。

    就在这时，忽然发生了突发状况，因为有上郡魏卒注意到了步虎等亥部落战士挎背在左肩上的弓，与胡人打了许多年交道的魏卒们，一下子就警觉起来：“胡人！这些是胡人！”

    “什么？！”

    “胡人？”

    城上城下的魏军将领大为震惊，公叔驰更是下意识抽剑指向许武。

    许武也没想到这些魏卒居然能识破步虎等人的出身，不过被公叔驰用剑指的的他也不慌，一脸平静地说道：“这些是亥部落的战士，亥部落已经归顺了我少梁，成为了我少梁治下的胡民。”

    从旁，步虎等五十名亥部落战士在发现自己等人被魏军用兵器指着之后，脸上纷纷露出错愕之色，但也没有过激的举动，在步虎的约束下老老实实地举起了双手。

    “如何让我信你？”公孙驰警惕地质问道。

    许武听罢顿时就乐了，笑着说道：“你信也好，不信也好，总之我把信送到了，信与不信随便你们，倘若你们不欢迎我等，我等可以立即离开，回头你们自己派人去肤施打探情况。”

    说着，他抬起手指将指着自己的剑拨开，带着几分不满说道：“别用剑指着我。”

    “……”

    公孙驰还是首次见到如此骄傲、如此有性格的将领，就在他犹豫之际，其父公叔蒙从城上走了下来，在瞥了一眼步虎等五十名后，皱着眉头问许武道：“小子，你当真不是胡人的奸细？”

    许武有些无可奈何，没好气地说道：“你若不信，自己派人去肤施打探情况。”

    听到许武这么有脾气的回答，公叔蒙看看举着双手毫无异动的步虎等人，又看看许武，心中已信了几分，他问许武道：“老夫正是上郡守公叔蒙，我想知道你口中的联军，究竟由哪几人带兵。”

    许武一听就知道这位老将还在怀疑自己，毫不犹豫地回答道：“我所在联军，乃是我少梁与你魏国组建的联军，由我少梁旧梁大夫李郃、李子梁担任主帅，龙贾担任副将，麾下有魏光、方邯等将领……”

    “瑕阳君……”

    “瑕阳君只是陪同而来，并不执掌军队。”

    “原来如此。”

    见对方对答如流，公叔蒙心中已经信了九分，挥挥手示意儿子收起兵器，笑着说道：“许将军，方才得罪之处，老夫这里向你陪个不是。”

    “陪不是就不必了。”许武摆摆手说道：“老郡守尽快前往肤施吧，我来时瑕阳君曾嘱咐过我，请老郡守尽快前往肤施。”

    公叔蒙思忖了片刻，点头说道：“好，既然如此，老夫即刻与你等一同前往肤施……”

    “父亲？”公孙驰在旁小声提醒道，旋即见父亲摇头，他便坚持道：“父亲若执意要去，至少请让孩儿率五百人陪同，以备不患。”

    许武瞥了一眼公孙驰，也没说什么。

    在一同前往肤施的途中，公孙驰始终对许武一行抱有几分警惕，但公叔蒙却似乎已经信了许武，于途中向许武询问联军的现状，包括联军迄今为止与胡人的交锋状况。

    许武也不隐瞒，陆续将赤邑、白邑、肤施以及两场蔺地河口之战总共五场战争告诉公孙父子，听得父子二人颇为震惊。

    “匹娄死了？”老郡守睁大眼睛问道。

    “啊。”许武面色自若地说道：“子梁大夫率联军包围了蔺城，叫羽山、成邗等几个投降的胡人首领攻入城内，杀了匹娄。”

    『驱使胡人杀了匹娄，这个‘子梁大夫’可真狠啊……』

    父子二人对视一眼，心中暗暗想到。

    他父子二人与北方的林胡打了这么这么多年交道，竟会不知夫蒙、匹娄二人乃是乙旃部落首领老扶余的儿子？

    用中原的话说，匹娄乃是胡人那边的王子，有那种有封国的王子，想不到居然被联军给杀了。

    整整赶了一日的路程，在途中夜宿了一宿，一行人这才抵达肤施一带。

    刚踏入肤施一带，一行人就撞见了一支迎面而来的胡骑，数量不多，大概几十骑。

    当时公叔父子的面色唰地一下就沉了下来，下意识地握向了腰间的兵器，他们身后的五百魏卒们也在一阵骚乱后进入了备战状态。

    就在公孙驰要质问许武之际，却见许武挥挥手说道：“没事，是归顺我联军的胡人。”

    “……”公叔父子惊疑不定。

    然而出乎他们意料的是，迎面而来的那对胡骑确实没有朝他们露出敌意，甚至于靠近后还与步虎聊了几句。

    “他们在说什么？”公叔蒙皱着眉头问许武道。

    许武摇摇头，待步虎回来后想要询问，却见步虎抢先用中原话向众人做出了解释：“云水的，在巡逻，没发现乙旃的人。”

    勉强听懂的公叔父子大致也能猜到其中意思，心下感觉很不可思议：让他们备受困扰的胡人骑兵，居然在为联军巡逻警戒？他父子二人真的没有中计么？

    抱着这样的怀疑，父子二人跟着许武一行来到了肤施城。

    在看到肤施城的那一刻，父子二人心中的怀疑通通被打消了，因为城上插满了少梁、魏、赵三国的旗帜，其他还有诸如‘元里’、‘蔺’、‘皮氏’、‘旧梁大夫李’、‘龙’、‘方’等旗帜，中原的气氛扑面而来。

    同时扑面而来的，还有一股不算淡的血腥味，可见肤施确实是刚刚经历一场大战。

    更不可思议的是，肤施城的城门敞开着，联军将士进进出出，其中不乏胡人骑兵与联军骑兵。

    见此，此刻已对许武彻底打消怀疑的公叔驰一脸匪夷所思地问道：“这样敞开城门，不怕遭到胡人的偷袭么？”

    许武闻言咧嘴一笑：“肤施的胡人被我联军杀得仓皇而逃，除非得到援军，否则哪敢再来？”

    “……”

    公叔父子对视一眼，脸上稍稍有些尴尬，毕竟肤施的底气，与战战兢兢的高奴形成了鲜明的对比。

    片刻后，一行人来到了肤施的南城门，在自表身份后，公叔父子顺利进入了城内，继而在许武的指引下，见到了联军主帅李郃。

    “在下公叔蒙……”

    “在下李郃，见过公叔郡守。”

    不得不说，在见到李郃的那一刻，父子二人都愣住了：这个乍一看二十出头的年轻人，居然就是联军的主帅？

    但整个联军都以这位年轻人为主，这确实做不得假的。

    就在李郃与公叔父子闲聊寒暄之际，瑕阳君亦闻讯而来，双方在一番客套后，四人聊了聊目前的局势。

    期间，公叔父子就被瑕阳君有意透露的讯息被弄懵了。

    比如，少梁已不再是他魏国的附庸国，而是盟友。

    再比如以肤施为界，包括阳周、高奴、雕阴、漆垣在内的上郡南部八邑将通通划给少梁。

    这些都让公叔父子听得目瞪口呆。

    公叔蒙震惊问道：“这……这是大王的意思？”

    “是的。”瑕阳君严肃地说道：“……总而言之，日后我魏上郡只需负责北部的林胡，不必再分心关注南边。”

    南边？秦国呗！

    看了一眼神色淡然的李郃，公叔蒙立刻就意识到，面前这两人已在他不知的情况下，私下做了一笔交易。

    用八座城池换少梁替他魏国在上郡范围抵挡秦国的进攻，以及支撑他魏上郡七邑抵挡北方的林胡，修建长城……好吧，就算是公叔蒙，也觉得这是一笔很赚的交易，毕竟以往他上郡腹背受敌的处境实在是太艰难了，如今有少梁帮忙分担秦国的压力，处境确实会好上许多。

    “另外，关于上郡军谎称二十万、实编十二万这件事，在我回国出任相邦之前，我想先听听公叔郡守的解释。”

    在谈话的最后，瑕阳君也向公叔蒙抛出了他的质问。

    听到这话，公叔蒙脸上露出了复杂的神色。

