    第1472章不爱江山爱美人（42）

    “遵命，陛下，陛下您辛苦了。”

    林公公连忙派人传来了龙辇。

    一旁慢条斯理披上黑色披风的摄政王，在众人的行礼下，缓缓朝着夜色走去。

    引路的公公拿着照明的宫灯，在前面走。

    林公公很快就追了上来，挽着拂尘，恭恭敬敬：“王爷，您今晚依旧要住在宫里么？”

    眉眼苍白的摄政王淡淡地嗯了一声。

    林公公这便立刻安排了下去。

    因为要处理政务的原因，裴桀已经在宫里住了许久了。

    加上身份的特殊性，所以他一直住在东宫，正好就住在距离长宁宫不远的临华宫。

    林公公照例一路跟着，回到了临华宫。

    看着那一身阴凉冷漠的背影，林公公站在宫殿门口，老样子守着。

    而门口，戒备森严。

    ......

    ......

    ......

    一进了临华宫，容貌阴冷而苍白的摄政王，脚步停顿了一下。

    宫殿内幽幽亮着灯，垂着质地轻柔的幔帐，无比安静。

    空气中，淡淡的暗香飘了过来，飘进了他的鼻息间。

    摄政王披着黑色大氅，抬手，看着那若隐若现的胧纱，慢悠悠地转着玉扳指，没有说话。

    凤眼阴冷幽深，侧颜深邃妖异。

    气息冰冷，宛若从水中攀爬出来的危险水鬼一样。

    带着致命恐怖的毒意。

    寂静的临华宫内，明明关着窗，但不知从哪里吹来了一阵风。

    晃悠悠地，将垂落的幔帐吹起，半隐半露地显现出来了里面女人的身影。

    微凉的风，温度很是舒服。

    空气中淡淡的香气，仿佛能蛊惑人心般，让人控制不住地，都要酥了半边身子。

    那影影绰绰的光线下，女人一袭红衣，慢慢地走来。

    轻透的红纱裹着她妩媚的身姿，雪白精致的手指轻轻挑起那幔帐。

    姣好艳丽的容貌出现在了他的眼前，美得精致，宛若夕阳下灼灼血花，绚烂夺目，摄魂心魄。

    “阿桀。”

    她声音柔柔妩媚，走到了他的面前。

    眉间一点朱砂，灼灼艳色，勾魂心魄，隐隐泛着纯黑的印记。

    就这样缓缓靠近，柔弱无骨的身子像是菟丝花一般，想要依靠上去。

    看着面前高大冰冷的男人，她伸手，红唇勾起，微微笑着，慢慢地解开了他披风的衣带。

    而摄政王，就这样看着她，眼神淡淡，不知道在想什么。

    很快，披风落下，美人绝色。

    在烛火下，两个人的身影仿佛帖在了一起，静静站着。

    ......

    ......

    ......

    长宁宫。

    太后娘娘更衣的动作一顿。

    心口不安定地一挑，像是感应到了什么般，她猛地抬眼，眸色骤冷。

    “公主，怎么了？”

    伺候着她穿衣的夏莲问。

    美艳动人的太后娘娘，穿着单薄的寝衣，没有说话。

    红唇微抿，绷着，在原地站了一会儿。

    随后，她无声地扬了扬手，示意她们出去。

    宫女们相互看了看，只好照做，安静地退了下去。

    宫殿的门关上的一刹那，太后娘娘拿了一件旁边的披风，系上，身影随即消失不见。

    连鞋子都没穿，赤裸着足，离开了这长宁宫。

    (本章完)

