    “素秋姐，你怎么知道这里有这么一个山洞？”

    做贼心虚的此言果然非虚，楚江南担心被楚素秋发现自己正在偷看她，于是开口寻找话题转移她的注意力。

    只要楚素秋一分神，楚江南就可以肆无忌惮的欣赏她身上此时的艳色春光了。

    楚素秋用手将盘在头上的秀发散开，微笑着解释道：“这里是令儿贪玩时发现的，我曾经陪他来过几次，没有想到今天居然派上用场了。”

    一阵大风袭过，一缕发丝调皮的掠过嘴角，楚素秋现在的神态说不出的风情妩媚。

    感受着手中滑腻的肌肤，楚江南突然意识到什么，急声问道：“素秋姐，你的身子好冷，身体不舒服吗？”

    楚素秋脸上顿时露出羞涩神情，原来他们进山洞后，身体仍然紧挨在一起，她立刻慌张的退开一步，急声道：“没事…不冷，不冷……”

    当楚素秋的娇躯离开楚江南身体的时候，他眼中不禁流露出一丝遗憾，心中感叹，如此柔软的身子要是能够再多挨一会儿就好了。

    不过楚素秋很快镇定下来，可能是担心楚江南脚上的伤，她退开以后，很快又再次走上前来，将他搀扶住。

    楚素秋看着楚江南，语气关切道：“你的身体还没有彻底康复，还是应该多注意一点。”

    感受着扶住自己身体的纤手玉臂，楚江南的心再次活络起来，那美妙的触感使他的心一片火热，与外面的天地迥然相异。

    楚江南咧嘴一笑秋姐，我没事，你放心好了。”

    在山洞里，他们围坐在升起的火堆旁边，干燥的树枝燃烧发出“啪啦”的声响，好在火折子是防水的，否则楚素秋说不准，楚江南这只落汤鸡肯定感冒。

    山洞里光线阴暗，好在山洞里堆放着大量草穗和树干枝条，他们才能够升火取暖，而不至于挨冻。

    点起了火堆，可是四下里却仍是朦朦胧胧看不真切。

    在楚江南眼中，这阴暗的山洞却显得无比的惬意，他随意的靠在山洞的石壁上，眼睛却透过腾窜的火焰不断打量着坐在他对面的楚素秋。

    楚素秋此时身上衣衫仍然紧贴在身上，跟没穿似的。

    楚江南终于理解了为什么段誉一生中最快乐的时候是在一座枯井中度过的原因了，试想一下，如果能够手中抱着神仙姐姐王语嫣在枯井中亲亲喔喔，就是给我神仙来做我也不答应。

    湿透的衣服粘在身上非常不舒服，不过楚江南又不方便直接将衣服脱下来，毕竟这里是注重男女受授不亲的古代，据说没有出嫁的女人只要让男人看见**就非他不嫁，否则就嫁不出了。

    不过楚江南很快想到了一个主意，毕竟多了后世那么多年的知识，楚江南可以说是这个时代最聪明的人了。

    “啊切！”楚江南张口打了一个喷嚏，身体轻轻的发颤。

    楚素秋立刻急声问道：“弟弟，你怎么样了？”

    楚江南道：“我没事。”

    话还没有说完，他又打了一个喷嚏。

    楚素秋犹豫了一下，俏脸微红的开口道：“你把衣服脱下来用火烘干比较好。”

    于是，楚江南在楚素秋转过身背对他以后，立刻将身上湿透的衣物全部脱下来，用木枝做成的支架撑起，放在靠近火堆的地方烘烤。

    在火堆中间隔着衣服，现在他们两人谁也看不见谁。

    楚江南一边和楚素秋搭话，一边心中转悠着怎么也让楚素秋将身上的衣服脱下来。

    只要一想到楚素秋衣衫褪尽，全身一丝不挂的诱人模样，楚江南的呼吸变的微微有些局促，不过这可不能胡来，稍一出错，可能会造成反效果。

    大概过了一个时辰，楚素秋伸手摸了一下，发现衣服已经干了，她招呼楚江南，让他将衣服穿回去。

    楚江南暗忖时机终于来了，他一直等的就是这个时候。

    “素秋姐，你也把衣服脱下来用火烘干吧！不然生病了就麻烦了。”楚江南并没有伸手去取自己的衣服，而是偷偷的看着已经背过身去，好让他穿衣服的楚素秋。

    女人哪有不爱洁净不爱美的，身上穿着湿透的衣服，任谁也不会觉得舒服的，不过要赤身**的在火堆旁边等衣服被烘干，这种羞人的事情楚素秋却是做不出来的。

    看着楚素秋闭口不答，楚江南知道他是心中意动，只是不好意思开口而已，再说虽然自己这个弟弟隔着衣服什么也看不见，不过心中难免还是有些尴尬。

    “素秋姐，如果你觉得有什么不方便的地方，那你可以先穿我已经烘干的衣服，然后等你自己的衣服烘干以后，在将我的衣服还我。”楚江南不容许她拒绝，语气透着浓浓的关切，“我转过身，你赶快将湿衣服换下来放在枝干上。”

    这一招以退为进果然见效，楚素秋轻声一声，声音比蚊子叫大不了多少，可是楚江南却仍然听的清清楚楚，就象在他耳边诉说一样，不过他并没有在意。

    楚江南转过身去秋姐，我转过身去了，你换好后在叫我。”

    楚素秋悄悄地转过身来，发现楚江南果然已经背向自己，不过此时楚江南全身**，小麦色的健康肌肤和背后结实的肌肉看的楚素秋俏脸发烫。

    这是她除了丈夫凌战天以外第一次看见其他男人的**，虽然只是后背，可是楚素秋仍然觉得羞赧万分，心中如同有一千头小鹿在奔跑。

    可是尽管心中有些难为情，楚素秋还是咬牙脫下了身上的衣衫，套裙和白色的绣花鞋，并小心翼翼的将它们放在火堆旁的枝架上一一展开，烘烤起来。

    当楚素秋身上的衣物全都离开她滑腻的肤肌时，此刻她的身上仅有一件白色的肚兜，和一条白色的四角短裤，然而失去外衣的掩盖，白色单薄的肚兜，根本束缚不了胸前那对饱涨的双峰，下身短裤紧贴着翘臀，包裹住凹陷的幽谷，朦胧的露出一蓬黑色。

    诱惑的身段，婀娜的曲线，粉美的肌肤，妩媚的风情，在楚素秋身上完美的融合为一，凌战天能够娶到这样一位天仙般的娘子真是八辈子修来的福气。

    犹豫了一下，楚素秋脸上露出羞怯的表情，似乎在下一个重要的决定，急促的呼吸使双峰荡漾起伏，乳波肉浪，十分诱人。

    她脸上泛着粉红透白的红霞，心中思忖着是否要将内衣也一并脱下来，她心中本意是不愿意的，可是想到等一下她要穿着楚江南已经烘干的衣物，到时候那些衣服如果再被她湿透的内衣弄湿就不好了。

    经过剧烈的思想斗争，楚素秋终于还是羞答答的把头垂下，默默的将手伸到背后悄无声息的将白色肚兜的细绳松开。

    楚素秋终于褪下了她的肚兜，一对没有任何遮掩的挺茁的**，**裸暴露在空气中。

    接着楚素秋又迅速的褪下贴身短裤，只见光洁迷人的小腹上点缀着小巧的肚脐，不论色泽、弹性，均无可挑剔的修长**让人涌起犯罪的冲动。

    楚江南虽然看不见，可是楚素秋所有的举动他都听的一清二楚，甚至比用眼睛看还要真实，不过现在外面正风大雨大，而他恰好又是赤身**，所以身体某个部位正处于饥寒交迫的罢工状态。

    其实楚江南真想仰天一啸，然后变成狼人，将楚素秋天扑到地上，共傅巫山**。

    好在最后理智战胜了**，其实楚江南现在一点也不了解自己的身体到底发生了什么样的变化，若他真的忍不住扑过去，就算十个楚素秋也绝对不是他的对手。

    楚江南正沉静在自己的幻想中，身后传来一声轻柔的呼唤：“弟弟，可以帮姐姐一个忙可以吗？”

    江南立刻下意识的回答，不过瞬间已经站起的身体又腾地坐回地面，“素秋姐，我身上可是什么都没有穿啊？”

    “没有关系，你先转过身来。”娇中带媚的声音在楚江南身后响起。

    江南答应一声，然后身体微颤的转过身去，看着俏生生地站在他身后的楚素秋。

    在腾窜火焰的映衬下，楚素秋满脸羞红正面对着他，一只玉手压在胸部，然而，白皙的小手，仅能护着小半团乳肉，无法将丰满饱实的双峰全部遮掩住，大片雪白乳肌耀的楚江南眼都花了；另一只手掩在**，不过却遮不住那妻妻芳草。

    看着楚素秋修长的**、圆翘的美臀、纤细的腰身，娇嫩滑腻的肌肤，楚江南只觉得呼吸艰难，大脑渐渐有了缺氧的的感觉，原本处与罢工状态的小兄弟立刻立正敬礼。

    楚江南艰难的咽着唾沫，声音颤抖地问道：“素秋姐，你想让我干什么啊？”

    楚素秋娇嗔：“真是傻弟弟，到了现在你还不知道姐姐想让你干什么？”

    难道是想我让我干你，楚江南心想，不过却不敢宣之于口。

    楚素秋柔声软语道：“弟弟，姐姐感觉好冷，你抱着我好吗？”

    说着，楚素秋的玉手慢慢从胸部的位置移来，露出两团耀眼的白花花的雪白丰硕，那两点嫣红更是殷红刺目，楚江南下意识的捂住鼻血，他害怕自己因为过于激动而喷出鼻血。

    相信大家看到这里都已经明白了，什么？如此明显的暗示你还不明白？如果你确定你没有欺骗自己的话，那我可以很负责任的告诉你，这部小说不适合你。

    楚江南慢慢走过去，迫不急待地将手压按在楚素秋雪白的丰满胸脯上，阵阵触电般的美感流过全身，他用力揉搓着，乳肌柔韧娇滑，感觉美不可言。

    楚素秋经不起敏感部位传来的强烈刺激，樱唇中不时溢出呜咽的喘息和诱惑的呻吟……

    抬起头，楚江南直视着楚素秋美丽的眼睛，她羞涩地低下头，不敢与他对视。

    楚江南对着楚素秋娇嫩的红唇狠狠的吻了下起，同时一只手顺着胸部滑下，扶住了她的腰肢，然后绕到粉背来回游走抚摩。

    楚素秋嘴里发出诱人的**，双手轻轻握住了楚江南的要害……

    两具白花花的**交缠在一起，楚江南的舌头探进楚素秋嘴里，疯狂的允吸着甘甜的香津，他的动作激烈而狂野，山洞里遍响着剧烈的喘息与令人血液沸腾的**。

    大家在这里打住。

    得不说的一点是，以上情节全部是楚江南的妄想。