    最先出来的不是阿梨，是刀流云。

    刀流云出来的太快了，比林北风预想的提前一天出来。

    “为何出来的如此之快？”

    林北风不解：“石碑排行没有你的名字，难道你没有上到第七层？”

    刀流云把重锋插入地上，叹了口气：“我在第六层整整待了半天，最终还是选择了放弃，其实只要我想要，半天前就可以上到第七层。”

    第六层是爱。

    林北风懂了：“你面对的人是燕玲儿？”

    刀流云点头：“不错，我面对的人是玲儿，我明知她是虚幻的假象，却依然下不了手。”

    刀流云在第六层遇到的考验是杀死“燕玲儿”，终结心中的爱。

    他下不去手，在第六层盯着“燕玲儿”半天，最终选择放弃出塔。

    他可以斩杀一切的敌人，唯独斩不断心中的情爱。

    英雄难过美人关，燕玲儿是刀流云唯一，也是最为致命的弱点。

    刀流云这辈子怕是过不了燕玲儿这关，要他提刀斩了燕玲儿，他宁愿放弃一切，因为他提升修为的初衷，就是为了守护燕玲儿一生。

    第二个出来的依然不是阿梨，是霍浚汐。

    霍浚汐上到第七层，在第七层的恶中，从小养尊处优，未曾离开过天安的他, 被塔内世界上了一课。

    天安有恶，却不是他们这类高门子弟能够见到, 他们平日能够见到的只有天安的繁荣昌盛。

    霍浚汐出塔一言不发, 只是看了眼石碑上林北风的名字, 随后离开通天塔。

    林北风的登顶对他打击很大，他一向认为自己是天才, 不需要修炼就能赢其他同龄人。

    林北风的出现打碎了他可笑的骄傲，让他明白如果继续待在天安舒适圈，他永远只会是笼中天鸟, 无法向雄鹰那般展翅高飞，翱翔天际。

    “这是好事。”

    刀流云道：“你的出现能激发他修炼的决心，只要他愿意去落中历练几年，未来肯定又会是一位见不得的军中大将。”

    子承父业, 霍浚汐注定无法行走江湖成为游侠，他的最终归属是入军伍，成为执掌千军万马的大将军。

    林北风乐忠于见到霍浚汐的成长，长公主为了天北王府, 牺牲了自己, 只为帮助天北王府掌控天下情报。自己没有理由不希望她的儿子，未来能够成为顶天立地的男子汉, 撑起长公主府的一片天。

    第三个出来的是林若柔, 她同样登到第七层。

    林若柔的性格, 让她无法战胜恶，作为一名金枝玉叶的公主, 只要王朝不倒, 她可以一直安乐无忧，没有必要去体会所谓的人间之恶。

    “若柔恭贺世兄登顶。”

    林若柔见林北风登上石碑第一, 上来恭贺。

    每一个出来的挑战者，见到石碑时第一反应，难以置信。

    大家想过可能会有人登顶, 却不会认为有人可以超越慕雪影, 那可是16岁入先天的天下第一天才。

    林北风超越了慕雪影，天下第一天才的名头, 现在归他所有。

    天下第一啊, 虽然只是第一天才, 那也是天下第一, 多少人梦寐以求不可得的名气，有此名声，天下无人不知无人不晓。

    林若柔能够登上第七层，足矣证明她的天赋，必定会得到皇室的重视，加以大力培养。

    第四个出来的是阿梨，阿梨登上了第八层。

    她的境界从二品小圆满，突破到了二品大圆满。

    行走江湖数年，见多个人间陷恶的阿梨嫉恶如仇，她的双眼容不得恶, 面对第七层的恶，她用手中的双戟破之。

    恶挡不住阿梨，能挡住她的只有欲。

    阿梨想要变得更强, 守护师傅, 守护秀春门，她最终无法冲破心中欲望，沉浸在变强的追逐中, 一直未找到通往第九层的路。

    在阿梨的世界，无法找到通往第九层的路，等于无法找到变强的路，最终她被欲击败，离开了通天塔。

    “阿梨一定会变强。”

    阿梨没有气馁，这次的失败只会让她更想要去追求武道的强大。

    林北韵一直坚持到通天塔关闭，她是倒数第二个从通天塔出来的挑战者。

    “哥，北韵没有登顶，让哥失望了。”

    林北韵为哥哥登顶感到高兴，同时为自己没有登顶沮丧。

    林北风用最简单的方式安慰：“这一次的守塔之人，注定你无法登顶。”

    这总安慰方式，让一让的刀流云瞠目结舌，这确定是安慰，不是打击？

    林北韵冰雪聪明，第一时间猜到是谁守的塔：“师傅？”

    林北风点头：“正是你的师傅。”

    刀流云和阿梨惊讶。

    “是慕雪影守的塔？”

    刀流云服了, 换做是他登到第九层, 面对慕雪影，绝对没有信心挑战她。

    林北风道：“她只让我接一剑。”

    不需要问, 肯定是接住了，天下天才不计其数，能接她一剑者屈指可数。

    刀流云不服任何人，唯独佩服林北风，能有此兄弟，是他今生的荣幸。

    林北韵得知守塔之人是师傅后，不再纠结未曾登顶，师傅守塔，她不可能登顶。师傅考验其他人，或许只要其他人接一剑，考验她，一定会是最严厉的考验。

    “楚万归还没出来？”

    通天塔关闭的时间即将到来，现在塔内只剩下楚万归一人。

    刀流云不信楚万归能有林北韵天赋高，现在还未出来肯定有猫腻：“莫非太子真有让他登顶的手段？”

    林北风冷笑：“他没有可能登顶。”

    刀流云不解：“为何？”

    慕雪影曾经说过，这次没有第二个人可以登顶，那么不管太子有何手段，楚万归终将无法登顶，甚至到第九层见到慕雪影。

    通天塔只开三天，现在距离通天塔关闭只差一刻钟。

    林北风在等通天塔关闭，只有通天塔关闭他才能完成任务，获得任务奖励。

    其他人也在等，大家在等是否有第二个人可以在最后时刻登顶。

    “时间到了！”

    刀流云盯着通天塔入口。

    “出来了！出来了！”

    一个人影从通天塔内飞了出来。

    正是今科武探花楚万归。

    探花风度？

    没了，楚万归是被通天塔踢出来，重重砸在地上。

    噗……

    一口鲜血从他口中喷出，随后昏死过去。

    “登通天塔，需要量力而行。”

    傅成玉不知何时来到林北风身边，看了眼昏死过去的楚万归：“他这是到了挑战时限，未曾登顶，又不愿意出来，最终遭到通天塔力量的反噬。”

    刀流云早就看不惯楚万归攀附太子得意的嘴脸：“被反噬会如何？”

    傅成玉道：“真气紊乱一段时间，通天塔是为了培养天才建立，不至于让他遭受太大的损伤。”

    刀流云露出遗憾的表情。

    林北风没有时间去关注狼狈的楚万归，他听到天下最悦耳的声音。

    系统提示，他的通天塔支线任务完成。

