    何萍一时间当然没有办法GET方别那么多的梗，毕竟尚海大众是什么？华晨宝马又是什么？这些奇奇怪怪的东西都是什么东西，何萍现在不知道，以后不知道，并且也没有必要知道。

    她只要知道这又是方别的胡言乱语半懂不懂的话就够了。

    “名字吗？”何萍侧头想了想：“没有名字可以吗？”

    何萍还不是很想想名字的。

    “紫气天罗怎么样？”方别就毫不犹豫地尝试用别人的名字来套自己的秘籍。

    看了看方别几乎一瞬间就想到了一个不错的名字，何萍有点意外：“起名字这么容易的吗？”

    “其实并不容易。”方别摇头说道。

    “不过，其实有一个名字很合适。”

    “什么名字？”何萍问道。

    方别笑了笑，轻轻出口：“紫极天象。”

    ……

    ……

    新的内功名为紫极天象，这个名字当然并不是随随便便想出来的，又或者像紫气天罗那样去拾人牙慧。

    就像方别之前所介绍的那样，紫极天象乃是由紫霞神功和紫气东来两部蓝色功法融合而成，因为其主要目的是给何萍做后续功法，所以说方别也有针对明玉功所进行的一部分改良，让其切换可以更加的圆滑。

    所谓圆滑，就是能够让萍姐可以尽量无缝地直接从明玉功过渡到紫极天象这部功法之中。

    方别与何萍在房间里一直商量交谈到了深夜，方别详细向何萍讲述了紫极天象的优劣得失以及自己在改良中所遇到的麻烦与心得，在确定已经没有遗漏之后，方别才选择告辞离开，而这个时候何萍将方别叫住。

    “还有事情吗？”方别回头笑着说道。

    “有的。”何萍看着方别。

    “这是最后一次吗？”

    “或许是第一次吧。”方别看着何萍说道：“这是我第一次，可以通过自己生平所学，真正帮助到萍姐。”

    “所以说。”

    方别微微笑，目光静静望着何萍：“不要再说什么我不重要这样的话了。”

    “你对我来说，真的很重要。”

    “所以我希望您能够更长久地陪伴在我身边，而不是说出那样如果自己没用了，就自愿被取代这样的话。”

    “我不会允许这样的事情发生。”

    何萍静静听着方别的话，最终低头叹了口气。

    “好的。”

    这位清冷的女子露出了无可奈何的神情：“现在大概，我终于感觉到你长大了。”

    “当我不是一味蜷缩在萍姐的羽翼下接受保护，而是可以尝试站在萍姐身前为您遮风挡雨的时候。”方别站在门口看着灯光下的素雅女子：“这当然是长大了。”

    “明天见。”

    这样说着，方别静静掩上了门，然后脚步声渐渐远去。

    何萍看着关上的房门，有些无奈地摇了摇头，然后自己笑了出来。

    “其实如果你要报当初我救你的那点恩情的话，其实大概早就还清了。”

    “连我也没有想到。”

    “我竟然会因为当初的无心之举而收到回报。”

    “其实我一直以为，像我这样的家伙，大概是注定不得善终的存在。”

    “我其实已经乐意接受那未知的悲惨的结局，在所有的结局中，如果说能够被你亲手所杀死，那大概也是我想要的结局。”

    “毕竟相对于被自己所厌恶的，所陌生的人杀死。”

    “被自己所喜欢的人心甘情愿地杀死，大概也算是我最后一点价值的体现。”

    “不过，既然你已经如此地努力想要让我活下去。”

    “那我也就勉为其难地。”

    “努力在这个世界上活下去吧。”

    何萍展颜一笑，然后向着那个并不在这里的人，开口轻声说了一句。

    “谢谢。”

    ……

    ……

    次日清晨，今天的早餐是豆腐汤。

    和胡辣汤相似，豆腐汤也是河南的特色早餐之一，因为河南大多数地方都比较干燥，饮食之中需要补充更多的水分，汤汤水水之类的食物往往更受欢迎，而相比于那些更加昂贵的牛羊肉，豆腐则毫无疑问更加地廉价，更加美味未必，但是营养却并不逊色。

    相比于用牛羊骨熬成的高汤，豆腐汤一般用的是鲫鱼熬制，熬的汤色雪白，如同牛乳一般，才算是合格。豆腐一般是用鲜嫩雪白的水豆腐，待到大火烧开，再将豆腐捞出来备用，一般流程是先在碗中放上油炸金黄的老豆腐，雪白如玉的水豆腐，在热汤中过上一遍之后，再往碗里放姜汁，蒜末，芥末，胡椒粉等等，如果喜欢吃辣，则可以再加一点牛油熬制的油辣椒，撒上一点便红彤彤地甚是喜人。

    一般地道的豆腐汤都是不放盐的，雪白的盐粒就放在桌上，让食客根据自己的喜好酌情添加。

    待到碗中的白豆腐，炸豆腐，粉丝，葱段，或者可以加一点炸丸子都放起之后，调料齐备，再浇上之前准备好的热腾腾的高汤，一碗豆腐汤便宣告成功。

    不过，今天的厨师是薛铃。

    只能说薛铃如今已经是一个出色的厨娘了，半年的厨娘生活，让她已经非常适应这个角色。

    只需要再配上擀得薄薄的死面烙饼，煎的两面金黄喷香四溢，再切成细丝，酌情放入碗中浸泡，等到饼丝浸透高汤，配合嫩豆腐炸豆腐以及细粉丝一起食用，食材的丰富层次感，会让人流连忘返。

    总之每个人吃的都很开心，毕竟路边盗贼之事解决之后，可以说暂时无事一身轻。

    而正在一群人正围着桌子喝着豆腐汤的时候，就看到晴朗的天幕下，一只白鸽扑腾腾落了下来，然后站在了一身翠衣的何萍面前。

    商九歌顿时来精神了：“鸽子！”

    少女上次吃过一次，对于其美味一直念念不忘，哪怕说因为条件所限，那只鸽子只是拔了毛烤了吃，并且佐料也很缺乏，但是因为喂的肥美又经常锻炼的缘故，好吃那是真的好吃。

    如果做成炖鸽子汤，一定会更好吃的。

    “这个不能吃。”方别在一旁看着商九歌说道。

    然后少年叹了口气：“所以说，该来的总还是会来的。”

    何萍点了点头，伸出一根手指，那只鸽子就扑腾腾落在了何萍的指上。

    眼眸朱红如血。

