    玄天阵破，秦禾被击伤，阵中诸多强者也都受伤。

    伊天谕身上的强横气息消散，言随也停止了弹奏，神宫弟子看了一眼上空秦禾，眼神中却并没有胜利者的狂傲和轻蔑，相反，大多流露出一抹淡淡的尊重之意。

    他们师兄弟一行是何等人物，能够在神音术的增幅联手攻击之下支撑，并且进行如此强度的碰撞，这位梵净天的圣女倒也名不虚传，若只论她个人而言，绝对算得上顶尖人物了。

    伊天谕朝着阶梯之上走去，他的师兄弟也随之往上，走到玄天阁阶梯之上，秦禾衣袂飘动，虽被鲜血染红，却依旧难掩其绝代风华。

    她神色淡漠，看向伊天谕。

    “秦仙子实力超凡，玄天大阵也奇妙无穷，若非是此次有诸位师兄弟相助，只是单纯的天谕神朝修行之人破阵的话，胜负尚未可知。”

    伊天谕风度不凡，此时的他显得格外的谦逊有礼。

    “殿下既破玄天阵，便请上玄天阁吧。”秦禾并未表露出太多的情绪，对着伊天谕平淡的说了声。

    伊天谕点头，和诸强者一并踏上了阶梯之上，步入玄天阁上。

    不过他们依旧站在玄天阁的边缘之地看向下方，似乎打算观战其他人闯玄天大阵。

    梵净天的人各自回到自己的位置，但也有许多人已经无法再战，退出了战场，阵法之中的人，实则减少了不少。

    下方无数人看向秦禾，刚才，秦禾表现得极为狠决，全力一战，使得自己受伤，恐怕会影响后面的战斗。

    之前，秦禾她本可以放弃，但却没有。

    天谕神朝之后，如今，似乎便只剩下了昊天仙门以及天妖神庭没有出手了。

    天妖神庭方向，诸大妖身躯之上皆有绚丽之光，俊的那双眼眸似泛着金色神火，望向远处玄天阁上空的秦禾，低声道：“上去吧。”

    话音落下，他身后出现神火羽翼，在俊的身边，一尊尊妖界最强盛的神鸟展翅而行，直接落在了玄天阁阶梯之上。

    俊抬头看了一眼秦禾，身躯之上光辉璀璨，开口道：“仙子刚经历一场大战，我们如今闯阵有些乘人之危，不如梵净天仙子直接放行，我们上去看看。”

    “请。”秦禾低头看向俊开口说道，话音落下，便自顾着低头弹奏琴曲，大梵天音再次响起之时，许多人看那独自抚琴弹奏的绝色身影，似隐有几分孤独之感。

    “得罪了。”俊开口说道，他双翼张开，一瞬遮天蔽日，神火绽放，宛若太阳神光，射穿虚空，朝着万丈阶梯不同方向射杀而去，当诸多幻影出现之时，被太阳神火灼烧，直接便焚为虚无。

    其余诸神鸟也尽皆释放可怕气息，一尊尊巨大的妖兽身影出现，遮天蔽日，直接朝着上空冲去，这一次，他们没有阵型，但天妖神庭的大妖，妖界第一。

    若天谕神朝不算神宫势力，天妖神庭这一代或许为天谕第一。

    当然，前提是天妖神庭的不同妖族团结的情况下。

    毕竟，如今鲲鹏族，便想要自立门户。

    凤凰族和金翅大鹏族，也都是极其骄傲的妖族。

    又是一场狂暴大战，俊等天妖神庭的大妖狂暴肆虐于阵法之中，但同样也承受了极强大的压力，梵净天又有不少修行之人被击伤退出阵中，天妖神庭也有大妖受创。

    最终，天妖神庭破开了防御冲出了玄天大阵，不过并没有如同之前天谕神朝那样直接让玄天大阵崩灭，这一次，秦禾没有如之前那样坚持，或许是因为之前战斗留下的伤势，玄天大阵整体战力受损，这次的威势显然不如之前那样强横。

    因而，天妖神庭的强者也走上了玄天阁之上。

    他们也留在了边缘之地，和天谕神朝诸强者各据一方，伊天谕和俊对视了一眼，在紫霄天宫他们便交手过，不过那一次都是试探性的攻击，没有尽全力，后来伊天谕和顾东流之战，方才是真正的全力之战。

    但伊天谕和俊，分别为人类修行界以及妖界最为杰出的修行者，他们站在那，便仿佛有一股无形的战意于玄天阁上弥漫。

    天妖神庭之后，便唯独只剩下昊天仙门没有尝试。

    不过，经历两场大战，昊天仙门的压力会弱许多吧。

    毕竟，玄天大阵的威力已经明显的削弱，之前在鼎盛时期的话，天妖神庭那些顶尖人物就这样强闯的话，怕是也难闯过。

    在不同的方向，无数道目光都望向昊天仙门那边，天谕界关于秦禾和叶伏天的传闻不少，他还不打算出手吗？

    姜太初和华青云也都看向叶伏天，仿佛叶伏天这位非昊天仙门弟子，成了核心人物。

    当然，这并不意味着昊天仙门的人都将叶伏天放在姜太初和华青云之上，只是，这件事可能受关乎到秦禾的修行道侣。

    姜太初和华青云，都不愿参和，叶伏天无疑是最合适的人选。

    感觉到无数目光落在自己身上，叶伏天虚空迈步往前而行，顿时，昊天仙门之人皆都随他而行，朝着玄天阁阶梯走去。

    一行人来到了阶梯下方，秦禾低头，那双美眸似穿透了距离落在叶伏天身上，她的神色略有些复杂，心中不知是何滋味。

    修长的十指放在琴弦之上，便准备弹奏琴曲。

    叶伏天感知敏锐，他感受到了秦禾的目光，那眼神中流露出的情绪，让他有些无法看透。

    除秦禾之外，玄天阁上，伊天谕以及天妖神庭的强者也都望向下空。

    “破神音术之人么。”伊天谕身旁的言随低声说道，似乎对叶伏天，也显得格外的关注。

    今日那位和伊天谕师兄战平的顾东流没有到，那么他们所关注的人，自然只能是这位破解了神音术的修行之人。

    安静的空间，叶伏天望向上空的秦禾，开口道：“玄天大阵已经残缺，即便战，也并不公平，不如换过其它方式如何？”

    “叶公子请。”秦禾看向下空开口说道，随后十指拨动琴弦。

    琴音悠扬，叶伏天抬头望向高空之上，随后开口道：“得罪了。”

    说罢，他盘膝而坐。

    周围昊天仙门之人看到叶伏天的动作露出一抹古怪的神色，这家伙，和秦仙子谈话倒是客气，还没说怎么战斗呢？

    姜太初和华青云等人明显都将这一战的主导权交给了叶伏天，他就这么一句话也不说？

    这动作倒是显得极为优雅，翩翩公子。

    “高手。”许多人赞了一声。

    只见此时，叶伏天身前一张古琴出现在那，这一刻，许多人露出一抹怪异的神色。

    琴？

    玄天阁阶梯之上的秦禾抚琴弹奏，这叶伏天，他竟然也取出了古琴。

    这……

    许多人有些看不明白。

    “轰。”叶伏天身躯之上，有璀璨仙光闪耀，竟直接释放功法参同契以及仙法仙魂引，顷刻间大道之意疯狂流动而至，一尊仙魂出现在叶伏天身后，渐渐凝实。

    与此同时，叶伏天的指尖落在了琴弦之上，只一瞬间，将人带入空灵之境，无垠空间，仿佛一刹那便进入了另一种奇妙之境。

    “音之道。”诸人心头微颤，叶伏天，竟然也擅长音律。

    “将你们的圣道意志融入琴音之中，不要抵抗。”叶伏天开口说道，昊天仙门之人露出一抹异色，就这么简单？

    叶伏天身边的叶无尘、齐玄罡等人率先照做了，强大的意志一瞬绽放而出，随琴音流动，受叶伏天的音律控制。

    姜太初以及华青云也随之照做，顿时昊天仙门之人纷纷释放出强盛的圣道意志，使之和琴音共鸣。

    一时间，这股琴音中所蕴藏的大道意志仿佛在暴增。

    叶伏天的身体缓缓悬浮而起，朝着虚空飘去，诸强者随他一起，琴音风暴渐渐变得可怕，肆虐于天地间，那仙魂也在不断壮大，宛若一尊真仙降世。

    更可怕的是，这琴音有着极为强大的穿透力，当琴音笼罩万丈阶梯之时，玄天大阵中的所有强者，突然间心生警觉，他们感觉到了一股极为强烈的不安。

    秦禾她也因叶伏天擅长琴曲而有些惊讶，这时她忽然间也感觉到了一丝不对劲，眼神陡然间变了，手中的动作加快，目光望向下空的叶伏天。

    只见悬浮于虚空中的叶伏天同样抬头看了他一眼，身后的仙魂释放滔天仙光，这一刻，玄天大阵中的诸强者感觉神魂在震荡。

    叶伏天右手修长的手指抬起，随后落在琴弦之上。

    “铛……”

    琴音直接穿透了神魂，玄天大阵当中，无数幻影直接崩灭粉碎，一道道闷哼之声同时传出，诸仙子脸色陡然间变得苍白，甚至身体直接被震飞后退，然而，她们根本没有遭遇直接性的攻击。

    玄天大阵一瞬崩溃，只有一些极为强大的圣女坚守在原地，但却已经不成阵道。

    无数道目光凝固在那，看着那仙光璀璨的仙魂，仿佛和大道融为一体。

    “发生了什么？”

    他们没有看明白，这是，音律融入了仙法仙魂引吗。

    一瞬，破阵？

    PS：推荐一本朋友的新书，乌山云雨的《道祖，我来自地球》，在起点直接搜索就行，书荒的兄弟们可以看看！

