    当然，副本最大的作用还是聚人气，吸引大量玩家来要塞活动，补给。

    玩家人流量一多，自然而然会产生各种收益，积少能多。

    新开辟的副本命名为恶魔军营，是个70级的五人本，考虑到手中物资，里面的怪物数量没有当初那么多，只有两百左右，其他的全部是无法攻击的背景板。

    怪物只有五种，分别是数量最多的恶魔士兵，血量两万四千左右，相当于战士，拥有冲锋与雷霆一击以及斩击三个技能。

    数量不多的恶魔术士，血量两万两千左右，拥有三个法术，分别是召唤同等级的精英地狱火，灵魂锁链将玩家链接起来，任何玩家受到伤害，其他被链接的玩家也会受到百分之二十的额外伤害，以及群体暗影箭，伤害两千左右。

    数量与恶魔术士差不多的恶魔巫师，血量两万两千左右，同样三个技能，群体火雨术，单体伤害三千左右的邪能火球，以及控制玩家十五秒的精神控制。

    数量不多，一般守在门口的恶魔守卫，俗称门神，血量三万五千左右，相当于恶魔士兵的加强版，不论属性还是技能全部加强，并额外拥有恐惧周围玩家五秒的破胆怒吼技能。

    以及数量极少的恶魔百夫长，属强化精英模板，血量十一万左右，相当于恶魔守卫的加强版，并拥有指挥周围恶魔的能力。

    也就是说一旦提前攻击恶魔百夫长，恶魔百夫长会呼唤房间内所有恶魔围攻玩家。

    接着林霄又将这些怪物分布的位置调整好，这点副本其实没任何要求，理论上你可以将所有怪物全放在门口，玩家一进来就会被打出屎来。

    但实际上不可能这么做，玩家要塞的副本主要作用是聚人气，在吸引玩家的基础上又要保持一定难度，怎么做到相对合理是个大问题。

    和大部分五人本一样他这个副本BOSS很少，只有四个BOSS。

    分别是门口老一强化版百夫长。

    老二老三在一起，是一个恶魔术士与恶魔巫师的组合。

    尾王就是恶魔督军了。

    在副本收获方面，林霄询问了孤城与比格萨斯，以及从他们那获得的一个互助群聊加入其中，询问其他军团流玩家。

    因为人类势力还未到来这片虚空，区域频道还无法开启，只能玩家私人开辟频道与私人交流。

    这个私人频道只能沟通这片区域的玩家，无法联系到地狱火平原那边的人类玩家，是他们专门互帮互助用的频道。

    频道中出乎林霄预料竟然有一百多人，几乎都是军团要塞流玩家，绝大部分都已经建立了自己的要塞，很多有自己的副本，虽然大都是本地发现的副本非他们自己创造，但这正好有现成的参考，林霄从他们那获得一手副本资料后又重新调整了一下自己的副本，特别是将机制稍微调整得宽松一点，恶魔术士与恶魔巫师的技能调弱一些。

    原来版本似乎太恶心了点，恶魔术士上个灵魂链接再砸个地狱火然后群体暗影箭，恶魔巫师精神控制一个玩家，之前还是优先控制奶，奶加血自己放火雨术，这一套组合比BOSS还要恶心。

    现在不仅威力降低了一截，精神控制也不是优先控制奶了，而是随机点名，且第一轮控制奶的权重降为0，给玩家一种紧迫感但又能打的感觉。

    副本小怪只爆一些简单的材料，只有极小概率出些绿装，只有几个BOSS才会出70级的蓝装，前三个BOSS各爆一件，最后尾王爆两件。

    难度爆降，收获自然也低，蓝装正好适合底层玩家。

    除此之外，林霄还准备在将来开辟副本的英雄难度与史诗难度。

    英雄难度直接调成他最初的那个恶心版本，前三个BOSS各出一件质量更好的蓝装，尾王必出一件紫装与一件蓝装，有概率额外出一件蓝装。

    至于史诗难度林霄现在还没有想过怎么弄，现阶段连玩家都没一个，想太多没用。

    但有一点肯定，怎么难怎么来，怎么恶心怎么来，但奖励一定要有吸引力，让玩家欲仙欲死欲罢不能的那种。

    建立要塞后，林霄天天带着新招募的手下外出练级，将新招募的手下等级先练出来，每过一个月通过造化魔方中转一份血脉精华过来。

    林霄又给真身传了一张小纸条，让真身早点给自己准备晋升模板的东西。

    随着手下实力越来越强，面对的敌人越来越厉害，特别是最近时不时收到孤城他们联合起来与一群梦魇之子的战争，他心中紧迫感越来越强。

    私群中几乎每天都有人类与梦魇之子的战斗，大部分是单挑，偶有一群一群的大规模战争，特别是布纳尔浮陆与相邻的一个叫艾伦的浮陆有好几个梦魇之子在那建立了要塞，已经有两个人类要塞已经被攻破，他们攻破了一个梦魇之子的要塞。

    比格萨斯的要塞就在布纳尔浮陆，那里有个传送阵通往人类那边的腹地，位置极为关键，现在战斗最激烈的地方就在那里。

    在休养几个月后，眼看局势越来越紧张，林霄也无法置身事外，叮嘱女友守着要塞并继续练兵，自己带了一小部分手下离开要塞前往支援布纳尔浮陆。

    反正女友现在拥有要塞第二权限，除了无法解散要塞，其他一应权限皆有，哪怕他长时间不在，她也能完整的控制要塞，包括升级要塞。

    数次星界财团的节点中转，林霄重新回到了布纳尔浮陆的节点小镇，从传送阵中出来，便看到了小镇内有好几个梦魇之子，四支少有三百左右多则五百左右的梦魇之子部队驻扎在小镇之外，他立即询问群里，一个叫嗜血凯勒的玩家立即回应道：

    “你立即退回去，或者一直呆在小镇不要出来，他们挑衅也不要理。”

    这时孤城也回应道：

    “最近我们和梦魇之子之间可能会有一场大战，这几天还会有更多梦魇之子到来，你千万不要出去，一直呆在节点小镇里，他们无法在那里对你动手。”

    “对了，你正好呆在那里看一下梦魇之子的情况，有新的梦魇之子到来告诉我们。”

    林霄看完信息，又看了一下镇外几支梦魇之子的军队，考虑了一下，决定还是听他们的。

    虽然，他不觉得这四支梦魇之子的部队能强到哪去。

    但现在形势不明，先苟一下无妨，反正小镇是中立势力星界财团的地盘，梦魇之子只要不想得罪星界财团，只要还想用星界财团的传送阵，就必须遵守规距。

    不到半天，又有两个梦魇之子带着部队到来，与小镇内的梦魇之子汇合就没走了。

    对他这个还呆在镇内不走的人类，几个梦魇之子一开始对他各种挑衅与嘲讽，在发现他理都没理后就没继续了，但一直有派人盯着他。

    这一呆，就是四五天，小镇内的梦魇之子越来越多，已然突破了六十多个。

    这些梦魇之子少则两百多部下，多的五六百，最多的一个拥有高达八百的部下，虽然大部分是普通模板炮灰那也是人手，而且里面也有精英，途中林霄有看到一个梦魇之子的部下竟然全都是精英模板，其中有好几个高达十米左右的强大首领，他猜测应该是梦魇之子中的顶级精英，和人类的天骄或绝世榜一样。

    等所有梦魇之子陆续到来，小镇外驻守有高达三万五千以上的NPC士兵，已经有足够的实力强行攻下这个星界财团节点小镇了。

    但还是那句话，他们不敢。

    到现在，林霄想跑都没得跑了。

    嗯，炉石回家除外。

    在这里可没有随机传送这种东西，这片叫虚空风暴的破碎浮陆群空间紊乱，随机传送的下场只有一个，卷入虚空乱流中被撕成碎片。

    每天一大早醒来，就看到好几个梦魇之子挑衅的看着自己，他撑着下巴看着他们，大眼瞪小眼的谁也奈何不得谁。

    直到又是约一周后，已经聚集了接近七十多人的梦魇之子们不再理会他，庞大的队伍离开节点往其中一个方向行去。

    林霄第一时间将消息传给其他人，很快城内传送阵亮起光芒，一口气二十多个人类玩家从其他地方传送过来，孤城也包括在内，二十多人集合，孤城说道：

    “不出意外他们应该是去攻打比格萨斯的要塞，想将亡灵地穴那个远古传送阵抢到手截断我们的退路。”

    嗜血凯勒说道：

    “比格萨斯那边已经有十几个人了，应该能挡一阵，我们再等几个小时就出发，到时候里应外合夹击他们。”

    “如果他们没进攻比格萨斯的要塞而是在路上蹲我们呢？”

    林霄问出了这个疑惑。

    孤城点头道：

    “会有这个可能，不过我们有空中兵种，到时候扩大搜索范围，可以提前发现他们。”

    “那如果他们有隐藏自身的道具，正常侦察无法发现吧？”

    “这个不用担心，隐藏自身的道具有，但肯定没有能隐藏这么多部下的道具，真要有那就是神器了，现阶段不可能有。”

    “那就上吧！”

    林霄相当积极，这么久他都没有积累几点荣誉积分，这次是个好机会。

