    接待鹰眼和佩罗娜他们的是两名海军中将。

    这并不是说海军对鹰眼他们不够重视，而是这会儿海军高层正在讨论着有关炸药的事情。

    当战国把世界zf的谋算告诉赤犬的时候，赤犬的第一反应就是不可能！

    因为炸药岩是赤犬亲自安排人看守的，绝对不可能会失窃。

    赤犬立马派人去确认，结果自然是不会有任何改变，炸药岩真的没了。

    赤犬人都傻了，居然真的有这种事？

    明明负责看守炸药岩的是他最信任的属下，为什么还会失窃？

    战国对此没有做出什么评论，事实上在战国确认了炸药岩失窃后，就立马进行了排查，最终得以确认，赤犬的这个心腹手下从一开始就是世界zf的人。

    这件事战国选择了隐瞒，他只是把人控制了起来，并没有做其他事情。

    眼下如果让赤犬知道了他的人背叛了他，以赤犬的性格很可能会冲动做出一些无法挽回的事。

    “所以说，战国先生，这件事你打算怎么处理？”一旁的黄猿一改平日里吊儿郎当的样子一脸严肃的问道。

    “泽法那边给我们提供了一个解决办法，你们听一下。”

    战国将他和泽法商量出的办法说给了众人听。

    “佩罗娜？她的能力可靠吗？”青雉问道。

    “我把人叫来了我们可以测试一下。”战国回答道。

    “那就把人叫过......”

    “等等！”鹤中将打断了青雉的话，然后说道：“各位，在把人叫过来之前，我必须要向你们确认一件事，你们真的打算站在世界zf的对立面吗？”

    众人闻言都沉默了。

    “你们应该也清楚，一旦我们出手阻止炸药岩的爆炸，那就表示我们和世界zf的立场彻底割裂了，到时候世界zf就是我们敌人，你们做好这个准备了吗？”

    “还准备什么？世界zf打算把我们都炸上天，现在还站在他们那边，是在等死吗？”卡普第一个站出来表态。

    “我也是这么想的，我们没理由坐以待毙！”青雉跟着说道。

    “我无所谓，你们决定就好，这东西反正炸不死我。”黄猿说道。

    “海军守护的是大海的正义，世界zf的这种行为我不能认同，这和我一直以来坚持的正义相悖。”战国说道。

    “我也同意！”最后赤犬一锤定音，简单的四个字决定了海军至此和世界zf彻底割裂。

    “那把人叫过来吧！”

    这次没有人在阻止，片刻后佩罗娜和鹰眼一起来到了赤犬的办公室。

    佩罗娜看着一办公室的海军高层，腿都软了。

    “佩罗娜是吧？拿出你的能力像我们进攻！”赤犬朝佩罗娜说道。

    佩罗娜听到赤犬的话，下意识转头看向了鹰眼。

    鹰眼冲她点了点头，佩罗娜随即放出了一只消极幽灵穿过了海军高层们的身体。

    “不知道为什么，突然什么都不想干了！”说着青雉就地躺下，一副准备睡觉的样子。

    “确实，反正炸药岩炸不死我。”说完黄猿也躺下了。

    战国中了消极幽灵后神态也是一阵迷离，瘫坐在了沙发上，不过他很快恢复了正常。

    赤犬那边也差不多，但他看向佩罗娜的眼神也认真了起来。

    以赤犬的心智能影响他的东西几乎是不存在的，没想到这个消极幽灵让他都能有这么长时间的精神恍惚。

    受影响最轻的要数鹤中将了，鹤中将这个人本身就比较悲观，什么事情都喜欢往最坏的情况考虑，从某种意义上来说和乌索普有点像，所以佩罗娜的幽灵对她的影响是微乎其微。

    至于说受影响最终的那肯定是跟路飞一样的乐天派卡普了。

    这老头现在还趴在地上，一副不该活在这个世界上的表情。

    “行了，佩罗娜，到此为止吧！”鹰眼朝佩罗娜说道。

    佩罗娜点点头，解除了消极幽灵的效果。

    海军的一众高层这才恢复正常。

    “咳咳，那什么，大家觉得这个能力怎么样？”战国问道。

    “我觉得不错，和库赞配合的话，应该能达到出其不意的效果。”赤犬说道。

    “好可怕的能力啊！居然连我都能影响。”黄猿的赞叹就表明了他的态度。

    “我也同意，这个能力真的很有用。”卡普说道。

    鹤中将没受到什么影响所以没说话。

    最后众人的目光都汇聚在了青雉身上。

    “你们同意就好！我无所谓。”青雉也表明了态度。

    “那就这么定了！一会儿波鲁萨利诺你跟库赞一起过去。”鹤中将说道。

    “唉？怎么还需要我？”

    “刚才的那个幽灵对你们都有效果，但是对我效果不明显，所以你也要一起去，负责抹杀那些消极幽灵没有效果的cp组织成员。”

    “唉！还以为能偷个懒呢！没想到还是要上班。”黄猿叹了口气说道。

    至此，这个方案就被确定了下来。

    炸药岩实在太危险了，海军高层们觉得应该要尽快行动。

    于是当天下午，蕾玖就带着青雉，黄猿，佩罗娜通过门门果实的能力来到了cp组织所在的岛上。

    四人一上岛出被cp组织的见闻色发现了，佩罗娜按照计划全力释放消极幽灵。

    一时间整座岛屿上到处都是幽灵在飞舞，青雉则是直接释放冰河时代，要将整座岛冰封。

    黄猿和蕾玖也不敢怠慢，蕾玖直接穿上了战斗服，一旦发现有像鹤中将那样不怎么受消极幽灵影响的人，两人就会出手解决掉这些人。

    然而事实证明，能不受佩罗娜消极幽灵影响的人，整片大海恐怕也没几个。

    整个cp组织就有一个人对佩罗娜的消极幽灵基本免疫，这个人遭受到了黄猿和蕾玖的“热情款待”。

    很快，整个岛屿在四人的合作下就被彻底冰封了。

    “结...结束了吗？”佩罗娜喘着粗气问道。

    “你的任务结束了我们的还没有，波鲁萨利诺，我们去把还活着的人解决掉吧！特别是cp0他们应该不会这么容易就被杀死。”青雉朝黄猿说道。

    黄猿点点头，身体化作一道金光飞进了岛屿深处。

