    山中，夜深沉，浓雾徐徐腾起，霎时间弥散开来，窄窄的古刹庙门在雾气中若隐若现。

    一条黑影闪电般地从雾气中冲了出来，停在了庙门前。

    此人一袭青袍，头戴面具，正是蝮蛇。

    “什么人？”

    黑暗中突然窜出了两个黑衣人。

    蝮蛇淡淡道：“是我。”

    两个黑衣人闻言就退下了。

    待蝮蛇走进庙门后，金木兰正在殿中的一块蒲团上盘膝而坐，不知在想着什么。

    蝮蛇走到金木兰的面前说道：“刘金暴露了。”

    “什么？刘金暴露了？”

    金木兰一声惊叫，瘫坐在蒲团上。

    蝮蛇长叹一声：“我曾经说过，你在玩火，可你不听我的劝告！”

    金木兰颤抖着问道：“刘金都说了什么？”

    蝮蛇说道：“现在还没有开口。”

    金木兰松了一口气：“这就好。”

    接着金木兰慢慢站起身，拉住蝮蛇的手，柔声道：“我们现在怎么办？”

    蝮蛇摇摇头，说道：“我不知道。”

    金木兰闻言长叹一声。

    蝮蛇突然抬起头来：“阿兰，我们放弃吧，现在放弃还来得及。”

    金木兰不敢置信地抬起头问道：“你说什么？”

    蝮蛇再次说道：“我说放弃。”

    金木兰把脸一沉，喝道：“你疯了！我苦心经营的计划，眼看就要成功，你却要我放弃！你、你……”

    蝮蛇闻言慢慢地转过身，向门口走去。

    金木兰抬起头问道：“你要回去？”

    蝮蛇点点头，说道：“回去除掉刘金。”

    金木兰深情道：“阿晖……我全靠你了！”

    蝮蛇深吸了一口气，沉声道：“如果我死了，你答应我放弃这个计划。”

    金木兰沉默了。

    过了一会儿，蝮蛇有些不耐烦了，喝道：“我在等你回答。”

    “好，我答应你！”听了金木兰的承诺，蝮蛇大步走出门去。

    第二天，狄仁杰安排李元芳前去查看小连子山失踪村民的尸体，不过这一切都是一场戏而已，狄仁杰想要逼蝮蛇现身，李元芳很快就返回隐藏了起来。

    深夜，关押刘金的监牢之中。

    一道黑影突然从监牢外闪过，一个守卫监牢的卫士对着另一个卫士问道：“你刚刚看见一个黑影了吗？”

    另一名卫士说道：“我看你是眼花了吧，哪里有黑影。”

    卫士说道：“可能我看错了吧！”

    殊不知那个黑影在他们说话的功夫已经潜进了监牢之中。

    监牢内，刘金看着眼前身着青袍头戴面具的蝮蛇惊喜交加：“你是来救我的？”

    蝮蛇缓缓地摇了摇头，慢慢说道：“你给狄仁杰说了什么？”

    刘金说道：“放心吧，我什么也没说。”

    蝮蛇点点头：“这我就放心了。”

    刘金说道：“我们赶紧出去吧！”

    “出去？，不，你还是别出去了！”蝮蛇缓缓地拔出了腰间的宝剑。

    刘金闻言面色惊恐，强笑道：“你不是在开玩笑吧！”

    蝮蛇说道：“你现在已经没用了，还是死了的好！”

    刘金顿时怒骂起来：“没有我，你们哪里来的名单？没有我，你们……”

    蝮蛇不理会刘金的叫喊，只是把剑一挥。

    突然，蝮蛇的剑被一把从房梁上下来的刀给挡住了。

    蝮蛇见此大惊，急忙从怀中取出一个木匣，“嗖”一声，刘金的身上被射了一根毒针。

    这时，才看清那把挡住了蝮蛇刀的人，竟然是李元芳。

    接着李元芳再次挥刀，蝮蛇急忙用剑回挡，李元芳一脚踢到了蝮蛇身上。

    蝮蛇重重地倒在了地上，刚要起身，李元芳就把刀架在了蝮蛇的脖子上。

    这时，狄仁杰才从监牢外走了进来，待走到蝮蛇身边后，说道：“现在让我们看看你的真面目吧。”

    狄仁杰慢慢地揭开了蝮蛇的面具，面具下竟然是一个不认识的人。

    狄仁杰松了一口气，刚要说话，蝮蛇突然面色面色发黑，嘴角流出了黑血。

    待狄仁杰仔细一看，原来是蝮蛇咬碎了口里的毒牙。

    此时，李元芳皱着眉头说道：“这不是蝮蛇。”

    “什么？”

    狄仁杰惊呼道。

    李元芳说道：“我和蝮蛇交过手，他绝对是一流高手，而这个人不过三流而已，绝不可能是蝮蛇。”

    狄仁杰皱眉道：“看来事情没有我们想的那样简单啊！”

    李元芳点点头。

    夜，乌云遮住了天空，黑的看不见手脚。

    关押刘金的监牢中。

    一个披头散发的人面墙而坐，一动不动。

    突然，一道黑影落在了这人身后。

    监牢里昏暗的灯光下，才看清了黑影，竟然是身着青袍头戴面具的蝮蛇。

    蝮蛇缓缓地走过来，说道：“刘金，你太没用了，还是死了的好！”

    披头散发之人像是没听见一样，突然，猛的转过身来，蝮蛇察觉到了不对，刚要后退。

    一掌就拍到了蝮蛇的胸前，蝮蛇重重地倒在了地上，吐了一口血。

    蝮蛇刚要起身，不知何时，披头散发之人手中多了一把刀，迎面劈了过来，蝮蛇无奈只得一个懒驴打滚从地上滚开。

    蝮蛇忽的一拍地面，跃了起来，刚跃起来，披头散发之人从天而降一脚直接踢到了蝮蛇的肚子上。

    蝮蛇重重地被踢在了地上，又是一口血喷出，爬了几次，终究是没爬起来。

    披头散发之人慢慢地走到了蝮蛇面前，此人哪里是刘金，分明是李元芳。

    李元芳冷冷地望着蝮蛇，说道：“没想到吧，老朋友！”

    蝮蛇笑道：“没想到。”

    蝮蛇看见狄仁杰到来，眼中露出极度恐惧的光芒。

    狄仁杰走到他面前，慢慢地说道：“现在让我们看看你的真面目吧！”

    说着，狄仁杰伸手轻轻地揭下了蝮蛇的面具，面具下是一张很熟悉的脸——虎敬晖！

    狄仁杰长叹一声，痛心道：“真的是你！”

    虎敬晖十分尴尬地笑了笑：“是的。”

    狄仁杰回忆道：“我曾怀疑过元芳，甚至怀疑过李二，可我从没有怀疑过你！”

    虎敬晖苦笑道：“是吗？那可真是我的荣幸了。”

    狄仁杰心痛地问道：“为什么？你为什么要做这等大逆之事？皇上对你天高地厚之恩，你不到四十五岁便已做到了千牛卫中郎将，正四品下的官秩。我不明白，你是为了什么？”

    虎敬晖先是看了看狄仁杰，接着苦笑道：“大人知道我为什么姓虎吗？”

    狄仁杰一愣，和李元芳对视了一眼，徐徐摇了摇头。

    虎敬晖接着说道：“其实，我并不姓虎，而是姓蝮。”

    狄仁杰惊得连退两步：“你，你是王皇后的后人？”

    虎敬晖点点头：“是的，我是皇后的侄子。四十五年前，武则天构陷皇后，王姓一族十五岁以上的男丁尽被诛灭。

    当时，我刚刚满月，武则天便赐以蝮为姓，发配我和家人到了岭南。我十岁时，姑姑、姐姐死于瘟疫，从那时起，我一个人在世上漂流……”

    虎敬晖接着道：“您说皇上待我天高地厚之恩？我恨不得食其肉，寝其皮，为死去的亲人报仇！”

    虎敬晖一时间说不出话来，重重地叹息了一声。

    狄仁杰徐徐地摇了摇头，长叹一声：“元芳，扶他起来。”

    李元芳扶着虎敬晖靠在了桌案旁。

