    舒童童送走了几位嫂子，收拾了起来。

    厉晏这会儿回来了，估计是估摸着时间回来的。

    他接过了收拾的任务，做的迅速又干净。

    舒童童确实佩服厉晏的行动，要是换成别的男人，即便是做，也是做的不细致。

    可是厉晏这个大男人，比她细致多了。

    舒童童这才看了看几位嫂子拿来的东西，基本上都是些吃的喝的。

    她还是记下了这些人情，虽然不大，但是日后有什么事儿，真是不能忘记的。

    人情往来，舒童童以后都得学会起来。

    “今天几位嫂子都挺和善的，就是说起话来，还真是够豪放的。”

    当然具体怎么豪放的，舒童童没说，就是忍不住的笑。

    厉晏似乎对怎么豪放也不感兴趣，他收拾完之后就要去洗澡。

    不过，还没进浴室，他看了一眼小姑娘。

    “今天忙了一天了，不洗个澡？”

    “啊……我一会儿吧。

    你先洗。”

    厉晏沉默了下，而舒童童毫无所觉的在想别的事儿。

    好半天没动静，回头，看着厉晏冲着自己，似乎要说什么。

    她眨了眨眼睛，“怎么了？”

    厉晏道：“一起洗！解约用水！”

    我信了你个鬼！      舒童童立刻羞恼，冲着厉晏摆手，拒绝。

    “我不要！”

    可是，厉晏大概是从来没有这样的待遇的，一双黑眸中，明晃晃的，似乎有些期待。

    舒童童才不吃他这一套，小跑着，有些愤愤的，脸红着冲着厉晏很正经的拒绝。

    “不行！”

    厉晏似乎真觉得她不愿意，有些失望，这才去了浴室。

    而舒童童在他关上门之后，直接躺在了沙发上，双手捂着小脸儿，羞恼的不得了。

    半天，她才坐起来，冲着浴室方向做了个鬼脸。

    不过，今天晚上就得回学校，舒童童还是先收拾了下背包。

    等厉晏洗澡出来，她什么话都没说，就是不想要跟厉晏面对面，直接冲进浴室去了。

    厉晏唇角勾了下，大概知道小姑娘心里在想什么，他还是摇了摇头。

    等舒童童磨磨蹭蹭的洗完，两人之间刚才的暧昧气氛已经冷静了很多。

    舒童童擦着头发，被厉晏接过毛巾，她便先给脸上做护肤。

    “厉晏，我晚上回学校，你送我？”

    “嗯。”

    “那我们早点出发，免得你回来太晚了。

    或者你要是不急，晚上就住在江都也行。”

    “陪我住？”

    舒童童想了下，然后颇有些大发慈悲的意思，“行吧。”

    厉晏顺了顺小姑娘的头发，低首亲吻过去，嗅着她头发的香气，吻落在了她耳后。

    舒童童缩了缩脖子，笑起来，“别亲了。

    那我去换衣服，我们现在出发？”

    厉晏也没有再耽误时间，去换了衣服，两人很快出发。

    路上，舒童童收到闵雯的信息。

    “童童，晚上回来吗？

    回宿舍？”

    “嗯，先回江都那边。

    等明早上再去学校。”

    那边闵雯很快回复。

    “好，知道了。”

    舒童童跟厉晏聊着，车子很快停到了江都地库。

    江都这边，舒童童已经好久没来过了。

    自从家属楼那边有房子了，她基本上周末尽量往家属楼那边去，而且还因为装修的事儿，她都跑那边。

    开了门之后，舒童童似乎闻到家里一股奇怪的味道。

    不像是许久没有人住的感觉。

    她皱了皱鼻头，倒是没怎么在意，只是走进去之后，才问厉晏。

    “你找的家政，多久来打扫一次？

    我好像都没有碰上过。”

    “一周两次。”

    “今天来过吗？”

    舒童童看了看屋内，好像并不是多么整洁的样子，说是打扫过了，但是都不如以前那种整齐，床铺似乎有些皱。

    说是没打扫吧，可是屋内总有种奇怪的感觉。

    看起来很干净，又有种说不出来的意思。

    舒童童不明白，厉晏却只扫了眼卧室的床，便直接把床单和被子扔到了床下。

    “怎么？

    这……怎么了？”

    厉晏摇头，“没什么。

    你重新换一套吧。”

    “啊……好。”

    舒童童不多想，看厉晏的态度，似乎想到什么。

    难道是家政的人，随意在这房子住过？

    但是应该不会吧？

    舒童童不多想，还是换了被子和床单，然后就看着厉晏重新把家里打扫了一番。

    她笑着拍下了厉晏的行动。

    “你应该没有洁癖吧？

    倒是这么爱干净。”

    当然舒童童也是爱干净的，不过今天一天，光看厉晏打扫卫生的身姿了。

    她换好了床铺，店铺老板娘就微信她。

    舒童童忙着回信息，跟老板娘商量下次的图样和方案。

    很快她自己手绘了几张图，厉晏在一旁看着，并没有发表意见。

    他知道小姑娘做兼职，自己赚学费和生活费，虽然有奖学金，但是钱大部分给了家里，她很省着用。

    自己赚钱，厉晏不阻止，只是提了句，“别太累。”

    舒童童笑起来，“不累的。

    我还年轻，做什么都很有干劲。”

    而这会儿也才想起来，要把工资卡还给厉晏。

    “卡现在还你。

    不是不要，等结婚了才名正言顺的要。

    不过，里面的钱，因为装修花了好多，没剩多少。

    对了，装修我记账了，你看看账本。”

    这些是舒童童必然要写的明明白白的。

    不过厉晏没有看。

    “卡先放在你这边，我需要再跟你要。

    你若是不想花里面的钱，那就不花。

    但是放在你这边，留给你以防急用。

    账本不看，没有必要。

    再者，我们现在跟结婚没有什么区别，不过少了一张纸。

    如果不是你要坚持毕业之后才结婚，我可以现在就跟你领证。”

    现在领证?      舒童童到底还是吓到了。

    盯着厉晏，他神情严肃，可没有半点开玩笑的意思。

    任舒童童看了好一会儿，如此认真的提议，舒童童只能心虚的咬了咬唇。

    “我……没有不结婚的意思。

    但是还是等我毕业好不好？”

    厉晏点头，“没有逼你的意思。

    只是告诉你我的态度。

    你想什么时候结婚都可以。”

    “谢谢你，厉晏。

    我何德何能，又何其幸运？”

    她笑起来，抱着厉晏的腰，有些撒娇。

    

