    ······

    荒野之上，两道身影在泥泞的道路上行走。

    一路走来，两人发现，到处都是残垣断壁，以及一些斑斑的血迹，血迹早就干透，分不清是人血还是牲畜的血。

    但两人的心渐渐沉到了谷底，虽然无法确定，但这一路上一个人都没有碰到，因此两人认为，这很有可能就是人的血液……

    说明人族现在的形式真的不容乐观。

    赶了好几天的路，秦广开口道：“休息一下吧。”

    云杰默默点头，找了个干净一点的地方，取出干粮和水，自顾自的吃了起来。

    两人边吃边交流，

    “老哥，距离城池大概还有多远？”

    “大概还有几百里路吧！”

    “那今晚之前应该就能赶到了。”

    几百里，以他们的脚程来说，不算远，甚至全力奔跑的话，大概一小时就能到。

    但是路上肯定不能就这么跑啊，万一不小心撞到强大的异族可就糟糕了。

    休息一番后，两人继续埋头赶路，除了眼神交流，基本不说话，一路上小心翼翼的，越是接近人类城池，就越是要小心。

    因为城池有可能就是异族最多的地方。

    突然，秦广开口道：“岳山城快到了。”

    云杰抬眼望去，远处隐约中看到一座城墙，有些模糊，看不真切，距离还是有些远，毕竟开了眼窍又不代表就有了千里眼。

    近了！近了！

    城池就在眼前了！

    但这时两人反而更加谨慎了。

    两人伪装一番后，匍匐前进，并没有冒然露头，打算靠近观察一番。

    此时，城墙上空荡荡的，连个人影都没有。

    两人对视一眼，“情况有些不对劲。”

    要么，城里没人了，死完了或者跑光了。

    要么，城里的人都被控制起来，圈养起来了。

    一时之间，两人进退维谷，因为不管是哪一种可能，都意味着危险。

    极度危险！

    要是没有腾空境以上的异族还好，云杰爆发爆发也可以解决，再不济也可以跑掉，但是这样就把自己暴露在万族眼里了。

    云杰觉得得不偿失。

    况且，秦广才刚进入千钧境不久，太弱了。

    如果遇到敌人，云杰还需要分心去照顾他。

    于是两人相视一眼后，缓缓退去。

    一直退了几十里路，一处山沟处，云杰说道：“老哥，看来咱们得从长计议啊。”

    “没错。”

    秦广面色凝重，他也知道现在这种情况不宜冒进，他们现在对城内的情况毫无了解。

    想了好一会，秦广实在想不出有什么好办法，一切都是源于自己实力太弱。

    正当他一筹莫展的时候，云杰说话了，“老哥，我有手段可以潜伏进城内。”

    “什么？老弟你有办法？”秦广惊喜道，表现得有些激动。

    “咳咳，别激动，你先听我说完，我这个手段目前只能够隐藏我一人，所以就由我进去打探情报，老哥你在外边接应我。”

    “不行！”

    秦广想也没想就一口拒绝了，他怎么能让云杰自己一个人去冒险。

    “老哥，你无须担心，我有保命的手段，而且我对自己的隐藏能力有信心，相信我！”

    云杰眼神坚定，直愣愣的看着秦广，并拍胸脯表示自己非常有把握。

    其实云杰也不是不能带上秦广，只是他害怕万一真被发现了，如果是他自己一个人的话，想走应该不难，但是带上秦广就不一定了，所以现在他只能选择撒一个善意的谎言。

    对视良久，秦广见云杰态度依然十分坚决，心一下就软了下来，同时又暗恨自己没用。

    最终，两人达成了协议，以一天为期，由云杰独自一人进城查探，但如果一天后云杰没有出来，秦广就会强行冲进去，哪怕是死也在所不惜。

    秦广这也是害怕云杰会做出冲动得举动，因此不得不这么说。

    这话云杰听了不禁有些汗颜，‘虽然我知道这是兄弟情义，但怎么感觉gei里gei气的……’

    但很快，云杰做好准备，再次伪装自己，慢慢向城池靠近。

    “周”字神文全力运转，云杰自信，山海之下，自己绝没有暴露的可能。

    但自信归自信，云杰还是握紧剑柄，一旦有人发现自己就全力出手，不让对方有任何说话的机会。

    几十里的路程，硬生生耗费了云杰好几个小时的时间，直到看见云杰偷摸顺利进了城门，远处的秦广暗自捏了把汗。

    “希望云杰一切顺利，千万不要有事。”

    这边，云杰进入城池后，很快发现了不对劲。

    他隐隐约约听到老人、女人、小孩的哭声。

    “在那个方向。”

    竖起耳朵仔细聆听，片刻后，云杰确定了声音的来源方向，再次悄咪咪的往哭声传来的地方走去。

    云杰走得很慢，二十分钟后，云杰靠近了一座巨大的房子。

    “这是……牢房？”

    面前的这个建筑，很像云杰前世记忆中影视剧里面的牢房。

    “果然，人都被抓起来了啊？这是圈养吗？”

    云杰暗自想道，不过这也算不幸中的万幸了，起码没有人还没有死光，只要活着就还有希望！

    “不过，那边又是怎么回事？怎么好像还有……笑声？”

    云杰有些纳闷，咋回事啊？怎么两个极端？这边的在哭，那边的却在笑！

    索性和秦广约定的时间还很充足，云杰打算过去瞧瞧，那边的人是不是疯了？这时候居然还笑得出来！

    接着，他来到一处大院子，第一眼给云杰的感觉就是金碧辉煌，堂皇大气。

    爬上屋顶，云杰开始观察。

    接下来听到的和看到的，瞬间让云杰内心充满怒火，恨不得把面前的这些“秦兽”统统杀光！

    屋内，一帮看起来非富即贵的人正在享乐，桌上摆放着美食美酒，中间是几个衣着单薄的女子在跳舞，旁边还有人奏乐，纸醉金迷，好不快活，然而，上首坐着的却是几个异族！

    云杰心想，他没认错的话，为首的那个应该是金翅大鹏一族。

    突然，只听其中一个人说道，“大人，这些天进献给你们的‘食物’，味道可还满意？数量是否足够？”

    金翅大鹏拿起桌子上的酒杯，喝了一口，不急不缓的说道：“还不错，我很满意！”

    “呵呵，大人满意就好！”

    说是酒，但是云杰却看得真切，那根本不是酒，而是血，人族的血！

    云杰双目通红，杀意升腾。

    该死！该死！

    在座的全都该死！

    异族是死敌，本就该死！

    没想到这些人族居然出卖自己的同胞，靠着供献自己的同胞换来取自己的锦衣玉食，换取自己的狗命！这种人更应该死！

    该千刀万剐！！！

    这一刻，云杰怒火冲天，这一幕对他的冲击很强烈。

    牙龈都快咬碎了！

    同时他觉得自己快要忍不住了。

    岳山城是如此，那其他城池岂不是？

    ……

    PS：

    来站短了，大家赶紧，该点收藏的点收藏，还投资的投资，该投票的投票哈！

