    两名青年中，方居距离徐芯更近，也正是他伸手将徐芯护在身后，看起来两个人的动作非常亲密，绝对不是普通的伙伴关系。

    “徐芯，这是怎么回事？”方居一边问，一边释放出一缕元能。

    方居的小动作没能逃过羿肖的眼睛，【死很右眼】悄然开启，面前的一切暴露无遗。

    在【死神右眼】的视野中，那一缕能量离开方居的手掌后，在地面上按照特定的轨迹运行，最终在三人面前形成了一个类似于法阵的东西。

    “没有任何攻击力，这应该就是【结界陷阱】了，这个位置只要我主动发动攻击，就会将其触发。”

    【结界陷阱】胜就胜在一个隐蔽性，只要提前在目标的前进路线上布置陷阱，对方在不知情的情况下就会直接中招！

    正常状态下，【结界陷阱】是肉眼看不到的，如果不是羿肖开启了【死神右眼】，根本不知道这个陷阱的存在。

    总体来说，【结界陷阱】和墨华的星宿封魔阵效果相仿，就是不知道威力如何。

    墨华的星宿封魔阵，就算是现在的羿肖，手段尽出才能勉强将其击碎！

    换作其他人，只要墨华的元能不枯竭，那就永远不可能逃脱星宿封魔阵的束缚！

    对于方居的这个小动作，羿肖并没有生出任何不满，反而因此而高看方居一眼。

    首先，提前布置陷阱，是出于对自己的提防，三对一的情况下，还能如此谨慎，也算是难能可贵了。

    其次，方居的陷阱布置的很巧妙，如果自己在不知情的情况下冒然攻击，绝对会触发陷阱！

    最后，也是最重要的一点，陷阱距离羿肖并不近，只要羿肖不发动攻击，是根本不可能触发这个陷阱的！

    末世的残酷，让人们的内心发生了很大转变，黑暗气息的渲染下，实力强大的玩家往往喜欢肆意妄为，甚至享受杀戮的乐趣。

    方居的这个陷阱，只是为了防备羿肖心怀不轨，并没有主动攻击的意思。

    听到方居问话，徐芯看了羿肖一眼，说到：“我也不知道啊，我刚刚洗完澡出来，就看到这个人突然闯进来，我看他全身漆黑，又站在那里一言不发，还以为他是丧尸呢。好在他实力不错，不然我可能就要错杀了。”

    实力不错？刚刚如果羿肖没有手下留情，这徐芯绝对已经是一具尸体了！

    没想到这个徐芯这么爱面子，而且脸皮也出奇的厚，居然将自己的攻击落空说作是羿肖实力不错，还没有半点脸红。

    羿肖没有揭穿徐芯的谎言，也懒得和她争论这些问题。

    听完徐芯的讲述，方居的目光落在羿肖身上。“我是方居，他们两人都是我的伙伴，我们占据这个商场也有段时间了，Y市残留的幸存者都知道，不知朋友来这里是什么目的？”

    方居的语气不卑不亢，看起来这三人是以他为主的。

    羿肖耸耸肩，指了指自己身上说到：“你也看到了，我刚刚经历一场战斗，身上弄得比较狼狈，所以想找个地方洗澡。我今天才来到Y市，并不知道这栋建筑里有人。”

    “那你是怎么进来的？”徐芯问到：“这栋建筑有结界守护，不知情的人会受到结界的误导，不愿意进来。”

    “结界？”这回轮到羿肖发愣了，刚刚他就是那么走进来的，根本没有感觉到结界的存在啊？

    不等羿肖回答，方居就先开口了。“这次的结界已经是三天前布置的了，可能能量有所流失，导致作用效果没那么强了。羿肖兄弟，你刚刚说……你是今天才来到Y市？”

    “不错。”

    得到羿肖肯定的回答，三人眼中出现明显的亮光。

    “那我能问问，现在外面是什么情况吗？不瞒你说，我和我的伙伴决定离开Y市，但又不确定野外现在到底是什么情况。”

    “这个好说，正好我也有几个问题想要问你。不过……能不能让我先洗个澡？”羿肖指着自己身上的焦黑说到。

    方居微微一愣，尴尬地笑着说：“是我疏忽了，那我们就在这里等你。”

    不得不说，羿肖现在形象十分不雅，刚刚方居保持警戒没有注意，现在被羿肖提醒才感到有些不妥。

    目送着羿肖走进浴室，方居看向徐芯，说到：“小芯，把刚刚的战斗情况仔细和我说说。”

    “刚才不是说了吗，我把他误认为丧尸，幸好他侥幸躲过我的攻击……”

    没等徐芯说完，方居脸上就出现无奈之色，抬手打断了徐芯的话。“停停停，都一起战斗这么长时间了，我们还不了解你吗？我总感觉这个人身上有一股危险的气息，你还是将刚刚的情况一五一十地说一遍吧。”

    被方居戳穿，徐芯尴尬地吐出舌头。“也没什么了，我刚刚第一时间发动攻击，想要用【刀锋一字斩】一举取胜，可我完全没注意到他是怎么躲过的那一击，等回过神来他就已经站在我身后了。不过他似乎也没有恶意，并没有趁我攻击落空的时候从背后偷袭，然后你们就来了。”

    方居的眉头紧锁，按照徐芯的说法，这个羿肖的速度绝对是完全碾压徐芯的存在！

    徐芯的速度在三人中是最快的，也就是说，只看速度的话，他们三人完全被羿肖碾压了！

    “刚刚他面对我们三个镇定的样子，就让我猜到他的实力非同一般。现在看来，果然如此！”

    “那我们……”穆随向方居投去询问的目光。

    “没事，他应该是擅长敏捷的玩家，我们有三个人，再加上我的阵法出其不意，应该不会形成太大威胁。而且，从他没有偷袭徐芯就能看出，这个人应该真没什么敌意。等我们问完野外的情况，和他应该就不会有什么交集了。”

    “我们真的要离开？”徐芯问到。

    “嗯！现在Y市已经变成那只金鹰的领地，长久待下去对我们不是什么好事。而且，只有不断变强，才能让我们始终在末世有立足之本，可现在Y市根本没有二阶变异兽，光是一阶变异兽已经不足以支持我们几人的强化了。”

    “都怪那只金鹰！”徐芯气愤地跺了跺脚。

    虽然经过这么长时间，他们已经习惯了末世的生活，但却还未经历过野外的生活，对未知的野外总是带着几分畏惧。

