
“确实没有遇到其他的人，不过经你这么一说，好像也有道理。杜鲁夫不可能一个咱们的人也碰不到，我这前前后后的，还遇到好些个呢。你说会不会是这样，你们的人在发现杜鲁夫睡死了之后，就把他手上的红宝石戒指给拿走了。”科瓦奇说道。

“不可能！”帕丽斯果断地说道：“如果说是我们的人发现学长突然死了，肯定会跟你一样，把他身上的东西都给拿走，怎么可能只拿走红宝石戒指。”

“这倒也是。”科瓦奇点了点头，说道：“经你这么一说，这事好像更加邪门了。杜鲁夫的红宝石戒指，总不能自己长翅膀飞了吧。”

“这个……”帕丽斯深吸了一口气，人也糊涂了，如果真如科瓦奇所言，科瓦奇在发现杜鲁夫的尸体后，并没有找到红宝石戒指，那红宝石戒指到底会被什么人给拿走了？可以说，既然有人拿杜鲁夫的红宝石戒指，就不应该将其他的东西还留在杜鲁夫的身上，全部都给拿走才对。

张禹同样不解，琢磨了一会，也想不出个所以然。他扭头看了眼众人，说道：“情况怎么样？铁熊没有事吧。”

“我查看过了，铁熊的伤势虽然不轻，但我用治愈术将他的伤给治好了。”天使教官说道。

“这样就好。”张禹点头说道：“大家伙就地休息，研究一下，接下来该怎么办。”

就这样，大家伙原地休息。张禹他们这边没有什么损伤，铁熊的伤势也好了。倒是科瓦奇这边，科瓦奇没有什么大碍，他手下的弟子死了好几个，剩下的就算不死，也都带伤。

当然，这里面的黑袍人并非都是科瓦奇的弟子，另外还有帕丽斯的师弟。

他们之前都是逃进来的，所以一直都在一起。也是因为要面对因扎吉这个叛徒，加上又不是杜鲁夫的对手，科瓦奇当时也算是向杜鲁夫臣服了。

在被打散了之后，帕丽斯的师弟一遇到科瓦奇，自然是要加入科瓦奇的团队，请这位师叔来庇护。当发现杜鲁夫的尸体后，更加没有二话，完全拥护这位师叔了。

不过眼下，他们又遇到了帕丽斯，眼瞧着帕丽斯身边有强援，又得到了杜鲁夫留下来的法器，少不得又倒向帕丽斯这边。毕竟相较于科瓦奇，帕丽斯起码更加亲近一些。

张禹这边也拿出一些压缩饼干分给这些人吃，虽说挨了揍，但能填饱肚子，比什么都强。

张禹和鲲鹏等人则是商量起来，接下来应该怎么办？

鲲鹏这些人是初来乍到，对于这里的情况，哪里有张禹了解的多。他们一直认为，由张禹拿主意就好。张禹思量了一会，拿出来一个方案，那就是不如大家伙先尝试一下，能不能凭着帕丽斯手里的《圣课》离开这个古堡。

如果说能够离开古堡的话，那就再折回来一趟，寻找其他的人，将人都给接应出去。若是凭着《圣课》无法离开这里，还是要折回来寻找红宝石戒指的。

说句实在话，这红宝石戒指会被什么人给拿走，着实叫人有些想不明白。

原地休息了能有半个小时，众人这才起身行动，由张禹负责带路，前往下一个山壁。

众人跟着张禹一路向前走着，没过多久，便能够看到前面出现了一道山壁。再往前走上片刻，就能够看清楚，山壁之上挂满了黑色的骷髅头。

看到这个，鲲鹏等人不由得倒吸一口凉气。先前他们也听张禹提到过这个，知道骷髅头掰开之后，里面有果肉，还有桃核。不过这种水果，估计也没有人敢吃。

他们继续往前走，距离山壁越来越近。也就在这档口，前面突然响起了一个女人的声音，“什么人！”

这个声音很是熟悉，一听到这个声音，张禹马上能够听出，这是蓝鲸的声音。

张禹心头一喜，旋即大声喊道：“蓝鲸，我是鲍鱼！”

“鲍鱼！”蓝鲸的声音变得兴奋起来。

张禹等人跟着就能看到，有两个人朝他们这边跑了过来。转瞬之间，张禹他们便看清楚了来人的模样。其中一个，自然是蓝鲸，另外一个则是猎鹰教官。

两边一碰面，蓝鲸立刻惊喜地叫道：“鲲鹏、孔雀！你们怎么都来了！这真是太好了！”

猎鹰也激动地说道：“我还以为再也见不到你们了！能在这里看到你们……真的……真的是太棒了……”

在这种鬼地方，能够看到援兵，换谁都会无比的激动。

鲲鹏当即说道：“是田处长让我带人出海寻找你们。对了，怎么就你们两个，其他的人呢？”

猎鹰闻言，转头看向蓝鲸，蓝鲸无奈地摇了摇头，说道：“别提了，我们先前跟鲍鱼在一起的时候，遭到了怪人的袭击，跟着就都被打散了。我和猎鹰碰到了一起，然后就按照罗盘行走，一直走到了这里。接下来，我们又按照六芒星的顺序行走，可不管怎么走，到头来都会回到这个地方。真是……真是活见鬼……”

这种情况，先前帕丽斯也曾经遭遇过。张禹明白，必须要触碰山壁上的骷髅头，等那些怪人出现，发起进攻之后，才能够进到下一个山壁。

可是，就凭蓝鲸和猎鹰两个人，那是根本抵御不住黑色骷髅头攻击的。也算两个人够谨慎，才没有触碰山壁上的黑色骷髅头，要不然的话，估计都已经变成身体了。

张禹咧嘴一笑，说道：“放心好了，既然大家伙碰面，那就一定能够活着离开这里。你们两个现在的状态怎么样？”

“状态还不错，仗着有压缩饼干和营养液，能够支撑。只不过，到现在一直也不敢睡觉。”蓝鲸苦哈哈地说道。

张禹和帕丽斯、妮妮、云基尔四个人都是在甬道之内睡了一大觉，才恢复精神头的，要不然的话，估计能跟蓝鲸、猎鹰一样苦逼。

猎鹰十分的细心，此刻已然发现张禹的精神头特别好，她忍不住说道：“鲍鱼，你的精神状态怎么这么好，难道你睡觉了？”

张禹点了点头，说道：“美美地睡了一大觉。”

“不是说，在这里睡觉是很容易直接睡死的，你怎么……还敢睡觉……”猎鹰睁大着眼睛，不可思议地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544371"  chaptername="第4401章  还敢睡觉">加入书签</a>
</div>
