    可她刚说完，温录刚刚偃下去的怒火又“蹭蹭”往上冒：“童谣，我说了，你我都是成年人，别跟我扯什么情情爱爱！我不管你过去和谢逸飞认识多久，有多恩爱，是否谈过恋爱，你现在就应该把那些破事都忘掉，而不是给我温录戴绿帽子！”

    童谣无话可说。

    她真是累了。

    不要跟他谈情情爱爱，无非就是，他们之间根本没有爱。

    他的愤怒和生气全都来自于男人的尊严被无视、被践踏了，他以为她给他戴了绿帽子。

    成年人不配谈“爱”吗？

    不配就不配吧，她以后也不谈了，因为她也没有了。

    他亲自在她心里头点燃的那一株跳跃的火苗，现在，又由他亲手熄灭。

    其实，也挺公平，那株火苗，也曾给她带来过光明和希望，虽然如今是心伤和沉痛，但至少，她拥有过美好。

    不管如何，她还是感谢他的，感谢十几年前的那个他，感谢给予她墨墨的这个他。

    外面的雨下得很大。

    安城依然沉浸在雷暴雨的嘈杂中，夏天的闷热扑面而来，卧室里的空调吹出缓缓凉风。

    童谣重新躺下去，双手攥紧蚕丝被，闭目。

    她真得……很累。

    温录实在想不通她为什么还能睡。

    他恼火地拿起床上的那份离婚协议书，冷漠地撕掉。

    “撕拉”——

    声音刺耳。

    童谣心口一颤。

    温录把碎片甩了一床，愤怒摔门离去！

    灯还亮着。

    童谣睡不着，但她很累，也不想再熄灯，寂静悄然地躺在床上。

    她甚至根本就忘了，她大半天没吃饭了，肚子疼到麻木，疼到没有知觉。

    温录去了楼下。

    楼上有很大的动静，但楼下的佣人和保镖严阵以待，谁也不会乱说一句话。

    温录招手让他们都出去。

    偌大的客厅里只留下他一个人。

    水晶灯通亮的光照在他颀长的身躯上，他点了一支烟，坐在沙发上使劲抽着。

    回来的一路他就抽了不少烟，可是不过瘾，他还想抽。

    温录眉头紧锁，瞳孔幽黑深邃。

    他就这样坐在沙发上，一言不发，一动不动，只抽烟。

    很快，客厅里烟雾缭绕，那白色的雾将他周身包围。

    温录抽烟抽到心力交瘁，抽到神情恍惚。

    他就这样在客厅里坐了一整夜，哪里也没去，什么都没做。

    窗外的天色从深夜渐渐回归到白天，周而复始，但雨还在下。

    夏天的安城多雨，多雷暴雨，这样连日多雨的季节让人的心情也格外烦躁，那杂乱无序的雨声落在天地间，让人烦闷得透不过气。

    乌泱泱的天空，水幕般的雨水，安静矗立的别墅，一切都融成一幅水墨般的画卷。

    渐渐儿，天明了。

    夏天的白昼来得早，虽然下雨，但该来的白天还是会来。

    管家一大早来到客厅时被吓到，满屋子烟味，烟灰缸里都是烟蒂，而温录那高大的身子就陷在客厅的沙发里，他不知道温录是不是躺了一夜。

    地面上也都是凌乱的烟灰，浅灰色。

