    宁荣荣摇了摇头，表示她也不知，同样疑惑的看向马红俊，就听他说道，“毒，独孤雁是通过毒来控制。”

    　　“不过你们别小了看她的毒，虽然我肯定她在用毒这方面比不过我和小三，但是她的毒一定不能小觑，因为她是大陆唯一一位以毒为封号的斗罗的孙女，也就是碧磷斗罗或者毒斗罗独孤博。”

    　　水冰儿在旁边点了点头，她舅舅是雪夜大帝和雪星亲王，毒斗罗作为她们皇室的供奉，她还是知道的。不过她也没有打扰她的崽崽，只听马红俊继续说道，“一个以毒为封号的斗罗教给她的毒，就算不如我和小三，但也不能小觑。而且一定要小心应对这位独孤雁，因为我听说毒斗罗是一个很护短的人。”

    　　“嘶！”众人惊呆了，真没想到对方队伍中，竟然也有一位封号斗罗的孙女。

    　　“红俊，说说你有什么想法？”水冰儿说道，她和唐三为控制系，是整个团队的大脑，这也是她们团队有两个副队长的原因。

    　　马红俊虽然走的不是控制系，但凭借魂力凝形和诸多火焰，同样也擅长控制，而且还是他们团队的精神领袖，这也是为什么他们团队有两个队长的原因。

    　　一个实权管事者戴沐白，一个甩手掌柜精神领袖马红俊。

    　　更何况马红俊喜欢看书和研究探索，是众人中最博学的人，这一点就算是同样一直跟着大师学习的唐三也是比不上的，因此他的建议对大家来说非常重要。

    　　马红俊也不推辞，看了看小舞和唐三，又看了看朱竹清和戴沐白，奥斯卡和宁荣荣，最后看了看他的小姐姐。

    　　如此举动让几人很是懵逼，水冰儿让你说你的建议，你看我们做什么。

    　　环视了众人一圈，马红俊说道，“男人的软肋是自己喜欢的女人，同样，女人的软肋是自己喜欢的男人。所以我们在战斗的时候，可以注意一下谁最在乎独孤雁，或者独孤雁最在乎谁，那么对方应该就是彼此的逆鳞，只要把握好不把对方的逆鳞给伤的太狠，应该就不会激怒对方。”

    　　“就比如说小三和沐白，谁要是把小舞和竹清打伤了，他们必然暴走。”

    　　“这一场荣荣不上，这个玉天恒武魂蓝电霸王龙，39级强攻系战魂尊，交给我来对付吧，这也是大师让我上的原因之一。小三擅长用毒，又是控制系，对方的这个控制系独孤雁，就交给你对付。这两个防御系的石磨石墨，交给沐白和元皇；风铃鸟御风交给冰儿；元皇的这个兄弟交给竹清；小舞有第三魂技瞬移，等我们各自牵制住对方的成员，这个九心海棠的叶泠泠就交给小舞来把她踢出局。”

    　　“最后，我希望这一战大家上去之后也不用讲究什么阵型，直接一拥而上，在不触犯我上述要求的同时，寻找对方各自的成员，以最强姿态碾压对方，摧枯拉朽的将他们全部淘汰。”

    　　众人听完马红俊所说的，尽皆一脸懵逼，这什么鬼作战计划？还不如让水冰儿和唐三来安排呢。

    　　尤其是奥斯卡，一脸懵逼的说道，“小俊，你说这个是我的兄弟，这是什么鬼？”

    　　马红俊笑了笑，打趣说道，“奥斯卡、奥斯罗，一听就跟兄弟一样，和你开个玩笑嘛，不用当真。”

    　　奥斯卡无奈的耸了耸肩，他当然知道马红俊是开玩笑的，他从小就被弗兰德收养，他爹可是院长，除了弗兰德、邵鑫和马红俊，哪还有其他亲人。

    　　不过众人虽然懵逼马红俊的马蚤操作，但是想到大师临走时说的话，他这么安排，应该和大师说的证明什么有关，因此也没有人反对，都点了点头表示自己没什么意见。他们本就比皇斗战队的成员等级高，要是再赢不了，那还是让大师继续回炉重造吧。

    　　看着众人都表示没意见，戴沐白将一只手伸出，紧接着众人的手依次重叠，同时大喊了一声，“史莱克，必胜！”

    　　而在另一边皇斗战队房间中，皇斗众人虽然知道这将是他们面对的最强一支战队，但是众人并不认为他们会比史莱克战队差，因此很快也商讨出了他们的策略，并由他们的副队长，主控制的独孤雁安排了这次的作战计划。

    　　其他的不说，上去之后尽一切可能，先淘汰掉那名最有可能出战的七宝琉璃塔魂师，托塔天王。

    　　一天时间很快过去，次日索托大斗魂场，中心主斗魂场内，史莱克八怪整装待发。

    　　他们依旧保持着神秘，统一的黑色劲装，让他们看起来更加干脆利落，英姿飒飒，半遮面的黑色面具遮住了嘴巴以上大半张脸，更为他们增添了一分神秘。

    　　“这将是你们在索托城的最后一场斗魂，除了你们身上的暗器和红俊的火莲以外，你们可以使用一切能力，此战必胜。”大师一脸面无表情的对史莱克八怪说道。

    　　“是，大师，史莱克战队必胜。”众人信心满满，凭他们如今的阵容，如果这都不能赢，那干脆找块豆腐撞死算了。

    　　“很好，斗魂即将开始，你们去准备吧。”大师欣慰的点点头。

    　　史莱克众人来到备战区，宁荣荣则留在了观众席，她虽然没有出战，但依旧带着面具。

    　　史莱克八怪，凡是进入斗魂场范围，都要带上面具，以隐藏他们的真实身份。

    　　因为对方战队只有七人，所以他们也只能有七人上场。

    　　宁荣荣并没有因为没有参加这一次斗魂而沮丧，事实上他们八个人都曾被轮空过，而现在不过是正好碰到她轮空而已。

    　　实际上他们战队这个目前上场的组合，才算是史莱克战队最强的状态，如果她要是再上去，对面战队就算是输了也不会心服口服，有可能还会觉得她们是占了人数的便宜。

    　　不过面对不同的对手，酌情替换队员更加合适，而且也不是说宁荣荣的辅助能力不如奥斯卡，实际上就目前来看，她的辅助能力还是比奥斯卡略为强一些的。

    　　只是她们这一次要做的是以最强的姿态碾压对方，这意味着，奥斯卡并不是以辅助系之身出面，而是以强攻系之身出战。

    　　所以这一战，他们战队全员都是战魂师，不需要辅助，要的就是彻底的碾压。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

