    “青儿姐姐，天地之气成了！”从顿悟中醒来，杨昭兴奋道。

    “是的，成了，天地之气成了，唯有天地之气成了，你体内的天才是你的天，你体内的地才是你的地，你体内的天地才是只属于你的力量。”青儿道。

    “有了天地之气，你才真正具有成神资格，所谓成神，就是脱离凡界的天地，想要脱离，那就必须拥有自己的天地。”

    “就差武气和混沌之气了，虽然有一根混沌树的树枝，但现在对混沌没有任何一丝领悟，不要说混沌了，就是混沌的雏形混乱，也没有任何感觉。”杨昭有点叹息道。

    “混沌之气和武气，太过遥远，不用去想了，有紫薇之气，气运之气，天地之气，足以让你在天圣境下拥有无敌资本了。”青儿道。

    “趁着这顿悟，也赶快让天地之气增长。”

    顿悟之中，天地之气也最终增长到五丈五寸之长。

    “真的是无法用言语形容的天赋！”看见杨昭如此之快，拓跋小野只能这样感慨。

    和在第八层次的意境中一样，当杨昭冲破这顿悟时，他没有到第十层次的意境中，而是出现在另一片虚幻世界，地心火焰和地心熔岩世界。

    在顿悟的余光之下，这里凝聚出一尊赤红熔炉。

    “这是熔炉之炉！”青儿道，“和那捶打之锤相似，可容纳，吸收天地任何火焰以及火焰类的天地之物，具有熔炼一切东西的本质。”

    “捶打之锤！熔炉之炉！”杨昭重重感慨。

    得到熔炉之炉后，杨昭终到第十层次的意境之中。

    “他在第十层次的意境中，他一定会遇见那些天才之影，只是不知道会遇见哪一位天才之影。”拓跋小野期待起来。

    第十层次的意境中，是一片荒凉之地。

    忽然，无穷的喊杀声回荡于杨昭双耳，荒凉之地上不知何时出现两队人马，全是能移山填海的强者，疯狂厮杀。

    其中两位中年，一位身着赤黑战甲，一位身着银白战甲，他们的战斗几乎把天穹战碎，就在战斗最激烈时，赤黑战甲中年不知获得什么力量，实力大涨，碾压银白战甲的中年，也碾压银白战甲中年那边所有的武者。

    但异变出现，天穹碎裂的口子中，更加强大的气息降落，一道道身影散发神之气息。

    不过还是被那赤黑战甲的中年击败，一些更被斩杀。

    “那赤黑战甲的中年绝对不是神，但却能弑神！”杨昭感慨。

    杨昭还想看下去，但景象戛然而止，他整个身躯一震，双眼也随之一震，再看见的是一道身影。

    是一位青年。

    但和先前战斗景象中的赤黑战甲中年非常像。

    该是不同时期的同一人。

    青年身上，散发浓浓紫薇之气。

    “想不到我在这铸器大道上映射出的身影，还能见到后世真正的紫薇之体。”青年开口了，微微笑语。

    “敢问前辈是？”杨昭恭敬询问。

    “我叫商子受，你听过么？”青年笑道。

    “竟是商子受，这家伙　。”青儿感慨起来。

    “青儿姐姐，商子受是谁？”听见青儿的话，杨昭立刻问道。

    “算是最后一位真正的人皇。”青儿道，“从他开始，再无人皇，再无能杀神的人皇。”

    “最后一位人皇！”杨昭立刻回应商子受，目光看着其，敬佩之意从体内每一处散发。

    “最后一位人皇，这是多么的悲哀！”商子受却叹息起来，“从我到你，凡界历经多少皇朝，然而我却成了最后一位人皇。”

    “前辈，我出现了，您就不是最后一位人皇了。”杨昭语气转变，坚定而语。

    “后辈，这句话可不是说说。”商子受道。

    “晚辈知道不是说说，所以前辈这不是出现在这里了么。”杨昭笑道，身上的敬佩瞬间转变成战意。

    “哈哈，有意思！”感受到杨昭的战意，商子受笑了。

    笑声之中，其瞬间出手，霸道的气息结合紫薇之气，直接衍化龙拳世界，也只是出手瞬间的气势，就把杨昭逼退了。

    “强！真的强，这才是紫薇之气修炼到极限的程度。”杨昭感慨，战意更浓，紫薇之体进入极限，用肉身硬碰商子受。

    轰轰轰！下一刻，虚空中每彻响一道轰鸣声，杨昭就被击飞一次。

    但每一次击飞后，杨昭都能迅速站立再战。

    大禹人皇影不知何时在杨昭身后浮现，和商子受自身的人皇影对峙。

    “不错，天王境就领悟出了三皇之一的大禹人皇力，没有辱没真正紫薇之体。”商子受道，“但只是如此，想要在这第十层次意境中击败我之身影，还差很远。”

    “杨昭竟然是真正的紫薇之体拥有者...”拓跋小野此刻自然知道了杨昭的身份，震撼自语，“杨，他姓杨...”

    .....

    “前别，莫要小看我！”杨昭怒吼。

    紫薇之气疯狂席卷，身后三大气息出现，九十九道紫薇之纹共鸣不断，让他的大禹人皇影继续变强。

    “我没有小看你，但你的丈天神蟒长矛和大禹治水神通确实无法伤我。”商子受道，也再次叹气起来，“哎，可惜。”

    “紫薇铜柱——震天地！”

    叹息中，商子受爆发他的最强一击，自身化作巨大铜柱，在虚空中贯穿天地，紫薇之气环绕铜柱四周，如天地之云。

    无形中，天地真的被镇压住了。

    当铜柱上凝聚起紫薇锁链，紫薇之火时，其彻底镇压而下。

    咔嚓嚓！咔嚓嚓！杨昭全身骨骼瞬间碎裂，皮肤皲裂，四分五裂就在一瞬间，杨昭九十九道紫薇之纹也再次面临崩溃。

    “同样是天王四重天战力，同样是紫薇之体，后辈，你的战力差太远了，如此的你，有什么资格成为真正的人皇，让我商子受不再是最后一位人皇。”

    “后辈，你没有资格！”

    商子受那震耳欲聋的声音不断彻响在杨昭脑海，震动着杨昭的心神。

    “啊！”杨昭长啸而起，自信回应，“前辈，那晚辈就让你看看什么叫资格，什么叫新的人皇的决然。”

    在镇压和血泊中，杨昭挺直了身躯。

    新的紫薇之气从他的鲜血中源源不断而出。

    大禹人皇影忽然化作一柱。

    “前辈，你有紫薇铜柱，我有大禹人皇柱，那么到底是谁镇压谁。”杨昭怒喝，自身融合进入大禹人皇柱，对碰紫薇铜柱。

    轰轰轰！两柱相撞，好似两方天地相撞，无尽的气浪滚滚冲击，这第十层次的意境世界仿佛都要被冲毁。

    但在气浪中，一道身影坚挺站立，他身后的人皇影莹莹生辉，光芒万丈，堙灭了一切。

    看那鲜血淋淋，正是杨昭。

    “前辈，这就是我的决然！”杨昭重重呼喊。

    “哈哈，不错，小子，竟然通过我的紫薇神通领悟出了你的新紫薇神通，看来我真有可能不再是那最后一位人皇。”商子受的声音响起。

    “不过，想要成为真正的人皇，你比把你身后的人皇影变成你自己，而不是曾经那些人皇，否则你再强，也只是活在曾经的人皇力下。”

    “晚辈明白！”杨昭道。

    “哈哈，那就后会有期！”商子受大笑，继而彻底消失。

    “青儿姐姐，听商子受此话，难道他还活着？”杨昭激动询问。

    “这我就不知道了，但自从他和神一战之后，再没有出现，而整个凡界，虽历经诸多皇朝，也诞生了很多真正的新的紫薇之体，但再无真正人皇，再无能弑神的人皇。”青儿道。

    “青儿姐姐，我有感觉，他还活着，这是人皇之间的感觉。”杨昭重重道。

    “人皇之间的感觉，你可别这么说，你距离人皇还差的远了。”青儿语气很是不屑。

    “青儿姐姐，很多时候，你能不能夸夸我！”杨昭幽怨道。

    “被废话了，赶快进入顿悟，更深的领悟大禹人皇道，你想要让你身后的人皇影变成你自己，就必须先把曾经的人皇道全部领悟。”青儿没有好气的说道。

    随之，杨昭再次进入顿悟。

    第十层次意境中的顿悟，果然最完美。

    陷入其中，杨昭仿佛身处天地起源之处，在那里，任何一切都是最本质的，在那里，任何一切武道都是最简单的。

    所以，在这顿悟中，杨昭看见了大禹人皇的最深处。

    大禹人皇道。

    说的就是紫薇之气下的天地水流。

    紫薇之水。

    无尽的紫薇之水中，孕育一神蟒，吞天彻地，正是那丈天神蟒。

    紫薇之水，以水治天地之水，为大禹人皇所领悟，是为大禹治水。

    水无处不在，水更无坚不摧，水亦可镇压一切，当紫薇之水和镇压力融合，就是最强的大禹人皇柱。

    在大禹人皇道最深处，蕴含一滴水，那是水源，是紫薇水源，亦是生命之源，是为紫薇生机源，可赋予生灵之生机，也可剥夺生灵之生机。

    这就是完整的大禹人皇道。

    丈天神蟒！大禹治水！大禹人皇柱！紫薇生机源！

    “大禹人皇道，算是在这顿悟中彻底领悟了。”杨昭自语，“那么青儿姐姐，接下来我该领悟曾经哪一位人皇的武道了？”

    “这就看你的机缘了。”青儿说道，“这是后话了，现在，冲破第十层次意境，超越这里的顿悟，就能得到最重要的东西了。”

    杨昭不敢犹豫，神念集中，精气神集中，只为超越这里。

    但强大的阻碍差点毁灭他的神念和全部精气神。

    一口老血吐出，杨昭不知翻滚多少圈。

    “哎呀，忘记让你催动捶打之锤和熔炉之炉了！”就在杨昭奄奄一息状态时，青儿忽然说道。

    而这时候，拓跋小野也传音杨昭，“杨昭，想要冲破第十层次的意境，必须要有捶打之锤和熔炉之炉。”

    “否则，你会死啊！”

    “青儿姐姐，你怎么不早说，刚刚真的差点死了！”杨昭很是无奈的对青儿说道。

    “这不是没有死么...”

