    吴灵姗扬起下巴，满脸不屑。

    洛晨曦不以为意，笑了笑，“你怎么知道，我请不到男装模特？他只是到得有点晚而已。”

    邵明逸一夜爆红，现在粉丝多得数不清，出门就不像以前那么方便了。

    所以，为了不要引起混乱，他并没有跟洛晨曦他们一起来。

    吴灵姗看着她镇定自若的样子，顿时狐疑起来。

    难不成，她真的找到了什么顶级的名模为她走秀吗？

    不过，吴灵姗只是迟疑了一下子，就忍不住冷笑起来。

    “你也就现在能够嘴硬，说几句大话罢了。等到了正式比赛的时候，你就会知道，模特和模特之间的差距有多大！光凭你那点所谓的才华，是不可能赢得首奖的！”

    就算洛晨曦真的找到人走秀又怎么样？无非就是两个野模而已。

    她请来的可是第一超模白心馨！

    就连F国的设计大师都称赞她是自己的灵感缪斯，哪个模特能够跟她相比？

    吴灵姗冷笑一声，正准备离开。

    就在这时，人群后方忽然传来一阵骚动。

    “我……我不会是看错了吧？那是……那是邵明逸？！”

    “天哪，真的……真的是邵明逸！！”

    “啊啊啊，我男神怎么会来这里的？”

    “快快快，快扶我一把！我要激动得晕过去了……”

    一阵阵的惊呼声从后方传来。

    吴灵姗惊讶地转身，就看到邵明逸穿着一件立领长风衣，从门外走了进来，身边围满了兴奋不已的女孩子们。

    “邵明逸？！”

    吴灵姗眼睛一亮，同样惊喜万分。

    邵明逸夺得“金牌歌手”总冠军之后，几乎在一夜之间就红遍了全国，成了今年最炙手可热的当红偶像。

    特别是他的家世背景被有心人挖掘出来之后，他就成了“不努力唱歌，就得回家继承百亿家产”的励志代表。

    深受万千少女追捧。

    吴灵姗顿时忘记了走秀的事情，走向了邵明逸。

    这种有钱又有颜的贵公子，对她来说，也充满了吸引力。

    邵明逸脸上挂着优雅的笑容，有些无奈地看着身边的粉丝们。

    “各位美丽的小姐，能不能麻烦你们让一让？你们这样围着我，我就没办法好好工作了。”

    “工作？！邵公子，你真的是来担任华风大赛评委的吗？”

    粉丝们抓住了重点，惊喜地叫了出来。

    邵明逸摇摇头，“以我的水平，怎么好意思做评委？我这次来，只是受到朋友的邀请，客串一下模特，替她走秀。”

    “什么？！走秀？”

    “邵公子，你今天要走秀！！”

    “天啊，我们太幸运了吧！居然能够亲眼看到邵公子走秀！”

    吴灵姗心里咯噔一下。

    她还以为自己请到白心馨，已经是这一批参赛者中最厉害的了，没想到，还有人把邵明逸都请来了。

    这种流量明星，要论走秀的水平，肯定是比不上专业的超模。

    可是，人家粉丝多啊，在最后观众投票的环节，能够带来多少人气！

    吴灵姗暗自咬牙，“该死，邵明逸什么身价，怎么可能有人请得动他？到底是谁？”