    “好厉害，没想到竟然有这么多类型的飞机。”

    穿着一身军械库制式军装，夏川遥辉坐在宗方身后，好奇的对周围上下打量，虽说军械库中也有飞机，但出于经费方面的考虑，那些飞机一般用于运输和救援方面，而主要的战斗力则都有特空机担当。

    所以，虽然也是军人，但坐这种新式战斗机还是头一回。

    “毕竟为了对付宇宙人，常规的火力可不够啊。”

    宗方回应道，或许是同为军队出身的关系，宗方对遥辉很有好感，一些不怎么重要的信息他也没有瞒着他。

    “但相比起你们，我们的经验还是太少了，一些新式武器也不能直接在地球上动用。”

    “已经很厉害了，我听李前辈说你们甚至有太空作战的经验，我们之前也只能在地球上进行战斗，而且说来惭愧，特空机虽然强大，但我们也因此中了敌人的计策，差点被自己制造的武器毁灭掉。”

    说到这里，遥辉不由得回想起了当初面对德斯特鲁多斯的绝望。

    那时候，军械库可以称得上是腹背受敌，上司被外星人挑拨离间，自己还被夺走了最强形态的勋章，可以说，如果没有伙伴们的支持，自己的地球可能就不会存在了。

    “如果勉强使用无法掌握的力量，终究会反噬自身。”

    这是遥辉经历了诸多战斗而得出的感悟。

    宗方也听出了他的意思，点了点头：

    “你也经历了很多啊，不过说实话，就算是这些战斗机也不知道能在接下来的战斗中起到多少作用，希望少坠毁几架吧。”

    “唉？你们经常坠机吗？”

    “差不多吧，不过总是固定的几个人····”

    似乎也想到了什么，宗方也提了这么一句，顺便撇头看了一眼胜利飞燕一号。

    就这样，三架飞机直奔战场。

    而战场上，赛文21正在和巴罗萨星人战斗。

    按理说，正常打架的话赛文21完全不虚巴罗萨星人，然而，巴罗萨星人做为宇宙海盗其打法也是流氓打法——扔石子，撒土，下三路等等。

    再配合上巴罗萨星人本身不弱的近战能力和不知道从哪里偷来的诸多兵器，硬生生让赛文21都有些应对不了，其中有些武器，更是让赛文21无比头疼，比如说这个一直在叫着“生意兴隆”的鲷鱼炮，不仅可以发射炮弹，自身还硬的一匹，还能自由活动。

    一时间，这个宇宙保安厅的扛把子直接狼狈起来。

    “全体注意，支援奥特曼！”

    “明白！”x3

    一时间，三家飞机同时开火，迅捷的光束精准的打击在了巴罗萨星人的身上，赛文21也抽出了空转身一记阿德留姆光线击落了鲷鱼炮。

    转身就对着巴罗萨星人一阵输出。

    “巴罗萨！”

    被摁着打的巴罗萨星人连忙拉开距离，掏出了金古桥的机枪对准前方一阵乱射。

    哒-哒-哒——！

    “jia——！”

    赛文21连忙闪避，三架飞机也是一样，然而，巴罗萨星人也趁机展开了飞蛾般的翅膀飞到了天空中，直接对准下方的飞机和赛文21一阵输出。

    狂风骤雨般的射击笼罩了下方的一切，赛文21眼看二号机躲闪不及，上前撑起护盾挡下了攻击，胜利EX-J号性能最好，在丽娜的驾驶下紧急脱离。

    而飞燕一号则没那么幸运了，在巴罗萨星人的攻击下躲闪不及，被打中了机翼。

    “不行了，大古，快跳伞！”

    “我知道了！”

    大古点了点头，却没有跳伞，直接从胸口掏出了神光棒变身。

    唰——！

    迪迦凭空出现，伸手接住了新城的飞燕一号。

    “还真是熟悉的感觉啊·····”

    看着眼前的光之巨人，新城苦笑了一声，从跳伞装置上松开了手。

    迪迦点了点头，将飞燕一号放在了地上，转身变成空中型朝着巴罗萨星人冲了过去。

    看到这一幕，李林也在公共频道上说道：

    “遥辉，我们也上!”

    “欧斯！”

    李林掏出了闪光棱，而遥辉则拿出泽塔升华器，摁下了扳机。

    唰——！

    红光笼罩了李林的身体，而蓝色的光芒组成的光芒也将遥辉的身体包裹在内，二人消失在了飞机中。

    战场上，变成空中型的迪迦一瞬间冲到了巴罗萨星人面前，抬手一记手掌光箭射出，巴罗萨星人下意识举起右手格挡。

    轰——！

    巴罗萨星人的身体从天空落下，重重的砸在地上，手里的机枪也毁掉了。

    “又一个奥特曼？”

    巴罗萨星人眨了眨眼睛，望着天空中的迪迦，又看了看落在地上的赛文21，心中已经有了退意。

    开玩笑，一个赛文21都让他手段尽出了，再加上一个迪迦奥特曼，再不走就没时间了。

    做为海盗的巴罗萨星人下意识就要故技重施，打算利用用斗篷脱身。

    可就在这时，一道蓝色的身影从天而降，狠狠踢在了他的身上。

    轰——！

    “巴罗萨？！”

    晕头晃脑的巴罗萨星人摇了摇头，看到了那个标志性的大脑壳。

    什么鬼？

    这小子的变身器不是被自己打坏了吗？怎么这么快就修好了？

    巴罗萨星人这下子彻底失去了战斗意志。

    一打三？

    抱歉，没那水平，先走了！

    想到这里，巴罗萨星人转身就要逃跑。

    然而，当他刚跑了没几步，奈欧斯从天而降，落在了他的面前。

    “又一个？！奈欧斯？！”

    巴罗萨星人简直都要哭了。

    他只是一个宇宙海盗而已，至于被四个奥特曼联手对付吗？安培拉都没这待遇好吧！

    而且这都是什么人啊。

    宇宙警备队队员，宇宙保安厅扛把子，勇士司令部的绝技勇士，还有到处蹿的超古代战士，这阵容，毁灭几颗星球都绰绰有余了啊！

    只是，不管巴罗萨星人怎么吐槽，但他也没有放弃离开，展开翅膀就要飞走。

    但迪迦瞅准机会一记定身光线命中了巴罗萨。

    紧接着，四位奥特曼同时用出了自己的绝招。

    新玛格纽姆射线——！

    雷吉亚·射击——！

    兰帕尔特光弹——！

    泽斯帝姆光线——！

    四道光线命中了被定住的巴罗萨星人，给予这位四代目以史上最为华丽的谢幕。

    轰——！

    伴随着一声巨响，巴罗萨星人化为了天空中的烟花。

    ps：下一章就是金龙了，花和正木敬吾的话详写一下，之后就加快速度，准备大结局。

    明天下班后赶火车，我尽量保证两更

