
原地站立的学生们看到沈耘这个样子，纷纷表示了自己内心的惊讶。

要知道从一号开始，学校里对于这位中尉连长的传闻就是各种赞誉。他们见到的沈耘，也从来是一幅严肃或者淡定的表情，何曾看到他如此不顾形象的狂奔。

沈耘不知道学生们在想什么，他的心里只想着千万不要出什么事情。

匆匆来到新校区门口的时候，沈耘焦虑的心中与放了下来，并没有什么事情发生，只是自己的战士被一个打扮妖艳的女人指着鼻子痛骂，而学生们则站在那里一动不动，看着这些事情。

沈耘并没有第一时间冲上去，而是招手叫过来一名战士，低声询问：“怎么回事？学生们怎么不走了？”

“连长，咱们拦截过往车辆，忽然这辆犇驰开过来，差点就撞到了强子。也不知道这女人发的哪门子疯，下了车冲着强子就是一巴掌，然后骂骂咧咧，要我们赶紧把学生拦住，让她的车过去。”

“强子还手了没有？”

这名战士摇摇头：“咱们什么都没做，这女人就骂成这个样子了。学生们看到这个情况，登时也不走了，我看他们是存心要和这个女人怼一回。”

沈耘点点头。只要自己这方占理，那事情就好办了。拍拍这名战士的肩膀：“把兄弟们都叫过来，让学生们也不要站着了，赶紧回南校。告诉他们，这件事情，我会处理。”

说完之后，便匆匆来到这女人面前。

“女士你好，请问发生了什么事情？”沈耘装作什么都不知道的样子，很是客气地敬礼，随即冲着这女人问道。

“又来了一个兵痞子。赶紧给我让路，老娘的车也是你们这群大头兵能拦的。知道老娘是谁么？”

看到沈耘还是个带衔的，女人更加张狂，左一个兵痞，右一个兵痞，吐沫星子都溅到了沈耘的脸上。

而这个时候，学生们则显示出了他们的个性，那就是热血意气。任凭战士们怎么催促，就是站在原地不动。

沈耘用手抹了抹脸，这才含着一丝笑容问道：“那请问，女士你到底是什么人？”

“老娘可是金陵大学成人教育学院教务处主任，你们这群痞子再不让路，小心我让校长给你们领导举报。还有，这些穷逼伢子，赶紧不把路让开，谁在带头挑事，你们给我小心点，大学的处分可不是那么好背的。”

女人说完，便挑出手机对着沈耘等人拍照，那种嚣张的模样，让沈耘眉头紧锁。

他心里很清楚，成教对于一所大学来说，就是一门可以源源不断生财的生意。所以这女人嚣张也不是没有道理的。

但是，无论如何，她不该打自己的战士。

“官很大，我很怕。车，可以让你过去，不过，还有些事情，需要咱们之后好好商量。”沈耘脸上恢复了平静，冲女人温和地说了这一段话，随即转过身去：“三排，给我一字排开，掩护学生安全。二排，人群中间给我隔离出两道一人通过的小道。一排，跟着我，杀。”

时候这些话的时候，沈耘瞪红了眼睛。三个排瞬间明白了沈耘的意思，满脸煞气遵照沈耘的吩咐迅速阻止行动。而一排的战士冲上来，看着沈耘的眼色，瞬间上来十个人，将这女人围在中间任她如何挠打都不让她离开。

许多学生纷纷好奇沈耘他们究竟要做什么，眼睛一眨不眨地看着他们的动作。有几个机灵的，纷纷掏出手机，打开了摄像机。这个动作，似乎是沈耘他们来到金陵大学之后，他们最常做的动作。

看到挡在路中间的学生让开了道路，沈耘冲着一排的战士们点点头，二十来人围在这辆高级轿车前，猛地一蹲，每个人都抓住了其中一处底盘，在沈耘的号令声中，将之缓缓抬了起来，然后，又在所有人惊诧的眼神中，将车辆举过头顶。

所有人脖子上青筋毕露，稳稳当当将这辆重达一吨半的轿车抬到了人群的另一边。

车过去了，在沈耘一群人将这辆车完好无损地放到地面上的时候，也不知道谁带头，纷纷鼓起掌来。

可是，沈耘怎么可能就这么轻易地将这件事情解决。他不惹事，但同时也不怕事。骂兵痞可以，喷吐沫可以，但是他不允许自己的战士在执行命令的时候受辱。因为，这个命令，是从他的口中说出来。任何责任，都应当由他这个连长承担。

二排战士在沈耘重新回到这一边的时候，便排成人墙站在了队伍的另一边，随即两个排长开始紧急疏散还滞留在道路上的学生们。

而这个时候，沈耘却来到这女人面前，示意战士们将她放出来。

“女士，现在咱们可以商量一下，你向我的这名战士赔礼道歉的事情了。”沈耘的目光充满了冷峻：“我知道，你在这所学校中的地位，很高，很高。但这并不是你可以肆意打骂我的战士的理由。你可以选择继续仗势欺人，希望到时候你能够承受我拼着脱下这身军装使用的手段。”

说这句话的时候，沈耘斩钉截铁，没有一丝犹豫。

一年的相处，战士们都知道沈耘的性格。说到做到，还有些护短。当听到沈耘的话之后，站在沈耘身边的战士纷纷劝阻：“连长，不要冲动，实在不行咱们可以把这件事情交给校方处理，没必要为了这个女人断送大好前途。”

被称为强子的战士，更是一脸的急切：“连长，千万不要啊。不久一个巴掌么，没什么大不了的。”

可是，这些情况，落在这女人眼中，却成了沈耘和战士们合伙装腔作势。

到了这个时候，她也有心想要玩一玩这几个小兵蛋子。很是悠闲地从包里掏出粉饼和镜子，照着镜子修补刚才因为挣扎而掉落的粉底，同时不屑地说道：“吆，老娘就不道歉怎么地，有本事你就来，看你能把老娘怎么样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411333"  chaptername="第一百三十九章  请你道歉">加入书签</a>
</div>
