    血色长舌势如雷霆，瞬间来到夏侯林的眼前，像血红色的毯子一样，破开了护体真气将他卷在其中，命中之后，舌头的表面突然出现一根根血色吸管，钻入了身体，开始抽取磅礴的气血。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    “给我开！”夏侯林额头青筋暴绽，疯狂的大叫，将浑身剑气毫无保留的出，想要将缠绕在身上的恶心舌头切成碎片。

    聂小倩见到这一幕，轻轻一叹，有些不忍的转过头，被树妖姥姥本体所化的舌头卷中，岂是这么容易就能脱身？不知道多少实力强大的武者死在姥姥的手下，眼前这个剑客也绝对不会例外。

    这时，一道寸许的惊天霹雳乍然响起，准确的命中了血色长舌，将它击的直冒青烟，数十道电蛇在舌头上翻滚跳动，不断出噼啪声响，雷光爆射，以这条舌头的坚韧也不由一僵。雷光乃是天地间至阳至刚的力量，雷破长空，血色长舌出吱吱的怪叫，似乎受到了重击。变得松软起来。

    聂小倩没有想到有人在暗中偷袭，猝不及防，忍不住俏脸白，差点软倒在地，还好雷光主要的目标是血色长舌，要是被雷霆命中，她的阴魂之体定然化为青烟，就此魂飞魄散。

    被舌头卷住的瞬间，夏侯林体内的气血就被抽取了三成，手足软，精元亏损，全力爆的剑气又破不开这条恶心的舌头，顿时让他陷入了绝望当中。

    当雷光降下的之后，夏侯林立即感觉到血色长舌不再紧紧缠绕，双目陡然一亮，怒吼一声，身化剑光，从舌头的包裹中脱身而出。

    “大胆小辈，竟敢伤害姥姥的身体！”一道沙哑的声音在树林深处响起，蕴含着森然杀意，狂风突然从林中吹出，卷起淡淡的黑红气息，十几根虬龙般的树枝，来回穿梭，朝着左侧的方向呼啸洞穿。

    唰唰唰唰！连续四道赤红剑气飞出，将树枝切成碎片，郭龙真从暗中走出，神色凝重，将脱身而出的夏侯林护在身后。

    刚才他催动了一道五雷符，它乃是城隍神从一位道家高人手中得来的宝物，为了报答恩情才送给了出去，是郭龙真手中威力最为强悍的符咒，雷光降下，把树妖姥姥的血色长舌重创，顿时惹怒了这个实力强悍的妖魔。

    “郭公子，是你！”夏侯林感激的看了郭龙真一眼，喘了口气，真气一运，就将身体的不适强行压制下来。

    原来，郭龙真和燕赤霞说的话是真的，兰若寺真的有妖魔！

    郭龙真双眼紧盯前方，右手袖子一甩，将一柄长剑抛在夏侯林眼前，“夏侯兄，妖魔厉害，我们必须联手才行！”

    夏侯林一把抓起长剑，长剑在手，顿时显现出了顶级剑客的风采，浑身剑气鼓荡，一声不吭，眼中精光爆闪，催动了全力。

    “好一个少年，姥姥我随手一击，居然无功而返，真是后生可畏啊！不过可惜了，今天你和这个剑客一样，都会成为我的食物！”

    伴随着沙哑的声音，一个红衣老妪从树林深处出现，也没见有什么动作，就跨越了老远的距离，来到了郭龙真和夏侯林面前。

    “这是元神之体！”郭龙真双目之中神光闪烁，一下子就看穿了红衣老妪的底细，对方乃是树妖姥姥的元神凝聚，能够使出本体大部分的力量。

    即使实力不到巅峰，炼神级别的宗师高手也不是郭龙真和夏侯林能够抵挡的，树妖王浑身凌然的杀机毫不掩饰的散出来，把郭龙真刺激的头皮麻，心中有些紧张。

    “小辈，去死吧！”

    树妖姥姥施展法力，向前一指，无数树枝飞生长，化作漫天黑蟒向下吞噬，地面崩塌，出现一个大坑，将郭龙真和夏侯剑客陷入其中。

    “想要吞噬我的气血？”郭龙真看到漫天黑蟒长着巨口袭来，了解了树妖姥姥的打算，眼神一动，数十道赤炎剑气横空而出，麒麟真火爆出一层火焰光幕，将所有黑蟒挡在外面，真火熊熊，黑蟒稍稍靠近，就被焚成飞灰。

    生死危机临头，夏侯林连连怒吼，长剑化作道道流星，剑气快的看不到影子，拨开了来袭的黑蟒，不过他的剑气之中没有真火，对黑蟒只能抵挡无法焚毁。

    对付树妖姥姥这种妖魔，寻常的手段根本无用，郭龙真此刻毫无保留，用精神力量催动眉心的剑意，抽出绝世好剑，唰！晶莹的剑光出现在半空中，树妖姥姥的元神一颤，似乎被空间之力影响，瞬间呆滞。

    噗嗤！赤炎剑光穿过，在树妖姥姥身上洞穿而出，余势不止，剑气在空气中出轰鸣，将十几株扭曲弯折的大树轰碎焚毁。

    树妖姥姥哪里想到，郭龙真竟然身怀剑二十三这种惊世剑招，这半式剑招一出，将她周身的空间凝固起来，根本无法闪避紧接而来的剑气。

    啊啊啊！树妖姥姥元神震荡，忍不住出一声痛苦的尖啸，口中连忙喷出一道阴气，想要将元神上的麒麟真火熄灭，没想到根本不起作用，真火燃烧的更加厉害。

    “给我灭！”

    真火剧烈的燃烧，让她元神大伤，不过树妖姥姥心性狠辣，见到真火无法熄灭，立即分出一道黑光，咔嚓一下，将燃烧真火的地方切割下来。

    血红，树妖姥姥的眼睛变得血红无比，在兰若寺盘踞这么多年，她还从未吃过这样的大亏，不远处的聂小倩看到这种情景，忍不住悄悄的后退。

    “太阴灭绝球！”

    树妖姥姥嘶哑的声音响起，身体猛然涌出一道墨绿色的气息，在前方凝聚成一枚蕴含毁灭之意的圆形小球，这枚小球一出来，就封锁了天地间的所有气机波动。

    唰！

    这枚太阴灭绝球呼啸而出，郭龙真刚刚施展了半式剑二十三，体内真气损耗巨大，看到这枚小球之后，心中一颤，像是被洪荒猛兽当成猎物，一种巨大的恐慌涌上心头。

    “周身的气机都被这枚小球牵引，只要一动，就会遭到猛烈的打击！好强悍的法术！”郭龙真的日月真瞳当中，分明看到墨绿色的小球之中蕴含着无量木气，木属性元气原本应该蕴含生机，不过这枚小球中的木属性元气，和生机完全对立，乃是最为纯粹的死寂力量。(未完待续。)