    “你……你胆大妄为……”

    庾士素竭力地说着，话语还未落下，便闷哼一声。

    苏扬按着他脑袋的手掌又加重了几分力道！

    “我说这些，你好好听着就是。”

    苏扬睥睨着庾士素，眼神始终冷漠。

    “你不是还说我应该在太医院忙吗？”

    他淡淡道，“庾大人，你这户部郎中当得，有些不称职啊！”

    “陛下的旨意，你都敢忘记！”

    “陛下开了金口，我可不必在太医院述职……在哪里忙，那也得由我定不是？”

    他说着话，庾士素还在不死心地挣扎，他索性抓着庾士素的脑袋，转动手掌，用力将庾士素的脸庞与桌案狠狠搓动。

    这下子，庾士素彻底放弃了挣扎，眼中满是屈辱！

    “这制作蚊香和驱蚊液，的确是我主动提出的，非要说的话，这地方可是我的地盘，庾大人，你在我的地盘，还要打我的人，还真是不够厚道啊！”

    说完，苏扬重重一按，硬生生乘着庾士素的脸庞，俯下了身子。

    庾士素惨叫一声，他只是个文官，虽然正值壮年，可也是从书生做起的，哪里能够撑得住苏扬这般力道？

    苏扬冲着庾士素咧嘴一笑，询问道：“我说的这些，庾大人可曾听清楚了？”

    庾士素紧咬着牙，一声不吭。

    “我说过，我有的是时间，陪庾大人在这耗着！”

    苏扬神色淡然，半点也不着急。

    可庾士素的脸色早已难看到了极点。

    他双手无力地抚着桌案，紧闭上双眼。

    房间中的三名侍卫依旧紧握着朴刀，刀尖直指苏扬。

    可是，虽然苏扬的确是对庾士素动粗，但苏扬终究是太医，苏扬这番举动不会受到什么责罚，而他们对太医动手，恐怕却难辞其咎！

    他们丝毫不敢乱动。

    “盛年，再去倒点茶！”

    苏扬好整以暇地对潘盛年道。

    潘盛年早已目瞪口呆，苏扬的狠厉，他早已不是第一次见到。

    但直到现在，再度亲眼见到苏扬动手，他依旧是震惊无比。

    堂堂从五品的户部郎中，竟然在苏扬手底下，宛如一个小鸡崽般！

    可偏偏苏扬神色坦然，仿佛丝毫没有为自己所做的事情担忧。

    他只好连忙应一声，双手捧起苏扬的茶盏，快步跑到一旁，给苏扬斟茶。

    “庾大人，我再问你，我所说的，你听清楚了吗？”苏扬又向庾士素询问一声。

    “本官……听得……清清楚楚！”

    庾士素咬牙切齿，声音中充满了怨恨。

    “那就好！”

    苏扬笑吟吟点点头，“庾大人莫要见怪，我毕竟是太医，医术尚且算是通晓，先前刚见到庾大人之时，便一眼看出了庾大人颈肩不适，所以这才帮庾大人推拿正骨，倒是有所冒失了……”

    一句话说完，他才缓缓松开了手。

    庾士素连忙起身，再不敢坐在桌案前，向后退了几步，远离了苏扬。

    他死死地盯着苏扬，眼中布满血丝，却依旧掩盖不住眼神中的心有余悸！

    “你……你对同僚大打出手，本官……本官必要上奏朝廷，向陛下禀奏！”庾士素语气怨毒。

    “我都说了，是帮庾大人推拿正骨！”

    苏扬摊了摊手，“若庾大人想要禀告陛下，可要记得，收集好罪证！”

    他满不在乎道：“最好是去太医院，多找几个太医，让他们帮忙给庾大人验伤！”

    庾士素嘴皮子都打着哆嗦，双拳死死地握住，浑身不住颤抖。

    他显然已经愤怒到了极点！

    可看着苏扬这幅丝毫不以为意的模样，他心中悲怒交加，险些气昏过去！

    去太医院验伤？

    他现在，的确是感觉到脖子僵硬，那还不是苏扬一手导致？

    这苏扬，该死！

    “话我都已经跟庾大人说完了，想来，庾大人也没有别的要交待的了。”苏扬缓缓道，“待会我也刚好要回趟太医院，看看京城治疗瘟疫的情况，咱们刚好同去，如何？”

    “你……”

    庾士素怒不可遏地指着苏扬，气得几乎说不出话来！

    他堂堂户部郎中，何曾受过今日这般屈辱？

    “盛年，茶。”

    苏扬对于庾士素的暴怒，仿若未觉，反而向潘盛年一招手。

    潘盛年喉咙微动，狠狠咽了口唾沫，小心翼翼地端着茶盏，递到苏扬身前。

    吸溜！

    苏扬吸溜一口热茶，玩味笑道：“庾大人，咱们是在这里继续待着，还是同去太医院，我听你的！”

    “欺人太甚！”

    庾士素这句话，几乎是从肚子里喷出来的，唾沫星子横飞！

    他眼角余光扫到三名侍卫，怒吼道：“你们三人，还不快动手，抓着这胆大包天的贼人，让其伏法！”

    三名侍卫这才迈步走向苏扬。

    “对本官动手，意图谋害朝廷命官，这后果，不用我跟你们多说吧？”苏扬淡淡瞥了三名侍卫一眼。

    三名侍卫当即停下脚步，犹豫不决地看向庾士素。

    “苏扬，你……你给本官等着！”庾士素说出一句最为无力的威胁。

    “庾大人又没受伤，我为庾大人正骨按摩，本就是分内之事，不必谨记于心。”苏扬放下茶盏，坐在木凳上，手指轻轻敲击着桌案，饶有兴趣地看着庾士素无能狂怒。

    这时，房门外，一阵急匆匆的脚步声传来。

    “苏太医，苏太医在哪？”

    而后，是一道急切的呼声，声音浑厚有力。

    很快，一名身穿铠甲，满脸络腮胡的汉子，便在厂房外侍卫的带领下，出现在房间中几人面前。

    “任校尉！”

    见到那汉子，庾士素仿佛见到了救命稻草一般，连忙呼喊一声。

    “你来得正好，快给本官抓住这胆大包天的贼子苏扬！”

    苏扬打量着那身穿铠甲的汉子，看这打扮，应该是禁军！

    只不过，他一时还辨认不出，这汉子的官职。

    那汉子匆匆跑到房间这边，目光扫过四周几人，迅速落在苏扬身上。

    “你就是苏太医吧？”汉子急匆匆询问，声音洪亮。

    “任校尉，你快些抓住苏扬！”庾士素再度呼喊道，任野是正六品的昭武校尉，让他来抓苏扬，看苏扬还能如何应对！

