
　　秦永德收好灵石，将各人的灵石分别记好，等到家族度过了这次危机，这些灵石都是要还回去的。

　　这时，族长秦永毅开口说道：“这些灵石虽然能满足宗门需要缴纳的赋税，但昌河的筑基灵物还是没有着落。”

　　“族长，我愿冒险试试，不用筑基灵物筑基。”秦昌河刚刚回复不久，见家族如此艰难，他直接开口提议道。

　　他身为三灵根修士，即便不靠筑基灵物，想要筑基，也有很大的概率能够成功。

　　“不行，若是失败，秦家可担不起这个损失。”秦永毅断然拒绝。

　　秦昌河要是筑基失败，这对于整个家族来说，都将会是一场莫大的打击。

　　“这件事你听我们的安排。”一直没有开口的秦永福说道。

　　秦永毅拿出一张地图，开口说道：“这张志安带回来的地图，上面记载着一处二阶灵药生长地。

　　地点在黑风沼，我们可以前往将其收集，换取一些灵石。剩余的灵石再想办法。”

　　“三哥，筑基灵物的事，我向宗门申请，争取便宜一些。茂文现在晋升药园执事。这点忙还是能帮上的。”

　　秦永曼早年间外嫁给玄天宗筑基执事常茂文，这些年来一直对家族颇有照顾。

　　“这次行动由我带队，永曼，永明、昌生随我过去。”秦永德开口说道。

　　秦永明是如今年纪已经很大，不过身子骨还算硬朗。虽然只有练气七层修为，但多年斗法经验丰富，真动起手来实力并不弱。

　　族长秦永毅需要镇守苍云山，秦永福只有筑基初期修为，进入万妖山脉还是有些危险。

　　秦永德毕竟有筑基五层修为，带上两名练气后期修士，能够随机应变。

　　“族长爷爷，这次行动我也要参加！”秦志安站起身来，开口说道。

　　“如今家族面临危机，我身为秦家修士，自然不能坐视不理。

　　同为练气后期修士，其他族人就要打生打死，这样如何服众？家族规矩的公正如何体现？”

　　秦志安慷慨激昂，家族保护他这么多年，现在家族面临危机，他怎么也能不可能袖手旁观的。

　　秦昌河微微点头，十分赞同秦志安的行为。若不是他有伤在身，还需要一段日子调养，这次的行动，他肯定要参与的。

　　“好，志安，你有这份心就好，我们不日就出发。剩余修士就坐镇苍云山，不要让人钻了空子。”秦永毅欣慰的笑了笑，接着安排道。

　　这次前往万妖山，定然要有所准备，秦永毅从储物袋中拿出了四件法器，分别是青元剑、离火幡、亮银刀、赤虎鞭

　　看着眼前的这几件法器，秦昌生直接拿过了那柄亮银刀，这件法器与他修炼的大开大合功法十分契合。

　　秦志安则是拿到了离火幡，有了这件法器的加成，功法的威力能够得到更大的加持。

　　秦永明拿到了青元剑，脸上露出满意地表情，爱不释手地拿在手上把玩。

　　秦永曼有些家底，有法器傍身，贪多嚼不烂，自身灵气有限，法器再多也控制不过来。

　　三人各自得了法器，秦永毅笑着说道：“有了这些法器傍身，你们的实力会上涨不少。进了万妖山脉，一切都要听从大长老的安排。”

　　妖兽虽然实力强横，但毕竟灵智不高。有筑基修士压阵，面对大部分二阶妖兽，还是绰绰有余的。

　　待到所有练气族人都离开之后，秦永福开口问道：“族长，那件事不告诉他们？”

　　秦永毅摇摇头，“段天平勾结安家的事情我们不要声张，当下还是渡过眼前的难关。

　　要是将这件事说出来，给昌河造成太大的压力，影响他筑基。”

　　秦永德点点头，“这件事还是不要让他们知道的好，一切等昌河筑基之后再说。”

　　...

　　休整几日之后，秦永德带上另外私人，告别族人，架起灵舟，直奔万妖山脉而去。

　　万妖山脉在秦家西边，此处山脉绵延不绝，人迹罕至，想要找寻二阶灵药，无异于大海捞针。

　　好在林奇标注的地图简单易懂，寻找的过程中没有绕弯路，花费了一个月的时间，总算是找到了二阶灵药生长的地方。

　　这次寻找筑基灵物有秦永德带队，同行的都是练气后期修士，因此，秦志安也不算很担心。

　　众人在来到目标地之前，首先探查了一下情况，之后聚在一起商议接下来的行动。

　　这是一处二阶噬灵蜂的巢穴，山谷周边的石壁上，密密麻麻的全是噬灵蜂的巢穴，隔三差五的就有一个圆圆洞口。

　　洞口之中时不时有噬灵蜂出没，这种一阶妖兽单个看来并不为惧，但如果是这样成群结队的数量，即便是筑基修士也不敢托大。

　　秦永德率先开口道：“我查看了一番，这是一处二阶噬灵蜂的巢穴，山谷深处灵气浓郁。想必那里就是二阶灵药生长的地方。”

　　想要进入山谷，就必须穿过周边密密麻麻的噬灵蜂巢穴，贸然进入必然遭受围攻。

　　“噬灵蜂数量众多，一旦入侵巢穴，必然悍不畏死，硬碰硬地话并不明智。”秦永曼在一旁开口。

　　“这些噬灵蜂灵智不高，我们可以尝试各个击破，一批一批进行斩杀。不过，我们要格外小心蜂后。”秦永明提醒道。

　　如此规模的巢穴，蜂后定然已经成为了二阶妖兽，其感知的覆盖范围恐怕已经充斥整个山谷。

　　况且，蜂后还能靠着精神利两控制噬灵蜂。一旦发现入侵者，就要和整个蜂群对抗。

　　蜂后体型肥大，行动不便，常年深居在巢穴之中。

　　为打探四周消息，蜂后会将感知附着在普通噬灵蜂上，一旦察觉到外敌入侵，蜂后能够第一时间知晓。

　　“我们可以尝试使用火攻。”秦志安开口道。

　　“好主意。”众人一致点头同意，这是一个十分有效率的方法。

　　“为了更有效率的实行火攻，我们要找到一处利于火攻的地形，这样才能起到事半功倍的效果。”秦永德敲定主意，众人开始行动起来寻找地形。

　　很快，众人就在不远处找到了一处比较理想的地形，稍加休整一番，便可以动用火攻。

　　秦永德给每人都发了一张隐灵符，用来隐藏身形，不要被噬灵蜂提前发现。

　　“昌生，你负责将噬灵蜂引入陷阱。一切小心，不要伤了自己。”秦永德他拿出一张二阶护体符，递了过去。M.23sk.com

　　之后，他又给每人分发了三张烈火符，用来增强伏击的威力。

　　五人之中，秦永德需居中协调，另外三人要么年纪大，要么年纪小，只有秦昌生适合将噬灵蜂吸引过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第十七章：寻找二阶灵药免费阅读。https://xs.23sk.com 