    苏米回到家里，先给自己住了一大碗的面，她全部都吃完了，然后就去洗了个澡。上床躺着。

    她在心里暗念，好好睡一觉，她要养好精神去找龙煜。

    这一觉，一直睡到第二天的的下午，她实在是太累了。

    苏米是被一阵门铃声吵醒的，迷迷糊糊地起来，苏米起身去开门。

    是盛锦绣来了，“苏姐姐，原来你在家啊，我还以为你不在，我差点就走了呢。”

    盛锦绣边说边走进来，然后在沙发上坐下。

    “锦绣，你怎么来了？这样，你先坐一会儿，我去洗个脸，马上出来。”苏米说道。

    “好，你去吧，不要招呼我。”盛锦绣摆摆手。

    十五分钟后，苏米走了出来，整个人看上去生神清气爽的，“锦绣，你怎么有时间过来？”

    “这几天我在忙点事情，都没来看你，现在好了，今天开始，我和你一样，可以休假了，这不，今天就先过来看看你了。”盛锦绣说道，整个人靠在沙发上，有些慵懒。

    “我没事，你担心什么呢。”苏米知道，盛锦绣是担心她。

    “没有，我知道我的苏姐姐是一个很坚强的女人，我怎么会担心你？其实吧，我就是无聊的，想过来跟你做做伴而已。”盛锦绣说道。

    苏米笑笑，“龙煜的事情你知道了吧？”

    盛锦绣挑了挑眉，一脸蒙圈，“什么？”

    这几日她都忙得脚不着地的，还没时间去问这个。

    “已经知道龙煜在什么地方了，琼花岛，明日我和龙影一起去找他。”苏米说道，想到很快就能见到龙煜，她的心情就忍不住轻快起来。

    “明天？”盛锦绣瞪大了眼睛，“怎么都没人告诉我啊？”

    “我们也是昨天晚上才知道的，昨晚才和龙影商量的，瑜儿妹妹应该都还不知呢。”苏米说道。

    “苏姐姐，我和你们一起去。”盛锦绣看着她。

    闻言，苏米一脸吃惊，然后立刻拒绝了，“不行，你不能去。”她摇摇头，轻抿着唇瓣。

    “为什么？”盛锦绣皱着眉头。

    “我们也是昨天才知道，要去琼花岛，只有穿过迷雾森林才行，而这个迷雾森林，就像是个大迷宫，而且还有毒蛇猛兽出没，你去做什么？太危险了。”苏米不会让盛锦绣去的，要是她出了什么事情，她怎么向盛家交代，这一辈子，她都不会安心的。

    听到苏米的话，盛锦绣非但没有害怕，反而是更加坚定自己要一起去的决心了。

    “苏姐姐，你别小看我了，说不定我去了，还能帮助到你们呢。”盛锦绣一脸自信。

    苏米笑了笑，“是是，我知道，你很厉害，可是呢，还是不行，别说是我了，第一个不答应你的就是龙影了。”

    本来龙影连她都不想带去的，现在加个盛锦绣，更加不可能让她跟着了。

    没办法，盛锦绣的性子，要是不搬出龙影，她还真的搞不定呢。

    盛锦绣轻抿了下唇瓣，有些幽怨地看着苏米，突然灵光一动，那双灵动的眸子看着她，一脸认真地问道：“苏姐姐，要是龙影答应了我，你是不是就不反对了？”

    苏米楞了下，虽然不明白盛锦绣想干什么，不过她认为，按照龙影的性子，肯定不会让盛锦绣跟着，“嗯，反正我都要听他的指挥的，只要他同意了，我没意见啊。”

    得到她的回答，盛锦绣露出一抹笑容，“苏姐姐，有你这话就行了。好了，看你的样子，气色好了许多，我就不陪你了，我现在要去办件大事。”说着，盛锦绣起身准备离开。

    “你要去办什么大事啊？”苏米将她送到门口。

    盛锦绣神秘一笑，临走前，说了一句：“去找龙影。”

    龙家，龙影刚交代好事情，也挑选了三个身手了得，也有穿越丛林经验的人，明日他们就要去迷雾森林。

    刚坐下，倒了一杯红酒，正准备好好品一品，就在这时，听到门铃响了，家人的佣人去开门，然后说道：“先生，是盛小姐。”

    闻言，龙影的眉头蹙了蹙，眸子微敛，盛锦绣？她来做什么？

    “让她进来。”

    盛锦绣一进来，见到龙影在沙发上坐下，翘着二郎腿，手里端着一被红酒，轻轻摇晃着。

    “你来做什么？”龙影轻抿了一口红酒，细细品尝着。

    这口感还不错，是他喜欢的口感。

    盛锦绣也不拐弯抹角，直接在他旁边的单人沙发上坐下，然后直接进入正题，“明天我要一起去迷雾森林。”

    话一出，龙影摇晃着红酒的手顿住了，那双犀利的眸子斜睨着她，微眯着，透着一抹危险的光芒，“你说什么？”

    盛锦绣很有耐性，一字一句地说道：“明天我要去迷雾森林。”

    这样说，他总该听清楚了吧？

    “不可能！”毫无犹豫的，龙影拒绝了她。

    “为什么？”盛锦绣有些激动，悄悄龙影那个样子，一脸看不起她的样子，她在他心目中，就这么差劲吗？

    “没有为什么，不可能就是不可能！”龙影懒得跟她解释。

    盛锦绣也毫不相让，“我说了我要去，我就一定要去。”

    她毫不畏惧地对上他的眼，微微扬起下颚，一副要和他死磕到底的样子。

    龙影看着她，眉头紧拧，看得出来他很不悦，而且是极力在压着自己的怒气。

    两个人对峙着，最后还是龙影先开口了，“你去做什么？”

    “我当然要去啊，别的不说，就光是我要证明我清白这一点，我就必须要去了啊。”盛锦绣很认真地说道。

    她的话让龙影的眼神一缩，他看着她的目光微变。

    盛锦绣径自说道：“你不是说是我害的龙煜妈？那我更要去了，我就是要证明给你看，你对我有偏见！”

    龙影冷哼一声，偏见？亏她想得出来。

    “我不是偏见，而是不想带你去。”他没有告诉她，他不让她去，是因为那个地方真的很危险，而且充满着未知。

    看龙影强硬的态度，盛锦绣忍不住心生愤怒了，看他的样子，就是不会带她去的。

    突然，她想到一个事情，眼神露出一抹狡黠，问道：“你真的不带我去？”

    “不带！”龙影态度很强硬，也很坚决。

