    现在他们还不能去王者大陆，因为在这十万魔山里面出现了一条空间裂缝，他们要堵住那条裂缝才能启程

    “十万年前，我们圣光教肯定也遗留下一些传承，我们也要去那王者大陆。”远处一阵金光，一群穿着金袍的人飞了过来。

    圣光教的人没有走，他们一直都在远处注意这里的动静，沈翔突然逃走，突然出现，都被他们看得清清楚楚，只不过让他们没想到到是，沈翔居然会这么傻，把那地图交出来。

    沈翔不傻，他知道自己要迈入涅境还需要很多时间，如果现在就和这些海外大陆的巨头交恶，对他一点好处都没有，黄锦天也不可能永远都留在太武门里面保护他，柳梦儿古东辰这些巨头也会有一天离开凡界，他这是为了给自己一条后路。

    他本身不不缺什么武功，现在他交出去，还能和这些巨头打好关系，如果他以后再成为一个高阶炼丹师，这些实力强大的巨头更会经常和他接触，只要人脉好，他在这凡界虽然不是最强的，但也很吃香。

    蓝海看了着沈翔，只见沈翔笑道：“这地图现在不是我的了，我做不了主，不过如果那玄境里面没有圣光教遗留下来的传承，我觉得没必要给这样一个背信弃义势。”

    圣光教为了得到大量资源，奴役众多凡人，造成大多数人在人为伤害下死去，圣光教的做法，在其他三个海域都不得人心

    “秦泽君，还请你们收敛一些，如果你们再做出一些过份的事情，我觉得有必要在三界大战开始之前，教教你们怎么遵守武道法则。”古东辰冷冷地说道。

    泽君知道，因为沈翔把那地图交出来，已经让其他三个海域和太武门只见的矛盾化解了，如果太武门联合那三个海域的强者来对付他们东海的多个大陆，他们也只有屈服的份。

    圣光教现在连东海都没有征服，就要被扼杀了，如果现在不是紧要关头，他秦泽君肯定不会善罢甘休的。

    “不用你们教我，地图上面那个地方我们也有资格去！”秦泽君说道

    “这是当然，进去之后，只允许拿自己的东西，如果在里面争抢的话，那么就别怪我们不客气了。”蓝海说道。

    圣光教的人来了之后，又继续讨论着如何让那空间裂缝合起来，沈翔也心不在焉听着人，最后结束的时候，他只知道这些强者为了快点前往王者大陆去取走那些武功秘籍，所以决定联手弄出一个封印，把那空间裂缝给堵起来，然后再联手把那些过来的小恶妖全部灭掉。

    散会之后，古东辰带着众强者前往太武门，举行晚宴，而沈翔却没有闲工夫参加，他和薛仙仙冷幽兰两女聊了一阵子，就返回了太丹王院。

    英雄大会虽然发生了许多大事情，但最后还是非常和平的结束了，而且大家都达成一致，到时候会来太武门与妖魔进行大战。

    太丹王院中，沈翔躲在密室里面，拿出了那个罗天门，虽然是圆盘，但这却能打开一个空间之门，所以才取名为罗天门。

    滴血认主之后，沈翔只要往那圆盘里面注入神识，就能立即读取到里面许多详细的内容，而且还能看见一副非常清楚的地图，这地图很大，标记着凡界的各个大陆，每个大陆上面还有几个安全的落脚点，可供沈翔选择。

    沈翔看见了辰武大陆上面的标记点，有好几个，距离他最近的一个就是在英雄山附近的一片森林里面，只要走到那里，他就可以根据罗天门记录的数据，打开一道通往各个大陆的大门。

    这罗天门如此厉害，连苏媚瑶和白幽幽她们都没有听说过，为了不让人惦记上，沈翔得非常谨慎的使用，他也不会说出去他有这么一个东西。

    夜晚，太武门非常热闹，众人都在晚宴中开怀畅饮，放声大笑着，对于那些强者来说，他们的心情确实不错，虽然没有得到太极降龙功，但却得到了那存放了古老传承的地图！

    众人没看见沈翔的身影，而沈翔只是告诉他那些朋友们，说他有些累，回去休息了

    沈翔回到太丹王院，让那罗天门滴血认主之后，他就乔装易容，悄悄地离开了太武门，就算他不施展七十二变，他的隐匿手段也是非常高超的。

    沈翔安奈不住他那好奇心，所以他得去尝试一下那罗天门的厉害，只要一想到那罗天门能让他随意穿梭在凡界的各个大陆之中，他就激动不已。

    城外远处的一片森林中，这里非常昏暗，沈翔坐在一棵树下面，拿出了那罗天门法宝。

    “从这里到海边的距离是多少？我想去看看海！”沈翔问道，他发现自己长这么大，还没有见过大海的样子。

    “这么说你有可能会去到莲花岛附近，等等，让我帮你找一个好的地方落脚。”龙雪怡说道，她也想看看这罗天门的厉害。

    沈翔惊讶地问道：“小屁龙，你怎么找？难道你要去一趟那个地方？”

    “当然不是，这是神道中的一种高强本领，名叫神游九天，能让神识离开自己的身体很远很远，而且还是以光的速度离开，就算是我，使用起来都极其困难，因为这非常消耗神识。”龙雪怡说道。

    “那我什么时候才可以用？”沈翔对此向往不已。

    “你的神魂至少要是成长阶第十层，你现在才第一层对吧，还远着呢！”龙雪怡说道。

    神魂成长得非常缓慢，这让沈翔有些苦恼，他现在只要等到炼制出大量的元神丹时，才开始修炼神魂了。

    “找到了，那里是一座高山顶上，那里是一片森林，应该会很安全的，你在那圆盘上面设定一下吧，我把距离，高度什么的告诉你。”龙雪怡说道。

    沈翔现在虽然使用不了“神游九天”，但龙雪怡就行了，现在就能让他非常方便的使用罗天门！

    “哈哈，老子无敌了！”沈翔旋转着圆盘上面的环，设定着罗天门通往的方向，此时他的双手竟然有一些颤抖，他非常激动。

    “好了！”沈翔兴奋地喊道，然后灌入力量，那圆盘疯狂的抽取他的真气，而在他眼前也慢慢出现了一道缭绕着白光的门。

    “这就是罗天门吗？”沈翔看见了一个闪烁着白sè边框的门出现在自己面前，此时那圆盘也停止抽取他的真气。~