 “林寒，你就这样公然杀我开天道院的长老，未免也太嚣张了吧，将我开天道院当成什么了，是不是要给我们一个说法。”

大长老脸色一沉，对林寒有些怒意道。

不管怎么样林寒是古黎皇朝的皇主，还是北皇飘风的传人，他并没有表现出太过嚣张，而是带着一些客气。

这也反应出了他的修养，远不是太昊苍那等人物可以比拟的。

“大长老，我对开天道院，向来敬仰无比的，绝无半点不敬之心，只不过太昊苍被太昊阴等四大皇族族长收买，故意针对我，适才所有人都看在眼里，将他杀了也是罪有应得了，不信的话，大长老大可以问问这里所有人。”

林寒淡淡道。

“哦，竟还有这等事？”

大长老眼神一挑，目光看了看太昊阴等人，他当然知道，四大皇族一直视林寒为眼中钉，想要将他除掉。

太昊苍跟太昊皇族有一定的血缘关系，与四大皇族为一丘之貉，也在情理之中。

“不过，他毕竟都是长老，你还没有入门就这么杀了他，完全不符合规矩，这样吧，你向他的徒弟赵无极赔礼道歉，如果得获得他原谅的话，我也不计较这件事了，然后你走吧，开天道院，你就进不了了。”

大长老摇头轻叹道。

他身为大长老，开天道院长老被人所杀，他无法宽恕。

这么说，都已经算极为给林寒面子了。

“给赵无极道歉？”

林寒却嘴角溢出了一抹嗤笑，看了一眼赵无极，似乎在说：就凭他也配？

“林寒，你那是什么眼神，你这可是我大长老说的，你难道想忤逆大长老的话吗？

废话少说，赶紧下跪给我道歉，今天我若不原谅你，你休想从我们开天道院离开。”

赵无极顿时脑门中蹿出一抹怒火，指着林寒咬牙道。

这小子杀了他师傅，竟还用这种眼神看他，简直岂有此理。

“你和你师傅都是一个德行，如果不是大长老来晚一步的话，你也难逃你师傅的下场，我怎会给你道歉？”

然而，林寒淡漠一笑道。

赵无极顿时头皮升起一抹麻意，听林寒这话，刚才也有杀他之心啊，让他脸庞不由浮现一抹惨白，有些惊惧之色。

暗自庆幸还好大长老及时来了，否则他也有可能会死。

场中气氛顿时紧张了起来。

大长老亲自让林寒道歉，林寒不同意，态度这么强硬，让很多人都咂舌。

看这样子，今天很有可能，事情根本无法解决啊。

“林寒皇主，既然你还如此执迷不悟的话，那就恕本长老，无法再容忍下去了，今天若不给我们一个代价，传出去我开天道院在凌霄大陆，还如何立足。

你不道歉，那本长老，也只有亲自将你拿下了。”

大长老语气中已经添上了一抹冷意。

为了捍卫开天道院的威严，他只有动手。

轰！说完，他便直接探出一只大手，朝着林寒抓了过去。

手掌迎风变大，若一片天宇直接压盖了过去，上面泛着一股恐怖无比的至强波动，代表的正是天帝威压。

所有人都惊骇了，天帝强者，光上面那一缕至强威压，都不是一般人可以抗衡的啊。

这样随意的一掌，对天帝以下的人，都是绝对的压制，更何况林寒还没有达到圣帝，更加不可能是对手。

“林寒你真是太狂妄了，连大长老你都敢顶撞，就凭你这灵帝后期巅峰的实力，根本就不够看，你看着吧，你完蛋了。”

赵无极畅快的心中狞笑了出来，仿若已经可以看到，林寒接下来被大长老一掌镇压的一幕。

然而，林寒面色平静，一点也不为之所动，有种泰山崩于前，而面不改色的味道，淡淡道：“大长老玄功高深，让人佩服，不如这样吧，如果我接下大长老这一掌，大长老就允许我进入开天道院，如果我接不下的话，就依大长老所言，给赵无极道歉，并且主动离开这里，怎么样大长老，可敢赌一把？”

“你要接下我这一掌？”

大长老一怔，眼中浮现一抹精芒，接着失笑道：“我实在不明白，少年皇主为何如此自信，不过既然少年皇主已经开口，老朽自当答应，好，咱们就这样一言为定。”

四周陷入了巨大的骚动。

每个人望着林寒，都是一脸的不可思议，谁也都不明白，林寒为何有这么大的口气。

在他们看来，一个灵帝后期巅峰的人，怎么可能能接住天帝人物的一掌？

这两者完全不在一个概念。

林寒挡不下，身受重伤不说，还要给赵无极道歉，只会自取其辱罢了。

太昊阴等四大皇族族长，也都嗤笑了出来，看着林寒的目光，宛若在看着一个白痴，在他们看来，林寒这话，也是不可能的。

天帝强者之所以这么强大，就是因为，攻击之中，已经带有天帝之威，十分高级，跟圣帝都完全不是一个等级。

林寒一个灵帝后期巅峰的人物，想抗衡天帝人物的一幕，简直异想天开。

想到林寒被打败的一幕，他们心中就充满了畅快，下定决心，只要林寒离开这里，他们一定会想办法，在路上伏击林寒，将之抹杀！他们的眼神，都十分的冷森。

“不好意思，灵帝后期巅峰我的表面，我的终级境界，可不止如此。”

然而，就在所有人这般想到之时，林寒却淡淡一笑，做出一个让全场哗然的举动。

紧接着，轰！三息加持，被他一瞬间爆发而出，刹那间，让得他的气息，就是在全场所有人惊恐的目光中，一下子飙升了起来。

圣帝！圣帝初期！圣帝中期！圣帝后期！在短短的十几秒时间内，林寒就达到了圣帝后期级别！“圣帝后期？”

嘶！倒抽凉气的声音，顿时如同海啸一般，在整广场四周，不断的响彻了起来。

每个人脸上都不由添上了一抹疯狂的骇然之色。

原本只有灵帝后期，竟然一瞬间达到了圣帝后期，足足飙升了一个大境界，让无数人震惊。

 