    “怎么回事？”

    王复面色有些痛苦，他感觉一股强大的气势向自己压过来，这股气势逼迫自己向何晓云下跪。

    是他，一定是徐乐搞的鬼。

    王复拼命伸直自己的身体。

    他不允许自己向何晓云下跪，他一旦向何晓云下跪，那他所有的尊严与骄傲可都没有了。

    我乃是富家公子，我乃是秀才，我怎么能向一位卑贱的“扫把星”下跪。

    何晓云在三星城的风评一向不好，被人称为“克夫星”，“扫把星”，他人都觉得她非常的晦气。

    徐乐看着王复痛苦的表情无动于衷，继续以文气沟通人道正气，同时以《弹指神通》施展无形气劲。

    八百年的内力在这一刻显露无疑，从他周身传出的威压更加的猛烈。

    ??“我不跪呀！”

    王复面色痛苦，面容狰狞，死死的咬着牙，他不能跪在何晓云面前。

    要是就这样跪在何晓云面前，他的颜面何存？

    可是他的挣扎注定是徒劳的。

    徐乐施展“舌绽春雷”，再加上八百年内力施展无形气劲，哪里是他一个普通人可以抵挡的。

    “好威风，徐兄！”

    魏得禄瞪大眼睛看着这一幕。

    “徐乐，他莫不是真的是仙神转世不成？”

    麻姑用奇妙的眼神看着徐乐，她想起自己之前不能看穿徐乐命格的事情，也许徐乐真的是仙神转世，或者拥有仙缘。

    麻姑莫名的开心了，徐乐，他要是真是仙神转世，就有可能长生不死，一直与我待一起，替我写小说，给我吃好吃的。

    何晓云怔怔的看着徐乐，她从徐乐身上看到了自己父亲的影子，他的背影与父亲一般的伟岸，想道这里，何晓云的眼睛湿润了。

    “跪！”

    徐乐再次大喝一声，像是佛门狮子吼，贯注了他的精气神，含纳了他强大的意志，振聋发聩，如黄钟大吕在轰鸣，让人身心皆动。

    在这股庞大气势的压制之下，王复再也控制不住自己的身体，扑通一声跪了下来。

    王复面如死灰，终究还是向何晓云跪下来了。

    在绝对的实力面前，他所谓的坚毅以及硬气根本不值一提。

    徐乐让他跪，他就不得不跪，不得不说这是一件非常悲哀的事情。

    周围的人目瞪口呆的看着这一幕。

    他们只看到徐公子一声大喝，王复便跪下，每个人都震撼莫名。

    “徐公子好厉害呀！”

    “一声大喝，让我家公子跪下，这太厉害了。”

    “徐公子太神奇了，既能让我家老爷起死回生，又能让人开口跪。”

    “徐公子莫不是圣贤不成？”

    “传闻读书人能够口诛笔伐，我以前以为只是传言，今日方知是名不虚传。”

    “我家公子有点蠢呀，为何不道歉呢？”

    “是呀，如果他诚心道歉的话，就不会发生现在的事情，也不用向何小姐跪下了。”

    周围的仆人们议论纷纷，他们一方面惊讶于徐乐的强势，一方面觉得自家公子蠢。

    若是王复向何晓云道歉的话，就是一句话的事情，损伤不了什么颜面。

    他们公子却选择不道歉，不仅不道歉，反而羞辱何晓云为贱人。

    这下子好了，徐公子直接被激怒了，凭借口诛笔伐，直接让自家公子跪下。

    公子，你这是何必呢？

    本来一句道歉就能解决的事情，你偏偏搞得这么复杂。

    到最后，你还要在众目睽睽之下跪下，这岂不是更丢人。

    这不是愚蠢是什么？

    听着自家仆人的议论，王复面色涨得通红，羞愧的想要找个地缝钻进去。

    他对徐乐更加怨恨了，这是徐乐带给他的屈辱。

    ????“磕头！”

    徐乐冷冷的道，继续加强了自己的气势。

    身为成年人，就必须为自己的言行付出代价。

    本来一句道歉就能解决的事情，你偏偏不履行承诺。

    既然你不讲道理，那也就别怪徐乐不讲道理了。

    ?“徐乐公子要干什么？”

    其他人都诧异的看着徐乐，自家公子都已经在他面前跪下了，难道他还不罢手么？

    王复感觉到一股强大的力量正向自己压过来，强迫自己的头颅低下向着地面磕过去。

    “还要让我磕头？”

    一股强烈的屈辱感涌向王复的心头。

    这个混蛋，让我下跪还不够，还要让我向何晓云磕头，实在是欺人太甚。

    ????“不！”

    王复的面容非常的狰狞，他坚决不能向何晓云磕头。

    但是那股压力实在是太可怕了，他的骨头被压制的啪啪作响。

    终于他坚持不住了。

    直接就将头挨到地面，磕起头来。

    砰的一声，王复的头磕到了地面。

    这一下子所有人都明白了，原来徐乐是要让自家公子磕头，看着徐乐眉清目秀的样子，很多人不寒而栗。

    表面上看上去徐乐公子很好说话，实际上内心里非常的冷酷。

    “好，徐兄加油！”

    魏得禄发出一声喝彩，当着众人的面拍起手来。

    这突兀的一声，让所有人都看向魏得禄。

    魏得禄被这么多人注意，依旧面不改色，他鼓励众人道：“你们也鼓掌呀！”

    王家仆人……

    自家少爷在这跪着磕头，他们要是鼓掌，想想那画面，都有些尴尬。

    他们终究还是没有鼓掌，不是不想，而是不敢，要是他们鼓掌，王复怀恨在心，那他们以后得日子就难过了。

    看到其他人不鼓掌，魏得禄觉得有些扫兴。

    “徐乐，今日之辱，我不会忘记的。

    王复愤恨的眼神盯着徐乐道。

    他对徐乐的仇恨已经深入骨髓了，就是这个人，一直的羞辱自己，让自己向一位“克夫星”下跪。

    王家众人听到王复的话，觉得自家少爷真蠢。

    你就算对徐公子怀恨在心，你也不要说出来呀，你现在放狠话，不是让他报复你么？

    “我愚蠢的哥哥呀，你就不能服软一下么？”

    王小姐也是无语的看着这一幕。

    她都不知道自己的哥哥是如何考上秀才的，难道真是读书读傻了？

    卧薪尝胆不懂么？

    你就算真对徐乐有恨意，你把他藏在心里，等待时机报复不好么？

