    第47章 毕竟我也不是什么魔鬼（祝大家新年快乐！）

    “严一，给我去死！”

    从背后摸出另一把藏着的匕首，双目赤红的唐三大喝着，就这么笔直的刺向严一的咽喉。

    “住手，小三！”

    玉小刚脸色大变下意识往前就要阻止。

    但是

    别说是魂力几乎消耗殆尽的他，就算是全盛时期的他，在短距离内的腾挪都不可能是拥有鬼影迷踪身法的唐三的对手，自然也就阻拦失败。

    在唐三留下一道残影，贴着自己跑过去的那一刻，玉小刚心里咯噔一声，暗叫遭了。

    要知道

    刚才严一说完就没搭理唐三，似乎是在研究他新出现的魂环，也就是他察觉自己那句话之后，唐三有些不对劲，一直在关注他，所以才能反应过来。

    糟糕，严一要被唐三偷袭成功了。

    玉小刚一时间觉得天都塌下来了，他的希望全部毁灭。

    就在他绝望的一刻

    他的身后

    忽然传来一声金石撞击的声音。

    铮！

    如同白玉一般温润的双指间，唐三手中的匕首被其死死夹住，不管他如何奋力挣扎，也没能将匕首抽出，就好像那不是手指，而是铁钳一般。

    “小三儿啊，你居然真想杀我？”

    双指劲力一吐，心神失守的唐三一个踉跄，手中的匕首直接被严一夺走了。

    没等唐三回应，一道金色的闪电嗖的一声来到他身前，随后他眼前一花，甚至都没能看清是什么事物，只察觉腹部一股巨力袭来。

    轰！

    如同虾一般弯曲着身子的唐三从刚刚转过一半身子的玉小刚眼前倒飞出去，随后，嘭的一声，又一颗大树拦腰折断。

    噗！

    再次遭受重创，脸色惨白无比的唐三从树上滑落，扑腾一声双手按地，半跪在地上，随后一口接一口的鲜血不要钱似的吐在地上。

    要不是曼陀罗蛇刚死没多久，加上小金龙的龙威一直存在，恐怕光是这空气到处弥漫的血腥味就要将周围的魂兽全给招惹过来。

    而做出此番攻击的小金龙则是满眼不屑，看都没有看唐三一眼，径直落到严一的肩膀上，双眼微眯，静静的盯着唐三。

    居然敢当着它的面，偷袭它的主人？

    这是一点都没把它小金龙放在眼里。

    不过一个甩尾将唐三抽飞后，它到没有继续攻击，而是将选择权交给自己的主人。

    虽然严格意义上来说，它来到这个世界上一天都没有，不过对于自己主人的性格它还是很了解。

    果然

    原地留下数道残影，一路动用鬼隐迷踪的严一停在了跪倒在地，此时口中鲜血已经吐干，面容呆滞的唐三面前。

    “我一直以为你只是单纯的自私，没想到脑子也不太好使。”

    蹲下身，望着唐三，严一用手中夺来的匕首，拍打着他的脸，语气带着玩味儿，“到底是什么给你的错觉，就凭你刚才重伤的身体，也敢偷袭我？”

    锋利的刀刃只是轻轻拍了下，唐三的脸上立马多出一道口子，鲜血当时就渗了出来。

    这一幕直接让才反应过来的玉小刚亡魂大冒，这可是验证自己理论的重要学生，他真要出了什么事情，自己到哪里去找这样完美的学生。

    想到这里

    玉小刚伸出手臂，徒劳的张开五指，神情无比焦急：“严一，别杀唐三！”

    扭头看着跌跌撞撞跑过来的玉小刚一眼，严一轻笑一声，手中的匕首依旧不紧不慢的拍打着唐三的脸。

    “老师您放心，这家伙还有点用，我可没打算杀他！”

    严一当然没打算杀唐三，虽说唐三的父亲唐昊，以及他背后势力很大的昊天宗存在，不过这些严一还真没有丝毫忌惮。

    要知道

    他的第一个十万年魂环自带一个拟态的魂技，有这种能力，他随时可以更换马甲，根本就不在乎这些，如果严一愿意他能随便换一张面孔，一直维持都不在话下，因为消耗的魂力根本就不赶上他玄天功自动恢复的多。

    只不过，来到斗罗大陆这个世界，再加上自己拥有了见稽古这双号称修罗之眼的bug级外挂存在，唐三就算是一百个绑在一起，都不可能是严一的对手。

    既然如此

    不彻底从生理到心理上，将狠狠的打压他，这让前世每次听闻唐三事迹后，都想面对面和他进行一场上单1V1大战的严一如何能消气。

    “是嘛，那就好！”

    从严一的口中得到确切的答复后，玉小刚这才松了一口气，身体的疲惫涌上心头，忍不住扶住一旁的大树，大口大口的喘着气。

    丝毫没在意的挑了挑眉，严一哪里不清楚玉小刚的想法。

    见唐三没有性命之忧，也就没有阻止严一发泄怒火的意图。

    “呵呵，是不是觉得我不杀你，所以松了一口气？”

    回过头，严一撇了一眼依旧面容呆滞，似乎还没有缓过来的唐三一眼，冰冷的匕首重重的拍在唐三的脸上，发出清脆的啪啪声，语气中满是嘲讽，“刚才你下意识松了一口气，哪怕低不可闻，而且你右手的小拇指和之前的位置相差了一公分。”

    唐三呆滞的双眼，瞳孔猛的一缩。

    这才注意到，自己的右手小拇指确实微不可查的动了一下。

    在失去理智袭击了严一，被小金龙一尾巴抽飞后，他就反应了过来。

    知道自己操之过急了。

    所以才当算装傻，蒙混过去。

    谁知道

    居然被这个卑鄙小人发现了。

    就当他梗着脖子，准备说上几句硬气话的时候。

    严一忽然咧嘴一笑。

    “你是不是觉得，我刚才说了不杀你，所以你现在这幅重伤垂死的躯体，就能阻止我？”

    “不不不！”

    严一竖起一根手指，左右摇晃，露出如同恶魔一般的笑容。

    唐三身子突然一颤，心中升起一股不好的预感。

    “你···你到底想干什么？”

    “我想干什么？这种听起来很容易让人误会的话，你可不要轻易乱说。”

    “只不过呢，肉体的疼痛或许确实让人无法接受，但···你经历过何为绝望么？”

    绝望？

    这个家伙到底想干什么？

    唐三害怕了，可是他此时浑身根本使不上力气，甚至于就连此时保持的跪倒在严一面前这种屈辱的姿势都无法改变。

    可是这一切都比不上严一此时嘴角露出的，那一抹如恶魔一般的笑容。

    唐三肝胆俱裂。

    “放心，毕竟我也不是什么魔鬼，像什么净身之类的事情，我是不会去做的！”

    严一望着唐三，笑眯眯的说道。

    这句话直接让唐三心中一紧，胯下一凉。

    本应该失去知觉的双腿下意识夹的死死的。

    在听到严一只是说说而已后，唐三也是下意识松了一口气。

    这可是男人的尊严，可以不用，但不能没有。

    然而

    还没等唐三放松下来，严一又笑了，在他看来如同恶魔的笑容，让他稍稍放心的心又提了起来。

    这一刻

    他无比的懊恼。

    刚才自己为什么要选择出手？

    明明刚才就已经被曼陀罗蛇重伤，就算进阶之后恢复了些许，但···就算他全盛时期，也不是这个该死混蛋的对手。

    现在沦落到这个境地，唐三恨自己刚才出手没有先考虑好。

    但是相比这个刚才还以净身这种可怕手段吓唬自己的严一。

    他更恨玉小刚。

    唐三抬起头，看了一眼不远处，正蹲在曼陀罗蛇尸体旁，一副正在研究什么丝毫没有回头打算的玉小刚。

    他明白自己是指望不上这个自己名义上的老师了。

    他那副态度，摆明了就是只要严一不当场杀了自己，就不会制止严一接下来的报复行为。

    哪怕

    不久前唐三才以自己的前途作为赌注，验证了他的武魂十大核心竞争力之一的理论。

    可是现在

    当自己出事情的时候，作为自己的老师，居然不站出来保护自己，唐三心寒了。

    不过他有一点搞错了，他是玉小刚的学生，而严一同样是，哪怕只是名义上的。

    刚才他出手的那一刻，可没有想过考虑玉小刚的立场，而且他的匕首他的攻击可是直接对准了严一的咽喉要害，这可不是单纯的愤怒恼火就能够解释的，他是真的想要严一的性命。

    这种情况下，不管玉小刚能如何自处。

    两不相帮是最好的选择。

    当然了玉小刚这番作为，只能说是从他仅仅只是将唐三作为验证自己理论工具人的角度，如果真是当成衣钵传人，自然就不会这样装作没看到。

    唐三神色的变换，自然没有逃过严一的眼睛。

    心中暗笑一声，严一两眼微眯，语气格外的轻松，：“说真的，小三儿，我很佩服你的勇气，真的！”

    忽然听到严一居然在夸自己，夸刚刚还想杀他的自己，唐三愣住了。

    看向远处的视线落到严一身上，唐三瞳孔微缩，这个家伙到底想干什么？

    “你到底想干什么？”

    唐三语气干涩。

    “当然是夸你啊，毕竟虽然你的行为没有脑子，但勇气可嘉！”

    严一先是笑了笑，随后目光一凝，话锋一转，“所以是什么让你觉得，有杀我的资本？”

    “是这个么？”

    严一那双紫色的双瞳落在因为双手按地，悬浮在唐三身前，模样大变，藤蔓犹如蛇躯一般的蓝银草，观武只能发动。

    在唐三愤怒的眼神中，严一的手中瞬间出现和唐三一模一样的蓝银草。

    不

    两秒之内

    严一手中的蓝银草再次出现变化，根系变得更为粗壮，原本只有三四根的藤蔓瞬间暴涨到数十根，并且每一根都要比唐三这个原主的蓝银草粗壮上两倍以上，同时那散发这幽蓝色的光芒，更是让人头皮发麻，很显然必然不只是麻痹那么简单。

    空气中弥漫的腥甜的味道，让唐三忽然轻松了很多，似乎那些疼痛已经不翼而飞。

    然而

    唐三不仅没有任何欣喜，甚至心中一沉。

    他自然明白这不是他的伤势恢复，而是来自严一手中蓝银草毒素的影响。

    疼痛并不是坏事，反而它是人体的自我保护机制，如果受伤了没有疼痛的提醒，根本就不会发现自己的躯体已经受到严重的伤害，到死都不会明白，自己为什么暴毙。

    为什么？

    唐三呆呆的望着严一手中的蓝银草。

    为什么明明是自己的蓝银草，到了严一的手中就忽然这么强大。

    等等，为什么他的蓝银草也会有毒性，还会变异成这幅模样。

    唐三忽然想到一点

    自己的蓝银草出现变化，那是因为自己刚刚吸收了曼陀罗蛇的魂环，他又凭什么？

    “看来还不算蠢到无可救药！”

    明白唐三已经想到这一点，严一嗤笑一声，心念一动，拟态魂技被他撤销，原本被隐藏的魂环很是突兀的出现，并且魂环散发出来的黄色光芒比唐三的更为耀眼，颜色无比接近小金龙的颜色，金黄色。

    甚至于

    如果仔细的观察，在那耀眼的金黄色中，能够察觉出一缕淡不可察的紫色。

    “看，这是我刚才免费送你的魂环，这是你的底气？”

    严一撇了撇嘴，言语很是不屑，“也就一般般，年限也就九百多年，接近千年，勉强凑合吧！”

    在严一的武魂蓝银草上出现那道金黄色的魂环时，唐三心中震惊了。

    怎么可能！

    他的武魂，那双眼睛怎么可能！

    那双眼睛居然能够复制魂环？

    该死的贼老天，为什么要给这种家伙这样变态的武魂，为什么，偏偏不是给自己？

    武魂被严一拿走，他认了，唐门的武功被严一拿走，他也认了。

    可是现在居然连自己刚刚获得魂环，他居然也拿走了？

    “你的依仗是什么？你的武功？你的先天满魂力？你的双生武魂？还是这个魂环？你居然你凭什么敢对我出手？”

    严一可没有丝毫放过唐三的打算，望着面如死灰的唐三，他再次补刀，言语丝毫没有留情。

    唐三心凉了。

    是啊，自己凭什么？

    现在他已经发现了，严一这个卑鄙小人，他的武魂，那双眼睛，不仅能将自己拥有的一切拿走，甚至还能在原本的基础上强化。

    那他如何能够战胜这个家伙？

    唐三绝望了，忍不住仰天大吼一声。

    随后原本挺直的脊梁微不可查的弯曲了下来。

    听到唐三的呼声，那其中蕴含的悲凉，无助，绝望，让玉小刚忍不住为之侧目。

    他终于明白了刚才严一那句话的意思。

    杀人不过头点地。

    真正厉害的！

    是诛心！

    他严一，现在就在诛唐三的心。

    ps新的一年，鸡丁祝大家新年快乐，虎年大吉，不管是工作还是学习，都更上一层楼！

    也希望新的一年里，大家能够继续支持鸡丁，再次拜谢！

    (本章完)

