    整个前线都乱了！

    这如惊弓之鸟，但也仅限在前线一部分范围内，幸亏没有引起大范围的战争，但也让双方高级将领十分恼火，大家都不想干架了，谁先开枪的？

    查来查去，就查到了中士憨汉身上。

    杜达耶夫拿着手底下人给的消息，“尼古拉耶夫，男，29岁，俄罗斯族人。”他这一看到后面几个字，脸上毫不掩饰的厌恶，虽然他知道，这消息不一定正确，但排斥俄罗斯族人就是政治正确。

    这也是下面人得想法，车臣人会错吗？纳赫乔人从来不会错！

    有俄罗斯血统的人才永远是错的。

    杜达耶夫阴沉着脸，他突然想到了一封密信，打开抽屉，里面放着下面人送上来的举报，上面说，第7师第32团的团长有兵变的想法，那团长其实有四分之一的俄罗斯血统，他比较可怜车臣内俄罗斯人，很多次在不同场合都发表过意见。

    以前苏联当家做主的时候，头上压着达摩斯之剑，也有驻军是俄罗斯人这很常见，但杜达耶夫上台后，尽量去俄罗斯化，对国内的非车臣人族进行打压，手段也很凌厉，可他现在觉得，自己好像…太优柔寡断了！

    杜达耶夫眼神中闪过凶狠，按住电话，“让霍勒斯来一趟我的办公室。”

    霍勒斯.比得洛夫，车臣情报局长，杜达耶夫的亲密伙伴，大主义民族分子，同样也是深刻的反俄罗斯先锋，最重要的是，他曾经向杜达耶夫提出过一个计划“螃蟹计划”，就是将车臣境内的非车臣人全都移走或者说驱逐。

    让他们自生自灭！

    当时，杜达耶夫还有点畏手畏脚，主要怕内部问题矛盾激化，可现在跟那帮俄罗斯人都开战了，目前看有可能可以报1944年的那背井离乡之仇，这时候，留下他们，反而会出问题。

    很快，霍勒斯.比得洛夫就来到他的房间，这人历史上长得够奇特，不能说獐头鼠目，但也不是什么英俊之词，而且也不知道是否是相由心生，他这眼角有点倒三角，像极了冷血动物蛇的样子。

    霍勒斯.比得洛夫进来还没开口，他还以为老大找他是有什么“小事”，日常汇报工作，可杜达耶夫一句话，让他喜上眉梢。

    “螃蟹计划的可实施性和成功率有多大？”

    一个政客最大的心愿就是自己的主张得到上面的认同，这是他政治生命时间的延续，就算存在风险，可对于他来说，这都不算什么，不就是路上死几个人吗？

    勒斯.比得洛夫想要把这些俄罗斯族的人移到大高加索山脉高处，那边更荒凉，四千多米也可以说是人迹罕至了。

    把他们从车臣人的主流中丢弃。

    也许是杜达耶夫下定了决心，也有可能是勒斯.比得洛夫的话起了作用，他眯着眼，“这件事交给你去做，我会让军队配合的。”

    “好的，先生！我一定会办的很漂亮！”勒斯.比得洛夫眼睛发亮，这个该死的野狼U已经被杜达耶夫从牢笼里肆无忌惮的放出来了！

    等勒斯.比得洛夫得意的走出办公室，杀戮就从此时开始！

    ……

    勒斯.比得洛夫也没让杜达耶夫失望，他第一个下手的就是第7师第32团的团长，直接带着情报部门的人在前线将对方逮捕，名义是：企图颠覆车臣政权，而且还煞有其事的认为他的血统就是他对会偏向俄罗斯的证据之一。

    对方肯定不肯束手就擒，这简直就是笑话的理由，对方只是辩解了一句，然后就被勒斯.比得洛夫命人打死！

    挡着士兵的面宣布他的“罪状”以及杜达耶夫的命令。

    这临阵杀将，一股白色恐怖的气息开始蔓延，格罗兹尼内还有士兵将正在做菜的俄罗斯妇女拉出来，乱枪打死。

    抢劫、侮辱、强X都随处可见。

    这个消息很快就传到马克.李的耳朵里，比俄罗斯人还要快。

    “法克，他这要干什么？”马克.李都不敢置信，在这时候竟然自掘坟墓，这不是自己革了自己的命吗？特么的，你难道姓蒋吗？

    不能让他这么下去，这样下去，他肯定会把自己玩死，这对于分公司来说，根本没有利益可言。

    他打电话联系上了杜达耶夫，询问此事，而对此，对方很冷淡的来了一句，“这是我们的私事，完全不需要向你回答，马克先生，你们难道连这个都要管吗？”

    还不等马克.李说话，杜达耶夫就很不善的哼了声，然后用力的挂断了电话，听着话筒里的忙音，马克.李感觉心塞，这家伙为什么突然性格大变，其中到底发生了什么？

    但就算他老婆死了，现在也不管马克事情，第一时间得将这消息转达给老板，他看了下手表，这时候，美国应该是晚上十二点多了。

    马克.李迟疑了下，还是给老板打了通电话。

    这电话是秘书赫斯特.西奥多，他也正在睡觉，不过一听是马克.李的电话，而且表示很着急，连忙起床，就去隔壁敲门。

    唐老板对工作还是很认真负责的，水面一直都很浅，听到敲门声，穿着睡衣就起来开门了。

    “老板，马克的电话。”赫斯特.西奥多说。

    唐刀忙示意秘书关门，自己拿着电话走向沙发，“怎么了？出事了吗？”

    马克.李语气很严肃，“老板，杜达耶夫正在国内驱逐俄罗斯族人，而且手段比较猛烈，这样下去，恐怕会出大事。”

    唐刀这眼睑一抖，杜达耶夫这是自毁长城，他不知道车臣士兵中有多少俄罗斯人，但绝对不在少数，而且，这么搞有什么意义？

    难道就为了显示自己在车臣的独裁？

    这个白痴，打了几次胜仗就以为自己能够为所欲为了吗？

    “老板，我们这该怎么办？”马克.李虽然说话很平，但也能够听出他语气中的焦急。

    唐刀仔细的权衡了下，双方电话中只有呼吸的声音，他知道，马克肯定找过杜达耶夫，在找过之后，还打电话过来，这件事就需要老板来决定了。

    到底如何对待。

    难道将之前所有“保护”杜达耶夫的计划给推倒？

    唐刀眼神一闪，推！

    “这件事你不用声张，我会来处理，还有，杜达耶夫那边的保护机制就不用管了。”唐刀说。

    马克.李眼观眼，顿时就明白了老板的意思，这是打算将杜达耶夫给放弃了。

    他虽然想要知道解下来的发展，但他明白，该知道的会让他知道，不让他知道的不要打听，很听话的就挂电话。

    唐刀抱着手，深吸口气。

    杜达耶夫…

    脑袋多少钱？

