    豹小七的牛肉汤锅还在咕咕咕冒泡呢，马上就能盛出来喝，险些就被这只血不拉几的野鹿给毁了。

    好在他眼疾手快，赶紧把锅盖给扣上了，野鹿丢在锅盖上，咻地一下撞飞了出去。

    “小怜，你净会捣乱。”豹小七幽怨地瞅了她一眼。

    小怜这才意识到自己刚才做错了，猥琐地吐了吐舌头，白眼球一翻，嘿嘿两声。

    要不是豹小七脾气好，他真想一锅盖朝小怜拍过去，这白眼球翻的太吓人了。

    小怜乐颠颠地跑过去抱走野鹿，叉着双腿就去了后院，要生个火堆给鹿烤了。

    看着小怜如此怪异的举动，风烈和小风站在门口，都忍不住有点凌乱。

    乔冉冉站在门口刷牙，有点不太好意思直接让小怜收下人家的猎物，就干脆招了招小手，给他俩叫进了院子里。

    “你俩进来吧，中午咱们一起吃顿饭，也算是谢谢风烈你昨天告诉我的事儿了。”乔冉冉咧嘴一笑。

    嘴边沾染着一点牙膏的泡沫，瞧着还挺可爱的。

    昨天的事儿？

    风烈歪着脑袋想了一想，才反应过来乔冉冉说的应该是铁皮草珠子的事。

    那铁皮草珠子有断子绝孙之毒，毕竟要是他不说，乔冉冉可能永远也不会知道，甚至还可能一不小心误食了。

    这份感谢并非矫情，而是很有必要。

    “好。”风烈认真点头，就带小风进来了。

    他很率性，不喜欢装模作样，作为风狼兽人，干饭永远是头等大事。

    有别的兽人请吃饭，当然好极了。

    要是有剩下的，还可以带回去点儿给自己的同伴们一起尝尝。

    风烈和小风坐在门边，就等着豹小七开饭了。

    豹小七动作麻利的把牛肉汤盛了出来，又去了后院，给小怜手里的野鹿抢走了。

    本来要是帝尘不回来，就他们三个人吃饭的话，一大锅的牛肉汤就够喝了。

    冉冉吃肉，他和小怜喝汤，能喝得饱饱的。

    现在多了两个能吃的风狼兽人过来，那么一锅汤可就不够看了，正好这头小野鹿肉鲜得很，烤了吃正好够吃，还简单。

    小怜馋巴巴地跟着豹小七从后院出来，眼珠子像是粘在了野鹿的身上一样。

    “想吃鹿肉？”豹小七温声问她。

    小怜使劲儿点着脑袋。

    “那你就快点儿帮我烧火，晚了鹿就飞走了。”豹小七也想偷个懒，开始骗她干活儿。

    一听这话，小怜箭飞似的冲去了后院，连着抱了三抱木柴过来。

    又咿咿呀呀地叫着，连忙搭好了烤架。

    趁着烤肉的间隙，豹小七像是想到了什么似的。

    转头看向了乔冉冉。

    那铁皮草珠子有毒的事儿，冉冉也告诉自己了，听完后豹小七觉得后怕极了。

    不过他倒不是为了自己而害怕，反正他已经是没了根的兽人，以后无论如何都是不可能再生崽的。

    豹小七是为了冉冉和帝尘而怕，好在他俩并未食用那铁皮草珠子，不然可就遭了。

    只是现在，兽城里还到处都有兽人在找铁皮草珠子，乔冉冉并未把这草珠子有古怪的事儿，告诉大家。

    这让豹小七不由好奇，冉冉明明很有善心，为什么不提醒一下他们呢。

    事实上，这件事情乔冉冉只是告诉了自己亲近的人而已，比如熊乞元白毛他们。

    至于其他的兽人，乔冉冉完全没有提醒的打算。

    “那你跟我说说，为什么要告诉他们？”乔冉冉纳闷地眨了眨眼睛。

    豹小七小声道：“当然是让他们别吃铁皮草珠子啊。”

    乔冉冉抱起双臂，晃了晃小脑瓜：“哦，那你觉得，我说了后，他们就会信吗？就真的会完全放弃这能多活五年的好机会？”

    这话倒是把豹小七给问愣了。

    他挠了挠后脑勺，弱弱地嘀咕着：“……这个，我也没想过……”

    毕竟豹小七心思单纯，向来不会想得太深。

    乔冉冉耸了耸肩：“没用的，就算我把真相告诉他们，他们也绝对不会信我。”

    就连上次林子里她提醒别人不要吃毒蘑菇，都被怀疑是想抢占食物。

    更别说是如此宝贵的能够延长寿命的东西了。

    到时候不仅不会有人信，说不定，还会被反咬一口，说是她想独吞兽城的铁皮草珠子，才故意编瞎话骗人。

    人心在欲望的催动下，总会冒出些不知好歹的念头来，这种不识好人心的事儿，乔冉冉见多了。

    所以现在也懒得做这种费力不讨好的滥好人。

    豹小七恍然理解了，微微地点了点头，就在这时，外面响起了闹哄哄的声音。

    大老远的，就听见了元白毛和熊乞美滋滋的笑声。

    “居然能抓到长腿藏兔，帝尘你太厉害了！”

    “也不知道这兔肉是啥滋味，听说可甜可鲜亮了嘿嘿。”

    “熊乞，咱俩今儿中午就在帝尘和冉冉家吃了，怎么样？”

    “好嘞，就这么说定了，俺要吃长腿兔肉肉。”

    这俩人一唱一和的，也不管帝尘同不同意，就决定好一定要蹭这顿饭了。

    帝尘黑着一张俊脸，拎着手里的两只长腿藏兔。

    真想回身给熊乞和元白毛一人两拳。

    就这么一只兔子，比他的手都大不了多少，两只加一块儿也就够给冉冉吃个饱的。

    哪里经得起熊乞和元白毛这俩雄性过来蹭？？

    帝尘捏紧了两只藏兔的短尾巴，才刚进院子，就又看到了另外两张等着蹭饭的脸。

    风烈和小风先是瞅了他一眼，随即尤其刷刷的把视线落在了他手里的藏兔上。

    “嗷嗷。”小风咽了咽口水，这兔子是啥味儿，怎么腿这么老长，还从没见过呢。

    风烈淡定地回他：“不急，一会儿就能尝到了，长腿兔子一定好吃。”

    “嗷呜～”小风乐了，觉得一会儿可得多吃点儿。

    看着他俩，帝尘的眼前更是一黑，额角都直突突。

    揣着两只藏兔，又一把抱起了乔冉冉搂怀里，直奔后院而去。

    “冉冉，我先去给你开个小灶。”

    帝尘长腿一迈，进了后院就生火烤肉，其他人还以为他只是在处理兔皮呢。

    却不知乔冉冉已经被帝尘喂得满嘴油光。

    “敞开了吃，多吃点，吃不了的我放屋顶藏着，给你晚上吃。”帝尘说着，就又给怀里的小人儿喂了口兔腿肉。

    “香，嗷嗷香。”乔冉冉吃得两眼放光。

    这长腿藏兔的肉，也太好吃了叭。

