    【第二少儿频道，动画平均收视率2.09！】

    【各大作品的具体收视如下……】

    收视公布了！

    结果惊爆一地眼球！

    破二！

    第二少儿频道动画片平均收视破二了！

    回过头。

    再看看第一少儿频道。

    秦齐楚燕韩赵魏的无数人，被打的措手不及，内心竟升腾起一股悚然之意！

    ……

    第一少儿频道。

    “啥？”

    “骗人的吧！”

    “怎么就破二了？”

    “因为咱们是一台所以咱们破一，他们是二台所以他们就破二了？”

    “跟我玩玄学呢！”

    “不是！”

    “他们是怎么在我们已经拿下破一收视的情况下，还能拿到这么高收视的？”

    “这些熊孩子不写作业的么！”

    “都来看动画片？”

    ……

    五大这边。

    很多人刚看到收视率，已经击掌庆祝，讨论晚上一起去哪吃个饭，突然又看到二台的收视率，顿时就炸毛了！

    “这不可能！”

    “这不合理！”

    “这不科学啊！”

    “为什么会是这样？”

    “破二，怎么会破二啊！”

    “这个影子到底是什么来路啊，他那些花里胡哨的东西真就特么奏效了？”

    “这家伙！”

    “比我们更懂孩子的兴趣？”

    “完了！”

    “这波要被中洲总部问责了，我们五大分部，竟然输给了影子！”

    ……

    第二少儿频道。

    全台上下欢呼雀跃！

    “影神！”

    “万岁！”

    “我就说吧！”

    “五大是厉害，也确实稳，但他们没有惊喜，我们的动画全是惊喜！”

    “影子太牛了！”

    “哈哈，也不看看影神平时都跟谁玩！”

    “楚狂，羡鱼，影子，这三基友啥时候出过岔子！”

    “都说影子不如楚狂和羡鱼，我作为一个动画人就特么想说一句，影子不仅仅是漫画大师，同时也是动画大师，他不比那两位差！”

    “动画大师？”

    “现在确实还差点意思，但只要给影子时间，成为动画大师是迟早的事儿！”

    ……

    星芒动画！

    上下都在狂喜之中！

    “我的天！”

    “我们做的动画，收视破二了！”

    “啊！”

    “我这波算是光宗耀祖了吗？”

    “昨天到底有多少人看了我参与制作的动画片啊！”

    “感谢影神！”

    “赞美影神！”

    “愿影神的大腿继续借给我们抱！”

    ……

    追影梦工厂。

    尖叫声此起彼伏，甚至有人吹起了口哨！

    “起飞！”

    “五大就代表无敌？”

    “呵呵，得影神者得天下！”

    “看看我们公司的名字！”

    “追影！”

    “这可不是影神要追赶楚狂和羡鱼的意思！”

    “这是要同行们加油努力追赶我们影神的意思！”

    “哈哈哈哈，咱们这一战，算是彻底打响了名气！”

    “以后咱也是一流动画公司了！”

    ……

    网络上。

    部落博客等各大平台直接爆炸！

    “等等！”

    “这集我是不是看过？”

    “奇怪！”

    “这画面怎么这么眼熟？”

    “从官方设置第二频道的时候咱们就应该想到了！”

    “想到什么？”

    “当初文艺协会要选择短篇童话作品推广，楚狂老贼硬生生让官方给他专门开了个通道，推广《童话镇》！”

    “这次影子也是一样。”

    “这集还有一个强烈的既视感在于，影子当年一个人打一个联盟！”

    “现如今，影子一人战五大！”

    “不止五大，还有两家一流动画公司。”

    “五大这波虽然总部没参与，但分部实力也一直是碾压各洲的，这还是第一次有人反向碾压了他们！”

    “啥也别说了！”

    “我今晚就看二台！”

    ……

    影子工作室。

    林渊得到了消息。

    金木表现的兴奋无比，专门带着林渊的几个漫画土地，跑过来一起庆祝！

    “老师威武！”

    “老师我们可以跟你学做动画吗？”

    “我们的漫画已经画的很好啦！”

    “让我们也加入追影吧！”

    “干脆把工作室和追影合并嘛。”

    “就是。”

    “让我们帮帮老师吧！”

    “老师哪需要咱们帮忙啊，应该是让老师带带咱们！”

    ……

    徒弟们七嘴八舌。

    大家笑闹好久才散开。

    金木笑道：“这收视率比我想象的好太多了！”

    林渊点头。

    收视破二了。

    林渊自己都觉得意外。

    不过破二的是平均收视率。

    其实仔细看的话，会发现这些动画片，收视率各自不同。

    比如：

    阿凡提的收视率不高。

    木偶动画虽然很有艺术价值，但大众对这种形式，终究还是不太熟悉。

    倒是《葫芦娃》收视很不错。

    大概是因为《葫芦娃》虽然是剪纸动画，但剧情非常精彩，整个故事很符合孩子审美，而且剪纸本身也不会让孩子出戏。”

    口碑最好的是《小蝌蚪找妈妈》。

    然而收视最差的，也是这部水墨动画。

    其他的，都还算不错。

    表现最好的，仍然是最近火爆各洲的《哆啦A梦》。”

    另外，特摄片《迪迦奥特曼》，收视率也出人意料的高。

    林渊道：“感觉可以做出调整了。”

    金木点头：“把《海绵宝宝》放到晚间播出吧。”

    林渊摩挲着下巴：“那《迪迦奥特曼》可以稍微提前些播出。”

    这个动画片确实更适合大人看，晚上放更合适，这时候看电视的孩子少。

    二人一顿分析。

    当然不是白分析。

    这些意见被金木总结起来，送到了第二频道那边。

    要说蓝星第二少儿频道，作为一个新成立的电视台，以后对这个影子注定有很多仰仗，因此也接受了这些建议。

    毕竟合理度是没问题的。

    况且现在是电视台成立初期，大众还没养成固定时间观看的习惯，调整些许作品的播放顺序并不会有太大影响。

    主要措施也很简单。

    无非就是把《海绵宝宝》放在更晚的时段播出。

    相对把《迪迦奥特曼》的播出时间稍微提前一些。

    此外。

    动画作品《阿凡提的故事》也放在差一点的时段，同时精简内容，争取在一个月之内全部播完，用新的动画接班。

    这是电视台的常规操作。

    火的作品么，就一直播出好了。

    不火的作品么，就早点结束上新坑。

    至此。

    蓝星动画收视的第一场大战，影子大获全胜！

    不过这只是第一轮战局。

    这场大战的火还会继续烧下去。

    一边是五大摩拳擦掌，要找回这个场子；

    另一边是影子蓄势待发，要当蓝星的动画之神！

    是的。

    林渊现在已经明确了目标，就是要让影子成为动画之神！

    别说五大动画分部。

    就算五大总部挡在面前影子也要冲过去。

