    这世界上有许多善于谋划之人，可偏偏在世间人认为最该谋划的时候，却去选择什么都不谋划。

    就如陈钧择便是如此，如今的他手下修士如云，更是有一地的妖族愿意鼎力相助，其实是完全可以顺势将周边势力全部收入囊中的。

    其实手底下很多人都是这个意思，并不是所有人都是心怀大义的，从末日前到末日后，人永远都是将利益摆在前面的。

    只不过陈钧择却用最血腥的手段将那些反对的声音压了下去，然后将手底下最精锐之人聚拢在一起，向东北方向去了。

    至于打下来的地盘怎么样，其实陈钧择根本就没有在意过。

    京都距离东北还是有些远了，而如今飞机已经不再是最好的运输渠道了，强大的修士可以轻而易举的改变天气导致坠机，然后将里面的物资掠劫一空。

    其实这种事情陈钧择手底下的人就做过，而且不止一次。

    所以打下来的底盘，对于要去凛冬长城的他们而言，是毫无意义的。

    别人才不管这批物资是不是运往凛冬长城抵御恶魔的，把物资劫了然后再卖给凛冬长城，他不香吗？

    这自然是香的，所以就又有很多买卖应运而生。

    比如说保护那些去往凛冬长城的商队，而且价格不菲。

    而从京都到沈阳距离七百多公里，如果只是让如陈轻舟这种剑修御剑飞行，那么也就三个小时便能到长白山之巅了，进入凛冬长城的入口处就在那附近。

    不过这一次陈钧择带来了七万余人，可如陈轻舟这帮强大的存在却是不多，毕竟放眼整个眼整个炎夏陈轻舟也算是顶尖行列了。

    这支队伍中倒是有百余人可以做到长途御风或御剑，但是人数少了路过一些地方的时候，难免会被偷袭。

    如此可是有很多此类悍匪打家劫舍，一点底线都没有的。

    看上去更加规矩了的世道，其实是暗流涌动的。

    各大势力之间纷争不断，一城之地内的山头各自争斗，城与城之间的厮杀，甚至是两省之地因为忽然有宝物现世而打的头破血流。

    这个世界永远都是强者的世界，极少会有人为弱者发声。

    像是方圆城那般规规矩矩的存在，几乎是没有的。

    就如滨海城也是如此，盘踞在这座临海城市的四个较大的势力每天都在战斗，只不过是从热武器为主变成了对术法对轰，而那些普通人就只能被动的选择听天由命了。

    唯一还算有良心的势力便是黑岩科技了，这个至今仍然不肯将势力改成更为古风的势力，便是末日后赶回来的宋君与陈翔等人建立的，其中又有代表着沈家的沈沉与沈祁兄妹，也有极擅长在江湖厮混的关立新，以及很是知道如何运筹帷幄的宫羽薇等人，更有偷偷在滨海城留下了家底的梁音。

    要说梁音绝对是最知道未雨绸缪，而且什么事情都往坏处想的一个人。

    她总是觉得这个世界的意外太多太多了，便是如她敬仰的陈钧择所作的谋划也有可能出现意外，所以她便在计划之外建立了庇护所，并且留下了非常完善的工业生产线，以及大量的物资，这才是他们一伙人能够在滨海城站稳脚跟的真正原因。

    至于如今虽然到处都在喊神道复苏，更是有人以“神”的名义去行不义之事，可是暗地里却是离不开机器。

    就比如说通讯，哪怕是在上古神器也没见哪个先贤大能可以隔着千山万水便能自由通讯的。

    所以说京都那些让人诟病的大佬还是做了一些好事，至少他们为人们留下了卫星，而且寿命长达百年。

    这也造就了一些看上去非常有违和感的画面，比如说一袭古风装束的人会拿出科技感十足的通讯器来通话，或者是对着全息屏幕查阅一些资料。

    再就是许多问题的生产，人力终究是没有机械便利的。

    只不过如今供能的能源已经变成了能量元素，而不再是传统能量了。

    但是当一样物品成为了能源时，那么便一定会引起争夺。

    如今的滨海城就是如此，四大势力每一方都拥有一棵固定的晶化树。

    这种晶化树不同于破地而出的那种，而是固定成长在某一处，可是生长出能量果实的那种。

    生长出的能量果实可以维持一个大势力的日常应用，但却也不是予取予求，所以每一个势力都在盯着旁人的晶化树看，时时刻刻打算抢过来。

    又或者是有人会想要去市中心掠夺一番，可结果便是被妖族强硬的杀回去。

    就如大多城市的妖族一般，在滨海城的妖族与人类之间始终处于一个随时会你死我活的状态，在这些妖族眼中贪心的人类是必须灭亡的。

    其实这也怪不得妖族，因为除了黑岩科技外其他三大势力都挺不是人的，会花高价从凛冬长城那里搞到恶魔，而且还是较为强大那种，然后悉数丢进市中心制造混乱，然后他们再去浑水摸鱼。

    这三个势力为了能发横财暂时放下曾经的仇恨联合了起来，不仅打压了黑岩科技，而且是真真切切的在市中心捞到了好处，这也让原本实力最强的黑岩科技瞬间实力垫底了。

    没办法，一车车的能量果实从市中心运出来，然后再用秘法将能量果实中蕴含的本源力量释放在自己的势力之中，便会营造出一个灵气盎然的风水宝地，那修行的速度简直是要多快有多快。

    至于黑岩科技那面当然也是有人眼红的，可也只是眼红而已，是没有人会选择同流合污的，至少高层是不会的。

    下面的人自然是有叛逃的，而上层也没有拦着，想走可以，打一声招呼就行，但却也说了走了就是走了便没有回头路了。

    那些离开的人大多数是嗤之以鼻的，没有谁是打算回来的。

    因为曾经的黑岩科技是富得流油，可在收留了越来越多普通人之后，就越来越穷了，连上层的那些人都有些苦哈哈了。

    可是甭管下面的人再劝说，上层那些个平时一个个堪称流氓土匪的家伙们，却是摇身一变成了圣人，是必须要对这些普通人负责的。

    这些倒也不是真正的普通人，也都拥有着比末日前强悍的体魄，但大多是无法应付高强度战斗的。

    黑岩科技大厦的天台上，如今仍旧俊美的宋君在躺椅上躺尸，看上去便如末日前的陈翔一般懒散。

    没多久睡眼朦胧的陈翔走上了天台，他便蹲在躺椅旁的烤肉架上吃着已经冰凉并且油脂已经凝结的烤肉，一边问道：“我说君儿啊，这时候如果放头回来，那咱的日子肯定就好过多了。”

    “回来干啥，让人虐？”

    宋君翻了一个白眼，裹了裹敞开的长衫说道：“头那实力有多拉胯你也看到了，上次我们就在附近偷偷看着，可头都没能感知到我们的存在，就这实力回来了，肯定会被别人当做垫脚石公开挑战。不是头输不起，而是我们黑岩科技不能输，所以倒不如让头在外头安心发展的好。”

    陈翔又拿起一根烤肠咬了一口，不再想这些事情了，而是说道：“如今市中心那一带动静可是越来越大了，大妖也是越来越多了，如果再这么折腾下去，我担心妖族的反噬会很严重。”

    “那也不是我们该担心的事情。”

    宋君冷笑一声，双手直接枕在了脑后，看着天空说道：“那三家平时坏事做的多了，如今成为了修士更是以半个仙人自居了，认为所有普通人都是蝼蚁，将妖族视为一个饲养场，那么他们就一定会受到代价。至于我们其实是不用担心的，妖族的那位与我沟通过，对于我们的观感还算是不错，所以无论如何也不会波及到我们的。”

    轰！

    这时候一个巨大的火球在空中爆开，震荡着这一片的区域都有些振动了。

    宋君懒得看，比宋君更懒的陈翔更像是没听到一样。

    而脾气从来都是很急的沈沉却是已经拔地而起，瞬间来到了半空之中。

    沈沉一袭黑色劲装极显身形，束起的马尾让她看上去更加显英气，但已经出鞘的长剑却是透着彻骨额寒冷。

    如今的沈沉已经是一名剑修了，而且手中那柄长剑更是上古先贤遗留在人间之物，据说是用一整具王级大恶魔的尸骸炼化而成的。

    为了得到这柄长剑不知道有多少人上门挑战了，而也正是因为沈沉的存在，才会让黑岩科技虽然越发不如从前，可却仍然稳如磐石。

    这时候一名手持着火红长剑的男人飞掠到了沈沉对面，那火球便是他刚刚打出来的。

    “沈沉，要我说你便带着这柄剑当嫁妆嫁给我算了。”

    这男人是滨海城四大势力之一云火窟的第四把交椅，名字叫做徐长义，也是一名剑修，他瞧着沈沉那迷人的身影忍不住吹了个口哨道：“我知道你一直在等龙威，可是等他做什么，现在的他只不过是一个废物而已，虽然搞出来一个有声有色的方圆城，可那又如何，他结金丹了吗？不是我说大话，他龙威不敢回来是他聪明，如果他回来了都不用我出手，我手底下的剑侍都能一剑劈了他！”

    “这是第二次了。”

    沈沉对那番话置若罔闻，她只是冷冷的说道：“这一次我还是可以留你一条命，但是事不过三，下次你再来挑衅，我便杀了你！”

    “杀了我，用什么？”

    徐长义咧嘴一笑道：“我倒是想死在你的石榴裙下，可是你也不穿裙子啊。”

    接着徐长义便说不出话来了，因为周围的空气似乎被冷冻了一般，他甚至感觉自身的炁机都被冷冻了，连忙运转炁机流动，手中火红长剑顿时爆发出浓烈的火焰，重新让周遭的空间恢复如从前。

    然后双方同时前冲，在空中比拼起剑术来。

    天台上的宋君转了一个身，随后一挥便有绿光萦绕，那绿光一闪便落在了沈沉身上。

    然后沈沉身影便是一快，瞬间杀了徐长义一个措手不及。

    一剑劈下之后，那徐长义只能匆忙阻挡，身体直接倒飞了出去。

    徐长义炁机一转稳固了身影，已经在百米之外的他冷声道：“沈沉，如果不是姓宋的为你加持术法，你就已经输了。”

    “你还是对姓宋的磕头致谢吧。”

    沈沉懒得多言，留下一句话后便飘然落下。

    两次问剑，全部被沈沉一剑劈飞，而徐长义却是不服，因为两次都有宋君在捣鬼。

    不过这毕竟是黑岩科技的地盘，他也不能一个人问剑整个黑岩科技。

    沈沉落在天台上之后宋君已经系好了长衫，那面陈翔也起身站在一旁。

    “嫂子。”二人齐声道。

    沈沉一脸无奈道：“为什么锁我的炁机？”

    没有错，这两次都是宋君动用了术法锁住了沈沉大部分炁机，不然沈沉一剑岂会软绵绵的？

    宋君挠头一笑道：“下次徐长义再来问剑时，嫂子便会知道了。”

    “可以杀？”沈沉挑了挑眉毛，她早就想杀掉那个满嘴诋毁龙威的狗东西了，只不过是宋君不让。

    不要看宋君对她很是尊敬，可如今滨海城黑岩科技的掌舵人是宋君，他的话任何人都要听，便是沈沉也是如此。

    宋君笑着说道：“嫂子不是说过事不过三嘛，如果他再有下一次，那便直接杀了。”

    陈翔也笑着说道：“而且嫂子你会发现杀他要比你想象的容易很多。”

    然后宋君与陈翔相视一笑，看上去就没憋好屁。

    沈沉也不想搭理这两个坏种了，飘然离开了天台，回到了自己的御剑堂。

    御剑堂是黑岩科技的执法机构，也是黑岩科技最强战斗力之一，算上沈沉在内共有五名剑修，每一名剑修手底下又有五百名剑侍。

    这些剑侍虽然都还不是剑修，可却也都在温养飞剑了，一旦本命飞剑炼化成功便会跻身剑修，实力便会拔高一截。

    此时沈祁正在处理公务，见妹妹回来了，便立刻放下文件起身，非常仔细的打量着妹妹，见没有受伤这才放心，可却也没有说话，而是继续处理公务去了。

    沈沉知道哥哥是生气了，便难得有些小女儿姿态道：“哥，有宋君和陈翔在下头盯着，我还能出事怎么着，不用担心的。”

    “是是是，你那么厉害没人盯着你都不会有事。”沈祁白了妹妹一眼，然后继续处理文件。

    沈沉走到哥哥身后为哥哥捏着肩膀，一边说道：“我知道哥担心我，只是龙威不在，羽薇又忙的连睡觉都是奢侈的，我不是想着能多做一些便是一些嘛。而且只要等到龙威回来，其实就不用我忙活什么了。”

    “真的只能是龙威吗？”

    沈祁放下手中笔说道：“我不是说龙威不好，而是事到如今我还是如从前一样，不想你与那么多人分享一个男人，我的妹妹就应该……”

    沈沉却打断了哥哥笑着说道：“你的妹妹也只是一个普通女人，会因为喜欢就变得非常糊涂的那种。”

    “好了，那就不说这个了。”

    沈祁拿出一份文件交给了妹妹说道：“这是方圆城那面最新的消息，上头表明龙威已经离开了方圆城，似乎是去剑盾群岛方向了，但目前还没有最新动向。不过根据最近的情报汇总，似乎龙威的实力又有了一定的提升，至少他前往方圆城的试炼之地斩杀恶魔是很轻松的，所以情报部门做出了战力模拟，龙威目前至少是金丹境界的实力了。”

    “已经很好了。”

    沈沉笑了笑，心里面没有失望，只是觉得可惜，毕竟龙威没有赶得上第一梯队的修行，否则这天底下又有谁是他的对手？

    而在另外一头更加忙碌的宫羽薇终于有了休息的时间，然后梁音便找上门了。

    梁音如今是黑岩科技的财务主管，但凡有用的到钱的地方，就都需要梁音签字才行。

    似乎是为了财务主管的身份，依旧少女感十足的她穿着大红色且纹绣着铜钱纹路的长袍，长发随意在脑后挽着有些俏皮。

    已经累得趴在了桌子上的宫羽薇抬起眼皮看了看这个女人嘀咕道：“用你点钱至于催债上门吗？”

    前段时间宫羽薇有过一次谋划，那个谋划导致另外三个势力在庆功宴上大战了一场，直接死了三十一个练炁境的修士，以及一位修神境界的修士重伤。

    为了谋划这次事件宫羽薇前前后后用了三个月的时间，自然也要花钱了。

    梁音笑着没有说话，一提宫羽薇的衣领直接向里面的休息室一丢道：“走你！”

    然后宫羽薇就直接落在了休息室的床上了，她也是累的懒得动，连翻身都嫌累。

    梁音走过去褪去了宫羽薇的衣衫，轻轻为她推拿着缓解疲惫，一边说道：“今天方圆城那面有人混了进来，并且找到了我们的人，说是有一批物资就在城外，只是不知道是不是个阴谋。”

