    被自家宗主训诫了一番以后，众弟子顿时散去了自己心里面那点骄纵之意。

    紧接着那一番勉励，同时又激发了他们六人的斗志和决心。

    突破筑基期以后，便可以御剑飞行了，那是何等令人神驰憧憬的光景。

    其实对于一众弟子来说，御不御剑并不重要，重要的乃是飞行。

    自古以来，又有何人不对天空充满了向往？

    如同飞鸟那般在天空中自由自在的飞翔，这是多少人小时候都曾经做过的美梦。

    但是对于他们而言，只要突破到筑基期以后，这便不再是白日做梦，而是可以成为真实存在的事情。

    如此一来，一众弟子又怎么可能会懈怠自身的修行呢。

    “弟子谨遵宗主教诲！”

    眼中闪过了一抹憧憬的神色，众弟子齐齐躬身应是道。

    “起来吧！”

    周叡轻轻抬手虚扶，他微笑着出声说道。

    旋即，他便准备让一众弟子各自退下。

    不过就在周叡准备开口出声的时候，他仿佛是想起了什么那般。

    紧接着，只见周叡的目光一转，他的视线落在了宋青书的身躯之上。

    “青书！”

    周叡出声说道。

    耳中听闻自家宗主单独呼唤自己，宋青书的眼中也不禁闪过了一丝惶恐。

    毕竟在首批入门的弟子当中，他宋青书并非有多么的起眼。

    眼下自家宗主呼唤，那道是自己有什么地方出了差池不成？

    不敢有分毫半点的犹豫和迟疑，宋青书连忙越重而出，躬身拜见道：“弟子拜见宗主！”

    “莫要拘谨。”

    周叡也感觉到了这个少年的紧张神色，他轻笑了一声说道：“本座之所以单独唤你，并非是有什么事情要责备你。

    只是此次扶桑之下，你因为去给重八送信，并没有真正出过手。

    过段时间，重八将会开启对西方的征伐。

    届时青书你率领第二批入门的弟子，到西方走上一遭吧！”

    说到这里，周叡的目光便再次流转到了其他六人的身上，他继续说道：“尔等也莫要闲着，分别率领后续入门的弟子，与青书进行接替。”

    门下弟子见血与否，这在周叡看来乃是一件十分重要的事情。

    周叡不会去故意培养那等弑杀的残暴弟子门人，但是他却也绝对不会允许自己门中的弟子只知道一味地清修。

    毕竟周叡培养他们，其目的乃是为了征伐主世界的混沌海。

    如果门下弟子都是一群心慈手软、见不得杀戮之人，那么周叡要他们来有何用？

    因此只要有机会，让门下弟子经历一些战事，见一见血腥就很重要了。

    “谨遵宗主之命！”

    宋青书和其他五位弟子，连忙行礼应是道。

    “好了，各自退下吧！”

    微微颔首，周叡抬手一挥，他笑着出声说道。

    教导弟子修行，这乃是张三丰的职责所在。

    周叡不过是心血来潮，多指点了眼前这六名弟子两句而已。

    有道是师傅领进门，修行靠个人！

    周叡已经指点过这六名弟子了，剩下的就全靠他们自己去领会感悟了。

    “弟子告退！”

    眼见自家宗主已经下了逐客令，众弟子再次躬身一拜，而后便退出了宗门大殿之外，各自去处理自己的事情了。

    山中无历日寒尽不知年。

    后山的桃花开了又谢，一个春秋转眼间便过去了。

    对于超然世外的仙门来说，短短一年的时间而已，自然是不会留下什么岁月的痕迹。

    但是凡尘俗世之内，却是发生了翻天覆地的变化。

    大明朝屹立神州核心，万邦来朝，四夷归附。

    如此辽阔浩瀚的疆域，自然是使得大明朝物华天宝，山川秀丽。

    国朝建立仅仅一年多的时间，原本刚刚走出乱世的中原，便休养生息到了盛世的局面，民间富庶，吏治清明，军力强盛。

    旋即，朱元璋适时地开启了国朝新一轮地战争序幕，其兵峰直指西方异族国度。

    将仙主庙宇建立在日月照耀的每一寸土地之上，这是朱元璋矢志要为周叡完成的目标。

    与此同时，依照周叡当初的吩咐，不久前刚刚突破到炼气大圆满境界的宋青书，率领第二批入门的弟子，离开仙门前往了西征的大明天军当中。

    就如同年前征伐扶桑之役那般，一是让这些仙门弟子们经历一番血雨腥风。

    二则是由他们负责坐镇中军，防备西方异族之内有可能暗中袭杀的高手。

    国朝西征固然重要，不过这是朱元璋需要去操心的事情，并不会让周叡过多在意。

    对于周叡而言，现如今让他内心当中颇为感到激动的原因是，他仙门之内即将出现第一位筑基境界的弟子了。

    此时此刻，周叡和张三丰两人立于宗门大殿前方的台阶上。

    在氤氲的灵气映衬之下，他们两人端的是一副有道全真的模样。

    不过下一个瞬间，这气氛别被人给破坏掉了。

    “没想到，没想到，竟然是这小家伙第一个筑就道基！”

    只见落后于周叡一个身位的张三丰，神色颇为诧异地说道。

    听张三丰的语气，这位率先筑就道基的弟子，仿佛十分出乎于他的意料那般。

    不过看张三丰那快要咧到耳后根的嘴角，他的内心当中显然是十分地欣喜激动。

    “这小家伙资质不错，而且心性极佳，他能够率先筑基也实属正常。”

    瞩目看着弟子别院所在的方向，周叡微微一笑，神色淡然地说道。

    无论是周叡的仙识也好，又或者是张三丰的灵识也罢，皆尽可以笼罩方圆数里的范围。

    眼下弟子别院当中的场景，与他们两人而言，几乎就等同于是近在眼前那般。

    在周叡和张三丰的关注之下，弟子别院的一处修行静室之内。

    有一位相貌平常普通，但面色沉静如水的少年，正在静气凝神，默默地完善筑就着自身的道基。

    那人既不是早已突破炼气大圆满境界的周芷若和赵敏，同时也不是倚天屠龙世界原本的气运主角张无忌，而是那个小道童出身的谷虚子。

