    良久，那个男人回身朝来时的路走回去，就在他一回身功夫，一束月光照在他脸上，傅书言惊楞住，是她大伯父傅祥。

    傅书言藏在花树后，屏住呼吸，看她大伯父步履迟缓，一步步朝南走去，中间没有停顿，始终没回头，直到身影消失在小径深处，淹没在暗黑的夜里，傅书言才轻轻吁了口气，她担心她大伯会犹豫，最终抵御不住诱惑，返回来。

    傅书言一直看着花园小径的尽头出神，大老爷傅祥跟兄弟几个性格反差很大，她大伯跟她父亲同父同母，样貌相像，不同的是，大伯父傅祥平常鲜有笑容，总是很冷漠，大概因为腿疾，造成心理阴影，心底自卑，如果不是因为身体残疾，她大伯父是傅府嫡长子，庆国公袭爵轮不到她父亲头上，这也是她大伯母心有不甘之处。

    檀香小声道；“姑娘，回不回去？”打断她思路。

    傅书言道；“再等一会。”她确定乔氏今晚约了人，等的人不是她大伯父，那个人难道是她父亲？

    乔氏站了一会，从亭子里走出来，朝前厅的方向望，傅书言更加确定乔氏私会男人，天黑到花园里，定是苟且之事。

    傅书言提裙从花树后走了出来，暗地里走出两个人，乔氏唬了一跳，借着月色看清楚是七姑娘，面部表情瞬间僵住。

    “表姑母不在花厅吃酒，怎么一个人到花园里来了，身边没有丫鬟跟着，是等人吗？”傅书言凉凉的语气，最后一句语调微微上扬。

    乔氏心里咯噔一下，尴尬地抽动一下唇角，勉强遮掩道；“我酒喝多了，头晕，出来凉快凉快。”

    “表姑母要在园子里凉快，言儿陪你。”傅书言勾唇一笑。

    乔氏顿觉慌乱，急忙道；“表姑母呆一会就回去了，七姑娘去玩吧！

    “表姑母，花园里无人，冷冷清清的，黑灯瞎火的，万一府里的爷们喝多了，撞见，吓到表姑母，言儿不放心，还是留下赔表姑母，老太太和我母亲要是知道言儿留表姑母一个人在园子里，要怪罪言儿。”

    傅书言左一句老太太，右一句母亲，几乎点明了傅府的爷们要来，乔氏暗自心惊，难道这个七姑娘已经猜到，不由心慌，“表姑母酒劲已经消了，回房歇息，言儿你去吧！”

    “送表姑母。”傅书言看着乔氏往老太太上房方向走去，一会儿，消失在一片树影中，傅书言朝地啐了一口，暗骂，不知廉耻，你若安分守己在傅府住，傅府家大业大，不过多一副碗筷，没人跟你过不去，容不下你，可你母女二人狼子野心，一对害人的狐狸精，别说我傅书言留不得你们。

    傅书言回身，提步往前厅方向走，檀香疑惑，“姑娘去哪里？姑娘不回房换衣裳吗？”

    傅书言顾不上裙子湿了，她急需要确定一件事，傅书言迈开小腿，边走边道；“去前厅。”

    檀香不明所以，只得跟上姑娘。

    果然，傅书言刚出了花园月洞门，看见一个人脚步匆匆朝她这个方向走来，走到近前，傅书言叫了一声，“父亲。”

    傅鸿才猛然收住脚步，他走得急，不妨突然从里面走出来人，失口叫了声，“言儿，怎么是你？”

    傅书言腹诽，不是我，你以为是谁？恭恭敬敬地道；“父亲不用陪客人，要去花园里吗？”

    傅鸿讪讪的，干咳了一声，“为父头晕，屋里气闷，出来随便走走。”

    说罢，迈步往园子里走，傅书言看她父亲心情急迫，鄙夷，在他身后不紧不慢说了句，“今晚大家都喝多了，大伯父和乔表姑母喝多了，父亲这会也喝多了。”

    傅鸿突然站住，回过头，“言儿，你说什么？”

    “我说大伯父和乔姑母喝多了，正在花园里凉快。”傅书言故作天真神情。

    “你大伯父和乔表姑母，你看见了？”傅鸿微微惊诧，显然没想到，又有些狐疑。

    “言儿看见大伯父和乔表姑母在水边亭子哪里。”傅书言故意把大伯父和乔氏连在一块说，就是为了引起他父亲的怀疑，其实在人们眼里，她还是个孩子，她说出的话，没人会怀疑是假的，何况她说的是真话，大老爷傅祥确实去过池塘边亭子附近，只是和乔氏两个人没有单独在一起，不算说谎。

    果然，傅鸿被她成功引入岔道，沉脸道：“言儿此话当真？”

    “父亲问问大伯父和乔表姑母，便知言儿没有说谎。”傅书言一本正经歪着头，前厅廊下点着数十盏风灯，一串串大红灯笼高挑，亮如白昼，傅书言大眼睛清澈纯净，傅鸿目光微闪，心里信了七八分。

    傅鸿阴脸，“言儿，你去花园里做什么？”

    “女儿的裙子撒上酒水，回房换一条裙子，一路走到花园里，风一吹干了，折回来，听前厅热闹，女儿想偷偷瞧瞧。”

    傅书言的话听不出破绽，傅鸿严厉朝丫鬟看一眼，“此事不许说出去。”

    檀香忙道：“奴婢知道，老爷。”

    傅鸿不再说什么，掉头往回走，走回前厅接着吃酒，傅鸿连着喝了几盅闷酒，乔氏一颦一笑，脉脉含情，仿佛活生生就在眼前，难道都是虚情假意？或是自己自作多情，错会了意？傅鸿苦恼万分。

    傅鸿越喝心情越烦躁，起身指着去净手，出来，稍事犹豫，举步往后面花园走去，穿过月洞门，疾步往水边亭子所在走去，不一时，来到亭子里，亭子里空无一人，不由胡思乱想，难道乔氏跟大哥去了别处，偌大的园子，躲在什么地方，没去寻，找到了又能怎样？难不成真跟大哥抢？

    傅鸿无奈，心里失落，又怨恨乔氏风流性子，辜负了自己的待她的情意。

    傅鸿折回去，走到前院，刚进前厅，看见他大哥傅祥打外面回来，一个本家的亲戚赔笑问：“大哥怎么喝着酒，人没了，我们还等着大哥回来接着喝。”

    “我方才喝了不少，出去凉快凉快。”傅祥扯了下嘴角。

    傅祥的回答跟傅书言说的正应景，傅鸿断然不可能直接问大哥是不是跟乔氏在花园私会，他明明派丫鬟背着人悄悄告诉乔氏在花园水榭见面，大哥怎么去了？难道是乔氏告诉了大哥？二人早就有私情，大哥先他一步赶去，意图阻止他？

    傅鸿越发觉得今晚之事可疑，乔氏莫非是水性杨花的女人？如果是那样，断了这个念头也罢。

    傅书言看着他父亲回前厅，对檀香道；“我们回房换衣裳。”

    檀香不明所以，本来走了一半的路，姑娘偏生折回来，这又要回去，道；“姑娘，还从园子里走吗？”

    “不走花园了。”傅书言知道这乔氏不会去了。

    檀香点上灯，提着照路，两人沿着甬道往三房走，傅书言正色道：“今晚的事对谁都不许说，哪怕亲娘老子都不许说，你要说出去，别说老爷不放过你，我第一个不绕你。”

    姑娘发下重话，檀香吓得忙道：“姑娘放心，打死奴婢都不说。”

    七姑娘年纪虽小，行事果决，檀香对小主子忌惮，姑娘说出的话不是吓唬她，姑娘一向说到做到，虽然这檀香有些糊涂，总之记住姑娘的吩咐，不说出去就是。

    傅书言暗恨父亲，为一己情.欲，糊涂油蒙了心，置傅府名声于不顾，世上没有不透风的墙，奸.情一旦败露，连累整个傅家。

    今晚，她在傅鸿心里扎了一根刺，傅鸿若问乔氏，乔氏势必矢口否认，傅鸿即便相信了，这根刺还是埋下了。

    傅书言为了傅家，只能对不起她大伯父了，她大伯父站在乔氏身后有一会，方才走了，那样一个尤物，男人很难抵挡住诱惑，或许，她大伯父对乔氏有瞬间心动，最终还是理智地克制住欲.望，比她父亲强多了。

    傅书言回房换了条裙子，回花厅，傅书毓看见她，“言妹妹，换衣裳这么久？”

    傅书言眼睛溜了一圈，乔氏没回来。

    乔氏离开花园，也没心思回花厅吃酒，花厅里都是傅府本家的亲戚，和傅府几个太太娘家亲戚，不认识她，好奇傅府有这样一个绝色美人，私底下悄悄议论，听说是傅府一个穷亲戚而已，鄙夷不屑，这些都是名门贵胄太太小姐，自己跟她们格格不入。

    乔氏不敢再回花园，失约迫不得已，改日有机会跟傅鸿解释此事。

    乔氏快步回到老太太屋里，有两个丫头看屋，问：“表姑太太这么早回来了。”

    “我喝酒头晕。”

    乔氏说着回后面抱厦，找火镰，点上灯，拨亮，扣上灯罩子，炕上放着针线笸箩，里面躺着一个绣了一半的荷包，乔氏拿过来，坐在灯下飞针走线，这个荷包给傅鸿的，一针一线她极精心，三五日便能完工。

