    郭辰大摇大摆地领着康芳等人来到了他那辆破电动车前，伸手指着道：“这就是我的座驾。”

    “啥？这就是你的座驾？”

    “是啊。”

    “你不是说比劳斯莱斯还要好得多吗？”

    “对啊，我感觉我这座驾就是比劳斯莱斯还要好得多。”

    随行警员都忍不住偷偷笑了起来。

    康芳被气的直翻白眼，道：“看来你果真有诈骗嫌疑。”

    郭辰嘿嘿笑道：“人间百态，各有各的玩法。我这辆电动车虽破，但我却感觉就是比劳斯莱斯好。”

    “少废话，跟我们上警车。”

    郭辰被带上了警车，就差没给他戴上手铐了。但康芳认定，用不了多久，就会把郭辰铐起来，还会把他投进班房。

    康芳是个嫉恶如仇的人，她最看不惯的就是装腔作势的骗子，对骗子她是从来不客气的。

    郭辰也不想戏谑康芳，但看她对自己蔑冷加嘲，这才故意为之。

    很快就到了附近的一家银行，康芳带着随从警员押送着郭辰走了进去。

    银行工作人员一看是警察来了，不敢怠慢。

    但在读取黑金卡里边的信息前，郭辰提出要求，警方不能看黑金卡里边的信息，有什么疑问可以询问银行工作人员。

    银行的重要职责就是为客户保密，郭辰提出的这一要求也很合理。即使警方，也要尊重这一要求。

    等康芳同意了这一要求，郭辰这才出示了自己的身份证，又用指纹识别，最后输入黑金卡的密码。

    读卡器这才读取出了黑金卡里边的信息。

    康芳问银行工作人员，持卡人是谁？

    银行工作人员非常肯定地回答就是这位郭辰先生。

    康芳顿时感觉很丢面子，忙又追问有没有搞错？

    银行工作人员又很是肯定地回答没有搞错。像这样的黑金卡，如果不是卡的主人，是无法读取到里边的信息的。

    康芳又问这卡里有多少资金？

    这个问题极其敏感，郭辰最担心的就是这个问题。

    要是让康芳知道了卡中的资金数额，自己就会有很大的麻烦。

    雷伯将黑金卡交到他手中的时候，里边存有五个亿。为了帮助陈姗，郭辰投资了六千万的理财，里边尚存有四亿四千万的资金。对于这么庞大的资金，康芳一定追问到底，那自己的身份也就会暴露了。

    郭辰抢在银行工作人员开口之前，对康芳道：“你只知道我就是卡主，这就已经足够了。至于卡中的资金，你没必要知道。”

    “我怎么不能知道？我现在可是正在执法，我必须要知道卡中的资金，以便确定你这卡到底是怎么来的。”

    康芳振振有词，但郭辰寸步不让。

    “你这样就有点过分了，卡中资金是我的绝对机密。虽然你是在执法，但也得要有分寸。这个卡是我的，那就说明我这卡来路很正。对于卡中的资金，任何人都无权过问。否则，我将诉诸法律。”

    康芳之所以要查问卡中资金，是因为她为自己之前的判断出失误感觉很丢面子。为了找回面子，她才要这样。

    但她也深知，郭辰的说法合理合法。他不同意，任何人还真无权过问。虽然她是经侦支队的支队长，也是如此。

    查下去，就是越权。不查，很丢面子。

    康芳有些下不来台了，俏脸都红了起来。

    郭辰察言观色，站了起来对她道：“你这么做也是尽职尽责，这无可厚非。但你解决此事，只要知道这卡是我本人的就行了。你说是吧？康警花。”

    郭辰的这番话，可以说是深入芳心。

    前两句是在充分地肯定她，让她在下属面前有了面子。

    中间两句是在劝说她，别把事搞砸了。

    最后的两句，纯属调侃，目的是活跃气氛，转移她的注意力，好让她能有个台阶下。

    最关键的是最后的康警花三个字，将起到一语中的的效果。

    果然，康芳俏脸绯红，瞪眼啐道：“康警花是你叫的吗？”

    “康队长，你人这么漂亮，穿着警服，更加飒爽。我叫你康警花，是发自内心的赞誉，绝无轻佻之意。”

    “你怎么这么多废话？”

    “嘿嘿，我说的每一个字都是肺腑之语。”

    直到此时，康芳终于顺着郭辰为她铺垫好的台阶下来了。

    她心中很是受用，但仍是冲郭辰冷哼一声，这才说了个走。

    可接下来的一幕，让康芳等人都颇为吃惊。

    就在郭辰要上车之际，从银行内快步走出来几个工作人员，有银行的负责人，还有负责查卡的那个工作人员。

    银行的这几个工作人员对郭辰毕恭毕敬。

    “郭先生，感谢您的初次光临，这是我们的一点敬意，请您笑纳！”

    负责人边说边双手递上了一个包装精致华丽的礼包。

    郭辰笑了笑，没有客气，直接收了下来。

    “郭先生，这是我的名片，您有什么吩咐，直接打我的电话就行。”

    “郭先生，欢迎您下次还能光临我们这里。”

    “郭先生，请您慢走。”

    “郭先生，再见！”

    郭辰上了警车，警车都开出去了，银行的这几个工作人员还站在那里恭送着。

    康芳和随从警员都被惊得目瞪口呆。

    郭辰却是浑不在意，因为他知道是怎么回事。

    对郭辰这种持有黑金卡的金主，有些银行工作人员可能一辈子都没有遇到过。一旦遇到了，他们岂能轻易放过？

    能持有黑金卡的人，最起码也是亿万富翁。

    康芳不知道郭辰卡中多少资金，但银行工作人员却是知道的清清楚楚。

    四亿四千万的资金躺在卡中，我的天呐，这可是一笔巨额财富，而且还是闲钱。如果能把这个金主给争取过来，那这家银行的效益将会是呈几何级增长。

    银行注重效益，对这种稀有金主，更是万倍珍惜。

    “怎么回事？他们对你怎么这么恭敬？”一个随从警员忍不住问郭辰。

    郭辰笑道：“这有什么奇怪的，银行就是搞服务的嘛。”

    作为经侦支队长的康芳从银行工作人员对郭辰的礼遇中，觉察到了什么。

    但她不会对郭辰服软的，紧绷着脸对那个随从警员道：“该问的问，不该问的别问。”

    随后，又低声嘀咕了一句：“有什么了不起的。”

    她这句话就是专门针对郭辰的，但郭辰却笑呵呵地冲她伸出了手。

