    “……明白了。”林悠冉明白了，蓝素诗原来只是单纯……或者说，情商低。

    “不过我比较好奇，你为什么会这么想？”林悠冉觉得要知己知彼，方能百战不殆。

    她之前注意力都在尹琳琅的身上，所以并没有过多的关注蓝素诗，而现在，得了解一下蓝素诗的脑回路。

    因为她和尹琳琅目标看上去都想独占苏陌，事实上这也是正常女生的想法，卧榻之侧岂容他人鼾睡，自己的男人岂能和她人分享？

    但是蓝素诗这么一出，却坏了规矩。因为她们本来都是属于公平竞争，就好像卖一样的货，标一样的价。这时突然出现了一个蓝素诗，一样的货半价大甩卖，这谁顶得住？这简直是损人不利己，要是在生意场上，林悠冉是可以告她恶性竞争的。

    蓝素诗很平静地说：“我要和苏陌结婚。”

    聪明人是很难理解笨蛋那简单的脑回路，林悠冉告诉自己要把智商调低一点，疑惑道：“是的，我知道你喜欢苏陌……我能理解你想和他在一起的心情，但是为什么又能容忍他出轨呢，你一点都不在意吗？”

    “在意。”蓝素诗点头，虽然面无表情看上去一点都不诚恳。

    “那为什么提出这样的条件，你这样即使和苏陌在一起，余生也不会幸福的。”

    “我要苏陌和我结婚。”

    “为什么那么执着于结婚呢？”

    “我想要有个爸爸。”

    “啊？”林悠冉懵了，她们只是想找个老公，蓝素诗是想找个爹？

    蓝素诗重说了一遍：“我的女儿，要有个父亲。”

    林悠冉微微皱眉，似乎有些明白了。

    蓝素诗还以为林悠冉不能理解，补充道：“我是单亲家庭，没有父亲。没有父亲不好，所以我女儿要有父亲。”

    苏陌舔了舔嘴唇，微微低下了头，无声地笑了笑，嘴角却抬不起来，似乎有些沉重。

    蓝素诗说的是心里话，她觉得自己童年少年都不幸福的原因是没有父亲，听说是她的父亲抛弃了她妈妈，她也认为是这样。所以蓝素诗从小就认为，如果她有父亲的话，她妈妈脾气一定不会像现在这样，而她的生活也会好很多，更不会天天挨打。

    她已经这样了，所以她的女儿不能这样。推己及人，蓝素诗觉得生了孩子，就该好好的教育她，对她的整个人生负责。一个好的父亲是必要的。

    现在的苏林兰就是一个正面例子，蓝素诗对于她高二就考进了清华的成绩很满意，觉得这就是有爸爸的好处。

    严格说起来，她和苏陌有点像，身为父母的责任感大于两人对彼此的感情。

    林悠冉一时语塞，蓝素诗的话题有些沉重，她不知道怎么接。尹琳琅微微低着头，默然无言。

    林悠冉看了眼苏陌，苏陌表情也更加凝重，似乎若有所思。

    林悠冉早就看透苏陌了，虽然苏陌说自从父母去世之后他的性格就改变很大，但是他骨子里还是那种自以为是的自负，喜欢担着所有的事情，觉得自己牛逼，觉得自己能解决。

    你能解决个屁啊你能解决，直到现在还看不清自己的斤两，你真那么牛逼还要跟我们求三年时间干什么？

    林悠冉敢肯定，直到现在，苏陌还是不觉自己哪里有问题，他依然没有认识到自己能力的局限。

    尹琳琅沉默了许久，声音有些颤抖，缓缓地道：“其实，我也是这么想的，我希望苏陌是礼诗的爸爸，原生家庭其实挺重要的……我亲生父亲很小就去世了，后来我妈给我找了一个继父……”

    “好了，不用再说了。”苏陌打断了尹琳琅的话，笑了笑，“咱们不说了，你不要勉强自己。”

    尹琳琅抿嘴一笑：“嗯……不过呢，我觉得单亲家庭也没那么不好，你不用那么在意我。即使你选择了别人，为了礼诗我也不会找别的男人的，不会给你带绿帽子的啦！”

    现在心情最复杂的是林悠冉，虽然尹琳琅只是寥寥数语，但是她已经将尹琳琅的事情串起来了。

    苏陌和沈海涛悄悄搞得事情她也听说过，她问沈海涛，沈海涛神神秘秘的只肯透露一个人名。但她调查之后轻而易举就知道了对方是齐冰兰的前夫，尹琳琅的前继父。

    苏陌为什么要搞他，蓝素诗原本就猜和尹琳琅有关。现在一来，她彻底捋清了前因后果，这很好猜。

    难怪苏陌这么保护她，至少林悠冉并不觉得苏礼诗会知道尹琳琅的那段阴影。这件事，连女儿都瞒着。

    不过啊……为什么你们一个个都这么苦情啊！一想到自己家庭和睦父母双全，林悠冉忽然产生了一种挫败感，总感觉自己哪里输了，明明自己才是人生赢家才对啊！

    “啊啊……行了，不管你们多需要苏陌，我也不喜欢把我的东西让给别人！”林悠冉暴躁地抓了抓头发，“行了，家长会开完了吧，那我回家了！”

    “你们有没有什么话，是想单独跟我说的？”苏陌突然说，每个人应该都有一些话，在外人面前不方便开口。

    “开完大会开小会，你倒是挺体贴……”林悠冉笑声莫名，招了招手，“那我先来吧，我的确有些话不吐不快。”

    “你前天和尹琳琅接吻过？”隔壁的卧室里，林悠冉紧紧地盯着苏陌的眼睛。

    “呃……嗯。”苏陌有些弱气地点头。

    “你主动的？”

    “我哪有那胆啊。”

    “嘴对嘴？”

    “……是。”

    “伸舌头了？”林悠冉蔑视地看着苏陌。

    “没没没没，绝对没！”苏陌猛摇头。

    林悠冉嘴角一扬，缓缓地凑近苏陌的脸，吐气如兰。苏陌以为她要亲他，下意识地屏住呼吸，谁知林悠冉只是伸出手，给他擦了擦嘴。

    然而下一秒，林悠冉突然亲了上去，苏陌一怔，发香清雅。林悠冉和之前一样，触之即离。

    “你的嘴唇上只能有我的印记。”林悠冉冷冷一哼，脸颊微红。

    苏陌这才回过神来，突然感觉自己亏了。如果他刚才要是说伸舌头了，那林悠冉是不是也会伸舌头？

    “想得挺美，我只会把你的舌头割掉。”林悠冉冷冷地道。

    “你会读心术啊喂！”

    ————分割线————

    抱歉晚了，我刚才一直在看新闻。而我之所以一直看新闻不码字，是因为我突然发现我搞错了一件事。我一直以为今天是三十号，明天大阅兵，打算前一天暴更的。

    但是我突然发现明天才是三十号……乌龙了。

    所以明天万字，今天三章……

