    她笑得明媚：“好啊。”

    两年后就结婚。。。

    姜灼拉住她的手，悄悄用小手指去钩她的手指，大拇指盖章。

    嗯，约定好了。

    他转开脸，偷偷地笑。

    秦昭里捏了捏他的手：“你不要再胡思乱想，工作的事我早想过了，找不到合适的就创业，创业失败了就等你养我，反正现在我还是富婆，等我花完你差不多也毕业了，到时你赚钱给我花，我再去搞事业，能爬上金字塔就爬，爬不上去我就在下面躺着，最近发现躺着也挺舒坦的。”

    人各有各的活法，她向来不喜欢怨天尤人，她做任何事，都会有很明确的规划，在她做选择的时候，她就已经想好了这个选择背后的取舍。

    她已经要了姜灼，所以没打算再贪心。

    他重重点头，傻气又认真地说，以后会把赚的钱都给她，然后他叹了口气。

    “你干嘛叹气？”

    姜灼又叹了一口气，很挫败：“刚刚跟你爷爷理论没发挥好。”

    秦昭里摸摸他的头：“那下次好好发挥。”

    他声音闷闷的：“嗯。”

    她拉着他起身：“你带我逛逛，我还是第一次来南音。”

    “好。”

    南音的全称是南城音乐学院，这所学校占地面积不大，是国内顶尖的音乐学府。建筑是欧式风格，有很强的艺术和浪漫色彩。

    沿着校门直走，最先看到的蜂巢形状的游泳馆，然后是田径场，田径场旁边是篮球场。

    贺超风投完一个三分球，然后大喊：“姜灼！”

    瞬间好多人往姜灼那边看。

    姜灼：“……”

    秦昭里有点轻微的近视，平时不戴眼镜，看向远处时会习惯性地眯眼睛：“那是谁啊？”

    姜灼说：“我室友。”

    “要不要过去打个招呼？”

    他点头：“我想带你见我朋友。”

    秦昭里挽着他的手过去了。

    因为是上午，球场上打球的人不多，但姜灼的三个室友都在，还有几个是他同专业的，都是二十出头的男孩子，看到好看的异性总忍不住多看几眼，也没有恶意，就想瞧瞧姜灼的女朋友是那路仙女。

    原来是御姐那路的。

    贺超风冲姜灼挤眉弄眼：“不介绍介绍？”

    姜灼牵着秦昭里，大方地介绍：“这是我女朋友，秦昭里。”

    早知道就穿年轻一点了。

    秦昭里穿着一身干练的职业装，即便她已经尽量友好，举手投足间还是有强大的气场往外漏，她笑了笑：“你们好，我是姜灼的女朋友。”

    室友们的内心：哇哦！

    篮球场上男孩子多，姜灼没逗留很久，带秦昭里先走了。

    他带她去了南音的表演中心和排练场，逛了有半个多小时。

    快十一点半了，秦昭里说：“我得走了。”

    姜灼牵着她，走在栽满了落叶乔木的路边，地上铺了一地叶子和斑驳：“你不跟我一起吃午饭吗？”

    “我跟杳杳约好了。”

    “那我送你。”

    “我开车来的，送到门口就行。”

    “好。”

    姜灼把秦昭里送到了校门口，因为秦昭里那辆车比较高调，惹来不少注目。

    “走了。”

    上车之前，秦昭里亲了亲他。

    他脸红地站着，看她的车开远。来来往往的路人有意无意地打量他，打量他耳后的助听器。

    他转身往学校走，边拨了一通电话。

    “你好，我是姜灼。”

    秦延君问：“想好了？要多少？”

    他说：“我要秦昭里。”

    那边沉默了。

    刚刚没发挥好，这次姜灼说得更认真：“您不要给我钱，您给了我都会照收，但我不会跟昭里分手，我会把那个钱都拿去给昭里创业。”

    那边还是沉默。

    姜灼继续说：“您是她爷爷，也是她唯一的亲人，但我觉得你好像一点也不了解她，您不知道她想要什么，不知道她缺什么，也不信任她。”

    他没有咄咄逼人，说得很平静。

    “需要她发光发热的人是您，不是她自己，她很优秀，很独立，有自己的想法，如果她想要发光发热，即使不靠您，她一样可以做到，如果您不阻挠的话。”

    谈到秦昭里，他语气骄傲又笃定。

    他年轻而不莽撞，有自己的坚持和态度。

    “您说的生活，我们正在努力过着，我现在的确还只是个一穷二白的学生，我不会向您允诺将来会怎么样，因为就算我允诺了您也不会信，但我可以答应您一件事。”

    他很郑重，也很坚定，即便对方不一定把他的话放在心上，他允诺说：“昭里最近很爱笑，如果有一天，她跟我在一起过得不好、不开心，您可以再来找我。”

    “我说完了。”他还不忘说，“谢谢您听我说完。”

    秦延君只回了他四个字：“不知好歹。”

    姜灼没有反驳，这次该说的都说了，他觉得已经发挥好了，最后他说：“您还要给我钱吗？我可以把账户给您。”

    秦延君：“……”

    “如果不给，那我挂了。”

    姜灼礼貌地等了五秒，然后挂断，挂断之后，他给那个号码发了一张秦昭里的照片。

    照片里的她笑得很开怀。

    那是秦延君从来没见过的样子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    秦延君：不识好歹！

    姜灼：再棒打鸳鸯，我让你当曾爷爷！

