    半空中，两人凌空急速飞行，如同流星划过。

    “恩人，我们南陵城不大不小，其内虽然没有强悍宗门，倒也有几大家势力。”

    “除了你们南宫家，还有哪几家？”陈醒问道。

    南宫绍辉笑着回答道：“恩人果然明白人！这些家族势力, 其一是我们南宫家，还有两家，分别是南陵王家和南陵黄家。”

    他顿了一顿，又说：“三大家族平分南陵城的土地，为修士提供修行资源，以此开展商业活动或者谋求利益。”

    “三家各自的实力如何？”陈醒又问。

    南宫绍辉苦笑一声, 道：“势力之间倒也相差不大，就是最近我族…族中有点变故……”

    陈醒清楚，恐怕是南宫寒不愿意被逼婚, 相关人等闹腾着呢。

    可不曾想，那南宫绍辉是个大嘴巴，将事件原原本本地说了个清楚。

    “副家主的女儿体内觉醒了一条强悍灵脉，被家主的儿子求婚了！”

    “家主儿子可不一般，年纪轻轻就是金丹大圆满，在天门宗都是真传榜上的有名人物！”

    “本来家主、副家主两派势力不合，如今联姻的话，定能将两派拧成一根绳，到时候族内争斗也会少一些。”

    南宫绍辉唏嘘不已，“就是那灵脉，实在是万中无一啊！我等倒是无缘……”

    陈醒微微点头，默不作声。

    南宫寒体内居然蕴含一条先天灵脉！

    众所周知，灵脉是个好东西，它能够改善修士的资质，赋予修士特殊的力量。

    陈醒的先天天赋【紫极蚀雷体】，便将陈醒的体质改造得更适合雷电，修行雷属性功法时，速度又快又好。

    这也算特殊灵脉的一种类型。

    如今那南宫风强迫南宫寒结婚, 倒是想得美，恐怕早有图谋。

    南宫绍辉给他的情报很重要。

    这些家族内部隐晦的小道消息，通过模拟是很难得到的。

    之后再怎么安排，就通过模拟推演最佳选择就好。

    “恩人，南陵城已经到了！”南宫绍辉突然指向前方。

    顺着他的手，陈醒看见前方慢慢出现一座雄伟的巨型城池。

    整座城池呈现圆形，城墙高度达到十几米，上面布满各种繁杂符纂，极为不俗。

    大门口的牌匾上，“南陵”二字恢弘大气，其内劲力长久不衰，令人震撼。

    城门口有着几尊威风凛凛的鎏金狮子像，栩栩如生。而在狮子之下，有着两尊威武雄壮的战神守卫雕像。

    不仅如此，城墙上每隔数步便有修士护卫把守，这些守卫们一个个散发出强大的灵气波动。最弱的都是筑基境界的高手，有的气势甚至堪比金丹！

    好大的阵仗！陈醒心中暗自赞叹。

    城池可不比修行的宗门，城市里是有很多普通群众、低阶修士的。

    在整体实力并不高的情况下，南陵城能安排出一支气势强大的守卫, 就显得很不俗了。

    如此气势的安保措施，也难怪大家都喜欢呆在城中，而不是荒郊野外。

    陈醒与南宫绍辉缴纳血丹后，踏入城门中。

    一股淡淡的灵气在周围酝酿，是小型聚灵阵的效果。

    街道宽阔整洁，街道两旁全是各式店铺，卖家费力地吆喝着，吸引客户。

    “最新的呼吸法，提升灵气纯净度必备啊！快来买快来看！”

    “宝宏大师亲手铸造的法宝，效果惊人，不要一万两万，只要九九八啊！”

    ……

    陈醒看着南宫绍辉，突然说道：“既然南陵城到了，你我就此别过吧！”

    “啊？恩人，您不去南宫家做做客吗？”

    南宫绍辉显然也没想到，这黑衣人同行一路，现在进了城，居然不和他一起了。

    南宫绍辉疑惑地问道：“方才不是说，在南宫家有老相识吗？如今来了怎么不去见见？”

    “那位并不在，我就在南陵城歇脚一会，之后的事情再说吧，若是不在，就是无缘了！”

    陈醒随口说着。

    南宫绍辉一直以为，陈醒出手相助，是出于与南宫家某位大人物相熟。

    如今陈醒道别不见，南宫绍辉也不知真假，只能应允。

    二人闲聊几句后，便就此别过。

    至此，陈醒算是一个人，融入了南陵城的生活中。

    当然，第一件事情，是让魅儿和薛紫瞳出来透透气。

    寻了一处无人的巷弄。

    陈醒控制灵兽殿，将两女接出。

    “去逛街？换个心情？”陈醒问。

    “好小子，你可算记得我们！”魅儿嘟着嘴，有些不满。

    “灵兽殿里虽然灵气也挺浓郁，但是我缺少一味补品，得在城中寻寻！”薛紫瞳也答应。

    难得修炼狂魔薛紫瞳会停下修行，原来是进度上出现问题了。

    三人能一起逛街，挺悠然自得，特别是陈醒。

    薛紫瞳和魅儿的风姿卓越，各有特色，与这二位同行。

    巴适。

    陈醒和两女在城中寻了几处药坊和商铺，都没有发现薛紫瞳需要的补品。

    不过一位店家透露消息，这两天南陵城会举办一场百宝拍卖会，其内有很多珍稀物件，可以去碰碰运气。

    说不定运气好，就能遇到！

    转悠一圈没发现需要的补品，陈醒便和两女真真正正地逛街去了。

    两女有说有笑地拖着陈醒进了一家买卖装饰的居舍。

    其内装扮五花八门，陈醒也有些期待，两女会换上什么样子的衣服。

    一番挑选后，魅儿穿上一袭火红色的裙装，衬托的她身段婀娜，肌肤胜雪。

    她那一双水汪汪却带魅的眸子，仿佛含情带雨，看得陈醒魂都酥了。

    薛紫瞳则是穿着一件淡紫色的纱袍，衬托她的气质。

    她的皮肤白皙光滑，吹弹可破。这身衣衫将她的曲线勾勒出来，显得更加凹凸玲珑，让人遐思。

    陈醒目光在两女身上游走了一圈，感慨道：“不愧是修仙者，这身材，啧啧，比凡间的绝色佳人都要诱惑人！”

    魅儿和薛紫瞳皆是俏脸一红。

    “若是有人欺侮师姐和圣女，我倒是不介意当一回护花使者！”

    陈醒突然说道，眼底深处闪过一丝杀机，旋即化作笑意。

    薛紫瞳和魅儿对视一眼，皆是露出微笑。

    “好了，走吧，带你们去吃好吃的去！”陈醒说着。

    他们一边走，一边欣赏四周的美景，很是惬意。

    吃饱喝足后，时日不早了。

    三人便寻了一处旅店住下。

    待一切安定好，陈醒点开系统面板，准备开始今天的模拟。

    他有两次机会，来选择如何求助南宫寒！

