
　　五月的天变得极快，早上还是清风徐徐，中午就变得十分酷热。

　　孔放怕王莽的尸骸遭人凌辱，所以在鱼禾祭天后次日，就决定返回长安城，为王莽收殓尸骸。

　　这一日艳阳高照，酷暑难耐。

　　但孔放归心似箭，即便是艳阳照的他大汗淋漓，他也要尽快返回长安城去。

　　鱼禾下旨诏示了自己登基称帝，并且建立大周以后，亲自赶到了金陵城外的大道上相送。

　　熟土铺设的大道上见不得半分杂草，即便是经历了昨日的一场大雨，依然没有变得泥泞不堪。

　　大道旁边有一座用茅草铺顶的亭子。

　　亭子外甲士林里，更有囚车一辆，里面关着一个披头散发的人。

　　亭子内。

　　只有三人。

　　马况为鱼禾和孔放各斟了一杯酒，躬身立于一侧。

　　孔放拱手道谢。

　　鱼禾皱着眉头，盯着孔放道：“真不打算留下？”

　　孔放一脸和煦的笑容。

　　昨日嚎啕大哭了一场，孔放心里的悲伤宣泄了不少，所以并没有那么悲伤。

　　“陛下怜悯之心，臣能体会到。只是臣可先陛下相识一场，不能看着他暴尸荒野。所以臣必须返回长安城。”

　　王莽已崩，并且已经禅位于鱼禾，那么王莽就成了先陛下，鱼禾就是陛下。

　　王莽是禅位给鱼禾的，而非鱼禾篡夺了王莽的皇位。

　　所以王莽的臣属，如今在鱼禾面前，必须自称一声臣。

　　鱼禾质问道：“朕要是非留你不可呢？”

　　孔放展颜一笑，“先陛下待陛下不薄，待臣也不薄。陛下总不能眼睁睁的看着，先陛下遭人屠害，却无人为其收尸吧？”

　　鱼禾叹了一口气，没有再多言。

　　王莽再怎么说，那也是帝王之尊，传奇人物。

　　若是死了以后，没有一个有分量的人帮他收尸，那他就太悲哀了。

　　历史上，王莽死于长安城乱贼之手，砍下王莽脑袋的是一个商人。

　　那商人深知王莽脑袋是奇货可居。

　　所以将王莽脑袋制成了艺术品，被后来的历任皇帝所收藏。

　　可笑那汉光武刘秀被标榜为仁君，却连一点儿体面也不给王莽留。

　　如今王莽死于刘歆之手，由孔放去收尸，也是一个不错的结果。

　　鱼禾端起酒杯，冲孔放一敬。

　　孔放也端起了酒杯，起身相敬。

　　两个人都没有说话。

　　端起酒杯一饮而尽。

　　孔放在向鱼禾行了一个臣礼以后，昂首阔步的出了亭子。

　　“启程！”

　　孔放大声的招呼了一声。

　　一众随从们押解着囚车，缓缓踏上了返回长安城的路途。

　　囚车内押解的是太师公王匡。

　　太师公王匡在被鱼禾派遣近卫擒拿以后，自知下场不会太好，屡次想从驿馆内逃跑。

　　鱼禾为了将他完好无缺的送回长安城，直接将其变成了阶下囚。

　　送孔放一行回长安城的队伍，除了孔放的随从外，还有四海镖行的漕少游。

　　漕少游会在豫州江边的渡口等他。

　　待到他到了以后，送他过江，护送他会长安城。

　　仅凭孔放自己，以及孔放的那点随从，很难穿过混乱的豫州、兖州、三辅之地。

　　所以鱼禾早早就下令给漕少游，让漕少游走一趟。

　　鱼禾在孔放离开了亭子以后，起身遥望着孔放离去的背影，幽幽的道：“他未必是真心追随于王莽，但他并没有负王莽。”

　　马况躬身道：“世上能付出真心的人少之又少，权力场上就更少。但只要一而贯之，即便不是真心追随，也变成了真心追随。”

　　就像是一个内心险恶的人，做了一辈子好事，没做过任何坏事，你说他是好人还是坏人？

　　鱼禾点了点头。

　　“你说的在理。”

　　马况躬身又道：“王兴的一双子嗣，如何处制？”

　　鱼禾思量了一下，道：“送他们去交趾，给他们一些钱粮，让他们做一个平平凡凡的百姓。许他们供奉王氏列祖列宗，但不许告知于人。”

　　马况郑重的向鱼禾一礼，“陛下高义！”

　　鱼禾履行了自己对王莽的承诺，没有出尔反尔，暗害了王莽的一双孙子，马况必须称赞。

　　要知道，权力场上的出尔反尔，屡见不鲜。

　　斩草除根那是常有的事情。

　　鱼禾能容下王莽一双孙子，可见鱼禾的肚量。

　　鱼禾瞥了马况一眼，好笑的道：“朕若是害怕两个小子，那朕这江山也别坐了。”

　　马况听到这话，跟着乐了。

　　鱼禾吩咐道：“回宫吧！”

　　马况迎了一声，对着左右虎贲卫的将士们宣告了一声。

　　左右虎贲卫的将士们簇拥着鱼禾，浩浩荡荡的回到了周王宫。

　　不对，准确的说是周皇宫。

　　周皇宫的议政大殿内。

　　冯英、马援等一众臣子，早早的等候在内。

　　鱼禾到了以后，冯英一众齐齐参拜。

　　鱼禾走到了座椅上坐下，请冯英一众人坐下以后，缓缓的道：“北征的诸多事宜，该准备的都准备妥当了。

　　襄阳的铫期和岑彭，已经荡平了襄阳外的诸多道路，只等大军降临。

　　所以明日朕会起身赶往襄阳城。

　　诸卿也依照朕的吩咐，各司其职。”

　　冯英等人齐齐起身，躬身道：“臣等领命！”

　　鱼禾点了点头，继续道：“朕亲征期间，各地的农耕、吏治、教化，皆不能怠慢。不能因为朕在打仗，就忽视了百姓们。

　　特别是教化，县一级的县学，郡一级的郡学，都必须建立起来。

　　至于州一级，若是能请到大德大贤坐镇，许其建立州学。

　　各学不仅要尊儒术，也要有农术、百工、兵法谋略等多各学说。

　　我们不能只尊儒术，对农术、百工等诸多学说弃之不顾。

　　农术是农耕的根基，百工是衣食住行的根基。

　　若是只尊儒术，不尊农术、百工，我们拿什么填饱肚子，百姓又拿什么填饱肚子？

　　百姓填不饱肚子，那是会造反的。”

　　鱼禾特别向冯英一众人强调了一下教化的重要性。

　　也强调了一下其他学说不比儒术的作用差。

　　冯英等人倒也能理解。

　　虽说这是一个罢黜百家、独尊儒术的时代，可远远没有宋、明、清时期那么夸张。

　　其他学说依然在天下各地传播，也发挥着一些不小的作用。

　　所以冯英等人知道其他学说的重要性。

　　“朕交代的事情，除了有御史部盯着，也有其他人盯着。朕从称王至今，罢免的大小官员多达上千，你们当中必然有人发觉了，朕派人去巡视地方了。

　　所以你们应当清楚，你们的所作所为，不仅百姓盯着，朕也盯着。

　　所以不要存在任何侥幸心理。”

　　冯英等人听到这话，神情各异。

　　鱼禾又道：“朕也不是不相信你们。你们在朕身边，也不会做出什么出格的事情。但朕不相信下面的人，因为下面的人不在朕身边，他们做什么，朕未必知道。

　　所以他们当中必然有人会欺上瞒下，贪赃枉法。天籁小说网

　　朕跟你们说这些，也是希望你们多盯着点下面的人，别让他们为非作歹。”

　　冯英等人对视了一番，齐齐迎声，“臣等领命！”

　　鱼禾点了一下头，道：“此外，朕希望州、郡、县各级衙门外，各设一面鼓，百姓有冤，皆可鸣鼓而告。

　　朕也会在宫外设立一面鼓，州、郡、县各级衙门不愿意为百姓伸张的冤屈，朕亲自断。”

　　冯英等人一惊。

　　冯英忙道：“陛下，此事万万不可！”

　　虽说鱼禾的做法是好的，可鱼禾终究是一国之君，若是整日里忙于一些鸡毛蒜皮的小事，那这个国还怎么治理？

　　耿况等人也纷纷出声附和。

　　鱼禾摆手道：“此事就这么定了。州一级衙门所断的案件有冤屈，可以到金陵城鸣鼓，请朕亲断。”

　　冯英等人你看看我，我看看你，最后只能齐声应允。

　　“喏！”

　　还好鱼禾并没有说什么案子，只要告到了金陵，他都过问。

　　只是过问州一级衙门所断的案件的话，倒也不会太忙。

　　冯英等人虽然觉得不妥，但也能接受。

　　鱼禾在冯英等人应允过后，盯着耿况道：“御史部官员不能一直待在金陵城，坐等百姓们举告，四时应该差人巡视四方，探查民情。”

　　耿况起身，躬身道：“喏！”

　　鱼禾点了点头，最后又道：“朕出征期间，若是有人意图不轨、占山为王，亦或者举众造反，杀无赦！”

　　虽说鱼禾治下太平祥和，但仍然会有一些心怀不轨之徒。

　　毕竟，这是一个乱世，造反的成本极低。

　　一些人想不开，说造反就造反。

　　不关注的话，说不定就会养出大贼。

　　冯英等人听到鱼禾的话，齐齐起身，“喏！”

　　鱼禾也缓缓起身，“该交代的，朕已经交代清楚了。随后还有什么需要补充，朕会用书信告知。

　　诸卿下去做事吧。”

　　冯英等人齐齐躬身，“恭送陛下！”

　　鱼禾点了一下头，离开了议政大殿。

　　群臣在鱼禾走后，也三三两两的议论着鱼禾刚才的话，退出了议政大殿。

　　鱼禾出了议政大殿，走到了书房，就看到阴丽华正坐在书房内的一角，在小心的擦拭一套铁甲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0560章 交代免费阅读。https://xs.23sk.com 