    第五百二十章 何时鸣的复仇

    五分钟后。

    何时鸣从车里走了下来，心满意足的上了楼，大嘴巴笑的直接咧到了耳朵根。

    而他的兜里，则是多了十几张银行卡！

    十几张啊！

    何时鸣简直开心坏了。

    原本他只想着，把秦绍给杰斯米的那十四亿劫过来就满足了。

    结果，

    这家伙还真是富的流油，先后收了十几家企业的好处费，加到一起的钱直接达到了近百亿！

    如果不是他拿铁棍准备离开的时候，恰好吓了他一跳，剩下的这些钱他根本就不知道！

    现在，

    全落到了他的手中！

    近百亿啊！

    啧啧。

    地主家的余粮，又充足了！

    至于杰斯米，现在手里就只有何时鸣给他的二百大洋。

    正如何时鸣说的，他之前确实对杰斯米不满，不过已经修理过他了，而且还从他这里弄了近百亿。

    所以，当然放他走了！

    否则这家伙如果被抓起来，把他给供出来，然后全东州找他，到时候他这近百亿可就得贡献出来了啊？

    不过，

    何时鸣可以放过杰斯米，但有个人却没办法饶过他。

    秦绍！

    何时鸣可以饶了他一次两次，但却不可能饶他第三次！

    有些事既然做了，就要承受代价！

    对于这样危险的人，最好的办法，就是让他永远没办法再做坏事，而想要达到这个目的，最快速有效的手段，就是物理层面的直接毁灭！

    刚才下来的时候，他看到东大附属医院的急救车。

    如果不出意外的话，那辆急救车应该就是陈海龙打的，那么现在陈海龙跟秦绍两人，肯定是在东大附属医院里面。

    何时鸣直接向楼上走去。

    此时。

    国际中心广场外面，来了十几辆警车，一群纠察冲进了会场。

    之前这里还一片混乱的秩序，在这些纠察的维护下，现在已经全消停下来了。

    何时鸣找到秦丽雅，把她送回到香格里拉大酒店之后，就直接开着车来到了东大附属医院。

    与此同时。

    东大附属医院住院部。

    一间特护病房内。

    秦绍躺在病床上，双目失神的看着白色的房顶。

    旁边。

    陈海龙一脸担忧的看着秦绍，轻声道：“小绍，你现在感觉好些了吗？”

    秦绍没有回答，依然呆呆的看着房顶。

    陈海龙犹豫了一下，继续说道：“小绍，罗迈特公司的事儿，是咱们失算了！不过爸不会不管的，爸会帮你重建绍华电子，用不了多久，就可以把绍华电子重建起来！”

    秦绍是他的私生子。

    这么多年来，他亏欠了秦绍和他的妈妈母子两人太多，所以想要弥补他们。

    秦绍面无表情的看着房顶，语气中充满寒意的道：“爸，我想让何时鸣死！”

    他不在乎绍华电子！

    他真正在乎的，是自己能不能出人头地，能不能在东州打出一片天地，能不能把何时鸣踩在自己脚下！

    所以他对‘黑磷烯核电超能源’看的至关重要！

    但是现在，

    他发现他之前所有的努力，全部都像是一个玩笑！

    所以他放弃了，甚至绝望了。

    现在的他，

    只想让何时鸣死！

    “好！”

    陈海龙回答道：“这件事情我来想办法！绝对让他走不出东州！这下好了吗？心情是不是好了一些？”

    只是，

    秦绍依然一动不动的躺在那里，愣愣的看着天花板。

    陈海龙看了秦绍一会儿，最终叹息一声道：“小绍，你先休息一会儿吧，我去找大夫问问情况。”

    说着，转身就要向外面走。

    这时，

    秦绍突然说道：“谢谢你，爸。”

    陈海龙突然笑了，扭头看向秦绍道：“乖！儿子！就为了你这一声爸，爸就算是拼了老命，也会帮你出这口气！一个何时鸣而已，你等爸的好消息吧！”

    说完，直接向外面走去。

    待陈海龙离开后，

    秦绍又回过头，看向上面的房顶，脸上没有一丁点儿的表情。

    啪哒。

    就在这时，

    刚刚关上的房门，再次被人打开。

    秦绍扭头看了一眼，却没看到门口有任何人，正在他疑惑的时候，

    啪。

    刚刚打开的房门又再次被关上。

    秦绍愣了一下。

    什么情况？

    有风吗？

    但这住院部特护病房里面，怎么会有风？

    就算有风，也刮不开锁着的房门啊？

    难道是有人恶作剧？

    就在这时，

    他突然看到房间里面的监控扭了一下，从他的身上转到了另一边。

    “这……”

    看到这一幕，秦绍直接傻眼了。

    就在他惊疑不定，以为闹鬼的时候，病床边的空气突然扭曲了一下。

    紧接着，

    从里面出现一个人。

    “卧槽！”

    秦绍被吓得惊呼一声，直接从躺着的病床上坐了起来，脸上满是惊恐之色。

    不是他胆小，而是眼前的一幕实在是太吓人了。

    房间突然被打开又关上。

    摄像头被晃动。

    然后眼前还莫名奇妙的出现一个人。

    虽然现在不是晚上，但就算是大白天，莫名奇妙的看到这一幕，也会被直接吓尿啊！

    “秦董，别来无恙啊？”

    这时，

    突然出现的人向秦绍挥手问道，随后摘下脸上的口罩。

    此人不是别人，正是用隐身斗篷进来的何时鸣！

    来到东大附属医院后，他就用‘超纳米飞行器’找到了秦绍的病房，随后直接穿上隐身斗篷走了进来。

    全程没有任何人发现他的存在。

    病床上。

    秦绍看到突然出现的何时鸣，直接被吓得瞪大眼睛，不敢置信的用手指着何时鸣，语无伦次的道：“你你你……你怎么……这……你刚才……”

    如果刚才何时鸣刚出现的时候，给他的感觉是惊吓的话，那么现在就是恐惧了！

    这份恐惧，对于秦绍来说，比真正的看到鬼还要可怕！

    他们刚才还在谈论何时鸣，

    结果现在何时鸣就来了，而且还是以一种如此不可思议的方式出现！

    何时鸣眯着双目道：“怎么？我的出现让你很意外吗？你不是从很早之前，就已经准备好迎接我的报复了吗？现在怎么反而是这个表情？”

    秦绍艰难的咽了一口唾沫。

    他知道何时鸣肯定不会放过他。

    但是他相信自己可以得到‘黑磷烯核电超能源’的授权，跟罗迈特公司成为盟友，到时候根本就不惧何时鸣的报复。

    结果，

    现在不仅‘黑磷烯核电超能源’的授权没了，而且何时鸣还以如此恐怖的方式出现在他的面前，这特么谁受得了？

