    

    舒柏言拿起咖啡的手一止，随即回答：“不急。再过几天吧。”

    舒歌有些奇怪：“关于我的新闻热度，这几天已经冷了不少了。”

    “你也说了，冷了不少，还没完全下去。那就再等几天吧。在家里玩不好吗？再说，你现在的身子情况，多休息一下比较好。”舒柏言修长手指抓起餐帕，抹了一下嘴边，站起身：“我走了。你慢慢吃吧。”

    舒歌看着哥的背影在门口消失，蹙蹙眉。

    哥生怕她被记者缠着，生怕她被舆论伤害，她能理解。

    可哥也应该很知道，她对于身世被曝光这事，心态很坦然，并没太过在意。

    而且三爷这几天帮自己禁言删帖，热度已经消了很多了。

    更没必要继续窝在家里了吧？

    哥虽然对自己保护得紧，却很少像这次这么紧张过。

    就像是外面有什么天大的危险似的。

    ……

    刚吃完早饭，夏婉淑换了身衣服就下了楼，看起来要出门。

    舒歌正准备看电视，从沙发上刷的站起来：“妈，你去哪？”

    “乔老太太前几天血压又犯了，咱们是姻亲，我总得去看看她，顺便瞧瞧妃妃。好些日子没看见那孩子，怪想的。”

    舒歌过去搂住妈的胳膊，小猫儿似的蹭了蹭：“我也要去。”

    夏婉淑见女儿一副闷出鸟儿来的样子，知道她这几天在家里也是闷坏了，也就笑着道：“好。去换件衣服吧。”

    换好衣服，舒歌就挽着妈的手，在雁姐的陪伴下出了门。

    到了乔家门口，凰妃妃已经在门口等着了，将两人迎了进去。

    凰妃妃让佣人带干妈上楼去看望乔老太太，又拉着舒歌坐在沙发上，叫人倒茶。

    两人刚一坐下，一个院子外的男佣对着凰姐禀报：

    “少奶奶，后半夜下了一阵大雨，把老太太最喜欢的郁金香花苞给吹散了架。”

    凰妃妃果断：“别跟老太太说，高血压才刚好呢，赶紧让园丁重新栽上新花。”

    男佣刚走，又一个女佣疾步过来问：

    “少奶奶，听说童家的孙少爷与未婚妻在马尔代夫刚订婚了。”

    童家亦是军门家庭，与乔家是通家之好。

    凰妃妃沉吟片刻：“除了红包，另外给童家送上一束花去，附上祝福卡片。哦对，既然童家少爷是在国外订婚，又没通知外人，想必这事暂时不愿意公开，既然人家不想公开，也不要多说什么。免得惹得童家不高兴。那些礼物，也别送得太张扬，暗中送去，别失礼。”

    “是，少奶奶就是心思细腻。”女佣去办了。

    舒歌看她还真的有几分军门当家少奶奶的架势了，做起事来有条不紊，颇有大将之风，也就放心多了，又好奇问：“乔家的这些内务，现在都是你在管吗？”

    “要不是乔锦旸那厮把这些事儿统统交给我做，我也没必要赶鸭子上架。你当我想管家吗？很累的诶。而且还很容易得罪人的。”凰妃妃挤了挤眼睛，无奈。

    打理乔家内务，权力大，还能掌控一定财政大权。

    放古代，她就是活脱脱的尚宫局的二品尚宫女官兼内务府大太监了。

