    “没闹。”

    韩为开口：“你演小龙女稍微有点大了。拍的时候估计要明后年，等播的时候也差不多。而且也不是年龄大，观众印象这个东西，我都不敢保我演杨过是不是大家都接受，这部戏我很认真，你演小龙女颜值没问题，气质也可以。但是印象你懂的。”

    和她还说什么婉转的客气话，反正自己什么德行公众也早知道了。至今为止他虽然和陈枫不一样，没走黑红路线。但也只能说没主动走黑红路线，被动来说他就是。

    他国民度不低，人气也很高还是顶流。

    但是他的国民度在路人和不喜欢他的人那里印象还是后背被人捅刀这种现实都不太多见的暴力事件。影响很不好，因为没谁会无缘无故被人后背捅一刀，尤其还是差点捅死。

    你说他没得罪人也没人信。关键韩为自己都觉得就是他得罪人了，而且因为什么也大致清楚就是渣了谁了呗。只是具体谁找人捅的不知道而已。

    苏灵韵坦白说没什么错，入行就他一个男朋友。只是公开了亲密照而已，可是结果呢？她背锅至今，这个印象就是非常不好。没办法的事，有多恨就有多爱。

    韩为曾经也是公众的一员，或者键盘侠的一员，他多少可以感受到普通公众的心态。当初对你印象多好，宅男女神，高冷神颜天花板。但是你突然公开有男朋友就已经让大家心里有点失望了，关键不在于你主动公开恋情，在于那个亲密照。

    虽然没露点但是也让公众对你形象有所颠覆。表面上高冷女神，好像是出淤泥而不染，实际上呢私下居然这样。哪怕那不是野男人是你男朋友，这也会让大家觉得你私下可能也没有多纯情。

    公众不管真相，只管看到的。

    说是你和韩为男女朋友，但是谁知道你和别的男人有没有乱扯？鉴于娱乐圈总是这么脏乱差，没人愿意相信你是好的。何况谁让你主动爆出来这些呢？

    “我知道。”

    苏灵韵也明白，这些事还用想那么复杂吗？

    “我也没惦记小龙女的角色。”

    看着韩为：“你不找我说这事我都不知道你要开这部戏。”

    摆弄小说，苏灵韵开口：“你要做导演用这部IP做为第一部戏很合适。第一有很多版电视剧可以借鉴，第二大家对剧情都很熟悉了，你做导演的难度有两条来讲可以降到最低。其他还是看你本事。”

    找这部戏练手的意义就明白了。

    原创的作品很多观众都没看过的话，那么很容易就会找到一些拍摄手法上的瑕疵，但是这种都知道剧情的，大家更容易代入剧情自己脑补，所以不太会多关注这些。

    也不是坏事，关键是韩为喜欢，不纯粹是练手。这只是顺带的好处，主要还是因为韩为想拍那就不多说了。

    “那你给我演谁？”

    苏灵韵询问：“我不知道自己适合谁。”

    韩为开口：“你猜。”

    苏灵韵沉默，随即笑着：“我想先猜小龙女给谁演。不出意外的话是不是郑雪？”

    韩为笑：“没错。我是想让她演，第一也和你一样是神颜，第二气质是清冷，比你高冷似乎更贴近小龙女。因为小龙女不算高冷，是真的冷。不谙世事那种，现实这样的女人基本是没有的。郑雪更贴近，而且关键在于……”

    “你要捧她。”

    苏灵韵看着韩为：“李锦姜琪都入行还挺有热度的，明后年另外两个练习生也要参加选秀节目出道。郑雪是你第一个挖过来的，而且年纪也不大。回国也一两年了在演员身份上通过天兵传也算是被大家普遍接受。那么该推一推了。”

    韩为恩了一声：“大致是这个想法。不过也只是想法，我现在也忙，短期内还顾及不到这部戏，不过就是要这样慢慢磨出来，都不看好我拍神雕侠侣，因为上一版时隔不久，而且观众印象不好。那么我一切都要好好弄，现在让你过来，就是让你好好揣摩角色，别到时候再临时看剧本。”

    揽着苏灵韵：“我很认真，你当个事似的。你别说我给你资源，你当帮我忙。”

    苏灵韵思索：“意思是你身边这些女神们都有角色？”

    韩为摇头：“陈枫没有，她以前演过神雕。所以就不让观众重复印象了，童晓萌可能也未必，她上一版演过郭芙。这一次自然要新人，最好是身边的，但是一定要合适的。”

    苏灵韵点头：“明白了。所以既然郑雪演小龙女，我估计你是让我演李莫愁？”

    韩为笑着凑上前亲了脸一下：“果然前女友，就是了解我心意。”

    苏灵韵擦擦脸：“猜出来的。”

    韩为瞪眼：“你擦脸干什么？嫌我脏啊？你有什么我没见过没碰过？在那跟我装？”

    突然疑惑：“不对。我还真的没见过没碰过，失忆了都不记得。”

    苏灵韵看他一眼，韩为笑着揽着她：“怎么？玩不起？不高兴？”

    苏灵韵摇头：“我对你的德行不抱期望。”

    韩为轻叹：“那还对我依依不舍的，一个渣男值得吗？”

    苏灵韵失笑：“你都觉得我不值得，那怎么不吃回头草？”

    韩为摇头：“我不回头草……我不吃回头草是为你好。你一定想着我和那么女人都在一起，自己前女友如今都不介意了送上门怎么就不碰呢。其实你要知道就算我自己和她们说大家没有什么违背道德的，毕竟谁都没有男女朋友在一起有什么关系。可是毕竟在以前也都是不太正当的，至少没确定关系就胡乱瞎扯在一起。那么现在其实大家也都没思想负担，更自由没约束。”

    看着苏灵韵：“但是你就不一样了，咱俩是真的处过。也是因为我太渣和那么多女人不清不楚你才和我最后分开，还有了心理阴影和心结疾病。我再渣也不好把你和她们放在一起。”

    苏灵韵沉默，半响开口：“然后我找男朋友你又不高兴？”

    韩为皱眉：“这个问题其实是个……怎么说呢？”

    韩为组织一下语言：“应该这么说，就是任何男人都不喜欢自己前女友或者前妻找新男朋友或者新老公，只是一般没办法，而且也知道一个道理分手和离婚了大家没关系了。你也没资格管人家。”

    苏灵韵看着韩为：“你有资格？”

    韩为摇头：“我没有，但是我有办法和能力不让你找。这就是男人的私心和占有欲嘛。你看不管女人如今多开放，但是一般情况下女人不太敢这个勾搭一个那边占着一个。”

    突然想着，也不一定。或许这边有个男朋友那边和富二代结婚呢？这都不好说啊。

    “不过总之吧。”

    韩为看着苏灵韵：“看我心情了。”

    揽着苏灵韵肩膀：“我要是有一天成熟了，格局提升了，那么我开心的话就放你离开开始新生活，和别的男人谈恋爱结婚生子。那么如果我要是一直就宁可把你放身边放着也不便宜别人，我不要别人也不许碰，你就认命吧。”

    看着苏灵韵笑着：“反正你有心结是吧？解不开那天你也没打算开始下一段恋情是不是？”

    苏灵韵轻笑：“如果心结没解开但是又有了别的男人呢？”

    韩为脸色难看拽着她手臂：“那你就是玩我，一边说着放不下我一边对别的男人敞开自己那得多下贱？！”

    苏灵韵询问：“贱得过你？”

    韩为惊讶：“我贱是出名的啊？谁都知道的事。”

    询问苏灵韵：“你当初是不是就喜欢我的贱？我是说除了颜值身材还有体力这些以外。”

    苏灵韵轻叹：“你真是无耻到极点。”

    韩为也笑：“我以为你早该适应了。”

    随即不耐烦将小说丢过去：“回去把原著小说里的角色情节都看一遍，然后好好分析这个人物性格，前后背景，还有应该怎么去诠释。时间我给足足的，对你寄予期望，某种程度你知道其实李莫愁也不难看，难看的林朝英丫鬟也不可能找来当徒弟，还是大徒弟。”

    看着苏灵韵：“你别看李莫愁在小说和影视剧里是个魔头反派。其实某种程度对于感情的偏激执着，你俩有点像。只是你没把我和我其他女人赶尽杀绝，要么是没能力要么是没那么狠……”

    “呵~”

    苏灵韵笑出声，看着韩为：“可能是没能力。”

    韩为也笑：“是啊？有能力的话早弄死我了是不是？”

    苏灵韵看着他，轻声开口：“不至于。但早给你抓起来放在身边，谁也不给。”

    韩为表情凝固，无奈揽着她：“不要这样。那样你是开心了，我不就成公孙止了吗？表面上唯唯诺诺，私下估计得恨死你。”

    苏灵韵突然笑了，背身抹抹眼角：“也是。”

    韩为皱眉拉着她：“怎么还哭了？”

    苏灵韵不给他看到自己的一面，韩为也就不看了，只是开口：“最近病好点了吗？是不是一直吃药呢？”

    “呵~”

    苏灵韵回头：“我在你这一直是病人？”

    韩为点头拿着纸巾给她擦着眼角：“我跟你说啊，我虽然不记得但我肯定就是咱俩在一起的时候，一定也是我强势。所以今天你也别心里不平衡觉得我好像在照顾你包容你，以前你包容我一个渣男那么多，现在我为你做点什么也应该对吧？”

    苏灵韵摇头：“没有什么对不对的，只是我觉得我自己到今天这个地步有点……”

    “屁！”

    韩为不高兴：“今天什么地步？！我百分百确定我今天对你比以前好一百倍。这地步怎么了？你不开心啊？你自己的事业，你弟弟的事，凡是和你有关的我哪件没办得妥妥当当关键我还不碰你！这只是单纯给你的不求别的，你还在那自怨自艾你骂我呢？！”

    “呵~”

    苏灵韵看着韩为，推他脸一下。

    然后两人又抱在一起，不过没做什么。

