    这一觉睡的极为安稳，经历了太多的磨难，两人都有些疲乏。

    云安是因为长久的作战，陈歆是因为吸收极强的精神力。

    陈歆的精神力还是有些不稳定，睡了那么久本应该不会再有太多的倦态，如今依靠在云安的怀里，她仍旧沉沉的昏睡过去，这一睡就是一整天。

    云安倒是醒的很早，他定眼望着陈歆微睡的美脸，心中动荡不安，脸上终于漏出一丝笑意。

    他知道，战争还没有结束，眼下只是短暂的安宁，不过，这样也……挺好的吧。

    云安不自然的轻柔的抚上陈歆的脸颊，光滑的肌肤在他的手下显得极为温顺，伴随着的，是陈歆轻柔的喘息。

    “陈歆，跟着我，你受累了……”云安叹息一声，望着陈歆微颤的睫毛，心下越发心疼。

    明明他应该让陈歆得到万般的疼爱，可现在……

    陈歆……我以后，定会好好对你的！

    ……………………

    “这群人，真是白痴，这云隐山……还是有我掌控！”云行看着众人的动作，笑声几近癫狂，在他的手中，赫然拿着百怪录！

    还有最后一步，这百怪录，就要完全封印了！

    “老东西，明明我才是云隐山定下的继承者，从始至终，你竟然想把它交给那个云安！现在，百怪录和这云隐山，就是我的了！”云行转过头，看着云落坐在轮椅上的身体，笑的癫狂，“还好那个白痴很听话……帮我做了这么多事情，也省去了我的麻烦，长老啊……如果你醒来，你一定能看到，我封印了百怪录，还统治了整个云隐山！”

    百怪录骤然散发出强烈的光芒，云行拿着云安这段时间收集的妖丹，眼中的贪婪越发强烈。

    就差一步……云隐山，就全是他的了。

    众人围在云行周围，有些害怕的看着他站在圆台之上，手中举着云隐山的责任之书……百怪录。

    “众人听令！”云行扫视了周围人群一眼，冷声命令，“阵法设立，完成百怪录封印的最后一步！”

    “是！”

    奇怪的法阵散发出强烈的光芒，将百怪录团团围在中间，望它身上大量输入能量。

    而这阵法之中，云行举着百怪录，已经漏出了胜利的姿态！

    妖丹之中的力量顺势流入百怪录之中，录上已经空白的图页，慢慢的由无形的笔，书写上了文字。

    陈歆已经醒来，因为长久没用去外面逛逛，她便出去到城镇闲逛，而云安因为有些劳累还在打坐休息。

    蓦然，他心中一动，突如其来的心慌感让他浑身一震，他心跳似乎漏了一拍。

    云行对百怪录，要做最后的进攻了！

    云安慌忙起身，刺目的光芒几近将云隐山包围，他立即动身，赶往云隐山！

    ………………

    此时的陈歆，还在街上闲逛着。

    “唔，好久没出来了……还是外面好~”陈歆享受般的感受着新鲜的空气，脸上不自然的漏出笑容，“只可惜，云安没有跟我一块过来逛逛。”

    周围的景物全都映入她的眼帘，陈歆眼帘微眯，满身都是畅快淋漓。

    似是能被净化身心一般，陈歆全身都是格外的静快，精神力也在此刻得到了巩固，忽而，它又有些动荡起来!

    陈歆还没来得及探明白发生了什么，眼前的景物忽而变得模糊起来，她的瞳孔也变的呆滞起来。

    “云安……怎么……不陪我……怎么……阻止……阻止……云安。”

    她呆愣的看着面前，口中的话语突然变得意味，变得像个木偶一般。

    “我要……去……阻止……云安！”

    ………………

    所有妖丹里面的妖力全部进入了百怪录里面，法阵完毕，云行看着手中的已经完全封印成功的百怪录，嘴角勾起一抹邪笑。

    “当初为了你，可是造成了太多严重的后果，只是没想到云安那傻小子竟然跟大风有了牵扯，不过……”云行眸中的贪婪丝毫未减，反而更加痴狂，“现在……你已经被我封印了，整个云隐山，也是我的了!”

    云隐山周围瞬间笼罩着一股恐怖的气息，让人闻而胆颤，云行却好似感受不到一般，仍旧痴狂的看着已经被封印的百怪录。

    “还有最后几千妖了……只要灭掉他们，就完全成功了!”云行似乎已经得到胜利一般，“我终于等到了这一天!”

    ……………………

    快，赶快!

    云安看着异变的云隐山，眸中拧的越发紧，他不由更加加快了脚步。

    忽而，他的面前出现了一抹熟悉的人影，直接挡住了他的去路，他差点撞到她都身上!

    “谁……”云安被猛然一撞，他看着面前陈歆的身影，没有任何质问，直接上前拉着她的手，说道，“快点，我们要赶紧去找云行，他已经封印百怪录，估计要对随后的妖下手了!”

    陈歆没有动弹，云安奇怪的看着陈歆，又将她试图往前拉了一下。

    “阻止……”陈歆突然挣脱云安的手，回过身来，朝着云安直接放出一道剑影!

    云安大惊失色，他急忙往旁边一闪，等他定下脚步，喘着气半眯着眼看着陈歆。

    “陈歆，你怎么了?我是云安!”云安朝着陈歆大喊一声，喘息声更加急促。

    陈歆好似没有听见一般，拿着凤息剑，一个雀步来到云安身边，对着云安，又是狠绝的一剑!

    等陈歆来到云安身边之时，云安惊讶的探查到，陈歆的精神力已经变了模样!

    不好，陈歆被云行控制住了!

    云行早就对陈歆下了手，看来还是晚了一步!

    云安向后虚空一跳，跟陈歆拉开了一段距离，躲开了陈歆的攻击，赶紧平稳了一下呼吸，焦急的冲着云安喊到。

    “陈歆，你冷静一点，我是云安!你看看我，我是云安啊！”

    陈歆还是没有任何停顿，这段时间的磨炼，她的精神力已经变得极强，加上云行对精神力的操控很强，在不注意的情况下，还是被云行钻了空子。

    云安看了看远处，又看了看面前的陈歆，心中火急火燎。

    不行，云落临去之前，可是把全云隐山的希望都寄托到了他的身上，他绝对不能让长老失望。

    现在百怪录已经被封印，云行要对剩下的妖族进行战争，他绝对不能坐以待毙!

    “陈歆……对不住了，不过，我不会伤你的……”云安心中痛苦万分，他不忍心朝陈歆动手，可是现在的情况，他必须经过陈歆。

    “凤翎剑……”

    云安痛苦的拿出凤翎剑，朝着陈歆做出战斗的姿势，却是很谨慎的模样。

    陈歆……可是他心中的人啊……

    之前救他的是陈歆，再次见面之时，也是陈歆救他于水深火热之中，他不能伤害她。

    思考间，陈歆又有了动作，精神力的极大提升也提高了她的敏捷度，攻击的速度也相应的加强了很多。

    只一瞬的时间，陈歆举着凤息剑，已经来到了云安的身边，剑头对准他!

    还好，被操控的陈歆不会运用她的技巧，只能凭借力量，对着云安做着盲目的攻击。

    云安还是不忍心攻击陈歆，他又选择闪身躲开，看着擦着他身体过去的剑身，拿着凤翎剑的手有了颤抖。

    “凤翎剑.五彩!”

    终于，云安想到了一个办法，既然不能攻击，那么，就用属于凤凰的力量，去围困她!

    五道彩色的光芒从凤翎剑中放出来，目标直指陈歆，气势却是格外的温柔。

    光芒围到陈歆身边之时，突然发散开来，从四面八方将她围在中间，像是在纺织物品一般。

    要成了!

    云安眼中漏出惊喜的光芒，看着被光芒包围的陈歆，好似已经看到了胜利的希望。

    希望只一会……马上便破灭了……

    只见那彩色帷幕只在陈歆周围停顿了一会，马上便开始涣散开来，气息越来越弱。

    到底是陈歆亲兄姐的力量，她身为小妹，还是可以吸收的，毕竟……根本本源。

    云行已经开始进行了进攻，剩下的妖族正在面临危险，云安看着远处，陷入了无尽的绝望……

    ………………

    “最后的妖族，很快就会灭在我的手下!”

    胜利在望，云行已经胸有成竹。

    “落笑天……我们该怎么办”江佩黎看着这些动况，担忧的看着落笑天。

    “我也不知道……”落笑天此刻却是手足无措。

    云行自然不可能自己去对妖族进行攻击，来攻击妖族的，只能是云隐山的人……

    那些人本没有过错，他们，总不能去杀人吧！

    “落笑天哥哥……”小雅的声音在旁边响起，落笑天立即侧目看着她，“妖族剩下的，暂时已经安置好了。”

    “可是……战争已经来临了……我们真的要杀那些人吗?”落笑天万分纠结，他不知道该怎么办，这几千妖可是妖族最后的希望……可是……

    “没时间考虑了，云行，已经让人来了!”江佩黎的话让落笑天立即打起神来，强烈的气息距离越来越近，让他的呼吸有些凝滞。

    “正邪两立，百怪录已经被封印，妖族也要斩草除根，希望你们不要阻止我。”

    一行人飞驰到众人面前，代表之人扫视了落笑天一行人一眼，冷声说道。

    落笑天他们身后，可是妖族最后的希望，这是……最后的抉择。

