    第141章偶遇

    高老爷子这句话说的也是很有水平的，一句清清，一句都是自己家人，便让何家夫妇明白过来，自己家的闺女没有受什么委屈，他们高家很满意。

    “对对，快进来坐吧。”

    王春花和何大山两人便进来坐了下来，王春花一眼便看到了被高老爷子抱着的婉婉自己家的外孙。

    高老爷子顺势将他家小公主给放在了沙发上，没想这个小公主抬眼望了望远处的王春花竟然咧开嘴笑了起来，一边笑一边还往那边爬过去了。

    王春花一看更是忍不住了，直接过去将小公主抱了起来，怎么看都看不够。

    何大山先起身开了口“伯，您好。”

    高老爷子对何大山的印象很好，他进门到现在并没有四处张望，表情一直都很清淡，对于赵慧也很是周到有理，是一个憨厚和稳重的人。

    “好啊，怎么样？还习惯吗？”高老爷子也开始与何大山闲聊了起来。

    高老爷子也看到了邵思远，他是很喜欢仟丝缘这孩子的，内心比同龄人都要成熟一些，是个聪明的孩子，何婉清将这盖子养的很好，他心里不禁对何婉清又喜欢了一些。

    “思远，过来。”高老爷子便说还便对着邵思远招了招手让坐在了自己身边。

    何婉清和郭静茹在厨房帮忙，郭静茹看何婉清有些魂不守舍的，脸色还有些不好便开口问了起来“怎么了？清清，你不舒服吗？我刚还听说你晕倒了。”

    “我没事。”何婉清笑了笑，她心里一直不踏实，她总觉得要出什么事。

    “没事就好，不然亚军就要心疼死了。”

    何婉清听了这话心里还是莫名的动了下，她心里想看来不管过了多久，高亚军都会是永远牵动她内心的人。

    “对了，明天我就要走了，你伯父今天打电话说，他一个人有些应付不过来。”

    何婉清听了心里还是有些不舍的，但是她也知道二伯父从政，如果没有人在一旁的话，现在这个时候就很危险了。

    “好，我知道了，不过明天我打算带我爸妈出去逛逛，可能就送不了您了。”

    “没关系，你陪你爸妈就好了。”郭静茹说着还优雅的整理一下头发，何婉清看了只觉得果然气质这一块她家这个二伯母是满分的。

    一家人其乐融融的吃了饭，众人没想到的是何大山竟然和高老爷子很是投缘，两个人聊的很是开心。

    饭后王春花将药酒拿了出来可把高老爷子高兴坏了，上次何婉清给他酿的早就喝完了，后何婉清又有了孩子，他也没好意思再张口，这次他盼了这么久终于又有了。

    “这药酒啊，我那时候打仗的时候可喜欢喝了，而且去哪都可以找到，没想到现在这东西缺的很啊。”高老爷子感叹道。

    “这玩意不值钱，也就没有人愿意注意它了。”

    “是啊，不过我相信这人啊，是不会忘了本的。”高老爷子不是一个忘本的人。

    何婉清看到王春花有些打瞌睡便提议道“妈，你把婉婉放下吧，去我房里注意一会，今天晚上你就和我一起住吧。”

    王春花听了之后也没再说什么，虽说现在日子好过了，可是让她出去开房子住还是有些舍不得的，再说她们娘两也很久都没有说过话了。

    “好好好，那妈先上去休息休息。”王春花嘴上虽然这样说，可手里还是放不下婉婉这个小公主，何婉清没办法只好将婉婉也抱回了房间。

    何婉清让王春花休息之后然后又喂两个孩子吃了奶，才坐下来开始想今天发生的事情，上一次这样就是因为高亚军出事，她才会出现这种情况的。

    可能真的是两个人心心相连，每次高亚军出事她都觉得有些不舒服，她想了想，还是决定去找一下高老爷子。

    刚到了书房，高老爷子好像知道她要来一样，就让她先坐下来。

    “清清啊，你会下棋吗？”何婉清一看高老爷子正一个人坐在棋盘旁边在那里研究棋局。

    “爷爷，我不是很会，以前亚军和我都没事的时候。他给我教过一点。”何婉清乖巧的也在棋盘旁边坐了下来。

    她虽然看不清楚这复杂多变的棋，但是她却可以想到为何高老爷子会突然要和她下棋。

    高老爷子笑了笑说道“清清，你看，这局棋虽然已经成了一局死棋，但是如果将它给动了呢？”

    高老爷子说着便移了一步棋，这一下何婉清便看懂了，因为这招叫做螳螂捕蝉黄雀在后。

    “爷爷，那接下来呢？”

    “接下来吗？接下来便是要将螳螂和蝉都给踢出局！”

    何婉清明白了，现在高家就像是这螳螂，虽然知道这黄雀是谁可是却没有办法。

    “清清，亚军的事你就别操心了，我不会让他有事的。”

    何婉清听了只觉得心里满是感激，高老爷子果然是知道她来的用意的，她也明白高家不管怎么样都不会让高亚军出事，可是她这个妻子却什么也做不了，心里只觉得有些挫败。

    “我知道了，爷爷。”

    高老爷子是越看何婉清越是满意，他这个孙媳妇别看年纪小，可是这心境啊却是常人难以想象的。

    “去吧，明天带你爸妈出去逛逛，你爸妈是个好人也是个明白人。”

    “嗯。”

    第二天吃完饭，何婉清便带着何父何母出门了，当然还带上了邵思远。出了门，她看了看父母身上的唐装，这身衣服已经有些时候了，这次来穿着，肯定也是觉得家里没有什么体面的衣服。

    于是她便带着父母来到了国贸中心想给父母买几件衣服。

    几人在国贸中心逛了逛，逛的何婉清有些头疼，因为她每次给他们看的衣服，王春花做的第一件事情便是先看标价，然后就用各种理由将她搪塞过去。

    “爸妈，这钱都是我自己的，你们不要有负担啊。”

    王春花看了看何婉清然后说道“干嘛给我和你爸买啊，我们有衣服呢，不用买的。”

    “好好好，你们有。”何婉清无奈的摇了摇头。

