    第762章火车上的新花样

    “这可真是太巧了啊，看来三百年前是本家。”赵青葵干干地应和。

    司宁闻言先是一愣，然后弯眸笑了，说起来赵叔叔和小葵花可不是有些像么。

    刚来白昼城的时候，他还一度觉得小葵花就是赵叔叔想象中的女儿，他的“未婚妻”呢。

    而现在，小姑娘真的成了他的，或许，这就是冥冥中的缘分吧。

    看到司宁一言不合又笑了，某葵好奇地望着他。

    “你到底干了啥，成天偷笑？”

    “……”司宁。

    就这样，赵青葵人生中首次绿皮火车之旅开始了。

    刚上车不觉得苦，可到了晚上她就知道厉害了，车上根本就没有能洗澡的地方，能去厕所的洗手台洗一洗脸，已经是奢侈的享受。

    而且车上睡觉并不舒服，毕竟是随着铁轨一路摇晃，任赵青葵是个睡眠品质超级好的睡尸也受不了。

    再者这时候没有手机，车上又没有什么娱乐设施，司宁还好拿着他的图纸就能陷入无我之境，而某葵只能看看车窗发呆，呆完又看着天花板继续发呆。

    唯一的好处的是软卧可以关门，她把门一关在不到一米的卧铺里躺尸也没人管。

    终于在躺了两天之后某葵受不了了，她问司宁要了几张白纸撕小纸块，又要了一支笔在纸片涂涂画画。

    司宁看着她画的东西，脸上出现了一抹异色，他不动声色地问。

    “这是什么？”

    “扑克牌。”某葵头也不抬回答的认真。

    司宁拿起画好的扑克牌看了又看，赵青葵心虚地解释：“这是国外的一种纸牌游戏，咳，我小姨教的。”

    司宁看着这些牌眸光闪动。

    赵青葵并未发觉，画好了52张牌这才抬头笑着看他：“老外的扑克牌不算大小王一共是52张代表一年有52个星期，这些扑克牌有4个花色：扇子、爱心、梅花、方块，则代表一年四季，而且它牌面的点数加起来一共是364，再加上大小王各算半点就是365，代表一整年的意思。”

    司宁双眸亮晶晶的一副很感兴趣的模样，赵青葵便继续科普。

    “扑克牌的玩法很多，但很多时候它需要考验你的计算能力和逻辑能力，当然运气也很重要，我教你几种简单的玩法。”

    赵青葵丝毫不怀疑司宁不会扑克、她开始教司宁玩各种扑克牌游戏。

    梭哈、21点，二人斗地主、摆火车等等轮番上演。

    一开始两人拿零花钱来赌，不过司宁一直输，赵青葵赢得不好意思了，就换成了大米叔的瓜子。

    自从换成瓜子之后，司宁开始逆风翻盘，没多会儿就把赵青葵所有瓜子赢走了。

    后来赵青葵总算反应过来，敢情玩钱的时候宁宁子有意让她，直到把赌注换成瓜子，他才撒开手来虐。

    为了试验是否真的如此，赵青葵又把赌注换成钱，果然司宁就开始输了。

    赵青葵对司宁这输赢的操作佩服不已。

    “我都算老手了，你怎么比我还厉害。”

    司宁微微勾唇谦虚的回答：“我输多赢少，哪里厉害？”

    (本章完)

