    沉船老祖将“真黑救援队”、“真黑材料公司”等玩得风生水起，光是各种规章制度就制定了数百条，还提到要发展企业文化、招聘职员、进行广告宣传之类的。

    周南意识到这沉船老祖是个人才，既然他乐意折腾，就由着他去了。

    时间一晃而过，这已是周南将星河联盟成员送到神帝城后的第三天了。

    此时此刻，周南又回到了星河基地。

    他要通过星河基地的传送阵前往亢天城。

    当然，周南不是独行，神千户、林云、游侠、包皮、山鸡和沉船老祖就在他旁边。

    沉船老祖对亢天城比较熟悉，周南拉他来做个向导。

    其他几人，那就是纯粹对亢天城好奇了。

    这两日里，神千户、林云他们几个与沉船老祖以及天蛾一号等玩家也算认识了，神千户与沉船老祖的关系还挺好，二人联手，成功让牛饼成为了虚空社畜，现在牛饼忙着接人、送人，他在百乐山占山为王的计划都因此搁置了。

    确切的说，其实还有三名玩家随行，便是天蛾魔女、灰蝇玩家与脓包丧尸玩家。

    这三人已经被【包皮】用种族天赋变成了蛋，林云抱着一个，山鸡抱着一个，神千户抱着一个。

    他们已经知晓天蛾魔女、灰蝇玩家与脓包丧尸玩家是亢天城的通缉犯，寻思着用他们换点虚空币。

    很快，沉船老祖付钱，传送阵启动，周南眼前景物一晃，便就来到了亢天城。

    举目四望，周南只感觉来到了一座古城，四周的建筑物尽是古味十足的亭台楼阁，正前方是一条大道，足有二十丈宽，地面铺着平整的石板，大道两旁有酒肆茶馆、客栈商铺，许多人形NPC活跃其中。

    这里似乎比一般的区域大城还要热闹。

    而最显眼的，却是半空中一座漂浮的宫殿，那宫殿金碧辉煌，被云气和星光托举，宛如仙宫神殿一般。

    “那里是亢天尊的居所，亢天尊大部分时间都在那宫殿中，偶尔会下凡一次！”沉船老祖介绍道，“这样，我先带各位去任务大厅、交易行和升仙大会的会场瞧一瞧，各位还不是居民，最多只能在亢天城免费呆三个小时，往后要是不交虚空币，就会被逐出城门，时间有限，不能浪费，就先去任务大厅吧。如果有虚空币，我建议先在亢天城搞一套房产，这样就可以成为亢天城的居民，不会被驱逐了。对了，切记，在亢天城中一定不要与NPC打架，万一伤了或杀了NPC，那就会被通缉……”

    沉船老祖头前带路，周南等人一路观光，片刻后就来到了任务大厅。

    这任务大厅是一个极为宽敞的圆形大厅，其中有柜台和窗口，中央立着通告板，通告板上贴满了通缉令。

    周南上前查看那些通缉令，被通缉的有玩家，也有NPC，周南很快就找到了九赢的通缉令，这通缉令贴在很显眼的位置上，悬赏金额是比较高的。

    也有比九赢的悬赏金更高的通缉犯，比如一个名叫罗吉的，其悬赏金额就高达300万虚空币，还有“夔多思”，悬赏金五百万，“黑行者”，悬赏金六百万！

    悬赏金最高的通缉犯叫“华烨卡尔”，悬赏金额高达一千三百万。

    “灰蝇玩家卡乐咪，悬赏金，卧槽，才320！”林云指着一张通缉令说道，那通缉令上画着的就是灰蝇玩家。

    “这个更差，丧尸玩家邦邦，悬赏金才300！”神千户指着另外一张通缉令，“还以为这两个家伙有多厉害，原来就是小偷小摸！”

    周南稍一寻找，也找到了天蛾魔女的通缉令，她的悬赏金高达五万四千，悬赏令中提到她在亢天城杀过多名平民NPC。

    “先去领了悬赏金吧，有钱了好办事。”

    周南说道。

    很快，在沉船老祖的带领下，周南一行人来到了任务提交窗口，在这里周南上交了九赢的人头盒子，获得了一百万虚空币。

    神千户他们也将天蛾魔女、灰蝇玩家与脓包丧尸玩家上交，也领了虚空币。

    负责接收通缉犯的NPC倒是挺有意思，那是一个披着蓝色长袍的NPC，他拿着放大镜对这三颗蛋看了好一会儿才确定天蛾魔女等人的身份，然后对身后跟随的NPC道：“通缉犯身份没错，押下去。”

    沉船老祖在旁边解释道：“据说玩家通缉犯被抓到后就会送到角斗场，然后就只能在那里当角斗士，要想获得自由，只能参加升仙大会。”

    “升仙大会到底是什么大会？”

    周南开口问道，“升仙大会”四个字他已经听过许多次了。

    “升仙大会说白了就是闯关擂台，等待会儿到了升仙大会的会场，我再详细说吧，接下来咱们去交易行，族长，你可太有钱了，一百万虚空币这就赚到手了？交易行那边好东西不少，必须花销花销啊!”

    片刻后，沉船老祖就将周南等人带到了交易行。

    这交易行的规模比镀金城黑市还要大，里面有许多摊位和店铺，活跃着大量的NPC，亢天城银行也在这里。

    玩家不仅可以在交易行采购物品，也可以到银行中，用高级材料或道具兑换虚空币。

    当然，太低级的物品，NPC可不收。

    “在混沌虚空中，坐骑是最重要的，先去看坐骑吧！”

    沉船老祖领着周南等人来到坐骑交易区，这里有各种各样的虚空坐骑出售，如小天马、大天马、虚空蠕虫、暗影兽，等等等等。

    虚空坐骑的能力不同，价格也相差极大。

    周南认真了解了一下，他估摸着，九星豪豚在这些虚空坐骑中，只能算下等的货色，白矮龟和空洞精灵也不够看，一些价格比较高的虚空坐骑，能力很强，比如售价千万虚空币的虚空凤凰，允许最多五人乘骑，在混沌虚空中的最高飞行速度可达七点九千米每秒。

    不过坐骑就是坐骑，毫无战斗力，若是速度比较慢的，在混沌虚空中遇到了星空巨兽，那就挺悲剧了。

    周南暂时没有购买虚空坐骑的打算，不过神千户、林云和沉船老祖倒是很想买，他们略一商议，就到亢天城银行里面换虚空币去了。

    接下来周南随意闲逛，很快就来到了杂货区。

    在这里，周南心神振奋，他发现居然有【百万经验卷轴】出售，而且还是五张，售价也不高，只需两万虚空币就能买一张。

    周南毫不犹豫，当即花销十万虚空币，买下了五张【百万经验卷轴】。

    卷轴到手，当场使用，周南便就收到了系统提示：“叮，扣除一千一百万经验值，您的等级提升为41级！”

    “叮，恭喜您的等级提升为41级，您的【征服】技能随之强化，征服高级野怪的几率提升。”

    “叮，恭喜您的等级提升为41级，卡牌女神雕像开启新能力【卡牌回收】，允许玩家将绑定卡牌置换为游戏积分，置换游戏积分的数值与卡牌品质与卡牌女神雕像的等级有关，具体请玩家自行探索。”

