    当年似乎是家里太过穷困，所以父亲才把这小桂子送进了宫里当太监，每年的时候，这小桂子也会把每年积累的月俸拿给家里。

    想到这，徐怀秀思索，若是有空以后还是要回家看看，毕竟自己现在就是小桂子，也算是偿还这躯壳的情谊。

    “嗯？本公主问你话呢！”安宁公主开口。

    “回公主，奴才刚才是有些想家了，奴才的家里还有双亲以及一个妹妹。”

    “这样啊！”安宁公主点头：“你真名叫什么？”

    徐怀秀迟疑了一下道：“奴才真名叫做徐怀秀，不过既然已经入了宫，奴才的名字只有一个，就叫小桂子。”

    “你倒是有自知之明，只不过是你难道不知道大离是禁止妖魔出没的，更何况在这皇宫之内，更是死罪。”安宁公主顿时一脸冷意，死死的盯着徐怀秀。

    徐怀秀眼皮一跳，面色平静：“公主这是什么意思，奴才不清楚。”

    “哼，你不清楚！”安宁公主站了起来：“你修行阳神法，就是妖魔，还敢在宫内诛杀常公公，已经是死罪，之前居然还想要偷袭南淑妃，当朝妃子，简直大逆不道，本公主看，你是包藏祸心，是谁派你进来的，简直找死！”

    徐怀秀心脏几乎要悬在嗓子眼了，这个安宁公主是怎么知道的，她几乎说的全对。

    “公主说笑了，奴才自小生活在宫中，这都可以查到，公主不要污蔑奴才！”

    “呵呵！”

    安宁公主冷笑了一声：“也难怪，你真是不见黄河不死心，你不认识本公主了？”

    徐怀秀皱眉，看向安宁公主，是有些熟悉，但是还是看不出来，难道这安宁公主还是想诈我。

    “公主说笑了，公主殿下乃是皇室贵胄，奴才自然认识。”

    “不，你不认识，或许这样你就认识了。”

    话音刚落，原本面前亭亭玉立，美貌动人的安宁公主，浑身的骨骼肌肉一阵蠕动，突然身高拔高了几分，浑身上下变的魁梧了一些，脸部骨骼也是微动，整张面容经过细小的调整，瞬间成为了一个清秀的男子。

    徐怀秀瞳孔一缩，紧接着退后一步。

    他认出来了！

    这是当时在宫外，和自己争抢百年桃柳木之人。

    没想到居然是安宁公主女扮男装假冒的。

    “是你！”徐怀秀知道此刻自己不承认也没用了。

    “终于认出我了，好你个妖魔居然在宫中作乱，简直找死！”安宁公主冷笑。

    徐怀秀则是摇头：“公主莫要误会，奴才并不是妖魔。”

    “大胆，还说你不是妖魔，你在宫外购买百年桃柳木，难道不知道其用处！？”安宁公主冷哼。

    徐怀秀笑道：“公主可是妖魔？”

    “自然不是。”安宁公主皱眉。

    “那公主是怎么发现这桃柳木的？”

    安宁公主一愣道：“我修行武道，触感敏锐，能觉察到不奇怪，像这种天地有灵之物，自然可以看出来。”

    徐怀秀道：“实不相瞒，公主殿下您也知道，刚才在御书房，奴才还在和陛下比试，虽然奴才只是武生，但是毕竟也是修行武道的，有一些察觉到这种天地有灵之物的本事不算什么吧，更何况，奴才只是一个太监，这些武道知识还是黎公公教导的，不信公主殿下可以等黎公公醒来问一下，我若是修行了阳神法，黎公公能不知道吗，更何况，奴才既然会武道，又何必冒险修行阳神之道，也不说一心二用，会影响进度，咱们大离又是禁止妖魔的，奴才这不是找死吗？”

    安宁公主愣住了：“不可能，好你个狗奴才，你敢撒谎，你买那桃柳木有何用，你分明是修炼了阳神法！”

    徐怀秀语气幽幽：“公主殿下为什么要买……这既然是好东西，不能因为奴才修行武道，就不购买这桃柳木了吧！”

    安宁公主沉默了，仔细打量着徐怀秀，像是要发现什么端倪一般，片刻后她才道：“你说的是真的？”

    “奴才自然说的是真的。”

    “本公主错怪你了？既然如此，那桃柳木呢，你拿出来。”

    “这……”徐怀秀犹豫了，这个怎么可能拿出来。

    先不说桃柳木现在就在正气经文之内，更何况桃柳木自从上次经过东门藏这个武圣的攻击，里面早已经溃散，自己还吸收了不少纯粹的神魂之力，若是直接给了这安宁公主，必定是能发现端倪的。

    到时候自己才是说不清了。

    安宁公主眯了你眼进：“还说你没有修炼阳神法，你就是妖魔，大逆不道，这桃柳木必定是被你拿去使用，所以才拿不出来，拿出来也怕我发现蛛丝马迹，刚好，本公主从太玄门回来，一身武道还没有施展之地，今天就抓住你，给皇帝哥哥看看我的本事！”

    说完，安宁公主就想动手。

    徐怀秀急忙喊道：“公主慢着！”

    “哼，死到临头，你还有什么话要说？”安宁公主冷哼道。

    这熟悉的台词，让徐怀秀有一种错觉，这大反派都这样说话吗，这个安宁公主一个女流也是这样。

    只见徐怀秀叹了一口气，有些难以启齿，从衣袖里拿出一大叠银票。

    他心里暗道：“老阉狗啊，老阉狗，你可算是帮了我了！”

    安宁公主看到徐怀秀拿出这么多银票，顿时一愣，旋即冷笑道：“你个狗奴才，你还真是愚蠢，我堂堂的大离公主会缺这些银两吗，我是不会放过你的！”

    徐怀秀：“？？？”

    这孩子脑袋有点智障吧。

    徐怀秀叹口气，有些愧疚：“公主殿下，实在是有些难以启齿，其实那桃柳木已经被奴才给卖了……这是卖桃柳木所得！”

    安宁公主看傻子一样的盯着徐怀秀：“你觉的我愚蠢可欺？”

    徐怀秀解释：“公主殿下……这么多银两，我一个奴才怎么可能会拥有。”

    安宁公主一愣，有些迟疑了：“也是……”

    “就算是真的，你怎么能卖了这样的天地灵物，简直是暴殄天物！”安宁公主贝齿紧咬。

    “它对奴才无用啊……奴才只是一个修武道的！”

    徐怀秀一脸委屈：“而且公主殿下，您也知道，奴才家里还有父母弟弟，自然是要多赚些银两给他们，上次买这个桃柳木几乎就花光了奴才的存储，若不是卖了这桃柳木，赚了一些差价，奴才这些年在宫内可就是白干了。”

    “你你你你！”安宁公主胸腔起伏：“你个奴才，真是气死我了，这样的好东西居然为了银子卖掉！”

