    赵朗从闭关之所中出来，夏红便早早在门口侯着。

    “老爷，多宝大老爷曾在老爷闭关时来了一趟，听闻老爷您闭关，便嘱咐夏红，等老爷出关时，请你去他那里一趟。”

    “多宝大老爷？”

    听到自家小道童对多宝大师兄的称呼，赵朗心中有些好笑，故意逗她道：“那老爷师尊，上清道人你又该如何称呼？”

    “上清圣人？”

    夏红歪着小脑袋，咬着手指好生思索了一阵，忽然眼睛一亮，邀功似的道：“上清圣人，那不是老老爷吗？”

    “顽皮！”

    赵朗忍着心中笑意，抬起手在夏红那刚长出来的板寸头上敲了一个暴栗。

    “以后，大师兄多宝那里你直接称呼师叔便是，上清圣人那里才称呼大老爷，明白了吗？”

    这小妮子，虽然是草木成精，但依旧有些懵懵懂懂，需要自己好好教导才是。

    夏红双手抱头，怯怯的看了赵朗一眼，似懂非懂的点点头。

    她还没有转过弯来，自家老爷是老爷，那老爷的师尊不就是老老爷吗？

    自己说错了什么，就莫名其妙的挨了一个暴栗？

    这糊涂妮子……

    赵朗摇了摇头，无奈的道：“走吧，既然你师叔相邀，那我便带你去走一趟，顺便认识一下你那几位师叔。”

    东昆仑可是圣人地盘，没有谁敢不长眼强占圣人弟子的洞府，所以也就不用夏红这小妮子一个人看家了。

    带着她出去长长见识也是好的。

    …………

    “哈哈，师弟你总算闭关结束了。”

    看着来访的赵朗和夏红两人，多宝心中非常高兴。

    自己这位师弟还是把自己当做师兄的，这不，一出关就来看自己了。

    “公明，看来你的修为长进不少啊。”

    发觉赵朗修为突破到了太乙之境，多宝眼中闪过一丝艳羡之色。

    自己这位截教大师兄，如今还在金仙巅峰晃荡呢，就是迟迟迈不出那一步。

    “全赖师尊洪福，公明我才能有所进步。大师兄你也莫要着急，凭你的资质才情，早晚会突破到太乙金仙境界的。”

    多宝摆了摆手。

    “那就借公明师弟吉言了。不过，师弟你突破太乙境界，是要好好庆祝一番。再说，我们师兄弟几个，是有好长时间没在一起聚聚了。”

    说罢，不等赵朗反驳，便让门下白鹤童子前去通知金灵、龟灵、无当三位圣母。

    不多时，三位圣母便联袂来到多宝洞府前。

    “见过金灵师姐和两位师妹！”

    赵朗一边和三位圣母打招呼，一边让夏红拜见几位圣母。

    看见粉粉嫩嫩，一身道童打扮的小夏红，三位圣母不由眼前一亮。

    “好呀，公明师弟，没想到你竟然不声不响的收下了一个灵根化形的道童来。”

    金灵圣母一边假装埋怨，一边掏出一根簪子，塞到了夏红手中。

    “小夏红，第一次见面。这青鸾簪是后天极品法宝，就当是师叔我给你的见面礼了。拿着！”

    龟灵圣母和无当圣母也纷纷往小夏红手中塞宝物。

    “师姐师妹，你们这样做，会惯坏这丫头的。”

    赵朗苦笑不得地说道。

    “我们愿意，你管得着？”金灵圣母横了赵朗一眼，没好气的说道，“这是我们几个做长辈的心意，怎么，师弟你有意见？”

    赵朗急忙摇头，连称不敢。

    无当圣母捂嘴娇笑，对夏红嘱咐道：“若是你家老爷敢欺负你，你直接找我们就是了，保管给小夏红你出气！”

    夏红眼睛一亮，忍不住摸了摸自己刚长出的寸头，狠狠点点头。

    “师弟，甭管她们胡闹。来，尝尝师兄这酒如何？”

    看着三位师妹，多宝摇头失笑，朝赵朗手中递了一葫芦果酒。

    赵朗接过葫芦，拔下葫芦塞，顿时一股浓郁的果香扑鼻而来。

    “好酒！”赵朗不由赞叹出声。

    他虽然不好酒，但单闻着香气，便知道此酒难得。

    “尝尝味道如何？”

    多宝一脸得意的说道。

    轻抿一小口，赵朗只觉得此酒绵而不辣，回味悠长，一口下去，便让他有一种熏熏然之感，确是好酒。

    一杯酒下肚，赵朗顿时感到体内灵气翻涌，自身修为甚至也随着这口酒下肚增长了一丝。

    “师兄，这果酒是你亲手酿的？”

    赵朗砸吧砸吧嘴巴，颇有些意犹未尽的问道。

    “实不相瞒，这果酒是我用十件后天法宝和那西昆仑的猕猴王换的。那妖王酿酒的手艺堪称一绝！师弟感觉如何？”

    多宝没有丝毫掩饰，将这葫芦果酒的来历说了出来。

    “好酒，这酒灵力极其温和，师弟虽然不才，也能从里面品出至少二三十种鲜果的味道来。这猕猴王确实有一手，所酿之酒既保存了仙果的味道，又将不同灵力融为一体，而且还能略微提升修为，着实是难得。哪怕师弟不好酒，这一口下肚，也有些欲罢不能啊！”

    “唉，说实话，这还不是那老猴的压箱底宝贝。据说那老猴还有以那先天壬水蟠桃为主料酿制的果酒，可惜被那老猴宝贝似的藏着……”

    多宝颇有些遗憾的摇头说道。

    好家伙，敢拿先天壬水蟠桃酿酒，这猕猴王胆子是有多大？

    赵朗一个激灵，顿时酒意全无。

    不过，西昆仑乃是西王母的地盘，先天壬水蟠桃也在西王母的手中。那猕猴王能够拿先天壬水蟠桃为主料酿酒，想来和西王母的关系匪浅，不像后世的孙悟空，是个偷猴。

    嗯，这位也是个有后台的妖怪。

    “师弟若是喜欢，这一葫芦果酒就送给师弟你了。”

    “如此，那师弟就却之不恭了。”

    赵朗哈哈一笑，将果酒收起，又拿出一包茶叶来。

    “师兄，尝尝我这大红袍茶叶如何？”

    说着，给多宝泡了一杯。

    多宝接过碧玉茶杯，轻轻抿了一口，眼神不由一亮。

    “好茶，好茶，苦而不浓，甘而不腻，正解酒醉！”

    说罢，一口饮了下去。

    淡淡的茶香四下飘散，也引起了正和夏红说话的三位圣母的注意。

    “公明师兄，有好东西也不让师妹尝尝！”

    无当圣母撅起嘴巴撒娇道。

    “有，都有，见者有份。”

    赵朗哈哈一笑，又拿出几包茶叶，一一递到三人手中。

    东西虽少，却是同门情谊。

    “我说师弟，我听说你把这好东西也送给了阐教那帮家伙？”

    金灵圣母收起茶叶，忽然想到了什么，皱眉问道。

    “师姐，我截教和他们阐教，两家师尊毕竟是兄弟，矛盾虽有，但感情更需要维系。那燃灯老师是阐教副教主，广成师兄又是阐教大师兄。和他们搞好关系，总归是有用的。毕竟，虬首仙他们那次，做的确实有些过了。”

    赵朗笑着解释道。

    “师妹，公明说得对。师尊和二师伯之间的矛盾，只是大道之争，并不能因此而影响两教弟子的感情。”多宝饮下一杯茶水，也开口说道。

    “大师姐，我们几个内门弟子难得一聚，提他们败兴干什么？你们想吃什么，我给你们烤去！”

    无当圣母歪歪嘴巴，转移了话题。

    “你这小丫头，就知道吃吃吃！不过论起烤肉，我们几个却是不如你，去吧，多烤一些！”

    金灵圣母对于无当这个最小的师妹也是极为宠溺，闻言没好气的用青葱玉指点了点她的额头，笑着说道。

    “放心，大师姐，你吃多少，无当就给你烤多少！”

    “还有我的！”

    “放心，大师兄，少不了你的！公明师兄，龟灵师姐，也有你们的份儿！”

    “还有我！”

    夏红怯生生的说道。

    “对了，差点忘了，还有我们的小夏红！”

    欢声笑语之中，寂静已久的昆仑山上再次热闹了起来。

    酒酣饭足，多宝勾着赵朗的肩膀，神秘兮兮的说道：“公明师弟，我给你说，那老猴还说，这果酒若是埋入地下千年，滋味会变的更足。我已经在我那洞府下面埋了一坛，等师兄我也修成太乙金仙，你我师兄弟二人再痛饮一回如何？”

    “如果师兄真修成了太乙金仙，师弟我自当举杯，为师兄贺！”

    “那，一言为定？”

    “一言为定！”

    与众同门分别之后，赵朗回到洞府，倚在大门之上，出神的望着星空中的那轮圆月。

    这样的日子，若能持续到地老天荒，该多好啊……

    夏红望着老爷的背影，心中忽然有些沉重。

    她第一次觉得，自己这位向来开朗洒脱的老爷，似乎藏着很深很深的心事……

