    枯瘦老人的声音，激荡天地。

    那一字字，透着根本掩饰不住的激动和喜悦。

    他低着头，没有让人看到那发红的眼眶。

    全场寂静，众人皆彻底失神。

    一位那般恐怖霸道的存在，却在此刻膝盖跪地，恭迎苏奕身前，尊称“帝君”！！

    这样的画面，让人只有一种感觉：

    迷茫！

    毕竟，谁都清楚苏奕是一位飞升者，一个连举霞境都未曾踏足的人间修士。

    谁能想象，那位枯瘦老人，却视他如帝君，跪拜于前？

    懵了。

    所有人都懵了。

    以至于，场中死寂一片，鸦雀无声。

    人人皆像泥塑雕像般带追在那，脑海空白。

    “戚扶风……原来是你啊……怪不得你身上有着‘霸血真意’的气息。”

    苏奕发出一声感慨。

    这是第六世王夜的情绪，有感而发。

    很久以前，这白鹿山是扶风仙阁的祖庭。

    戚长烈则是扶风仙阁的开派祖师。

    但同时，戚长烈也是王夜麾下的三十六位战将之一！

    是中央仙庭赫赫有名的“长烈剑君”！

    而在王夜记忆中，清楚记得，戚长烈膝下有一子，名唤戚扶风！

    之前时候，苏奕就察觉到，枯坐在化仙池之畔的戚扶风，身上有一股熟悉的气息。

    那就是霸血真意！

    一种由戚长烈所开创的独门秘术。

    可苏奕却没想到，那枯瘦老人却会是戚长烈的孩子！

    “帝君大人，原来您早已认出晚辈了。”

    戚扶风喃喃，嘴唇颤抖，明显很激动，有些失态。

    “快起来，莫要再跪在我面前。”

    苏奕吩咐道。

    “喏！”

    戚扶风长身而起，可依旧低着头，那是一种敬重到骨子里的姿态。

    “帝君……他怎会是帝君……难道说，域外战场中的传闻是真的？”

    羽尘心中喃喃。

    早在第一战场的时候，他就曾听说，东玄域的苏奕，执掌轮回之力，曾不止一次转世重修过。

    可却从不曾当真过。

    而现在，他动摇了！

    “怪不得苏道友有恃无恐，原来是他有着不为人知的神秘来历，可……他怎会被称作帝君？”

    这一刻，那些飞升者内心皆涌起重重疑惑。

    以前，他们把苏奕视作同辈人物，认为彼此哪怕实力再差，可好歹相逢一场，彼此都是从人间前来的飞升者。

    可现在，他们才猛地意识到，从一开始他们就想错了。

    苏奕和他们根本就不是一类人！

    无论是在人间，还是在仙界！

    一时间，他们看向苏奕的目光，都带上一抹复杂之色，有震撼、有敬畏、也有陌生！

    不止是他们，柳云镜、罗云忠他们这些仙界人物，都彻底惘然了。

    这个飞升者究竟是谁？

    他究竟有着怎样的神秘来历？

    为何会被视作帝君？

    好几次，他们都忍不住想问出声。

    可碍于戚扶风那恐怖的威势，无人敢在此刻开口！

    唯有柳云镜似想起什么，浑身猛地一颤，眸子都不禁瞪大。

    戚扶风！！

    很久以前，景洲第一仙君势力“扶风仙阁”开派祖师之子！

    他的名字，据说就是取自宗门中的“扶风”二字。

    “真的是那位前辈吗……”

    柳云镜心颤。

    眼下这座飞升之地，就位于扶风仙阁的祖庭“白鹿山”上。

    这怎能不让人浮想联翩。

    可若说是真的，也就意味着，那位枯瘦老人是一个从漫长的仙陨时代中活下来的活化石级老古董！

    毕竟，无论是扶风仙阁，还是其祖师戚长烈，都早在很久以前就消失在仙陨时代之中！

    一想到这，柳云镜简直如遭雷击。

    戚扶风这等活化石级老古董，却尊称一个飞升者为帝君！

    那这年轻人的身份，该是何等惊人？

    众人的心思，百转千折。

    而此时，远处忽地有一群气息恐怖的身影，挪移长空而来。

    人没到，声音已远远传来。

    “希望没来晚。”

    “放心，谁敢和我们抢飞升者，杀了就是！”

    ……而当这群身影抵达，不禁愣住。

    他们看到了什么？

    满地的血水和碎裂的尸体！

    “谁能告诉本座，此地发生了何事？”

    为首的一个老者沉声开口。

    他们一行人，足有十多个，凶威滔天，都有着不弱于五毒山君等虚境真仙的威势。

    可此时，当看到他们出现时，在场众人再不像刚才那般忐忑和彷徨。

    反倒全都露出怜悯之色。

    “你们这是什么意思？活得不耐烦了吗！”

    老者大喝，脸色阴沉。

    被无数人用怜悯的目光看着，让他们都有种被冒犯般的羞愤感。

    “杀了。”

    苏奕都懒得抬眼看一下。

    “喏！”

    戚扶风腾空而起。

    锵！

    天地间，刀锋一闪，霸道的血色刀气肆虐。

    下一刻，那十多个气势汹汹而来的虚境真仙尽数惨死场中。

    而见到这一幕，众人都麻了。

    自寻死路，大抵如此！

    戚扶风收起长刀，恭声说道：“帝君大人，此地不宜久留，还请您移驾，跟随晚辈先离开此地。”

    苏奕微微颔首。

    眼下的确不是和戚扶风叙旧的时候。

    不过，在离开之前，他还有事要做。

    “各位。”

    苏奕转身看向羽尘等人，“我也并非隐瞒，而是今日发生的杀劫，疑似都是冲着我一人而来，而你们只不过是受我牵累罢了。”

    “苏道友无须在意这些，我等早已明白。”

    羽尘神色复杂。

    其他人也点了点头，到了此时，他们若再不明白这些，那就太蠢了。

    苏奕道：“正因如此，接下来，我会让戚扶风出手，带你们一起离开此地，寻一个安全的落脚之地。”

    羽尘、秦素心等人皆露出欣喜之色，皆如释重负。

    他们之前的确很担心，毕竟，哪怕苏奕离开了，可那些仙道大势力为了探寻苏奕的行踪，必然会对他们这一批飞升者动手！

    “不过，我还有一个不情之请，在帮你们之前，需要抹除掉你们记忆中，和今天有关的事情。”

    苏奕此话一出，众人皆面面相觑。

    “好！我答应！”

    羽尘率先答应。

    紧跟着，其他人也陆续答应下来。

    他们都想明白了，苏奕的来历太过特殊和神秘，他们知道的越多，反倒是给自己招惹杀身之祸。

    反之，苏奕这么做，反倒可以避免他们遭受苏奕的牵累。

    简而言之，就是一句话，知道的越少，对他们越安全！

    苏奕点了点头，扭头对戚扶风道：“你可精通‘心梦灵真诀’？”

    戚扶风道：“懂得！”

    “好，你来帮他们消除记忆中和今日有关的事情，然后，咱们就离开此地。切记，莫要伤到他们的神魂。”

    “喏！”

    戚扶风当即行动起来。

    而苏奕则将目光看向柳云镜。

    这一瞬，柳云镜似预感会发生什么，颤声道：“阁下，若没有今日之记忆，我等怕是会被太清教追究和惩罚，还请您……”

    苏奕摆手说道：“若不答应，你们必死。”

    柳云镜：“……”

    他神色阴晴不定，最终苦笑一声，颓然道：“我明白，今日我等能活下来，已是阁下宽宏大量，高抬贵手，而今只是抹掉今日的记忆而已，我等……岂有拒绝的资格？”

    苏奕深深看了对方一眼，道：“有时候，无知就是福。”

    他倒不是忌惮被王夜的仇敌识破身份。

    而是不想因为自己，牵累到羽尘、秦素心这些无辜之辈。

    眼下，他能做的，也就是消除掉他们今日的记忆，以后他们在仙界究竟会经历什么，那就和他无关了。

    片刻后。

    戚扶风回来复命：“帝君大人，他们都很配合，事情已顺利解决。”

    不远处，羽尘、秦素心等人正自交谈，每个人神色间都写着惘然和惊疑，似完全不明白，之前究竟发生了什么事情。

    包括柳云镜等人也是如此。

    只不过，柳云镜等人尚且都在昏迷中，不曾醒来。

    这自然是戚扶风故意为之，毕竟，若这些人都还清醒着，必然进行阻挠。

    见此，苏奕轻语道：“这终究只是权宜之计，若是不周山‘瑶光净土’的仙君出手，以‘唤神’之术施法，足可恢复他们今日所消失的记忆。”

    “不过，那都是以后的事情……”

    说到这，苏奕摇了摇头，道：“带他们走吧。”

    “喏！”

    戚扶风领命，他取出一个葫芦，直接把羽尘、秦素心等一众飞升者收进了葫芦内。

    “帝君大人，请随晚辈前来。”

    戚扶风说着，袖袍一挥，一朵十丈范围的祥云腾空而现，载着他和苏奕一起，破空而去。

    而在他们离开灭多久，柳云镜等人才陆续从昏迷中醒来。

    “这……我们怎会在这里？”

    有人错愕。

    “该死，我好像丢掉了记忆！”

    “俺也一样……”

    柳云镜等人脸色大变，一个个背脊直冒寒气。

    他们都是踏足仙道的角色，焉可能不清楚，他们被人抹去了和今日有关的记忆？

    “还好，丢掉的仅仅只是今日的记忆，对手应该并非想害死我们，而是想保住什么秘密。”

    柳云镜沉吟道。

    可当看到那满地的血腥和破碎的宝物，他却很难淡定，脸上都写满骇然。

    之前，竟有这么多虚境真仙死在此地？

    并且，还都是景洲境内数得着的狠茬子！！

    “看来，今日我等能捡回一条命，还真是走了狗屎运了……”

    柳云镜喃喃。

    

