    此去他不仅平复了北齐的纷乱，还狠狠压制住了九黎部落。

    如果说皇后娘娘实现了大周国梦想百年的两国统一，那么秦王殿下则是大周和北齐的和平安定的强力保证。

    他值得皇帝和众臣的亲自迎接。

    见得他骑马而来，赵元璟立即下了马车，迎上前，笑道：“欢迎小皇叔凯旋。”

    赵纾立即单膝跪地，行了国礼。

    “臣赵纾，见过皇上。”

    “小皇叔快起吧。咱们之间哪里来这么多的虚礼。”赵元璟忙扶住他，笑着说，“小皇叔一路辛苦，宫里特意为你安排了宫宴。半个月前，皇祖母就天天念叨着，望眼欲穿的盼着你呢。”

    赵纾道：“我先回府沐浴更衣，再进宫见太皇太后。”

    “你那府里冷锅冷灶，你此刻回去，还不知有没有柴火烧热水。随朕进宫吧，朕已经安排好了。”

    “多谢皇上。”

    赵纾便随着皇帝进宫。

    果然已经在温泉汤池安排了专门伺候的宫女，伺候他沐浴更衣。

    赵元璟说他辛苦，要他好好泡一泡汤池，祛除一路的疲乏。

    赵纾自然不可能让那么多人都等自己一个，他很快沐浴完，换上自己的朱色亲王礼服，盛装出现。

    宴席上只有皇帝和几个亲近的皇亲国戚以及大臣们。

    太皇太后也来了。

    她见到小儿子，没忍住就掉了几滴眼泪，“瞧着黑了些，也瘦了。必定是吃了许多苦头。唉。”

    赵纾见她看着苍老了几分，白发也多了，不免也把往日嫌她总是逼自己成亲的嫌恶之心淡了几分。

    “太皇太后身子向来可好？”他问。

    “哀家就待在后宫，终日吃了睡，哪里会不好。”太皇太后端详着小儿子，问：“这次你可有受伤啊？”

    赵纾笑道：“一点小伤罢了，早已经痊愈。母后不必担心。”

    “伤哪儿了？”

    “已经好了。”赵纾不肯给她看。

    常年领兵在外打仗，他受过大大小小的伤不计其数，有的已经看不见，有的留下了疤痕。

    他不放在心上，也不觉得这有什么可看的。

    作为一个武将，便是死在战场上，也是死得其所。

    他从进军营的第一天起，就有了这样的觉悟。

    宴席开始，吃吃喝喝。

    太皇太后经过最初见到儿子的激动后，又开始老生常谈，说起给他选妃的事情。

    “小皇叔才回来，皇祖母别追着问这事。”赵元璟忙截断他，不想让小皇叔扫兴。

    以小皇叔的性子，若是不高兴，直接拂袖离去，都有可能。

    太皇太后心里也清楚小儿子的桀骜性子，也就不提了。

    宴席结束后，赵元璟留小皇叔到御书房说话。

    虽然这段时间一直有书信往来，但许多事情，还是比不上当面说的清楚。

    赵纾把北齐和九黎的形式，详细说给皇帝听，包括九黎多次偷袭，且在最后一次偷袭之后，姬文渊就消失不见的事情。

    赵元璟听说庄云舒死了，也是吃惊。

    “好端端的，怎么就死了？”

