
　　常龙呆呆地看着这一幕，从一开始发展，面对的林凡都是劣势，可短短时间内，林凡利用学府规则，实现了第一次反转，最后变成了这样的结局。

　　常家确实想给林凡找点麻烦，但绝对没打算坑别人，常家想的是最后还是把林凡拉入常家，毕竟越是看到林凡的潜力，越能想象林凡成长起来那是相当值得的一笔投资，实际上常龙本身已经想给林凡一笔赞助资金，毕竟之前只是听说，但现在亲眼见到林凡的优秀，感觉越是值得。

　　等林凡陷入麻烦，他挺身而出，帮忙解决麻烦，如此的话，再拉上常满，林凡对常满还是很有好感的，加入常家的概率就大大增加。

　　可惜这一幕并没出现。

　　而且，有本有个好好的机会，而这个机会好像生生被自己毁了！

　　而现在林凡反而成为了局外人，和这件事不想干的人。

　　换做自己，现在也会思索，而不是去找林凡的麻烦，林凡就是一个孤儿，一个从犄角旮旯小地方来的，而且还是一个才入府18岁的新生，这样一个孩子能有什么手段？能对他们造成什么影响？

　　更何况大家还素不相识，之前根本素未谋面过！

　　该死！

　　这些人查起来，一定可以查到消息是从常家关联的人手中查到的，一切只是时间的长短罢了。

　　好像什么好处都没捞到，又惹了一身骚。

　　同时他还有点心慌，总感觉有点不好的预感。

　　常龙看了一眼笑容憨厚又灿烂的林凡，此时林凡也正在看他，林凡笑容更加灿烂了，显得更加人畜无害，但常龙却有种被盯上了的感觉，那种身在明处被暗处的毒蛇给瞄上的错觉，这种错觉一闪而逝，因为林凡已经不再看他。

　　林凡看向回来的葛金，左手放下了，但脸上明显还有点微肿，不仔细看看不出来。

　　林凡此时在想一件事。

　　五品！

　　能护住自己吗？

　　刚开学，就这么多麻烦了。

　　就像刚刚这件事，不处理好，很麻烦的，如果不是昨天他看过学府手册，正好回忆起这一条学府规则，那他选择怎么办？

　　告诉这些人，川哥实际上就是自己的高三班主任，最多算个知心好朋友，经常一起喝酒的好大哥，负责的老师，要说弟子，最多也就算小半个，段川在觉醒者这条路上教他的实际上很少的。

　　就算他如实说出来，这些人会信吗？

　　没有任何可信度，也没有任何信服力，只会被人说成在强行撇清关系，甚至说不准说自己忘恩负义。

　　有些东西，他也不想去解释，因为解释不了。有些时候，当别人认定是什么的时候，不管你如何解释都没任何用，因为别人已经认定了，你解释就能起作用？

　　川哥确实帮助他很多啊！这个林凡无法否认的。

　　如果今天这个场景，换一个18岁的年轻人，年轻气盛，被这些人一激之下答应这些债务，百亿以上的债务，又是一个什么样的结果？

　　绝望吧！

　　后悔吧！

　　最后可能会选择逃离！

　　新贵有很多家族都有五品，甚至六品，自己以后真的惹上了，葛金能护的住吗？

　　更何况自己和他本身非亲非故，就凭借对方欣赏他？

　　更何况！

　　林凡第一次尝试用自己的精神力，他实际上早就可以感觉到了，但真的不会用，尝试把自己的问题加入进去，传递给不远处的葛金。

　　“金...大人，听...听见我说话吗？”

　　葛金身躯猛地一颤，脸上的表情一瞬间好像见鬼一样。

　　他刚刚好像听见了林凡的声音。

　　我草！

　　什么鬼？

　　抬头看向林凡，林凡并没有看向他。

　　错觉吗？

　　“金大人，能听见吗？”而刚刚声音还有点断断续续，这时却显得无比清楚。

　　葛金张大嘴巴，久久合拢不上。

　　真的是林凡的声音！

　　林凡竟然可以精神力传音！

　　精神力传音和正常说话声是有区别的，基本上一听就能听出来，更何况这种场合，身边的人都没反应，就他有反应。

　　葛金原本还在若有所思，他也在想着刚刚发生的事情，背后是不是有人捣鬼，毕竟他也说了一句段川欠他钱，这不是破坏他和林凡的友谊吗？

　　林凡的精神力多高？

　　按理来说，四品境就可以传音，但是四品境初期，很难的，因为不熟练，而且关键原因还是精神力弱。

　　基本上，到了四品境中期，甚至后期才能掌握。

　　林凡的精神力经过之前的导师演讲，确实让大家非常震惊，肯定达到了四品程度，可现在能精神力传音，还是吓到了葛金，毕竟能承受威压和精神力传音根本就是两码事。

　　而很明显，林凡只是初次尝试精神力传音，第一次就成功了，有点断断续续，而第二次就已经完全没问题了。

　　艹！

　　这......进步速度简直了！

　　想想当年自己为了掌握精神力传音，葛金一阵汗颜。

　　“林凡？你掌握精神力传音了？”葛金回了一句。

　　林凡接收到葛金的回应，立刻兴奋的说道：“金大人，你听见了啊！我还以为你没接收到，尝试没成功呢，就刚刚试了一下，胡乱着来的，好像挺简单的。”

　　葛金：“......”

　　他本身并不是一个自卑的人，但是和这种超级妖孽对话，葛金感觉到了浓浓的自卑。

　　啥玩意？

　　胡乱着来的？

　　挺简单的？

　　淦！

　　这说的是人话吗？

　　葛金脸皮都在抽搐，扎心了。

　　高台上，有几人神情一动，他们察觉到有人传音了。

　　元兴修、苏黛两位六品察觉到的最快，导师之间传音倒是很正常的，但他们察觉到这传音波动好像在林凡和葛金之间，两人也是一愣，随即神情一动，精神力延伸。

　　嗯，申请加入聊天群！

　　精神力传音实际上原理很简单，也就是精神力构建一个简单的通道，自然，你的精神力强，就可以神不知鬼不觉地悄悄截取，嵌入，只要你不出声，五品觉醒者是察觉不到六品觉醒者偷听的。

　　而实际上，早就有一个人偷偷加入了这个两人聊天群！

　　那自然就是天空中隐匿的封全，他发现了有两人偷偷加入了，撇了撇嘴，他这个副府长，还有苏黛，原来都有这个爱好，都不是好东西。

　　葛金身边的副院长们，实际上也很快感受到了这传音通道，当发现是林凡和葛金的传音，两人都懵逼了！

　　林凡竟然在和葛金传音？

　　林凡精神力到底有多高？

　　知道林凡精神力高，但这是不是有点太离谱了！

　　二品境已经干到了一些四品都不能干的事情。

　　“这......”

　　“这......”

　　“这......是不是有点太离谱了啊！！！”

　　知道林凡妖孽，可这也太妖孽了，四品境是一个大坎，看看九天学府导师很多都是四品觉醒者就知道了。

　　不过他们并没有加入，毕竟葛金也是五品，他们不能随意加入。

　　葛金疑惑的传音道：“林凡，你传音给我干嘛？”

　　“额....”

　　林凡犹豫了一下，如实说道：“金大人，如果我惹到六品强者，我加入近战系，你能帮我抗住吗？”

　　葛金这一瞬间都懵逼了！

　　什么鬼？

　　他整个大脑都闷了！

　　你可才是二品，你可是刚入学府的新生，竟然想着惹六品？

　　这什么脑回路？

　　你从哪惹的六品啊？

　　“你没事惹六品干嘛？”葛金满头问号的问道。

　　“金大人，我说的是如果。”林凡回了一句。

　　葛金：“......”

　　他怎么抗？

　　他抗个屁啊！他才五品！

　　面对六品，那完全被按在地上艹！

　　他能怎么回？

　　葛金眼神闪烁，他此时也猜到了，估计这也是林凡最后的选择问题了。

　　林凡以后会不会惹到六品强者？

　　这个......葛金还真说不准。

　　那林凡为什么要这样问？难道他想惹六品？

　　这不怪葛金胡思乱想，好端端的一个刚入学府的新生问他以后惹六品，你能不能帮我扛，他自然是懵逼的。

　　毕竟哪个二品觉醒者会考虑这样的问题啊！

　　“我提前和你说一声，我可能要惹到六品觉醒者。”

　　一个二品觉醒者惹到六品觉醒者，那是被吹口气就能干掉了。

　　这是多么大的自信！

　　一时间，葛金也不知道如何回答。

　　林凡装作无意之间瞥了一眼葛金，看到葛金皱着眉头的神色，心里有些失望，不过也感觉理所当然，毕竟人之常情，谁会担保超出自己能力范围的事情啊！

　　“呵呵~实际上我也就是随便......”林凡如此主动传音道。

　　但话还没说完。

　　一道陌生的声音却在两人的私人聊天频道中响起：“来治疗系吧，如果你招惹了六品，我帮你抗。”

　　顿时间！

　　林凡和葛金都被吓得一个激灵。

　　毕竟两人以为很私密，却没想到竟然有人潜伏在这里面正偷听着。

　　两人立刻转头看向同一个方向，苏黛的声音很有辨识度，清冷而又淡雅，即使是精神力传音，依然能听出来。

　　苏黛依然面无表情，看着两人看过来，也是如此。

　　那唇形几乎完美轻轻动了动，同时她的声音响起在林凡的耳边，“如心可是专门为了你跑去风城那个小地方，不然今年九天学府根本没人去，别以为段川拜托老朋友就有用，招生这种事情也不是什么人都可以插手的。而且如心还丢了一条手臂，我还没找你算账呢！”

　　林凡呆了呆，随即有些尴尬地挠了挠头。

　　他也这时才想起来，自己好像一直在考虑自己，自己能走出风城，实际上大多数是韩如心的缘故。

　　常满是为韩如心而去的，只是韩如心对他不感冒而已。

　　这次去风城招生的人，一直是韩如心主导，她用了自己中级研究员的权限，或许有一部分原因是为韩妙彤而去。

　　而且自己还欠了韩如心一条手臂！

　　刚刚30岁，女人最好的年纪，还是一名年纪轻轻的中级研究员，以后的潜力非常大，韩如心救了他之后，他没提，韩如心也一句话没提。

　　甚至这次新生大会，各个院系副院长一个个都争抢着自己，韩如心始终未说一句话。

　　如果韩如心真的开口，林凡能不去吗？

　　说实在的，即使是拜韩如心为师，林凡他都会答应。

　　这不仅仅是报恩，而且还有知遇之恩，他原本可能会进入好的觉醒者大学，但很可能上不了学府。

　　陡然间，林凡想通了一切，释然地笑了笑，或许上天早就注定了，自己毕竟觉醒的也是治疗型天赋，本该就应该进入治疗系。

　　更何况治疗系院长，一位六品强者的亲自邀请！

　　葛金看到林凡脸上这个笑容，顿时心里一个咯噔，他有种不好的预感，他刚刚听到苏黛的声音突然在他和林凡的私人聊天通道响起心里就感觉到不妙了，而下一刻，他看到了苏黛嘴唇动了动，随即就是林凡释然的笑容。

　　苏黛肯定还和林凡私下里传音。

　　淦！

　　他感觉都快到手的金鸭子可能要飞了。

　　林凡走到葛金面前。

　　葛金立刻说道：“林凡，实际上我们可以仔细在核对一下，近战系院长也是六品，你来近战系，我们不怕的。”

　　葛金也放开承诺了，林凡的潜力确实大！拿一回院长当工具人好了！

　　就算院长本人在这，肯定也同意的，这样的天才加入，今年近战系绝对起飞，院长一百个愿意当个工具人！

　　这一次，葛金是直接说的，马岩和朱星才、常龙他们都听得见，他们都好奇刚刚私下里葛金和林凡谈了什么？

　　同时他们也疑惑，为什么葛金变得紧张兮兮了？

　　林凡走上前，这是要选择近战系了？

　　马岩和朱星才非常心痛，他们也想要林凡的加入啊！

　　“抱歉，金大人，让您失望了！而且我已经决定好了。”林凡给葛金鞠了一躬，道了声歉。

　　葛金如遭雷击！

　　而马岩和朱星才也愣住了，这啥情况？

　　谈崩了？

　　那这么说，他们又有希望了，两人对视一眼，双眼一亮。

　　而林凡说完，大步朝着他们这边走来，两人正要说话，但林凡却直接略过了，在两人懵逼的表情中，直接走到了苏黛面前。

　　“老师，以后就拜托您了！”林凡恭敬地鞠了一躬，真诚的说道。

　　“嗯。”

　　苏黛应了一声，依然面无表情，但在林凡走到她身后之时，嘴角却不自觉地上扬，表明她的心情出奇的好。

　　林凡眼神不经意间在韩如心的机械手臂上扫了一眼，对着韩如心灿烂一笑，“韩老师，以后你就是我师姐了！”

　　“小骗子！”

　　韩如心回应了一个白眼，然后傲娇的转过头去了，但嘴角却不自觉地上扬，和苏黛是异常的同步。

　　林凡也不在乎，看向古影和颜妍两人，打了声招呼。

　　两人还在震惊当中，她们也没想到林凡会选择治疗系。

　　而林凡的这一选择，那也是瞬间惊呆了其他人的眼球。

　　不管副院长，还是导师们，还是新生们！

　　林凡竟然也选择了治疗系！

　　第二名古影和第三名颜妍选择治疗系，已经让人不可思议，不过有一些人知道缘由，因为两人是苏黛从前线上带回来的，所以也情有可原。

　　可林凡的选择，真的让所有人都傻眼了。

　　也就是说，这次新生大会的第一名，第二名，第三名，都选择了治疗系。

　　马岩、朱星才、葛金、常龙四系副院长，还有众多导师们，此时只有一个念头，“今年的治疗系要搞事！而且要搞大事了！”

　　他们也终于明白，怪不得苏黛会亲自出面。

　　一起选择导师的五人也都懵逼了，他们没想到林凡三人选择治疗系，众所周知，治疗系是九天学府最弱的一系。

　　但现实就是如此戏剧化！

　　元兴修也有点懵逼，刚刚不是在问葛金问题吗？葛金明明还没回答，林凡就因为苏黛的一句话承诺就选择了治疗系？

　　这么草率的吗？

　　等等！

　　元兴修突然一脸震惊地看向苏黛，冷酷脸这一瞬间都保持不住了，他突然想到刚刚感觉到林凡那边还有一丝异动，他刚刚还以为感觉错误了，现在看来，并不是出错了，而是苏黛偷偷给林凡发私人聊天信息了。

　　好家伙！

　　他一直感知着林凡那边，差点忽视了。

　　“这个女人，不会要突破七品了吧！”元兴修此时心中如翻江倒海一般，无比惊骇。

　　想到这个可能，元兴修心中一阵嫉妒，哪个六品不想突破七品，七品可是现在人类的最强者才能达到的境界，也只有七品才知道七品的强大和奥妙。

　　而原本他感觉自己能和苏黛五五开，但现在，他感觉自己可能打不过苏黛了，心中一片悲伤。

　　常满看着林凡最终选择了治疗系，一时间也有些恍惚，六品毕竟是六品，或许这也是最好选择，比选葛金可能还强点，他看到了林凡和韩如心搭着话。

　　这一刹那，他也才想起，从一开始专门为林凡而去的人并不是他，而是一直都在的韩如心，韩如心从不会说什么给多少资源给林凡，那不是她的风格，即使是他和葛金都争着拉拢林凡，她也始终没说一句话。

　　但也只有她，会在林凡遇到生命危险的时候直接挡在他身前。

　　韩如心不关注林凡吗？不，她比任何人都关注林凡。

　　这一刻，常满释然一笑！

　　所以从始至终，最适合林凡的一脉就是苏黛这一脉。

　　前八名其他五名新生，没人再选择治疗系，而是选择了其他四系，不过只有一人选择了副院长，因为副院长本身就不是收徒弟，只是让新生加入院系，其他四人则是选择了适合自己的导师，和自己天赋技相近的。

　　后面五十名之内的学员进行选择！

　　苏黛直接收起了自己手写的海报，留下一句话：“听如心安排。”随即身影消失不见，她来的目的已经达成。

　　然后又是前一百名的学员！

　　这一轮结束，马岩和朱星才他们这些副院长也都纷纷收了海报，后面的学员他们不亲自招了，交给院系其他导师就行。

　　郭振加入了近战系，同样也是一个使用大斧的四品中星导师，对方也很中意他！虽然长相憨厚，但一直关注郭振的，毕竟郭振和他兵器使用一样，使用大斧的新生很少，而且他感觉郭振并不傻，而且战斗凶猛。

　　而没选择的新生们也是一阵失望，但现实就是如此，他们排名靠后，副院长根本看不上他们，或者并不是太在意。

　　之后前三百名！

　　前面的还好，新生学员们都能找到导师。

　　而前三百名以内的，一共276人，除却前一百名的63人，也就是213人，这时已经出现了几个新生找不到专门导师的现象，只能选择进入哪一个院系。

　　有人并没有什么特点，中规中矩，也没有什么优点，纯属运气好晋级的，是有这种人的。

　　或者还有其他原因，比如其中一人就是新生排队时候最后故意拖延时间的六人之一，他是符合那个导师的条件的，但那个导师并没有要他，理由：人品不行。

　　这不仅是你选择导师，也是导师在选择你，眼缘、人品、好感度等等都可能是选中你的理由。

　　韩妙彤选中了一位女老师，确切的说，是那位女老师写的要求很怪异，好像只有她符合。

　　而很多导师已经收起了海报，不再选择招助理或者实习生。

　　看到这一幕，前一千名以内还没选择导师的新生们，心里顿时慌了！

　　艹！

　　这还没轮到自己呢！

　　自己这机会就没了？

　　原本以为自己进入一千名以内就好了，可竟然依然不保险。

　　接下来一千名以内的学员进行选择，果然不出所料，顿时出现了大面积的学员选择不到单独的导师，只能选择加入相应的院系。

　　房妍在台下看的心惊胆战的，心里无比忐忑，双手不停提捏着衣角走到韩如心面前，韩如心会不会已经忘了她？

　　她此时才明白这个机会多么的难得，从当时在风城就给了她这个机会，而进入九天学府的学员，还得考核，还得一轮一轮比试，进入前一千名，关键进入也不一定会被选择。

　　也还好她比较争气，进入1000名以内，不算太丢人！

　　“到我身后站好。”韩如心淡淡的说道。

　　听到这句话，房妍心里一块大石头终于落地，老师并没有忘记她。

　　“谢谢老师。”

　　房妍连忙鞠了个躬，走到韩如心的身后站好，两眼之中满是开心之色。

　　林凡看到房妍这心里路程，差点笑出声，韩如心的脾气林凡算是摸准了一些，虽然看似什么都不在乎，不搭理，实际上心里还是蛮在乎的，就像自己选择了苏黛这边，虽然韩如心没表现出什么，但她的身体上表现出的一些小细节还是出卖了她。

　　明明很在乎，但就是嘴上不说，说的就是韩如心这种人。

　　所以既然说过收房妍为助理，就一定会兑现。

　　“小胖脸，叫师叔！”林凡看着刚刚松了一口气房妍，忍不住调侃道。

　　他现在是苏黛的助理，而房妍是韩如心的助理，辈分确实是如此。

　　“林凡，你不许叫我这个！”

　　房妍开心的笑容逐渐消失，气鼓鼓地瞪着林凡，这臭家伙，又叫这个，恨不得冲上去咬他。

　　韩如心看了一眼林凡，转头对房妍呵斥道：“房妍，不得无礼！”

　　对于晚辈的事情她不想管，但是平辈的，另一个还是自己以后的助理，也就是弟子，那就是她教导的问题。

　　房妍一脸委屈巴巴的，这还是韩如心第一次叫她全名，还是呵斥她的。

　　房妍看着林凡，很委屈的叫了一声，“师...叔！”

　　“诶~”

　　林凡应了一声，得意一笑，然后让房妍没想到的是，林凡竟然伸出双手捏住了她的脸颊，还感叹一声，“不错，还是小时候的感觉。”

　　房妍瞪大眼睛不可置信地看着林凡，她好气啊！这家伙还得寸进尺！她好像现在一拳砸在这家伙那张帅气的脸上，最好满面开花！

　　竟然还点评了一下！

　　太过分了！

　　她想立刻动手。

　　当然，也就是想想。

　　因为她忍了！

　　如果眼神能杀人，房妍那是立刻能把林凡千刀万剐。

　　可惜林凡根本不在乎，还一脸认真的说道：“别看师叔了，师叔以后给你买糖吃。”

　　房妍：“......”

　　这让她想起了小时候那些不堪回首的事情，就是这个家伙，捏自己的脸，还骗自己糖吃，从小就不当人。

　　她以为长大就逃脱林凡的魔掌！

　　可没想到，长大了现在竟然还会发生这一幕，她真的太惨了！

　　林凡心里有些感慨，这肉嘟嘟的脸颊，手感滑腻，好久没捏过了，这房妍长大了就不想被他捏了，明明小时候被捏的可开心了，连叫他可爱的外号都不让，没小时候可爱了，但手感依然没变，真怀念啊！

　　古影和颜妍两人看着这一幕，在一旁嘀咕着：

　　“小妍，我就说这家伙是坏人，竟然欺负小孩子。”

　　“嗯，小影你说得对，确实是坏人。”

　　林凡看了两人一眼，说这么大声，怕他听不到吗？然后指着自己一本正经的说道：“来，叫师哥！”

　　伤害性不高！侮辱性极强！！

　　两人恶狠狠地瞪着林凡，林凡一脸坦然看着她们，然后最终两人低下了头。

　　古影：“...师..哥！”

　　颜妍：“...师哥！”

　　两人最终还是乖乖叫了，毕竟林凡是正式助理，而她们是实习助理。

　　“呵！”

　　房妍鄙视地看了两人一眼，还以为两人有骨气，最终还不是乖乖叫了，转过头去乖乖站在韩如心身后。

　　古影：“......”

　　颜妍：“......”

　　两人瞬间感觉到了侮辱，她们竟然被一个晚辈给鄙视了，然后两人....

　　“小胖脸，叫师叔！”

　　“小胖脸，叫师叔！”

　　屠龙者最终成为了恶龙。

　　而随着收起海报的导师也越来越多，还继续招学员的也越来越少，原本偌大的找助理和实力助理的导师队伍变得寥寥无几。

　　这下子，本身就没选择权利的新生们顿时一脸茫然，他们真的还有机会吗？

　　新生们也越来越悔恨，尤其就差了一点点进入一千名以内的新生，他们要是再努力一点就好了。

　　田成一脸苦涩，他没进入一千名以内，而大家都有了自己的导师，林凡导师是六品的，郭振、韩妙彤也都有了看中他们的导师，房妍更是早就在风城就被韩如心收为了助理。

　　当时他还沾沾自喜，自己能进入九天学府，没想到从一开始，他连房妍都不如，一脸茫然。

　　接下来，他该何去何从！

　　小伙伴们都有了自己的导师，那他们的差距会再次拉大，专门的导师，会有着相应的经验辅导，比他这种只能跟随大流上大班课的肯定进步快得多，本来他就几乎是最差的。

　　同样，其他新生也是如此，他们本是来自各个地方的天之娇子，但一遍又一遍的残酷现实告诉他们，他们真的一点都不优秀。

　　一张张稚嫩的面孔带着对未来的茫然，还有最后一丝期盼，看着高台上，最后谁会被点名。

　　“许飞白！过来！”

　　“季元纬，你可以选择我，考虑一下。”

　　“甄志强......”

　　未选满名额的导师开始点名，他们实际上心里早就决定好了人选。

　　这时候谁还会拒绝？

　　每个被点到名字的新生那是心里狂喜，恨不得自己多长两条腿狂奔上台，走到属于自己的导师身后，这是他们最后的希望。

　　而随着不停地点名，导师收拾海报离开高台的也开始变多，而没被点到名的新生们的心也在不停地往下沉，因为导师越来越少了。

　　最终，只剩下五名五大院系基础招生导师在台上。

　　这下子，剩下的新生终于彻底失望了！

　　没了，最后的希望也没了！

　　田成最终也失望的低下了头，现实就是这么残酷。

　　而就在这时，一道熟悉的声音传来，“田成，过来。”

　　田成猛地抬起头，望去，只见高台上多出一道身影，这道身影他还认识，不是别人，正是常满，他呆呆的看着。

　　“愣着干嘛？赶紧过来。”常满招了招手，实际上他本来没打算收助理的，毕竟他也不是研究员，也没有课题，而且刚刚升到四品，现在最需要的就是稳定境界。

　　或许是心里的不安，或许是对林凡的歉意，他补偿不了林凡，只能补偿和林凡一起来学府的人，实际上也补偿不了，也就让他自己心里好受点。

　　而且他对田成印象确实很不错的，而且田成也是火系元素型和他一样，就是有时候语出惊人，当然，实际上有些话他也是认同的，只是不适合在公众场合里说出来，所以，总的来说，臭味相投。

　　或许，这也是冥冥之中注定的缘分。

　　下一刻，田成欣喜若狂，疯狂奔向高台上，他本来就很崇拜常满，那代表着成年人的世界，这最后一刻，常满选择了田成，这对于他来说简直就是绝望中的救命稻草。

　　“老师好！”田成跑到常满面前，大声的叫道，随即下一刻，笑开了花。

　　“好小子。”

　　常满也忍不住笑了起来，伸手拍了拍田成的肩膀，他不后悔自己的选择。

　　两人走下了高台。

　　而下面的新生看着这一幕，无比的羡慕和嫉妒。

　　田成开心地对着郭振、林凡、韩妙彤、房妍打着手势，分享着喜悦，几人也忍不住笑了起来。

　　林凡竖了个大拇指！

　　风城，一个芝麻点大的小城，来的五个人，298年，8月19日，都有了自己的第一个导师，一个不错的开篇。

　　元兴修重新站在高台上，说着话：“其他新生也不要灰心，学府生活才刚刚开始，一开始并不能说明什么，我见过太多厚积薄发的学员，我相信你们也可以。

　　以后你们需要积极提升自己的实力，还是会有遇到导师的机会，你们越优秀，越强大，就会有导师注意到你们，此时的导师们选择学员也只是看到了他们身上的闪光点，而并没有看到你们的，所以以后抓住每一个机会，积极展示自己，竭尽全力。

　　下面，觉醒元素型天赋的学员站最左边，紧接着近战型，控制型，远程型，治疗型。”

　　也就是根据天赋而分类院系，成为每一系的普通学员。

　　当然，以后如果有导师看中，被收为助理，也可以跟随导师转系。

　　因为元兴修的话，很多学员眼睛里的失望消减了一点，斗志在上涌。

　　谁都不愿意落后于人！

　　这一次，很快完成！

　　“我宣布，今天的新生大会到此结束！”随着元兴修的最后一句话，这次的新生入府排名赛还有选择导师的环节落下了帷幕。

　　此时已经下午五点十四分。

　　有新生一脸开心的上来，一脸沮丧的离去，也有新生一脸开心的离去。23sk.Com

　　而众导师带着自己选择的学员离去，其他新生也各自下山，回去吃饭或者回自己的宿舍独自哀伤去，觉醒者一顿两顿饭不吃没什么，但今天可战斗了一天，众人也早就饿了。

　　韩如心带着四人并不没有下九玄山，而是来到了九玄山的另外一面，一个角落中，这里有五栋两层楼的建筑，外表看起来普普通通，但在前面却竖立着一块指示牌，上面写着：闲人禁止入内，会死。

　　没错，就是这么简单直接粗暴！

　　韩如心直接走向了第3栋，走近面前，林凡他们才看见这栋建筑上写着：《苏黛研究所》。

　　林凡也是懵逼的，他知道九天学府是有研究所区域的，在教学区的旁边不远处，但他可不知道九玄山山顶竟然还有研究所。

　　“这五栋都是高级研究所，代表着九天学府最高荣誉的五栋研究所。”韩如心淡定地解释了一句，然后上前输入自己的星力，门这才打开，同时说道：“每一栋高级研究所，你们都不要贸然上前开门，有专门的识别系统和防御系统，没权限的人，贸然上前会死人的，这是老师的私人领域，就算是府长，也无权进入，所以你们应该明白我的意思吧。”

　　“了解，绝对不随便去其他几栋研究所。”林凡立刻说道，其他三人也立刻点着小脑袋，好家伙，动不动就是死。

　　“这主要是告诉林凡，过会我给林凡开个权限，至于你们其他三人，一般都只会在山下我的研究所内，这里你们没权限上来的。”韩如心又贴心的解释了一句。

　　古影、颜妍、房妍三人脸一僵，好吧，自作多情了。

　　进入其中，四人好奇地看着，就是普通的一个两层建筑，这一点都不像想象中的实验室啊。

　　好像是听到了四人心声，韩如心又说道：“这是老师的生活区，实验区都在地下，我过会带你们下去看.....”

　　话还没说完，就被打断了，苏黛的声音突然在房间中响起，不是传音，是房间中的通讯器：“如心你赶紧下来，给我搭把手，新实验我需要个助手。”

　　韩如心立刻按住一个按钮回道：“好的，老师，我这就下来。”

　　同时转身看着四人急匆匆丢下一句，“额.....你们随便，有新实验我下去帮师父，今天肯定是没闲工夫理你们了，等实验做完了再说，厨房有食物你们可以吃点，你们想坐就坐一会，不然就走吧！”

　　说完，也不等林凡他们回应，带着一脸兴奋之色地走到电梯前，打开电梯直接下去了。

　　毫不犹豫地抛下了林凡四人，带四个新生，哪有做新实验香，还是老师的实验课题。

　　电梯门关上，只留下林凡四人一脸懵逼。

　　林凡：“......”

　　房妍：“......”

　　颜妍：“......”

　　古影：“......”

　　四人有些牙疼！还真是直接啊！

　　刚刚说要带他们看看，随即直接抛下四人，你们可以吃点东西，然后滚蛋，没工夫搭理你们。

　　实验狂人！这师徒两个都是！

　　林凡叹了一口气，拜师苏黛真的好吗？看起来好不靠谱的样子。

　　嗯，韩如心也不靠谱，只要是做实验啥都不管了。

　　林凡走向厨房去。

　　房妍忍不住问道：“你干嘛？”

　　“找点东西吃啊！”

　　林凡理所当然的说道：“你们不饿吗？都一天了，肚子里早就空空如也，回去也要吃饭，不如在这里吃完再回去。”

　　“这样好吗？这可是师祖住的地方，生活的地方。”房妍有些不确定的说道。

　　虽然嘴上这么说着，脚下却忍不住跟着林凡进入了厨房，古影和颜妍犹豫了一下，也跟了上来，她们觉得林凡说的很有道理。

　　进入厨房，林凡就有种不好的预感，倒不是乱糟糟的，而是太干净了，干净的连锅都没。

　　倒是冰箱很大，整个厨房的一半面积都是这个冰箱。

　　打开占地面积非常大的冰箱之后，林凡整个人都傻了，嘴角狂抽，他终于明白为什么这个厨房没锅了。

　　房妍她们三人也都傻了！

　　⊙▃⊙⊙▃⊙⊙▃⊙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第167章 苏黛给林凡发了私人信息免费阅读。https://xs.23sk.com 