    第423章 剑气三千里

    地上一片狼藉，碎石到处都是，地表像是遭遇陨星撞击，有一个巨大的深坑，并且裂缝密集。

    远处，众人看到这一幕后，都深感心惊。

    陈东在跟波赛西的大对决中，居然不落下风！

    要知道，这可是波塞西，海神代言人，极限斗罗！

    波塞西身材很高，修长而健硕，带着晶莹的光泽，给人一种震撼性的力感。

    她盯着陈东，双目中有两道光束飞出，整个人渐渐弥漫出海神之威，恍惚间，在她的身后出现一道海神之光。

    这一刻，所有人都感觉到一阵惊悚，面对波塞西时，忍不住要臣服，这是海神领域的压制。

    陈东身体绷紧，眼神犀利，精神高度集中，身上的魂力不断的爆发着。

    “你的强韧出乎我的预料！”

    波塞西开口，她的眼神很富有侵略性，打量陈东，想要将他看透。

    轰！

    下一刻陈东动了，虚空像是发生大爆炸，声音震耳欲聋，陈东的身躯横渡数百米，如同飞行一般，直接杀到近前。

    在此过程中，土石爆碎，草木化成齑粉，挡路的岩石等炸开，无坚不摧。

    陈东速度太快，只身来到了波斯西的面前。

    波塞西的魂环亮起，顿时，无尽的大海咆哮了起来。

    海水和陈东冲撞在一起。

    轰隆！

    巨大的咆哮声响起，天地之间一片蓝白之色。

    到了他们这个境界，魂技已经不是主要的战斗手段了，真正的手段在于自身的魂力和强度。

    陈东再次动了，迅疾如黑电，通体都在绽放炽盛剑光，他调动体内的所有能量，竭尽所能，没有一丝的保留。

    同时，倚天剑刺出，带着嗡鸣声，如同九天玄雷在这里接连炸开。

    山地中，雷爆之音恐怖，陈东周围的巨树、山石等全面崩开，他宛若一尊战神，所向披靡，无物可挡。

    砰！

    两人再次碰撞在一起后，这片地带被毁的不成样子，山地碎裂，土石化成浪涛，带着巨树等，冲上数十上百米高空。

    大海在不断的爆炸，无尽的海浪激起千层，逆流而上，直奔万里！

    一片汪洋，土层在剧烈的起伏，逆冲向天宇，惊涛拍岸，乱石穿空！

    两人撞碎数万斤的巨石，打裂葱的郁山地，极速移动着，如同两道闪电纠缠在一起。

    哧！

    赤霞绽放，陈东祭出心剑，这么近的距离内，直接斩在波塞西的身上。

    很可惜，哪怕出其不意，波塞西避过要害。

    当当当！

    陈东以精神力控制倚天剑，使它如同一条蛟龙般，上下翻飞，笼罩波塞西的身体。

    两人肉身亦在对抗，激烈厮杀。

    陈东眼中神芒暴涨，这么近的距离，实在是一个难得的好机会，他的左掌心黑色符号交织，璀璨无比。

    轰！

    巨大的黑影迸发，照亮整片山地，这是邪神之力，防不胜防。

    陈东一直在等待这个合适的机会，他左掌心摊开时，轰向波塞西的腹部那里，力道狂暴无匹。

    现在机会难得，他全力以赴，掌心黑光如骄阳，闪电激烈飞射而出！

    波塞西面色变了，她本能的感觉到，那一种力量的可怕！

    那是真正能伤害到自己的力量！

    她探出一只手，震开陈东的左手，但是那黑影早已触及到躯体，没有能及时阻挡住，太突然了。

    噗！

    鲜血绽放，黑光盛烈。

    波塞西顿时倒退，无尽的蓝光弥漫，滚滚的力量射向了陈东。

    陈东面色变了，迅速横移躯体，努力躲避，同时挥动剑光，但还是晚了，距离太近，不可能全部避过。

    噗噗噗……

    两个人都倒飞了出去。

    砰！

    陈东撞在山峰一侧的石壁上，让崖壁四分五裂。

    波塞西更惨，她倒飞出去后，身体砸在大海之中，激起大浪。

    同时体内有一种恐怖的力量在自己体内肆虐着。

    这力量到处流窜，让波赛西感到一阵阵的虚弱。

    同时，一股股的雷电之力在她的体内不停的震荡着，波赛西的腹部一软。

    忍不住抱着自己的小肚子。

    多少年了？

    好像除了自己还是小女孩的时候，就再也没有疼的抱肚子吧？

    这个可恶的家伙！

    该死！

    “你很强，我领教了，呵呵......再来！”

    波塞西瞳孔幽冷，一只手扶着肚子，盯着陈东，眼神有些凌厉。

    哪怕身负重伤，她也有种强大的气场。

    嘶！

    陈东暗自心惊，这娘们挺小气啊？

    哧！

    波塞西周围浮现一枚又一枚蓝色的光波，足有成千上万，都闪烁蓝色光芒，冷冽而又锋锐逼人。

    波塞西不再给陈东机会，这些水波一旦打出去就会跟能量融合，最后会毁掉。

    陈东祭出倚天剑，并抬起双手！

    “看招！”波塞西断喝，她动用精神能量，控制长千上万的蓝色水晶，宛若蓝色的流星雨，向着陈东轰去。

    每一枚水晶都寒光闪闪，突破音障，如同成片的落黑，让这里的虚空发出爆炸声，威能恐怖！

    “杀！”陈东也发出一声大喝，只有一个字，战意高昂，全力催动倚天剑！

    三百剑气！

    飞剑！

    黄金剑阵！

    心剑！

    纵横天下！

    轰隆！

    这片地带被纵横交织的剑光淹没！

    当当当……

    剑芒成片的从陈东那里飞出，将那激射而来的蓝色水晶逐一打飞，力量骇人，杀气滚滚，它的威力大的出奇。

    轰，巨大的爆炸顿时爆发出来。

    这时候，波塞西飞上天空之中，海神领域顿时笼罩陈东。

    在她的背后，无尽的海域顿时蔓延起来，条条海浪像是巨龙一般，这一刻，就算是波塞西也没有留手了。

    她知道陈东的而强大，她也祭出了她的最强一招。

    “海神觉醒！”。

    天地只将像是海神觉醒了一般，无尽的海水都听从波塞西的命令，朝着陈东涌来。

    这一刻，岸上观战的胡列娜等人站在原地，嘴角长大，像是石化了一般。

    陈东无惧，早已运转自己功法，肉身变得晶莹剔透，如同神金打磨而成。

    就是他的发丝也在发光，通体绚烂，双目中飞出慑人的光焰，此时他的体内蛰伏的生命力全面释放，力量与速度暴涨起来。

    这时候，陈东身上无尽的能量涌现出来，滚滚的力量不断的吞吐。

    天地之间顿时阴暗了下来，像是变了颜色一般。

    此言一出，所有人的目光都放在了陈东的身上。

    无尽的海域朝着陈东压了下来，他慢慢举起倚天剑，无尽的剑气聚集在倚天剑之上。

    而后倚天剑彻底和陈东融为一体！

    人剑合一！

    以身化剑！

    迎着海浪冲了上去！

    顿时，一个人和无尽的大海激荡在了一起。

    轰！

    天地一色，无尽的力量从陈东和海浪之中爆炸开来，无尽的海域不断的爆炸，浪花激起三千里！

    无比强大的力量蔓延在海神岛，滚滚热浪顿时蔓延出去。

    天地间苍茫一色。

    所有人都被战斗的景象震惊了，无人敢相信自己的眼睛。

    海浪久久平静了下来。

    (本章完)

