    老实说，奎尔萨拉斯和人族之间，其实一直也没有建立正式的外交关系。两族之间的桥梁，从来都只有索拉丁的血脉。

    而在兽人战争初期，高等精灵的表现也是摆出事不关己的态度，最起码作为国王的安纳斯特里亚·逐日者，完全没有支援联盟的打算。也只有像奥蕾莉亚·风行者这样的少数者，自发组建的游侠部队参战。

    如果站在外交对等的角度看待问题，人族对于奎尔萨拉斯和阿曼尼的战争，也只能保持中立，最多只有从中斡旋的义务，而没有出兵帮助打击巨魔的责任。

    至于高等精灵和阿曼尼巨魔的战争，其实也可以看做是独立于兽人战争之外的一场战争。

    巨魔加入部落之后，除了分出部分兽人进攻奎尔萨拉斯以外，几乎没有参与到对人族的任何行动中。李德敢打赌，若是奥格瑞姆事先知道高等精灵的实力，宁可不与祖尔金结盟。

    如果把以上的这两件事理清，那么在奎尔萨拉斯和阿曼尼的战争中，人族就能够给自己找到一个合适的位置。

    人族最应该保持中立，不宜过度偏袒任何一方。

    首先没有必要帮助精灵全力压死阿曼尼：阿曼尼巨魔人口过百万，联盟在和兽人的战争中本就元气大伤，没有必要去招惹这样大体量的敌人。

    但同时人族也不能放弃和高等精灵的关系，相反人族应该尽快的促成停战，并增进和高等精灵的关系，只不过这些都要建立在战争不要在扩大化的基础上。

    所以在这里就需要谨慎的拿捏尺度，具体问题具体分析：

    阿曼尼和奎尔萨拉斯的历史仇恨是一笔烂账，人族没资格也没能力评价孰是孰非。

    但是就祖尔金在发动战争之后，屠杀奎尔萨拉斯平民的问题，可以旗帜鲜明的坐实祖尔金的罪行。

    更遑论祖尔金本就是被从敦霍尔德监狱救出来的逃犯，之前他也是因为在东威尔德和辛特兰等地作乱，杀害平民才被关进监狱。

    逃狱之后的祖尔金，又是勾结联盟要审判的兽人进攻奎尔萨拉斯，所以就算是为了兽人，人族也有理由干涉战争。

    综上所述，如果想要通过斡旋促成双方停战，就要做到以下两点。

    严惩以祖尔金为首的一系列战犯；使高等精灵认识到不可能长期与人口百万的阿曼尼交战。

    而想要顺利的达成以上两点，单凭人族是绝对难以做到的。

    阿曼尼巨魔绝对不会认可人族来审判祖尔金，所以就需要赞达拉出面，用巨魔的方式来审判祖尔金。

    除此之外，高等精灵那边，有洛萨在最起码能让他们，先耐心的听人族的声音。同时如果肯瑞托议会的首席大魔导安东尼达斯能够出面，相信也能起到劝说作用。

    总而言之，这次奎尔萨拉斯战争，完全是异界侵略战争的附属品，除了继续加深两个种族仇恨以外，根本解决不了任何问题。

    洛丹伦王国在与战场接壤的东威尔德地区，拥有大量领土，其中包括圣光之愿礼拜堂和斯坦索姆，这场战争再打下去，损失的是好几个种族的利益。

    ……

    合上了李德的信，法奥长吐了一口气。虽然与那位都护还未谋面，但法奥已经认可了那位都护的理念。从全世界的宏观视角看待问题，这场战争确实该结束了。

    “大主教，您……”

    法奥恍然意识到布莱德还在等候他的回复，当即微笑着温言安慰到。

    “信里面的内容我已经看完了，你放心吧，在泰瑞纳斯陛下面前，这件事我会极力促成的。”

    得到了法奥的明确答复，布莱德这才把心放在肚子里，重重的点了下头。

    “谢谢您，那我就先回去了。”

    法奥没有说什么，他知道眼前这位军官是深受李德信任，除了送信这个任务以外，还有更重要的任务。

    在布莱德趁着夜幕离去之后，法奥把信收起来之后也要连夜进宫。

    在李德的信中，除了有关高等精灵和巨魔的战争，对于人族联盟内部也有许多献言献策，其中大都非常有见地，令法奥感到耳目一新。

    法奥很想尽快同瓦里安分享这件事，暴风城虽然被毁了，但是还有这样的能人在，暴风王国仍大大的有希望。

    只是法奥刚进到王宫，侍者就向他汇报，瓦里安在中午曾外出过一段时间。

    得知此事之后，法奥顿时有些紧张，如果不是今晚还有更重要的事，瓦里安肯定又逃不过一通说教。

    之所以这半年来，法奥会对瓦里安严厉起来，就是出于他对局势的判断。

    作为人族王国之中最德高望重的大主教，几十年间游历与各个王国，王朝权力交替时的龌龊，他就见过了多少。

    老人家敏锐的注意到了，随着洛萨的威望越来越高，旅居在洛丹伦的那些王国贵族之中，也渐渐出现了些别样的声音。

    所以在这种敏感的时期，法奥深感他有必要确保瓦里安的安全。

    有关信里面深奥的内容，法奥并没有和瓦里安说太多。就像有些事瓦里安不会对阿尔萨斯说一样，这些东西即便是说了，瓦里安现在也不大会懂。

    但是瓦里安从法奥这里，明确得知了王国中有一位队长，即便是流落到另一片大陆也没有忘记王国，不止历尽千辛万苦回来参战，还关心着远在洛丹伦的瓦里安。

    瓦里安格外的高兴，索性也就把他白天的见闻说给了法奥听。

    瓦里安知道就算他不说，也会有人把日常起居汇报给法奥，还不如现在趁着法奥高兴，主动告知对方。

    得知王子是因为好奇巨魔才出宫，法奥也只能表示理解，小孩子好奇心重是人之常情。

    不过在听瓦里安说起回来时，发生在他身后的“撞人”事件，法奥的表情当时凝重了起来。

    ‘那些家伙真有这个胆子？居然真的想对王子出手！’

    法奥可不相信世上真有如此巧的事情，那个被“撞倒”的人，大概是贵族们派来的盗贼，只是那个出手的士兵又是什么身份？抱有什么样的目的？

    在产生这个问题之后，又听到瓦里安描述那名士兵的样貌，法奥先是一愣随即问到。

    “你说的那个撞人的士兵，是穿着一身偏灰色的上衣，脸上有一道淡淡的疤？”

    得到了瓦里安的点头肯定，法奥感慨万千的赞叹到。

    “圣光保佑暴风王国！”

    “大主教，您说这话是什么意思？”

    法奥眼前又浮现出布莱德那张朴实的面孔。

    “那个撞人的士兵是在救你，倒地的中年人，很可能是要对你出手。撞人的士兵，就是我说的李德队长的副官！他今天是在给我送信的途中，无意中救下了你，这难道不是天意？圣光保佑暴风王国！”

    法奥的话，使瓦里安对那位“李德队长”，更增添了几分好感。

    ……

    布莱德回到了房间之后，还没等点着灯，就听到黑暗之中传来了一个声音。

    “你终于回来了。”

    这个声音给布莱德吓了一跳，下意识的想要拔剑，不过接着他就分辨出，这个声音属于戴林。

    “戴林元帅？”

    “是我。”

    戴林坐在布莱德的床上沉声说到，他早就怀疑对方有不可告人的秘密。果然在刚住进馆驿之后，戴林就发现了布莱德独自外出。于是他进入到了布莱德房间，专等着他回来。

    “说说吧，你们究竟是什么身份？之前你们已经欺骗了我一次，如果现在你还敢说谎，我立刻就告知泰瑞纳斯，你们是一群骗子！”

    听到戴林的逼问，布莱德陷入了深深的纠结，足有五分钟他才做出艰难的决定：实话实说。

    “很抱歉元帅，之前我们确实有事情在隐瞒您。这支登陆的巨魔部队，其实并不属于赞达拉，他们和我同属于都护的麾下。”

    得到了确切的答案，戴林心说果然如此。

    “不是赞达拉巨魔，那些巨魔又来自哪里？让自己的部队伪装成赞达拉的人，这样做目的又是什么？”

    事已至此布莱德也只得和盘托出。

    “他们是塔纳利斯的沙地巨魔，都护把他们从困境中解救出来，这些巨魔就自愿成为了都护的属民。”

    “也就是说，除了人族以外，李德现在还是一群巨魔的领袖？！”

    戴林真觉得自己是不是在做梦，人族成为巨魔的领主，这种事过于的梦幻。

    “为什么要隐瞒这件事？”

    戴林的表情一下子就警戒了起来，如果李德也是巨魔的领主，那就不得不防备，因为他的许多行为，势必也会代表一部分巨魔的利益。

    有了之前奥特兰克投降兽人的事情，戴林也有理由怀疑李德会不会为了巨魔，来出卖人族的利益。

    布莱德满脸哀愁的叹了口气。

    “原因就是您现在这样，都护不想把自己的身份复杂化。如果人们因为这件事怀疑都护的话，赞达拉同样也会不可信，这会干扰谈判的顺利进行。都护是真的为了大陆的安稳和平着想。”

    彼时，燃烧平原决战还没有开始，自然也就没有李德生擒奥格瑞姆的正面消息。所以对于布莱德的话，戴林还是将信将疑。

    “但是你们确实是欺骗了我，辜负了我对你们的信任！亏我还让我的儿子跟在李德身边！”

    自知理亏的布莱德真不知道怎么劝说戴林，只能尽量让自己的态度诚恳。

    “我们真的是不得已而为之，我相信南方的战争结束后，都护会亲自向您赔罪的。

    我们是真心希望谈判成功，如果谈判成功的话，我们这支部队会毫不犹豫的赶赴战场。赞达拉负责解决阿曼尼巨魔，而我们则会清剿还留在那里的兽人。”

    对于他们抗击兽人这件事，戴林倒是不怀疑。只是现在中间还夹着巨魔，他必须要把事情弄明白。

    “那你今天出门是去做什么了？你在洛丹伦应该没有熟人的吧？”

    戴林的话却让布莱德有些伤感。

    “其实我的家人应该是在洛丹伦的，如果当时他们确实平安到达了这里。不过我白天出门，是去见阿隆索斯·法奥大主教。都护给大主教写了一封信，希望在这件事上，能够得到大主教的帮助。”

    这当中涉及到了法奥，戴林反倒是放松了些，他不相信有人能够骗得了睿智的大主教。

    “关于那些沙地巨魔的事，你有没有像隐瞒我一样，隐瞒大主教？”

    布莱德连忙摇头。

    “没有，在塔纳利斯的事我全都告知了大主教。而大主教在看过信之后，决定帮助我们。”

    得到了这个答案，戴林也轻松了不少。他现在不会再轻信布莱德，但是他会相信法奥。不过接着他就感到一阵不爽，对方隐瞒了自己，却没有隐瞒法奥，这算怎么回事？！

    “你别想骗我，明天我会去拜访大主教求证此事！如果让我知道你又骗我的话，后果你知道的！”

    警告过布莱德之后，戴林还有些余怒未消的离开了房间，只留下布莱德辗转反侧一夜未眠。

    ……

    转天之后，法奥出门拜访了安东尼达斯大魔导。安东尼达斯是魔法城邦达拉然的领袖。达拉然与洛丹伦接壤，战争开始之后大魔导就在洛丹伦指挥施法者参战。

    在听法奥说明了一切之后，大魔导略作思考之后深表认同。

    “精灵和巨魔的历史仇恨，在未来总是要解决的，但决不能是因为这场侵略战争。长期陷入战争之中的奎尔萨拉斯，是没有精力处理更重要的危机事件的。”

    法师们很依赖秘密政治，无论是暗中监督人族魔网的肯瑞托议会，还是着眼整个世界的提瑞斯法议会，高等精灵在其中都起到至关重要的作用。

    有些事情，哪怕是法奥大主教也不知情：法师们秘密对抗着来自恶魔的威胁。

    尤其是这次兽人入侵的过程中，法师们注意到了邪能在当中扮演着关键角色，同时守护者麦迪文的堕落，也给法师们敲响了警钟。

    恶魔们从未放弃对艾泽拉斯的侵略！高等精灵要把精力，放在更重需要他们的地方。

    ……

    争取到了安东尼达斯的支持之后，两位长者联袂拜访了泰瑞纳斯。向这位国王表明了，结束精灵与巨魔战争的必要性：

    再打下去，不利于东威尔德的安定；法师们需要高等精灵；目前实际情况也不可能完全灭亡阿曼尼巨魔。

    只有尽快停战才符合多方利益，最佳处理方式，就是赞达拉处置阿曼尼，人族劝说高等精灵。

    可以说，东威尔德就是泰瑞纳斯的一块软肋，实际上对于那片土地他也头疼了很久。现在听到二位长者直陈利弊之后，也终于下定了决心。

    “好吧，稍后我会邀请赞达拉的代表，就此事深入谈判。到时候还得劳烦两位，一同见证此事。如果他们真能处理得了阿曼尼，我们就出面和精灵斡旋。”

    得到了泰瑞纳斯的首肯，两位长者这才施礼离去。他们也需要准备一下，参与稍后的正式谈判。

    而就在法奥刚走出宫殿正门，迎面就遇到了赶来的戴林。

    “日安，戴林元帅。”

    法奥主动和自己打招呼，叫戴林有些受宠若惊。

    “日安，大主教。我是来向您证实，李德·维克特利和赞达拉谈判的事情。您有所不知，在来的路上，他们欺骗了我。”

    戴林低声询问着，法奥心中有数还以微笑。

    “我明白了，昨天晚上我认真的读过了李德的信。虽然还未谋面，但是我要承认，他提出的方案是目前最合理的了。

    至于沙地巨魔的事，我恳请您原谅他的过失。我个人是理解他在这之中的考量，当然您要不原谅的话，那就只能等到李德亲自向您道歉了。

    不过现阶段，我还是希望您可以保持缄默。与赞达拉谈判，确实符合联盟当前的利益。稍后，泰瑞纳斯陛下应该也会邀请您列席。”

    连法奥都这样讲了，戴林还能说什么呢？不过戴林真的有些好奇了，李德在信中到底说了些什么，居然能叫尊敬的大主教替他说话？

    ……

