    荒唐！简直荒唐！

    　　这件事居然以这么荒唐的方式结尾了？简直比还扯淡！

    　　前一秒，王太卡还担心自己会不会因为这件事而被牵连的很严重？毕竟这种等级的事情，绝对算得上是行凶了吧？就算那种就是正当防卫，那么也会有很坏的影响吧？

    　　但是......包子的一句话，居然比法律还好使。自己就这么被放了！

    　　难怪包子这么明目张胆，根本不担心报警的事情。难怪他们敢直接就在居民区对那家母女强行讨债。难怪他敢对自己真的下杀心！

    　　好多事情，在这种势力面前，居然显得如此可笑！

    　　最可笑的是，王太卡自己一直担心的事情，居然就这样......甚至可以想象，如果刚刚没有那个小混混的挑衅，王太卡是不会说出那句中文的。或者说如果包子不是一个天朝人，或者不知道王太卡是一个天朝人，那么后果......

    　　只要包子随口说一句王太卡是凶手，那岂不是说。警局就真的会把王太卡关着，甚至还会判罪？

    　　这叫什么道理？这......

    　　呵呵......呵呵呵呵哈哈哈！呵呵......这才正常嘛！这才是现实嘛！

    　　呵呵，辣鸡的地方，辣鸡的棒子......

    　　王太卡出了警局，看着前面的包子被一群人迎接，然后上了一辆车，就那么大摇大摆的走了。再看看自己，还不知道怎么回去呢！真的是.....太可笑了！

    　　摸了摸口袋，找出那张名片，王太卡看了看那个标志，有看了看公司的名字，再看了看那行小字：汉江控股集团。

    　　有一种不详的预感，王太卡攥了攥，感觉到自己的渺小。和这样未知的庞然大物比起来，自己......真的是弱小到可以随时被碾死啊！

    　　仅仅是这样，怎么保护宋香菜？怎么能守卫自己的感情呢？可是......自己还能有什么更强的办法呢？

    　　最让王太卡觉得有些烦乱的，还是包子最后的那句话。

    　　“千万不要和女偶像谈恋爱！”

    　　怎么？难道下场很很惨吗？这句话是表达这样的意思吗？还是别的什么意思？简直是烦乱极了！

    　　王太卡转头，看了看身后的警局。不过此时的他未曾想到，当.......算了，不挖坑了，省得节外生枝。

    　　转头走吧！

    　　王太卡捂着自己的伤口，刚想找找附近的地铁站，就看到了不远处一辆很眼熟的车停下来，的停车场看到。

    　　车门推开，出来了两个人。这两个人都是女生，而且很好看，一个穿着......不卖关子了，就是水晶和西卡。

    　　虽然这两个人穿着很严实合缝，看起来是做了伪装，但是王太卡还是一眼就认出来了。毕竟这些偶像的伪装，无非就是带个口罩，或者墨镜，或者帽子是什么的。王太卡只要稍稍观察，就能看出来了。

    　　水晶出现在这里就够难以理解的了，西卡还出现，这就很诡异了！而且是十分的诡异！

    　　这时候水晶看着王太卡，眼睛一瞪，眼睁睁看着小八字眉撇了一下，然后向王太卡这边跑过来。

    　　“你们......”王太卡本来还想问问别的，但是看见水晶跑过来，又说道：“别跑，雨还没停，小心摔倒啊！”

    　　“你还有心思管这些！”水晶跑过来，挥手就想给王太卡一拳，但是忽然忍住了，不爽的说道：“先记着，等你好了一起全都打回来！”

    　　“喂喂，要不要这么残忍啊！”王太卡无奈的笑着：“不过，你和你姐这是什么情况？不会是来看望我的吧？”

    　　水晶刚要说话，西卡就不慌不忙撑着伞走过来，但是语气很冷，能感受到里面的怒意：“你胆子还真大，居然把水晶都连累到这种事情里面，如果水晶有一点事情，我一定让你付出难以承受的代价。”

    　　王太卡愣了一下，然后尴尬的抿抿嘴，点点头：“嗯，对不起，这件事我也没想到。”

    　　西卡本以为王太卡这个性格，会说出什么更气人的话，或者强词夺理什么的，但是没想到居然道歉了。不过这还是不能减少西卡的怒意。

    　　“以后，拜托请距离水晶远一点，好嘛？”西卡问道。

    　　“欧尼？”水晶说道：“你......”

    　　“这里轮得到你插话吗？”西卡制止住了水晶的话，然后看向王太卡：“知道我为什么会来到这里吗？水晶想保释你，可是她还差几个月才成年。所以求我来保释你。我本来是不想答应的，因为你这种人只适合待在监狱里面。但是想了想我又来了，因为我想问你一件事，你闯祸了，还需要水晶来替你想办法吗？这就是你可以一天天自以为是的资本？”

    　　“欧尼......”水晶非常无奈，如果不是实在没办法，欧尼也不能说。所以只能找到欧尼，可是现在事情却变成了这样。

    　　“嗯。”王太卡点点头：“对，你说的对。”

    　　“抱歉，我可不是想看你一副装可怜的样子，你一个大男人这样有意思吗？”西卡说道：“不过我还是小看你了，居然能这么快就自己出来了，果然是很有门路的人啊！既然这么厉害，就不要往小小偶像身上打主意了，好嘛？”

    　　“欧尼！”水晶气道：“你根本不知道是怎么回事！是那个人主动找麻烦，是他救了我！还受了伤！他真的......”

    　　西卡扶额：“可是你想过没有，如果没有他，也不会发生这样的事情！”

    　　水晶真的生气了：“可是他也确实保护了我！能这样做，也说明他不是坏人！”

    　　“谁知道？”西卡冷冷的看着王太卡：“你觉得呢？王PD？”

    　　王太卡莫名的感觉有点冷，可能是没打伞的缘故吧！现在雨小多了，是蒙蒙细雨。只不过这样的程度，还是让人觉得有些发冷，从心底里的发冷。

    　　“对不起，我知道了。以后我会有分寸的，不会再为别人造成困扰的。”王太卡自嘲的笑了笑：“还有，我和水晶......不熟！”

    　　“王太卡！”水晶转回头，目瞪口呆的看向王太卡，一字一句的问道：“你！你刚刚说什么？你知道你在说什么吗？你确定吗？”

    　　“确定啊。”王太卡呼了口气：“喂，我们很熟吗？我就是为了接近宋香菜所以才讨好你的啊！未成年果然笨，看看你欧尼，一下子就猜出来了。呵呵......”

    　　水晶眼里满是失望，指着王太卡：“你再说一遍！你认真的？”

    　　“哦......”王太卡咬咬牙，深吸口气，露出一贯的贱笑，甚至笑到伤口都疼了起来。所以王太卡捂着胸口的伤，没心没肺的说道：“不然呢？我难道是受虐狂吗？天天喜欢被你打？”

    　　“OK！Youcheater，Ineveranttoseeyouagain！Youmakemefeelsick！”水晶眼里明明有了委屈的泪，说完这么一段话，转头就跑了。

    　　王太卡笑了笑，只剩下麻木的点点头：“哦，还好我英文不好，不知道这句话是在骂我骗子，说我恶心！永远不想见到我啊？OK啊！无所谓！”

    　　转头看向西卡，王太卡仅仅是耸耸肩，露出微笑：“这下子放心了？”

    　　西卡看了看王太卡，最终点点头：“希望你说到做到。”

    　　“哦，明天见！”王太卡挥挥手，然后捂着伤口准备离开了。

    　　刚刚还好好的，怎么现在这伤口越来越疼了？

    　　这雨啊，一时半会还是停不下来！

