    除却荣希，刘长生是第二个得手的。

    他对付的便是勾栏妓院里的一头驴妖。

    倒也不必去上房，只见在后面的院子里面，一个黑咕隆咚的小房间，里面竟然好似一个地牢一般。

    只是十八般武器，样样齐全，七八个如花似玉的女子，在几个大笼子里面，悄悄说着话。

    却见笼子外面有一长脸大汉，一根黑筋软棒，缠着腰上，只是正在瞌睡一般。

    “唉，这位总算休息了，这鏖战之法，也太厉害了，这个月已经有三个姐妹熬不住了，油尽灯枯了，被他折磨死了。”

    “这样的日子何时到头啊！”

    “听说太乙救苦天尊老爷闻声救苦，若是听到信女的话，还请不要嫌弃信女残躯脏体，派来一个救我们姐妹脱离苦海，信女愿一辈子吃素念斋，礼赞天尊。。”

    正当这妇人祈祷完毕，就见一道黑白剑光，将那长脸男子头颅斩下。

    血溅白墙，却见那人头滚地，化作一个驴脑袋，那半截身子，也化作一头黑驴。

    那几个妇人惊骇，然而那一道黑白剑光，将笼子上的锁一一斩断，又自窗户之中飞出几件衣裳。

    “妖畜已伏法，几位各自散了吧。”

    “还请恩公留下姓名，妾身愿结草衔环以报。”

    “不必了。”

    声音并不沧桑，略带有一股少年人特有的干净。

    妇人只这一句，便记着心中，同时默念太乙救苦天尊神号：“天尊慈悲。”

    刘长生斩杀驴妖之后, 瑞明也在一富商的家中斩杀了一匹号称是千里马的神驹, 正是那马妖原身。

    耀华测算天机请来一个十年杀猪的屠夫, 将一头窝着山野村妇家中的黑毛野猪，一刀捅死。

    青耕则在一处水草丰满之地，将一头四角黑羊, 砍下头颅，血落池沼, 引来许多泥鳅之流的生灵饮血。

    然而纷纷翻了白肚皮。

    而冯素波这边, 野狗猖死亡之后, 连着一股邪气，被剩下四猖邪神为了活命, 稳住阴神，瓜分完毕。

    哪里想到接下来，剩下四猖陆续肉身被斩。

    此元神成了无根浮萍, 立马被剩下的邪猖吞噬。

    哪里晓得, 那马头猖神, 修炼了佛门秘术, 竟然并不跌落境界，反而将其他猖神的本源邪气, 神性神职，完全吞噬。

    本身化作马头明王之相，脚下乃是业火红莲, 平白又多出几只手臂来，将原本其他猖神的法宝拿着手上。

    而那些猖神的夫人, 也都一一低伏在他身下，却有马藏阴相, 并不与之姌合。

    冯素波见邪气为马头明王一人吸收，有五种情绪化作五种法相。

    乃是贪、嗔、痴、慢、恶。

    然而又有五道金箍将这五道法相禁锢, 乃是五戒。

    当下感觉不妙：“电光电光，出自坎方，喷火万里，上至天堂，吾奉帝敕，收入心王，急急如电光摄外！”

    当下引雷霆劈下。

    上清五雷大法不是说着玩的, 此马头明王以密秘法制魔，修本身神通，竟然以五猖之身涅槃一般。

    雷霆劈下，虽然将其金身劈化, 却不能熄灭红莲火焰，仿佛一永恒明亮的灯火一般。

    这时候，一声“阿弥陀佛”响起，却见一青年僧人见此，笑道：“正逢我青龙寺中外道佛门问圣大法之根本佛器，金莲佛灯，缺了一枚灯芯，施主既修佛法，便是与我佛有缘。”

    “八戒和尚？”冯素波惊讶：“你不是在长安主持青莲寺吗？怎么到岭南来了？”

    “贫僧刚刚领悟神足通，一念所至，天涯海角。”八戒笑道。

    却将一盏仿照李郸道心湖金莲的佛灯拿出：“这是长安城中大光明普照寺中，取大光明普照菩萨法身，所炼的金灯，为我青龙寺镇寺之宝。”

    “今你既然修得红莲，当为灯芯，日后也可得菩萨果位，应为华光菩萨。”

    八戒和尚一说完，那马头明王便化作一朵火红灯芯，落在这大光明普照金灯上。

    顿时有五重光相自此灯中展现。

    八戒和尚正笑眯眯，却见一手持鱼篮的妇女走出，对着八戒和尚道：“这位尊者，此明王乃本座愤怒相，非为外道佛门菩萨，还请尊者，将其还与贫僧。”

    八戒和尚笑道：“外道佛门也是佛门，是大乘佛法一支，菩萨既然要为法身谋一出路，不若也试试我外道佛门，青龙寺乃青龙尊者所立，得释迦牟尼佛骨舍利子，也为大乘正宗。”

    那提着鱼篮的妇人蹙眉，却也拿不出话语来反驳。

    冯素波见八戒和尚轻松收伏了马头明王，将其化作灯芯，当下叹道：“青莲真人，连在佛门收的徒弟也如此厉害，能领悟神足通，天涯海角如同咫尺，只怕也快要证到了罗汉果位。”

    八戒和尚收了灯芯，又返回青龙寺中，将其供奉在李郸道的“辟支佛祖”相旁。

    华光大帝，姓马，三只眼，原为佛祖灯芯所化，后为华光菩萨，道教为五显华光大帝。

    这五显便是其五猖出身，马王爷三只眼，又和鱼篮观音传说有关，乃是观音菩萨的明王身。

    只是如今，这些都将改写，落在八戒手中，只怕很难放下屠刀立地成佛了。

    其为五猖神时期作恶多端，又如何能轻易成菩萨果位？

    但是没有想到，大光明普照寺的大光明普照菩萨竟然被八戒和尚给直接捉住了，炼成了一盏大光明普照金灯。

    完美融合密宗“大日如来密”，竟然一下子让八戒和尚佛法修为如此之高，甚至可以说已经超过持有释迦牟尼佛骨舍利子的李郸道了。

    冯素波清理了五通邪神，当下完成功果，心结解开，有醍醐灌顶之感。

    一层枷锁打破，天地桥开，圣婴自然孕育而出，化作地仙真人修为。

    几位师侄纷纷恭喜他，冯素波却摇摇头：“只怕修为到此便是尽头了，五通邪神毕竟不是我亲自斩杀，倚靠玄真道诸多，要更进一步，说不得还要青莲真人指点。”

    不过也不必叹息，冯素波继续道：“将此地，净天地之后，改立丁甲神像，为丁甲庙宇，供奉我茅山护法上神！”

