
　　“难道是，静怡？”

　　莫妍看向窗外，一阵紧张。

　　“除了她，没有别人了！”

　　何月香担忧地说道。

　　“那怎么办啊！”

　　莫妍抓住了唐凡的胳膊，她明白，白静怡这么做，也是为了救她。

　　唐凡说道：“你先把几大家族送来的东西，拿给我！”

　　莫妍不敢怠慢，立刻进到里面拿出了好几个储物袋。

　　唐凡先用神识探测了一下，确定这些东西都是当初万尘让他准备的天材地宝后，这才放了心。

　　这些东西别看不起眼，可要算起来，每件都是难得的重宝，价值不可估量。

　　唐凡将宝物全部装入乾坤袋，看向几人说道：“你们呆在家里不要动，一切等我回来再说！”

　　“你也注意安全！”

　　莫妍眼中写满了不舍，刚见面就要分开，她有些心疼唐凡。

　　唐凡扭头看向何兰与何月香，又拿出大量的毒丹与符箓递了过去。

　　“干娘，师姐，这些毒丹威力巨大，用的时候小心点！”

　　两人都精通丹道造诣，不需要唐凡太多的指点。

　　“唐凡，有种别跑！”

　　“唐凡，今天就是你的死期……”23sK.com

　　别墅外面，叶季风请来的那些高手，听到声音后，纷纷飞出，顺着白静怡发声的方向追了过去。

　　“我走了！”

　　唐凡担心白静怡的安危，他在这边耽误的时间越久，白静怡就越危险。

　　这个女孩儿，刀子嘴豆腐心，总是默默地站在唐凡的身后。

　　唐凡手握隐遁符飞了出去，瞬间就没了踪影。

　　“咔嚓！”

　　唐凡飞出去的同时，天空上突然响起了雷声。

　　天空仿佛被炸开一般，无数道宛若金龙一般的雷霆，咆哮着从天而降。

　　“轰轰轰……”

　　雷声震天，纷纷劈向了追击白静怡的人群，还有四周的工程车辆。

　　巨响传向八方，这些人再也顾不上追击白静怡，纷纷躲闪着雷霆。

　　可这些雷霆就像长着眼睛，十分精准，一些修为弱的，直接被击中。

　　“砰砰砰！”

　　那些工程车也无法幸免，被雷霆炸得燃起了大火，瞬间淹没在火海当中。

　　夜空上雷霆肆虐，此刻寡妇楼的正上方，出现了一个巨大的雷霆漩涡。

　　漩涡内充斥着满满的雷霆之力，仿佛还在酝酿着更大的爆发。

　　此雷之强悍，众人从未见过。

　　“啊……”

　　修为弱的人四散奔逃，哪还有心思去追击白静怡。

　　一些修为高的，侥幸躲过了雷击，可刚冲出去没多远，便悲哀的方向，他们四周弥漫着雾气，在这雾气中仍然充斥着雷霆。

　　“这……这是阵法，大家小心！”

　　有人看出了端倪，不得不提高警惕，不敢再贸然出击了。

　　如此一来，也就给了白静怡时间，让她逃离了危险。

　　“奇怪，难道他回来了？”

　　白静怡逃出危险区域后，回头看着天上的雷霆漩涡，隐隐猜出这些雷霆和阵法，与唐凡有关。

　　“一定是他！”

　　“他应该是为了保护我，提前启动了阵法……”

　　白静怡心中稍安，这是信任，也是默契。

　　他们彼此都在用自己的方法帮助对方，同时告诉对方自己很安全。

　　……

　　寡妇楼四周，因工程车的爆炸，火势已经连成了一片，各种烧焦的味道弥漫开来，令人作呕。

　　后面停着一辆改装后的宽大越野车，那是叶季风的指挥车。

　　叶季风看着窗外的大火与雷霆，面沉似水，如坐针毡！

　　“啊，该死的，他又来了！”

　　叶季风身边的属下们，气得暴跳如雷。

　　“他的实力，好像变弱了……”

　　叶季风分析道。

　　“叶局，您为何这么说？”

　　“你们还记得之前被这里的异象所灭杀的高手吗？”

　　下属们立刻点头。

　　“如果是他出手，此地应该不会再有活口。可是，刚才被斩杀的，都是实力稍弱的……”

　　“叶局，寡妇楼里，难道真有一位世外高人？”

　　叶季风说道：“我托正阳宗的朋友帮我算过，他说这里存在妖气，那里或许有一只通了灵性的绝世妖兽，唐凡应该就是借助他的力量，快速提高了修为！”

　　“天啊，妖兽！”

　　助手们吓得一哆嗦，他们在国情局任职，以前也接触过一些修为强大的灵兽，但像寡妇楼里这么厉害的，还从未见过。

　　叶季风说道：“妖兽与人类不同，它们的修炼存在衰退期，如果我的判断是对的，那现在就是我们的机会！”

　　“叶局，那现在怎么办？”

　　叶季风答非所问，说道：“你们想想看，刚才唐凡只是远远喊了一嗓子，为何没有攻击我们？”

　　“这……”

　　“吩咐下去，所有人都不要再追了，我们就在这里等着！”

　　“天亮之后，按计划进行！”

　　“是！”

　　众人明白过来，叶季风这是想逼唐凡归来。

　　叶季风的心智还在叶守道之上，他有一种感觉，唐凡那伙人一定遇到了什么麻烦。

　　另外，叶季风没有告诉下属，他感觉天上的雷霆漩涡有些熟悉，似乎与这里以往的异象不太相同。

　　……

　　“咔嚓！”

　　外面，雷霆漩涡再次发生了爆炸，声势虽响，但造成的破坏力却有些减弱。

　　莫妍别墅的后面，有一片树林，小雷正坐在里面施法。

　　那雷霆漩涡，正是他通过唐凡留下的云雷阵，所施展的法术。

　　云雷阵自身的威力没有这么大，小雷又融入了阵法，让威力增加了不少。

　　可即使这样，也仍然赶不上之前灵猴万尘的出手。

　　要不然，也不会被叶季风看出破绽了。

　　“要不是你雷爷还没有恢复，怎么会这么弱啊！”

　　“小唐子，你快点啊，别老顾着泡妞！”

　　小雷愁眉苦脸，掐诀指天，又给阵法加入了一丝雷霆本源之气……

　　此刻的唐凡，已经借助隐遁符的隐身力，偷偷溜进了寡妇楼。

　　他刚进入地下通道，就听到前方传来了两声咆哮，飞出了两道黑影。

　　“嗷嗷……”

　　两只灵兽发出了兴奋的叫声。

　　“黑子，来钱！”

　　唐凡哈哈一笑，摸着他们的头，问道：“万尘姐姐是不是出事了？”

　　黑子答道：“老祖正在修炼的关键时期，十分虚弱！”

　　“我们快过去！”

　　唐凡验证了自己的判断，立刻加快了速度。

　　片刻之后，唐凡已经站到了地下温泉的前方，头顶还是那条瀑布。

　　唐凡记得很清楚，上次来时，这里的气息应该像岩浆一般炽热，四周的石壁也是赤红一片，还烫手呢。

　　可是现在一切都变了，瀑布虽然还在流淌，但已经出现了冰封，水流也比过去小了许多。

　　四周的空气阴寒无比，他面前的温泉也出现了凝结，氤氲的热气不在了，取而代之的是雪白的冰霜。

　　到底发生了什么！

　　唐凡一阵紧张，立刻看向了温泉正中凸起的岩石，却没有看到万尘的影子。

　　“我在这里……”

　　水下，传出了万尘虚弱的身影。

　　“万尘姐姐，你没事吧？”

　　唐凡立刻展开紫瞳，看向了水下。

　　“哗哗……”

　　水面出现了一个漩涡，一道雪白的身影缓缓升起，散发出令人发寒的气息。

　　灵猴万尘的身影完全浮出水面，缓缓睁开了眼睛。

　　它的目中没有了往日的神采与慈祥，看上去空洞无神。

　　唐凡感觉它的经脉似乎全都停止了运行，已经没有多少修为的波动了。

　　“万尘姐姐，你……”

　　“你回来的时间，比我预计得晚了很多啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第841章 虚弱万尘免费阅读。https://xs.23sk.com 