    沥！沥！

    屋檐下的雨水如同打开的水闸般不停的流下，那怕把门窗关死，也依然能清晰的听到外面的雨水之声。

    啸啸而呼的狂风在撕吼，吹得外面的物件不停的发出摇晃之声。

    此处虽然是这处五星级酒店的总统套房，但是在这一刻，反而因为房间太高而带给人一种不安全之感。

    好似整个房子，随时都有可能被外界的风雨撕碎。

    此时三眼猫正趴在豪华的沙发上，吃着精美的肉食，与宋思甜一起看着电视，外面的风雨一点都没有影响到它们。

    这也许就是艺高人胆大的原因吧！

    这家酒店设施与密封还算不错，那怕在这么大的台风之下，住在里面的人依然没有受到影响。

    “现在播放一条红色警报，经气象中心检测，此时伴随着台风的到来，上渔市将迎来一阵巨大的海啸，现在请所有沿海区域的市民开始听从政府工作人员的安排，自海边撤离······”

    突然，电视弹出一条新闻，打断了三眼猫它们赏剧的心情。

    没想到此地不但要遭受台风的摧残，还要经历海啸的洗礼，这弄不好整个上渔市都会被海水淹没。

    “怎么回事，按理说如果真有海啸，以现在的科技因该早就检测到才是。如今海啸快要到了才发现，这不是害人吗？”

    此时宋思甜再也淡定不起来，如果真有海啸，恐怕整个上渔市都会被海水淹没。这座酒店虽然处于北区，不像东区一样临海，但是也不能幸免于难。

    毕竟以海啸的冲击范围来看，整个城市都不得幸免。

    轰隆！

    巨大的雷声响起，震得人心惊胆颤。

    三眼猫似是在这时感受到什么，没有理会旁边的宋思甜，从沙发上跳下往阳台方向跑去。

    透过玻璃门，看着天际那不断狂舞的闪电，它面色十分凝重。

    “这是什么东西，为什么有一种令它心悸的感觉。”

    “黑米，怎么了？”

    宋思甜看到三眼猫的动作，这时也跟了过来，顺着它的目光望去，立时吓得她心惊肉跳。

    这时，那伴随着那雷呜电闪，那处天穹都好像变撕裂了一样。

    原本乌黑旋转的云层，在闪电的照射下，浮着一种触目惊心的红色。

    那处一股恐怖的力量生起，连那台风引起的气象都为之受到影响。参杂着雷光的血色旋涡在那一处的区域上空慢慢形成，一股沉闷如狱的威压降临。

    这让所有上渔市的生灵在这一刻都变得呼吸变得困难起了，心中好似压了什么东西，感觉身体都沉重了很多。

    看着这一幕，三眼猫仿佛看到了阴灵世界时，太阳神王为了脱困举行的血祭一样，同样令天地失色，日月无光。

    这时那血色旋涡似是化为一道通往未知之地的门户，一股恐怖的气息随即弥漫而来。

    原本淡定的三眼猫在这一刻大惊失色，眼中带着不可思议的目光看向那旋涡中慢慢浮现的血影。

    这气息···

    怎么可能，这个世界怎么可能有这种存在。

    竟然是不朽王者的气息，这种气息当初它在无妄海魂体崩碎时感受过一次。如天地法则般，神威如狱，不可抗衡。

    毕竟每一位不朽王者都可以当作是法则的化身，天地规则的显化。

    只不过这血影的气息很虚弱，根本不能与那魂族老祖的气息相比。

    而且这身影太过虚幻，如同虚影般不真实，显然不可能是本体降临，因该是投影分身。

    对于投影分身，曾做过神灵的三眼猫自然不陌生。只要有人祭祀它，它都可以凭着这丝联系降下投影分身。

    而做为一位执掌某项规则的不朽之王，自然也有同等的能力。

    至于分身的强弱到与本体意愿有关，毕竟分身容易出事，而分身被灭的话，投影的这分部力量也会消失不见。

    这对王者级生物，也会造成损伤。

    “这个世界怎么还会有人懂邪祭？”

    宋思甜看到这一幕，有些不可思议的说道。

    原来在百年之前第一次灵气潮汐的时候，灵界本源世界的王级存在随着灵界法则而显化。有一部分人看到过这些王级存在的身影后，从而诞生了一种邪恶的祭祀仪式。

    只要有人向这些王级存在献祭，就会得到这样存在的赐福。

    不过每一位王级存在所需的祭品都不一样，在那混乱的时候，为了争夺祭品，不知道死亡了多少人。

    为此修士与御鬼者更是爆发了一场席卷整个世界的大战，最后自然是修士一方胜了，才有了如今以修士为主导的地球联邦。

    后来天下各洲一统，各个区域的修士都开始销毁与禁止这种邪祭的存在，但凡发现就是死刑。

    如今民间根本没有什么人懂得这种邪祭，所以此时看到这一幕，宋思甜才会这么震惊。

    吼！

    无形的兽吼响起，整个上渔市都能听到来自南方的愤怒咆哮之声。

    原来不知何时，上渔市上空竟然显化了一个巨型的封印阵法，这个阵法的力量如同一张巨网般阻拦那道血影降临。

    这阵法的阵基是由上渔市几个标志性的建筑物构成，恐怕不是今天这一幕的出现，没人知道这些建筑物竟然是一座巨型的阵法。

    这阵法原本是亚洲区的修士为了镇压上渔市一只恐怖的鬼物而布下的，但如今随着这一场邪祭，让这个布置多年的封印大阵再也无法支撑。

    毕竟只是一个用来封印将级鬼物的阵法，怎么可能抵挡王者的力量，那怕只是一个分身。

    轰！

    这时，一声巨响，那个上渔市中心公园的高塔在这一刻轰然倒塌。

    那原本笼罩在上渔市上空的封印大阵随即崩散，这一刻整个上渔市天昏地暗，鬼哭狼啸，看到这一幕的超凡者无不骇然失色。

    尤其是知道这阵法意义的人，更是吓得面如死灰。

    喵呜~

    “也许这才是灾难的开始。”

    三眼猫见到这一幕，眼露精光，若有所思。看来它没有看错，这里真的有一场灾难爆发，只是没想到会这么严重。

    这一天整个上渔市风雨飘摇，如临未日。

    狂风撕吼，雷鸣电闪，好似上天要把这座城市都毁灭一样，让整个城市片刻都不得安宁。

    午夜，一浪高过一浪的海啸轰然而至。

    沿的建筑在这样的天灾面前，瞬间被吞没。伴随着巨大的台风，那如洪般的水浪立时把这一片区域都化为泽国。

    尖叫声四起，不时有呼救声，悲痛声响起。

    偶有房子承受不住海浪台风的冲击，倒塌在急骤的洪流风暴之中。这一晚不知道有多少人失去了家园，丢失了生命。

    人类很强大，但是面对这样的天灾，却依然如蝼蚁般脆弱。

    ······

