    ……难道真的是他想多了？

    霍景深取出牛皮纸袋里的资料，一目十行地扫过去。

    旁边的陆修已经忍不住吐槽：“这云家是真不做人！那小哑巴有点惨……不，简直是惨无人道。”

    根据调查资料上的内容，云清九岁那年因为高烧变成聋哑……事后，云家的人不仅不给她治疗，反而直接将她赶了出去。

    其后整整十一年，她都不知被扔在哪个犄角旮旯里销声匿迹。

    直到最近，霍家重提旧年婚约，云家不敢得罪霍家，这才把云清接回来……

    “你送了两个亿的聘礼，而云家给那小哑巴的嫁妆就只有那一身新娘礼服。”陆修面露鄙夷，简直被云家的抠门给气笑了，“别说是亲生的，领养的都不至于这么缺德。”。

    霍景深那张冷峻的脸上看不出端倪。他想起云清那张看似无辜的小脸——究竟是披着白兔皮的狡猾小狐狸，还是当真纯良无害？

    “对了四哥，还有件搞笑的事。”陆修拍着手直乐，“霍希希那个花痴，昨晚不知道遭了什么报应，被一大堆蛇虫鼠蚁追着药，最近这几天估计都不会来骚扰你了！”

    就这么巧么？

    昨晚霍希希刚得罪云清，一回家就遭报应？

    霍景深黑眸里掠过一丝捉摸不透的精光，默了片刻，他开口道：“派人继续去查，我要知道云清销声匿迹那些年，所有的一切。”

    小花园里。

    “你是说，清清送去的早餐，小四都吃完了？！”老太太听着福伯的汇报，大喜过望。

    “是的，四爷那碗吃得比太太的还干净。”

    “好，太好了！”老太太乐得眼睛都没了，“看来这个儿媳妇儿没找错，很快我就要抱上曾孙喽！”

    福伯给老太太浇了盆凉水：“可是这两天晚上，四爷都没回房睡。”

    “……真是根不开窍的冷木头！”

    老太太恨铁不成钢，看来还得她亲自出马才行！

    她跟福伯低声交代了几句。

    福伯有些迟疑：“这……四爷会生气吧？”

    老太太理直气壮地瞪眼，“耽误我抱曾孙，他还好意思生气？你尽管去办，出了事我兜着。”

    “……是。”

    云清的行李箱里只有几件衣服，还缺些日用品。

    她去了趟百货商场。

    路过一家大型奢侈品服装店时，云清身形步子微微一顿，倒不是被衣服吸引，而是看见了一抹熟悉的人影——打扮得跟只花蝴蝶似的云娇娇，正被一群小姐妹围着，看起来好不得意。

    真正勾起云清注意的，是云娇娇佩戴在胸前的那块玉佩。

    她眼底闪过一抹阴晦的幽光。

    原来玉佩是被这个蠢货偷走了……

    云清勾了勾唇，眼底闪过一抹狡狯的精光。

    店内。

    “娇娇，你今天真请客，让我们随便买啊？”

    “那当然，今天你们随便挑，我买单！”被簇拥着的云娇娇微微抬起下巴，像只开屏的孔雀，满脸得意。

    她摸着佩戴在胸前的那块玉佩，心里暗爽。

    这是那晚她从云清的行李箱里搜出来的，看着值点钱，她就留下了。

    没想到这玉佩还是个宝贝，云娇娇刚进商场的时候，总经理就跑出来亲自迎接，说戴着这玉佩的是大贵人，让她随意消费都免单！

    云娇娇虚荣心急速膨胀，特地叫来一群塑料姐妹花，显摆给她们看！

    就在云娇娇洋洋得意的时候，她看见对面珠宝店里，有一抹熟悉的身影。

    ——正是云清那个贱人！

    哪怕穿着最简单的衬衣牛仔裤，不施粉黛的小脸都美得惊人！

    该死的，这个贱人怎么会这么好看？！

    云娇娇眼里冒着妒火，她得给这贱人一点颜色看看！

    云清透过面前的玻璃镜，看见云娇娇怒气冲冲的身影正杀过来，

    她唇角勾起一抹讽刺的弧度，指着展柜上其中一条项链，示意导购员取下来。

    项链还没到云清手里，就被云娇娇冲上来一把抢走了。

    “这是你有资格看的东西吗？！”

