    “五六个护院守着我姐的院子，不许任何人靠近。我要进去，也被打回来了。该死的，难道父亲真想把我姐饿死？”

    靳岚挑眉：“你姐是亲生的吧？”

    “当然是！”卫锦泰说着又犹豫，“应该是吧？”

    靳岚好笑，伸出手：“把糕点给我。”

    “给你？”

    “我帮你送进去。”

    “可是那些护院连我也不许进……”

    “放心，我进得去。而且，保证不惊动护院。”

    “那可太好了！”

    卫锦泰忙把糕点塞给他，“拜托了，小靳大人。”

    靳岚点点头，朝前走两步，回头：“你得给我带路。”

    卫锦泰忙跟过去。

    绕了片刻，卫锦泰停下脚步，指着不远处的一个院子，道：“那就是我姐住的院子，分别有六个护院守着。”

    “我知道了。”

    靳岚拿着糕点，往前走了两步，身形一闪，便跃上了一棵树上，随即纵身飞跃墙头，两个跳跃便消失了影踪。

    如此利落，简直看呆了卫锦泰。

    他喃喃自语：“都说小靳大人是文人，这文人为什么也有这么好的身手？”

    靳岚完美的避开了护院的视线，稳稳当当落在红鸾的院子里。

    已经入夜，院里的下人都歇下了。

    唯有正面的一间房还亮着。

    靳岚走过去，轻轻敲门。

    里面传来红鸾的声音：“小桃吗？你去睡吧，我再做一会针线。”

    “我是靳岚。”靳岚说。

    里面安静片刻，随即有略慌乱的脚步声传来，门被拉开，红鸾站在门口，吃惊的看着他，话几乎说不清楚：“你，靳，靳……”

    “我是靳岚。”靳岚看着夜色中的她，眼神温柔似水。

    “小靳大人，你为何会在这里？”红鸾受到惊吓。

    这里可是她的闺房。

    靳岚把手中糕点给他：“这是你弟弟买的。”

    “阿泰？”红鸾接过糕点，朝外面看了看，“怎么不见他？是他带你来的吗？这孩子，太不懂事儿了！”

    “你弟弟也是担心你。他要自己来送，却打不过外头的几个护院，是我主动要帮忙的。”

    红鸾让开位置：“进来说话吧。”

    靳岚站着没动：“你的闺房，我进去不合适。”

    红鸾笑了笑：“小靳大人是君子，你若一直在外面，被其他下人看见传出去，可就更不好了。”

    靳岚一想果然如此，便跟着她进了屋。

    红鸾的卧房布置的简洁大气，屋子角落的一张大的绣架，极为惹人注目。

    她见靳岚看，便解释道：“我也不会做别的，闲着无事的时候，便做些绣活。”

    靳岚道：“虽然我不大懂这些，但你做的绣活，比我家中那些绣娘都要好。”

    “不算好，跟我师父比还差得远。”

    “你有师父？”

    “是父亲从南边请来的刺绣师父。”

    “原来如此。”

    “小靳大人请坐。”红鸾搬了凳子请他坐下，又倒了杯茶给他。

    靳岚把糕点给她：“我听卫公子说，你已经半天没有吃东西。”

    红鸾接过糕点，拿了一块，放到嘴边咬一口，笑道：“半天饿不死人的。”

