    林毅摸了摸黑蟒的脑袋，叹了口气，道，“蛇兄，是林爷我误会你啦！你说你也真是的，就不能多学一门外语么？”

    黑蟒伸出鲜红的信子，舔了舔林毅的鞋，又用脑袋蹭了蹭林毅的大腿。

    “唉！幸亏，你遇到了我啊，要是遇到其他人，你这条苟活千百年的小命，可就没啦！”

    红姑娘：“……”

    听听，听听，老林这说的什么话！

    要换做别人遇到了这黑蟒，恐怕逃命都来不及呢。

    谁敢去招惹它呀？

    也只有你了。

    不过，这黑蟒倒是挺有灵性，红姑娘商量了黑蟒两眼，笑道，“老林，这黑蟒难怪能苟活至今，恐怕千百年来，估摸着都不敢离开过这苗人祖洞。”

    林毅点了点头，对着黑蟒吩咐道，“很好，请继续保持，看你态度良好，林爷我可以考虑饶了你。”

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    要是黑蟒挣扎，反抗，反扑，他倒是会毫不留情的将其斩杀。

    可如今，黑蟒很有灵性，怂的一批，反倒是让林毅没有杀它的理由了。

    杀它煲汤喝算合情合理的理由么？

    想到此处，林毅握紧了手中的黑金古刀。

    就在此时。

    这头黑蟒底下头，抬了抬林毅的脚后跟，示意林毅站在它脑门上。

    林毅愣了愣，双脚一抬，站在它的脑门上。

    黑蟒脑袋抬起来，驮着林毅向着藏经洞里面滑去，在进入后，黑蟒乖巧的将林毅放了下来。

    林毅手一抖，便将黑金古刀收了起来。

    他随手打开个箱子，翻看周围的秘典，多时苗人的道藏秘典，虽说有些破旧，甚至残缺不全，但若放在外界，绝对很有历史研究价值！

    林毅随手将所有道藏秘典收起来。

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

    这种道藏多读一读没有坏处，等读完了，再进行回收。

    很快，他注意到藏经洞角落里，有一个精致的小箱子，雕纹精美，密封严密，还上了铜锁，不似装书的的箱子。

    林毅捏着铜锁，用力旋转，咔的一声，铜锁便应声而开。

    他掀开箱子，只见箱中尽是小巧的青铜器物，另有一檀木小匣，匣上金线攒着—条张牙舞爪的四脚两头蛇，揭开一看，就中摆着一枚小小的铜人。

    那铜人彻骨般莹绿，面目体形浑然凝重，而且双眼不知去向，只剩空空如也的眼眶，不似近代之物。

    “这是无眼铜人？”

    林毅微微皱眉，这东西很明显不是宋朝之物，从做工和痕迹上看，绝对在秦朝以前，甚至有可能在西周时期便存在了！

    最让人惊讶的是，铜人没有眼睛！

    看到这个铜人空洞洞的眼睛，就好像看到女王那双漆黑的双眼似得！

    深邃，神秘！

    直觉告诉他，这无眼铜人有着极其重要的秘密！

    至于什么秘密，他倒是记不起来了。

    在电视剧中，似乎并没有提及。

    林毅将无眼铜人重新放入檀木盒子中，连同一箱子的青铜器，全都收走。

    这些……可都是孤品呀！

    带回去，绝对能卖大钱！

    就在此时。

    林毅的脑海中再次响起了系统的声音。

    “叮，第十处打卡地点已刷新，为解救陈玉楼后打卡，奖励：卸岭秘术！”

    解救陈玉楼？

    林毅一心盗墓，倒是把这茬给忘记了！

    他记得在盗过瓶山古墓后，罗老歪和陈玉楼都损失惨重，然后被另外一个军阀给捅屁股了。

    这两人差点被捅屁股，捅死在破庙里。

    罢了。

    陈玉楼在未来怎么说，也是自己的小老弟，既然见到了，也不能坐视不理啊。

    更何况，还有卸岭的秘术！

    世人对卸岭的看法，多半是仗着人多势众，再大的古墓也挡不住刮地三尺。

    其实，因为卸岭的人太多，反而让人们忽视了他们的秘术。

    卸岭内甲和蜈蚣挂山梯就不说了。

    这些基本上是个人都知道。

    卸岭一脉吸收了摸金与崂山派两派特色，对风水术法有自己独特的认识（但并非集两家之所长）。

    而且擅长于破坏法阵，熟悉各类风水地形的的弱点。

    还有卸岭的鼻子特别的灵敏，用铁钎打入地下，拔出来之后拿鼻子闻，铁钎从地下泥土中带上来的各种气味。

    还有凭打土时的手感，地下是空的，或者有木头，砖石，全都了然在胸。

    他已经拥有十六字阴阳风水秘术了，又拥有发丘天印，如今获得卸岭秘术，再加上完成主线任务后获得搬山秘术。

    嘿嘿嘿。

    可谓是盗墓四脉，齐聚一身呀！

    古往今来，恐怕也知道自己一人能做到了。

    与此同时。

    在瓶山的后殿。

    花灵留在后殿之中，虽然山崩威力不小，不过对于她并没有太大的影响，她见有人存活，便用绳索，将众人一一接上来。

    鹧鸪哨、陈玉楼等侥幸存活下来的人，无一不暗自庆幸，天上庇佑。

    “花灵妹子，太感谢你了！”

    “若非林天官有先见之明，让你留在上面，我们即便逃过了山崩大劫，恐怕也没有力气爬上来了！”

    “是啊，林天官真乃神人也！”

    众人唏嘘不已，议论纷纷。

    “师兄……陈总把头，林大哥呢？”

    花灵走到陈玉楼和鹧鸪哨面前，睁着大大的眼睛，疑惑的询问道。

    她救了好多人上来，可偏偏没有看到林毅，这心里面不由的担心起来。

    众人听到花灵这么一问，顿时全都鸦雀无声，神色凝重。

    鹧鸪哨心知花灵的心意，沉吟片刻，才轻轻的说道，“花灵，有些事也没有办法……你……看开一点……”

    花灵闻言，感觉脑瓜子嗡嗡的，抿了抿玫唇，一双大大的眼睛，里面水汪汪的，问道，“师兄，你这话是什么意思？林大哥怎么了？”

    陈玉楼见鹧鸪哨不忍心说，便开口回答道，“当时太过慌乱，我们都不清楚发生了什么事儿。事后才听说，林兄跟红姑娘，一起……掉下去了，恐怕凶多吉少。”

    花灵：“o(╥﹏╥)o”

    她咬了咬银牙，一个人默默的躲在了角落里。

    “花灵妹子，天有不测风云，人有旦夕祸福，这就是命啊。”

    “是啊，不止林天官，还有我们卸岭的好些兄弟，就连红姑娘也掉了下去。唉！”

    “林天官那么好人，红姑娘跟我们亲如兄弟，就这么说没就没了。”

    这些卸岭五大三粗的汉子，哪懂什么安慰女人呀。

    这一字一句，让花灵听了，心里面就更难受了。

    鹧鸪哨见花灵这么伤心，打起精神，自信的说道，“花灵，其实细细一想，林兄是何等人？旷古烁今第一人！想必就算掉下去，也不至于丧生，说不准他现在已经安全了，还会回来接你呢！”

    鹧鸪哨话音未落，一个众人无比熟悉的声音在他们耳边响起。

    “还是鹧鸪哨兄弟了解我啊，小灵儿，我这不是来接你了么！”

