    价格很快攀升到了三亿，并持续增长！

    直到此刻易阡陌才知道，为什么白凤仙要让他在三重天进行盛典拍卖，因为这里的修士更加富有。

    而太真丹这样的丹药，绝对是供不应求的，虽然只能是丹师使用，但对于修士来说，这丹药却是讨好丹师的不二之选。

    最后的压轴拍卖，可要激烈的多，各大势力几乎都死咬着不放，价格不断的攀升，很快便到了十亿。

    易阡陌对这最后的拍卖，那是一点兴趣都没有的，在价格到十亿后，一名小厮走到了他面前，说道：“大人，您拍卖的霸王戟，一共是十二亿下品仙石，你看怎么交割方便？”

    “我的身上暂时没有这么多仙石，不过，等拍卖结束后，我会拿出一些东西来抵扣！”

    易阡陌回道。

    “哦，我在外面等候大人，拍卖结束后，还请大人留意一下。”

    小厮说完，便离开了。

    易阡陌回头，发现陈天霸还在盯着自己，那双眼睛直勾勾的，像是要吃了他。

    “想要霸王戟吗？”易阡陌问道。

    陈天霸没有说话，只是死死的盯着他，眼中全都是杀意。

    “帮我一个忙！”

    易阡陌说道，“霸王戟送给你！”

    陈天霸的眼神这才恢复了色彩，说道：“你说真的？”

    “真的！”易阡陌说道，“我甚至可以帮你修复霸王戟。”

    “小兔崽子，你吹什么大牛，玄天观都修复不了的东西，你能修复的了？”陈天霸根本不信。

    “玄天观修复不了，我就修复不了吗？”易阡陌反问。

    陈天霸无言，沉默了一会，问道：“你要我怎么帮你？”

    “你现在是什么境界？”易阡陌问道。

    “你管我什么境界！”陈天霸说道。

    “我要你帮的忙很简单，等会，无论谁对我出手，你拦住就行！”易阡陌说道，“要是拦不住，这霸王戟，可就没了！”

    陈天霸没有说话，他回过头像是在思考什么。

    半个时辰后，拍卖终于结束，最后还是无极阁，以二十亿的价格，拿到了这十枚太真丹，比起易阡陌卖给白凤仙的，足足翻了两百倍，接近一枚两亿！

    这让易阡陌觉得血亏，不过，他也知道太真丹是刚刚出现，而且数量不多，才会有现在的价格，如果太真丹大批量的出现，价格就不会这么高了。

    而且，他已经跟白凤仙达成了协议，自然也不会去更改，毕竟白凤仙冒着风险给他办了这么多事情，这就算是给她的回报。

    当拍卖结束后，在场的修士，有的欢喜有的愁，但既然是拍卖，自然是无法让所有修士满意的。

    白凤仙立在台上，说道：“这一次的盛典拍卖，到此结束，没有拍到心仪之物的修士，也无需气馁，东皇台的商铺中，有各种同类型的宝物和丹药，供大家购买，价格实惠……”

    各大势力的修士，自然没有兴趣再听下去，纷纷起身准备离开。

    但就在这时，白凤仙忽然开口道：“诸位以为这样就结束了吗？不，真正的拍卖，现在才刚刚开始！”

    “嗯？”

    各大势力的修士都怔住了，他们定住脚步看向白凤仙，有些奇怪。

    按照以往的惯例，白凤仙说出最后那段话后，拍卖也就结束了，难道这一次还有什么隐藏的拍品？

    密室中，张耀和汤和也都站了起来，汤和立即说道：“这个小狐狸精，果然藏着猫腻！”

    他正要起身出去阻拦，张耀却拦住了他，道：“等一等，千夜还没有出现，你着急作甚？”

    “千夜若是真的出现，那就晚了，必须阻止他，我们现在至少可以确定，千夜就在拍卖场内，只需要一个个筛查即可！”

    说话间，汤和立即传令下去，“立即将白凤仙镇压，另外拿出两件拍品，拍卖继续进行！”

    张耀没有阻拦，他的目光在拍卖场内扫过，在场数万修士，他基本上都看过一遍，可却没有发现易阡陌的踪迹，这也是他没有出手的原因。

    拍卖场上，白凤仙刚说完，两名修士身形一闪，出现在他身边，道：“白长老，接下来的拍卖，将由其它长老替代你，请你跟我们下去吧！”

    白凤仙一咬牙，冷笑道：“不可能！”

    “别逼我们动手！”其中一名修士说道，“这么多人面前，闹出什么笑话，到时候白长老难以承担！”

    在场的一众修士都盯着白凤仙，他们也发觉有些不对劲。

    白凤仙却根本不理会，说道：“接下来的拍卖，将会交由另外的人拍卖，这个人就是……”

    听到这里，两位修士都没有动作，还以为白凤仙妥协了，但她紧跟着便道，“这个人就是太真丹的炼制者，无极阁四品长老，千夜！”

    “你！！！”

    两位修士脸色大变，“白长老可知道后果！”

    “我当然知道！”

    白凤仙说道，“但你们让我没得选！”

    “轰！”

    拍卖场立时炸开了锅，而两位长老此刻有些不知所措，当场镇压白凤仙，这会给东皇台带来极大的负面影响。

    对于太真丹，在场的所有修士都已经见识过了，但这个背后的神秘丹师，他们却都还没有见过！

    但也就在这时，一道身影闪烁而出，道：“实在抱歉了诸位，白长老的消息有误，那位炼制太真丹的丹师，临时有事不能来此，接下来东皇台，将加拍十枚太真丹，算是给诸位的补偿，拍卖将由另外一位长老住持！”

    话音刚落，一名老者走了上来，说话的人正是汤和，他回头盯着白凤仙，道：“是不是啊，白长老！”

    白凤仙感觉到了他眼中的杀机，想要辩驳，却忽然感觉到自己的嘴巴，竟然被封的死死的，连话都说不出口！

    “你已经给我找了很多麻烦了，现在只需要点点头，若敢摇头，我立即弄死你！”汤和传音道。

    白凤仙无奈，正要摇头，就在这时，一个声音传来，道：“谁说我有事不能来了？”

    这个声音灌注了仙力，像是雷霆一般，在拍卖场上炸开。

    正在看戏的陈天霸，忽然扭过头，看向了身边的易阡陌，道：“你！！！”

    不等他说话，易阡陌纵身一跃，往看台上落去。

    汤和脸色一变，立即给那两名大罗金仙，使了个眼色。

    “哪来的狂徒，竟敢在我东皇台造次，还不伏诛！”

    两位大罗金仙第一时间迎了上去。

