    “那真是太好了，有两位天骄相助，我们这一次的麻烦，肯定能解决了。”老人大喜。

    青玥道：“秦所长，那我们什么时候出发？”

    老人道：“明天上午，我派车过来接你们。”

    “好，那就明天。”

    得到了答复，老人满意地带人离开了。

    张松溪看向青玥一行人，发现多了两个陌生人，问道：“这位是？”

    青玥道：“师父，这是玉珍姐，她的女儿是沈浪新收的弟子，她是金骨玉灵体的天赋。”

    “什么？”张松溪瞪大眼睛。

    等青玥解释了因由。

    张松溪忍不住叹息。

    我武当千年义诊，没想到还真有这样的善果啊，天骄自己送上门。

    不过这更多的还是沈浪的福气呢。

    自从他上了武当，武当一改过去颓势，各种好处不断，如今连天骄都来了，未来兴盛有望啊。

    当即张松溪道：“明天你们两个，该怎么忙就怎么忙，等你们回来，再举办一次收徒大典。”

    说完，张松溪又看向穆玉珍。

    “这位女士，你确定留在武当吗？如果愿意，我为你安排住宿之地，出入自由。”

    穆玉珍苦涩道：“真人，说实话，我们母女俩，家庭复杂，如今也是走投无路了，这一次也是得了贵人的帮忙，所以才来到了武当山求助，如今女儿有了盼头，如果真人不嫌弃，我就在武当当个厨娘，打杂都可以。”

    “那没有问题，我给你安排住宿，暂时先熟悉环境，你女儿我来负责，为她调理身体，等她好转一些，到时候就可以拜师了，哈哈，不得不说，你眼光很好，小丫头拜的师父，是真的土豪，跟着他，你女儿未来成就不可限量。”

    张松溪心情愉悦，忍不住调戏了一句。

    但这也是真话。

    沈浪虽然来的时间不多，但每一次拿出来的东西，都是超乎想象的好。

    地脉阴莲子，山川石乳，灵泉水，这任何一种，都是寻常奇门修士可望而不可即的好东西啊。

    妇女笑笑不语。

    得了好处，咱不卖乖。

    当晚，穆玉珍和她女儿穆小花留在了武当，住在了沈浪庭院的隔壁。

    不过这时候，云无暇四女，突然提出了告别。

    青玥也没挽留，热情送客。

    “浪哥，等我们回来，立马举行拜师大典，这几个女人，可没安好心啊。”别人一走，青玥脸色就认真起来。

    沈浪笑道：“你又看出什么了？”

    “还需要看吗？奇门多少年没出现天赋体质的苗子了，别的不说，我武当近二百年来，这是第一个，她们突然离开，目的不言而喻，说不定会不要脸的过来抢人。”青玥一脸早已看穿的表情。

    沈浪愣住：“不至于吧？”

    “浪哥，我可不是开玩笑，这种事，以前就出现过不少。不过我们还好，师父在武当，应该能庇护一段时间，就怕会有些老前辈，见猎心喜，搞些小手段。”

    沈浪沉吟了片刻，道：“既然如此，那我把小蓝留下来，暗中保护，我的徒弟，怎么可以被别人抢走。”

    青玥点头：“这倒是好办法，小蓝可是灵兽，而且即将蜕变成虬，实力很强，就算是一些老前辈，爬也要顾忌三分。”

    一夜无事，只是娇吟不断。

    第二天一大早。

    沈浪就去了隔壁，把蓝蛇送给了穆小花。

    “这是蛇？”穆玉珍看到小蓝，有些害怕，但也有些喜欢。

    这蓝蛇小蛇，是真的好看。

    穆小花倒是不怕，让蓝蛇盘卧在手中，还蹭自己的手指头，让她忍不住笑起来。

    沈浪道：“这是灵蛇，算是我的护身灵兽，它很厉害的，我要出门一段时间，就留她在小花身边，庇护她的安危。”

    穆玉珍欢喜，感激地看着沈浪道：“谢谢先生。”

    沈浪笑道：“我是小花的师父，应该的。”

    “先生，我做了早餐，要不要请青玥仙子一起过来吃？”穆玉珍问道。

    沈浪道：“青玥去找她师父了，要准备一些东西，就我吃吧。”

    穆玉珍点点头，把做的早餐端了上来。

    却是面条，还有几个鸡蛋。

    “先生，你多吃几个鸡蛋，补补身体。”穆玉珍说道。

    沈浪一愣。

    我要补什么身体？

    不过看着穆玉珍古怪的表情，沈浪突然反应过来。

    我去，青玥昨晚叫得太大声了啊，住在隔壁，穆玉珍肯定听了半宿。

    艾玛，好羞耻啊！

    沈浪有些不好意思。

    穆玉珍似乎想到了什么，也是面色羞红，不敢再看沈浪了。

    然而她这模样，让沈浪也有些惊奇。

    昨天见的时候，穆玉珍一片疲惫，花容失色，而且没怎么打扮，并没有什么特别。

    然而今天，她就好像换了个人似的。

    长发清洗，随意缠绕，披散肩膀，散发清香。

    经过休息后，面容也恢复了正常，虽然没有了少女的粉嫩，却多了一些成熟和妩媚，看着妩媚动人。

    尤其是身材，那种圆润丰满，不是未婚少女能论美的，这是生过孩子之后，才拥有的那种天然媚态，具有的杀伤力和魅力，是个男人，都忍不住多看几眼。

    很快，沈浪反应过来，不敢再看。

    成熟的女人，真的是太迷人了。

    食髓知味的男人，抵抗力似乎有些降低呢。

    淡定，淡定。

    用过早餐。

    又和穆小花聊了聊，培养了一下师徒感情，并且沈浪还用如意三宝气，为穆小花梳理了一下身体，让穆小花感觉很舒服，对沈浪多了一些亲近。

    等到了九点后，考古队的人到了。

    沈浪和青玥，各自背了一个包，跟着离开。

    下山之后，先是奔驰接送。

    等到了市里，直接去的机场。

    这里已经有一架飞机等待。

    上去后，沈浪看到了不少人，其中就有一个中年道士，和一个老和尚。

    秦所长倒是不在，负责接待的，是一个中年男子，自称秦风，是秦所长的侄儿，也是考古世家。

    等人到齐，飞机起飞。

    这时候秦风认真道：“几位高人，你们都是一个圈子的，我就不为你们介绍了，我先说说这一次的情况。”

    沈浪等人看向他。

    秦风继续道：“这一次的麻烦，是一个古墓，墓在长岭西山，因为山体滑坡，突然暴露出来，根据我们多方考察，确定这是秦武王墓。”

    说到这里，秦风顿了顿，继续道：“之前确定之后，我们派出去一支先遣小队深入考察。但是那只小队失联了，三天后，我们又派出几个人前往查看，却只有一个人活着回来，并且变得疯疯癫癫，满嘴都在说，有妖怪！”

