    待李星河飘然离开，夏柔收回目光，笑道：“圣女你真要让赵法王去大傅？”

    孙明月道：“一个也不过去，观星阁不会罢休。”

    “也好。”夏柔笑道：“只派一个人过去，别人也说不出什么，私人帮忙而已，牵扯不上光明圣教，不过大傅武林太过危险，小赵还是要多加小心。”

    楚离抱拳笑道：“是。”

    夏柔道：“小赵你不妨随咱们一起回去，先到**宫盘桓几日再去观星阁，宫主一定很喜欢你这般俊杰。”

    楚离摇头：“多谢夏前辈好意，还是直接去观星阁吧，免得横生枝节。”

    “……唔，也好。”夏柔点点头道：“那等事情完了，一定要去**宫住几日！”

    “是。”楚离无奈的点头。

    他对夏柔的热情有些吃不消，而且知道了她的心思，他实在没有兴趣，毕竟已经有萧琪为妻，于愿足矣。

    这几日他没能回去大季那边，想萧琪想得紧。

    但夏柔反复邀请，若接连拒绝委实不妥，只能先应下来，再找机会推掉。

    夏柔她们也告辞离开，要先回**宫。

    她们相信李星河的推衍，觉得血神教不会再来。

    楚离待她们离开，扭头看向孙明月：“圣女……”

    孙明月道：“你随我来。”

    她起身离开案后，白衫飘飘，袅袅出了光明殿，径直来到了楚离先前闭关的山洞。

    水晶一般的山洞内明亮照人，夕阳的残照让这里瑰丽美艳。

    孙明月扭身过来，定定看着楚离。

    楚离疑惑的看着她，对上她澄澈莹润的眸子：“圣女有何要紧的话？”

    “这里有一门秘术，你有资格学。”她若有所思的看着楚离。

    楚离被她看得有些毛，似乎能看透自己内心一般，虽然知道她看不透自己内心，仍觉得不自在，毕竟心里有鬼。

    他却露出笑容：“什么秘术？”

    “虚空大光明术。”孙明月声音平缓，比平时说话慢得多：“但是有一条，这门秘术的传承是通过灌顶，法不传六耳。”

    楚离一怔，随即笑道：“那一定是顶尖的秘术。”

    “你见过我的身法，我用的便是虚空大光明术。”孙明月平静的道：“类似于金刚寺的神足通，乃是大光明经上所载的秘术，并非神通。”

    楚离好奇的问：“与神足通有何不同？”

    “神足通用的乃是魂魄之力。”孙明月道：“此术用的是内力。”

    楚离恍然大悟。

    “虚空大光明术乃虚空挪移之术，最要紧的是量力而行，不可强行挪移过远的距离，若是内力不济，怕是会陷入虚空乱流中魂飞魄散，切记切记！”孙明月道。

    楚离点点头：“那如何才能知道能挪移多远？”

    “你练过之后可以自己尝试。”孙明月道：“不要贪快，可以多次挪移，心中有数才好。”

    楚离笑道：“有了这个，天下之大可以任意驰骋！”

    他故意露出兴奋神往之色。

    “此术也牵涉到一部分魂魄之力的运用，修炼极难，不过你资质与悟性人，应该可以练成。”孙明月沉吟道：“这三天时间你若能入门最好，若不能，便是与这门秘术无缘。”

    “三天……”楚离慢慢点头道：“这么说是顿悟？”

    “不错，就是顿悟。”孙明月道：“顿悟不成则无望练成，不过这一次的灌顶不同于先前，需要最深的层次，需要你彻底放开心防。”

    楚离慨然道：“那便传给我吧！”

    他毫不犹豫的回答，要显示自己的坦荡。

    心下却是一凛，不知道是不是孙明月的试探。

    灌顶传授有三层，知识，智慧，精神三层。

    孙明月所说的最深一层便是精神，需要受灌顶者放开自己的心防，敞开脑海，施术者要进入被施术者脑海内灌入要传授的内容，烙印入脑海之后便如原本就学会。

    这个过程，被施术者在施术者跟前便没了秘密，一切皆呈现于眼前，想看哪些就能看到哪些。

    这一层不仅需要施术者有强横的魂魄之力，还需要受术者能够彻底相信施术者，彻底打开心防，否则不能成功。

    楚离觉得孙明月传自己此术的目的并不单纯，不仅仅是为了自己的贡献，还有想要探一探自己底细。

    但若自己迟疑不决，甚至拒绝灌顶，那显然就表明心里有鬼，这可谓是堂堂阳谋。

    孙明月道：“传你此术，一者是你立功甚多，也该有所奖励，再者是你要去大傅，危险重重，大傅武林可不是咱们大离，没有遁术随时可能殒落。”

    楚离点点头道：“是。”

    孙明月道：“去观星阁参战更危险，你记得别太尽力，不要冲到前头，蒙混过关就好。”

    楚离道：“我觉得他们如此想对付血神教，想必有所图，不该是什么仇恨之类。”

    “据我所知，血神教里有一本秘典，名叫天星玉章。”孙明月沉吟道：“据说乃是传自天外天，观星阁的目标可能是这个。”

    “天星玉章……”楚离想了想，最终摇摇头。

    他虽博览群书却没听过这个名字。

    孙明月道：“此秘典据说乃天外天传下的观星之诀，可惜血神教无法修炼，观星阁一直想得到，但血神教的总坛没人能闯进去，除非是天神高手。”

    “原来如此。”楚离点点头。

    孙明月道：“现在就传你虚空大光明术吧。”

    “是。”楚离道。

    他坐到榻上盘膝阖目，调息入定。

    孙明月到榻上与他对面而坐，呼吸可闻，阖上明眸渐渐调息宁神，这次灌顶之术需要付出极大的魄魂之力。

    过了半晌，孙明月慢慢睁开眼睛，明眸清幽平静，气息缥缈如站在云端的仙子，不沾一丝烟火气息。

    她抬起手臂慢慢伸出食指，手指修长圆润如一根玉管，散着柔和莹润光泽，慢慢点上楚离眉心处。

    “轰隆！”她耳边传来一声巨响，随即眼前一暗，豁然站在了无尽虚空之上。

    她身在半空停住，但见浩荡虚空中央盘膝坐着一尊巨陀，巍然如高山，仰头也只能看到巨大无比的莲花座。

    天空飘荡着三色莲花，一朵朵莲花落到巨佛身体，无声无息融入其中，漫天的莲花却丝毫不见减少，宛如无穷无尽。

    她催动心法，观想自身，她身体化为一尊佛陀，化为一尊大光明佛，越来越大，渐渐与对面的巨佛等高，看清楚了三颗佛。(未完待续。)