    第639章是蠢呢，还是蠢呢！

    “胡闹！”

    劫运道主听到张翼的这番话，直接一声喝斥。

    “徐怀义此人，当初为了他娘的名分，连永平帝的旨意都能不接。”

    “别的人，可能因为利益放下仇恨，此人不可能！”

    “我劫运道虽然只是大长公主手里的刀，但有些人报仇，不单单是要宰了握刀的人，连刀也会熔了！”

    “徐怀义，就是这种人！”

    “放下你的天真和幻想，好好想想，怎么才能除了这一家子才是正经！”

    “道国，终究是你们夫妻的。”

    劫运道主意味深长地瞅了张翼一眼，转身出了龙殿。

    龙殿内。

    杜清若目光柔和地望向张翼，软言细语道：“道主的话，说的没错。”

    “我知道你有自己的想法，但是，这一次，我希望你能听我们的。”

    “我，还是想试试！”

    哪怕是被劫运道主训了，哪怕是杜清若动之以情，张翼依旧是有些固执。

    固执，就是张翼的本性。

    从他毅然决然地断尘缘，随着劫运道主离开的那一刻，他就已经展露了他本性中的固执。凡是他认为对的，那么便会不惜一切代价去做。

    结果如何，他并没有想过。

    危险？他也没有在意过。

    “我，有了！”

    看张翼是打定主要要去见徐老爷子，杜清若最终使出了杀手锏。

    “什么？”

    听到杜清若这句话，张翼淡定的表情终于有了那么一点点的动容。

    “我说，我有了！”

    “我们的孩子！”

    难得的，杜清若的脸上露出了几分的羞涩。

    “真的？”

    张翼的脸上露出了惊喜之色，他伸手握住杜清若的手，身体都在微微颤抖。

    杜清若面上流露的娇羞更多了。

    也因为这个，杜清若并没发现，张翼的惊喜，他的颤抖，其实都是装出来的。

    杜清若无疑是一个精明的人，可作为一个女人，一个动了情的女人，面对她的情郎，她待人处事的精明都在不知不觉间散了去。

    已经做过爹的张翼，又不是面对自己的第一个孩子，哪儿至于如此激动？

    若是杜清若还有几分的理智，便会很容易发现张翼的不对劲。

    可惜，陷入情爱中的女人，满脑满心都是她的情郎。

    “夫君，答应我，别去找武成侯好么？”

    杜清若虽然还有雄心，但这份雄心壮志面对张翼的时候，却是淡了很多。

    “你放心，我一定会护好你跟孩子的！”

    张翼一本正经地回应。

    只是，他的这个回应，明显是避重就轻。

    然而，杜清若没有多想。

    ……

    当天夜里，张翼在杜清若睡着后，不辞而别。

    等杜清若早上醒来，看到张翼的留书，整个人都不好了。

    陷入情爱中的女人，要么智商为零，要么疯狂成癫。

    知道张翼跑去龙熙府见徐老爷子后，杜清若立刻让人喊了劫运道主前来，歇斯底里地让对方赶紧去救援张翼。

    “蠢货！”

    劫运道主很冷静。

    “他要作死，本座为什么要去救他？”

    “你已经有了他的骨肉，将来，就是道国的继承人。”

    “若是你也要跟着作死，本座不介意换人来执掌道国！”

    劫运道主目光清冷地望着杜清若，“别忘了你的身份，还有你肩负的血海深仇！”

    “我……”

    杜清若被劫运道主一番吼，癫狂的脑子稍稍恢复了几分的理智。

    “我，知道了！”

    杜清若低下了头，望着自己那还没有一点隆起的小腹。

    她的孩子，还没出生，便可能没有了父亲。

    而这一切，都是因为徐家！

    徐怀义！

    还有，那个人！

    杜清若怨毒的目光望着正在离去的劫运道主。

    女人，疯狂起来，从来都是不讲道理的。她们会疯狂地怨恨一切相关之人，浑然不管自己的怨恨是不是合理。

    劫运道主并不知道自己被杜清若给怨上了，他此刻的心情是真的不好。

    张翼的所为，打乱了他的许多安排。为了道国的延续发展，他必须另作安排，而这，无疑是费心费力费时。

    ……

    远离道庭所在的一处宅院，地府转轮王一行人全都面色凝重。

    就在昨天夜里，他们收到了来自龙熙府的消息。

    前往临峣城刺杀徐老三的秦广王和他直属的杀手，全都失踪了。

    秦广王一行人进入临峣城，居然没闹出一点点的波折，这也太匪夷所思了。

    “都说说吧！”

    转轮王望向在场的楚江王和平等王，“秦广王的实力，并不弱。却无声无息陷在了临峣，这徐老三，跟咱们认知中的很不一样啊！”

    “或许，是秦广王大意了！”

    楚江王小声开口，“京城一战，我们地府重振威名。”

    “不单单是秦广王，我想，我们所有人，都有些忘乎所以了！”

    楚江王一番话，倒是说到了点子上。

    京城一战，地府重现，打出了偌大的威名。

    他们，让地府的威名达到了前所未有的高度。

    “楚江王说的对，我们的确是有些得意忘形了！”

    “秦广王陷在临峣城，九成九是因为大意。毕竟，这读书的人，心眼儿都多。”

    平等王也在反省。

    而转轮王则是沉默。

    片刻之后，转轮王点了头。

    对于楚江王和平等王的分析，他还是认可的。

    “那么，我们接下来怎么办？”

    “是继续派人去，还是徐徐图之？”

    转轮王虽然是地府当下的话事人，可事实上，十殿阎罗是平等的，并不存在统属关系。他可以引导其他人按照他的想法去做事情，但无法命令他们。

    “当然要继续啊！”

    平等王想也不想，“我们地府才在京城打出赫赫威名，岂能因为一点点的失利就畏首畏尾？”

    “秦广王大意落败，那么，剩下的事情，我来处理！”

    平等王主动请缨，“这一次，我会很小心地带人潜入临峣城，不管这徐老三有多少心眼儿，有心算无心，总能送他上路！”

    “殿下！”

    就在转轮王和楚江王、平等王达成共识的时候，有地府的杀手悄然而至，带来了张翼离开道庭的消息。

    “这位圣子到底是蠢呢，还是蠢呢？”

    知道张翼前去找徐老爷子谈判的消息后，转轮王也是不知道说啥好了，前面他们才让他们地府去杀人的儿子，转头就要跟人谈判。

    “转轮王，那，本王还去临峣城么？”

    平等王也是很无语。

    (本章完)

