    但是一颗太虚破障神丹可以让一个灵虚巅峰的直接成了太虚境！

    “很多不该你知道的不要问，不过看在你家老头子的面子上，我就不跟你计较了。

    ”

    老者淡淡的看了一眼韩静柔，停顿了一下，然后才继续开口:

    “具体的情况我也不清楚，我只知道这是上面下来的命令，让我们不惜一切代价找到这个人，杀了他，这个人好像是从下界刚上来。

    ”

    说实话，他也很好奇这个人到底是什么身份，但是到了他这个层次，知道不该自己了解的事情，最好不要去询问。

    既然是上面下来的命令，他们只要执行就可以了。

    “是，多谢前辈。

    ”

    韩静柔连忙认真的点了点头，恭敬道。

    眼睛之中荧光流转，看着眼前的这幅画，上面的人不知道在思考什么。

    “把这事儿好我安排下去，也是你们家老头子的意思，我就先走了，就不打扰你们小两口调.情了。

    ”

    老者淡淡一笑，看了一眼云千帆和韩静柔，身影瞬间就消失了。

    韩静柔看了一眼云千帆，顿时脸色一红，想要解释，不过老者已经头也不回的，直接就离开了。

    “咳咳......”

    “刚刚那个前辈是什么人？”

    云千帆感觉气氛有些尴尬，轻咳一声询问道。

    他早在进城之前就易容了，而且还隐藏了修为气息，并且只表现出返虚境修为，所以这些人不可能认得出来他。

    “荒渊你都不知道？”

    韩静柔朝着云千帆看过去，意味深长的询问道。

    “我常年闭关修行，很少在外面行走。

    ”

    云千帆摸了摸鼻子，开口解释了一句，看来这个荒渊还不是一般的势力啊。

    “荒渊在这一界存在了无数年，基本上没有人不知道的。

    ”

    韩静柔仍旧是打量着眼前的这个人，心里面突然生出来一个想法，但是却又不敢确定。

    “那的确是我孤陋寡闻了。

    ”

    云千帆摸了摸鼻子，直接开口说了一句，并没有表现出来什么异常的行为。

    眼前的这个女人果然很聪明，说不定她已经在猜测什么，不过自己现在这副模样，就算是以前熟悉我的都认不出来，更不用说其他人了。

    “荒渊是一个极其特殊的势力，很多势力都跟他们或多或少有关系。

    ”

    韩静柔也只是认真的打量了一番云千帆，然后直接就开口说了起来:

    “荒渊平时也不参与世俗争斗，但是他们实力强大，太虚境多不胜数，一般也没人敢招惹他们。

    ”

    “更加重要的事，荒渊跟更高层次的世界的人有关系，好像是高等世界大人物培养的。

    ”

