    沈翔把古东辰带到了小厅里，一路上他只看见古东辰有话却不敢说。

    “到底什么事情？快说，我很忙的！”沈翔催促道。

    “这个……我们从王者大陆回来了，在里面找到了许多老前辈遗留下来的武功，所以那副地图是真的。”古东辰说道。

    “说重点！”沈翔知道古东辰肯定有什么要说的。

    “好吧，我不瞒你了！在王者大陆上面，准备要举办一个王者武道会！我劝你别去，因为王者大陆上面的家伙太强了，他们竟然邀请你去，这摆明就是故意要坑你。”古东辰叹道。

    沈翔低哼了一声：“我还以为什么事情，原来是这个，没有什么大不了的，我不去就是了。”

    “什么？你竟然不去？”古东辰有些意外，他知道沈翔是最喜欢参加这种比武的，而且还是和王者大陆上面的武者比试。

    “听说王者大陆要求了许多个大陆的人，圣光教的自然也回去，到时候比武的都是一些实力顶尖的年秦俊杰。”古东辰说道。

    沈翔撇撇嘴说道：“我懒得去了，我现在这点实力，在你们这些涅境眼中也只是一个屁而已，你随便找几个代替太武门去应付一下就行了。”

    如果是以前，沈翔或许会有一股冲劲。在他被那众多涅境威胁过后，他觉得自己这点实力即便在同级别之中无敌，但和那些极致境界、涅境的武者还是有着很大距离，他觉得以后还是安心炼丹，修行才是王道。

    “这样也好，那些家伙实在是太强了，而且他们应对三界大战的准备也做得很好，说不定三界大战过后，他们还是不会受到任何损失。”古东辰一脸向往地说道。

    有我们这些大陆抵挡，他们能过得这么安稳吗？”沈翔鄙夷地说道。

    “这倒也是。”

    古东辰正要离开，沈翔急忙问道：“你们怎么回来得这么快？”

    “因为武师弟在王者大陆建立了一个传送阵，他确定距离方位之后，就传送到太武门的门口，没想到师弟他在这方面还挺有研究的。”古东辰笑道。

    沈翔一惊：“这么说你们得到那古老的传送阵了？”

    “这是当然，而且还是我们太武门的，以后我们要去王者大陆就方便多了，因为师弟和那里的人关系好，所以也允许这个传送阵存在。”古东辰笑道。

    古东辰离开之后，沈翔在考虑着要不要去那王者大陆瞧瞧。

    “还是忍忍吧，等你迈入极致境界再去也不迟，既然那群有人王血脉的家伙比大力族的强，肯定是非常厉害的。”苏媚瑶说道。

    沈翔一直都非常向往去海外游历各个大陆的生活，现在他也只能再忍耐一下，为了能快点提升实力，他也只是休息了一天，就去禁地接受黄锦天训练。

    王者大陆的王者武道会在太武门的门口公布之后，让许多人都非常感兴趣，原本许多人都不知道王者大陆的事情，经过打听之后，他们都知道王者大陆是一个非常辽阔而且强大的大陆。

    这王者武道会是面相真武境到极致境界的，总共有初级，中级，高级三个组，原本许多人想去的，但是看见这个不公平的分组之后，都打消了念头。

    “这什么玩意？报名还得要十万晶石，初级组是一段到三段的，中级组是四段到六段的，高级组是七段到极致境界一重天的，相差这么远，还打个屁呀。”云小刀低骂道。

    “真武境一段和三段的放在一起，肯定是三段的占上风，我看真武境三段的去打得了。

    最离谱是真武境七段和极致境界的一起，这还打个毛呀！极致境界的肯定是秒杀真武境的。”朱荣讥笑道。

    “如果是沈翔去的话，肯定是高级组，恐怕他面对极致境界的也打不赢吧。”徐伟龙说道。

    极致境界之中又划分为三个小境界，分别是灵武境，魂武境，百炼境！也叫极致三重天，迈入极致境界之后，首先要把神识修炼到极致，也就是灵武境大圆满，之后会诞生一道奇特的魂，也就是武魂。然后把武魂修炼到极致，再迈入百炼境，最后把肉身修炼到极致，就可以涅了，会引来涅劫，渡过涅劫，才算迈入涅境！

    极致境界一重可是远远比真武境强悍，放在一起比的话，用膝盖想都知道是极致境界的获胜，所以王者大陆的这个分法，让许多人嗤之以鼻。

    “沈大哥肯定不会去的，这不是明摆着坑人吗？”云小刀不屑地说道：“如果沈大哥现在就是极致境界的，肯定能把这什么人王后裔打得稀巴烂。”

    王者武道会获得小组第一的人，能得到非常丰厚的奖励，特别是高级组的，只要得到第一，就能获得王者大陆奖励的造化果一个。

    “什么！奖励居然是造化果！”沈翔走在路上，听到武开明说起，不由得惊叫起来。

    造化果可是天级灵药，在凡界中算是最顶级的灵药了，主要是炼制造化丹中的，如果非要用价格去衡量的话，绝对是一个很大的数字。

    “据说这果子只有一个，因为那棵造化果树已经死去了！”武开明说道。

    “这没有道理呀，只是一个小比赛，居然拿出这么珍贵的东西，举办方疯了吧？”沈翔难以理解这个昂贵的奖励。

    “说实话，这个奖励是为了一个人，据说这个人是王者大陆中最强的年轻人，好像只有二十岁，举办这王者武道会的家伙都非常看好这年轻人，所以为了他准备了这个奖励，算是送给他。”武开明说道。

    沈翔摇头一叹：“可惜了，我现在只有真武境七段的实力，否则我也想去试试。”

    “那人比你要厉害，二十岁就是极致境界的！所以我是来告诉你，千万别上了那些家伙的当，他们举办这个王城武道会，都是为自己人举办的，目的就是为了羞辱其他大陆的武者，同时让王者大陆扬名。”武开明脸sè略带着愤怒。

    “这王者大陆想一统凡界不成？”沈翔一愣，皱眉问道。

    “难说，我虽然是那里出来的人，但很少在上面。”武开明摇头道：“王者武道会一直都只有一个势力，所以难以琢磨。”

    武开明把这些事告诉沈翔之后，就匆匆离去，沈翔也带着一种难以形容的心情跳入了那个深坑里面，继续进行残酷的修行。~