    他也曾在青冥宗待过十多年，自然知道这意味着什么。

    进入杂事房后，就成了低贱的奴役，以后只能修炼最粗浅的功法，而且还要侍候他人。

    如果只是失去前途也就罢了，毕竟詹家几代人都是这样熬过来的。

    可是……

    一向娇生惯养的女儿，怎么可能吃得了这苦？

    “放心吧，我会帮她的。”

    就在大家一筹莫展的时候，萧南天站了出来，“我保证，不但让她离开杂事房，还能让她进入内门，成为青冥宗最强的弟子。”

    “真的？”

    詹武顿时喜出望外，一下子就跳了起来，随即又颓然坐了下去。

    他当然知道萧南天有本事，可是这件事情却万万不可能！

    青冥宗中的弟子那么多，绝对不乏青年才俊，比詹家背景深的，更是比比皆是。

    想要进入内门就已经是难上加难了，更别说成为最器重的弟子了。

    不过，这话他也不敢当面说，马上张罗，把拜师仪式给办了。

    当然，这件事情只有詹家兄弟还有萧南天等四人知道而已，并没有通知宾客，甚至连家中的仆人都不知道。

    这是萧南天交代的。

    因为，如果让人知道，詹翎儿早就已经拜了师，而且师父还不是青冥宗的人，以后办事就困难了。

    休息了一日后，第二天，萧南天第二天就开始准备训练的事情。

    他让詹武腾出一间房，然后又画了一张图纸，让詹家上下都按照他画的东西，帮忙准备。

    其实他画的东西也很简单，无非就是一些健身器材。

    没有哑铃，就用石锁，倒也不是什么难事。

    “师父，这些东西真的有用吗？”

    看着房间里那些奇奇怪怪的工具，詹翎儿很是怀疑。

    “当然有用。”

    “可是，我在青冥宗师，并没有让教我练这些啊，他们只教我练剑法。”

    “所以，你连三个流.氓都打不过。”

    这话，正好戳到了詹翎儿的心里，她长这么大，从来没有遇到过那样险恶的情况，如果不是萧南天及时赶到的话，后果不堪设想。

    “如果我按照这种办法修炼，就能变得跟你一样强吗？”

    詹翎儿又充满期待的问道。

    “不能。”

    萧南天想都没想，便摇了摇头，说道：“首先，你太笨了，其次，你太懒了，再其次底子也太差了……”

    “喂！”

    詹翎儿很不高兴，直接打断了他的话，“你说话能不能委婉点，再怎么说，人家也是女孩子啊。”

    “我已经很委婉了。”

    萧南天耸了耸肩，道：“我的大徒弟，比你聪明，比你勤奋，底子更是比你强了很多，但现在，也只是管理着八大家族而已，实在不中用。”

    听了这话，詹翎儿的额头上更是冒起了三道黑线。

    管理着八大家族，还说不中用？

    这家伙，未免也太严格了吧。

    本来，她对训练还兴致勃勃的，此刻，干劲儿一下子就被打消了大半。

    “师父，这些东西究竟有什么用啊？”

    她有气无力的说道。

    “可以锻炼你的力量、速度、敏捷、爆发、体能、空间感、核心力量、意志力……”

    萧南天一口气说了很多，詹翎儿却是一脸茫然，速度、力量她当然明白，可核心力量、意志力是什么东西啊？

    看着她傻傻的样子，萧南天也是摇了摇头，“刚刚你说，外门弟子多久考核一次？”

    “两个月。”

    詹翎儿道：“考核通过之后，就有机会重新回到内门，不过等我回到青冥宗后，就得到杂事房报到，可没有两个月的时间准备。”

    “放弃吧。”

    萧南天道：“像你这么笨，两个月的时间根本不够。”

    本来，詹翎儿的确已经打算放弃了，可是听了这话后，不知道从哪里来的力量，顿时一提小胸.脯，道：“谁说我要放弃了，我一定行。”

    “你不行的！”

    “我一定行！”

    “肯定不行的！”

    “肯定行！”

    “好，明天寅时到这里集合，训练正式开始。”

    “寅时？”

    詹翎儿一头栽倒在地，撒泼道：“那个时候我才刚刚睡下啊，怎么可能起得来。”

    “这就是意志力的考验。”

    萧南天道：“当你遇到一个实力相若的对手时，招数、技巧已经没有什么用了，当你拼到筋疲力尽的时候，比的就是意志力，只有意志力强的人，才能够站到最后。”

    “可是这跟寅时起床有什么关系？”

    “当然有关系，跳出舒适圈，就是训练意志力的第一步。”

    “什么叫跳出舒适圈？”

    “就是，怎么不舒服怎么来，你习惯用脚走路，那以后就改用倒立，你喜欢锦衣玉食，那以后就顿顿粗糠，修行，在生活的每一个细节当中。”

    “我偏不！”

    ……

    虽然嘴上说着不行，但第二天的寅时，詹翎儿还是准备到了。

    她站在萧南天的面前，神经一直紧绷着。

    “我们做个游戏吧。”

    萧南天突然说道。

    一听这话，詹翎儿顿时松了一口气，本来她已经准备好接受折磨了，没想到竟然是做游戏。

    “做什么游戏？”

    “就是这个。”

    萧南天打开了一扇门，只见房梁上用绳子吊着几十个窝瓜。

    “你随便跑，随便躲，只要不被撞到就可以了。”

    说罢，萧南天直接将她推到了窝瓜阵中。

    地板上都是黄豆、绿豆，詹翎儿刚刚进去，就摔了个四脚朝天，好不容易爬起来，又给一个窝瓜给撞得鼻青脸肿。

    直到中午，她一直都被关在这个小屋子中，哪里都没有去。

    詹家的仆人不知道里边发生了什么，当听到里边传来的哀嚎、咒骂声时，都是面带笑意。

    “真是一对小冤家呢！”

    “你看小姐，叫得多痛苦啊！”

    “你懂什么，越痛苦才越舒服呢！”

    “那位霍少侠，一点都不懂心疼人。”

    “毕竟还年轻嘛……”

    ……

    中午的时候，詹翎儿浑身上下，已经没有一块好肉了，门刚一打开，她就气鼓鼓的冲了出来，想要找萧南天理论。

    结果发现，萧南天在院子中，躺在摇椅上，一边喝茶，一边晒太阳，旁边还有两个丫鬟给他捶腿，掏耳朵！

    “萧南天！”

    她直接被气炸了，恶狠狠的盯着萧南天，“你故意耍我是吧？”

