    后土小姐姐和腾见都有些想不明白，为何吴楚会向他提这个要求？洪荒生灵能不能去那些小世界历练，重要吗？

    在腾见和后土看来，这种事情，似乎并没有那么重要。

    洪荒大地广阔无边，无数生灵穷其一生都不一定能逛完，既然如此，那为何要往域外小世界跑呢？

    “当然，域外小世界的生灵，也同样可以来洪荒历练，这是双向的。”吴楚微笑道。

    腾见一时有些想不太明白，但想想，这对他们来说，并没有实质性的损害，于是便点头答应了下来，“没有问题。”

    没多久，腾见便走了，后土小姐姐已经答应帮他炼制一个六道轮回盘，以及判官笔和生死簿，回头会派人跟他一同前往他开辟的小世界，然后在那边仿照这地府，开辟一个轮回之地。

    等腾见一走，小姐姐便不由好奇地问吴楚，“洪荒天地已是如此广阔，你让他们开放那些小世界，有何意义呢？不一定会有洪荒生灵愿意去那些小世界发展吧！”

    吴楚闻言，不由笑了起来，“你是这么想的吗？那你可就有些小看人族的开拓精神了。那些小世界若不开放，那人族繁衍的脚步自然就只能止步于洪荒，即便是有些小世界之主会迁徒一些人族过去，但被动迁徙哪里有主动来的快。”

    小姐姐依然还是蹙着秀眉，“你似乎对人族的繁衍，比对巫族还上心，是因为人族是女娲姐姐以你为模版创造的吗？”

    闻言，吴楚便不由失笑起来，“夫人，你还说你没私心？”

    结果话刚落，便迎来了小姐姐的肾击技——肘着瞧。

    吴楚捂着肚子，装作一副爱伤的模样，但在小姐姐的秀眸警告下，他只能说道：“人族生长周期，繁衍周期，都比巫族短，成熟速度也比巫族快，当然，心思的复杂程度也是万灵之最。但也正是因为人族这份复杂多变的心思，才能把文道发展到如今这个繁盛程度。若是那些小世界愿意开放，肯定会有一些人族愿意前往历练，甚至是在那边定居，从而把文道带过去……”

    小姐姐闻言，双眉不由微微扬了下，觉得这家伙，还真是一步一个坑，估计把那些小世界之主都给埋了，他们还不自知。

    “儒教如今在红云老哥的努力之下，正在域外一些小世界中跟西方教斗法。其他三教虽也有参与其中，但你也知道，太上那老道向来不喜欢管事，他收的那个弟子玄都也是如此；原始行事又太讲规矩，只要不破坏他的规矩，其实是最好对付的；通天虽说不太讲规矩，但他太过随性，行事更如天马行空。真正能与西方教一教高下的，估计还得是儒教。”

    小姐姐反驳道：“儒教可以借此机会向外发展，那西方教不也同样可以吗？机会是同等的吧！”

    吴楚轻咳道：“夫人，你这完全是为了反驳而反驳啊！你又不是不知道，西方教在这洪荒大地，原本就被四教压着。”

    小姐姐觉得说不过这家伙，不由轻哼。

    见这位在外人面前慈悲端庄的后土娘娘，在自己面前露出小女儿姿态，吴楚的虚荣心，便得到了极大的满足。

    于是他提议道：“你这地府，倒是可以跟冥河那个老家伙合作一下，虽然那老家伙也不是个好东西，但把阿修罗族引入地府，让他们去担任鬼差，也可以分配到诸多小世界中去……”

    小姐姐看了他一眼，道：“你就不怕这老家伙坐大？”

    吴楚摇头道：“阿修罗族的繁衍速度并不快，他们一族想要轻易坐大也不太可能。虽然冥河老祖跟西方那对兄弟有过节，但那对兄弟向来都是能屈能伸的，一旦他们想办法消除冥河对他们的忌惮和仇怨，他们联手，也不是不可能……”

    “冥河如今不是已经加入天庭了吗？”小姐姐皱眉，“难道他还敢叛出天庭不成？那老家伙不会那么傻吧！”

    “加入天庭，也并不妨碍阿修罗族与西方教合作啊！阿修罗族生活在血海之中，就在地府隔壁，正好方便你施为。若是西方教傍上阿修罗族，那将来或许就会想办法往地府这边渗透了。”

    小姐姐摇了下头，说道：“一步一步来吧！我先去炼制六道轮回盘和生死薄……没其他事的话，你可以回去了！”

    “夫人简直无情，这是对为夫呼之即来，挥之即去啊！”吴楚一副很受伤的样子抱着她，“不行，我要安慰！”

    不远处，小白猫已经没脸见这一幕了，用小爪捂住双眼，将脑袋埋了起来，尽量蜷缩自己的身子。

    ……

    当吴楚离开地府时，已经是几天后的事了。

    回到紫玉山，他便宅了起来，等到那些小家伙们回到学院继续深造后，吴楚才带着小狐狸，前往域外混沌。

    他准备去混沌之中开辟自己的道场了。

    原本吴楚觉得，之前已经有那么多圣人开辟了道场，已经不会有多少生灵愿意去观看了。

    没见通天开辟道场时，只有他们寥寥几人去观看吗？

    太一兄弟开辟道场时，吴楚他们甚至都没去看过。

    当然，那时候大家也在忙着修复洪荒大地，帝俊和太一也不好说大家无情，毕竟大家都在帮他们兄弟擦屁股呢！

    从女娲开始，到昆仑三兄弟，再到西方那对兄弟，最后到红云和帝俊太一他们，愿意去观看开天辟地的生灵便越来越少了。

    好像开天辟地已经司空见惯了似的，不值一看。

    然而，当吴楚在域外找了个地方，准备动手的时候，自己那些圣人师弟师妹们，却是一个个都来了，很给面子。

    红云更是带着一大波人前来，这些人，全都学院的教习。

    即便是他的弟子赵公明和三霄，如今也都成了学院教习，当中还有孔宣。吴楚的那些弟子，也赫然在列。

    十只小太阳和十二只小月亮也被带来了。唯有可怜的武没有资格参与，他的修为，差太多了。

    有了观众，吴楚的干劲立马就来了，总不能在这些小辈们面前丢了第一学院院长的威名不是！

    嗡……

    诛仙四剑飞出，绞碎了混沌。

