    【在这里，你的部队经历了激烈的战斗。而这里的智慧生物，就像是被那只深海巨兽洗脑了一样，战斗时，十分的疯狂，并且还源源不断的给那只深海巨兽提供信仰。】

    【但是在你麾下部队的强力攻击之下，这三处岛屿的智慧生物，数量在不断的减少。】

    【那只深海巨兽接受的信仰，也在慢慢的减少。见此，深海巨兽也变得更加的疯狂，他开始主动出击。】

    【但是此次跟随你部队前来的，有一位金石巨神派来的半神级土元素，这位土元素依靠岛屿的中心的大地能量，撑住了这只深海巨兽的攻击。这也让深海巨兽变得更加的疯狂。但深海巨兽目前也没办法改变现有的局势。】

    【很快，随着信徒越来越少，深海巨兽也陷入了虚弱之中，像他这种依靠信仰成神的强者，他们的实力跟信仰值是有很大关系的，并不存在那种轻松便退出信仰体系的神灵。】

    【很快，你的部队配合半神级水元素，在岛屿附近的一处深海海沟之中遇到了那位深海巨兽。】

    【可是你的水生兵种实力并不强，土元素在海洋内所发挥的力量也受到了极大的限制。所以你的部队不得不选择放弃这次围剿。】

    【接下来，你的部队开始专心于猎杀岛上的信仰族群。】

    【在较长的一段时间内，你的部队与这群信仰族群，展开了数十次激战。】

    【其中，还有几次战斗，双方规模达到千万级规模的史诗级大战。这几次大战，也成为了压倒深海巨兽的最后几根稻草。】

    【解决完这群信仰种族之后，你的部队在一处深海火山区域，找到了这只躲藏的深海巨兽。此刻的深海巨兽，已经十分虚弱，它的战斗力甚至比不上几个帝级强者。】

    【很快，这只强大的巨兽就被你的部队杀死。】

    【接下来的很长一段时间之内，你的部队都在南方群岛狩猎各个岛屿的强大生物。而这处区域，貌似因为之前的事情，陷入了一段长久的平静之中，并没有人打扰你的部队。】

    【经过了足足一年的时间发展，你的部队的实力，有了极大的提升，并且部队数量恢复到了九百万。】

    虽然看到自己的部队杀的很爽，但是秦宇真正了解了空间裂缝内部的力量之后，觉得他目前的力量还不算强，甚至说，是比较弱的了。

    他想要在这种空间裂缝发展的话，还只能看别人的脸色。

    如果没有金石巨神罩着，秦宇觉得，连海妖魔域的地盘，自己的部队都占不了多少，就算占领了，很快也会被其他强者派军攻击。

    之前被黑骨半神和白骨半神追击，就是一个很好的例子。

    我，秦宇，还不能膨胀，还要继续开挂。

    【6年1月~6年12月，海洋突然开始变得不安宁，许多小岛都遭到了海洋灾害。越来越多的海洋生物冲向了小岛区域，甚至是冲向了内陆。】

    【你的各大部队在小岛上抵挡了一段时间。但是，在小岛上继续待下去的话，显然不是办法，所以你的部队趁着海洋灾难彻底爆发之前，利用水生种族和简易的船只，回到了断剑大陆之上。】

    【此刻的断剑大陆，发生了较大的变化，半年前，两大丧尸国度跟人类国度发生了大战。如今，还处于战争期间。】

    【对于这场战斗，金石巨神之类的强大神灵也没有任何办法。若断剑大陆上的人类挺不过这一次灾难，那只能说是：时也，命也。】

    【人类这边，也展现出了极其惊人的战斗力。人类的半神和神级强者，所爆发的拼命的架势，让丧尸国度的强者十分忌惮。】

    【除此之外，尸神阴域天降异象，一株天地果树-本源阴神果树诞生，许多势力都派了强者，前往了尸神阴域，其中也包括正在战争中的两大丧尸国度的强者。】

    【本源阴神果：极阴之地诞生的天地奇果，阴属性生物使用之后，实力大涨。半神级生物食用，甚至可以直接突破到神级。神级生物食用，可掌握神通法术！】

    看到这，秦宇算是摸明白了，这个世界的世界本源，自救能力是真的不一般。

    至于把这颗天地果树放在人类境内？把所有资源都给人类？

    不说规则允不允许。就算真的允许，这些天地宝物降临到人类的领地上，绝对是灾难！而不是在救人类。

    【此次等待这颗神果成熟的时间段，各大势力高层较为和谐，并没有爆发战斗。至于各大势力的下属，则在暗中角力。】

    【金石巨神带着自己的部队前往了三大阴域的东部，也就是尸神阴域的东侧边界。】

    【你的部队配合金石巨神的麾下，对着尸神阴域的一位丧尸神灵的领地发动了进攻。】

    【在进攻期间，人类国度与两大丧尸国度的前线战场突发异变，九尊金鼎再次现身，瞬间镇杀了一位丧尸国度的神级强者，并且配合人类部队，斩杀了数十万丧尸精锐！】

    【亡者魔森的西部区域，一众强大海洋种族突然冲到岸上，对亡者魔森西部的一位神灵建立的亡灵国家发动了攻击。】

    【断剑大陆北部，原本安分的万兽之森突然发动兽潮，对丧尸国度的北部发动了攻击。】

    【兽潮在短短瞬间，便摧毁了一个百万丧尸聚集的城市，并且屠杀了大量的生活在附近区域的丧尸和丧尸兽群。在这场战斗之中，你的黄金食腐兽群也在！】

    【你的黄食腐兽群实力强大，在战斗之中，充当先锋部队。战斗结束之后，享用了不少战利品。】

    【经过了长时间的战斗和历练，你的黄金食腐兽群实力整体上有了极大的提升，并且族群数量增长了不少，升到了十万！一些帝级强者，隐隐接触到了半神级的力量。】

    【在这座攻陷的城市之内，你的黄金食腐兽群获得了丧尸半神的精华。】

