    呼......呼......”

    　　王太卡喘着粗气，像是破碎的风箱。

    　　闭上眼睛，已经出现了幻觉。现实和虚幻的界限居然开始模糊。

    　　开始出汗，发热，心跳加速。心里像是居住了什么东西，正在蠢蠢欲动，想要从身体里炸裂而出。

    　　王太卡的状态极差，另一边的娜恩也不容乐观。

    　　很显然，王太卡药物的剂量肯定比娜恩多，娜恩只是一点点。但是王太卡的身子扛得住，娜恩却未必。

    　　事实上也是如此，娜恩在另一间屋子，已经是浑浑噩噩，浑身发热。她用手扇风，却根本止不住内心的燥热。

    　　“前辈，社长，怎么办......”娜恩也在挣扎。

    　　王太卡想找点水，可惜报废的水龙头里都是干涸的，他只能躺在地上，用冰冷的地面，给自己降温。

    　　娜恩见王太卡不回话，还以为是出了什么事，问道：“前辈？”

    　　明明是一句普通的问话，但是在此刻从娜恩的嘴里说出来，却带上了几分妩媚。这并不是娜恩故意的，而是完全忍不住的药用效果。

    　　王太卡一哆嗦，他咬牙切齿，起身，又坐下。

    　　脑海里，像是幻灯片一样的过画面。这些画面有些是回忆，有些则是凭空出现的妄想，但是却依旧分不清真假了。

    　　睁开眼，是满眼金星。闭上眼睛，却能看到清楚的画面。

    　　知恩酱一席黑纱裙，只恍惚听闻她笑吟吟的问着：“恐怖分子？恐怖分子？”

    　　王太卡知道是虚无，只想挣脱，却感觉到这虚无的幻觉好像也有了实感，知恩酱一抬脚，穿着高跟鞋的玉足就踩在身上。

    　　“恐怖分子，我之前在论坛里看到好多人说，做梦都想舔我的脚呢。恐怖分子，如果你乖乖臣服，也许我会允许你这样哦！”

    　　王太卡猛地起身，那份幻觉瞬间消失！可是那种病入膏肓的荒唐感，却加重了几分。

    　　现实里，知恩酱确实也开过这种玩笑，不过那都是很久之前了。以至于王太卡都忘记了，上次只是有个印象，但是却想不起是谁。没想到此时此刻，居然连很多遗忘的记忆，也被勾起了。

    　　可是知恩酱才消失，王太卡一转身，就看到充儿。

    　　只见充儿一席婚纱，美不胜收。她笑眯眯的看着王太卡，问道：“老公，我好看吗？”

    　　“假的啊......”王太卡明知道是假的，但是却也有些扛不住。因为充儿在先显示里从来没有叫过王太卡老公。因为充儿总是害羞。

    　　充儿还没说完话，王太卡就感觉有一个好像抱住了自己，低头一看，居然是泰妍。

    　　泰妍什么也没说，只是一双眼睛盯着王太卡看。一起经历过太多太多，早已经不需要语言。泰妍方法也有一种特殊的魔力，和性感和可爱都无关，只是那么安安静静的看着，哪怕是面无表情的样子，也会让人凭空生出占用的心思。那种吸引力，如同魔性。

    　　“啊......”王太卡咬牙切齿。

    　　下一刻，囧晶居然走到了面前，像是照镜子一样的来回看了看，问着：“变态卡，你不是说我这件打歌服很丑吗？可是我觉得还好吗？不好看吗？”

    　　王太卡一转头，就居然看到了帕尼：“要不要一醉方休？”

    　　“滚啊！都滚啊！”

    　　朴初雪：“你对我做过的事情，打算当没事人了吗？”

    　　不仅仅是这些熟悉的人，连很多交集很少的人，居然也出现了。

    　　刘仁娜伸出手拉住王太卡的衣服：“你不是想让我在你面前低头吗？机会来了。”

    　　王太卡慢慢的，几乎分不清真假了。只是内心的恐怖欲望，在膨胀，好像随时随地就要爆炸！

    　　最后，连宋香菜也出现在了面前。

    　　“抱歉，我们分手吧。我要去韩国了。或许，还可以最后一次。”

    　　各种疯狂的妄想，像是走马灯一样的闪过。那些印象里见过的漂亮女生，好像是走马灯一样的闪过。她们和现实中的不同，此时好像都变得大胆，很多直白的话语说出口，那种折磨像是酷刑。

    　　“我把一个女人可以抛弃的都抛弃了，包括我的廉耻和矜持，还有被你认为是低贱的主动，你怎么能不为所动呢？”

    　　像是呓语，又像是魔咒。

    　　王太卡根本无法阻挡这汹涌的本能，但是他依旧没有踏出一步。

    　　真的不想背叛充儿。王太卡最痛恨背叛者，所以他也不想成为那个背叛者。所以王太卡让自己保持清醒的办法只有一个，就是打拳。

    　　对着坚硬冰冷的墙壁，疯狂的打拳。直到拳头已经血肉模糊，他才停下来。可是本能的反应，越来越大了。

    　　王太卡这边还能忍耐，但是另一边的娜恩却扛不住了。她在不断的发出声音，让人难以自控。

    　　王太卡怒喝：“给老子闭嘴！你是故意的嘛！你是想被我揉碎！吃的连骨头都不剩嘛！如果不想就闭嘴！安静！”

    　　娜恩还没有失去理智，但是这种折磨实在是太痛苦了。她只是王太卡也在忍耐，她甚至更害怕王太卡。

    　　“前辈......我们真的会没事吗？”娜恩看向那扇木门，王太卡没有越雷池一步。

    　　王太卡坐在地上，看着那扇木门。这扇门虽然被关闭，但是王太卡想打开，只需要一脚。但是王太卡却没有那么做。

    　　正人君子吗？

    　　并不是，王太卡在等。

    　　就算......就算错误真的不能避免，那么王太卡也清楚的明白，他不能是那个迈过第一步的人。

    　　第一步，必须要让娜恩来。王太卡内心无法接受背叛充儿的事实，所以他不能是那个迈出第一步的人。这看起来像是自欺欺人，但是实际上却是一个非常简单的道德问题。

    　　是犯罪还是犯错，只在谁迈出第一步的问题。

    　　所以王太卡忍耐这么久，并不是想当正人君子，把这件事只靠自己扛过去。承受这种折磨的王太卡明白，没有人可以在这种药效下扛过去，除非是铁了心在药物的作用下，为了一个君子的虚名甘心当太监！

    　　可王太卡绝对不是那种大公无私的人，他不是正人君子。他现在只需要一个契机。

    　　王太卡不想做对不起充儿的事情，但是如果真的要在这种情况里割舍，那么他也只能如此选择。

    　　欠充儿的，以后如何忏悔弥补，是以后的事情。但是此时此刻，王太卡绝不心慈手软。如果一定要有人为此承受后果，那肯定不是王太卡！

    　　王太卡在等，在熬。度秒如年，痛不欲生。不知道过了多久，几乎是在临界点的时候，那扇木门被打开了。

    　　娜恩脸色苍白，都是虚汗。扛不住了，在药物的驱使下，人是根本没办法控制自我的。欲望被无限放大，到达了临界点之后，就只能变成妥协。

    　　看着王太卡凄惨的样子，娜恩也已经受尽折磨，可心中的自尊无论如何也没有让她说出什么话来，她甚至后悔，想再度关上门。

    　　可是，下一刻，王太卡的手就已经死死的抓住门板，什么也没说。到了这时候，说什么也没有任何意义了。

    　　娜恩不知道是在恐惧还是在等待，但是在这一刻她还是在后退：“前辈，对不起，我，对不起，我不该打开门的。”

    　　“晚了，晚了。这可怪不得我了！”

    　　他像是温柔的对猎物呓语。

    　　灯光昏暗，娜恩看着王太卡微微抬头，下一刻王太卡一把抓住娜恩的肩膀，声音虽温和，但卑劣无耻的本性在此刻已经展露无疑。

    　　娜恩本能的想抗拒，但是却在欲望的趋势下，没有了抵抗的动作。她甚至对于王太卡的霸道，有一丝难以言说的向往。

    　　王太卡轻轻捏住娜恩漂亮的脸蛋，笑容逐渐可怕阴森，声音里带着不可言说的恐怖。

    　　“如果一定要有人要被伤害，那么受害者一定不能是我。”

    　　“抱歉，我宁愿犯错也得当一个堂堂正正的男人。”

    　　“那么......借你一用！”

