    第2046章一份大礼

    顾锦里笑：“闹一闹，日子才能过得开心啊，死气沉沉的过日子，只会让自己苦闷，让身边的人难受，多不好，想想都觉得亏本。”

    顾大林一愣，这丫头是在借机点他吗？

    他笑了，接话：“这又不是做生意，怎么还扯上了亏不亏本？”

    顾锦里：“做生意赚钱是为了啥？就是为了开心过日子，所以要是有钱了日子还过得不开心，那可不就是亏了大本？”

    顾大林笑了：“这，说得挺对。”

    三婶娘常说，几家的孩子里，最会鬼扯的就是小鱼跟安哥儿，他兄妹俩，一个是疯扯，一个是正经扯，如今看来，这话不假。

    不过他们扯得都挺在理。

    哈哈，顾锦里笑了：“那大家就开开心心的。”

    言罢，趁着这欢快的气氛把小平喜给推了过来，道：“小平喜，快喊大林姥爷，他可是一口气给了你九十九两压岁钱的人，比这些年来给我的压岁钱多了几十倍。”

    一次给小平喜九十九两压岁钱，她也是没想到，一度怀疑大林叔是不是被刺激疯了？

    小平喜得知顾大林来了后，紧张害怕得要命，被顾锦里这么一闹腾后，他没那么紧张了，是按照陶嬷嬷教的，给顾大林行礼：“见，见过大林姥爷，给您请安了。”

    顾大林看着小平喜，这孩子长得很像二强，看来确实是田大花的儿子……心里的最后一丝存疑被祛除后，顾大林的胃里一阵翻腾，恶心得差点吐了，又死死忍着。

    大花没有错，这个孩子也没有错，他不能嫌弃他，若是嫌弃小平喜，就是嫌弃他女儿的孩子！

    ……他两个年长的女儿也是在恶人打杀那晚被抢走的，她们的遭遇就算比田大花好，也好不到哪里去。

    所以他不能嫌弃小平喜，要对他好，一定要对他好！

    虽然这么提醒着自己，可顾大林还是很难受，眼里涌起热泪，不住的掉着，把小平喜给吓着了。

    孩子是敏感的，尤其是小平喜，他能感受到大林姥爷恶心他，不愿意看见他。

    他很害怕，想要扯出个笑容来，可嘴巴一瘪，却是哭了，对顾大林道：“对，对不起~”

    顾大林听罢，惊醒过来，忙道：“你没错，不用道歉。”

    又蹲下，看着他，嘴角抽动一会儿，终于扯出一个还算能看的笑容来，软声说道：“莫怕，是大林姥爷看见你太激动了，这才掉眼泪。”

    “真，真的吗？”小平喜怯怯的问。

    顾大林点头：“真的，你很好，大林姥爷很喜欢你。”

    说着，想要抱一抱他，可一想到小平喜的来历，他实在是抱不下去。

    可他又不想小平喜难过，想了想，笑着问：“收到大林姥爷给你的压岁钱高兴吗？你娘小时候是年年都来我家拜年，我也给过她压岁钱，虽然只有两文钱，可你娘每次都很高兴……她年纪比我家梅妞大一些，来我家拜过年后，就会带着我家梅妞、兰妞几个去其他人家拜年，讨压岁钱。”

    顾大林说着，想起田大花跟翠妞领头，梅妞、兰妞、红妞几个小的和田二花、田小花她们手牵手跟在后头跑的情景。

    那个时候虽然穷，却是真的好，媳妇跟孩子们都在，一个也没有少。

    许是想起了以前的事儿，让他对小平喜没那么恶心了，真正的对这孩子生出一点喜欢来，手臂动了动，缓缓抱住他：“你没错，不要害怕，我们都喜欢你。”

    小平喜感受到顾大林对他的改变，是欢喜极了，可他心里又有着莫大的委屈，控制不住的啜泣着。

    顾大林听得鼻酸不已，抱着他，陪着他哭了好一会儿，碍于还有其他人在场，他止住眼泪，抱起小平喜，对纪福德等人笑道：“纪九哥，让你们见笑了。”

    纪福德笑道：“亲人见面，总是会欢喜的哭上一场，没啥。”

    又拿出一个荷包，递给小平喜，笑道：“这正月还没过，见到小辈，总得给点压岁钱，来，拿着。”

    小平喜没敢收，看向顾锦里。

    顾锦里冲他点头，收啊，银子啊，不要白不要。

    小平喜这才双手接过荷包：“谢谢纪家爷爷。”

    纪福德笑了，对顾大林道：“这小家伙还挺聪明，听到你喊我一声纪九哥，就知道称呼我为纪家爷爷，不错不错，长大了一定有出息。”

    顾大林点头：“确实挺聪明的，还很懂事儿，跟他娘一样。”

    又解释道：“他娘就是田哥家的大女儿，逃荒的时候去给定亲的未婚夫婿家里帮忙带年幼的弟妹赶路，结果跟我们失散了，这几年一直在找，好不容易找到了，可那边的人跟小平喜的爹娘都过世了，只剩下他一个。”

    顾大林撒谎了，是告诉纪福德，田大花是定过亲的，她虽然跟他们失散了，却是一直跟未婚夫婿一家生活。

    而他这么说，是要给小平喜正名，告诉外人，小平喜不是什么野种，他是有父母的人！

    ……想要认回一个父不详的孩子没有那么容易，事关全家、全族的名声，有些事情，必须要提前铺衬好。

    他以后要是能找到梅妞、兰妞，要是她们也有了父不详的孩子，那他也会撒谎，告诉外人她们嫁过人，她们的孩子来历清白，见得了光。

    要是不这样撒谎，在讲究清白的大楚，整个顾家的名声都会完蛋！

    他想要找回女儿，认回女儿，好好的补偿妻女，可他也要顾着点顾氏一族的名声……安哥儿、兴哥儿他们是要做官的，要是让外人知道他们的同族姐妹有父不详的孩子，他们在同僚面前会永远抬不起头来！

    而庆田不想考功名做官，也有害怕找到梅妞、兰妞她们后，却因为他身有功名，老严氏会为了他的功名而拒不认回两个姐妹的担忧。

    干脆就不下死力气念书了，把更多的心思放在做生意上。

    “都过去了，这孩子有你们这些长辈护着，这辈子定能富贵平安。”纪福德是个通透人，没有多问，只说好话。

    秦三郎跟顾锦里对小平喜的身世也是瞒得死死的，只有贴身服侍的陶嬷嬷几人知道真相，因此顾大林撒谎是完全没问题。

    顾锦里接话道：“那是肯定的，我们小平喜是个有福气的孩子。”

    这福气还是他自己挣来的。

    纪福德听罢，是招呼纪家的人，给顾锦里正式行礼：“见过秦夫人，多谢秦夫人对纪家、谢家的大恩。”

    顾锦里笑了，摆摆手道：“我跟纪贞娘都那么熟了，你们不用这么客气，别老是谢来谢去的，麻烦。”

    又往纪家人里看了看，问道：“凌娘子是哪位？”

    快出来让我瞧瞧，我今晚可是给你，以及你们纪家的女护院们准备了一份大礼。

    (本章完)

