    在一段时间的基础工作后，一项一直在准备、但是被众人刻意忽略的实验通过了批准。

    “实验，启动。”

    “这实验很危险，我以为你不会批准实验的，队长。”

    “我们的梦想是保护地球，所以这一天，迟早会到来的。”

    “没错，进化之路从来都是伴随着危险，想要实现理想的话，首先就是要毫不畏惧地踏出第一步。”格尔曼博士也来到了实验场地，“不去做的话，那就永远都不能实现了。”

    “当然，我们也做了一切能做的准备。”队长看向了阿守，示意他接着说下去。

    “这个能量盾，就算被暗黑雷暴能量击中100次也没问题，我们对它有信心，而且，从天空到地表都被覆盖了，所以哥莫拉想跑也跑不掉。”

    哥莫拉，正是这次的实验怪兽，也正是因为采集的哥莫拉的数据最多，所以才从哥莫拉身上下手。

    “哥莫拉实体化的时间是三分钟，之后就会恢复成闪光人偶，但是在这过程中，不知道会出现什么问题，万一出事的话……”队长看着大地的眼睛，“最坏的结果就是将哥莫拉消灭。”

    大地攥紧了手。

    “大地，我问你，你做好觉悟了吗？”

    “嗯，不然那我是不会申请做这项实验的，哥莫拉是我的伙伴，我相信哥莫拉。”

    大地稍微偏头看了一眼泰罗，泰罗轻轻点了点头。

    “既然这样，实验，开始！”

    和科技局的实验类似，泰罗从不参与实验过程，因为他压根一点都不会，但是他有时候会在周围确保实验的安全，至少确保实验人员的安全。

    “来了，光之粒子正在注入。”

    哥莫拉逐渐变大，体内静止的能量流动起来，开始实体化。

    这次，出现的哥莫拉不再是之前穿着机械的哥莫拉，而是哥莫拉这个怪兽本身。

    “成功了，哥莫拉已经完全实体化了！”

    大地兴奋地跑过去朝着哥莫拉招手。

    “哥莫拉，哥莫拉！还记的我吗？”大地满眼都是开心。

    哥莫拉伸手晃了晃以作回应。

    “哥莫拉，坐下。”

    哥莫拉立即弯下了一条腿，然后一屁股落在地上，然后再把脚放在地面上。

    “大地说的话，哥莫拉居然能够听懂啊。”

    “好羡慕……”泰罗幽怨。

    “你吓死人了，光太郎。”明日奈被突然冒出来的泰罗吓了一跳。

    泰罗又想起阿德了，毕竟是第一个让自己那么丢脸的怪兽。

    阿德就不怎么听话，一点都不好玩，好在泰迦还挺喜欢和阿德玩，就是他没被打哭，怪失望的。

    “大地，时间有限，试试沟通看看。”

    “嗯！”正在兴头的大地再次看向了哥莫拉，“哥莫拉，试着抬抬手，能做到吗？”

    哥莫拉没有动静，大地秒懂。

    “就是这样的。”

    大地伸出了自己的手，然后哥莫拉学着大地的动作。

    “成功了！”

    “哥莫拉居然和大地心意相通了，真不可思议啊。”

    泰罗看着大地，两眼放光。

    瞧瞧，这不就是天生的雷奥尼克斯吗？

    只要给大地注入一点雷布朗多基因，再控制一下，这不又是一个不错的战力吗？

    先前泰罗的关注重点在艾克斯身上，这次，终于也将重心放在了大地身上了。

    “警报，试验场上空出现了暗黑雷暴能量。”

    Xio总部传来警告，与此同时，天空出现了雷暴的漩涡，然后直接冲了下来。

    那紫黑色的雷暴打在屏障上，屏障完好无损。

    “真厉害啊这个屏障！”

    “嘿嘿。”阿守和琉依不好意思地摸了摸头。

    那雷暴见无法攻击到目标，于是，更多的雷暴出现了，一起攻击着屏障。

    “这么多的雷暴还是第一次见，和以前的一点都不一样。”

    “糟糕了！要突破临界点了！”

    那雷暴的目标就是哥莫拉！

    “回、回去吧你！”

    泰罗还记的自己先前在雷暴中混入的格里姆德能量，于是利用了自己体内的格里姆德本体，强行将雷暴打了回去。

    “想要让哥莫拉狂化，然后再让艾克斯和哥莫拉自相残杀吗？”

    泰罗抬头看了看那雷暴。

    “虽然是狂化，但是的确增强了战力，托雷基亚肯定感兴趣。”

    泰罗眼神一闪，立即消失了。

    这不是主动消失，而是被强行带到了这个有点像实验室的地方，自己还恢复了本体。

    “你是谁啊？”

    眼前这个长得像大猩猩的家伙，泰罗不认识。

    “我是M1号，是过去被科技力量所创造出来，而又被人类抛弃的人工生命。”

    “人工生命？”

    M1号没有回答泰罗的话，而是通过屏幕看着哥莫拉。

    “人类就是这样，嘴上说着和怪兽共存，但是一旦遇到不利于自己的情况时，就会毫不犹豫地消灭对方，或者就像你们一直所作的那样，变成那些玩偶，没有自由。”

    “人类是无法与其他物种共存的！”

    “瞎说什么呢！”泰罗一脸不满，“别自以为看透了一切，我见过那么多地球都没敢像你这么嚣张。”

    M1号走向了泰罗，然后指着泰罗的胸口。

    “你不是人类，你们奥特一族有着强大的力量，但是又有着和力量不匹配的善良，所以你们才可以和怪兽共存，但是人类，太复杂了。”

    泰罗从那张猩猩脸上看到了故事。

    “愿闻其详。”

    “我……是海鸥，在高中飞翔，不断思考。我是被制造出来的，因为我的智慧，所以被抛弃在这宇宙中，因为他们认为我对他们有害，害怕我，但是又无法摧毁我，于是我就和那些宇宙垃圾一起，漂流着，我这样的，无法和他们一起生活。”

    “所以你其实也是愿意一起生活的喽？”

    M1号不说话了，或许是泰罗一句话就戳中了他的心事。

    “你漂流这么久，不知道你有没有听说过雷奥尼克斯？”

    “雷奥尼克斯？”

    “就是让怪兽替自己战斗，雷奥尼克斯可以控制怪兽，但是想要最大的战力，必须要怪兽自己愿意或者完全抹去怪兽的意识，所以雷奥尼克斯要对怪兽好才可以。”

    “那样会有更多的怪兽猎杀的。”

    “现在就没有怪兽被猎杀了吗？不要太理想化啊，怪兽之间的争斗可比人类和怪兽之间的争斗死伤太多了。”

    在地球上，怪兽的数量是不如人类的，只要选出适合的人类，改造成雷奥尼克斯，就能让他/她控制怪兽，这样一来，怪兽和人类的情况就能较好地解决，怪兽也会成为人类的战力，成为抵御外敌的一种手段。

    人类要战力最大化，就只能对怪兽好，加强交流，让怪兽自主愿意战斗，两全其美。

    虽然不是最佳方法，但是起码比现在好很多。

    M1号沉默许久。

    “或许你说的方法可行，我相信你，因为你是奥特战士，但是人类……”

    “不用担心，看到那棵树了吗？”泰罗指了指那边一棵不太起眼的树，“这是生命之树，通过这个，我们就可以随时过来，也算是监督了。”

    “你们一族，真是奇怪的一族。”

    “是挺奇怪，但是我们开心啊，”泰罗摸了摸角，“因为寿命太长了，也不需要吃喝，所以总想做点什么，于是就这样了，守护宇宙的和平嘛。”

    “我又要再次去流浪了，希望下次见到你们，你所说的已经实现了。”指的是人类和怪兽和平相处。

    泰罗立刻返回了地球。

    ……

    “这是什么？”

    “我曾听说过有一种名为异生兽的生物，以恐惧感为食。”

    “异生兽？”这在大地的眼中是个陌生的概念。

    “大地，小心！”

    大地猛地抬头，却看到那个异生兽发现了自己，冲自己而来。

    明日奈立刻用肩膀撞开了大地，能量枪朝着异生兽发射了。

    “没事吧？”

    “你又救了我一次，明日奈。”

    “这东西看起来还真是可怕，消灭还是逮捕？”

    “检测出这东西具有强攻击性和捕食性，消灭吧。”

    “嗯。”明日奈对着终端说话，“大地说消灭。”

    “明白。”

    其余队员也不再跟踪，能量弹对准了异生兽发射。

    橘小百合也在其中，她发现了一个普通民众。

    “小心！”小百合扑了过去。

    异生兽的攻击让天花板砸了下来，小百合情急之下用自己的身体保护了那个普通民众。

    “嘶，你怎么样？”小百合勉强抬头检查了下民众的情况。

    这时，终端突然响起。

    “抱歉，我现在没法说话。”

    “妈妈你先别挂断”那边的声音带着哭腔，“不然姐姐就要死了。”

    小百合看着那边女儿的哭泣。

    “是怪兽，湖里突然冒出了一只怪兽，皮艇飞了起来，打中了姐姐的头。”

    “爸爸呢？”

    “他去接水了，还没回来，电话也没接。”

    “小薰受伤了？她出血了吗？”

    即使是这种情况，小百合虽然非常担心，但是她依旧强迫自己冷静下来，最重要的是保全女儿的性命。

    她无比庆幸自己的急救能力非常强。

    努力指挥着小女儿对大女儿进行急救。

    “小满，你听妈妈说……”

    “啊！！”

    对面传来尖叫声。

    “小满？！小满！！”

    她的声音大了起来，反而将异生兽吸引了过来。

    “怪兽、怪兽往这里来了！”小满已经吓到哭出来了，“妈妈！妈妈！妈妈！”

    恐惧的小满趴在了昏迷的姐姐身上。

    异生兽不断接近小百合，小百合的武器却掉落在远处。

    “欺负一位母亲可不是一件好事。”一个带着少年感的声音出现了。

    一道攻击打中了异生兽。

    “没事吧？对了对了，我叫千树怜哦。”

    “你是光太郎的朋友？”

    “是我，看我的吧。”

    怜抛着奥特勋章，腰上突然出现了一个腰带，然后他将勋章丢了进去。

    “henshin！”

