    第167章跟他养的小呆猫一样

    她就是有点儿恍惚。

    总觉得在做梦。

    经历过差点儿被活活饿死，没人比她更清楚一件事。

    在活着和利益面前，亲爹娘都不一定靠得住。

    小姑子没把工作给三个亲哥，反倒给了自己。

    这让周梅感觉特别难以置信。

    好像在做梦……

    林青水想到妹妹眼神柔和，浸满笑意。

    “你别瞎想，棠棠都说了，咱们是一家人，不用计较那么多。”

    一家人？

    周梅眼神黯了黯。

    第一次因为这几个字感到心暖。

    这种感觉虽陌生却让人忍不住沉溺。

    或许，她该敞开心扉了。

    亲爹妈不把她的命当命看，婆家人重视她就够了。。

    或许这就是小姑子说的那什么，鱼和……巴掌不能一起得呢……

    她忘了原话是怎么说了，大概是不能什么都想要的意思吧？

    再抬头，周梅脸上露出释然笑容。

    “嗯嗯，你说的对，不说了，睡吧。”

    翌日，碧空如洗。

    林禄，李秀丽，林青木，林棠和四小只吃完中饭，推着自行车就去到县里。

    几个大人都穿着自己最体面、补丁最少的衣服。

    狗蛋四小只穿着昨晚刚做好的新衣服。

    脸上带着灿烂的笑，美滋滋的跟过年一样。

    林禄骑着自行车，前梁放着妞妞，后座坐着臭蛋和虎头。

    李秀丽和林棠搀扶着走。

    林青木背着狗蛋。

    一家人说说笑笑，很快到了县里。

    先去了林棠在县里‘租’住的房子。

    棉纺织厂的文艺汇演是下午两点半开始，这会儿才一点。

    见时间还早，林棠就带着家人先到家里休息。

    房子做了休整。

    干净又敞亮。

    进了院子，一行人只觉眼前一亮。

    就连狗蛋四个都不闹腾。

    漂亮清澈的大眼睛环视着周围，小脸写满了好奇。

    这个房子好新好干净呀～

    林棠自己住的房间稍小，她带着爹娘和三哥去了后面的大房子。

    李秀丽进去看见这屋子大变样了，愣了愣。

    “棠棠，这屋子咋变成这样了？”

    簇新簇新的。

    比村里结婚布置的新房都气派好多呢！

    “我整理的，看着不错吧。”林棠拉着爹娘坐下，笑着道。

    岂止是不错，简直是大不错。

    李秀丽被屋子的布置吸住了眼睛，半天回不过神。

    “弄的不错，你一个人弄的？”

    屋子的大柜子呢？看着很重。

    不是闺女一个人扛进来吧？

    林棠淡定点头，表情看着有些虎，衬着那张娇俏的小脸，莫名让人感到有点儿萌。

    “是啊，我一个人弄的。”

    林禄，李秀丽和林青木，“……”

    闺女（妹妹）真是个奇人！

    这力气怕是又大了……

    就在这时，狗蛋拉了拉林棠的手。

    “小姑姑，那是啥？”小孩儿指着屋顶的灯泡，满脸好奇。

    村里没通电。

    几个小家伙自然没见过灯。

    林棠站起身，走到门口。

    拉了下灯绳。

    ‘哒’一声——

    灯亮了。

    “这是灯，照明用的。”

    狗蛋四个小的眼睛睁着大大的。

    “照明用的，比家里的灯亮。”

    林青木揉了揉大侄子的小光头，哈哈大笑。

    “傻小子！这可是电灯，肯定比家里的煤油灯亮多了。”

    完全忘了他第一次见到时，站在门口，拉着灯绳，一会儿开一会儿关，差点儿把灯泡搞坏的事。

    狗蛋比他这不稳重的三叔稳重多了。

    小家伙一本正经地点了点头，不再多问了。

    城里的新鲜东西真多。

    回去又能给村里的小伙伴说了。

    开心ing……

    林棠见还有时间，想起报社寄来的信，打算去一趟邮局，再寄一封‘点火’的信。

    报社寄来的回信写明了向阳报社长期收稿。

    类型、风格不拘。

    只要内容三观正、于国于家有利，他们报社欢迎投稿。

    林棠想到与自己写的文章，同期登报的那篇某某干部因涉嫌贪污被调查的报道。

    这种新闻能被报道出来，说明向阳报社值得期待。

    得知此事后，林棠早在心里定下了那几个窃取她通知书的小人的下场。

    她不止要报复回去，还要让后来人免于遇到自己去年那般境况，为完善这个世界的大学新生入校手续做推手。

    至少不能像现在这样，学生资料核查简单到随便，介绍信上连个学生的照片都没有。

    这太容易弄虚作假了。

    心中有了打算，林棠给爹娘三哥说了一声，走出家门，去了邮局。

    邮局门口依然排着长长的队。

    林棠望着前面的人，默了默。

    这得排到什么时候啊？

    没手机就是不方便。

    林棠老老实实排到队伍最后面。

    须臾后，神游了。

    直到——

    耳边传来一声低沉的笑声。

    那声音充满磁性。

    如月夜下风吹过竹林发出的簌簌泠音，极具诱惑力。

    听起来酥酥的。

    林棠回过神，一扭头。

    是那个有三面之缘的男人。

    前几次见的时候，她就觉得这个男人很高。

    此刻站在一起，越发有种身高被碾压的感觉。

    这男人竟是比她高出一个多头。

    林棠：“……”

    午时的阳光很暖。

    男人背对着光线站着。

    光照在他那精致俊美的侧脸上，当真皎如玉树，萧萧肃肃。

    俊雅的宛如谪仙一般。

    最最最重要的是，近看这人皮肤好到爆。

    看不到一丝毛孔，白皙光滑。

    浑身写满了得天独厚四个字。

    男人今天没戴眼镜。

    眼睛越显深邃，看人时有种特别的吸引力。

    林棠被眼前的美色晃了下神儿，又很快回过神来。

    “你笑什么？”她微微拧眉。

    这是第二次了喂。

    顾瀛舟低头望向眼前的小姑娘，眼底的笑意不减。

    “……没什么。”

    就是觉得挺可爱的。

    跟他养的小呆猫一样。

    想到远远走来时，排着队的小姑娘两眼呆呆的可爱模样，男人眸中的笑意越发深了。

    林棠闻言，看了男人一眼，没说什么。

    古古怪怪的。

    干脆扭过头去，不再理这人。

    继续想事情。

    顾瀛舟排在林棠身后，也安静了下来。

    队伍排的实在长。

    渐渐的，林棠排的心里烦躁了起来。

    也不知道里面的人在办什么业务，这长队愣是半天都没动了。

    将近二十分钟几乎站着没怎么动，林棠感觉双腿都快僵住了。

    难受的厉害。

    她微微侧开身子。

    垫起脚尖往邮局里面望去，却是什么都没看到。

    双腿酸的不行，林棠站在原地活动了下腿。

    (本章完)

