    “张，你弄这么多剑到底想要干嘛？”

    工作室里。

    大胡子阿列克谢在砂轮机前打磨着一把造型古朴的长剑，他紧紧皱着眉头，一脸不情愿的表情，显然是对这份枯燥无聊的工作很是厌烦。

    “猜猜看。”

    张易坐在旁边，同样在一台砂轮机前面忙碌着。

    两人中间的地面上，已经堆积了一大堆同样造型的长剑，经过打磨后看起来锋利无比，只不过开刃的方式非常粗糙，专业人士见了必定会嗤之以鼻，然后吐槽一句暴殄天物。

    “我猜不到，当兵器用的话一把就够了，你这都一百多把了。”阿列克谢吐槽道，“浪费了我半天时间，梅丽娜肯定已经等急了。”

    张易一脸你在逗我的表情：“哈？梅丽娜会等你？还等急了？阿列克谢，你是不是对自己有什么误解啊？我觉得梅丽娜巴不得你别去烦她，你再去烦她估计还要被打出来。”

    “你懂什么，那是我们特殊的恩爱方式。”

    “三天一顿揍？”

    阿列克谢：“……”

    张易关上砂轮机，把打磨好的长剑一股脑收进纹身空间里，起身前往天台。

    “你要干嘛去？你还没说这些剑干什么用呢。”阿列克谢连忙跟上。

    “我要练个大招。”

    来到天台上，张易四下里看了看，走到中间位置站好。

    张易没理会阿列克谢，缓缓闭上双眼，屏息凝神，将自己的感知蔓延开来，感受着周围的一切，就像刚开始学着感受天地灵气时那样。

    “噌！”

    不久之后，一把长剑出现在张易的头顶，指向前方，剑身微微抖动着。

    “噌！”

    “噌！”

    又有两把长剑出现，跟第一把长剑并排在一起，剑身同样有些抖动。

    闭着双眼的张易微微皱了下眉头，下一秒，三把长剑猛的一颤，然后稳稳当当的停在了半空中。

    “噌噌噌……”

    紧接着，一把又一把的长剑浮现而出，紧密而有序的排列在一起，只用了几秒钟的工夫，批量制造的上百把长剑全部出现。

    正在旁边强势围观的阿列克谢瞪大了双眼，嘴巴张开，一脸呆滞。

    上百把长剑漂浮在头顶，组成密密麻麻的剑阵，着实有点惊人。

    “叮叮叮……”

    随着时间的推移，头顶的上百把长剑再次抖动起来，剑阵也开始变形，长剑甚至发生碰撞，叮当作响。

    张易睁开双眼，小心翼翼的看了看头顶，然后左手举向天空，五指张开对准剑阵，稍微加强了下灵气的催动，这才让剑阵逐渐稳定下来。

    张易松了口气，右手双指并拢向前一挥，三把长剑激射而出。

    “噗噗噗！”

    眨眼间，三把长剑扎进楼顶的围墙，只剩剑柄露在外面，而围墙的另一边，三截明晃晃的剑身穿透而出。

    有门！

    张易挑了挑眉毛，再次挥动手指，这次加大了数量，六把长剑同时射出，如同刚才一般，瞬间扎进围墙。

    九把长剑！

    十二把长剑！

    张易不断试探着，然而就在他控制十八把长剑同时射出的时候，意外出现了。

    “咔咔咔……”

    在飞行的过程中，长剑纷纷碎裂，最终只有三把长剑命中围墙，但是没有像之前那样扎进去，而是在墙上轻轻点了一下就掉落在地，而剑身上也出现了裂痕。

    “还是失败了……”

    张易叹了口气，没有继续试探，左手一挥将头顶剩余的长剑收进了纹身空间。

    “剑怎么碎了？”阿列克谢疑惑道。

    “材料有问题。”

    张易摇摇头，走到围墙那里将长剑一一拔出，仔细观察后发现，这里面有五把剑同样出现了裂痕，虽然情况不是很严重，拿来对砍的话或许还能坚持几下，但是绝对无法再次承受灵气的灌注。

    “看来得换新的材料了……”

    张易有些无奈。

    这招山寨版万剑归宗理论上是可行的，但是卡在了长剑的材料上面，就像刚才那样，同时控制十八把长剑战斗就会失败。

    这些长剑用的都是高强度材料，硬度和韧性等方面非常不错，在市面上的同类产品中，算是顶级的存在。

    然而有个非常严重的问题，那就是这些材料不适合灌注灵气。

    跨入金丹期后，张易体内灵气充足，哪怕是同时灌注进一百把长剑里都没有丝毫压力，他可以轻松的控制着上百把长剑漂浮在空中。

    控制长剑战斗就不同了，灌注的灵气少了威力不行，多一点点就会导致剑身碎裂。

    战斗时出招讲究的是干脆利落，根本没机会去精确控制灌注进每一把长剑里的灵气。

    当然，张易可以少控制几把长剑，那样难度会降低一些，可以用来战斗。

    但是！

    万剑归宗啊！

    只有十几把长剑算个毛线万剑归宗！

    而且这样还不如只用雁翎刀和大砍刀呢，最起码这两把刀用了乌鲁金属，灌注的灵气越多，威力越大，操作更加简单，锋利程度也远超普通武器。

    “冷兵器常用的材料根本不行，得找一些特殊材料。”

    “这些材料都不行的话，你就只能用振金了。”

    听到振金这个词，张易颇为头痛，用振金的话造价太高了，这可不是一两把剑，在他的预想中，如果如果能解决灌注灵气的问题，至少得弄上千把剑备用！

    因为这种长剑是消耗品！

    按照每克1万美元的价格，每把剑里面只掺加一点点振金，加起来就是笔天文数字，毕竟一两克的振金根本发挥不出作用，而且这样制造出来的剑同样是消耗品，用不了几次。

    “还有艾德曼合金，这种合金的价格比振金便宜，黑市上就有艾德曼合金打造的武器。”

    阿列克谢挠了挠胡子，他没听说过这种合金，毕竟他成为超级士兵后没怎么执行过任务，在俄亥俄州卧底三年，然后就被扔进了监狱。

    “如果说振金偏重于防御，艾德曼合金偏重的就是攻击，这种材料同样坚硬无比，非常适合用来制造武器，更重要的是可以批量制造出来。当然，制造出来的是次级艾德曼合金。”

    “那你还有什么好担心的？”

    “想弄到足够数量的艾德曼合金，就得跟罗斯打交道。”

    如果只购买一点点，罗斯会很痛快的跟他交易，但他需要的数量实在是太多了，罗斯不会放过这个绝佳的机会，肯定会提出附加条件。

    “那家伙……”阿列克谢撇撇嘴，显然他对罗斯没什么好感。

    张易无奈的笑笑，跟阿列克谢离开了天台。

    ……

    张易之所以心心念念要练山寨版万剑归宗，最主要的原因就是回到这个位面快一年半了，随着他的修为跨入金丹期，穿越的“冷却时间”也缩短了不少，他感应到，最多再有一两个月就能穿越新的位面。

    新的位面早在极乐空间的时候就出现了，他感应到那是个非常危险的位面，恰好当时可以穿梭回以前的位面，就干脆回到这里，继续提升实力。

    现在实力提升了，新位面给他的感觉依旧非常危险，但是他想拼一下。

    这跟前些天奥丁的那番话有关。

    当时张易只觉得奥丁的意思是苟命要紧，这些天却越想越不对劲，似乎这句话的前半部分才是重点！

    “在未来，你们或许会遇上一些难以抗衡的敌人。”

    张易越琢磨越觉得奥丁这是在暗示。

    根据奥丁所说，他和索尔还有洛基的实力只能在宇宙中勉强立足，远远达不到称王称霸的程度。

    如果真的遇上了“难以抗衡的敌人”，索尔和洛基或许可以继续苟下去，毕竟他俩都是阿斯加德的王子，指不定有多少保命手段。

    张易却没有那样的底蕴，更大的可能是死在敌人手里。

    想明白后，张易决定拼一下。

    穿梭位面是他的奇遇，也是变强的途径，如果每次遇到危险的位面都跑回来修炼，他的潜力永远都激发不出来，长此以往下去，不是老死就是被强大的敌人干掉。

    穿越，势在必行！

    山寨版万剑归宗……其实是张易用来唬人的底牌。

    战甲、音波功、山寨版御剑术的威力都还不错，在实力相差不大的战斗中，完全够用。

    遇到强点的敌人，张易可以使用雷法。

    但要是遇到更强的敌人，张易只能抓瞎。

    有了万剑归宗就不一样了，对方看到这一招极有可能落荒而逃，再不济也可以给张易争取到逃命的机会。

    因为真正的万剑归宗，用的根本不是冷兵器，所有的长剑都是由灵力凝聚而成！

    想要真正掌握这一招，至少得是化神期或者洞虚期的修为，否则灵力根本不够用。

    张易不求山寨版万剑归宗多强，这本就是用来唬人的，他需要的是以假乱真，纹身空间可以让他假装用灵气凝聚出长剑，他至少还得模仿出百剑齐发的场面才行。

    十八把长剑……

    差的太远了。

    “白后，帮我联系罗斯吧。”

    回到工作室里，张易先是让白后模拟了一遍现今的材料组合，发现结果都差不多，最理想的状态都只是同时控制30把长剑。

    模拟的结果不一定准确，但是不会相差太多。

    因此，张易只能选择跟罗斯打交道了。

