    “走！”

    独孤小玲撞开拦路的圣龙帮诸人，一路冲出了酒馆，杯莫停马里奥一梦如是紧随其后，相继闪身而出。

    王远左手提着龙腾四海的衣领，倒退着走在最后。

    虽然是在游戏里，命不值钱，可龙腾四海到底是帮主，龙腾四海被王远提在手里，谁也不敢上来就打。

    现实里，龙腾四海要是死了，那就死了……

    游戏里，龙腾四海死了还能复活，你若害死了他，以后不得给你穿小鞋？

    当然，龙腾四海心眼可能不会这么小，但是其他人却会本能的往这方面想。

    王远很快就后退到了酒馆门口，圣龙帮众人你看看我我看看你不知道该如何是好。

    “你想干什么？快救我！实在不行就杀了我！”

    眼见自己要被王远带出酒馆，龙腾四海也慌了，连忙给圣龙帮帮众下了命令。

    在这个可以无限复活的世界，活捉绝对比直接杀死要恐怖的多，尤其是乌合之众这群家伙没有一个手段正常的人，那个叫马里奥的更是江湖中出了名的变态，被这群家伙活捉，还不得生不如死？

    这种情况下，龙腾四海只求一死。

    有了龙腾四海的命令，一直不敢轻举妄动的圣龙帮众人这才算没有了顾忌。

    随着龙腾四海一声令下，圣龙帮众人提着武器便追了上来，须臾间十数把兵刃就已经砍到了王远面前。

    龙腾四海就在王远手里提着，这一波攻击落下至少得带走一个。

    “呵呵！”

    面对看来的兵刃，王远微微一笑，脚下一转，提着龙腾四海就转过身来，把后背留给圣龙帮众人。

    “铛铛铛铛！（此处省略十几声“铛”）”

    圣龙帮众人手里的兵刃尽数落在王远的后背上，发出金铁交加的声响。

    -1

    -1

    -1

    ……

    一连串的强制掉血在王远脑袋上飘起，王远接着力道纵身一跃，提着龙腾四海便跳出了酒馆大门。

    “这……这是什么情况？？！！”

    看着王远离去的背影，以及那一串近乎嘲讽的强制扣血，圣龙帮众人直接傻在了原地。

    能够跟在龙腾四海身后的玩家，自然没有一个弱手，圣龙帮这群家伙虽然比不上马里奥杯莫停几人，但也算是百里挑一的精英。

    《大武仙》设定中，玩家背后攻击会有伤害加成，可众人一波攻击砍下去，竟然只打出了强制伤害……这尼玛……

    圣龙帮一伙人当场就凌乱了。

    “追！”

    见王远抓着龙腾四海跑出了酒馆，虎啸山河大吼一声给众人下了命令，然后提着刀就要跟上去。

    “哗啦！”

    然而就在这时，酒馆的门突然关上了。

    酒馆老板满脸笑容的出现在圣龙帮众人面前，带着哭腔道：“各位大爷，小店一共损坏了……请各位结算一下……”

    “靠！！”

    虎啸山河众人闻言，齐齐崩溃。

    不得不说，能苦中带笑，笑中带泪，还不忘勒索，这酒馆老板也是个狠人。

    此时此刻，王远已经拽着龙腾四海来到了街上。

    “放开我，放开我！”

    龙腾四海一边挣扎，一边嚷嚷。

    无奈即便龙腾四海是玄策军出身，一身臂力极其惊人，可在王远手里依然是如同小鸡一般，无论他如何挣扎都不能挣脱半分。

    “老牛，坏了！圣龙帮的人围上来了！”

    就在龙腾四海挣扎的时候，不远处的独孤小玲几人突然后退了回来。

    “！？”

    龙腾四海闻言一愣，连忙抬起头四下望去，果不其然，圣龙帮的援军已经从城外陆续赶到了，此时已经把整条街都围的严严实实，就连房顶上都已经站满了圣龙帮玩家，防止王远等人使用轻功逃脱。

    几千人是什么概念？

    拉开阵型，整条街都站的满满当当，放眼望去密密麻麻的全都是人。

     “哈哈哈！”

    看到已经围上来的圣龙帮玩家，原本还在挣扎叫喊的龙腾四海忍不住哈哈大笑道：“牛大春，你们已经跑不掉了，我劝你还是乖乖地自我了断吧！”

    王远的本事，龙腾四海是认了，这大和尚皮糙肉厚力大无穷，龙腾四海自然圣龙帮上下没有一合之敌，可现在燕京城大街上圣龙帮玩家足足有几千人，龙腾四海就不信了，王远在这种情况下还能跑？

    思及此处，龙腾四海似乎已经看到了王远几人被堵在复活点出不了的场景，于是再次下令道：“把附近的复活点和驿站都给我围上，绝对不能让他们跑了！”

    “完犊子了！拼命吧！”

    马里奥几人环视了一下四周，看着周围密密麻麻的圣龙帮玩家，众人已经做好了拼命的准备。

    “你再浪啊！”

    杯莫停还不忘对着王远竖中指道：“我们听老马的和他们打游击多好，你偏要装逼，被围了吧……待会我们死定了，你把我的七十金还给我这事我就不提了。”

    这小子还在记恨王远坑他七十金的事。

    “七十金还不还的无所谓，可以拿来请吃饭道歉！”马里奥提议。

    “不错！”独孤小玲和一梦如是也附和道：“请吃饭吧，成都有家店不错……七十金足够我们几个吃好久了。”

    “靠！那是我的钱……”杯莫停泪流满面。

    “你有意见吗？”众人斜视杯莫停。

    “我的荣幸！”杯莫停正色道。

    见杯莫停几人已经挑好了饭店让自己谢罪，王远忍不住微微一笑。

    这几个家伙嘴上埋怨着被坑了，其实心里并没当回事……

    玩游戏嘛，就是一个“玩”字，怎么玩不是玩，能有这种心态，看来几人都是真正的玩家。

    几千人堵街，这事说大不大，说小也不小，在燕京城也算是个大新闻。

    很快，消息就传到了飞云盟众人的耳朵里。

    “不好了！”

    得知王远等人被圣龙帮围成了够，墨白慌忙给飞云踏雪发消息道：“老板，你找的那几个人失手了……现在被圣龙帮几千人给围住了。”

    “啊？什么情况？”

    看到墨白的消息，飞云踏雪也是心中一惊。

    在他的印象里，王远是个有实力又有脑子的玩家，灵鹫宫这么多高手，包括天山童姥在内，都没能将其活捉，这会儿怎么可能会被区区圣龙帮给围住？