    身边忽然响起了一阵脚步声，一个人坐在了自己的身边。

    路乔睁开眼睛，不出意外，霍宴坐在她旁边，也在看她。

    火光把脸映得通红，路乔看到他眼底明显的疲惫。

    霍宴从今天早晨来了之后，就一直跟着救援部队，在参与救援活动。

    路乔跟着医生去救人的时候，远远的看过他几眼，身手非常利索，完全不逊于他身边常年在部队接受严苛训练的救援官兵。

    说实话，挺意外的。

    她看得出来，他的身手并不像是只在健身房里就能锻炼出来的。

    看着火堆旁边脸上带着些许疲惫的霍宴，嘴角处有一道伤疤，如今已经很淡了，不仔细看的话，其实几乎看不出来。

    她忽然就想起了，之前在霍氏开股东大会的时候，她第一眼看到霍宴。

    锋芒毕露，浑身都带着煞气，像是头刚经历了一场恶战，还没从危险的状态缓过来的头狼一样。

    那样的状态和气势，她也在之前国外游乐园里的绑架头目身上见过。

    霍宴一个商人，为什么会和“boss”那种在刀尖舔血，手上沾满了鲜血的人有一样的感觉？

    路乔想不到这其中的原因。

    两个人已经分开的太久了，几年的时间，已经足够让一个人变得面目全非。

    霍宴的身上也许藏着有她并不知道的秘密。

    她不动声色的在猜测着他身上藏有的到底是什么样的秘密。

    霍宴出声问：“冷吗？”

    一阵冷风吹过，路乔打了个寒颤，却嘴硬道：“不冷。”

    霍宴眸色有些深，莫测高深的眼睛里，倒映着的是她的手，被毛茸茸的手套藏了起来，只露出了一点指尖，却依然冻得通红。

    而雪白的手套，经过一天之后，沾着血迹和尘土，已经看不出了它原本的样子。

    他视线往上移，看到的就是她眼底的青黑色。

    他问：“失眠了？”

    “嗯，有点睡不着。”

    眉头无意识的蹙着，她伸手揉了揉自己的太阳穴，长时间得不到充足的休息，她有点偏头疼。

    霍宴没再说话，就在路乔以为他已经离开了的时候，指尖上突然贴上来了一个温热的东西。

    她重新睁开眼睛，疑惑的看了过去。

    是一盒牛奶，霍宴不知道是怎么把它给弄热的，不凉，放在手里暖手，这个温度又刚好能够入口。

    霍宴说：“喝点牛奶能够助眠。”

    “谢谢，不用了。”

    她并不想多接受霍宴的好意。

    “拿着吧，你一整天也没吃多少东西，空腹太久了的话，容易犯胃病。”

    霍宴将牛奶放在她的手心里。

    还没等她拒绝，他突然又把她的手套给脱了下来。

    路乔眉头紧皱，有些不耐烦，“霍宴，你到底要干什么？”

    霍宴很包容，似乎脾气很好的解释说：“手套脏了，一会我去帮你洗洗。”

    霍宴现在太反常了，她还是习惯那个特别不是人的霍宴，对他的好意反而特别的别扭。

    “不需要。”路乔从他的手里拿过了的手套，“就算是洗干净了，明天仍旧会脏的，没必要去洗。”

