
卡隆睁大了眼睛，惊讶的看着秦阳，然后迅速的将眼光转到了伊安娜的脸上。

进攻拥有马特能量矿的城市，那不是秦阳所拥有的能力，所以这件事情最终还是要看伊安娜的态度。

伊安娜没有看秦阳，迎着卡隆的目光，微笑道：“我觉得秦阳的提议很不错，你觉得呢？”

卡隆内心呻.吟一声，莫拉特帝王的女儿果然不是泛泛之辈。

这才归来呢，就想着要攻占城市，先不说别的，光是这份心性就不是那种苟安的做法，看来联盟要迎来一场巨大的变化了。

只是这种变化到底是好还是坏，卡隆现在也说不定。

或许如同野草复苏，野火燎原，席卷天下，或许如同昙花一现，最后的灿烂。

卡隆稍显谨慎的回答道：“能够扩大联盟的地盘，增加联盟的实力，增加马特能量矿的数量，这对联盟自然是好处，不过这事毕竟会牵涉无数，我们还是得慎重。”

伊安娜微笑道：“卡隆主席，这件事情可就交给你去负责了，我见过我的族人们正在诺萨人的皮鞭下哀嚎颤.抖，活得没个人样，我希望能够为他们做一点什么。”

卡隆点头：“我会尽快召开圆桌议会，讨论这个事情。”

伊安娜追问道：“需要多久呢？”

卡隆迟疑了一下：“这事牵涉的军队和资源调动，都不是小数目，通过议会这边可能需要一些时间，伊安娜小姐刚刚归来，就请先好好休息一下，也更多的了解一下现在的情况。”

伊安娜微笑：“好的。”

两人说完正事，气氛稍微松缓了下来，开始谈论其他的事情。

秦阳想起一事，询问道：“卡隆主席，之前贵方曾经和我们有个协议，由我来执行庆典破坏行动，而贵方会给我们一次进入灵窟修行的机会，如今这个活动取消，我想问问，这个协议如今怎么说？”

卡隆主席对待秦阳虽然客气，却就没有那么缚手缚脚了，镇定自若的微笑道：“秦先生，既然行动被取消了，那这协议自然也就不能作数了，不过秦先生也不用担心，按伊安娜小姐的打算，未来我们和诺萨人可是有很多战斗，我们能够合作的机会还很多。”

秦阳倒也没意外，毕竟之前确实是谈得合作，可是合作的事情都没做，自然就没报酬，这很正常。

“好！”

秦阳没纠结，干净利落的答应下来。

又聊了几句，秦阳和伊安娜便告辞离去。

伊安娜拒绝了卡隆给她安排专门府邸的打算，暂时就住在秦阳他们所在的酒店里，两人一起转身离开。

卡隆看着两人的背影，眼光略微有着几分忧色。

伊安娜同这个来自地球的年轻男子关系似乎非常的好呢，这或许会为联盟和地球人之间带来一些变化。

或许唯一的安慰，便是地球人和联盟也有着共同的敌人吧。

……

“卡隆要给你安排府邸，你为何不接受？你总不能一直住酒店吧？”

伊安娜摇头，眉头微微皱了起来：“圆桌议会的情况看起来很艰难，卡隆虽然是议会主席，但是却已经没有绝对掌握议会的能力了。”

秦阳呵呵笑道：“他就快卸任了，下面的人自然会想办法接任他的位置，自然不会再那么听他的话，阳奉阴违嘛。”

伊安娜点头：“这样的架构，固然有它的优势，但是我不喜欢，在我生活的年代，一声令下，所有人都全力以赴，向着一个目标前进……”

秦阳打趣道：“这是制度的比较，每一种制度都有它的优势和劣势，你是生活在帝王制时代的，对这样的自然觉得不对劲。”

伊安娜摇头：“我只是觉得在这样的时候，就应该全体一心，向着一个目标全力以赴，都这样了，还在内斗，内耗，这样的领导阶层哪里还有什么战斗力？真要是打起来了，相互扯皮，那时候的危害可就不是三两个人的性命了。”

稍微停顿了一下，伊安娜侧脸问道：“你们在这里的使命更多是为了探明情况和学习先进科技吧，持续的时间应该不会太长，可是一旦和诺萨人开战了，这可就不是一点半点的时间了，你要留下吗？”

秦阳迟疑了一下，伊安娜说的确实是一个问题，按照计划，他们留下来执行计划所需要的时间并不长，可是真要斗下去，那可就真的不知道要多久了。

要放弃吗？

虽然放弃了，安全回到地球，炸毁通道是最靠谱最稳妥的做法，但是这样做也等于放弃了人类移居波灵星球的机会。

这个星球比地球大数百倍，甚至更多，如今除开除开蛮荒的地区，各族人生存的地区至少95%以上都是在诺萨人的控制之下，如果真的能够打败诺萨人，如果人类在这其中出了力，那以后自然也能成为波灵星球生存的各族之一。

目前联邦的人口和诺萨人相比差了太多，如果能打败诺萨人，那将面临着人少地盘多，如果人类能插一脚，那岂不是为资源日渐枯竭的地球找到了新的家园，从而以后可能走向真正的大宇宙时代？

可是自己的女人以及未出世的孩子，她们都还在地球等着自己呢。

“这点，我现在不能回答你，我需要回去商量一下。”

伊安娜微笑道：“好！”

稍微停顿了一下，伊安娜眼光柔和的看着秦阳，表情略微有着两分期待：“出于我个人的愿望，我希望你能留下来，和我一起并肩战斗。”

秦阳微微一愣，抬头便对上了伊安娜明亮的眼睛。

秦阳咧嘴笑道：“为什么这么说，我的实力比你可差远了，像我这样实力的，联盟也不少吧。”

伊安娜摇头：“你是一名勇敢的士兵，你也是一名英雄，你心思更透明，你要的无非是为人类在波灵星找寻一个新的位置，你不是政客，我愿意，我也喜欢和你这样的人一起并肩战斗。”

秦阳眼睛一亮，坦然承认道：“是，地球资源日渐枯竭，人口又超多，我确实希望波灵星球能成为人类新的家园，并且愿意参加到这项伟业当中，那么你呢，你是否愿意让人类加入这场战争，并且成为波灵星球的一份子呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="56020110"  chaptername="第二千五百二十八章  我希望你留下来">加入书签</a>
</div>
