    “铛”的一声，剑光起，照万世，烛亘古，一切皆在传世之中。

    “传世之剑！”感受到如此可怕的剑气，所有人都不由为之骇然，在这个时候，所有人都知道这是什么了，路依零背上所背的乃是无敌的传世之剑。

    此三把剑，乃是三真道君所铸造的传世之剑，三剑为一套，此三剑比肩于神玄宗的那把南螺道君所留下的传世之剑。

    路依零背上的三把剑还没有出鞘，但是，爆发出来的道君之力已经是十分恐怖了，在这瞬间，道君之力肆虐天地，横扫八荒，有着唯我无敌之势。

    “三真道君的传世之剑！”感受到如同是道君亲临，不知道有多少修士强者为之骇然，道行浅的修士双腿一软，訇伏于地，纳首而拜。

    “起——”在这瞬间，路依零一声长啸，剑气浩荡，传世无双，只见传世之剑的剑芒一下子融入了他的厚重之剑中。

    “砰——”的一声响起，道君凌天，传世剑威，亘古无双，路依零如有神助，本是胶着的两把巨剑瞬间逆转，路依零的厚重之剑一下子崩飞了平蓑翁的巨剑。

    在“砰”的巨响之下，平蓑翁横飞而出，鲜血狂喷，如长虹一般溅洒于碧空。

    “不好——”见到此幕，神玄宗的所有弟子都不由为之骇然，平蓑翁若必，神玄宗必灭。

    “开——”在这石火电光之间，本是与天刀客战在一起的千手菩王一下子跳出了战圈，一步横行万里，长啸：“树来——”

    人未至，树已摇曳，在这石火电光之间，神树擎天，千手菩王的仙桂横推万里，瞬间抵于平蓑翁身后。

    “砰”的一声之下，下一刻千手菩王已经出现在了平蓑翁的身后，千手舒张，拿天地，借大势，千妖峰的大阵之力瞬间滔滔不绝地灌注入了平蓑翁的身体里面。

    得到了千手菩王的相助，平蓑翁的血气如狂潮一样恢复，在“轰”的一声巨响之下，混沌真气如海，在这刹那之间，强大的力量如狂浪一样冲击而起，有着摧枯拉朽之势。

    在“铛”的一声剑鸣之下，平蓑翁身上的剑芒疯狂高涨，剑光璀璨夺目，犹如十颗太阳升起一样。

    在剑鸣声中，只见平蓑翁的巨剑见风就涨，又变得更加的巨大，巨剑直插入苍穹，插入了星宇，有日月星辰相伴。

    “杀——”得到了更加强大的力量之后，平蓑翁长啸一声，巨剑斩下，听到“轰、轰、轰”的声音不绝于耳，巨剑斩下之时，崩灭日月星辰，轰毁天地万道，十分的恐怖。

    “这一剑，太强了，称得上一剑毁一派。”看到这样的情况，不知道有多少修士强者也都不由惊叹一声。

    “来得好，有劲。”面对如此可怕如此惊绝的一剑，路依零不惊反喜，大笑，他的厚重之剑瞬间迎斩而出。

    “铛”的一声剑鸣长啸，路依零一剑迎斩而出，传世万古，道君之威犹如发挥到极限一般，在这刹那之间，给了任何人一个错觉，好像亲眼看到了道君执剑，迎斩而出。

    这样的一剑，给了人一种举世无匹，唯有无敌之势。一剑斩落，一切的魅魑魍魉都会灰飞烟灭，诸天神魔也会被屠戮干净。

    如此一剑，实在是让人惊叹不止，有世家的长老不由惊叹，说道：“这就是传世的力量，若是传世之剑出鞘，那岂不是更为恐怖！”

    被这位长老这样一说，不和道多少人打了一个冷颤，路依零仅仅是借御了传世之剑的部分力量而已，就强大如斯了，若是他背后的传世之剑出鞘，那是多么可怕，多么恐怖的事情。

    “就不知道，路依零能否掌执传世之剑，能掌执多久。”也有旁观的修士强者不由为之好奇，低声地说道。

    当然，其他的修士强者也都有些期待，大家都知道，传世之家乃是道君等身量力所打造的兵器，不知道有多少人渴望能亲眼看到传世之剑的威力呢。

    “砰——”的一声巨响，在这瞬间，巨剑与厚剑重重一击，如此一击之下，天地一暗，在这一刻所有人都看不见东西，下一刻，光芒璀璨，溅射的星火如同千万颗殒石撞击而落一般，让所有人都看得毛骨悚然。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，平蓑翁的巨剑挡住了路依零的厚重之剑，两把剑在胶着，势均力敌，一时之间难分出胜负。

    “神玄宗，底蕴还是有的。”看到平蓑翁和千手菩王联手，终于挡住了路依零如此可怕的一剑，不少人也不由为之惊叹一声。

    “就是遇到路依零这样的妖孽天才，若不是有路依零，只怕这一次三真教也攻不下神玄宗。”也有强者轻轻地说道。

    对于这样的话，不少人也都纷纷点头，路依零给大家的印象实在是太过于深刻了，不论是谁，都不得不承认，路依零的确是一位了不得的天才，若再给他一点时间，他必定会成为一个无敌的天尊。

    “那我就不偷闲了。”在这个时候，失去对手的天刀客徐楠不由笑着说道，他也没有去追杀千手菩王，而是一步迈向了神玄宗。

    “神玄宗危矣——”看到天刀客徐楠迈向了神玄宗，不少人为之惊呼一声。

    此时，千手菩王和平蓑翁都不由为之一惊，但是，他们也无能为力，他们力抗路依零，根本就不能分出力量来挡住天刀客徐楠的去路。

    “砰、砰、砰……”一阵阵崩碎的声音响起，在这个时候，在三真教掌门和破幽斗钻的冲击之下，只见神玄宗的防御晶壁一层又一层崩碎。

    虽然神玄宗的所有长老率领门下弟子拼命地修复着崩碎的防御晶壁，但是，修复的速度远远比不上三真教掌门他们破坏的速度，所以任谁都看得出来，三真教掌门破坏神玄宗的大阵防御，那是迟早的事情。

    “道兄，我助你一臂之力。”在这个时候，天刀客踏入神玄宗，“铛”的一声，长刀出手，在瞬间，听到“轰、轰、轰”的声音响起，长刀如惊涛骇浪一样斩落而下，可怕的刀浪全部斩在了神玄宗的防御晶壁之上。

    在这个时候，听到“砰、砰、砰”的一阵阵崩碎之声不绝于耳，一下子，只见无数的晶碎崩飞，在眨眼之间，就一块块防御晶壁被轰得粉碎。

    三真教掌门与破幽斗钻破坏的速度已经够快了，现在再加上天刀客徐楠这么一位大道圣体的强者，他一出手，那崩碎的速度就如摧枯拉朽一样，十分的可怕，十分的惊人。

    两位大道圣体的高手联手而击，威力之大，可想而知。

    在这个时候，就算神玄宗的长老们拼命去修复防御晶壁，那也都已经无济于事了，神玄宗的大势已去。

    “轰——”的一声巨响，在短短的时间之内，神玄宗的所有防御晶壁被轰得粉碎，在巨响之下，神玄宗的防御大阵瞬间被攻破。

    听到“轰、轰、轰”的震动之声不绝于耳，破幽斗钻瞬间冲击而下，如同摧毁拉朽一般，一下子冲钻碎了一座座大殿楼宇。

    听到“啊、啊、啊”的惨叫声响起，不少弟子受到创伤，面对破幽斗钻这样的庞然大物的冲击，不知道有多少神玄宗的弟子吓破了胆，转身就逃，向主峰撤退，他们以个人的力量，根本就是挡不住破幽斗钻的威力。

    “砰、砰、砰”在一阵阵崩碎之声中，天刀客徐楠和三真教的掌门也如同入无人之境，长驱而入，向祖峰迈去，神玄宗的要塞防御线根本就挡不住他们这样的大道圣体的强者，如入无人之境，摧枯拉朽。

    在另一边，听到“轰、轰、轰”的巨响不绝于耳，只见混战在一起的白虎、巨盾、青鸟都被自己的强敌逼得节节后退。

    当神玄宗的防御大阵一下子崩碎之后，承山岳王、张越他们所主持的大阵也是威力一下子下降，如此一来，就挡不住三真教的宝象、青鸾，被逼得节节后退。

    一时之间，神玄宗被逼得节节后退，而三真教的大军是势如破竹，攻入了神玄宗的山门，势不可挡。

    “神玄宗完了——”看到神玄宗败退，三真教势如破竹一般攻入山门，旁观的许多修士强者也不由纷纷地摇了摇头。

    “只怕过了今日，世间再无神玄宗。”看到神玄宗已败，也有些人轻轻地叹息一声，也不由有点兔死狐悲的感觉。

    神玄宗败退，此时千手菩王和平蓑翁也都不由为之一惊，但是，他们两个人联手才勉强挡得住路依零而已，根本就无法分心去对抗其他的敌人。

    “退——”三真教气势如虹，攻势凶猛，神玄宗挡之不住，此时此刻，承山岳王、张越他们不得不撤退，往祖峰方向集中兵力。

    “今日，神玄宗必灭——”此时，三真教掌门也长啸一声。

    “灭了神玄宗——”三真教的百万大军，更是兴奋，狂吼道：“杀呀——”?一时之间，百万大军向神玄宗的祖峰冲击而去！

