    大魏宫廷。

    文华殿内。

    当捷报出现，一时之间，整个文华殿都安静下来了。

    没有人会想到，信武侯昨天到的，今天就把蕃国打没了。

    数十个武官还在跟文官争吵，需要花费多长时间才能将蕃国打下。

    武官认为，一鼓作气，三天内能攻下蕃国。

    而文官认为，守城之战，极为难打，再者其余异族国也不蠢，若看到蕃国难打，自然会给予援助。

    所以两者争的不可开交。

    大致意思就是，一方认为需要打持久战，后勤之事必须要做好，慢慢鏖战。

    一方认为，只需猛攻，借助士气，一鼓作气，冲烂蕃国。

    可没想到的是，卯时五刻。

    传来捷报。

    蕃国投降了。

    人们惊愕，这投降的也太快了吧？

    打乱了所有人的作战思路和节奏啊。

    军机情报送到许清宵手中，当下百官围了过来，争先恐后想要看一看信武侯怎么说的。

    蕃国怎么突然投降。

    信中，信武侯将战争过程一笔带过，带过兵打过仗，也的确不需要依靠这个来给自己添加功绩。

    信中内容，主要详细写了蕃国为何投降的原因。

    其一，蕃国主力军一直不显，让其他异族国卖命。

    其二，大魏军士气高昂，不畏死战，杀出气势。

    其三，蕃国国君想以异族国资源来换取议和。

    这是信武侯主要提到的三件事情，需要许清宵好好判断了。

    将军机情报交给安国公等人，许清宵闭上眼睛。

    蕃国投降的太快了。

    的的确确，打乱了自己的计划啊。

    因为眼下，大魏要面临一个选择。

    受降。

    还是不受降。

    这个选择，影响很大。

    本来按照许清宵的意思，蕃国死战到底，但大魏三十万军队，再付出鲜血的代价，自然而然要杀鸡儆猴。

    以杀止杀。

    可现在，蕃国投降，一时之间反倒是让自己犹豫起来了。

    正常来说，敌国投降是一件好事，接纳投降，再惩罚一些东西，索要一些好处，差不多就行了。

    可眼下的性质不一样，大魏面临的不是一个蕃国，而是一百多个国家。

    若接受投降，会导致这些国家下意识认为，打输了可以投降。

    这样的话，即便是赢了又能如何？还是没有给这些异族一个惨痛的教训啊。

    下次如果遇到机会，人家照样出来蹦跶，好了伤疤忘了疼。

    许清宵想要做的，是让这条伤疤好不了。

    可若是不接受投降，有两个点极其麻烦，其一，大魏文宫想来会大做文章，不受降不是一件好事，属于单纯的屠戮，其二，引起其他异族国拼死抵抗，反正投降你也要杀我们，那索性就杀到底。

    当然也不是没有好处，好处就是，大魏之威望，将抵达巅峰，民意将会无穷无尽，大魏子民将会有空前绝后的自信。

    有利于北伐，有利于国家发展。

    只是这样会影响全面战局。

    许清宵深吸一口气，他在沉思。

    而此时，安国公和六部等人皆然发现许清宵的神色并没有那种喜悦，而是显得沉思。

    身为大魏权臣，岂能不知许清宵沉思什么。

    不过众人没有走来，而是由陈正儒开口道。

    “蕃国投降，我等是受还是不受？”

    陈正儒出声，问出了这个众人可能都不想回答的问题。

    投降肯定是好事啊，但问题是这不是开疆扩土的战争，而是内战，这种投降的意义不大。

    “战死两万人，何来受降之说？这是第一战，没有道理受降。”

    兵部尚书周严的声音响起，他反对受降，第一战付出了两万人的生命，现在你跟我说受降？这可能吗？根本就不可能啊。

    随着他的声音响起，其余人的声音也跟着响起了。

    “没错，坚决不受降。”

    “他娘的，两万人啊，两万条生命啊，现在跟我说投降？早干嘛去了？”

    “就是，不受降。”

    这是武官们集体的反应，打没了两万人，现在跟我说投降？

    这可是实打实两万条生命啊。

    不可能受降的。

    可文臣们的声音也跟着响起了。

    “要受降，否则的话，不为仁道，再者若不受降，往后的仗怎么打？若能受降，他们还有侥幸心理，我等也可以减少伤亡。”

    “诸位，我知道死了两万战士，我等都心痛，可受降是为保护更多将士们的生命，倘若不受降，接下来数百国死战到底，对我等来说，影响更大。”

    “受降！必须要受降，这不过是第一战，打出国威即可。”

    文臣们纷纷开口，他们的理由也很简单，现在只是第一场仗，后面还有，若是不受降的话，后面死的人更多。

    也就在此时，陈正儒的声音响起，他看向许清宵道。

    “许大人，此番若不受降的话，只怕对整体战局不利，再者也会惹来一些争议，最主要的还是，国内能不能安定下来？”

    陈正儒也很直接，他态度非常坚定，三个问题，许清宵必须要考虑。

    不受降，后面的仗肯定是死战，反正受降也是死，不受降也是死，为什么不拼一拼？

    天大的争议，投降了你不接受，到时候文宫的人可不会闲着，他们本来就是儒家之人，主张仁爱，也想要搞事，但凡许清宵敢不受降，肯定是铺天盖地的谩骂。

    以上两个问题如果都不管的话，那么第三个问题就必须要严肃对待。

    藩王之乱。

    现在藩王们只怕已经笑开花了，若是大魏敢全面战争，或者是一场仗打了几个月都没有结果，他们必然会揭竿而起。

    这三个问题，许清宵如果能解决，那么可以不受降，如果不能解决的话，就必须要受降。

    两帮人争吵在一起，各自都有自己的道理。

    大殿内。

    许清宵闭上了眼睛，他也在沉思这个问题。

    但过了一刻钟后。

    许清宵伸出手来，顿时大殿安静下来了。

    所有人都看向许清宵，想听一听许清宵的意见。

    “诸位。”

    “战报上只是说了蕃国受降。”

    “但由始至终，本官都没有收到蕃国投降昭书。”

    “再者两万人的命，打开了蕃国城门。”

    “我想受降与不受降，不是由许某决定，而是由这三十万大军决定。”

    许清宵将话说到这里，其意思就很简单了。

    受降？还是不受降？他说了不算，满朝文武说了也不算。

    这个问题，交给三十万大军来解决。

    他们说受，那就受，他们说不接受，那就不接受。

    但大概率来说，基本上是不会受降的，自己的战友，自己的兄弟，死在了战场上，这是天大的仇，怎可能放过这群人呢？

    “守仁，不可啊！”

    “若让将士们选择，这不利于正常战局，打仗就是要流血，打仗就是要有牺牲的。”

    陈正儒第一时间开口，他还是劝阻许清宵，接受受降。

    “许大人，丞相所言没错，这后面还有太多的敌人了，若不受降，对我等来说，弊大于利啊。”

    李彦龙也跟着开口，支持陈正儒。

    “不受降，违背仁义，也会受到抨击，许大人，这件事情你必须要考虑清楚，不要意气用事。”

    王新志也跟着开口，他是礼部尚书，更加知道这种行为代表着什么。

    而这一刻，武官们也不知道该说什么了。

    他们肯定是不愿意受降的，可问题是，抉择者不是他们，如果是他们的话，早就杀降了。

    可他们不开口，也是不希望左右许清宵的想法，因为不受降的确不太好，影响很大。

    “传吾之令。”

    “蕃国受降之事，由三十万大军自行抉择。”

    许清宵没有听从陈正儒之言。

    他将这个决定交给三十万大军，是杀是降，由他们抉择，所有的责任，由他许清宵一人承受。

    话音落下。

    陈正儒还想要说什么，可却被顾言拉住了。

    因为这场战役的总指挥使，是许清宵，而不是他陈正儒。

    “唉。”

    陈正儒叹了口气，既已做了决定，那他的确没有什么好说的了。

    下一刻，许清宵走去书房，写下情报战机，交给信使，而后者接过许清宵的军机情报，却突然神色一变，只是很快他面无表情，直接反身，马不停蹄地朝着蕃国赶去。

    又是两千里的飞驰。

    军机情报，容不得玩笑。

    两个时辰后。

    蕃国国都。

    信使极度疲倦，但依旧用最快的速度走进蕃国王宫内。

    此时，蕃国王宫内，满朝文武皆然有些不知所措，而蕃国国君反倒是心态放平。

    甚至还偷偷令人将一些物资藏好来，毕竟他知道大魏是一定会受降的，唯一的要求就是将物资送给大魏罢了。

    诸国送来的物资，他可以给，但自己家的物资，他还是舍不得。

    同时他也偷偷让宰相做了一件事情，联系好人，偷偷溜出去，走密道之类，去请求援助，当然这个请求援助，来不来是一回事，最主要的是，不能得罪诸国啊。

    蕃国国君纯粹就是墙头草，谁有好处跟着谁，反正自己不吃亏就好。

    “两千里加急情报！”

    “请信武侯一阅。”

    信使跌跌撞撞地来到信武侯面前，大口大口呼吸，但双手依旧端着信封，让信武侯观看。

    这一刻，王座上的信武侯起身，直接将信封打开。

    只是一眼，信武侯便直接焚了情报，面容和眼神没有任何一点变化。

    许清宵给予的信息只有一句话。

    【未获蕃国投降昭文，受不与不受，由三十万将领自行抉择】

    这一刻，满朝文武都有些好奇了，看向信武侯，眼神之中充满着疑惑。

    至于蕃国国君则不以为然，甚至还满脸谄媚地看着信武侯道。

    “信武侯大人，敢问朝廷是怎么说的？”

    他还有脸询问大魏是如何抉择的，丝毫没有察觉危机。

    信武侯没有回答，而是有些纠结，许清宵将这个抉择交给三十万大军，信武侯佩服。

    因为他都已经做好受降的准备了，身为王侯，他岂能不知道不受降的影响？

    但他心里也气，三十万大军，死了两万，才攻下这座城，这还是偷袭，如果不是偷袭的话，只怕至少要死五万人以上。

    打到一半，按理说就应该一路屠杀过去，却没想到的是，这个蕃国国君，如此胆小，直接投降。

    让他实在是憋的难受啊。

    别说自己了，三十万大军都难受的很，两万战友永远死在了这里，其中还不包括亲兄弟的那种。

    自己的哥哥，或者是自己的亲弟弟，死在了战场上，这种仇恨，有几个人会释怀？

    若不杀，大军只怕难咽下这口恶气。

    若杀，于局势不利，于许清宵不利，于大魏不利。

    所以信武侯也有些纠结了，但不得不说的是，他敬佩许清宵的气魄，没有直接接受投降。

    而是将这个抉择交给三十万大军。

    其意思是想杀的。

    只是三十万大军的抉择，无非是自己这些首要人物的抉择，他们说杀就杀，他们说不杀就不杀。

    出了事有许清宵承担，他们不过是听从将令的。

    但就在这时，信使突兀之间，夹着一张字条道。

    “将军，此番您不足两个时辰，便击溃蕃国，满朝文武都是夸赞您的，只怕这次回去，您要封国公了。”

    他如此开口，恭贺信武侯。

    而信武侯一瞬间便看到字条，立刻起身哈哈大笑道。

    “国公有些夸张，毕竟小小一个蕃国，都是些土鸡瓦狗，不过若本侯能平定此番动乱，说不定还行，行了，你下去休息吧，这几日都要忙了。”

    信武侯起身，拍了拍他的肩膀，一副非常享受的样子，但悄无声息地将字条取到手中。

    蕃国百官被信武侯这话说的有些羞愧难当，至于蕃国国君也有些难受了，当众如此羞辱，换谁谁好受？

    可就在无声无息之间，信武侯背对众人，展开字条，用余光一扫。

    一瞬间，信武侯神色一变。

    字条只有一个字。

    杀！

    这是许清宵的意思，方才的信，不过是找个理由罢了，但许清宵已经做出了抉择。

    一时之间，信武侯死死地攥紧这张字条，而后不动声色藏了起来，直接朝着下面走去。

    “信武侯大人，朝廷是怎么说的啊？”

    一瞬间，蕃国国君有些好奇了，忍不住追上前询问道。

    “朝廷说，要思考一下，明日再给答复，不过按正常来说，自然是会受降。”

    “但有几点，将诸国的战略机密全部说出，不然的话，朝廷饶不了你。”

    信武侯没有第一时间动手，他打算用阴的了。

    一听这话，蕃国国君顿时大喜过望，倒也没有怀疑信武侯说的话，毕竟受降不受降的确不可能这么快出结果。

    正常来说肯定是接受投降，无非是价码多少罢了。

    估计现在大魏正在思考开什么价格，想到这里，蕃国国君心中不由大骂大魏女帝不是东西，希望北方蛮族早就冲烂大魏。

    把大魏女帝抓起来，让天下异族国君纷纷享乐，这才是王道。

    而明面上，蕃国国君则满是笑容道。

    “请信武侯放心，孤一定知无不言，言无不尽。”

    蕃国国君开口，而信武侯也将这些全部记下来。

    天已经彻亮。

    蕃国主城内依有火光，战后打理的事情最为麻烦，存活下来没有伤的将士们，各分其工。

    大体无非就是控制蕃国将士，其他诸国帮凶，再加上封锁城门，戒备外敌，同时百姓也要控制好来。

    至于金银珠宝等等，大魏将士暂时没有动，地盘都打下来了，抢不抢无所谓，反正早晚是自己的。

    王宫军机处。

    信武侯已经征用此处，一封封的情报被他写下，这些全部都要送到朝廷内，让朝廷进行判断。

    也就在此时，一道道声音响起。

    “报！城门已经完全封锁，搜查出三十二处密道，已全部派兵镇守！”

    “报！蕃国精兵十二万四千七百五十人全部封禁穴道，囚禁于城口。”

    “报！诸国精锐四万五千人，全部封禁穴道，囚禁于城口。”

    “报，蕃国主城百姓已全部集中，有闹事者四百三十五人，喧闹者两千四百人，其中四十五人袭击我军，被斩首示众。”

    一道道声音响起。

    再听到此话后，信武侯点了点头，随后起身道。

    “传令下去，所有兵马集结城口。”

    说完这话，他直接朝着城口走去，蕃国国君以及文武百官也纷纷跟了过去。

    不多时，信武侯来到蕃国城口。

    主城口极大，可容纳三万人，一共累计十七万的将领，全部被集中在几个城口内。

    毕竟没有这么大的牢房扣押他们。

    此时此刻，这些战俘都被捆绑双手，他们的穴道都被封禁了，无法运转真气，如待宰的羔羊。

    城口之上，六千大魏将领冷冷注视着他们，对于敌人，他们没有任何一丝怜悯，如果不是上头还没有给指令，只怕他们早就动手杀了。

    踏踏踏！

    踏踏踏！

    阵阵的脚步声响起，仅存没有受重伤的大荒军出现在城口，除了一些必要看守的军人，剩余二十万大荒军齐齐站齐。

    待大军集结。

    蕃国国君这才发现有些不对劲了。

    “信武侯，您这是？”

    蕃国国君开口，他语气带着一些怯弱。

    “没事！”

    信武侯拍了拍他的肩膀，而后站在城墙上的他，望着这二十万精锐，声音洪亮道。

    “各位弟兄们。”

    “两个时辰。”

    “我们只用了两个时辰，便把蕃国给打下来了。”

    “但这两个时辰内，我们付出了两万条命。”

    “大多数都是死于攻城之战。”

    “现在我们赢了。”

    “我问问你们，开心吗？”

    信武侯的声音很大，他询问众人，赢了开心不开心。

    二十万大军有些沉默。

    开心吗？

    他们开心不起来？兄弟们死在面前，他们笑不出来！

    还有一批兄弟们，断胳膊少腿，吊着一口气，死死撑着，他们也开心不起来。

    虽然赢了，但也付出了极为惨烈的代价。

    两万多条命啊。

    自北伐之后，大魏哪里有如此惨烈的损伤？

    看着沉默的大军。

    信武侯点了点头，他深吸一口气，望着众人道。

    “赢了！是值得高兴的一件事情。”

    “可，咱们也付出两万多个兄弟，他们战死沙场，永远见不到今天的太阳。”

    “我笑不出来，也开心不起来。”

    “现在蕃国投降了，朝廷给了答复。”

    “让你们来决定，是受，还是不受？”

    信武侯开口，说出朝廷的意思。

    只一刹那间，蕃国国君，以及文武百官们皆然惊愕了，他们没有想到大魏朝廷竟然是这个回答。

    不仅仅是蕃国国君他们，二十万大军也有些惊讶了，自古以来哪里有让他们抉择的？

    他们的抉择肯定是杀啊。

    “信武侯大人，这里面是不是有什么误会啊？”

    “受降之事，怎可能让将士们抉择的？自古以来都未曾听过啊？”

    蕃国国君硬着头皮询问道。

    可信武侯却冷冰冰地看着蕃国国君道。

    “那你就好好听着，此乃大魏监国少卿许守仁，许大人亲口所说。”

    信武侯这般说道。

    “许守仁？是许清宵？”

    蕃国国君问道。

    “你也配直呼我兄弟全名？”

    信武侯反手便是一巴掌，直接甩在蕃国国君脸上。

    给他点面子，他是国君，不给点面子，大魏的附属国国君算什么东西？他是谁？大魏王侯，信武侯！

    地位比这些附属国国君高多少？

    国君？呵。

    挨了一巴掌的蕃国国君脸色顿时大怒，他身为一国之君，什么时候受过如此耻辱？可蕃国宰相却在第一时间拉住了自己的国君。

    指了指下面，意识很简单，咱们的兵力全在这里，不能跟信武侯翻脸啊，这要是翻脸，死无葬身之地。

    看到宰相所指的地方，蕃国国君面上的愤怒全部荡然无存了，取而代之是无奈和难受。

    他莫名之间有些后悔，后悔自己为什么投降投的这么早啊。

    而二十万将领看到这一幕，一个个顿时激动起来了。

    这才是大魏王侯应当有的姿态啊，什么蕃国国君，狗屁不是。

    “各位兄弟！”

    “现在我问你们，是受降还是不受降？”

    信武侯大声询问。

    目光望着这二十万大军。

    “不受！不受！不受！”

    这一刻，二十万大军齐齐开口，他们是浴血奋战的将士，他们更加痛恨战争，可一旦上了战场，他们心中就只有一个信念。

    杀敌！杀敌！杀敌！

    攻城死了两万兄弟，还有三万兄弟身负重伤，别说一半了，有三成能够安然活下来，就已经算是好事了。

    本来是打算一路杀下去，可没想到蕃国国君投降，让他们实实在在有一种鼓起劲打在棉花上的感觉。

    憋屈，憋屈，实实在在憋屈。

    打过仗的老兵都知道，敌国投降一般都是接受的，毕竟为了整体战局，受降也是合情合理的事情。

    可大家就是不舒服啊。

    这帮异族国，先来挑事，结果打不过就投降，投降之后，下次又来，这帮家伙死了他们不可惜，但自己人死了，不憋屈吗？

    现在信武侯让他们选，那肯定是不受降啊。

    “好！”

    听到大军震耳欲聋的回答，信武侯很满意。

    当下，信武侯抬起手来，面容冷峻无比道。

    “弓箭手准备！”

    “将敌军射杀！”

    “一个不留！”

    “张武听令，率领五千人，将蕃国文武百官家眷抓来！”

    “林峰聆听，率领五千人，将所有乱民暴民不服者就地斩杀！”

    信武侯声音洪亮无比，下达一道道命令。

    这一刻，二十万大军兴奋的不由攥紧武器，他们热血沸腾，没有想到信武侯竟然下达如此命令。

    而城上，六千将领，纷纷拿起弓箭，目光死死地盯着城口内的将士。

    “信武侯！信武侯！”

    “你这是作甚啊？”

    “孤王已经投降了啊，孤王已经投降了啊，杀不得，杀不得啊。”

    “孤王愿意将蕃国所有金银珠宝，全部献给大魏啊。”

    蕃国国君几乎差点晕厥，他没想到，信武侯居然要杀降，这是他根本没有算计到的。

    “杀！”

    然而，信武侯一声令下。

    刹那间，箭雨激射，城口当中，蕃国将士当场被射杀一批，他们鬼哭狼嚎，且有破口大骂。

    大骂信武侯，但更多的骂声是骂蕃国国君。

    “你这个狗皇帝，坑害我等，我等宁可战死，也不愿如此。”

    “啊！死在这种狗皇帝手中，我不服啊。”

    “早知如此，我宁可战死啊。”

    他们怒吼连连，可又能如何？完全没有任何转机了。

    蕃国文武百官吓得脸色惨白，宰相更是指着信武侯破口大骂。

    “自古以来，杀降都是不祥之兆，你的行为，会为大魏带来祸端。”

    “我等已经投降，你居然还要杀降，此事，必会遭到天下人唾弃。”

    “信武侯，你注定没有好下场。”

    蕃国宰相脸色惨白，他浑身发抖道，因为他知道，信武侯不会放过他们的。

    “荒谬！”

    “尔等投降？可有投降昭文？本侯可没有收到蕃国的投降昭文。”

    “再者，本侯攻城两个时辰，为何不直接投降？我军死伤五万人，你再来说投降？”

    “天底下有这么好的事吗？”

    “一群异族杂种，杀尔等哪里来的天谴？”

    信武侯是谁？大魏的王侯啊，从战场上杀出来的侯爷，杀降遭天谴？那背叛大魏会不会遭天谴？

    “你！”

    “你！”

    “你！”

    蕃国宰相被信武侯的气势吓到了，指着他哆哆嗦嗦说不出一句话来。

    唰！

    下一刻，信武侯拔出长刀，直接将蕃国宰相砍了，这种家伙，死不足惜。

    “大人，大人，我等都是无辜的啊，是国君要战，不是我等要战啊。”

    “大人，恳求大人，放过我等吧。”

    “大人，我等愿全心全意，臣服大魏，绝对不会再起任何一点祸端了。”

    他们大声哭喊着，跪在地上，恳求信武侯放过他们，将所有的责任，全部推到蕃国国君身上。

    然而，信武侯没有看他们，而是眼神冰冷地注视着城口中被屠戮的蕃国精锐。

    “信武侯，杀不得啊，这第一战若是杀降，往后诸国肯定不会投降了，他们只会死战到底。”

    蕃国国君出声，他声音颤抖，说出其中利害关系。

    只是当他开口说完，信武侯冰冷的声音响起了。

    “你觉得，大魏怕战吗？”

    信武侯开口，他冷漠的回答，让所有人都愣住了。

    这一刻。

    他们突然意识到了一件事情，那就是这些年来，对大魏的判断出了些问题。

    是啊，大魏自北伐后，国力衰败，儒道大昌，显得客客气气。

    可问题是，那只是和平时代的大魏，真正的大魏，是靠刀剑鲜血杀出来的。

    王朝，不是靠仁义道德，也不是靠银子堆积起来的，而是靠一具具尸体堆积起来的，这些年来他们逐渐轻视大魏。

    然而这一刻，他们忽然回忆起大魏真正的姿态了。

    上国之上，大魏王朝，一个差一点就能一统山河的王朝，哪怕它再衰败，再没落，也不是他们这种小国家可以招惹的。

    鲜血流淌一地，哭喊声震散云霄，诸国的将领们也惨叫连连，一部分身负重伤，却哈哈大笑，指着蕃国国君肆意辱骂。

    “狗国君，哈哈哈哈哈，但你现在还投降吗？”

    “投降？大魏会允许你投降？杀！杀的好啊！”

    “只可惜，我未曾生到大魏，这许守仁，当真是真正的兵家之人，哈哈哈哈，杀降，古今第一人，可惜啊！可惜啊！”

    诸国的将领之中，不缺乏真正的铁血之人，他们不畏惧死亡，入了战场，早就置生死于外。

    他们只是气愤，气愤蕃国国君的无耻，可现在蕃国国君自食恶果，他们开心了，发出猖狂无比的笑声。

    也有人叹息，自己为何不是生在大魏，许清宵这次杀降，对天下来说，肯定是要背负骂名的。

    可对于这些将领们来说，许清宵杀降，杀出铁血之威，杀出军神之资。

    只怕这一战后，大魏将领们，对许清宵会无比的崇敬与敬佩。

    为将者，最重要的便是血性。

    大局谁都明白，可天底下有几个当兵的，会因为大局而压住怒火？为何说武夫鲁莽，就是因为他们想法简单，直肠子，有血性。

    不喜欢玩些阴谋诡计。

    许清宵这一招杀降，的的确确杀服了他们。

    而城口之上。

    蕃国国君无力躺在地上，他知道大势已去了。

    而文武百官们，也知道这次真的招惹了不该招惹的人。

    他们很后悔，无比的后悔。

    为什么要去得罪大魏，为什么要跟一群蠢货在一起，招惹大魏王朝啊。

    城口内。

    想要诛杀十七万人，也是一个极其麻烦的事情，弓箭手换了一批又一批，拉断了数百张弓，一捆捆的箭支送来，又一捆捆的消耗。

    这场面太过于血腥。

    尸体堆积，如同一座小山，血腥味扑鼻，令人作呕，有人不适，脸色惨白，在一旁呕吐，但马上又换人。

    但也有人目光淌血，拉坏了三张弓，手指指骨一圈血肉模糊，可他依旧疯狂射杀，与他相依为命的兄长，死在了这场战争当中，被敌人用火活活烧死。

    死状极其凄惨，在地上疯狂打滚，一直哭喊着自己的名字，说自己好痛苦，最终被战友一刀毙命，免去皮肉之苦。

    对于他来说，这是滔天的仇恨，他哭了两个时辰，哭的声音沙哑，哭的没有泪了。

    现在，他要杀，把这些人全部杀了，杀的干干净净。

    弓箭射杀，一支又一支，仇恨无穷。

    战争就是如此残酷。

    将士们没有对错，但也没有无辜，为国而战，为民而战，为自身而战。

    一个时辰后。

    足足杀了一个时辰，恐怖的血气，弥漫于整个蕃国主城，即便是主城边缘，都闻得到这令人作呕的血腥味。

    十七万人，被屠戮的干干净净。

    天穹之上，乌云滚滚，电闪雷鸣，杀降十七万，这的确很恐怖。

    饶是信武侯，也有些莫名感觉。

    咔嚓。

    惊雷划破天穹，大雨倾盆，洗刷着地上的血液，想要冲刷人间炼狱。

    三四千人，也被齐齐抓住，有男有女，有老有少，这些都是蕃国文武百官的家眷，还有蕃国的皇亲贵族，以及后宫妃子。

    “除二十五岁以下女子，皆斩！”

    信武侯一声令下。

    刹那间，一颗颗人头落地。

    各种惨叫与呼喊之声交杂在一起，一些异族女子当场吓得晕厥过去，一些怯弱的男子，更是屎尿全出。

    可惜的是，大刀再次落下。

    每一次都是数百颗人头落地。

    而二十五岁以下的女子，逃过了死劫，却逃不过生劫，未来命运就是送去教司坊这种地方，被贩卖成奴，世世代代为娼。

    若运气好，三代之后，逢天大的喜事，或许可以会被赦免，但近三代就别想了。

    没有什么公平不公平的。

    因为如若今天，是大魏被攻破国门，只怕下场比这个还惨。

    大雨倾盆。

    信武侯任凭雨水打湿自己的战袍，他静静看着这一切。

    一直又等了半个时辰。

    蕃国文武百官也被砍去头颅后，信武侯抽出长刀。

    来到蕃国国君面前。

    “你为一国之君，死在本侯刀下，也算是荣耀。”

    他看着蕃国国君平静开口。

    “信武侯，孤求求你，不要杀孤，不要杀孤，孤可以帮你做很多事情，孤可以为你.......”

    蕃国国君不断开口。

    而就在此时，信武侯一刀斩去，将他头颅直接砍下。

    至此。

    从今往后，蕃国群龙无首。

    “传本侯之令。”

    “拿取一切金银珠宝，清点一切军需物资，封锁城门，把控粮仓，蕃国百姓，凡阻止者，杀无赦。”

    “记住，不得乱杀无辜，也不要抢夺平民之物，也不得做女干淫之事，只要金银，所有金银珠宝，皆分给诸位兄弟们。”

    杀也杀了，立威也立了。

    接下来就是让大军真正开心起来。

    去清点战利品，既然蕃国皇室被屠戮干净，那就没什么好说的了。

    果然，此话一说，二十万大军顿时激动起来了。

    有人心情不好，但大部分的人还是比较平静，尤其是一批老兵，更是直接朝着王宫跑去了。

    战争，本身就有牺牲，看开一点就好，银子决定一切。

    这一刻，所有人开始搜刮，去王宫的人最多，但有些人聪明，朝着各大皇亲贵族家中去，知道王宫争抢的东西多。

    一时之间，整个蕃国主城乱成一团，但信武侯并不在意。

    将士们血战，需要宣泄，尤其是刚才杀了这么多降军，若是不宣泄一番，只怕会出问题。

    所以一般来说，都是默认大家去抢掠，只要别太过分就好。

    同时。

    他也在第一时间内，写信回朝。

    可就在此时，有人快速走来道。

    “报，将军，发现有三条密道，有数百人逃离，是否派兵追击？”

    听到这话，信武侯摇了摇头，穷寇莫追，再者想要彻底封锁根本不可能，之前也跑了不少人。

    已经无所谓了。

    只要别跑太多就好。

    这是没办法的事情。

    但这件事情，他还是写在了情报上，战况绝对要详细，每一个细节都要写进去，这样朝廷才能更好的去分辨和判断。

    就如此。

    三个时辰后。

    战况情报送到了文华殿内。

    然而，大魏京都。

    怀宁王府中。

    怀宁王腾的一下站起身来了。

    “杀降？”

    “许清宵，竟然敢杀降？”

    “此事，是真是假？”

    怀宁王目光无比震惊道。

    他千算万算，都没有算到许清宵竟然敢杀降。

    这简直是不可能的事情。

    “王爷，千真万确啊，小的是花费三千两白银，才托人找到密道，死里逃生的。”

    “信武侯杀疯了，蕃国皇室杀的干干净净，文武百官杀的干干净净，十七万降军也被屠杀干净。”

    “天都下雨了，血腥味弥漫整个蕃国主城。”

    “小的不敢蒙骗您啊，信武侯说是朝廷的意思，是哪个许清宵的意思。”

    一名番商跪在地上，他哭丧着说道，眼神之中满是恐惧。

    这一刻，怀宁王咽了口唾沫。

    他的确被震惊了。

    十七万降军。

    蕃国皇室。

    他许清宵疯了吗？

    他就不怕背负天下骂名吗？

    怀宁亲王愣了足足半刻钟。

    因为他知道，这件事情若是传开，天下人都要震惊啊。

    ---

    ---

    后面还有两更！

