    鱼肚白的清晨，天蒙蒙亮。

    昏暗的房间里，冒出一点火光，缕缕青飘荡四周。

    事后一根烟，谁说赛过活神仙！

    叶秦叼着烟，一脸茫然地靠在床头靠垫，不仅是肉体，灵魂都感觉被掏空。

    啊，这该死的多巴胺！

    “不要再抽了，你抽一根，我就要抽半根。”

    枕边人从被窝里伸出一只玉臂，伸手夺走。

    伴随着窸窸窣窣的声响，她坐了起来，要把烟卷狠狠地放在烟花缸碾灭。

    “曼春姐，我有女朋友。”叶秦揉了把脸，苦笑连连。

    之前杀青宴那回，他真的喝断片什么都不记得，姑且算被动，这回，他喵能算被动？

    汪曼春手上一僵，烟也不灭，反手衔在唇间，沉默中吸上一口，又一口。

    “呼，我又不和谁抢你，我只说在这个剧组，是你的女朋友。”

    “杀青以后，我还是单身，还是处女。”

    叶秦双眼圆瞪，卧槽，这不是当初应对夜光剧本的澄清吗。

    汪曼春自称情史少，感情经历少，情感简单，还是雏。

    好吧，这里要有一个分水岭，在他之前，她是，在他之后，雏鹰起飞。

    叶秦被雷得外焦里嫩，脑子跟不上她的脑洞，“曼春姐，这是什么说法？”

    “非要点破吗。”

    汪曼春叼着烟，突然侧转身，双手捧住叶秦的脸，朝他的脸轻吐一口烟雾。

    “咳咳。”

    “剧组夫妻听过吗？”

    叶秦疯狂点头，何止听过，听的还不少，什么《还珠3》五燕，周一见，《翻译官》某黄与大幂幂。

    可吃瓜吃到自己身上，那滋味，不一样。

    娘的，贱人就是矫情。搁自个扑街网文里，直接海王玩咖走起，走肾不走心，像笔下写的：

    “30岁之前考虑锤子爱情，我才20，娱乐圈的花花世界，它不香吗，路边的野花不采吗！”

    再说娱乐圈有爱情？

    顾摄影跟蒋娘娘，老夫老妻混到最后只剩下利益捆绑，陶鸿甚至说，肉体上的出轨，那都不算事儿。

    内心异常的挣扎矛盾，无论是赵颖宝，还是汪曼春，自己不断找各种借口。

    前世今生，真没遇到过这档子事，该怎么办呐，在线等，急！

    “那不就结了。明天你自己上药，我又不用再来。”

    汪曼春放声大笑，笑着笑着没有声音，只有她下床的脚步声。

    灰色的环境里，高挑婀娜的黑色轮廓艰难地走路。

    “啊！”

    一声尖叫，叶秦倒怜香惜玉，抱起汪曼春，“我抱你回去。”

    ………

    灯光下，姜闻戴着眼镜，又熬了一个通宵。

    这回不写剧本，他拿着钢笔，在竖排的信纸上，笔走龙蛇，挥洒文墨：

    “致发哥发嫂，

    香江匆晤，所谈甚欢……发哥盛名，中外有识。为艺厚道，技盖群雄。此角色必助发哥携已获之辉煌，跨更高之巅峰。

    新片旨在造中国之西部黑帮电影，诙谐荒诞……，新片除愚弟之外，尚有葛友兄加盟…”

    唰唰写完一封，灵感爆棚，又取一张信纸继续写，这回提款收信人变成，“致优优吾兄”。

    “姜导，你这样行不行，万一发哥、葛大爷，一个没来呢？”

    选角副导演吴锡果瘫软在沙发上，顶着浓浓的黑眼圈，一副被老板强迫三周007的模样。

    “必须来，肯定来，不可能不来！”

    姜闻放下笔，拾起烟花缸里的雪茄，粗犷豪放地吧唧两口。

    “为什么不可以是祖风？”周芸闷闷不乐道，“他是天池学姐的丈夫，在《潜伏》演李涯，拿到华表奖最佳男配角，演黄老爷不行吗？”

    “他没流量，这部电影要赚钱回本。”姜闻摆摆手，“其他角色怎么说？”

    叶秦如果在现场，一定傻眼，张麻子啊张麻子。

    吴锡果抖擞精神，汇报工作。“王京华想要几个人，夫人、武举人、胡千、假张麻子……”

    “不成，最多两个人，她心里有数，好演员，会明白什么样的本子能演，什么样的本子演不了，让她掂量着，一个内地大咖，一个香江大牌。”

    姜闻摇摇头，“武举人我必须留着，我答应过姜午，哥俩儿演一出好电影，当哥的这回说话得算数。”

    吴锡果在纸上勾勾画画，“特邀客串的，冯导说，葛大爷来，他就来，就当马邦德的师爷，来个痛快，他接着要忙《唐山大地震》。”

    姜闻嗤笑道：“这冯裤子，喜剧不拍，非要凑zz、思想、人文、历史，干嘛，钱赚够了，俗透了，想裱起来装文雅？”

    “咳咳，姜导，冯导毕竟带诚意客串，嘴下留人。”

    “行行，还有呢，贾科长什么意见？”

    姜闻野心大，他非但要凑三影帝，还要凑三大导，晋西帮贾科长，京圈冯大炮，还有自己！

    “他说行，不过得跟你再议议，英皇的杨老板，最近力捧的新人，叫白小冰，电视剧《神话》女一，最近很火，要一个角色没问题吧？”

    姜闻砸吧着嘴，“肯脱吗？”

    “人家力捧的角儿，你让她脱？”吴锡果一副“老兄你没搞错”的眼神。

    “那没女角啦，难不成让她演花姐？”姜闻瞟了眼周芸，摊摊手。

    “咳咳，不至于，那场鸿门宴的戏，男的改成女的，换她上成不成？”

    姜闻拿起一根手指，在脑袋挠了挠，“tmd，资本。老子这部戏非站着把钱挣了，争回话语权，以后谁都甭往我这儿塞人！”

    “那我把贾科长划了？”吴锡果试探道。

    “划呗。”

    姜闻一脸不爽，紧皱着眉头，“老三谁来？”

    “还在找，老二、老四、老五、老七也在小范围试镜，真要把发哥、葛大爷请来，他们俩的片酬就占去成本的一半多，其它角色必须找物美价廉的。”

    吴锡果一阵头疼，烦躁地翻页，圆珠笔一一戳着写的试镜角色，还有演员人名。“哎，姜导，这个小六子，你真的不给陈厂花试试？”

    姜闻斩钉截铁道：“不成，小六子这个角色，必须是那个人。”

    “就那个给你‘让子弹飞’灵感的人？找了两天都没影，你确定能找着，他万一不是演员呢？”

    姜闻大大咧咧道：“肯定是，我俩眼睛看的清楚，跟他说话的绝对是个助理，他一定是个演员，查查射击场的客人登记表，准能找到！”

    “那陈厂花怎么办，他可是有票房有流量？”吴锡果为难道。

    “什么怎么办，难道我连这点话语权都没有嘛。”

    姜闻倔脾气上来，坚持道：“小六子，必须他来演！”

    “小军，小军！”

    就在此时，从门外传来匆匆的脚步声，制片马珂闯入屋内，兴奋又无奈道：

    “你要的人找到啦！”

    “是嘛？”姜闻摘下眼镜，霍地站起。

    马珂似笑非笑道：“叫叶秦，是个年轻的演员，说来也巧，他不是外人，蒋娘娘认的侄儿！”

    “还有个绰号，叫‘鹅城四美’，跟你找的鹅城，正好对上，你说巧不巧！”

    ……………

    今天，又是一天的对手戏。

    续着药头爆炸之前的戏份，叶秦饰演的周卫国，左臂被炸伤，失血过多昏迷，作战唯一幸存的陈怡，拉着自制的木橇，在漫漫雪地里，拖着叶秦走。

    冰天雪地，她拉着自己，艰难地前行。

    找到一处荒废的小屋藏身，结果被包围圈的鬼子发现，惨遭围堵，困在死地。

    两人又像在一次淞沪会战的阵地，互诉衷肠，表达爱意。

    这一演下来，叶秦、汪曼春回来的路上，更沉默了，更古怪了。

    此时此刻，电梯里，除了他们，别无他人。

    但自始至终，毫无交流，一句话都没有。

    甚至，不敢对视，一前一后的站着。

    叮，电梯门开，汪曼春迟疑一下，叶秦快走一步，阴差阳错地，两人又并肩走在走廊。

    叶秦装正经，眼睛却若有若无地瞟向身旁的的汪曼春。

    她走得快，就跟得快。她走得慢，就跟得慢。

    但还是没有人先开口，一直到“哔哔”的房卡解锁声响起，叶秦才忍不住开口：

    “曼春姐，你还上药吗？”

    走入房间的汪曼春驻足，双肩颤抖，慢慢地转身，半边的身体没入到黑暗里，半边的身体依然在灯光下。

    她抿抿嘴道：“我早上不是说了吗。”

    叶秦眼神坚定道：“可你是今天早上说的，‘明天你自己上药，我又不用再来’。”

    “今天，是今天。”

    汪曼春猛地抬眼，目光交汇，眼波潋滟，火光冲天。

    水与火在这一刻交融。

    “陈怡，我今天从剧本里学了一句日语。”

    “什，什么？”

    终于，还是在床上学外语。

    “富士山のした下でさくら，桜がまんかい満開です（富士山下，樱花盛开）。”

    樱花盛开，曼春也盛开。

    富士山没喷发，叶秦却爆发。

    龙叔说他犯了天下男人都会犯的错误，不对，他的锅，凭什么所有男人背！

    倒不如，都是圈内人，只是犯了圈内人都会犯的错误。

    但他跟汪曼春没有犯错，他们只是在上药啊。

