
张太医说着，便要转身离去。

看萧姑娘这架势，这是要收买他，让他做假病案吗？

他虽然爱财，可是也君子爱财取之有道。

萧姑娘这么做，是要将他推入地狱啊。

萧笙笙低声咳嗽几声，见张太医要走。

她连忙下了床榻，伸手拽住了张太医的衣摆。

张太医的身子一僵，连忙噗通一声跪在了地上。

罪过啊罪过，这可是太子的女人啊。

男女授受不亲，萧姑娘怎么能拽住他的衣服呢？

张太医吓坏了，整个身体都在哆嗦着。

“萧姑娘……求你放过我吧。我上有老下有小，我只想安稳度日，只想光明磊落的行医治病啊。”

萧笙笙见张太医，如此冥顽不灵。

她眼底，不由得掠过几分冷意。

这人还真是不识好歹啊，她都这样求他了，他居然还敢拒绝？

可真是不见棺材不掉泪，非得让她用手段威逼吗？

萧笙笙居高临下的看着，跪在地上瑟瑟发抖的张太医。

她平复了自己有些恼怒的情绪，轻轻叹息一声。

“张太医，我不是故意要为难你……我也有我自己的难处啊……”

她说着，便红了眼眸，低声哽咽哭道。

“张太医，我也不想这样的。可是，你也知道，纵使太子喜欢我，可这个府里，还是有了太子妃。”

“我如今在太子府，处境艰难，若是没有太子的怜惜，我……我真的熬不了多久的。”

张太医擦了一把额头上的汗珠：“可是萧姑娘，你的身体根本就没有任何问题啊。我……我必须得向太子实话实话，否则，蒙骗了太子，可那是诛九族的大罪啊……”

萧笙笙眸光一转，带了几分试探，看向张太医。

“张太医你真是误会了，我没想让你蒙骗太子。我就是，想要让张太医给我开一些，能令我病情严重的药。这样一来，我们都不算是欺骗太子啊，我是真的病了，而且是病入膏肓那种。”

张太医的身子，猛然一抖。

“这……”

萧笙笙声音轻弱，继续哽咽道：“你也知道，太子对我的情意，虽然他如今有了太子妃。可这后宫的人，乃至北楚的人，谁不知道，我萧笙笙才是他的心尖宠啊。”

“若是能借着这个机会，让太子怜惜于我，那我在这个太子府，才能站稳脚跟，才能很好的与太子妃抗衡。以后，若是太子登上那个宝座……属于你我的荣华富贵……”

后面的话，萧笙笙意有所指。

张太医的眸光，微微的闪烁了一下。

他不免多了几分心动。

一直以来，他在宫中，都是遭人排挤的那一个。

旁人为什么会排挤他呢，还不是因为，他一没有人脉，二没有强大的靠山吗？

如果这次，他能帮到萧姑娘，成功取得太子的宠爱。

那么，萧姑娘定会将他当做是心腹。

太子喜欢萧姑娘，这是整个北楚的人都知道的。

若是他日，太子登基，萧姑娘的跟着太子，她的位份肯定不会低的。

少说也得是个妃位，若是再生下个皇嗣，贵妃位，皇贵妃位，恐怕萧姑娘也坐得。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960789"  chaptername="番：求你放过我吧">加入书签</a>
</div>
