    苏莫淡笑的声音传遍全场，再次让所有人为之愕然。

    接我一招不败，便算你胜了！

    这是多么狂妄的话语，这是多么膨胀的自信！

    “可笑！”

    瞳宇嗤笑一声，满脸讥讽的说道：“你出手吧！我若是后退一步，就算你赢了！”

    “那好，接我一剑！”

    苏莫手中长剑高高举起，体内浑厚的混沌之力疯狂的涌进大剑之中，冲天的剑光直上苍穹。

    磅礴的剑威从苏莫身上散发而出，浩浩荡荡，涌动诸天。

    无尽的虚空，被剑威切割的支离破碎，冷冽而又刺骨。

    “什么？”

    这一刻，一见苏莫的气势，所有人的面色都变了。

    这股气势之强，已经完全不弱于之前的万圣霄了，这分明就是圣王级的实力。

    众人心中剧震，这个武圣境中期的苏莫，居然有圣王级的实力！

    这一幕是震撼的，武圣境中期武者，拥有圣王级的战斗力，这是极其稀少的存在。

    虽然只是两个小境界的差距，但是差距之大，是天与地的区别。

    “怎么可能？”万圣霄眼眸一瞪，满脸见了鬼的表情，苏莫怎么可能有这么强大？

    若不是亲身感受，他怎么也不会相信，区区武圣境中期的苏莫，有如此的气势。

    “这是……！”

    徐鸣、林嫚、江长老等人，均是眼眸一凝，亦是被苏莫展现出的气势震惊了。

    “嗯？”瞳宇心中惊疑，面色稍稍认真了起来，苏莫的实力让他意外，但是还不足与让他畏惧。

    苏莫手持大剑，无上的剑威霸道而又凌厉，并且在不断的增强，几乎是瞬息之间，便达到了骇人的地步。

    “斩！”

    蓦地，苏莫出手了，手中大剑猛然一挥，笔直的斩向瞳宇。

    唰！

    霎时之间，一道无匹的混沌剑气，横贯星空，如同横扫天地的神光，直击瞳宇。

    这一剑之强，威势绝伦，震慑天地，速度更是快点巅峰。

    几乎是在十分之一个眨眼的时间，剑气便分开虚空，临近了瞳宇。

    “怎么可能？”

    瞳宇大惊失色，面色狂变，这一剑的威势，让他心中生出极度危险的感觉。

    仿佛在这一剑之下，稍有不慎，他就会被斩杀当场。

    不过，大话已经说在前头了，他当然不能后退。

    “破！”

    一声怒喝，震动九霄，瞳宇猛然一拳击出，浩大的拳茫如同怒龙咆哮，狠狠的轰向剑气。

    而他的本命瞳术，也在同时施展了，八只眼瞳之中，漆黑的魔光猛然激射而出，如同八只犀利的长箭，和拳茫一起，击向迎面而来的混沌剑气。

    一瞬间，魔光和拳茫，便纷纷与剑气相击在了一起。

    轰！轰！轰！！

    爆响震天，惊人的一幕出现了，只见瞳宇的拳茫，已经八只眼瞳击出的魔光，几乎是没有抵挡之力，一触即溃。

    浩大的混沌剑气，所向披靡，瞬间斩碎一切，直击瞳宇。

    “不好！”

    瞳宇顿时心中大骇，电光火石之间，他身形急退，并且立刻取出了一块硕大的黑色的盾牌，挡在了身前。

    轰！

    混沌剑气狠狠的斩在了黑色盾牌之上，一声震荡诸天的轰鸣、伴随着滚滚浪涛轰然炸开。

    轰隆隆！！

    混沌剑气崩碎了，化为无尽剑雨，爆射九天十地。

    而瞳宇的身形，直击倒飞了出去，速度快到极致。

    嗖！

    瞬息之间，瞳宇消失在了众人的视线之中，不知道被斩飞了多远。

    静！

    全场寂静！

    这一招的结果，不言而喻，瞳宇完败，苏莫完胜了！

    众人心中均是掀起惊涛骇浪，彻底的被苏莫的实力震惊了。

    中期武圣，一剑击败武圣境大圆满的瞳宇，这简直不可思议。

    这种战斗力，足以让所有人为之惊惧。

    要知道，瞳宇可不是一般的圣王，而是名列圣王榜的妖孽天才。

    原来！

    原来苏莫并不是自大，而是真的有强大的资本，这资本足以藐视瞳宇。

    “厉害！”

    江长老眸中异彩连连，惊骇的同时，也有些惊喜，苏莫如此实力，说不定这次能彻底翻盘。

    他心中不禁有些后悔，自己早应该让苏莫出战的。

    “这么强大！”徐鸣和林嫚两人，目瞪口呆，其它风雷神宗弟子，也是差不多的表情。

    “怎么可能？”

    只有万圣霄，脸色无比的难看，他双拳紧握，捏的吱吱作响。

    他心中难以接受，武圣境中期的苏莫，比他还要强大，这简直就是天方夜谭一般。

    而一众八眼族和暗影族之人，都是惊呆了。

    尤其是八眼族众人，个个脸色难看了下来，他们怎么也没有料到，瞳宇居然不是苏莫一合之敌。

    “瞳榆长老，你说的话，还算数吧？”苏莫转头望向八眼族的瞳宇长老，沉声问道。

    对方之前可是说了，他若胜了，就算是圣王级的战斗风雷神宗胜了，之前万圣霄的战斗结果作废。

    “这……！”瞳榆长老闻言，顿时面色一滞，为之语塞。

    “瞳榆长老不可能是言而无信之人，既然如此，那四场战斗，我们风雷神宗和你们八眼族均是两胜两负，平手的局面，那就重新比过！”苏莫微笑着说道。

    瞳榆长老沉默不语，脸色不停的变换，他之前哪里会想到有如此结局。

    不然的话，怎么可能同意从新比过。

    不过，既然有言在先了，他也不好反悔。

    嗖！

    这时，破空声从远处传来，只见瞳宇飞了回来。

    此时的瞳宇，脸色苍白，气息虚浮，胸前还有血迹残留，明显是受了不轻的伤。

    “你怎么可能这么强？”瞳宇来到近前，脸色铁青的望着苏莫。

    “我有多强，还需要向你解释吗？”

    苏莫轻笑一声，随即继续向瞳榆长老道：“瞳榆长老，既然重新比过，那你便派弟子上场吧，能战胜我，你们就赢了！”

    瞳榆长老和一众八眼族的人，均是脸色难看，战胜苏莫？

    连瞳宇都输了，谁能战胜？

    这平手的局面，重新战斗，并不是哉举行四场战斗，而是以一场来决定胜负。

    而双方出战之人，可以随意选取，并没有硬性要求。

    风雷神宗一方，肯定是苏莫出战了，但八眼族，根本就无人能战胜苏莫。

    