
　　“大师兄！”

　　唐子祥等弟子脸色剧变，下意识地想伸手去扶，立马被冷云风伸手阻止，语气凝重的说道：“不要碰我，我身上的兽火之力还没清除，会伤到你们。”

　　卓宇愧疚道：“怪我，不然你冷兄你也不会伤上加伤。”

　　冷云风温和一笑道：“你我是同门，就算叶胜师兄没有让我们保护你，这件事让我遇到了，我也不会坐视不理。”

　　“同门既是一家人，家人出了事，作为家人的我们怎么可能不出手帮忙。”

　　冷云风的一番话让所有人都非常的感动和赞同，除了唐子祥之外的其他弟子回想之前自己对卓宇说的话，都觉得有些丢脸。

　　抛开叶胜师兄交给他们的任务，卓宇还是他们的同门，同门遇到困难，他们岂能不出手相助？

　　卓宇神魂之力观察冷云风的身体情况，发现冷云风的胸口处有一团充满霸道的毁灭之力的火焰，正在燃烧冷云风的五脏六腑和灵气。

　　若不是冷云风的柔和灵力一直在缓和这股火焰之力，他绝对撑不到现在。

　　这股火焰之力蕴含的温度少说也有两、三千之高，卓宇根本不敢相信冷云风居然能坚持那么久，还能爆发出刚才的战力，将任毅击退。

　　别说是普通人，就算是神魄境的修行者被这么高的温度波及到，怕是早就化为灰烬。

　　卓宇心想冷云风的巅峰战力恐怕已经到了神魄境的极致。

　　要是冷云风没有受伤的话，怕是任毅也不敢这么嚣张，早就灰溜溜跑了。

　　任毅落入下风之后，诧异冷云风受伤还能有如此实力，心想要是继续打下去，两人恐怕都要拿出全力，这样对他没什么好处。

　　“冷兄，你体内这团火焰若是在三天之内不能清除的话，你可能有生命危险。”卓宇凝重的说。

　　唐子祥脸色大变，震惊的看着卓宇问道：“你是怎么看出来的？你说的是真的吗。”

　　冷云风惊讶的看了看卓宇，点头笑道：“叶胜师兄和我说了你与他之间的事情，他说的没错，你果然有特殊的地方。”

　　“卓兄说的没错，三天之内要是我不想办法清楚这股兽火之力，我可能真的有生命危险。”

　　“这是那头天火神猿的本命之火，张凌他自己也不好受，恐怕他现在的情况和我现在没什么两样。”

　　唐子祥着急道：“那该怎么办，有没有什么办法可以解决？”

　　“除非在古城中找到千年冰莲，兽火之力就能消除。但我不知道我能不能撑到那个时候。”

　　冷云风叹了口气摇头道，即便是一直云淡风轻的他，此时也显得十分无力。

　　“距离古城开启还有三天时间，唉……看命了。”

　　冷云风淡淡一笑，他似乎早就做好了心理准备。

　　唐子祥脸色苍白，无法接受这个事实，整个人失了魂似的摇头：“不行，我们必须找到办法让大师兄坚持进入古城。”

　　“不如我们去求一求药宗的人，他们应该有办法。”

　　一名国字脸的弟子冷声道：“药宗和我们荒宗有隔阂，他们不会出手相助的。”

　　唐子祥不放弃道：“他们与我们的隔阂，无非就是当年宗主没有相助药宗宗主，但这已经是老一辈的事情，关他们宗门的弟子什么事。”

　　国字脸弟子也是那么觉得：“我看他们就是想找一个理由，故意不想帮我们罢了。药宗的弟子都心高气傲，认为拥有一手炼药的本事，所有人都要听他们的，看他们的脸色。”天籁小说网

　　唐子祥深吸一口气说：“不管怎么样，就算是拉下脸来，看他们的脸色，也要求助与他们。”

　　“如果冷兄相信我的话，我倒是有一个办法可以试一试，或许能延缓冷兄的痛苦和兽火之力爆发的时间。”卓宇说道。

　　所有弟子震惊的看向卓宇，一脸不相信，唐子祥严肃道：“卓兄，这可不是闹着玩的。不是我们看不起你，而是连大师兄都拿它没辙，你能有什么好办法？”

　　冷云风摆了摆手，咳嗽两声后说：“没事，有什么方法尽管往我身上事，反正我最多能够活三天。”

　　“大师兄，你不要那么悲观，我们这就去找药宗的人，我手上正好有一株玄级中品灵药，作为交易，我不信他们不接受！”

　　唐子祥对卓宇说：“卓兄，既然你说你有办法，那么我们兵分两路，我去找药宗的人求助，你用你的办法来尝试是否能延缓大师兄的伤势。”

　　“既然大师兄相信你，我们也选择相信你。”

　　国字脸弟子对卓宇抱拳郑重的说：“我是四师兄，大师兄待我如兄长，卓兄若能让大师兄减少些痛苦，今后你的事就是我禹坤的事！”

　　卓宇神情严肃的对两人保证道：“放心，我一定会尽我全力。”

　　“好，四师弟，你跟我去一趟。”

　　唐子祥和禹坤离开后，卓宇和冷云风回到了帐篷中。

　　温雪怡一直在帐篷中来回踱步，满脸的担心。

　　当她看到卓宇没事的回来时，露出美丽的笑容，悬在嗓子眼的心松了下来。

　　“你没事吧？”

　　温雪怡担心卓宇是受了内伤眼睛看不出来，便用精灵之力在卓宇身上扫了两下，发现真的没事，灵气滚滚涌动，如同惊涛骇浪般，令温雪怡震惊不已。

　　“我没事。哦对了，这位是冷云风大师兄，他受了一种兽火之力，你看看有没有什么办法化解？”卓宇介绍道。

　　温雪怡在帐篷中还真的没注意到冷云风的出现，她对冷云风点点头笑道：“不介意的话我要先检查一下你的身体。”

　　冷云风双眸一亮，他看出温雪怡与正常的女子有所不同，内心涌起一股莫名的情愫，笑道：“不介意。”

　　温雪怡手附上一层纯白之光，在冷云风的胸口前停下，随即一股惊人的热浪暴涌而出。

　　“小心！”

　　卓宇眼疾手快，一掌拍在温雪的后背，注入武圣真意，通过温雪怡的手臂将这股热浪给化解。

　　冷云风看到这一幕时心中震惊，这不像是灵气啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百五十六章：求助药宗免费阅读。https://xs.23sk.com 