    “叮！恭喜宿主成功完成任务，获得50亿点经验值奖励！”

    “叮！悬壶济世，救死扶伤，恭喜宿主获得30万点功德！”

    “叮！恭喜宿主获得新技能，阴阳神瞳！”

    “卧槽！就这么完成任务了？还有新技能？”林凡惊喜万分。

    忽而，双瞳刺痛。

    只觉眼前闪过一丝异光，意识出现短暂的恍惚。

    一眨眼，目光清明如洗，敢情把多年的近视眼都给治好了。

    “错觉？”

    林凡揉了揉双眼，突然眼前豁然开朗，像是打开了全新的世界般。

    刹那间，方圆百里之处，一草一木，一景一物，乃至是细微之物，在他端详之下，皆是明察秋毫，洞彻分明。

    “眼花了？”林凡错愕。

    再细细扫视，眼观石纹，就连地上走动的蚂蚁，片叶的纹路，就连数十里外的蜘蛛网，皆是清晰无比，无孔不入。

    “我这眼睛是装了望眼镜还是显微镜？”林凡像是发现了新大陆似的，满脸的不可思议。

    再看眼前的洛颜与苍鹤，竟是瞬间透视入体。

    像是扫描仪似的，周身筋骨脉络，流动的精元气血，乃至是最细微的细胞，皆是扫视得一清二楚，干干净净。

    “竟然还有透视能力，神技啊！哈哈！这一次系统奖励可真是太良心了！这样就是无法走出新手村，也能看到外面的世界了！”林凡欣喜若狂。

    苍鹤还好，可透视向洛颜的时候。

    林凡惊吓一跳，立马关闭阴阳神瞳：“非礼勿视，非礼勿视，我是位正人君子！”

    虽然阴阳神瞳不是什么拥有强大杀伤力的功法，但绝对是鉴宝神技。要是这能力放在前世的话，那绝对得发大财了。

    “好了，我承认我是个俗人，有如此神技助阵，哪怕以后走出新手村也能混得风生水起。”林凡暗暗窃喜，都想着怎么规划未来的美好人生。

    轰！

    紫焰汹涌，萦绕着孤鸿之身。

    “咦？”

    林凡一时好奇，重新打开阴阳神瞳扫视向孤鸿。

    透视之，滚滚紫焰，竟是颇为神奇的流动在孤鸿体内的气血中，完美融为一体，根本没有伤及孤鸿分毫。

    忽而，流动的紫焰，像是逐渐凝聚出一道人形。

    “难道，这就是人体内的灵魂？”林凡满脸惊奇。

    不对！

    这阴阳神瞳要是连灵魂都能洞彻清楚，那是不是也能看到那些阴魂厉鬼？

    阴阳神瞳，难道跟前世所虚构的阴阳眼如出一辙，能够看到常人无法看到的超自然现象？

    “我靠！那以后大半夜的，我不是能够看到那些孤魂野鬼了？这特么太吓人了！”林凡胆战心惊，冷汗惊流。

    先是搜魂术，再是招魂术，现在又来个阴阳神瞳。

    天！

    系统给我的配套，不会是要我以后成为一名捉鬼大师，跟死人打交道？

    “不要啊，我胆子小，受不起惊吓，别玩我啊！”林凡埋怨道：“让我安心修炼，成为一名修真者不可以吗？”

    苍鹤也感觉到孤鸿身上的异变，惊声道：“玄火凝魂，难道鸿老已经炼化出玄火真魂！”

    “玄火真魂？那不是我父亲所达到的境界？”洛颜惊愕万分。

    “不错！”

    苍鹤羡慕不已，惊叹道：“鸿老这是因祸得福，不仅炼化出玄火真魂，修为更是直臻大乘境圆满，真是让老夫自愧不如啊。”

    太羡慕了！

    要是自己也能在先生面前死一次，些许也能够脱逃换骨，造化重生。

    “话说鹤老，一直以来在药盟，鸿长老都在与你竞争，甚至是针对你！”洛颜传音道：“总感觉鸿长老心怀私欲，有争权夺位之心，你说与孤星这叛徒会不会…”

    “虽然鸿老与老夫貌似不和，但对于药盟，鸿老绝对是忠诚的！”苍鹤正色道：“鸿老能够获得如此机缘，也是鸿老的造化。至于孤星勾结外敌一事，鸿老才是最大的受害者。”

    “也是，若等鸿老苏醒，得知此事，不知该是何等痛心。”洛颜轻叹。

    良久，玄火真魂功成，形神归位。

    豁然，孤鸿精目顿开。

    双眸如星辰般浩瀚深邃，锐利无极，摄人心神。

    “恩？”

    孤鸿神情恍惚，恍然若梦，有种不真实的虚幻感。

    在他最后仅存的意识中，半只脚都已踏入地府大门。

    內视之！

    体内精气充沛，气血澎湃，就连体内所掌控的异火都莫名其妙的暴涨百倍。

    “难道，老夫是中了邪毒，以致于生出幻觉来了？”刚苏醒过来的孤鸿，自身变化过于惊异，一时难以相信。

    “恭喜鸿老，渡厄破劫，造化新生。”苍鹤拱手道贺。

    “鹤老，您怎么…”孤鸿一愣。

    “恭喜鸿老，逢凶化吉，重获新生。”洛颜跟着祝贺。

    洛颜长老！？

    见到安然无恙的洛颜，孤鸿更懵逼了。

    洛颜，不是深中邪火，香消玉殒？

    “幻觉，果然是幻觉。”孤鸿明悟过来，回想起生前被孽子所害，痛心万分：“这孽子啊，真是罪孽深重啊。”

    邪火的厉害，孤鸿是刻骨铭心。

    若是疏于防备，纵是散仙强者也得中招。

    想到于此，孤鸿愧疚万分，便朝着苍鹤恭身致歉：“鹤老，是老夫对不住你啊！是老夫教子无方，未能及时识破阻止孽子，以至于迫害于你。只是老夫如今亦是孤魂残魄，若有来世的话，甘愿为你做牛做马赔罪。”

    “鸿老？你这是糊涂了不成？我们两个大活人的，扯什么来世？”苍鹤打趣一笑：“你若是心有愧疚，想要赎罪的话，我看你还是先好好感谢先生吧。”

    “先生？”

    孤鸿一愣，才知道除了苍鹤与洛颜，竟然多了位一副书生气的年轻人。

    难道，我真的还活着？

    孤鸿掌心御动出紫阴真火，近距离的真实着腾腾火焰气息。

    “我的异火，是活的！活的！老夫真的没死！”孤鸿激动万分，这实在是太不可思议了，简直就跟做梦似的。

    “放心，到了我手里，绝对没有死人！”林凡嘿嘿一笑。

    “恩？”

    孤鸿更糊涂了。

    听苍鹤的意思，是这位先生救了自己。

    可自己的情况比谁都清楚，就是大罗金仙也是无力回天，更别说让自己脱胎换骨，修为大增，能侥幸存活就已经是不幸中的万幸了。

    更夸张的是，林凡竟然只有炼气境修为，而且还年轻的非常过分。

    要说是林凡施手造化了自己，这未免太玄幻了吧？

