 “自己能这么快的在基因强化液上有研究突破，重点是陈飞提供的那份药方。没有那副药方指明大致的研究方向，宋院士不可能这么快有进展。”“

    毕竟，基因方面的研究。外国可比华夏开展得早得多，而且研究的投入也大得多。之前在研究成果上，他们也一直都是领先的一方。”

    直到几个月前，宋院士靠着陈飞提供的配方，才一举弯道超车，研制出了第一份可以用于人体的基因强化液样品。所

    以，在宋院士心中，陈飞的重要性比他要高。自己死在了这里，陈飞也不能有事，否则的话，华夏的损失太大了。因

    此，宋院士下定了决心，等陈飞脱离了危险。自己就想办法自杀，就算是死，也不能透露好不容易研制出的成果。就

    在宋院士心中暗下决心的时候，金发老外此刻也在心中有了盘算。释

    放陈飞，他们并不太过在乎。毕竟陈飞只是一个有点实力的华夏打手而已，算不上重要。况且，是不是真的释放，宋院士可分不出来。到

    时候，假装释放，将基因强化液的配方骗出来之后，再将陈飞抓回来，然后从宋院士口中逼出些其他的东西，也是不错的收获。

    一时间，双方可谓是各有自己的小算盘。金

    发老外和身边的人商量了一番，一副艰难无比的模样，然后来到宋院士身边，出声道：“宋，我可以答应你的要求，放走这华夏小子。但你必须将基因强化液的配方交出来。”

    “只要你们安全的放他离开，我会交出配方的。”宋院士出声道。“

    宋，我答应你的要求，我相信，我们可以合作得很愉快的。”说完，金发老外摆摆手，又有两人上前，夹住陈飞站了起来，朝山洞外走去。

    宋院士见状，出声道：“我要亲眼看着他安全的离开。”

    金发老外思索了一下，随即道：“我们会派人将他送到你们华夏驻岛国的大使馆，整个过程，我派人全程给你直播。”

    “可以！”宋院士出声道，“等他到了大使馆，我会交出配方的。”

    金发老外闻言，却摇了摇头，出声道：“宋，我已经表现出了我的诚意。现在，轮到你表现出一些你的诚意了。”

    “你什么意思？”宋院士看向老外。老

    外笑道：“为了保证你话语的可信度，你先要交出些东西，让我们相信。”宋

    院士脸色一阵变幻，思索了一番，最后点头道：“我可以告诉你们配方中的三种药材。在他安全之前，三种就是极限了。”

    金发老外笑道，“三种，够了。”

    随即，马上有研究人员拿着纸和笔递到了宋院士面前。

    宋院士双手有些颤抖，看了一眼被架着毫无反应的陈飞，叹息一声，随即落笔，写下了三种药材。金

    发拿起纸张，定睛看了看，随即朝实验室研究人员那边递送过去。随

    即，他挥了挥手，准备让人将宋院士带回去继续关押。

    但就在此时，几乎是和宋院士擦身而过的陈飞，猛然暴起，身上散发出一股狂暴无比的真元气息，瞬间将身边两名老外冲击倒地。

    陈飞身形如电，冲到宋院士身边，“啪啪”两下，将宋院士身边的两名老外也拍倒在地。

    宋院士刚刚还在叹息担心，结果感到身边气息涌动，随即就看到陈飞生龙活虎的出现在自己身边，不由得大惊，“小陈，你——”“

    宋院士，我没事。不用告诉他们配方。”陈飞对宋院士笑了笑，随即“咔咔”两声，直接将宋院士的脚铐和手铐全都斩断。而

    此刻，金发老外也反应了过来，狠狠瞪向陈飞，满目凶光，“你是装晕的！一起上，杀了他！”顿

    时，马上有人端起了枪支，朝这边瞄准过来，准备开枪。

    陈飞见状，赶忙护在了宋院士面前。自己不怕枪支，但宋院士可怕。稍微被击中一下，那就难办了。

    不过，不用陈飞担心。对面的金发老外，见状一声厉喝，“不许动枪，抓住他们，不许伤到宋。”

    显然，他也担心伤到宋院士。于

    是，对方这些人，哗啦啦丢下枪支，一个个凶悍无比的朝陈飞冲了过来。这

    些老外一个个身强力壮，满身肌肉，而且都是武者，实力至少在玄级境界左右。若是对上一般人，恐怕转眼就被抓住了。

    但他们碰到的是陈飞，这些玄级武者，就完全没有任何作用了。

    二十多人一拥而上，但陈飞完全不慌张，反而显得十分轻松。双手不断的打出一道道真元气息，轰击在这些老外身上。

    这些壮汉，只要被击中一下，瞬间倒飞出去，倒在地上，断绝了气息。

    此刻的陈飞，完全下狠手，一击必杀，可不会对他们心软。

    金发老外没想到陈飞这么厉害，大喝一声，“玄级武者退下，地级武者和天级武者上。”

    瞬间，七八人一拥而上。这里面，除了金发武者还另外两名天级初期的武者之外，剩下的都是地级武者。这

    样的攻势，可谓是十分强劲了。但面对陈飞，还是没有太大的改变。那

    些地级武者，被陈飞一道气劲轰中，和刚才的玄级武者没太大的区别，也是倒飞出去，气息断绝。只

    有两名天级武者，稍微好一些，被陈飞的气劲击中，踉跄着倒飞出去，吐出一口鲜血，倒是保住了性命。转

    眼之间，陈飞又击杀了五六人。陈

    飞的实力如此强悍，完全出乎了金发老外的意料。原

    本准备出手的他，此刻都有些犹豫了。他虽然是天级中期境界的武者，实力在这些人之中最强，但看到陈飞那架势，恐怕实力不会弱于他。想

    到这，他倒是一时间不敢出手了。而是连忙用英语呼喊了一番。

    随着他的呼喊，道境和尚带着两名天级初期境界的黑袍和尚飞快的出现在了山洞之中。他

    们看向陈飞，不由得露出惊讶之色，“他醒过来了？” 