    

    既然何菁菁都被带走了，那离警方搜集到所有证据，还有多久呢？

    严思雨这一次，肯定是不能逃过法律制裁了。

    哪怕不是被关进去，教唆他人犯罪，也是要负法律责任的。

    旁边秦格格戳了戳曼殊的胳膊。

    “曼曼，你说，她还能得意多久？”

    秦格格的眼皮，朝严思雨的方向抬了一下。

    她太想看到严思雨的假面被人当众撕开了。

    两人同班三年，从高一撕到了高三，她大多时候在严思雨手里是会吃亏的。

    不过，曼曼来了，她的人生好像开了挂，竟然也能赢严思雨了。

    咳，说不定曼曼还是自己的小福星呢。

    “这个，我说了也不算，要警察叔叔说。”

    曼殊手指压在唇上，做了个“嘘”的姿势。

    何菁菁没想到自己会被警方带走。

    事实上，她昨天从外公家里回来，就听邻居说了警察来找她的事。

    她心里害怕极了。

    今天连学都不想来上的，还一时冲动想要逃跑。

    可是，她到底没有这个勇气。

    有人再次找到她，给了她一笔钱，让她咬死了不要承认往蓝旖琳香水里加猫薄荷是受人指使。

    她只需要把一切责任都揽下来。

    后面，换一个地方读书，别人也不会知道。

    何菁菁是不想同意的。

    但她又舍不得那些钱。

    她和奶奶相依为命，父母早就不管她了。

    如果能多拿一些钱，说不定还能给奶奶养老。

    可她奶奶不知道怎么察觉到了孙女的不安，昨晚就教育了她：

    “菁菁啊，做人最重要的不是荣华富贵，而是脚踏实地，一旦做错一件事，你可能会用一辈子去赎罪。还不一定能够平息良心的不安，你千万不要走错路……”

    奶奶的话，犹在耳畔，何菁菁是真的不想让老人失望。

    所以，被带来警局的时候，她一点也没有反抗。

    她心里忐忑不安，警局的姐姐给她倒了水，全程问话的时候都轻言细语。

    “何菁菁同学，你认真考虑一下，确定你要隐瞒下去吗？你知不知道，有人说这一切都是你做的，你嫉妒你的好朋友，所以想让她毁容？”

    别人摘得干干净净，就你一个人在香水里加猫薄荷有了证据。

    她购买猫薄荷，购买香水，都是能查到的。

    警方这边如果按照顾子墨的授意，可能就囫囵给何菁菁定罪了。

    “你年纪还小，还有大好的前程，真的愿意成为别人的替罪羊吗？”

    当然不愿意！

    何菁菁在心里呐喊。

    可她能脱罪吗？

    “我们还查到，你奶奶的账户里，多出了一笔钱。”

    不止是商场的手办，现在又有了新的证据。

    “那是好心人资助我们的，现在有钱人那么多，他们喜欢做慈善。”

    何菁菁说道这个，顿了顿：“以前我奶奶不收这些钱，后来有人就查到了她的存折本，可能，有人匿名打款了吧。”

    何菁菁的奶奶，是位了不起的老太太。

    曾经救过人，当过劳模。

    可惜，身体很早就垮了。

    她和奶奶相依为命，也分不清是她照顾奶奶多一点，还是奶奶照顾她。

