
日海军会这么用潜艇，固然是因为日本联合舰队和海军军令部首脑中没有一个人懂潜艇，加之思想顽固僵化，死抱着已经被战争证明过时了的“大舰巨炮主义”不放，顽固的将潜艇作为消灭美国大型水面舰艇的辅助兵力，于是才一个劲的让潜艇去攻击甚至是在敌人高度戒备的情况下去攻击美军军舰。

但其实，日本人会这么做也有他们自己的理由。

他们的理由是……美国的工业能力太强大了，消灭一些商船并不能对美军造成多大的损失，美国人很快就可以造出新的商船并补充进来，所以对作战结果影响不大；但如果是击沉军舰，由于建造军舰的周期长，于是美国就有可能一时补充不上，这样才有可能改变敌我之间的兵力对比并最终帮助日本海军夺取制海权、制空权乃至整场战争的胜利。

这个理由看起来似乎可以成立，但问题是潜艇这玩意之所以要沉在水里，为的就是隐蔽为的就是攻敌不备，像日本人这么玩潜艇……那几乎就是将脆弱的潜艇跟皮糙肉厚的军舰硬扛了，这样做在局部战斗上也许会打几场胜仗，但整场战争下来……日本潜艇及鱼雷的性能都不错，水手的素质也很好，但却在错误的战略、战术下以巨大的伤亡取得了不尽人意的战果。

百武晴吉是个典型的日本军人，所以他也逃不开这些日本人固有的思维，所以他的想法也就是战略上是正确的，但是在具体执行的战术上却是错得离谱……

当天晚上百武晴吉就把就把第三潜水舰战队加第七潜水舰战队派往了瓜岛以南的海域……日军潜水战队的编制一般是分为三个潜水队，每个潜水队有三艘潜水舰，再加两艘直属战队的指挥舰，每个战队就有11艘潜水舰。

也就是说，百武晴吉第一批就派出了22艘潜水舰。

过了几小时后，百武晴吉觉得这些潜水舰还不足以对美军构成威胁，于是咬了咬牙又把第一潜水舰战队派了出去。

如果说日军第三、第七潜水舰战队实力还略为不足的话，那么再加上这个第一潜水舰战队其实力就有些吓人了。

这其中第七潜水舰战队实力最差，原因是这个战队的所有的潜水舰都是排水量小于1000吨的“吕号”型；第三战队实力居中，其潜水舰都是排水量大于1000吨的“伊号”型；第一战队的实力毫无疑问是最强的……这可以从它的“第一”这个编号就可以看得出来，部队中能编号第一的，往往是这个军种的开山鼻祖，也就是说最有经验、素质最好的兵基本都集中在这个战队了。不仅如此，这个战队还与比其它潜水舰战队多一个潜水队，也就是说它有14艘潜水舰。

这样百武晴吉就是往瓜岛以南的海域派出36艘潜水舰，为了不被美军发现他们还是在夜里前进并进入指定位置潜伏等待战机。

但是让日军潜艇失望的是，出现在瓜岛海域的敌船只有寥寥几艘……它们是将物资运往瓜岛的油轮及为油轮护航的几艘驱逐舰。

之所以只有这么几艘军舰，是因为美海军将领认为瓜岛海域的制空权、制海权已经掌握在瓜岛的“仙人掌”航空队手里了，至少在白天是这样。再加上美海军的两艘航母又受伤无法参战，于是就只派少量几艘驱逐舰出来露个脸应付了事。

负责指挥日军潜水舰的是福山与林少将，他坚定不移的贯彻执行百武晴吉主要攻击美军军舰的战术思想，在这种思想的指导下，福山与林少将就认为……此时如果对眼前这几艘在他看来是“不足轻重”的商船及驱逐舰下手，那或许有把握击沉它们，但同时也会暴露了日军潜水舰埋伏在这片海域的计划，这会给美海军以警示并让他们有了戒备，于是福山与林就下令所有潜艇不准攻击。

这又是日军在潜艇运用上的另一个错误。

潜艇最重要的是隐蔽，这个特性就决定了潜艇必须要有足够的自主性，因为潜艇在接受命令或是向上级报告的过程中就很有可能因为无线电通讯而暴露，而这种暴露对潜艇来说又是致命的。

福山与林的命令，无疑就是放任美军的油轮将一船又一船的物资运送到瓜岛上。但做为日本海军的福山与林当然不会关心这些，他只关心自己能否多击毁几艘美军军舰……如果回去的时候，跟同僚说自己击毁了几艘商船，那只怕要被别人笑掉大牙了。

至于瓜岛上的中美联军是不是会因为得到补给而有更强的战斗力，福山与林认为那是日本陆军要考虑的问题，日本海军没有必要为日本陆军的因难付出代价。

福山与林倒也很有耐心，他们一直在瓜岛海域潜伏了三天，终于碰到了一个难得的战机。

那是美军“黄蜂”及“大黄蜂”号航母在十余艘军舰的护航下到所罗门群岛东南巡逻……这是由于美海军知道日军一艘航母被击沉两艘航母受伤，而此时的美军增援舰队却陆续赶到使美海军实力大增，美军“企业”号航母虽然因为受伤需要大修，但前来增援的“黄蜂”号却及时补上了这个空缺，于是美海军就觉得全面控制瓜岛海域彻底封锁日军对瓜岛运输的时间到了。

他们没想到的是，在水下已经有一群凶狠的“恶狼”在等着他们的到来。

距离美军舰队几海里的海域，湛蓝的水天一色间，一艘潜艇缓缓上浮，探出了潜望镜，贪婪地望着海面上的军事目标。这艘潜艇的编号是“伊19”号，属于日本海军联合舰队第6舰队的第一潜水艇战队，艇长小松弥二。

感觉到美军舰群的前进速度很快，小松弥二下令潜艇浮出水面，这样才能以最大航速20节全速追击，否则潜水舰永远只能跟在美舰的屁股后头而且会被越甩越远。

但小松弥二这个动作却是十分危险的，因为这时虽然是傍晚，但天色还未全黑，一旦被美军发现它们似乎就只有死路一条。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874019"  chaptername="第六十四章  伊19号">加入书签</a>
</div>
