
　　就算不是他下的手，也是知道情者。

　　宫少昀不敢往下想，却又控制不住的往下想。越想，他就越发的坚定了自己要搬出这座宅子的想法。

　　之前，他一直以为自己身上的毒是那几个小妈，又或者是那几个异母的兄弟干的。从来没有怀疑过自己的父亲。毕竟，虎毒还不食子呢。

　　可现在他却不得不怀疑了。怪不得他之前怎么查都查不到背后动手之人。如果那个人是他的父亲呢？

　　这个念头一出现，宫少昀怎么止都止不住。只是，他想不明白父亲为什么要这样做？

　　思绪翻腾，宫少昀最终还是压了下去，然后对宫老头说道，“爸，我很怕死。你就让我搬出去住吧？我向你保证，逢年过节都会回来看您，不会忘了给您尽孝。”

　　“不行，我不同意。”宫老头拒绝。宫少昀这一搬走，他要拿那钥匙可是难了。现在住在一起，怎么也会方便一点。

　　看到宫老头不同意，宫少昀越发的肯定了自己的猜测，心中暗自决定一定要用最快的速度查一查宫老头，看看到底是不是他下的毒。

　　宫少昀又和宫老头磨了一会，宫老头一直不松口，宫少昀只好作罢，气乎乎的回自己住的院子去了。

　　宫家有钱，所以整个山头都是他们家的。宫老头为了让几个兄弟住在一起，觉得这样热闹，特意建的连排别墅。

　　宫少昀是老大，他住在最东头的那栋别墅。他一回到家，妻子就迎上了前来，一边接过他手上的衣服，一边问道，“怎么样，库房开了吗？”

　　“没有！”宫少昀摇了摇头，直接在沙发上坐了下来。他得好好想一想，接下来要怎么走。如果真的是宫老头下的毒，他又该怎么办？

　　不管怎么说，宫老头是他的父亲，他不可能弑父。可母亲也是中毒而死，而是中的还是和他身上一样的毒。如果他身上的毒是宫老头让人下的，那么母亲身上的毒呢，是不是也是他下的？ŴŴŴ.23sk.com

　　如果是这样的话，宫少头就是他的杀母仇人。

　　“少昀，你在想什么，我喊了你几句都不应？”宫少昀的妻子梅婷看到丈夫一直在发愣，不由伸手推了推他。

　　“没什么，我有些累了。对了，诚儿呢？”宫少昀看了一圈，没有发现儿子，不由问道。

　　之前，江茶说儿子也和他一样中了毒，他还不相信。因为他从来没有发现儿子有和他一样的症状，直到问了妻子才知道。儿子也经常半夜肚子疼，只不过因为他工作忙，妻子不想他烦心，所以一直没有告诉他。

　　宫少昀想不明白，宫老头为什么要害他和儿子，他们一个是他的嫡长子，一个是他的嫡长孙，是继承家业的人。

　　等等，继承家业？

　　宫少昀一惊，暗想会不会正是因为他们要继承家业，而老头不想让他们继承，所以才给他们下毒呢？

　　只是这样一来，他给母亲下毒又是什么理由呢？

　　越想越乱，宫少昀只好暂时打住，然后对妻子说道，“婷婷，你明天带儿子回娘家住几天吧。”

　　梅婷一惊，担心的问道，“那你呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1488章免费阅读。https://xs.23sk.com 