    看着中天宫的人马，迅围拢过来。文 ΩΩ Ω 学迷．ん．

    林飞并没有选择立即逃离。

    因为，圣手门萧长老的空间戒指，已经落入眼前这位中天宫的强者手中。

    空间戒指中，装着那块有关黑骨阴火线索的破布。

    这黑骨阴火的线索，林飞志在必得。

    况且，如果是两位应劫境中级的强者，林飞或许会选择，立即逃走。

    可是，中天宫，只剩下一位应劫境中级强者在这儿，林飞打算，搏上一搏。

    “度快点，全部杀了！”

    中天宫那位强者干脆利落，一挥手，四五十位戴着血红面具的虚境武者，一拥而上，立即展开围攻。

    一道道凌厉的元力武技，不断向林飞等轰过来。

    而中天宫的那位强者，则是直接向林飞身旁的太上掌教冲过来。

    他自然看得出，这太上掌教，乃是应劫境初级，是林飞这一行七人中，实力最强的存在。

    吼！

    林飞丹田中的那头独角雷兽，立即窜了出来，和那太上掌教一起，合攻中天宫的强者。

    唰！

    林飞取出幻电剑，同时意念一动，一念生魔，和神识飞矛，同时展出，分别攻入冲在最前面两个中天宫虚境武者的识海中。

    然后，一道门板大的雷电剑气斩杀出去。

    嚓嚓。

    中天宫两个虚境武者的头颅飞起，血水如泉。

    嚓嚓

    林飞先是施展出一念生魔，和神识飞矛，攻入中天宫那虚境武者的识海中，然后，雷电剑气，直接斩杀过去。

    由于林飞的神识力太过强大。

    中天宫那些虚境武者，根本就无法抵挡林飞的神识攻击。

    再加上，林飞斩杀出去的雷电剑气，不但力量比以前再加强大，而且，度，也已经达到了5o倍音！

    在识海受制的情况之下，没有任何一个虚境武者，能够抵挡得住林飞的雷电剑气！

    嚓嚓嚓嚓…………

    林飞衣袂飘飘，手持长剑，身躯毕竟如剑，杀意盈野，向着那些中天宫的虚境武者，一路走过去。

    一颗又一颗斗大的头颅，不断抛飞而起，此起彼落，热闹之极，一具具没有头颅的躯体，喷出来道道血箭喷泉，洒向天空！

    只不过倾刻间，中天宫就有三十多个虚境武者，化作无头身躯。

    青狼帮帮主，和另外四个虚境武者，根本就没有出手的机会。

    站在林飞的身后，眼睁睁望着林飞那杀意冲天的背影，不由得头皮阵阵麻。

    这一幕，太让他们震惊了！

    一个尊境高级，斩杀起虚境武者来，竟然比切菜砍瓜，还要简单得多！

    ……………………………………

    “你到底是谁！”

    中天宫的那位应劫境强者，也是注意到了这边，林飞大杀四方的血腥场景。

    不由得又惊又怒，大声喊问。

    这样的身手，在元武界南大6，绝不应该是无名之辈。

    “在你临死之前，我会告诉你，我到底是谁。”

    林飞微微一笑，手中长剑斩杀出去，嚓嚓，再度有两颗头颅飞起。

    然后，四五个呼吸之间，中天宫所有的虚境武者，全部被斩杀一清光。

    四五十个虚境武者，全部被林飞一人击杀！

    ……………………………………

    “好了，轮到你了！”

    林飞收起幻电剑。

    转过身来，冷冷地盯着那正在太上掌教，和独角雷兽合攻之下的中天宫强者。

    不得不说，这中天宫强者，不愧是应劫境中级修为，战力不弱。

    在太上掌教，和独角雷兽合攻之下，反而隐隐占了上风。

    一十八只恶魔头颅咆哮着，渐渐的将太上掌教和独角雷兽，压制下去。

    太上掌教全身元力，铺天盖地涌出，化作一股股漆黑如墨的浓烟，将自己全身包裹起来，抵挡那十八头魔鬼头颅。

    而独角雷兽，则是不断张嘴吐出一道道的雷芒，轰向那中天宫的强者。

    林飞将神识力，远远的向四周感知出去。

    万米之内，没有其他的人。

    于是，林飞伸手一抹空间戒。

    下一刻。

    一柄形式古朴的古剑，出现在林飞的手中，立刻，一股滔天的杀意席卷而出，冲入林飞的体内。

    然后，这股滔天席卷的杀意，开始从林飞身上，向四周扩散出去。

    一刹那间，林飞的身体周围，出现了一些异象，千千万万道冲天剑光，铺天盖地席卷而过，千千万万的生灵，躯体被剑光斩成血雾。

    一副副尸山血海，大地上流血漂橹的画面，在不断交替变换，无尽生灵，被道道锋利无匹的剑光，横扫而过，形神俱灭。

    这些画面，太可怕了，这种杀意滔天的气息，太可怕了！

    林飞此刻，被无穷无尽的血红色滔天杀意所笼罩，看上去，犹如远古时代走出来的杀神。

    “什么？

    这？”

    这种异象，立即吸引了所有人的注意。

    那太上掌教，和中天宫的强者，都是暂时停下了手，连那独角雷兽，也停止攻击。

    青狼帮帮主等五个虚境武者，更是被林飞身上那股血红杀意，惊得面无人色。

    纷纷向后闪避出去一千多米远，依然能感觉得到那种直达灵魂的杀意。

    “这……，这是荒器！

    我知道了，你是林飞！

    你一定是林飞，在中界海域的上古大能府第之中，得到四件荒器的林飞！”

    那中天宫的强者，忽然失声叫了起来。

    “呵，不错，这柄古剑，的确是荒器，名叫戮剑！

    我就是林飞！

    现在，就拿你来试试戮剑的威力吧。”

    林飞冷冷说道。

    戮剑在手，林飞的心中，已经被无穷无尽的杀意所充斥，此刻，在林飞的心中，只想到一个字，那就是杀！

    就连林飞说话的语调，也变得寒冷无比，犹如海底千年玄冰，让人听在耳中，头皮阵阵麻。

    “杀！”

    林飞手中戮剑直接斩杀出去。

    轰！

    一道宽达几百米，长达成千米的巨大血红色剑气，瞬间出现。

    这道巨大的血色巨剑，虽然有些虚幻，但杀意之盛，让人不敢直视。

    整片天穹，都似乎颤抖了一下。

    然后，这道巨大无匹的血红色剑气，便是直接斩杀了出去。

    直接斩破空间，一下子，就出现在中天宫强者的身前。

    那中天宫强者，大惊之下，连忙一挥手，十八只魔鬼头颅，全部呼啸集中在一起，向那柄血色巨剑抵挡过去。

    轰。

    十八只魔鬼头颅，有九只，直接炸碎，化为虚无。

    噗！

    中天宫的强者，一口鲜血喷出，显然，已经受伤。

