    ;

    “这还真是一成不变的方式。.. ：”

    贝特卡斯高高的站在某个建筑顶楼上..眼睛笔直的朝着天下第一武道大会的会场里看去..

    虽然只能隐约的听见周围的风声和武道会场里传来的呐喊和呼喊.但是以赛亚人那极强的视线.他依然捕捉到了东界王神正在和孙悟空交谈.

    由于他和贝吉塔的刻意离开..直接造成了对方的吃瘪..看似有些小孩子气.但实际却是贝特卡斯自身并不想去掺合这种无聊的“原”剧套事件..

    清楚的记得原著孙悟饭被抽取力量然后造成魔人布欧得到充实的能源.加上后面的孙悟空与贝吉塔大战直接造成了魔人布欧的复活.

    但是如今..

    孙悟空和贝吉塔是不可能再发生那样的战斗了..所以最根本的原因已经被剔除了.

    而光是孙悟饭一个人的能源可不够魔人布欧复活.所以打从一开始.贝特卡斯就只是有些遗憾..

    他虽然想和魔人布欧试试实力.但是对方如果无法复活那就算了...据说当年巴达克都曾经和他对战过..

    这也是贝特卡斯想仔细和魔人布欧对战试试的缘由.。当然他想对战的是最原始的小布欧.而不是那种胖又yin险的高大布欧..

    但是想起对方不足以复活的能源.贝特卡斯也不会傻**的去给对方供给力量..

    要知道..胖魔人布欧的实力虽强..但是那却是依靠原著里孙悟空.贝吉塔.孙悟饭三人的力量凑合成的..

    直到后面才算是魔人布欧的真正实力展现..直到小布欧才算是最原始的布欧..

    所以他是不会傻傻的去送能源给魔人吸收..至少孙悟空和贝吉塔知道真相后.也不会这么做.

    而且也无法这么做...

    只因为..他们的对手很少...

    三人的实力只有三人能够知晓..其他人哪怕是孙悟饭也无法比拟..

    而且由于在炼狱里的持续战斗.导致最近一段时间内.他们已经厌倦了..所以近期内..估计三人谁都不怎么想出手..

    所以..巴比迪也无法像原著一样去尝试cāo控故意暴露“黑暗”的贝吉塔.威逼孙悟空强迫战斗...以借此吸收能源..

    由于这个事实没了.那么光靠孙悟饭还不足够支撑魔人布欧的复活能源..

    所以贝特卡斯就很遗憾..但同时也有点期待..

    “希望巴比迪那个家伙能够给我带来一些惊喜..而不是在拖个几年才让魔人布欧复活.”

    冷风吹过脸面...切割的能够让普通人都感到疼痛..但是贝特卡斯依然毫不在乎的站在原地感受着地球的新鲜空气..

    虽然他和孙悟空.贝吉塔三人一段时间内不想战斗了..但是并不代表他们完全不想..只是最近的战心锐减到太低的程度了..

    魔人布欧如果能够复活..固然能够为他们增添一些乐趣..但是不能复活.也只不过是少了一点乐子而已..

    除此以外..别无其他理由..

    当然..这只是贝特卡斯个人的想法..

    虽然原著里因此让胖布欧加入到了孙悟空等人的阵营中..但是到他们这里就不一定了..

    毕竟连能不能复活都是个问题..加上撒旦那个耍宝男估计也没机会去接触魔人布欧了..

    因为.....

    贝特卡斯.孙悟空.贝吉塔任何一人的实力都远远超越原著的程度...如果展现出来.可不是地球震荡那丁点的程度了..

    所以.他们有自信能够碾压一切敌人...

    这六年间的艰苦战斗.可不是只有战败和战胜的意义存在而已..

    生与死..是他们体验最多的经验..没有人会比他们更加危险.更加清楚自身的机遇..

    “但是..如果魔人布欧不出来..那么稍后的几年.破坏神大概就要复苏了吧..那个时候..貌似没有把握突破到超4啊...但是超赛神的变身条件已经知道了..反正无所谓..有卡卡罗特那个家伙在.收场不是问题。”

    仔细考虑了一下今后的事情..忽然发现时间已经到了这样的时刻..

    因为...龙珠z已经要结束了...

    但是根据之前的表现来看..龙珠gt应该会接着才对..

    但是在这之间会插入一个超赛神的存在....

    想到超赛神.贝特卡斯就有些感叹破坏神的强大..

    在剧场里.很轻易的就解决了变身超3的孙悟空....他也不知道目前的自己是不是正面对上有胜算。

    哪怕他们都比原著强了..估计也不一定能够赢得过破坏神..

    那家伙可是超棘手的..无法用气感知..加上其强大的实力.战斗中可是会进入到压倒xing的不利..

    但是想到剧场的收尾..贝特卡斯也就不在乎了..反正有孙悟空顶着..他倒是无所谓..

    而就在贝特卡斯仔细思考着未来布局时..

    “哇！！”

    武道大会的会场里却已经产生了一阵惊愕的呼喊..其声势远远传出许远..让贝特卡斯从沉思中回过神来..之后眉头一皱..开始朝着那边看去...

    隐隐的能够看见两道金sè光辉在武道大会上空显示着..

    而且犹如萤火虫一般..不断的交集在一起.但同时又弹开..一阵微小的气流波动也从那边传来..

    “孙悟天和特南克斯的战斗吗？这根本没有兴趣去看啊..”

    仔细的感应到那边传来的气..贝特卡斯一下子就判断出在战斗的两人是谁了..

    孙悟天和特南克斯..

    在这次参赛.可没有原著那样不允许变身超赛的行为..所以两个小鬼打到最后都直接变超赛战斗了..虽然只能勉强的变身超1.但其实力也不错.

    反正那些普通观众基本上都捕捉不到他们的动作..只能隐隐的听见空中传来的击打声..

    甚至连下方的录像人员都有些傻眼了..

    反倒是比克等人看的津津有味..

    ——————分割线————

    “不会吧...难道...那就是你弟弟？！！”

    有些感到不可思议..一名女孩张大着嘴..一副呆愣样的盯着会场上方正在战斗的孙悟天对着旁边的孙悟饭问道..

    “没错啊..”

    孙悟饭反倒是很正常的回答着.丝毫没有顾忌这场战斗对他人造成的巨大影响..

    “这..怎么..可能..”

    难以置信的语气从口中传出..眼睛已经完全跟不上那不断闪烁的身影了..

    “一般般吧..对于老爸他们来说或许只是有趣而已吧。”

    孙悟饭却盯着正在和东界王神交谈的孙悟空忽然有感而发的说道..

    “诶！！！！！”

    一声女音直传云霄！！！

    ;