    第53章奇怪的表哥

    “大家准备好了嘛？上链接咯~”

    “3-2-1！”

    “上链接啦~”

    池柚柚这边并不知道对面发生的事情，生意做得火热。

    当然，她要是知道了能立马赶过去！

    皇城大学。

    “又没抢到！”

    试验田的东边小木屋里，秦睿一阵哀嚎，就在他抱怨的时候，后背突然被人猛地打了一下，“哎呦喂！表哥你干嘛！吓死我了！”

    “看什么呢，看得真这么起劲。”

    “就最近新出的一个直播。”他一边揉背一边解释道：“一小姑娘直播种田，挺有意思的，你猜人养得是啥？”

    “除了鸡，就是鸭呗，难道还是孔雀？”

    “NONONO！是豹子！豹子！”

    说着秦睿激动地把手机递了过去，“瞧，豹子！”

    “豹子就豹子，那你抢啥？抢豹子？”

    “不是，人主要是卖农产品的，我看这个猕猴桃不错，买点给我妈，价格也实惠，比外面便宜多了……诶？你拿我手机干什么！”

    秦睿的话还没说完，手里的手机就不见了。

    “各位宝宝们，葡萄暂时不卖哦，因为运输问题我还没得到很好的解决，担心运输的过程中会把它压坏，不过今天有送葡萄干，就是用这葡萄做哒！”

    屏幕里响起池柚柚甜美的声音，姬长卿失神的盯着屏幕，一动不动。

    是她？

    “表哥，你咋了？”

    “没什么，把这个直播间链接推给我。”

    “推给你？”

    秦睿疑惑的眨巴了几下眼睛，难以置信！

    “你不是向来不喜欢看这些东西嘛！”

    “那么多废话干什么！让你推你就推！”

    “好好好！发给你了！”

    下一秒姬长卿的手机就响了起来，他点开链接，转身送了他一个背影，顾自己看直播去了。

    ?)?Д?(

    “我滴个乖乖，表哥他啥情况啊！不行，赶紧关注这个主播，事出反常必有妖！”

    *

    “后山实在太大了，刚才pk花费了不少时间，时间不早了，今天暂时先去不了啦，原本想去山上探个险，等回头咱再去吧，去山上找找有没有有意思的东西！”

    池柚柚看着全部售空的链接，心满意足的结束了今天的直播。

    雪豹还趴在地上抱着柚子在吃，吃的一干二净。

    “简直跟咪咪一个模样！贪吃鬼！”

    池柚柚嗔怪了它一声，然后找了地方坐下休息，一边吃葡萄一边看今天的直播数据。

    113988粉丝数！

    直接突破了十万粉丝大关！

    而且今天的收入也是破了两万，里面还有喵大宝那边送的价值5000元的豪华游艇，跟平台五五分，也就是2500！

    她大致浏览了一下新加得粉丝，不少ID后面都跟着一只猫咪的图案，她见过，是喵大宝的粉丝。

    所以今天直播喵大宝送了她3万多粉丝，几千块钱！

    结果她自己还输了pk。

    哈哈哈哈！

    想到这里，她心里头就一阵舒坦！

    这叫什么？

    偷鸡不成蚀把米！

    对，就是这样。

    “叮！”

    这时，她的手机再次响起了站内短信的提示，不过跟之前的不一样。

    “亲爱的【柚子】您好，您已经到达了平台主播签约标准，签约流程如下，如有问题，可以联系您的签约经纪人【琥珀】，也可添加经纪人QQ号：4358*****，进行后续签约沟通，如果有其他问题也可私信官方号。”

    ?  ?今天临时有点事情，所以回家晚啦！

    ?      先把写好的发上来~

    ?  

    ????  

    (本章完)

