        “砰！”

        “砰！”

        十枚炮弹准确的击打在这艘楼船之上，在这一瞬间，发出巨大的动静！.

        “咔嚓！”

        “咔嚓！”

        木体结构的船体，开始崩裂，整个楼船开始剧烈的晃动，由下至上，出现坍塌……

        实心的大铅弹，还有数百枚的小铅弹，在火药的推力爆发下，产生极大的威力！

        不止是对船体造成巨大的重创，那一枚枚的小铅弹，也成了夺命利器！

        这是燕国水师的主舰！

        薛峰这个将军在此，同时也有大量的士兵，只是一击就使得大船，摇摇欲坠……

        “啊！”

        “啊！”

        原本在最高层甲板上站着的薛峰面色大变，其他主要官职，也是惊慌大叫！

        “要塌了！”

        “要塌了！”

        一片的的惨叫声响起！

        但这只是个开始！

        在火炮激打的同时，还有漫天的陶罐飞射了过来！

        准确的说，这是叫做火药罐！

        由火药制成，并配制了各种的可燃物！

        “砰！砰！砰！”

        一个个火药罐覆盖在燕国水师的战船上，开始剧烈爆炸，过了这么长时间。

        新奉城对于火药的应用已经相当成熟，根据不同的配比，添加其他的材料，威力不同，用途不同……

        这些火药罐的威力也不是土法制造，而是威力极大！

        在爆炸的同时，还能够造成火势……

        “将军，怎么办？怎么办？”

        “战船底部被打穿，开始进水了！”

        “着火了，着火了！”

        各种声音蜂蛹响起！

        薛峰抓住摇摇欲坠的桅杆，模样甚是狼狈的大声道:“反击，反……”

        “咔嚓！”

        他的话还未说完，桅杆直接断裂，而他也直接摔落到最下端……

        主舰受到重创，燕国水师士气大损……

        “反击！”

        “反击！”

        其他战船稍微平复，开始反击。

        但他们的攻击，还停留在原始的人为发动攻击，射箭，或者是投石等，在一片片的爆炸声中，他们已经是乱了方寸……

        这种攻击手段，从未见过，动静也相当的大，直接被打懵了……

        “开火！”

        “开火！”

        燕军尽是骚乱，但王康这边的攻击可未停止，火炮弹药装填完毕，无差别发动攻击！

        这么远的距离，敌军的箭都射不过来，而他们的火炮却是能打火去。

        与此同时，还伴随有其他的火器相继跟上。

        实现火力覆盖！

        “轰！”

        “轰！”

        一声声的炮响，每一次的发射，都能使得敌军的战船遭至重创，同时战船上的士兵，也都受伤，甚至死亡而落水……

        惨！

        真的是太惨了！

        这种超脱时代的火力攻击，简直是形成了碾压之势，根本就不是一级别，差距太大……

        反抗！

        逃命都来不及！

        又怎么能反抗的了？

        虽然燕国水师的战船是多，可他们为了卡住河道，紧密挨着，慌忙之下，后退不了，前进不了，简直就是活靶子……

        “弃船，弃船！”

        有的燕国水师指挥，开始大喊，在这种情况下，只能是弃船跳水保命……

        “将军，怎么办？怎么办啊！”

        薛峰身边有一众人护着，倒也算安全，此刻都扒在倾斜战船的一个角落……

        他面色还带有着些惊惧，同其他人一样，薛峰也是被打懵了！

        这到底是什么？

        投石机吗？

        好像并不是！

        有爆炸，有火势，还有那种实心的铅弹，能够轻易穿透他们坚固的战船……

        更让他惊惧的是，王康还真的敢这样发动攻击，听着周边的惨叫，就是他身边的人，都已经死伤不少……

        这次过来，开来大型楼船三艘，蒙冲战船，其他战船三十多艘，是王康的三倍，兵力也是几倍，但此刻完全被打废了！

        他就不怕挑起两国战争吗？

        太强势！

        太激进！

        说打就打！

        简直不留余地……

        “轰！”

        又是一枚炮弹打了过来，一根粗壮的立柱直接折断！

        这艘楼船已经彻底废了，即将沉覆……

        “将军，快跳船吧，快跳船吧！”

        薛峰副将大喊着，跳出这个掩体，准备跳水，然而他的头刚探出去，就被溅射出的小铅弹直接打死……

        太恐怖了！

        死都不知道怎么死的！

        薛峰瞪大了眼珠，目中一片惊惧，但此刻船就要沉了，只能是跳水……

        哀嚎遍野！

        短短时间！

        整个河道一片狼藉，没有一艘战船是完整，死伤的燕国士兵将整个河道都全部的染红……

        水中还有多少人在挣扎着，残喘着……

        玉莲公主姜初韵早已经说不出话来，连她自己都没注意，不知什么时候抓住了王康的胳膊……

        因为她真的是太震撼了！

        对她整个人都是一种巨大的冲击！

        到底是做了什么！

        简直是完全改变了战争方式……

        她偏过了头，发现王康却很淡定，根本就没有意外之色。

        这是他预料中的场景！

        超脱时代的产物，就好比你是赤手空拳，而人家全副武装！

        从最开始，这个结果就已经注定……

        而在这时。

        王康这边的攻击已经停止，燕国这边的人已经完全没有抵御能力，活下来的人，都在挣扎着往岸上游……

        薛峰也是如此！

        他是将军，身边有多名亲卫保护，在这种攻击之下活了下来。

        然而，还未来得及庆幸！

        在两岸，在四周，都开始大面积的出现人影，都是平西军的士兵，手持着利刃弓弩！

        薛峰顿时傻眼了，原来他们已经被完全的包围！

        血染河道，无处可逃……

        “这……”

        姜初韵这才反应过来，原来他早已经留下了后手！

        “你毁了燕国一支完整的水师舰队，又杀了这么多人，这后果太严重了……”

        “会……”

        他的话还未说完，王康淡淡道:“后果是承受不起的人才说的，而我……承受的起！”

        “靠岸！”

        王康吩咐道:“传令下去，让那些还活着的燕兵，都上岸，给我找出来一个叫薛峰的人。”

        “是！”

        战船行驶至前方靠岸，王康走了下……

        “给我老实点。”

        “想跑？”

        “唰！”

        那些想要从水中逃离的人，都被箭矢毫不留情的射死，水面漂红。

        在这种铁血手段之下，那些落水的燕兵都战战兢兢的爬上了岸，被驱赶在了一起。

        王康走了过去，冷声问道:“谁是薛峰，给我站出来……”

        【作者题外话】：第三更！

