    三人目送吕冰进入大厅，定定等她走远，默契的来到不起眼角落，整齐猫腰隐藏于花园树丛中。

    艾拉长舒口气，斜眼生美娜感慨：“你吓死我了，差点露馅。”

    生美娜憨笑着赔个不是，轻声说：“安如，你找的帮手在哪呢？”决定要在心爱殿下面前崭露头角，不能让事情出现差池。

    “还在谈，稍等我加大点好处。”

    一句话惊呆两人。

    艾拉尽量给诧异的声音压低：“什么？都到这会了，你才去给人家加大好处啊？”

    生美娜苦着脸建议：“要不按我方案来吧，和接头人好搭线点。”

    两人比热锅上蚂蚁急，再看当事人，状态明显平静的多。

    小鹿般眸子瞥眼医院感应玻璃门，随口敷衍句：“你们安静等会。”

    拿出微机解锁，放花园的休息椅子上，蹲在椅子前进入罗莎聊天框，查收两条新信息。

    第一条：抱歉，小红不答应帮忙，他觉得事情风险性太大，我再尝试帮你说说。

    第二条：非常抱歉，他依旧不答应。

    吕安如平静打出回复：告诉他，他帮完这事，寒假作业不用他负责。

    罗莎秒回：好的，我立刻转达。

    2分钟后，喜讯传来：小红同意了，它让我问你，去哪取药，再去哪个门会合？

    吕安如两指禅按出最快速度：不用会合，让他听从小栾安排计划执行，别吓跑。

    罗莎回个OK表情，又问：需要我去帮忙吗？

    没五秒撤回，可能考虑到自身实力较弱，自卑了。

    吕安如既然看到了，顺手回复：不用，需要再联系你。

    罗莎莫名其妙的来句谢谢。

    没心思多考虑谢谢含义，给蹲守在花园边的两人喊到身边，给她们看眼聊天记录，说：“你们回去吧，留这里反而容易暴露。”

    生美娜不甘心的扬扬提在手里医药箱，自告奋勇争取道：“艾拉回去，我留下吧，我要帮你包扎伤口呢。”

    “不用，我妈妈带我去做极速修复了。”吕安如拒绝，用左手收紧下领口，哆嗦的说：“好冷啊，我进医院大厅了。”

    “好的，我们回去等你好消息。”既然两边全有专业团队出手，艾拉拽上还想跃跃欲试的生美娜离开。

    回寝室路上。

    “小栾和小红是谁啊？”生美娜有点不放心，有点私心难平。

    艾拉答得干脆直接：“你不认识，比你有技术、有手段，放心吧。别多问，有些事情不知道更安全。”

    生美娜心碎成一片片，委屈的哼唧声：“好吧。”

    吕安如安静望着两人消失在眼底，转身走入医院大门。

    扑面而来的热气堪比急诊护士的热情，一高一矮两名漂亮的小姐姐迎面走来，笑容可掬地躬身引路。

    “原来您真是曾经治愈创始人的女儿啊。”个子比较高的女人有双大眼睛，溢满激动难耐之色。

    她旁边稍低点的女人有张小圆脸，眼睛不大却很灵光。听着话头过于功利，偷偷抬起脚尖，碰下高个子同事小腿。

    在同事纳闷目光中用嘴型打暗语：别乱说话了，小心得罪人。

    高个女人一个晃神，小圆脸从后面越出，站在吕安如面前，亲切建议：“医院空调温度调在26°，比较高，建议您给外套脱了，小心冷热交替引发感冒。盛夫人在VIP休息室等您，我们带您过去。”

    “好的。”吕安如早感觉很热了，又好奇两人目的，一直忍着在观察。

    单手解开纯白羽绒服拉链，身上多出两只手，帮她拉住右边的衣肩和袖子顺利脱下。

    “我帮您拿，您随我来。”

    对方稍稍使下劲，有点累赘的羽绒服完全被小圆脸拽走。得到吕安如点头，小心叠好抱入怀里。

    小圆脸巴结举动一气呵成，吃了哑巴亏的高个子护士良久才反应过来，表现机会已然全被夺走。

    闷闷跟在两人身后，听小圆脸介绍自己：“我叫倪雨生，我妈妈说我是大雨倾盆的夜晚出生，名字由此而来。”

    “切，谁在意你名字的由来啊。”高个护士抓住机会，不客气的回击。

    小圆脸心里素质极强，瞧出吕安如眼中的猎奇，虽然那份等看好戏的心思可能包括看她，但有兴趣代表她有机会。

    对付吕安如这样刚成年的小女生，她有信心快速增加好感。

    大度苦笑笑，不予高个护士计较，往下说完准备好的话：“我今年19岁，入职半年，这几天值夜班。你们下学期，我会上两天休两天。”

    高个护士听到新的补充介绍，鄙夷之色加重，每句话可谓心机满满。

    入职半年，此举在于拉近吕安如的距离感，表露出自己也属于刚毕业不久的新丁，和在校学生有共同话题。

    后面两句话意思更明确了，吕安如有任何事情可以随时过来找她，能帮到的地方义不容辞。

    高个护士实在受不了赤裸裸的趋炎附势，掠过两人，快步走向修复室的值班屋。

    浓重抵触情绪甩出，小圆脸再心态好也觉得有点难看，苦笑中多出几分真实意味。

    “黎萍师姐平时对人很友好呢，对我们这些新同事尤其照顾，可能我刚刚惹到她了。”

    茶味清香，吕安如面朝绿茶·倪雨生·小姐姐，回以天真无邪的笑容：“你刚刚主动关心我怕我生病，对我个陌生人都这么好，怎么会惹到她呢？我估计她插不进咱俩聊天，比较无聊，所以先过去了。”

    谁说茶派女孩招人烦了，吕安如觉得只要把茶艺好处发挥到她身上，那便是最可爱的小姐姐。

    倪雨生顿时对吕安如好感狂生，一句话化解问题源头，附议道：“嗯，回头我和她解释下。我比你大，你叫我大雨吧，我可以叫你安如吗？”

    “好啊。”吕安如一口答应。

    她之所以默许倪雨生的示好，意图很简单。倪雨生初入校医院就职，长得还行会来事，属于不怕摔跟头，能在最快速度融入集体的类型。

    观察下来，吕安如相信倪雨生能做到自己所说，事后去哄黎萍。

