    这些大家都是有目共睹的，所以赵清雪真的没有可以辩驳的地方。

    让众人不解的是，江逐月觉得是赵宛舒占了她大小姐的身份，想要让赵宛舒吃吃苦头。但赵清雪却跟赵宛舒的亲堂姐妹，就是真有个口角，也不该帮着外人起这样恶毒的心思啊！

    一时间众人都开始议论纷纷的。

    赵清雪的脸色越发白了。

    张冬梅心疼闺女，拦在她跟前，急忙道：“你满嘴喷什么粪，马翠翠说什么你信什么，她让你吃粪你咋不去吃啊！”

    “你别胡乱污蔑阿雪！我看就是你挑的事儿！”

    赵三河却是不高兴了，“大嫂，你说谁挑事？既然你觉得家里是冤枉你们，那我就去你们房间里搜搜，看看有没有江逐月送来的信！”

    他也懒得跟妇人起口角，干脆利落地去赵清雪的房间翻找。

    赵清雪气得浑身都颤抖了起来，她的房间怎么能让臭男人搜？而且，三叔是怎么回事？他怎么能这么对她？

    若是真的搜出来证据，那今后她还怎么做人？怕是江逐月也会恼怒她的！

    她拼命想要拦，但赵三河是个男人，哪儿是她拦得住的。甚至因为她的阻拦，房间被翻得更加乱了。

    最后，是赵荣贵在赵清雪的枕头底下摸出了一份收藏得整整齐齐的信件。

    他拿出来，递给了赵宛舒，挠了挠头，“阿宛，你看看，是不是这份信？”

    “还我，你们快还我……”赵清雪歇斯底里地想要扑上来，被赵容则轻轻松松拦住。

    赵宛舒打开信看了看，粗粗的扫了两眼，颔首应着，转手给了苗正阳看。

    苗正阳看完，脸都皱了起来，他抖着信件，不敢置信地道，“确实如此！”

    此言一出，那就证实了赵家所为。

    赵清雪见阻拦不住，蜿蜒地坐在地上，张冬梅连忙搂着她，急忙道，“就算事情真是这样，但江家那样的门户是我们能够拒绝的吗？是赵宛舒得罪了人在先的，我们若是不帮忙，谁知道我们会落到什么田地。”

    “而且，她们还许诺给钱和让我儿进那白鹿学院，我们家的情况你们也知道，我们也是没办法的啊！”

    赵宛舒说道，“大伯娘，谁告诉你们江家能帮赵容涛进白鹿书院的？白鹿书院每年只秋招一次，每次都是择优录取，从没有开后门的说法。”

    “江逐月的亲哥哥都没进去白鹿书院，她怎么可能帮赵容涛进去？”

    “你说谎！”张冬梅闻言，激动道。

    “我骗你作甚？这可都是白鹿书院的柳大儒亲口所言。”赵宛舒淡淡道，“白鹿书院不兴那套官僚作风，他们乃是天子所设门庭，便是皇家贵族都得遵循。”

    “还有给钱什么的，这信里可没说，事成后给钱。到底是谁跟你说这些不靠谱的事情的？”

    “不可能！”张冬梅根本不信。

    苗正阳冷冷地掐断她的念想，“这信里的确说过，事成后少不得好处，可没说给钱，更没有许诺给进什么白鹿书院。”

    张冬梅看向怀里的赵清雪，“阿雪，不是你说的吗？这信你给你哥哥看过的不是吗？便是你爹也是瞧过的，怎么会……”

    赵宛舒凉凉道，“因为他们想要赌一赌那份好处的内容。”

