    　　村落之中，浓烈的火光还在熊熊燃烧，那炙热的温度，让我感到十分的烦躁。

    　　在我身后，所有的战士都愣住了。

    　　林佳琪和张岚紧紧的朝着我的身边靠近。

    　　这村落根本没有我们想象之中的那种混乱，而这里正相反，十分的寂静。

    　　林佳琪有些紧张的说到：“姜晨，我们……我们要不要退出去？”

    　　我无奈的说到：“已经晚了，根据目前的情况来看，我们恐怕已经被包围了！”

    　　此时，我的心里十分恼火，这陈五居然真的敢背叛我！

    　　难道，他刚刚那咬牙坚持的一幕，就是为了引我们过来吗？

    　　同时，我也在反思，自从到了九州之后，我们从来没有战败过。

    　　久而久之，我们已经不拿九州这些人当做对手了。

    　　也许正是这样，才导致我们会有今天中计这件事吧！

    　　见我暗淡不动，张岚焦急的拉住了我的衣袖：“姜晨！别想了！我们快走吧！”

    　　“走？走去哪里啊？”

    　　张岚话音刚落，在燃烧的火堆边上就有一群黑影出现了。

    　　他们手拿武器，穿着黑衣，其中有一名黑衣人的修为更是在凝神初期！

    　　我皱着眉头说到：“暗卫？”

    　　那凝神初期的暗卫淡淡笑到：“没错，正是暗卫！阁下是姜晨统领吧？”

    　　我说到：“没错，我是姜晨！”

    　　“居然真的是他！”

    　　“太好了！我们抓住姜晨了！”

    　　“这姜晨也不怎么样啊？没有传说之中那么厉害啊！”

    　　听见我承认身份，暗卫这些人激动不已。

    　　“可恶！你们居然敢羞辱我们首领！我杀了你们！”

    　　“该死的暗卫！都受死吧！”

    　　见到对方羞辱我，张岚几人瞬间怒了！

    　　眼看众人要冲上去，我急忙制止：“都不许乱动！”

    　　林佳琪满脸不甘：“可是他们……”

    　　我冷声说到：“我说不许乱动！”

    　　林佳琪闻言终于老实的站回了我的身后。

    　　在战场之上，永远只能有一个首领。

    　　那暗卫见到我让林佳琪她们退回去，还以为我怕了她们了。

    　　那凝神初期战士说到：“姜晨，我可以给你一个机会，只要你今天投降与我，我就可以保正你的姓名！”

    　　我冷笑道：“投降？这两个字我姜晨永远不会用的！”

    　　“哦？那既然如此，就不怪我们了！

    　　兄弟们，建功立业的时候到了！大家一起上，抓住姜晨之后，老大重重有赏！”

    　　“吼！杀啊！”

    　　在凝神初期战士的催动下，这些战士都激动的要冲上来！

    　　我见状伸出手喊到：“稍等！”

    　　“等一下！”

    　　那凝神初期立刻拦住了自己的手下：“姜晨，你是不是想明白了，要投降与我们？”

    　　我淡淡说到：“我有一个问题，你们是怎么看出那陈五有问题的？”

    　　暗卫众人听见这个问题都哈哈大笑了起来：“哈哈哈！姜晨啊！你真是太让我们失望！”

    　　“就陈五那个废物，无缘无故跑到这里，你觉得我们会相信他？”

    　　“而且那个废物一回来就四处打听粮草所在地，我们会不知道他有问题？”

    　　这些暗卫七嘴八舌的说着陈五的漏洞，我心里一一都记了下来。

    　　这一次的失败，我必须每一个点都铭记在心，以免之后再犯！

    　　那凝神初期的暗卫说到：“姜晨，你应该听明白了吧？我再问你最后一次，投降还是死！”

    　　我淡淡说到：“抱歉，这两个我都不选，我选第三个！”

    　　暗卫们疑惑到：“第三个？”

    　　我点了点头：“没错，第三个！你就是你们去死！”

    　　“杀啊！”

    　　说完之后，我猛然抽出来自己战剑朝着那个凝神初期的暗卫冲了过去！

    　　“杀！”

    　　林佳琪等人见到我先动手，立刻也跟着开始冲锋。

    　　暗卫们见状不慌不忙的喊到：“来啊！都给我出来！消灭这些敌人！”

    　　在这暗卫话音落地之后，周围那些空地之中立刻冲出来的无数的身影！

    　　这些，就是暗卫聚集在这里的一千多乱民！

    　　他们刚刚没有出现，原来是已经藏到了周围的树林之中！

