    <!--go-->    “嗯？”

    听了于吉的话，吴良顿时停下脚步。

    莫非这个老头真的掌握了堪舆之术？

    并且还真的具备帮他逆推陵墓位置的本事？

    看于吉一脸诚心诚意的表情，吴良心中意外的同时其实也是略微有些相信……

    毕竟，就像他所说的，堪舆之术与其他的方术不同，这是一门有迹可循的“科学”，只要掌握了其中规律，像后世小说中描述的那样“分金定穴”完全是有可能的。

    并不像他装出来的占卜，又或是辟谷、食气、返神……等等方术那么玄学。

    不过。

    吴良却并不相信于吉这个人。

    倒不是担心于吉出去将瓬人军的所作所为到处乱说败坏了曹老板的名声，曹老板这方面的名声压根不需要败坏，已经是后世人尽皆知的事。

    甚至在这个时代没过多久就有一个叫做陈琳的学士发表了一篇叫做《为袁绍檄豫州》的檄文，公开谴责曹老板特制发丘中郎将、摸金校尉，四处盗墓的恶行……至于怎么暴露的那就不好说了，瓬人军兵士，知道内情的官员，总归不可能管住每一个知情人的嘴。

    当时曹老板正苦于头风，病发在床，因卧读陈琳檄文，竟惊出一身冷汗，翕然而起，头风顿愈。

    你看看，这反倒还成了一件好事。

    而且后来曹老板也根本就没计较此事，袁绍的儿子袁尚彻底被灭之后，写《为袁绍檄豫州》的陈琳归附曹老板，曹老板还是一样用他，甚至夸赞他檄文写的不错，命其管理记室，专门为曹老板撰写军国书檄。

    所以，吴良其实并不担心曹老板会因为瓬人军暴露而制裁于他。

    曹老板这样的大枭雄，浑身上下被人诟病的事情多了，虱子多了不痒，还会在乎这么一件无关痛痒的小事？

    他主要是担心自己的安危。

    盗墓是一件风险系数挺高的事情，如今战乱年代群雄割据，除了要小心对立阵营的敌军，以及墓主人的防盗机关与陷阱之外，还必须格外小心自己的队友！

    有道是“财帛动人心”。

    人心隔肚皮，真有一大堆黄金珍宝摆在面前的时候，难免会有心术不正的人动歪心思，尤其是一同下墓的人，到时候防不胜防可要出大危机。

    像典韦、白菁菁这两个人。

    一个是知根知底的历史名将，出了名的忠心不二。

    另外一个则是一根筋的守墓人，并且还有致命把柄在自己手上……广川王刘去墓的具体位置与当前机关，他就算被害死，也可以提前安排人前去将守墓人一锅端了，并且将那座陵墓彻底毁掉。

    因此可以绝对信任。

    但于吉这个人，则属于那种十句话只有半句能够相信的江湖方士，对于他的人品历史上记载也是极少，而且正史中的记载还略偏向于负面……

    这样的人，在抓住他的死穴之前，实在不能给与太多的信任。

    否则那就是对自己的生命和事业不负责任！

    所以吴良就算打算海昏侯墓来验证一下于吉的堪舆之术，也不会轻易信任于他，更不会这么快就让他加入瓬人军一起下墓。

    甚至。

    吴良想了想，要不就只先验证一下他的堪舆之术？

    而后便让兵士将他带离现场看管起来，根本就不让他知道瓬人军究竟做了什么，免得在归途时出什么岔子，这样才最为保险。

    于是。

    “这有何难？”

    吴良笑呵呵的说道，“不过在这之前，老先生得先帮我找到祖坟，否则我对老先生的堪舆之术还有一些疑虑。”

    “这是自然。”

    于吉点了点头。

    “除此之外，老先生恐怕至少需侍奉我三年，当然这三年并不会虚度，我会传授老先生一门独有的冥想秘诀，不瞒老先生说，当年我打开天眼入门占卜秘术便用了整整三年。”

    吴良又笑了笑道，“待老先生打开天眼之后，我再将占卜秘术的要领一一传授，决不食言。”

    吴良最擅长的就是顺杆爬，既然于吉说了他可以提任何要求，吴良自然不会与他客气。

    至于三年之后……

    天命！

    资质！

    方才于吉就提到了这两个“成仙”至关重要的因素，若是于吉的天命与资质实在不够，吴良也没有办法，不是么？

    再至于于吉的堪舆之术，吴良其实也不确定自己有没有“天命”与“资质”学会。

    总之，尽力而为吧。

    至于为何后世也有《太平清领经》，那些知名的考古学家看过之后却无法掌握堪舆之术的要领，吴良觉得可能与传承有关。

    这书据悉最早的时候总共有170卷，结果流传到宋元时期便已经残缺不全了。

    最终流落到后世，只余下残本共为67卷宗，其中还有10卷根本就不是《太平清领经》，而是《太平经抄》。

    如此一直到了1960年，才又被人连编带抄拼了一下，勉强上恢复了170卷的轮廓。

    但这早已不是原版。

    等同于武侠小说中流传的假秘籍，修炼不成不说，还有可能将人带入歧途。

    “多谢公子。”

    于吉十分痛快的点头答应，接着也道，“其实老夫当年完全读懂《太平清领经》的堪舆之术篇章，也使用了整整三年，将其中要领融会贯通则更加费时费力。”

    果然老而不死是为奸啊！

    我给你来了个三年，你他娘的也给我来了个三年，一点都不肯吃亏！

    那咱们就走着瞧。

    看看谁能笑到最后！

    吴良心中暗骂，却并未表露出来，咧开嘴哈哈笑道：“既然如此，来人，在马车上给老先生腾出个地儿来，别把老先生累坏了！”

    “那就多谢公子照顾了。”

    于吉也是老实不客气的等待坐车，他这年纪，腿脚却是跟不上瓬人军的步伐。

    “哦对了，还有一事。”

    吴良忽然又想到了什么，骚骚一笑扬着眉毛小声对于吉问道，“老先生，不知房中之术你懂得多少？”

    这里的“房中”指的可不仅仅是那种事，而是一种强身健体之术，其要领在于“还精补脑一事耳”。

    还有一种比较通俗的说法：“若要不老，还精于脑。”

    说白了就是做那种事的时候，掌握了其中要领与诀窍，非但于身体无害，反倒能够在享受的同时延年益寿，有那么点“采阴补阳”的意思。

    “这……实不相瞒，也只掌握了些皮毛。”

    此刻于吉已经将吴良当做了“明人”，也就不再说那些与寻常人说的“暗话”。

    “来来来，哪怕是皮毛也请老先生与我详细说说，此道我真是一窍不通。”

    吴良果断将于吉扶上马车。

    自己则强行挤在了于吉身边，一副“虚心求学”的好学生模样……

    ……

    九日后。

    瓬人军已经到达豫章郡城内，用些粮食问了一个比较朴素的院落暂住下来。

    杨万里等人也准时返回，一大早便与吴良派去北门接应的人会了面，一起回来向吴良汇报此行探得的消息。

    “恶咒？”

    听到杨万里说出这个词，吴良眉头微蹙。

    杨万里点了点头，正色说道：

    “不错，我听当地的乡民说，多年前刘贺被谪为海昏侯时，带领4000食邑前来豫章郡立国。”

    “立国初期刘贺为建造城池安置自己与那4000食邑，强行占据了大片乡民耕种的丰饶土地，因此当地乡民多有不满，最终竟联合起来反抗刘贺。”

    “后来刘贺上书搬来救兵，在镇压当地乡民的时候大肆屠杀，又将尸首全部丢入那湖之中，几乎将湖中的湖水全部染成了红色。”

    “也是那时，恶咒便出现了。”

    “当时汉军正将尸首抛入湖中，天空骤然变色，大地随之震颤，赤红色的湖水忽然翻滚起来，不多时竟在湖上形成了一片白色气云，如同仙境一般缥缈。”

    “紧接着一声巨响，一条高达数十丈的水龙柱平地而起！”

    “数息之后，几千汉军竟悉数倒于地上，当人们发现时那些汉军早已没了气息，只有满地的尸体，他们的身上看不到任何伤痕，脸上的表情也十分平静，仿佛顷刻之间被某种不为人知的力量吸走了魂魄一般。”

    “除此之外，湖中鱼虾龟蟹也是悉数死绝，白花花一片漂浮在湖面之上。”

    “当地乡民说，这定是因为那海昏侯刘贺多行不义，惹得苍天震怒，因而派下神仙吸走了助纣为虐之人的魂魄，就连那些食尸而肥的鱼虾龟蟹也没有好下场。”

    “后来刘贺死后，他的两个儿子也在收到继位诏书之后立即暴毙，最终导致海昏国被除国。”

    “乡民们说，这也是因为刘贺此前所为有违天道。”

    “苍天派下神仙吸走那些助纣为虐之人的魂魄时，便对刘贺血脉以及海昏国降下了恶咒，非但国运已尽，继承海昏侯之位的血脉也不会有好下场。”

    说到这里，杨万里咽了口口水，顿了顿终于回归正题道：“我都打探清楚了，豫章郡往北两百里左右方圆百里只有这么一个湖泊，这湖如今便被称作灵湖，当地乡民认为这湖受神仙下凡时留下的灵气庇护，若遇不平之事，又或是求雨求子诸事，便会来到湖边祭拜祷告，如今已经形成了一种风俗。”

    “只是那海昏侯刘贺死后是否葬于此处便不得而知了，那些乡民都说不上来，问了也是白问……”

    Emmm……

    听完杨万里的话，吴良沉吟片刻，又问：“后来这种‘神仙下凡’的事后来可曾再出现过？”

    既然这湖现在就叫灵湖，而且方圆百里就只有这么一个湖泊，那么应该就不会错了，海昏侯墓必定在此。

    因此现在比较关键的问题是这个怪湖，得先搞清楚这个湖到底有什么蹊跷。

    否则若是瓬人军到达湖边掘墓的时候，这个怪湖忽然再来这么一次异象，不只是瓬人军要莫名其妙全军覆没，就连他恐怕也难以幸免，死的不明不白。

    “后来又出现过两次。”

    杨万里点头说道，“一次是第三代海昏侯刘保世继位不久之后，刘保世见灵湖风景优美，本打算将其建造成一处别院，但只建了一半便有出现类似的异象，数百工匠无一生还，不久之后，海昏侯又被除国。”

    “另外一次是第四代海昏侯刘会邑上位不久之后，此人倒并未做什么天怒人怨的事，也不曾对灵湖有什么非分之想，甚至还打算遵照当即乡民已经向成的传统，带人前来灵湖求雨祭拜。”

    “只可惜法坛只建了一半，灵湖便又出现意象，非但工匠莫名离世，就连一些围观的乡民也一同被吸去了魂魄。”

    “不久之后，海昏国再被除国，从此天下再无海昏国一名。”

    “有乡民说，这也是苍天对海昏国降下的恶咒所致。”

    “刘贺血脉均时罪恶深重之人，苍天不愿受其祭拜，因此才降下异象教其远离灵湖，不得靠近半步。”

    如此说来……

    听着杨万里的描述，吴良已经开始推演其中的规律。

    初代海昏侯刘贺前来立国时，是公元前63年。

    海昏国第二次被除国，印象中应该是在公元8年前后。

    第三次彻底被除国，则是好像在公元104年前后。

    公元前63年→公元8年→公元104年。

    分别间隔了71年与96年。

    如果除去灵湖出现意象到海昏国被除国中间的时间误差，可以推演其中的间隔时间应该是在50年以上，100年以下。

    除此之外。

    每次灵湖出现意象虽然看似难以理解，但其实都有一个共同点：尸体投湖、建造陵园、搭建祭坛。

    也就是说其实都受到了外界的侵扰……

    心中推演着这些规律，吴良忽然有些担心。

    如今乃是公元193年，距离灵湖上次出现意象，间隔了89年，似乎正在他推演出来的灵湖出现意象时间间隔之内。

    而这一次。

    他带着瓬人军来到此处，既然要发掘海昏侯墓，那么便必然会动土施工！

    这对灵湖来说，自然也算是一种来自外界的侵扰……

    又会不会引发那可怕的意象？

    尽管后世这里已经被建成了海昏国遗址博物馆，并且历史上也从未记载过灵湖出现的异象，后世更没有，但却不可不防啊！<!--over-->

