    苏卿卿之所以这样选择是有策略的。

    就好像买衣服，你跟卖家讲价讲不下来时，便一脸对商品失去兴趣地说：“我再逛逛。”

    这时，卖家一定会一把拉住你，要做你这个生意，通常这时候给的都是底价。

    对付这个贪心敛财的系统，同样道理。

    果然，系统见苏卿卿愿意陪暴君睡，都不肯花钱买，立马开始放底价。

    【我们都相处这么久了，我也不是那种不近人情的系统，这样好不好，以后暴君肯定不止一次的对你有非分之想，我给你打五折，一颗帝王绿换两枚药。】

    苏卿卿给了它一记白眼，并不理会它说的价格。

    但其实她心里慌的一批。

    狗暴君速度倒是快，她已经就剩下里衣了。

    系统见苏卿卿不好忽悠，只能含泪说了个跳楼价。

    【二十颗，真的不能再多了！】

    苏卿卿悠哉悠哉，似乎丝毫也不急。

    苏卿卿：五十颗，如果行，这生意就做，如果不行，大不了闭着眼睛躺好，就当被狗又咬了一口。

    暴君：......

    他正吃瓜吃的乐呵，听到苏卿卿开口又骂他，心中一时愤怒，手上失了轻重。

    “哎呦......”苏卿卿回过神儿来，看到上方的暴君幽黑的眸子直直地看着自己，锋利得好像碎玻璃片一般。

    “陛下，您轻些......”

    随后，苏卿卿下颌被他有力的大掌捏住。

    “跟朕媇熱的时候出神发呆，心里惦记着谁呢？”

    苏卿卿送了一口气，刚才暴君那般愤怒，她险些都以为暴君看看出来她心里在骂他了。

    原来是因为她发呆生气。

    “陛下，您冤枉臣妾了，臣妾这是第二次承宠了，想着第一次没规矩，劳陛下受累，还误伤了陛下，臣妾在想着，这次该怎么好生地服侍陛下呢。”

    君璟晔心中冷哼：倒是会找借口。

    他索性放开了他，倚着床头躺好。

    “那今日就劳卿卿受累了，让朕看看卿卿是打算如何服侍朕。”

    苏卿卿见他这种躺平等她的样子，只能硬着头皮应了声。

    系统见苏卿卿真的抠门到愿意去侍寝都不愿意掏钱的地步，只能含泪答应。

    【五十颗就五十颗吧......】

    苏卿卿目的达成，心中得意的冒泡。

    她望了一眼暴君，见他一脸享受的等着她服侍的样子，浅笑盈盈，心中冷哼：

    想老子服侍你？

    做你的春秋大梦去吧！

    “陛下，您口渴不？臣妾去给您倒杯茶。”

    君璟晔想要她手里的极乐散，自然要给她机会。

    “好，有劳卿卿。”

    苏卿卿披着外衣，下了床榻去倒茶。

    她从系统空间内把装极乐散的袋子拿了出来，想倒出一粒来放在茶水里。

    就在此时，耳边一热，黯哑的声音紧贴着她的耳蜗响起：

    “朕怎么舍得让卿卿受累，朕自己来。”

    君璟晔从身后伸出手去，环着她，指节分明的手掌落在她的手背上，端起了那杯茶。

    呼出的热气熏染着她的耳垂，苏卿卿在给他下极乐散，本就极其心虚，突然出现的声音，吓得她手一抖，还未打开的袋子掉落在了地上。

    好在君璟晔并未注意到那个袋子，苏卿卿心中扑通扑通地跳着，用脚尖往里提了提。

    而此时暴君就着她的手，将茶饮尽。

    苏卿卿：吓死老子了，差点被发现。

    系统被她讹了一袋极乐散，此时不想搭理她。

    待她将茶盏放下后，只觉腰间一紧，身后的狗男人紧贴着她耳后轻声道：

    “卿卿，春宵一刻值千金......”

    苏卿卿：怎么办，我还没来得及下药啊！

    【活该！】

    苏卿卿：你妹！

    随后传来系统滴滴的关闭声，苏卿卿气得想打人。

    而这边，暴君已经抱着她回了床榻之上。

    看着眼前的女人，君璟晔眉目含笑。

    跟朕斗？

    让你体会一把什么叫赔了夫人又折兵！

    如今这宫中暴君最大，暴君想要临幸她，给她十个胆子她也不能反抗。

    暴君此时躺在床榻上，眉目含春，浅笑盈盈地望着他。

    “卿卿，你方才说的话，朕可记得呢。”

    “啥？”苏卿卿还在担忧自己掉落在地上的袋子。

    “你说第一次承宠的时候让朕受累了，这次想着怎么好生地服侍朕。”

    苏卿卿：“......”

    “还用朕教你？”君璟晔眉峰微挑。

    苏卿卿抬眼正好对上他的眸子，静静的，深深的，眼尾狭长斜开去，此时这般望着她，颇有深意。

    苏卿卿：我......

    宝宝心里苦，但是宝宝说不出......

    没等着苏卿卿动，君璟晔弹指间，帷幔金钩落下，遮掩了室内光景。

    ......作茧自缚的分界线......

    这熬人的漫漫长夜，苏卿卿只恨狗暴君体*太好！

    甚至她浑浑噩噩中觉得，狗暴君就是故意的！

    连她求饶了，都无济于事！

    不知到了几更天，苏卿卿实在撑不住了，半昏半睡的人事不知了，君璟晔才算饶了她。

    君璟晔撩开床帏，回身望了里侧睡的跟死狗一样的女人，唇角微勾。

    跟朕斗？

    你还嫩的很！

    君璟晔行至桌前，将那个解开的袋子捡了起来。

    再回头看了一眼她那张小破床榻，冷呵一声。

    明天就换了它，妨碍朕施展身手！

    “来人，更衣。”

    杏儿小桃在外间等候里面要水，等了半夜，里面不停歇，她们只好一直等着。

    没想到这闹腾了半宿，陛下竟然要更衣。

    这像极了那些拔*无情，提裤子不认账的渣男！

    近身侍候的太监原以为陛下都要歇在此处了，没想到折腾了半宿，竟然要回去了。

    “陛下这是要去哪儿？”

    “回宫。”

    “现在？”

    “明日朕晨起早朝，怕吵着苏贵人歇息，朕回自己宫中吧。”

    君璟晔说的温和宠溺，让人闻之如春风拂面，心中却冷哼：

    一个口口声声骂朕是狗暴君的女人，有什么资格跟朕同床共枕！

    现在朕宠幸她，不过是为了解毒罢了！

    小桃还有杏儿听了君璟晔的话后，个个喜上眉梢。

    没想到陛下竟然这般疼爱她们的主子，看来主子在宫中的位分很快便能再提高一些。

    小剧场：

    动心前。

    暴君：她有什么资格跟朕同床共枕，不过是个解毒的工具人罢了！

    动心后。

    暴君：卿卿，开门让朕进来好不好，朕离开你就睡不着觉。

