    轰！！

    巨响震荡天穹，青火掌印和黑色拳茫轰然爆炸，化为毁天灭的气浪，横扫方圆数百里。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    轰隆隆！！

    仿佛世界末日一般，大片大片的空间粉碎，下方的大地都不断崩灭，出现了一个方圆百里的巨坑，一切都湮灭成了虚无。

    冷帆和青火王两人，都被毁灭般的气浪淹没，消失在了苏莫的视线中。

    苏莫见此心中一紧，这种毁灭般的气浪，青璇不会有事吧？

    苏莫暗暗为宏青璇捏了一把汗，不过，他心中也并未太过担忧，有冷帆的守护，宏青璇应该无碍。

    少倾之后，气浪消散，现场恢复了平静，冷帆和宏青璇以及青火王的身影，再次的出现在了苏莫的视线中。

    三人都没有大碍，除了青火王稍稍有些狼狈之外，冷帆和宏青璇毫无伤。

    苏莫见此松了口气，他本想让崔大师直接冲上去，灭了冷帆，抢回宏青璇。

    但转念一想，他又觉得不妥，万一到时候伤到宏青璇，或者冷帆陷入绝境之时以宏青璇来要挟，那就麻烦了！

    还是伺机而动，等冷帆和青火王分出胜负比较妥当。

    前方，一击碰撞之后，青火王的脸色很不好看，他的实力居然不敌冷帆！

    但若是让他就此离去，他实在有些不甘心。

    他的修为已经卡在武王境五重巅峰十数年，遇到了无法跨越的瓶颈，迟迟不能突破，现在这个极品炉鼎就是他突破的契机。

    只要他能得到这名炉鼎，悉心培养两三年，将其修为提升到武王之境，然后再和她双修，借助其纯阴之体的元阴之气，他便能一举冲破瓶颈，达到武王境六重境界。

    而且，此女作为纯阴之体，将来可以作为长期的双修炉鼎，以后好处不可估量。

    “青火王，受死吧！”

    冷帆冷喝一声，眸中杀机爆射，对方的实力他心中已经清楚，杀死对方并不太困难。

    言罢，冷帆手臂一挥，一股气浪卷出，卷起身边的宏青璇，向后方飘落而去。

    气浪卷着宏青璇，直接将其送到了两千里之外的地面上。

    将宏青璇带在身边，冷帆束手束脚，根本施展不开。

    所以，他将宏青璇暂时放在了地面上，如此的话，三招之内，他便能击杀青火王。

    “杀！”

    怒喝一声，冷帆身形一动，急向青火王冲了过去。

    他双拳齐出，拳茫破空，如怒龙咆哮，威势惊天动地。

    青火王面色凝重如水，眼见拳茫袭来，他双掌合拢，随即缓缓拉开。

    一座青色的山峰幻化而出，山峰巨大，通体燃烧着熊熊的火焰，炙热的高温焚烧八方。

    轰隆隆！！

    拳茫和火焰山峰碰撞，巨响震天，劲气炸裂，火焰漫天。

    远处，苏莫见到宏青璇被冷帆放到了地面，顿时眼前一亮。

    天赐良机啊！

    趁着冷帆和青火王大战之机，他便能毫无伤的救回宏青璇。

    “崔大师，我们过去！”

    苏莫招呼崔大师一声，随即立刻向宏青璇飞了过去。

    苏莫爆出了最快的度，灵剑出现在脚下，度如风似电，快到不可思议。

    转瞬之间，苏莫便飞到了宏青璇的身前，一把拉住了对方的手臂。

    “青璇！”苏莫急忙轻呼了一声。

    不过，宏青璇并没有任何反应，只是怔怔的静立不动，眼瞳空洞无比。

    苏莫轻叹一声，便不再呼喊，对方识海被封，没有任何意识。

    随即，苏莫意念倾泄而出，包裹着宏青璇，顿时将其收进了虚界神图之中。

    “人呢？”

    和苏莫一起到来的崔大师，见宏青璇突兀的消失不见，顿时满脸错愕之色。

    “崔大师，你就别管这个了！”

    苏莫目光一转，看向远处的冷帆和青火王，冷冷的道：“我现在改变主意了，你不要杀他们，将他们两人彻底制住，然后交给我处理！”

    冷帆和青火王敢打宏青璇的主意，这是苏莫不可饶恕的，所以，有可能的话，他准备将两人的修为吞噬。

    “好，没问题！”崔大师立刻点了点头。

    随即，苏莫身形一动，立刻向后方暴退而去，退到了数千里外。

    在苏莫抢走宏青璇之际，战斗中的冷帆和青火王便现了，两人顿时停止了战斗。

    “什么人？”

    “找死！”

    两人立刻大怒，顿时身形一动，不约而同的急向苏莫追了过去。

    唰！

    就在此刻，人影一闪，崔大师身形冲天而起，顿时拦在了冷帆两人的前方。

    “你们当老夫不存在吗？”

    崔大师满脸傲然的说道，他身上玄力涌动，磅礴的气势席卷九天十地。

    冷帆两人的身形立刻停了下来，脸色凝重的打量着崔大师。

    因为崔大师身上的气息太恐怖了，浩大的王者威压笼罩一方天地。

    “武王境八重？”

    冷帆和青火王两人脸色难看无比，对方的修为，高出他们两人太多了！

    “你是天涯海阁的炼器师？”冷帆见崔大师的装束，冷漠的问道。

    “不错！”崔大师并未否认。

    “你应该知道我乃黄泉圣宗的人，你们天涯海阁吃了雄心豹子胆吗？”

    冷帆厉声大喝，天涯海阁虽然强大，但还远不如他黄泉圣宗。

    “魔宗就是魔宗，还圣宗？”

    崔大师闻言不屑一笑，道：“黄泉魔宗算个屁！”

    崔大师虽然也害怕黄泉魔宗，但想到自己能得到的好处，就算得罪黄泉魔宗，他也在所不惜！

    再说了，只要最后杀了这两人，没有人知道是他出的手。

    “你……！”

    冷帆闻言大怒，不过他却不敢出手，武王境八重武者，远不是他能对抗的。

    “懒的和你们废话！”

    崔大师冷笑一声，立刻出手了，他双手一探，直接幻化出两只玄力手掌，向冷帆和青火王抓去。

    “不好！”

    冷帆和青火王大惊失色，再也不敢停留，身形急暴退，就想迅逃离。

    “在老夫手中你们还想逃跑？”

    崔大师满脸讥讽之色，这两人在他眼里可都是宝贝，只要擒拿了两人，他就能从苏莫身上得到天大的好处，他怎么可能让两人逃走？

    嗡嗡~~

    玄力手掌迎风见涨，瞬间便化为了遮天大手，笼罩一方天地，狠狠的抓了下去。