    第257章 抢夺

    火炎瞳孔一缩！

    他竟然能挡下自己的攻击？

    玄阳宗？

    他从未听过！

    不可能是上三品的势力！

    小势力之中居然也有如此厉害的妖孽？

    玄阳宗的其他弟子对张辰轻描淡写化解火焱的攻击见怪不怪。

    一路上见识了张辰的实力！

    心里早就对他充满了盲目的相信！

    别说是一个小小的蕴灵境圣地天骄！

    就算圣地之主来了！

    他们觉的张辰也可以……

    好吧！

    圣地之主来了好像打不过！

    总而言之！

    在他们眼中。

    年轻一代在他们张师兄面前都是渣渣！

    “好好好，想不到你还真有两下次。”火焱冷笑的想要继续出手。

    这次出手他不会再随意。

    全力一击。

    他就不信不知道哪个山旮旯冒出来的小宗门弟子能挡得住！

    “火兄先请住手！”黑骑首领连忙挡在火炎的面前，阻止道，“既然张辰有办法破解光幕屏障，何不让他试试？”

    火焱见到黑骑首领阻挡，又想到他们对光幕屏障无可奈何，这才冷哼一声停手。

    黑骑首领接着说道，“诸位可能还不知道，古月皇朝是第二批抵达这里的队伍，而我们抵达之前，张兄他们就已经在这里了。光幕屏障后面有十二个洞天，理应要有张兄他们一份。”

    其他阵营听到有人挑头，也都纷纷附和！

    反正他们都只能占一个洞天，玄阳宗进与不进都对他们的利益没影响。

    自然是都希望张辰可以解除光幕屏障。

    “哼，他们才几个人，我们人数都是他们的数倍，凭什么让他们独占一个洞天？”火焱冷笑的说道。

    “若是火焱兄能解出光幕屏障，在下自然是支持离火圣地独占两个洞天。”黑骑首领呛声道。

    火焱直接被怼的无法应答，若是他有办法，还有玄阳宗什么事！

    其他阵营的首领也开始纷纷劝他以大局为重。

    火焱只能冷哼一声说道，“好，若是他有办法解除光幕屏障，就让他们占一个洞天。”

    “张兄，火焱兄已经让出一个洞天给你们，现在可以告诉我们解除光幕屏障的办法了吧。”黑骑首领转向张辰说道。

    “洞天本来就有我们一份，谈何是他们让的？”张辰淡淡的说道。

    众人闻言全都愣住，紧紧盯着姜炎，想知道他是什么意思。

    “张兄这是何意？”黑骑首领也是沉声问道。

    “我可以帮你们破除光幕屏障，不需要你们出力，但你们在洞天之中所得，需要另外再拿百分之十给我。”张辰平静的说出自己的条件。

    一石激起千层浪。

    “哈哈。”火焱哈哈大笑的说道，“好大的胃口，也不怕撑死！”

    其他各大势力也都是虎视眈眈的看着张辰，这已经触犯到了他们的利益。

    “好，既然你不说，那我自然有办法让你说。”火焱冷厉的说道，准备想要强行拿下张辰，逼他说出破解光幕屏障的办法。

    不过黑骑首领一直挡住他和张辰的中间，所以才没有马上出手。

    黑骑首领冷冷的看着张辰半响，然后说道，“好，我答应，但其他势力我做不了主。”

    嘶！

    黑骑首领竟然答应了？

    众人都是惊呆了眼睛！

    想不到黑骑首领会直接妥协。

    “既然古统领不能替我们做主，就赶紧让开。”火焱气焰滔滔的说道，“我要让他知道，胃口太大，会撑死！”

    黑骑首领退到一旁。

    这么多势力不是她能说的算！

    张辰必须有足够的实力，才能让其他势力心甘情愿的让出一成利益。

    其他几个阵营见火焱准备出手，就在一旁看戏，想看看张辰的真正实力。

    唰！

    火焱突然拔刀出鞘。

    肃杀的刀气瞬间冲霄而起！

    刀气之中还带着狂躁的赤焰气息！

    张辰这才站起身来，淡淡的看着火焱。

    “火焰斩魂！”

    火焱冷喝一声，一刀斩向张辰。

    瞬间！

    火焰刀气所过之处，虚空仿佛都被劈开。

    灼热的气息犹如光柱一般喷发而出！

    张辰拔出一旁核心弟子的刀，随手斩出，然后又把刀插回刀鞘之中。

    轰！

    平平无奇的一刀与狂暴无比的火焰刀气相撞，直接将之斩灭。

    而后威势不减继续斩向火焱。

    火焱心中生起一股寒意，从脚底直冲脑门，条件反射般的祭出防御之盾挡住张辰斩来的刀气。

    但刀气斩在防御之盾上，直接将之斩碎。

    继而斩在火焱的身上。

    嗡！

    火焱身上亮起火焰之光。

    身上的道袍的防御之能自动激发，形成火焰之墙！

    砰！

    但还是无法抵挡那道刀气的势头！

    直接斩破火焰之墙，斩破道袍。

    一刀站在他的身上。

    噗！

    火焱一击而伤，喷出一口鲜血，胸口更是鲜血淋漓，留下一道刀伤。

    全场皆寂！

    所有人都倒吸了一口冷气，目瞪口呆的看着张辰！

    太强了！

    只是随手一刀，甚至用的还是别人的刀。

    就这样还能直接一刀斩伤火焱！

    若是他全力出手！

    该有多么恐怖？

    黑骑首领战兢不已！

    她有想过张辰不同凡响，实力可能还超过自己一点！

    但亲眼看到张辰出手才知道。

    的确是才比自己强了亿点点。

    难怪他能带着玄阳宗弟子全员抵挡这里。

    难怪在自己邀请他们加入古月皇朝阵营的时候。

    会霸道的说出要听他指挥！

    因为他有这样的实力！

    “你到底是什么人？”火焱瞪眼欲裂的看着张辰问道。

    “玄阳宗张辰。”张辰淡然回答，然后目光在其他阵营势力扫过，问道，“现在谁支持，谁反对？”

    那些阵营的领头弟子都是面面相觑！

    张辰的实力已经完全超出他们的意料之外。

    他们靠自己无法打破光幕屏障！

    如果他们这么多势力一起联手，或许可以镇压张辰。

    但肯定也要死伤一部分人！

    众人考虑了一下，纷纷同意张辰的提议，把洞天中的十分之一收益作为报酬。

    只剩下离火圣地还未同意。

    张辰看向火焱，等着他的回答！

    火焱被张辰看的直发毛！

    真正动手才能体会到张辰到底有多强！

    他并不是轻易言败之人。

    曾经遇到比自己还强的对手时，也是血拼到底，最终反败为胜！

    但在张辰面前，他提不起任何硬拼的底气！

    “我也同意。”火焱咬了咬牙说道。

    张辰听到众人都同意了，对一旁的洛轻尘说道，“想破光幕屏障，需要瞬间一击的威力达到它的承受极限，你来破阵。”

    “好。”洛轻尘清冷的答应下来。

    众人全都一愣，不是由他自己破阵，而且让身边那个清冷的女孩子？

    光幕屏障可以承受的威力有多少，他们刚才都试过了！

    集齐他们十一个领头弟子的全力一击都无法轰破。

    就靠他身边的那个女孩子吗？

    “洛姑娘小心。”天剑宗的金云峰关心的劝阻道，“若是无法破阵，攻击越强反弹伤害越恐怖，你现在的实力恐怕难以破阵。”

    “多谢金兄，轻尘愿意一试。”洛轻尘说道。

    她伸手握住剑柄，聚精凝神的盯着光幕屏障。

    所有人把目光都看向洛轻尘。

    就凭她一人想要打破光幕屏障？

    广场上的气氛瞬间变的沉寂。

    洛轻尘进入了忘我的状态。

    她的眼中只剩下光幕屏障的阵纹流动。

    此时的她看起来犹如绝世独立的普通少女。

    身上没有散发出一点点的剑意！

    平凡而普通。

    突然！

    洛轻尘拔剑出鞘！

    瞬间！

    恐怖的剑意冲天而起！

    令人震颤的剑意让所有人心神颤抖！

    黑骑首领体内孕育的残剑也若有所感，恐惧的不停颤抖！

    轰！

    一剑斩出！

    璀璨的剑光照耀天地！

    没有人可以看清这一道剑光的速度！

    仿佛她拔剑之时，这一道剑光就已经斩在光幕屏障上了。

    光幕屏障也随之消散！

    并没有剧烈的声响。

    这一剑在斩在光幕屏障上的实力，威力就超出了他的极限，直接一击而破！

    “这难道是上古失传的斩天拔剑术？”

    天剑宗的金云峰响起传说中的剑法，喃喃自语道。

    这一剑可以说是斩天拔剑术！

    也可以说不是！

    因为这并不是洛轻尘修炼了上古失传的那个斩天拔剑术！

    而是她自己想要在一瞬间将出剑的威力达到极致，自创出来的招式。

    与斩天拔剑术无异！

    但是她自创。

    这一剑的威力让所有人惊惧！

    若是这一剑是斩向他们。

    恐怕已经身首异处！

    而且洛轻尘出剑之时也流露出了身上的气息！

    只不是气海境！

    但她把那一剑的威力压缩到了极致。

    就如他们的攻击力有一万，但在一个点上的威力，只有一百！

    而他的攻击只有一千，但却能把所有的力量压缩到极致，施展出一千的威力。

    玄阳宗都是出的什么怪物！

    各大势力的弟子吸了一口冷气！

    洛轻尘击碎光幕屏障之后收入归鞘，对张辰说道，“好了。”

    张辰赞赏的点点头，然后对各方势力说道，“诸位等下不要忘了刚才的承诺。”

    说完，就带着玄天宗弟子走进其中一个洞天之中。

    其实十一个势力这才回过神来！

    玄阳宗的弟子给他们太大的震撼！

    领头的那个张辰可以随意一道斩伤离火圣地的领头弟子。

    那个洛轻尘疑似修炼上古失传的斩天拔剑术，一剑之威无人可以阻挡！

    “走吧。”

    黑骑首领叹了一声说道。

    她现在终于明白当时洛轻尘说不想毁了她体内蕴养的浅红并不是大话！

    若是自己真的拿她磨砺浅红剑魂！

    只有一个下场——剑毁人亡！

    十一个势力都各自选了一个洞天进入。

    张辰一行人进入洞天之中。

    与外面的彷如两个世界1

    灵气充沛如稠！

    遍地都是珍惜无比的灵药！

    “先把灵药采完，然后在这里修炼，等灵气全部炼化完之后再出去。”

    张辰说完，就先盘腿坐下修炼。

    其他弟子则是按照他的吩咐去采摘灵药。

    大约过了三天。

    众人才将这里的灵气炼化完！

    比平时修炼一年都还要多！

    有几人直接突破了一个小境界。

    张辰带着他们离开洞天。

    外面已经聚集了不少人。

    但并不是原来的那些势力！

    而是新来这里的一个势力！

    十二洞天在他们进入之后就自动关闭。

    任由这些人尝试各种方法都无法破解。

    有些势力见毫无头绪，就直接放弃离开去寻找其他机缘。

    只剩下一个势力还守在这里，找寻办法。

    张辰一行人是第一个从洞天里出来。

    那两个势力看到突然有人从洞天里出来，全都愣了一下。

    但看到张辰他们只有十二人，并且以前从来没有见过，不是上三品势力的天骄。

    为首的一个弟子问道，“朋友怎么称呼？是出自哪个势力的朋友？”

    虽然以前从来不认识，但还是先探一探底细。

    “玄阳宗张辰。”张辰淡淡的回答。

    “原来是玄阳宗的朋友。”

    那个领头的弟子并没有听过玄阳宗，知道是无名小势力就放下心来，笑道，“所谓见者有份，诸位在洞天之中获得的宝物是不是也应该分给我们？”

    玄阳宗弟子都是脸色一变，对方这不摆明了想抢！

    不过想到张辰的无敌，心也就安了下来。

    张辰笑道，“我也看到你们了，是不是也要把你们身上的东西都拿出来分给我们？”

    “看来朋友还不明白我的意思，”领头的弟子也不装了，冷声说道，“把你们的储物袋储物戒全部交出来，我可以让你们离开，否则就别怪我们自己来拿。”

    顿时！

    场上的气氛变得剑拔弩张！

    那群人也是纷纷兵刃出鞘，将张辰十二人团团围住。

    玄阳宗的弟子也亮出兵器，做好战斗的准备。

    “给你十息的考虑时间。”领头弟子阴戾的说道，“若是不是储物袋储物戒留下，就把命留下来。”

    十息很快就过去了。

    玄阳宗自然是不会交出储物袋储物戒。

    “杀。”

    领头弟子见玄阳宗没有乖乖听话，眼中寒芒一闪，怒喝一声，杀向张辰。

    其他人也纷纷出手，围杀玄阳宗弟子！

    修行界这种杀人夺宝的事情并不少见。

    轰！轰！轰！

    两方瞬间战了起来！

    (本章完)

