    太一脑袋转动，和凯西碰了碰，笑了起来。

    他知道凯西是想安慰他！

    在这些精灵里，凯西是他的初始精灵，一直都待在他的肩膀上。

    甚至为了一直待在他的肩膀上，凯西选择了进化后，再次退化！

    这样的事情，在精灵世界，从未出现过！

    这也给凯西带来了一个缺点，那就是凯西无法自主进化了。

    每一次想要进化，都必须要太一的超能力辅助！

    这样的事情，很是奇特，但这也神奇的事情，不正是精灵世界如此精彩的原因么？

    虽然已经出来，但天书世界里的情况，太一还是能够清晰的感知到的。

    角金鱼：金鱼宝可梦

    等级：59

    属性：水

    特性：悠游自如

    资质：青

    性别：雄性

    技能：摇尾巴，超音波，角撞，水流环，浸水，高速移动，潜水，弹跳，冰雹，求雨，泥巴射击，轮唱，水炮，泰山压顶，暴风雪，攀瀑，挺住，梦话，替身

    这么强大的精灵，都已经到了道馆主级别了。

    却还是没有进化！

    这里就不得不说一句，精灵世界的精灵进化，真的是一个十分神奇的事情！

    按道理来说，在进入到职业级别后，几乎所有的精灵，都具备了进化的可能。

    除非是没有进化方向的精灵，才是例外。

    可精灵们也会选择不进化，或者是有意外，导致不能进化。

    太一也不知道这只角金鱼为何不进化，还是没办法进化。

    这方面，角金鱼不想谈。

    虽然级别已经飞速的到达了道馆主级别的巅峰，资质也到达了彩虹七色里的青色。

    但这只角金鱼的实力，却还是很有限。

    不说在道馆主级别里几乎没有人可以匹敌的书老的土地云身体，就连凯西进化后，拥有的实力，也可以和这只角金鱼对抗。

    之前，他们尝试过对战，虽然点到为止，也表明了这一点。

    比雕的实力，也比角金鱼要厉害很多。

    太一的其他几只精灵，妙蛙草和呆呆兽，大针蜂和巴大蝴，其实都和角金鱼相差不大！

    这个等级的提升，是由生命力的流失换来的。

    但来的太快，太不坚实！

    角金鱼的实力，就和没有根基的大楼一样，太虚幻了。

    再想要要提升，除了培育的手法，弥补根基之外。

    还需要角金鱼自己锻炼，努力的夯实自己的基础才行。

    但显然，角金鱼自己没有这方面的想法！

    或许是寿命无多，或许是原本就不太喜欢训练，角金鱼就是那种安于现状的，没有理想的精灵！

    太一也没办法，说过几次，角金鱼还是我行我素！

    太一也就随他去了！

    至于角金鱼想要找个伴侣，恐怕是想留下后代。

    太一还是愿意帮他的。

    但首先的要点就是，不能强求其他的精灵。

    迷迷糊糊的，太一就睡着了。

    接下来几天，太一开始让自己的精灵们，和书老的土地云对战。

    书老对此很不适应：“我怎么还要对战呢？”

    书老的土地云身体，只要慢慢的积累，实力自然会提升。

    这种提升，还很稳固，和角金鱼的实力虚浮不同。

    但太一说道：“你和其他精灵们进行对战，也是为了提高他们的实力。同时你也可以对自己的招式更加的熟悉。你看看你现在，一个飞翔招式都用的这么差劲，若是情况紧急，你都没来得及飞起来，你觉得你还能保护好我的人身安全么？”

    书老立刻败退！

    对战就对战吧！反正他实力最强，就算是对战，也是虐其他的精灵。

    太一对此也没有说什么，先让书老享受几天再说了。

    外面，水川等人，过了新年的第一天，就恢复了工作状态。

    太一都不知道是什么情况，这些人，对研究，那是真的太入迷了。

    嗯，要不是如此，他们怕是也没有办法来到大木博士的研究所了。

    大木博士这个人，就是一旦进入到研究模式，就会废寝忘食的。

    他的研究员们，也大多都是这个性格！

    书老走出来，看了太一一眼，那眼神，还算是满意。

    就是一场接一场的对战，还是有些累。

    嗯，是心累。

    “你也不是一样的？一旦进行研究，入了迷了，连饭都忘记吃了。”

    太一大言不惭的说道：“这是成功的博士的必备资质！”

    他洋洋得意的样子，让书老差点吐出来。

    一闪身，就离开了原地，回归天书世界去了。

    再说下去，真的要吐了。

    结果很快就出来了，大木博士找到了太一，此时太一还在进行研究。

    从华蓝市回来，太一对生命力药剂有了新的灵感。

    还有之前和乔伊奶奶提到过的那个治疗喷雾，他也有了新的想法。

    这一次，太一如果成功，那么中级治疗喷雾的市场，也会迎来大地震了！

    之前太一的治疗喷雾，只具备简单的治疗功效，而且只能治疗简单的外伤。

    稍微严重一些，治疗喷雾就无法起到效果。

    至少是没有明显的效果。

    但这个中级治疗喷雾，就可以对这些严重的伤口，进行治疗。

    或许速度没有初级的那么明显和快速，但这也是正常。

    伤势更严重，治疗起来，自然就更麻烦了。

    大木博士拿着化验单结果，对太一说道：“确实是被毒素污染了。这一点，我们必须要解决了，才能继续对外交易。另外，这些树果果树也都不能用了，必须要移植另外的树果果树，或者是从幼苗开始培养。”

    这绝对是一个巨大的坏消息，说是噩耗也不为过啊。

    这个说明，等于是说，太一之前的努力，都白费了。

    这个土地的净化，加上树果果树的更换，比新建一个树果园，消耗都要来得大。

    若是其他人，或许直接就放弃了这一块土地了。

    “嗯，好消息是。后面的蔬菜园并没有受到波及。”

    大木博士也有些担心太一，这么小的孩子，还不到十一岁呢，就承受了这么大的压力。

    火箭队，真的太过分了。

    这个邪恶的组织，就不该继续存在下去！

    想到自己曾经参与剿灭火箭队，居然没有彻底的剿灭，还被火箭队死灰复燃了。

    大木博士都有些后悔当年自己的一些事情。

    当年，就不应该怜悯！

    否则的话，哪里会有现在这么多的事情！

    这些，他要负很大一部分的责任！

    “对了，还有一个好消息的，那几株树果果树，发生了变异……”

