    尕娃被大个子批评的心慌意乱，看到两人回来，心有余悸的问道，“小杨姐，林哥，你们上哪儿去了，你们两吓死我们了。”

    雪莉杨背着包，腰间挎着一副相机，听到尕娃的质问，其他人有用讶异的目光看着她，回答道。

    “我看刚才那边的风景挺美丽的，就过去拍了几张照片，要不然回杂志社没有办法交代。林先生担心我的安全，所以陪我一块去了。对不起，让大家担心了，以后有什么事情，一定和大家说一声。”

    没等林毅开口，雪莉杨已经替他说了。

    林毅点了点头，表示雪莉杨的说法是对的。

    胖子死死的盯着雪莉杨，撇了撇嘴，想要说什么。

    别看胖子平时大大咧咧的，遇事儿的时候，心思非常细。

    他现在严重怀疑雪莉杨有意躲着他们！

    不过，没等他开口，老胡先说话了。

    “行了，人没事儿就好了，大家原地休息一下吧，我和老林、胖子去试试水的深浅。”

    随后，胖子冲着林毅招了招手，示意林毅和他们一块过去。

    林毅淡淡的笑了笑，他自然知道胖子和老胡在想什么，随后迈着大步走了过去。

    一行三人走到河边，距离大部队远了些。

    胖子就按奈不住，拉着林毅问道，“老林，你给我说实话，刚刚那米国妞，说的是不是真的？”

    林毅点点头，如实回答道，“是真的，不过，她还发现了一些鬼洞文，想考验考验我。”

    “原来是这样。”胖子一脸担忧的望着林毅，说道，“不过，老林，虽然这次她没搞事情，可我总感觉这米国妞有问题，你可千万别上她的当，中了她的美人计！”

    林毅摇了摇头，笑道，“胖子，你别想太多了，我是谁呀？还能中她的美人计？”

    胖子沉沉的出了口气，煞有介事的说道，“你们就不觉得奇怪么？这陈教授他们考古我倒是能理解，可这米国妞，你们别看她像是国人，她其实是个米国人，她干嘛非要赞助咱们考古队呀，这肯定有所图！她说她老爹不知所踪，死在探索精绝古城的路上了，你们看她平常冷冰冰的，有点伤心的样子么？”

    “我可告诉你们，咱们只拿了定金，才六万美刀！这剩下的大头十二万美刀，还在后边呢!”

    “放心放心，我心里面有数。”

    林毅淡淡的笑了笑，拿起一块石头往地下暗河里丢过去。

    “嘿嘿，老林，还是你靠谱！”胖子笑嘻嘻的说道，“你可别学老胡，我感觉老胡总是护着这米国妞！”

    “胖子，你别瞎说。”老胡白了他一眼，数落道，“我身为领队，当然要公平公正，照顾每个人了。你以为我跟你一样呀。”

    胖子有什么话就说什么，也不藏着掖着，直接说道，“反正我不管，如果出什么事儿，我可要把这米国妞给盯死了。”

    噗通，石头沉入暗河中。

    听声音并不是很深。

    老胡走到暗河里，又用手中的冰镐试试水的深浅。

    林毅的双眸闪过一抹紫光，原本漆黑无比的冰川洞窟，瞬间变得清晰无比！

    哪怕充满杂质的阴沉无比的暗河，里面的动植物，鹅卵石等等都能看的清清楚楚。

    暗河普通区域，大概水位有一米多深，深水区的话，足足有七八米！

    在暗河的深水区，林毅隐隐能看到一个庞大的身影，占据着整片区域！

    那个身影不知道经历了多少年，才拥有那般庞大的身躯，让人看的有些吓人，无疑是暗河中的霸主，站在暗河食物链最顶端的生命！

    不过，众人的到来，似乎并没有引起它的注意，它庞大的身躯只是潜伏在深水区一动不动。

    啧啧，这么大的霸王蝾螈，应该价值不菲吧？

    霸王蝾螈小弟弟，你再坚持一会儿，林爷处理完九层妖楼，就来送你上路。

    正在林毅三人试水深浅的时候，听到陈教授喘着粗气，激动的喊声。

    “你们大家伙快过来，快过来。”

    所有人都聚集过去，只见在暗河岸边的一块岩壁上，画着奇奇怪怪的图案，这些图案很奇怪，像是一种文字。

    这些图案和胖子玉佩上的是个鬼洞文极其相似！

    “小林同志，这里应该是鬼洞文吧？”

    “是。”

    “呼！”

    得到林毅的确认，陈教授既惊又喜。

    鬼洞文，真的是鬼洞文！

    这里既然有鬼洞文，那么就更加说明，他们此行是无比正确的！

    雪莉杨一双美眸，认认真真的望着林毅，问道，“林先生，您能看出这岩壁上的鬼洞文是什么意思么？”

    以前雪莉杨对林毅半信半疑，可是自从林毅说出来她身上的诅咒时，她就对林毅充满了认可！

    林毅盯着岩壁上的鬼洞文，看了一会儿，其他人屏住呼吸，生怕吵到了他。

    雪莉杨的美眸更是直勾勾的盯着他，迫切的想知道答案。

    林毅望着如今岩壁上的鬼洞文，沉默了一会儿，他才缓缓开口，将鬼洞文的意思讲出来。

    其实上面的鬼洞文，讲述的将关于火瓢虫的传说，和之前林毅讲给陈教授和雪莉杨听得大差不差。

    除此之外，还有一条极为重要的信息！

    “在前方有一座古墓，是上古魔国大祭司陵寝！”

    “啥，大祭司？！！！那官职岂不是比金国将军更大！！”胖子听到魔国大祭司的陵寝，两只眼睛都开始放光了！

    将军同时能有很多个，可大祭司，应该只能有一个吧！

    关键大祭司还是个文官！

    里面的宝贝肯定比将军墓中的宝贝更多！

    胖子刚开口，林毅和老胡的目光就落在他的身上。

    丫的，这死胖子，什么都往外边说！

    胖子也很快意识到自己嘴溜了，连忙闭嘴不再说话。

    幸亏其他人的目光都集中在鬼洞文上，没有人注意到胖子说什么。

    这让胖子松了口气，但是那双眼珠子却滴溜溜兴奋的乱转，摩拳擦掌，准备进去大干一票。

