    第296章霍氏，记忆之心（一更）

    此时谢羲和和盛时璟已经坐上了前往霍家的车。

    直到抵达霍家，她方才明白，为何霍家被称为隐世霍家，她爸又为何会说东西送不回去了。

    霍家也在京都，却在京都郊外，一个比朱明训练营更偏僻更难找到的位置。

    绕过了不知道多少个弯，又走过了一大片布置了某种特殊阵法的梨树林，一行人才终于走到了霍家的大门口。

    无形中，似有什么东西从身上寸寸扫过，数秒钟后，冰冷的机械性响起，一字一顿的道：“霍珉，霍家大管家，权限为三，符合规定，放行。”

    面前不知由何材质做成的大门一阵细微的扭曲，不多时，一个只容一人通过的缺口出现在了门的左侧方。

    谢羲和瞳孔微微一缩，无人注意到的地方，指尖无意识的收紧。

    霍珉朝她点了点头，先一步跨入了缺口之中。

    顺便介绍道：“这是霍家向天穹定制的最新型防御识别装备，谢小姐别看这扇门不起眼，却是用天穹最新研发出来的材料制作而成的，不仅拥有自动变形能力，防御力也相当之强，据天穹那边说至少能抵挡一枚小型原子弹彻底爆发开来的威力。”

    天穹，一个致力于科技研究的组织，据说拥有这世界上最先进的技术。

    和霍家同为隐盟成员之一，影响力巨大，实力更是深不可测。

    这种被称作“记忆之心”的新型材料便是天穹花了十多年的时间才终于研究成功的。

    霍珉介绍的这些，谢羲和都知道，甚至知道的还要更清楚些。

    比如记忆之心拥有无限延展性，只巴掌大的一片，便能延展成能将整个人包裹起来的大小，成为一个防御力极强的护甲。

    比如记忆之心最初是从一块陨石中提炼出来的，拥有能抵御时间和空间之力的强度，最初的设想是用来制造宇宙航母的。

    不过这一点她没时间，也没机会试验，真假尚且不得而知。

    前世她花了大半年的时间才从陨石中提炼出那种全新的元素，又用了一年多的时间终于合出了第一块记忆之心，赋予了其护甲记忆后便当做生日礼物送给傅云亭了。

    天穹……

    心中重复着这两个字，谢羲和眸光转深，抬步跨过了霍家的大门。

    盛时璟注视着女孩的背影，眼中划过了深思之色，紧跟了上去。

    身后缺口缓缓闭合。

    门内已经有车在等着了，霍珉直接带着两人上了车。

    盛时璟和谢羲和坐在了后座。

    才刚坐下，谢羲和便觉手臂间一紧，在她反应过来前，盛时璟抬手往她脸上轻抚了一把。

    谢羲和只觉得脸上微微一凉后便多出了一样东西，不由挑了挑眉：“嗯？”

    盛时璟掏出另一片易容面具给自己带上，清俊无双的脸瞬间变得不那么起眼了，神色如常的道：“以防万一。”

    谢羲和：“……”

    要防这个万一不得提前就防好了，都到目的地了再防，不觉得太掩耳盗铃了？

    倒也没拒绝，由着他替自己调整好面具后便靠进了身后的座位里。

    霍家相当之大，一眼望不见头的庄园，到处都是美轮美奂的城堡别墅，连成了一片。

    一路上过去，谢羲和不仅看到了各式各样的住所，有几条路的两边还布置了不少店铺，其中有店员来回走动的身影。

    谢羲和：这……

    看出了她的诧异，霍珉轻笑一声，介绍道：“这里是霍氏家族所在，霍氏延续数百年，各种旁支分支无数，族人多达数万。”

    “有些血脉近些，有些别说三服五服了，连十服都出来，这么多人主家不可能全都照顾到，他们要么离开霍氏家族分到外面去发展，要么就在此处做些生意谋生计。”

    “时间长了便发展成现在这样了。”

    霍珉虽说是霍家主家的大管家，但实际上也是霍氏族人，对这些再清楚不过了。

    以前人少的时候还好些，后来人多了，霍氏这边连住的地方都不太够了。

    还是几十年前霍镇川的长姐当家的时候做主买下了周围的几座山，将山移成了平地，经过几十年的发展，这才形成了现在的规模。

    也彻底把霍氏庄园变成了霍氏城镇。

    想到当初惊才绝艳的霍家大小姐，霍珉便下意识的多看了谢羲和一眼，顿了顿，还是忍不住感叹道：“难怪老爷喜欢谢小姐，谢小姐真的很像我们霍家人。”

    谢羲和：“？”

    挺面无表情的道：“我爸说了，我姓谢。”

    霍珉遗憾的叹了口气。

    话归正题。

    霍珉往车窗外看了眼，微微压低了声音叮嘱道：“谢小姐，最近霍家来了些客人，那些人……”

    他顿了顿，脸色有些纠结，最后只简单道：“那些客人的身份不太一般，没遇见就算了，万一遇见了，你们也只当没看见，不用理会他们。”

    简单来说：“在这里，除了我家老爷和大爷少爷，其他人你们都不用理。”

    谢羲和随意的应了一声：“知道了。”

    霍珉还想再叮嘱两句，但一抬头就对上了盛时璟冷漠的目光，带着些不耐烦。

    他声音一顿，闭嘴了。

    车开了二十分钟，终于在霍氏城镇中央的一座巨大城堡面前停了下来，霍珉先一步下车将谢羲和接了出来。

    霍家主城堡就在眼前，霍珉一路压着的焦急便压不住了，一脸歉意的看向谢羲和，道歉道：“谢小姐第一次来，本应该先好好休息一番再……”

    “带路。”谢羲和直接打断了他的客套，冷淡道。

    霍珉却大松了一口气，立刻带着人从已经开启的大门中走了进去。

    门两侧整齐的站着许多的侍者，却安静的连呼吸声都不算清晰。

    暗中还有不少更加隐晦的气息。

    谢羲和视线扫过，对霍家的实力有了更清晰的认知。

    一路往前，十五分钟后三人终于走到了霍老家主的房间门口，此时已经是晚上十点半了。

    谢羲和看着手机上的时间，突然就觉得有些困了。

    直到一阵阵的吵闹声传入耳中，她缓缓掀眸。

    ?  ?早上好

    ?  

    ????  

    (本章完)

