
　　“故意？”我更不明白了。

　　散王道：“你看，这棺开莲花，显然是有人刻意为之，恐怕，这个棺材是个不祥之物啊，而且，我觉得这里面应该是没有我们要找的东西，我们得小心点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候，就听到雨瑶道：“你们看，我们身后泥人都不见了！”

　　我转头道：“刚刚就想跟你们说这个来着，但是看你们两个都聚精会神的看这个棺材，我也没说。”

　　散王看了我一眼道：“别说话了，我们赶紧离开这。”

　　话音刚落，突然之间地动山摇，我喊一声：“大家互相抓紧了。”整个人的身子就往下落了下去。

　　我伸手往旁边乱抓，也不知道抓了个什么，就跟人在水里面溺水一样，这一下去，抓着个什么都当成是救命稻草了。

　　几秒钟的时间，只觉得身体一顿，整个人好像撞在了一个什么东西上，软绵绵的，接着就反方向弹了起来，我一失重，整个人都觉得有些晕眩了，然后又重新落了下去，这时候，不再是软绵绵的了，而是硬生生的掉在了石头上。

　　我疼得不由得喊出声来，这时候就听到旁边一个声音道：“义航，你没事吧？”

　　我赶紧回：“没事啊，你呢。”

　　那边是散王的声音，说道：“我没事，雨瑶呢。”

　　周围是久久的空洞，没有任何的回音，我心说不好，看来掉下来的时候，雨瑶跟我们失散了，我试着喊道：“雨瑶，能听见我说话吗？”

　　没有回音。

　　我跟散王聚到一起，我说道：“刚刚雨瑶就在我身边啊，我手上不知道抓了个什么，怎么这就不见了？”

　　散王道：“别慌，雨瑶应该不会出什么事，可是现在我怕我们出事。”

　　“什么？”我转头朝散王的方向看过去，只见一条红色的东西朝他甩了过去，我赶紧从腰里面拔出刀来，猛地砍了过去，说也奇怪，这一下，居然拦腰将这东西切断了。与此同时时，只听到一身嘶吼，突然一阵腥风吹了过来。

　　我赶紧捂住鼻子，散王顺手打出去一颗信号弹，这颗信号弹把周围的景象照的铮亮，只见我们眼前，居然有一只巨大无比的章鱼。这东西也许是被光闪到了，往后一缩，我就听到有铁链子的声音。

　　这时候，章鱼的触角纷纷的朝我们这个地方砸过来，就按照这么个法子打起来，恐怕这个地方很快就要塌了。我赶紧拉着散王跑出去。

　　跑了很远我才发现，我们好像已经不是在房间里面了，这前面有一条河，我们跟章鱼之间已经隔了一个下广场的距离，我说道：“这也太奇怪了，山上有章鱼，章鱼还这么大，而且还活了这么久？一点都不正常。”

　　散王道：“你不知道吗，沧海桑田，估计这个东西就是这么被留下来的，而且，这东西身上有链子，也就是说，这并不是它自己来的。”

　　“这么大的东西，肯定是要有很大的东西来喂啊，对不对。”我说道：“看我们前面这个河，应该就是它的水分来源，但是吃的呢？”

　　散王拿手电在河表面晃了晃说道：“吃的一定也在这里面，所以，我们还是不要轻易地进去，看看周围有没有什么能过去的地方吧。”

　　我跟着散王往上游走去，但是奇怪的是，我们本来以为这里面有河已经很奇怪了，而且这河还是从上面留下来的，谁知道，更奇怪的事情在后面。这河居然越往上游水越大，我们越走心里就越没有底。

　　看到散王一脸不知所措的样子，我索性拉住他：“怕什么，我们就从水里面过。”

　　散王愣道：“从水里过？”

　　“不能从水里过。”只听到我们身后传来一个声音。我一激动，这不是雨瑶吗。

　　果然，只见雨瑶从后面走过来，说道：“这水，下去了，就是必死无疑，不能下去。”

　　“你刚刚去哪儿了？”我问道。

　　雨瑶也没有回我，而是径直跑到河边，居然在河里面舀了一捧水，直接喝了。

　　我吓了一跳，赶紧想要过去阻止她，但是已经来不及了，这时候只见她笑道：“渴死了，真舒服。”

　　“雨瑶，这水能喝吗？这水不知道里面有什么东西呢，你就这么喝了？”我问道。

　　谁知道雨瑶转回头来，说道：“怎么了，为什么不能喝，我不但喝了，我还要吃呢。”

　　我正纳闷，只见雨瑶突然一只手伸进了河里面，哗啦一声，抓出一条活蹦乱跳的鱼来，我看了一眼，说是鱼，但是其实这东西长得跟个泥鳅是的，浑身上下都是黑不溜秋的，而且显然有一股恶臭扑鼻而来。

　　我一边往前走一遍喊道：“雨瑶赶紧扔了吧，这东西绝对不能吃，太臭了！”

　　雨瑶不但没有表现出很厌恶的感觉，反而拿起来，放在嘴边，只见她嘴角扬起一抹诡异的笑，突然往下咬了一口，她居然就这么活生生的把这个东西吃了，而且还津津有味的嚼了嚼，咽了下去。

　　“这是，怎么回事？”我转身看着散王。

　　散王也怔住了：“这，我也不知道啊，这是中毒了吗？”

　　“不可能，中毒，雨瑶是什么人你又不是不知道，怎么会中毒？”我说着就要冲过去，没想到这时候，雨瑶反身从岸边跳了下去。

　　扑通一声，水花很小，雨瑶就这么不见了。我一看，立马就要往下跳，却被散王拉住，喊道：“你干什么，冷静点，那个可能不是雨瑶。”

　　这都是什么时候了，我哪儿还能冷静？我推开散王，一个猛子跳了下去，跳下去的时候我才感觉到，这水特别的粘稠，就好像跳进了一锅稀饭里面，而且，这里面能见度基本上为零，让我看来，这里面的水应该是黑色的，而且，这些水就好像流沙一样，如果稍微一不注意，估计就要命丧于此了。

　　我奋力的挣扎着，用手拨水，但是越用力反而越觉得自己立马就要不行了，就在这时候，突然有一股力直接把我拉了上去，我身体一轻，整个人从水里面窜了出去。

　　躺在旁边的岸上，我大口的喘着气，散王也在旁边，他说道：“你是不是不要命了你？你怎么就知道那个人是雨瑶？”

　　“你这话说的。”我喊道：“那就那么一个大活人在那儿，你说呢？”

　　散王喘了两口气，说道：“行了，反正说什么我们现在都已经过来了，刚刚那个雨瑶，我总觉得有点奇怪，肯定不是她。”

　　“虽然他的行为是有点乖了，但是会不会是中了邪？”我猜测道。

　　散王摇摇头，我不知道他是说不知道呢还是说不是。

　　我从地上爬起来，看了看周围，雨瑶已经不见了，只剩下我跟散王两个人，现在我们已经在河对岸了，看来，散王说的什么不能下河也不靠谱。我正想着，就听到一声锁链的声音，那边的章鱼像是发狂了，开始搅动起河水来，紧接着，只听到这河水里面突然轰隆隆的翻滚起来。

　　散王道：“你看！”

　　我往河那边一看，果然，有很多水里的生物全都开始翻腾起来，顺着河水往章鱼那边跑过去，河水里面也不乏一些体型硕大的东西，这多半是那个章鱼要进食了。

　　可是奇怪的是，这些东西，这么长时间了，为什么还会这么自己往前跑？

　　散王道：“你看什么呢，还不快走？”

　　听我说出疑惑，散王道：“这还不简单，人活着的时候，给这里的鱼养成了习惯，到时候这章鱼一动弹，这些东西自然会冲过去，自己送到嘴里面去。”

　　“那雨瑶呢？”我说道：“雨瑶也在这里面，她不是也要被吃了？”

　　“不知道，但是我觉得，现在我们危险了。”散王说道。

　　他话音刚落，只听到洞里面轰隆隆的响起来，突然头顶上有石头落下来，散王把我往后一拉，说道：“赶紧走！”

　　这时候我们也顾不上这个大章鱼了，赶紧掉头就往另一个方向跑。跑出去没有多远，因为太黑了，根本什么都看不清，我突然觉得脚下一空，整个人直接掉了下去，根本来不及提醒散王，他也跟着掉了下来。

　　这次我学乖了，一伸手，抓住了散王的胳膊，这次说什么也不放手了，掉下来的地方应该是很深，虽然我看不到，但是我能感觉到，周围的风都变得空旷了起来，我们两个往下掉下去，我还没来得及喊，突然觉得脖子上面一紧。

　　我被一根绳子勒住了脖子，我只觉得自己立马就要窒息了。正当我绝望之际，脖子上面的绳子突然断了，我们突然往下一沉，那绳子拉住了我的胳膊。

　　我的胳膊被这绳子一顿，就好像要脱臼了一样，但是我另一只手还是死死地拉住散王，只听到散王在下面喊道：“义航，你怎么样啊？”

　　“我没事！老爷子你坚持住！”我咬着牙叫道。

　　就在这时，只听到上面一个声音传了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第183章 另一个雨瑶免费阅读。https://xs.23sk.com 