    舅父的话就仿佛一盆冷水浇醒了吴三桂。

    “舅父教训的是，我已经明白该怎么做了。”

    吴三桂对着守军说：

    “开城门迎王师入关。”

    山海关的大门，缓缓的打开。

    山海关被誉为天下第一关的咽喉之城，正式被易主了。

    此时，大明京城还未曾知道，山海关已经被易主了，朱由检还在担心敌寇被灭的这件事。

    就如戚继光所说，一天之中这贼人就会消灭，朱由俭还是并不愿意相信的，其实并不是他不愿意相信，而是他并不愿意。

    这几十万的贼人，一夜之间就可以被消灭，这大华军队这么强大，他的心又如何不感觉到惊叹，朱由检叹了一口气，对着王承恩说：

    “李自成的尸体是否找到了？”

    王承恩摇了摇头。

    “这战场实在是太惨烈了，所有人几乎是没得全尸，现在可以找其他就只有高一功，贺瑾，刘宗敏等人，李自成的尸体，还未曾找到，其中包括李岩和红娘子的尸体，陛下还请放心，老奴早已派人去寻找，相信很快就可以有消息的。”

    朱由检点了点头。

    李自成的尸体到底能不能找到，他现在并不觉得非常重要了，他不相信这么多人围攻之下，李自成还能长了翅膀跑了不成。

    朱由检，叹了口气。

    “现在贼寇已经被灭了，那么就昭告天下吧，这也算是一件好事，并且去安抚安抚大臣们，这一次，京城也是受到了不少的劫难，许多人妻离子散，许多家庭支离破碎，的确是朕对不起他们。”

    朱由检忍不住。眼眶红了，他明白这一次所受到迫害的是全城的百姓，他们都受到了很严重的迫害，朱由检恨自己无能，但是心中却有力使不出，他现在可以做到的也就只是安抚民心。

    一个太监就走进来，对着朱由检说陛下：

    “刚戚将军专门让奴才来通知陛下一声，大华皇帝明日将抵达京城，希望您准备一下您家大华陛下来临。”

    朱由检面色不善，但是很快又叹了口气，说道：

    “朕知道了。就告诉他，朕会好好准备的。”

    “是。”

    这太监退下了之后，朱由检苦苦的坐在龙椅上。

    “未曾想到，我大明皇帝竟然要去恭迎其他国家的皇帝，列祖列宗我又有何颜面面对他们。”

    王承恩听到这句话，看了看左右说：

    “你们先退下吧！”

    宫人们看了眼王承恩，就离开了这里，朱由检看着王承恩，不知为何让这些人退下，朱由检对于王承恩来说还是非常轻信的，一定是有要事商量。

    就问道：

    “有什么事吗？”

    王承恩走在他跟前说道：

    “陛下，老奴，刚刚收到左良玉将军的消息，三十万大军抵达京城，刘泽清也带着二十万大军明日可抵达京城。”

    朱由检面色一变，直接站起了身子，问道：

    “此话当真？”

    王承恩点了点头。

    “是的。”

    朱由检整个人都非常开心了。

    “甚好啊，甚好啊，他们终于来了，这吴三桂呢，为何还未来？”

    王承恩摇摇头，至今未收到他的消息，朱由检的眼睛当中透露着一丝失望，不过很快就兴奋起来了。

    “左良玉他们都来了，现在我们又为何需要担心这些，想要正去迎接的大华皇帝，做梦去吧，朕倒想看看那大华人是什么样的嘴脸，大明现在虽然实力微弱，可是还未到被人随意踩踏的地步。”

    朱由检看着王承恩说道：

    “通知左良玉和刘泽清二人明日上午之前一定得抵达京城。”

    王承恩说：

    “是。”

    第二天早晨，清晨经过昨日的清洗，崭然一新。

    京城在战后一片萧条路上，基本上看不到行人，家家户户都穿上了白色的丧服。

    贼寇入侵京城，导致京城如此破败，但是却要比那个时候要好了许多，至少街上慢慢的有一些人气儿了，百姓们内心都非常的悲伤。

    但是哪怕是再过悲伤日子，总是要过的，总是要往前看的。

    对于京城的百姓来说是这样的一日，但对于戚继光与甘宁以及统帅的五十万大军却不一样了。

    一早，甘宁和戚继光就带着大华军队在永定门前等候、

    永定门是正门，甘宁和戚继光都非常清楚，朱楹要来这里，肯定是要进入正门的。

    所以早早就等候了，就在这个时候，有后卫来到了他们跟前说：

    “将军周围的探子来报，有大量明军往这里齐聚，这些明君军的意图不详，还请两位将军定夺。”

    甘宁和戚继光愣了一下，戚继光突然明白，说道：

    “看来是勤王之师到了。”

    甘宁笑了笑。

    “勤王之师，这仗都打完了，他们还来这完全就是可笑，要是真的指望他们，那大明皇帝恐怕人都已经没了吧，现在这京城已经安全了，他们倒是会表忠心。”

    戚继光说道：

    “我现在倒不担心他们。这些人却构不成什么威胁，我担忧的是，京城那个皇帝是否知道这些，有别的想法，毕竟大明的皇帝一直都不是省油的灯。”

    甘宁不以为意的说：

    “心思多，那又怎么样？这贼寇都是我们帮他们消灭的，难不成要与我们翻脸不成？今天陛下要来，这大明皇帝，要是真的敢闹出什么事情，一定要让他彻底后悔。”

    戚继光点了点头，依旧不放心。

    “保险起见，还是让一队人马去巡视吧，以免有特殊情况发生。”

    甘宁点了点头，明白甘宁立刻划出了十万人把守要道，并且将永定门到紫禁城的路全部都封住了。

    朱由检已经在等待消息，王承恩就在朱由检跟前说：

    “陛下，左良玉，刘泽清等人的人马已经在京城附近，是否让他们进城？”

    朱由检听到点了点头。

    “就让他们进城吧，吩咐他们没要与大华军民再起冲突，不能打扰百姓的正常生活。”

    王承恩点了点头。

    “老奴知道了。”

    王承恩就赶紧离开了，看着王承恩晨离开的背影，朱由检内心还是非常紧张的，大明家的军队如果进入这里。从实际上来说是没有什么问题的，但是大华的军队真的愿意吗？

    如果又起了冲突又怎么办？

