    江小白满脸惊讶地看着那黄色跑车。

    因为是甩尾过去的。

    车子侧身的时候，他也看清了里边开车的人。

    是一名年轻的男子，身上穿着赛车服。

    在他注意此人的时候，那男子抬头看了他一眼，笑意中，抬起手示意了下。

    短短几秒过后，男子车子咆哮了出去，很快超越了谭璟的车子，扬长而去。

    咆哮声越来越远，从这里可以看得出来，对方的速度得有多快。

    哪怕江小白都忍不住赞了一个牛字。

    不过这个对于他而言只是一个插曲。

    在开了一个小时后，在前边车子的带领下，他开进了一条小路。

    而这小路刚好只够一辆车通行。

    如此也就罢了，另外一边就是悬崖，看上去非常的陡峭。

    在这地方开车，那需要绝对的心理素质。

    不过小路行驶了的大概半个小时后，路再次变得宽广起来。

    一段距离后，江小白神色变得古怪。

    他发现前边一辆黄色的跑车，停靠在那里，之前见过的年轻男子坐在车头上，一脸的无语。

    在注意到他的车辆后，摆了摆手。

    江小白迟疑了下，最终停下了车。

    “哥们我车没油了，能不能带我一路！”男子说话间，神色有些尴尬。

    “上车吧！”

    江小白点头。

    男子看到这一幕，面露笑容，直接上了副驾驶道：“哥们多谢了！”

    他原本拦的是前边那辆车，但发现满员。

    所以盯上了江小白这一辆。

    “不客气！”

    江小白摇头中，启动了车子。

    行驶出去后，男子伸出手道：“万帆！”

    “晚饭？”

    江小白顿时愣了下。

    “万，千万的万，帆船的帆！”男子尴尬了下。

    “江小白！”

    江小白伸出手和男子握了下。

    “你也是参加奇门圣典的？”万帆此刻主动问道。

    “嗯！”

    江小白点头道：“你也是？”

    “对啊！”

    万帆此刻笑了笑道：“万家你没听说过么？”

    “没！”

    江小白直接摇头。

    “哈哈！”

    万帆听后顿时大笑了起来道：“我哥之前还说万家之名，无人不晓，看来是吹牛逼了！”

    江小白耸了耸肩道：“你们家族是古医？”

    “不，古武！”

    万帆摇了摇头道：“但也不能算是古武了，我们万家是奇门之列！”

    江小白眉头挑起，些许诧异之色浮现道：“奇门家族都有哪八家？”

    姬，燕，祖，云，傅。

    他就知道这五个。

    “哦，姬家，楚家，祖家，云家，傅家，屠家，燕家，最后还有我们万家。”

    万帆说了一句，突然想到了什么，看着江小白道：“不过江家……哪个江家？”

    “没有哪个江家，我是代表个人来的！”

    江小白解释了一句。

    而那目光中带着异色。

    另外三家是屠家，万家和楚家么？

    在他思索中，万帆表现得有些惊讶了，看着江小白：“个人？奇门圣典还有个人呢？”

    “嗯，我从鲁院拿到的名额！”

    江小白说了一句。

    万帆听着更加惊讶道：“鲁院还有这样的名额，真的是第一次听说！”

    说着万帆声音一顿道：“不过据说这次姬家邀请了不少大家过来当裁判，不知道是不是真的！”

    “嗯？”

    江小白眉头挑起。

    随后乐了。

    真是这样的话，那熟人可就更多了。

    “今年的总裁判知道是哪家么？”

    万帆的声音再次响起。

    “哦，哪家？”

    江小白心知肚明，但此刻为了避嫌，不得不表现出一副好奇的样子。

    “遁世宫！”

    万帆缓缓说了三个字。

    “遁世宫？”

    江小白满脸好奇道：“很厉害么？”

    “很厉害么？”

    万帆听后顿时笑了，看着江小白道：“你没进奇门之列你不知道，遁世宫的存在是高于奇门家族的，被称之为灵门！”

    “而遁世宫作为灵门，绝对是霸主级别的！”

    万帆说着声音顿了顿，低声道：“据我了解，灵门中有个什么联盟，遁世宫退出了，那个联盟连个屁都不敢放一下知道么？”

    “哦？”

    江小白有些惊奇。

    这些他还真的不知道。

    万帆此刻靠在了椅子上道：“遁世宫里边高手如云，除了那些护法和长老，还有三位强大无比的高手！”

    “真的？”

    江小白满脸无语。

    他这个宫主都不清楚。

    “嘿，道听途说，咱不知道是真是假，当然也有可能是流传中，夸大其词！”

    万帆干笑了下，随后道：“总之遁世宫这次当总裁判，必定严谨啊！”

    江小白笑了笑，也没有在这个话题上纠缠，而是聊起了万帆开车的技术。

    到了这里，万帆顿时变得眉飞色舞起来道：“我是职业赛车手，我还有自己的俱乐部，嘿，老霸道了！”

    “就你这越野，我都能飞起来！”

    “哦？”

    江小白笑了笑。

    “不信？要不咱们试试！”

    万帆说话间道：“停车吧，我可以包你一个小时内，抵达目的地！”

    江小白迟疑了下，看万帆这般狂热。

    而他开了这么久，也的确想休息下了，当下从车子停车，走了下来。

    在他坐上副驾驶后，万帆坐在了驾驶位，熟悉了下档位后，看向江小白道：“自动挡的，不过没关系，咱们照样能飘！”

    万帆话音落下的刹那，一脚油门奔了出去。

    那强大的推背力，让江小白瞬间紧贴座椅。

    虽然系好了安全带，但他的手还是抓住了上边的把手。

    这家伙油门直接见底了吧？

    而此刻开在前边的中年男子此刻在谭璟的吩咐下放慢了速度，担心后边的江小白跟不上来。

    但是速度刚刚放慢‘嗖’地下，让他愣了。

    抬头看去，只见江小白的车子已经拉开了他们很远。

    “跟上去！”

    副驾驶的谭璟眉头皱了下。

    中年男子点头，踩下油门也跟了上去。

    但五分钟后，在过了一个弯路时，前边哪里还有江小白的车子。

    “宫主他开车技术这么好么？”

    中年男子有些吃惊。

    “不见得是宫主！”

    贺炀的声音在后边响起道：“也有可能是开那个跑车的年轻人！”

    贺炀的话，引起了其余几人的赞同。

    因为前边的时候，那跑车速度是真的快……

