    “我的天，那棺材真出来了！”

    我吓得脸都白了，虽然隔了很远的距离，但那具棺材上所散发的恐怖威压依旧波及了过来，让我心中感到颤栗。

    特别是这具棺材里的主人身份可是恐怖的吓人，一旦出现什么异变绝对是惊天动地。

    “不行了，这里不能待下去，要不然等会儿是怎么死的都不知道！”

    我立马做出决定，这时候也顾不得再去追杀莫苍生他们了。转身就想逃走，但刚飞出去一点距离，我又强行忍了下来，转头看向碧云峰上空那个还在疯狂大笑的女人。

    “这里没有梦璃的气息，保不准是被这女人给藏到什么地方了。不行，就算走，也要从她口里逼问出梦璃的下落。”

    我一咬牙，向着碧云仙子的方向飞去。

    此刻，远方赤帝峰传来的惊变已经将丁阔海和莫苍生震惊的脸色惨白无比。

    “碧云……你……你这个小贱人到底做了什么！”丁阔海的声音尖锐，因为恐惧，脸上的五官都扭曲在了一起。

    碧云仙子疯狂的声音在山岭间回荡：“做了什么……咯咯……这衡山的历代祖师不都在打着火神尸体的主意吗？哪怕是一位死去的上古神灵，其威能也不是凡人能够觊觎的，我如今不过是用水神符稍微刺激了一下，引发那位存在的怒火，将这该死的衡山毁掉而已！”

    丁阔海和莫苍生的脸都变得一片煞白，特别是两人一个被我砍掉了一只手臂，另一个则被碧云仙子偷袭，伤势不轻。

    “不好，赤帝峰离祝融峰太近了，一旦出事，恐怕我衡山千年道统都会毁于一旦，必须要赶回去疏散弟子们！”莫苍生惊叫一声，衡山派此刻处于危急存亡的关键时刻，他也顾不上身上的伤势了，转身就向着祝融峰所在狂奔而去，想要疏散弟子。

    “小贱人，今天的事情早晚和你算账！”

    丁阔海也是丢下一句威胁的话，就火急火燎的往回逃去，与门派的存亡相比较，其他的一切都不重要了。特别是丁阔海的女儿还有后羿弓都在那祝融峰之上，那更是他无法损失的东西。

    碧云仙子凌空而立，看着两个慌张远去的背影，发出畅快的大笑声。

    “毁掉吧，这衡山的一切全都毁掉吧，我要让你这老混蛋就算死了，也要不得安宁，咯咯咯！”

    我眼皮一跳，也不知道她当年和上一代掌门之间发生过什么事情，居然会产生这么大的仇恨。这女人啊，一旦报复起来也是可怕的很。

    从现在的情形看来，我贴在棺材上的那张符箓估计是起到一种刺激性的作用，刺激了棺材里的那位存在，借助他的怒火彻底将衡山毁掉，这就是碧云仙子的谋划了。

    甚至我怀疑，如果不是恰巧遇到了我，在仇恨的驱使下，这女人会操控梦璃进入火神墓贴符箓，甚至再极端一点，没有我和梦璃的出现，她自己也会进入火神之墓完成这场谋划！

    那几张符箓，就是她专门研究出来克制毕方和刺激火神之棺的大杀器！

    “碧云前辈，我已经完成了你要求的事情！我的梦璃呢？”

    我过去，对着碧云仙子大声质问，同时一只手握着荆州鼎放到身后，一旦发生什么情况，我直接一鼎就给她砸过去。

    没想到，听到我的问话，碧云仙子的笑声戛然而止。

    她的面容因为被面纱所遮挡看不清具体的神色，不过我感觉她此刻脸色应该十分难看。

    “哼，有人把她带走了！”碧云仙子没好气的说道。

    被人带走了？

    我愣了下，有些狐疑的看着她。这女人诡计多端，该不会是诈我的吧，而且这世界上哪来这么凑巧的事情。

    我心里怀疑是这个女人把梦璃给我藏起来了，所以言语间也不再对她客气，直截了当的说道：“碧云前辈，你这样做可是不地道了。我费尽千辛万苦，差点就死在了那只神鸟的手下，才帮你完成了这事情。”

    “如今你还想要赖账，我告诉你，刚才莫苍生那老头都差点死在我的手上，真要打起来，别以为我就怕了你。”

    碧云仙子目光一凛，刚才莫苍生断臂的模样她也看在眼中，所以此刻看着我的目光也多了几分重视。

    她缓缓说道：“我没有必要骗你，那一晚你离开之后，有人闯入碧云峰将她带走了。而且速度飞快，就算是我也晚了一步，追不上那人。”

    我看碧云仙子的身上到不太像是在骗我，心中暗道，难道这女人说的是真的？真有人把梦璃给带走了吗，带走梦璃的人又是谁呢？

    “那你说说，带走梦璃的是谁？”我开口问道。

    碧云仙子漠然道：“是谁我也不清楚，只看到最后是一道五彩光芒闪过。”

    五彩光芒？

    我突然脑中灵光一闪，难道是灵明石猴做的？

    我越想越有可能，以猴子的性格，他肯定是坐不住的。说不定在我离开后，他就悄悄尾随在后面。趁着我和碧云仙子对峙的时候，趁机掳走梦璃。

    而且这女人不是说看到的是五色神光吗？猴子恰好可以变身成五彩獂兽的形态，全速奔跑之下速度确实很快。

    “好，我就姑且信你，但如果你骗我，这一世就算上穷碧落下黄泉，我也不会放过你！还有那个太上忘情篇到底是什么鬼东西，我要怎样才能让她恢复过来！”

    我厉声问道，心里猜到了梦璃的下落，我倒是松了一口气。只不过她之前变得连我都不认识了，让我感到十分的害怕，想从碧云仙子口中得到恢复的方法。

    “咯咯咯……为什么要恢复呢？天道无情，太上忘情，忘记一切情情爱爱，没有那些无谓感情的拖累，最终才有机会的成大道！”

    碧云仙子的话听得我真相一剑杀了她，但犹豫了下，我还是放弃了这个打算。现在火神墓发生异变，那具棺材出现实在太过吓人，我必须要尽快找到和猴子和梦璃他们，然后赶快逃离才行。

    就在这时，又是一声巨响传来，整个衡山七十二峰全都颤动无比，无数动物狂奔逃窜，飞鸟成群的冲天而起向着远方逃离。

    那冲天的火柱如同要贯穿天地，哪怕隔了很远的距离，我也能感受一股高温迎面袭来。

    嗖！

    突兀的，一道刺目金光划破长空，带着无穷力量直接贯穿火柱，狠狠的轰击在那具棺材之上。

    “后羿弓！”

    我眼皮一跳，羿夏果然是投靠了衡山，之前出手攻击毕方，如今又出手帮助衡山。不过我也只是叹了口气，便不再过多纠结，毕竟那是他的选择，我没资格去干涉。

    我也不管眼前状若癫狂的碧云仙子，转身就向着远处飞去。

    同时一边飞行，一边通过体内的逆鳞感应梦璃的方位。

    大概是这一次距离并不算太远的原因，我隐隐能察觉到她的大致方位，身上龙气运转，变加快速度向着那个方向飞驰而去。

    而就在我刚转身离去之时。

    原本赤帝峰所在的地方，已经彻底发成了一片熔岩地狱。

    整座山峰彻底消失，一道冲天火柱拔地而起，贯穿天地，那恐怖的火焰以赤帝峰所在为中心，焚烧山林，向着远处蔓延而去，就如同火神降临，将要焚毁一切！

    而在火柱之中，原本随着火浪升腾的棺材受到后羿弓箭的轰击。

    咔嚓，一条细小的裂纹出现在了棺材表面。哪怕是以上古神石所铸成的神棺也无法抵挡住后羿弓的威力。

    随着一道道清脆的声音响起，棺材上的裂纹不断扩大，最终在一道巨大的“咔嚓”声中彻底爆碎成无数碎片向着四方飞去。

    这一刻，炎浪滔天，遮天蔽日。

    在那无尽火焰之中，一双眸子缓缓睁开……

