    各位牛逼帅气、美丽动人的小哥哥小姐姐！

    这本书明天就要上架了！

    严格来说，这是我写的第一本小说，写了二十多万字，终于能写上架感言了（这还是我以前的梦想……现在有点小激动！）。

    首先，真的要感谢很多人。

    很多书友给予了很多建议，对我也确实有很大的帮助，让我改掉了很多BUG和硬伤，也能让故事平稳的发展下去。

    不光是建议，还有推荐票和打赏以及月票，这真的是我写到现在的动力。

    在此，我由衷的感谢各位老铁！（鞠躬~）

    当然，也有不少的书友有一些善意的批评，但是只要不是骂人和嘲讽，我一般都不会删除。

    毕竟看小说嘛，评论也是非常有趣的。

    再次感谢各位，老铁很多，就不一一列举了。

    这一本书，目前是1.2万收藏，我不敢奢望有特别好的成绩，只要能有一点收入，我就能坚持写下去，毕竟为爱发电这种事……实力不允许啊。

    上架之后的更新，保底三更吧，如果超过1000均订，我就每天日八千或者日万（别问我八千和万是谁）。

    明天凌晨0点更新的话，先更一万试试吧。

    希望明天各位老铁能给我捧个场，看一会广告就能轻轻松松的订阅一章，麻烦各位啦。

    爱你们哦~么么哒！

