    “我家殿下后日要带兵去西南剿匪，管家在里面收拾东西呢！”

    门房也未相瞒，这事儿本也不是什么秘密。

    “你是说殿下她要亲自带兵去西南剿匪？”

    容北音紧紧攥着拳头，紧绷着小下巴问道。

    “是。”

    容北音转身就跑，那门房疑惑地挠了挠头，然后又将大门关上。

    殿下有令，无论她在不在府里，摄政王府的大门都不能敞着，这是规矩。

    容北音并未直接回家，而是奔去了将军府。

    “容公子。”

    门房朝容北音行了礼，一抬头人已经跑了进去。

    容北音时常来将军府找闵哲淮，她们早都习惯了。

    可这一次容北音却没去闵哲淮的院子，而是一路去寻了闵哲英。

    闵哲英是闵哲淮的亲生姐姐，也是将军府的嫡女，亦是摄政王白染手下的一员大将。

    容北音有好多有关白染的事情都是从闵哲英这里打听来的。

    “表姐……”

    容北音急匆匆地推开闵哲英的屋门，正在解扣子准备换衣裳的闵哲英吓得急忙又将刚解下来的那颗扣子系了上。

    “我说小祖宗诶！咱们都长大了，你进女人的房间前能不能敲敲门？”

    闵哲英无奈地看向容北音，她对这两个弟弟真是一点儿办法都没有，谁叫家里嫡子少，这两个都是宝贝疙瘩呢！

    “表姐，你知不知道，白染……白染她要去西南剿匪的事情？”

    容北音急得连白染的名字都叫了出来，也不管什么敬不敬的了。

    闵哲英还以为是什么事儿，轻轻点了点头，算是承认了。

    “你要随她一起去吗？”

    “自然，我是殿下的越骑校尉，殿下去哪儿，我自然是要去哪儿的。”

    闵哲淮当年也是与白染一起上过战场的，她虽长白染几岁，却也不是白染的对手。

    只是像她这样的世家小姐如今不过二十出头就凭借着自己的本事做上了正四品越骑校尉，在京中亦是难得了。

    老将军闽宴每每谈及这个女儿，都是一脸的骄傲。

    只是上战场杀敌的将士有几个是没受过伤的，闵哲英这么年轻，身上就已经有不少刀伤了。

    “表姐，你带音儿一起去吧！”

    容北音忽然上前扯住了闵哲英的衣袖，撒着娇央求道。

    “胡闹！那是去剿匪，不是去游玩，你一个男儿家如何能去？”

    闵哲英难得拉下脸来，甩开了容北音的手，不容商量地拒绝道。

    “表姐，音儿会一直乖乖地跟在表姐身边，绝对不会胡闹的，求求你了，你就带上音儿吧！”

    容北音不死心地说道，他害怕白染会再受伤，他想跟着一起去，万一……万一有个什么，他亲自守着才能放心。

    “你说旁的我都能依你，但这种事情绝对不行。”

    闵哲英黑着脸将容北音赶了出去，砰的一声将门关上，任是容北音怎么哀求她都不肯答应。

    耷拉着脑袋的容北音只好去找了闵哲淮，他这一次真的不是胡闹，他就是想陪在白染身边。

    白染要离京那日，白颜慕泪眼婆娑地扯着她的衣袖不肯撒手。

    “阿慕，皇姐很快就会回来，这段时日你一定要乖乖听太傅的话。”

    白染蹲下身子，将小小的人儿抱在怀中轻声哄道。

    “可皇姐不在，阿慕会害怕的。”

    “有刘州用在，她会一直守着阿慕的，阿慕今年又长大了一岁，更勇敢了呢！”

    “那不一样，刘州用又不能陪阿慕一起睡觉，阿慕不想要别人，只想要皇姐。”

    白颜慕可怜巴巴地望着白染，就是不想她走。

    一旁的苏老太傅看着这姐妹二人，不由得别过头去，一阵心疼。

    白染看了一眼旁边的外祖母，忽然冒出了一个想法来。

    “外祖母，可否让奶父带着汀若弟弟进宫来陪阿慕些时日？”

    苏老太傅惊诧地看向白染，动了动唇道：“可是汀若他才三岁啊！”

    让一个三岁的奶娃娃进宫来陪一个五岁的娃娃，这两个人加起来才八岁，到底是谁陪谁啊？

    “阿慕她白日里功课多，到时便可叫汀若回家去，只需晚上睡觉时让他来陪陪阿慕，阿慕她不喜外人陪着睡，但汀若是个比她还小的奶娃娃，她心里便不会那般介意。”

    只要有个人能陪着白颜慕，哪怕是个婴儿，她都不会害怕。

    白染也是考虑到旁人的身份不适合睡到皇上的床上去，才提议叫三岁的小表弟进宫来陪睡的，左右两个孩子都还小，也不会有人多说什么。

    若是换成旁人，脑袋都不保了。

    苏老太傅细细想了想，觉得白染的话也有道理，若是换成别的人，群臣进谏都能要了命去。

    见苏老太傅没有反对，白染便又对怀里的白颜慕道：“叫汀若弟弟先陪你几日可好？”

    白颜慕红着眼睛想了想，知道这是唯一的办法，便只能妥协地点点头。

    “那皇姐可一定要记得早些回来，阿慕会很想很想皇姐的。”

    于是，皇宫内每天便又多了一个肉乎乎的奶娃娃。

    不知是因着白染的缘故，还是什么旁的，白颜慕对苏汀若极其宠爱，每天晚上有这么一个肉乎乎的小团子陪着，她竟真的觉得没有那么害怕了。

    苏汀若与苏家的历代嫡子十分相像，极为乖巧听话，长得又软糯漂亮，那双大大的眸子还与白染有几分相像，白颜慕每次看见他都觉得十分亲切。

    “汀若乖，等姐姐描了这个字就陪你去荡秋千哈。”

    “皇帝姐姐慢慢写，汀若不急……”

    苏汀若坐在一旁的椅子上晃荡着小短腿，托着下巴看白颜慕习字，几乎日日如此。

    许是有了比自己更小的人儿需要照顾，白颜慕好像一下子就成长了许多。

    刘州用每每看着白颜慕像个小大人似的照顾着苏汀若，便会感慨一番摄政王殿下的良苦用心。

    而白染那边也已出了京城，正往西南方行驶。

    身后的队伍里忽然传来一阵骚动，白染不悦地皱起眉头，正在这时，后面便有人提着一个瘦小的士兵来到白染马前。

