    “你的手……”

    “不用担心，不疼。”

    “我才没有担心。”

    轩辕极举起沾满了血迹的手，笑着说道：“这算不算是我的功勋章？刚刚就是咬了这一下，才把孩子生下来。”

    “孩子是我生的，你还好意思要功勋章。”

    “那就继续咬，说不定咬一口，又顺利生下另一个了。”轩辕极又把手递了过去。

    “不咬！拿开！”白若棠直接推开他的手。

    这会，阵痛刚过，她还能忍受，忍不住抬手抚摸着自己的肚子，暗暗打气：妹妹也要加油啊，娘亲和你一起努力！

    又是一阵剧烈的痛意袭来，她连忙抓紧被褥，拼命使劲。

    轩辕极的心也提到了嗓子眼。

    “公主殿下，加油！用力！”产婆也给白若棠打气助威。

    “我再也不要生孩子了！再也不要了！”白若棠快要疼疯了。

    轩辕极连忙安慰：“不生了，永远都不生了，我保证。”

    “谁要你的保证！这是我的孩子，和你一点关系都没有！”白若棠咬牙切齿的说道。

    她越是凶轩辕极就笑得越开心。

    还有力气骂他，证明她的状态不错。

    “轩辕极，你离孩子远一点，你要是敢打孩子的主意，我绝不会放过你！”白若棠朝他大声吼道。

    这也是她最担心的事情。

    “好，我不打孩子的主意，绝对不打。”轩辕极连忙承诺。

    他从来都没有想过，打孩子的主意。

    他只想打孩子的娘亲的主意。

    “啊！”白若棠又惨叫了一声，再次凝聚全身的力量向下用力。

    “公主加油！孩子的头出来了！再加把劲，马上就生出来了！”

    听到产婆的声音，也给了白若棠莫大的勇气。

    她主动拉起轩辕极的另一只手，咬了下去！

    “出来了！太好了，生出来了！”

    随着产婆兴奋的声音，白若棠紧绷的精神一下松懈下来。

    见她朝床上倒去，轩辕极连忙接住她的身子，轻轻地将她放到床上。

    好轻松啊！

    这一刻，所有的痛意感觉不到了，一下子消失得无影无踪。

    但是，也是前所未有的疲惫。

    她感觉自己只要一闭上双眼，就能昏睡过去。

    可是她不能睡，她还没有看到妹妹。强忍着困意，等着产婆把孩子抱到她面前。

    产婆给妹妹清理身上的污血，擦洗干净后，看着手里的孩子，简直不敢相信自己的眼睛。

    这个女娃娃长得太漂亮了，感觉像是抱着一个瓷娃娃一样。

    妹妹的额间倒是没有什么印记，可是身上却有一种让人很舒服的力量，这股力量，就像泡在温暖的泉水中，被暖意融融的热水包围着的那种舒适感。

    轩辕极也感觉到了妹妹身上的力，缓缓转过头，眼中全是不可思议。

    这孩子承袭的是棠棠的神力！

    两个孩子都和夜溟没有关系！

    这个孩子……也是他的？！

    “公主殿下，您生下的还是一儿一女龙凤胎！”产婆把妹妹也抱到白若棠面前。

    白若棠看着襁褓中的两个孩子，摸了摸两个孩子的脸颊。

    轩辕极看了孩子一眼。

    只是一眼，他就发现妹妹与他的眉眼那么相似，反而哥哥更像娘亲一点。

    这两个孩子都是他的啊！

    巨大的喜悦淹没了他的心扉。

    他简直想激动地大喊，让全世界都最知道这件喜讯！

    “棠棠……”他柔柔地唤了一声。

    白若棠朝他看一眼，什么也没有说，缓缓闭上双眼。

    “我好困，好累，想睡一会。”

    “好，好，睡吧，我就在这里陪着你。”

    白若棠真的是耗尽最后一丝精力了，她真的好疲惫，想睡到昏天暗地。

    她也可以安心地睡上一觉。

    因为，这里是小世界。

    孩子们有亲人照顾。

    轩辕极也会守护小世界的安宁。

    这一刻，她很安心。

    “驸马爷，皇上和皇后娘娘还在外面等着呢，奴婢先把孩子抱出去，给皇上和皇后娘娘看一眼。”

    “去吧。”轩辕极的眼睛一直都没有从白若棠的身上移开过，心里完全都装不了别的，哪怕是自己的孩子。

    产婆抱着孩子出去，南宫玥和乔槿立即走了过来。

    “恭喜皇上，恭喜皇后娘娘，龙凤呈祥。”产婆连忙报喜。

    “赏！今天宫里所有人重重有赏！”南宫玥开心地下令。

    “多谢皇上。”殿内的宫人立即跪了一地。

    “棠儿呢？她怎么样？”南宫玥朝产婆询问道。

    “公主殿下太累了，这会儿睡着了。”

    “让她好好休息，另外让御膳房十二个时辰待命，随时都要准备好膳食，等公主醒来，立即上膳。”

    “是！”宫人们立即应道。

    “来，朕抱抱。”南宫玥伸出手，一下子多了两个宝贝，他兴奋得都不知道要先抱哪一个好。

    “皇上，这位是小公子，也是哥哥。”

    “皇上，你抱得太高了，我看不到！”乔槿抗议的声音响起来。

    南宫玥连忙放低了身子。

    “皇上，你看，他睁开眼睛了，他是不是在看我们？”

    “把妹妹也给朕，朕一起抱着！”

    产婆把妹妹也放到南宫玥的怀里，“皇上，您可当心点，抱稳了。”

    “朕有经验！”南宫玥一脸得意，“醒了，都醒了，看着我呢！宝贝们，我是舅舅！”

    哥哥只是看了一眼，打了个哈欠就闭上双眼。

    妹妹好像还挺精神，一直睁着乌黑明亮的大眼睛。

    “皇上，你先将孩子放到小床上吧，这样我能看得更清楚一点。”乔槿超级想抱，可是自己的身子太笨重了，又怕抱不好。

    南宫玥万分不舍地将孩子放到小床上。

    一瞬间，人就围了上来。

    黑虎更是冲到最前面，两只爪子扒着栏杆。

    “黑虎，你来凑什么热闹！一边去！”红袖被挤开了，一把拽着黑虎脖子里的项圈把它拽到一边。

    黑虎敢怒不敢言，只好卑微地往风隐身边挤了挤，最后，只露出一只狗头出来。

    看着这两个小宝宝，狗子眼睛都要冒小星星了。

    妹妹睁着眼睛看了一会，好像也觉得无聊，和哥哥一样睡觉去了。

    “嘘，不要发出声音！”南宫玥朝周围的人示意。

    大家立即点点头，安安静静地围着摇篮趴着，看着两个小奶娃娃睡觉。

    这一幕，别提有多温馨。

