    秦久岚看着沐舒羽温柔的样子，心里越是难受，越发觉得自己这个儿子啊，太不懂事了，满脑子都是工作，也不陪陪舒羽，越发觉得沐舒羽温柔又识大体，她叹气的摇头，”现在都已经3点了，陆氏5点下班，你开车过去要半个小时，你工作这一个小时做什么，留下来，晚上一起用餐。”

    舒羽一个女孩子脸皮子薄，她作为长辈，有些话必须要对自己的儿子说清楚了。

    秦久岚的话已经说道这里了，陆卿寒也无法再去工作了，他重新坐回了沙发上，秦久岚看着儿子的举动，这才满意，她已经够对不起舒羽了，连忙站起身，跟安嫂几个人离开，给自己儿子跟沐舒羽留下二人空间来。

    沐舒羽从沙发上坐起身，跛着脚坐在轮椅上，她的声音带着点点哭腔，"卿寒，我不知道自己做错了什么，你这一段时间，一直疏远，我好害怕好难受啊。如果我做错了什么，你告诉我好不好，不要这么疏远我。"

    “没有，你没有错，舒羽，是我不对，我这一段时间太忙了，忽略了你的感受。”陆卿寒看着沐舒羽的脸，看着此刻，跟温惜一样的脸，他心底忽然有种刺痛跟无力感，“舒羽，你救了我，救了我的母亲，我一直很感激你。”

    他看过沐舒羽的视频，也知道那次微博爆发的照片，就是沐舒羽，而这次事件也是沐舒羽一手策划栽赃污蔑温惜，而最初，他查看温惜的资料，温惜的资料被调换的事情，也是沐舒羽做的。

    沐舒羽绝对不像现在表面上这样单纯无辜。

    她满腹心计，善妒。

    但是，这都无法抹掉，她救了自己，救了自己母亲的事实。

    “舒羽，我可以给你一笔钱，你之前不说，想要去法国读设计系吗？我可以给你联系最好的学校，等到你的腿伤好了之后，立刻送你过去。”

    沐舒羽一惊，没有想到，陆卿寒竟然会这么说，这是间接的拒绝自己了。一想到这里，沐舒羽就立刻攥紧了手指，内心一下子慌了，一切不都是好好的吗？陆卿寒怎么会突然跟自己提出来让她去法国，他不想娶自己了？不，沐舒羽算计了这么久，为了嫁入陆家她失去了这么多，受了这么多疼痛，她绝对不可能答应的。

    “卿寒，是我错做了什么吗？你要赶我走。”一滴泪从沐舒羽的脸上滑下来，好不楚楚可怜。

    “舒羽，这样做，对我们彼此都好。”陆卿寒道，“你可以考虑一下。”

    “不要啊卿寒，我不想离开你，卿寒，我爱你，而且，整个北城的人都知道我是你的未婚妻了，你不娶我，你让我怎么办啊，我以后的生活怎么办啊，卿寒。”沐舒羽咬着唇，眼泪不住的往下落，“卿寒，是不是因为温惜啊？”她看着陆卿寒的脸色瞬间一变，立刻就明白，这一切一定跟温惜有关系。

    沐舒羽哭着道，“卿寒，我真的很爱你，我不在乎温惜的，我跟她是好朋友，你要是喜欢她我也可以忽略的，我是你的未婚妻啊，我跟你身边这么久，卿寒，我的第一次也给了你啊，你怎么能……”

