    两个一身紧身衣的白人女子，忍不住的对望了一眼，搞不清楚到底是个什么样的状况！

    “女人嘛，打打杀杀的，太煞风景了！”托尼不管不顾，继续朝着这两个女人开这嘴炮，“怎么样？两位美女，考虑一下！”

    “可以！”其中扎着一个马尾辫的白人女子点头道：“不过，打赢我再说！”说完，这个白人女子竟是伸出自己的丁香小舌，舔了舔红唇。

    “既然如此！”托尼呛得一声合上了面盖，对着王云复制人说道：“盗版王，这两个女人交给我了，你去帮助那个连上床都费劲儿的老头子！”

    “盗版王？”这个时候，队长史蒂夫有说话了，从耳麦中，还能听到队长那剧烈的喘息声。“这个名字真不错！不过，我上床肯定比你来劲儿！”

    “嘴硬的老头子！”托尼不屑的撇了撇嘴，“嘿，两位美女，可以开始了，来吧！”

    扎着马尾辫的白人女子猛然一抬腿，竟是消失在了原地。

    “哦，这是……”托尼赞叹道，可是，话还没有说完，就听见“砰”的一声，整个人便打着漂漂横飞了出去，轰隆一声，把楼顶上的水箱撞出了一个人形窟窿！水箱中的自来水，哗啦啦的便流了出来。

    “维多利亚，怎么回事？”躺在水箱里，托尼问道。

    “先生，这是一个变种人，她的速度达到了音速的两倍！”战衣中，代替贾维斯的智能系统维多利亚说道。

    “嗯哼，这个我知道，我问的是怎么打败她，我还等着请她喝酒呢，顺便谈一谈人生理想！”托尼从水箱里面爬了起来，一把将水箱的铝合金，撕成了碎片。

    “正在计算，先生！”维多利亚给出了一个十分不靠谱的答案。“我会及时将计算的结果告诉先生！”

    “没问题，靠你了，维多利亚！”托尼吱哐吱哐的走了过来，一路上，水花飞溅。

    就在这个时候，另一个控冰的短发白人女子，竟是一伸双手。冲着钢铁侠的脚下一推，无数的冰晶。形成的白色气流，全部都喷射到了钢铁侠脚下，从水箱中流出的自来水中。

    顿时，咔嚓咔嚓的声音不断响起，托尼面前的虚拟屏幕一阵爆闪，无数的坚冰如同拥有了生命一般，将钢铁侠整个人都覆盖了起来。而维多利亚的声音也及时响了起来，“先生，遭遇到了极寒攻击。战衣表面已经结冰！”

    “开启破冰程序！”战衣中的托尼，丝毫不见慌乱，直接抬起右手，被冻结的冰块扑簌簌直往下掉，掌心对着那个努力制造低温的短发女子，就是一记脉冲波。

    砰的一声，托尼射歪了。因为。又是那个拥有着音速两倍速度的女人，猛地一脚踹在了托尼的手臂上！

    “嗯哼，配合的很不错！”战衣中的托尼，不由得眨了眨自己的大眼睛，直接操控战衣，呼啦啦一声飞了起来。“现在看你们往哪里躲？”

    悬浮在离楼顶十几米的高空中。托尼双手掌心指向了楼顶，一记记脉冲波，射向了那个已经收回双手的短发女子。

    轰隆，顿时，这个短发女子一个躲闪不及，被脉冲波给炸飞了出去，砰的一声。一头栽进了另一个水箱当中，KO！

    “哇哦，维多利亚，你说我是不是下手太狠了点？好歹也是一个美女啊！”战衣中，托尼啧啧道。

    “小心，先生，左边！”可是，维多利亚没有回答托尼的问题，却是提醒道。

    “什么？”托尼还没有反应过来呢。就感觉自己的头部，遭受到了重击，整个人一番天旋地转，哐当一声，撞进了对面的大楼中，发出了叮叮当当的响声，撞塌了无数的办公桌，还有一堵墙。

    “哇哦，”瘫坐在地上的托尼，忍不住甩了甩脑袋，说道：“够劲儿！怎么回事？那个女人怎么能飞上天？”

    “惯性，先生！”维多利亚又说道：“右边！”

    再次听到维多利亚的话，托尼直接抬起右臂，对着右边就是一记脉冲波，砰的一声，脉冲波直接轰破了墙壁，却没有击中目标。反倒是这个办公室中的一个员工，被那炸起的灰尘，罩了个严严实实。

    “SORRY！”看着那个欲哭无泪，坐在椅子上还哆哆嗦嗦的大胖子员工，托尼说道。

    吱哐吱哐两声，托尼控制着战衣从地上站了起来，问道：“维多利亚，怎么回事？为什么没有击中？”

    ……

    另一边，硝化人正一挑三，无数被注入了超能力的石块，杂物，就这样不断的被他丢向了街道的其他地方，哪里人多，他就往哪里丢。

    一时间，猎鹰，巴基，以及幻视，被逼得是手忙脚乱，动弹不得。

    就在这个时候，一个穿着红黑相间的紧身衣的男子，从闹市的另一个方向，如同一个蜘蛛一般，不停的朝着周围的建筑物射出蛛丝，朝着这个方向荡了过来。

    当路边的平民看到这个连脑袋都罩在紧身衣中的身影的时候，纷纷露出了笑容，指着正在空中荡秋千的身影，说道：“快看，是蜘蛛侠！”

    “蜘蛛侠来了，我们有救了！”

    “是啊，真的蜘蛛侠！”

    “蜘蛛侠，打倒那些混蛋！”

    ……

    “喔吼！”荡在空中的蜘蛛侠，对于这个场面已经见怪不怪了。看到这些支持自己的市民们，飘荡在空中的蜘蛛侠，果断的朝着两边的市民们送去了一个个飞吻。“下午好啊！”空中的蜘蛛侠，骚包的说道。

    神盾局，天空母舰。

    “局长，要不要抓住这只小蜘蛛？”看着视频中飘来荡去的红色身影，希尔带着笑容问道。

    “不用，加快撤离市民！”尼克.弗瑞的脸上，也露出了一个笑容，接着说道：“我懒得和那些政客打交道！”

    希尔……

    一道蛛丝射向了一个大厦的外墙上，蜘蛛侠整个人在空中翻了几个跟头，然后安然的落在了一个路灯柱上，看着正在抱头鼠窜的巴基三人。

    于是，嘴欠的蜘蛛侠立刻笑了起来，说道：“哇哦，哇哦，幸好我没有加入神盾局！”

    “喂！”看着在地上被炸的一个翻滚的冬兵巴基，蜘蛛侠冲着他招了招手，说道：“要不要帮忙？免费的哦！”

    冬兵看也不看耍宝的蜘蛛侠，一把抽出了大腿枪套中的手枪，对着那个乱丢东西的硝化人就啪啪啪的射击了起来。

    于是，硝化人果断的躲进了路边的一辆车的背后，随手将一个注入爆炸能量的垃圾桶，给丢了过来。

    “轰隆”一声巨响，顿时，中心街那本就被炸的坑坑洼洼的街道，再次添上了一个大大的，焦黑的坑洞！

    一簇火焰，更是飞向了正蹲在路灯柱上看戏的蜘蛛侠。

    “哇哦，哇哦！我只是路过的，别打我啊！”

    蜘蛛侠对着旁边的大厦射出自己的蛛丝，整个人就朝着大厦的方向荡了过去！

    灰尘散尽，硝化人那嚣张的身影再一次出现在众人的眼前。看着硝化人那狰狞的脸，骚包的蜘蛛侠再也忍不住了，动作敏捷的顺着九十度垂至于店面的大厦玻璃上跑了下来，猛地一个跳跃，再在空中翻了一个跟头，落在了硝化人的身边。

    “嘿，哥们儿，下午好啊！”拍了拍硝化人的肩膀，蜘蛛侠说道，“是不是觉得神盾局的特工很逊？我也这么觉得！”

    “去死！”硝化人随手将手中的半截砖头，朝着蜘蛛侠丢了过去，而他整个人，则是朝着一边冲了出去。

    “喂，喂，今天不是我生日啊，还给你！”于是乎，蜘蛛侠猛地探出一根蛛丝，黏在了硝化人的身上，一把将其扯了回来。同时，另一只手里将丢过来的砖头，又丢了回去，再附赠一记蛛丝球。

    噗的一声，蛛丝球将那块砖块黏在了硝化人的胸口，然后蜘蛛侠不停的伸缩双手，一记记蛛丝球全部射向了根本反应不过来的硝化人，顿时被蛛丝绑了个严严实实。

    一边不断的射出蛛丝球，蜘蛛侠还不断的碎碎念……

    不过，蜘蛛侠还不解气，对于这个罪犯的行径！于是，他一跃而起，越过一个路灯柱，再一扯黏在硝化人身上的蛛丝，便将这个被绑的如同木乃伊一般的硝化人，吊在了路灯杆上了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p