    撞角和拍杆这种东西，其作用就类似人的胳膊和手里的刀剑。

    最大的价值和作用，就是用来“肉搏”。越是大船，“肉搏”能力自然也就越强——拳击手的实力首先是看重量级的。

    而通常来说，船只海战的手段除了撞角和拍杆，也就是弓箭以及手雷，手雷的使用手段方面，首先当然是直接蛮力投掷，第二则就是……最近渊盖苏文听闻过的，唐军持有一种专门构造的独特弩机，可以用于将手雷投掷的更远——这在渊盖苏文看来妥妥的也是一大威胁。

    不过这种威胁，其实也还好，因为能用特制的弩机将手雷投的更远这个事……再远，也远不到哪里去，命中率方面始终是高度可疑的。

    而命中率可疑，这也就意味着……只要自己抢船之后手脚麻利尽快开溜，唐军的追击就难以真正对自己形成威胁。

    总的来说……即便有手雷这玩意，因为其难以命中的特性，撞角和拍杆的作用依旧是不可小觑的，因为手雷不易命中的特性，除非是唐军组织大规模的进攻，会备上茫茫多的手雷以确保能摧毁敌船，而平日里除了小船火攻——这在李盛记忆中的世界线里又被荷兰人称为“戎克船”——主要依赖的作战手段就还是撞角和拍杆，以及靠帮登船的肉搏战。

    那么……

    问题来了，南朝的国公将军这一个个的，都是战场吃箭头蹄铁长大的人精。

    岂会轻易取消撞角和拍杆这样使用率极高的兵器。

    更何况……

    这些船只虽然出自西湖造船厂，但渊盖苏文也清楚的听闻过，这些船只最初的，以及重大的改进都是李盛本人的手笔。

    这个李盛有多诡异可怕，渊盖苏文算是领教了不止一次了。

    ……似这等人，岂会轻易取消战船上的武备？

    这庶几不可能！

    意识到这一点，渊盖苏文这一瞬间算是明白自己先前那一阵莫名的警惕感是怎么来的了，这唐军的战船上少了东西，还是虽非最紧要，但却最常用的撞角和拍杆。

    这……正常吗？想想就知道定是不正常！

    不过其中究竟有什么玄机，一时半会却是连渊盖苏文也想不清。

    情报太少了，自己在高句丽的威名不代表自己就是战争之神了，什么都能看的明白。

    不过这个时候，一旁的鲜卑小弟忽然凑近来道，“帮主，这唐军倒也可笑，演个武还将撞角拍杆取了，生怕弄坏了船。如此怎能演武？”

    这鲜卑小弟这样一说，渊盖苏文一瞬间好似头顶亮起一个灯泡，双眼睁大……缓缓回过神来。

    仔细想想好像就是这么回事吧……

    唐军是演武又不是打仗，安上撞角和拍杆，要是将昂贵的海船打坏了怎么办？这些玩意可都是昂贵的紧。

    虽然有点好笑，正如自己这名鲜卑部伍所说，演武不许出人命就算了，还怕打碎东西，那你唐军这是演了个寂寞呢……

    这么一想，渊盖苏文终于放下心来。

    确切的说，是挂心老半天的那点紧张感终于完全消失了，就只等一个机会，将这唐军拿下！

    嘴角缓缓露出微笑，渊盖苏文目光冰冷，整个人好似伏下身体的老虎一般凶气吞吐。

    不过紧接着，一旁的鲜卑小弟就忽然“咦？”了一声，接着道，“这唐军的船打理的倒是干净！”

    “干净？”

    渊盖苏文闻言一怔，接着顺着鲜卑小弟的目光往海上的几座军舰一望。

    这之前没留神还好，这一看……顿时让人发现不对劲之处，

    唐军海船的甲板，竟是擦抹的光可鉴人，一片明透！

    好似名贵的家具一般。

    一旁的鲜卑小弟，还在兴致勃勃好奇的观看。

    但渊盖苏文的眉头已然是紧紧皱起，因为……

    因为这情况太不寻常了。

    一般的鲜卑小卒不懂汉人的军队，但不代表渊盖苏文不懂。

    和隋军唐军都反复交手过无数次的渊盖苏文，就比一般的鲜卑人对汉人军队有额外的了解，也知道如果说鲜卑人的军队质量，是看部伍中的鲜卑人吃的好不好，身体壮不壮，在马背上平衡能力如何，那么……

    汉人的军队强度，则有一个极少有人知道，但却十分准确的指标。

    看其军器是否收拾的干净！

    这个奇怪的特点一般鲜卑人见到也只是啧啧称奇，但渊盖苏文何许人也？他不知多少年前就对汉人军队有反复的，深刻的调查研究。

    总之汉人军队一旦你发现某天他们的甲胄突然变得干净明亮，擦得跟镜子也似，手中的枪矛弓弩盘的像名贵家具也似，那你就可以直接确定一件事，这路汉人军队……

    绝对是有大佬入住了，亲自精心打理！

    而现在……

    渊盖苏文猛地意识到事情不简单，这不是之前发现的不对劲……那仅仅是在于观察到了唐军取消了拍杆和撞角，而心中产生的疑惑。

    但这甲板擦的跟镜子一样……我靠，这玩意差不多就相当于陆上的军队，将营寨扎成皇帝的行宫。

    如果不是极为厉害高明的将领在治军，绝无其他解释！

    甚至……

    渊盖苏文略一回想，这甲板所透露出的“精严”感觉，甚至是过去，自己在直接与柴绍所领之军战斗时，也不曾见过的情况！

    这……

    一瞬间冷汗就从额头上冒了出来，渊盖苏文心脏猛地开始狂跳。

    我靠，这……

    难道今日出来演武的唐军，除了柴绍……还有别的国公大将在暗中调教？？

    要是这样的话……那自己今日谋划的行动，风险可就大了去了！

    意识到这一点，渊盖苏文感觉自己简直日了狗了，这唐军当中这也太卧虎藏龙了！

    关键是……

    自己还不知道，今日的唐军究竟有什么门道。

    尽管身旁的鲜卑部伍……或者叫“帮员”此刻渐渐平稳了情绪，都开始重新跃跃欲试斗志昂扬，但渊盖苏文还是果断的一个眼神横了过去。

    “你告诉所有弟兄，今日千万不可轻举妄动！”

