    “看来有亡灵进攻城市了。”赵满延看着那战场上的无数魔法爆裂声，亡灵的嘶吼声。

    莫凡看着冲天而起的黑色警戒，十分凝重的开口说道：“我们快点过去吧！他们可能快守不住了。”

    莫凡可以清晰的感受到了战场上有着数股强悍的亡灵气息，通过感受强都就可以感受到了那是帝王级的气息。

    “出来吧，黑龙…！”莫凡可不管那么多了，就想要直接召唤出来了黑龙大帝。

    不过很快他就被赵满延阻止了：“等等，莫凡。现在还不是召唤黑龙大时候，你看那些帝王级的亡帝们都只是在后面观战，你要是召唤出来黑龙大帝的话，它们就就可以了直接出手，那样整个城市就守不住了！”

    听到了这话，莫凡也是很快的冷静了下来。

    赵满延说得也没错，要是莫凡召唤出来黑龙，估计极有可能它们发起总进攻。

    哪怕黑龙是小帝王级别的妖孽，也难敌数手。

    因为现在战场上可是足足有着四头亚帝王，一头小帝王级别的亡帝，它们就在后面看着那些负隅反抗的人们。

    赵满延见莫凡冷静了下来，就开口说道：“我们先通知一下队长吧，这里的事情单单靠我们很难全部解决的。”

    “行吧，我这就联系他。”莫凡想了一下，就拿出来了手机给莫天陵发起消息。

    因为他们距离城市还算挺近的，所以有信号了。

    只不过他这个举动却是吸引了妖魔的注意，因为它们可以感知电信号。

    所以就在莫凡发完短信之后，他们也被亡灵包围了。

    “你就没有其他的方法了吗？干嘛要拿手机发呢！”赵满延扶着额头，有点抱怨的说道。

    他虽然嘴上抱怨着，手上的动作却是丝毫不减。

    顿时一个水御将自己笼罩了，还不忘给莫凡一个光佑-画壁。

    “来得好，上次面对你们这群臭虫还是在威尼斯，现在我的手痒着很呢！”莫凡看着将自己包围的一群亡灵，语气有点兴奋的说道。

    “雷印-电场！”面对一群奴仆，战将的亡灵，莫凡丝毫不慌，起手魔法就是四级的雷印。

    “光耀-闪烁！”

    赵满延也不是个摆设，虽然他不是毁灭法师，但他拥有着克制亡灵的光系！

    就他们激战时，莫天陵也接受到了来自莫凡的讯息。

    就算莫凡没有发消息来也没事，因为就在那些帝王妖魔现身时，莫天陵就感受到了。

    不止是他，就连镇守在各处的禁咒法师都感受到了。就连华夏大地上的各个妖魔帝国都有点蠢蠢欲动了起来。

    它们之前是不想坐那个出头鸟，现在有着这样的机会它们肯定不会放过的。

    “这正好给艾江图他们一个历练的机会，让他们去打击一下那些蠢蠢欲动的妖魔帝国。”莫天陵通过心灵链接，将命令告知给了打理着凌天阁的分身。

    顿时在凌天阁修炼，安界外历练的众人都受到了这个消息。他们都分别前往了除西北外的华夏各个妖魔帝国，配合着驻守当地的军法师镇守一方。

    莫天陵看向了西北的方向，喃喃道：还真的是动荡的时期呢！

    “我处理一下那些臭虫，你们要等我回来哦。”莫天陵分别在每个人都额头上亲了一下，就撕开空间离开了。

    “我们这是成了花瓶了吗？”古月娜看着离开了的莫天陵，不由自主的苦笑了起来。

    “我们之中也只有冰玲可以。出手，要是我们出手后估计只能在小世界里生活了。”雪帝也有点无奈的说道。

    “要不我去帮帮老公？”冰玲看着莫天陵离开了的方向，有点跃跃欲试了起来。

    “好好的在家做个小娇妻吧！”雪帝摁住了想要出去的冰玲，无奈的说道。

    ……

    镇北要塞城。

    这里是一座历史悠久的城池，过去被别人称为镇北关，如今被修成要塞城市。

    原本这里是个魔法市集，众多的猎人与商贩都在在了贩卖各种妖魔材料。

    现在这里正在经历着各种亡灵的侵袭。无数的魔法，妖技在半空碰撞声响彻了这个“安静”的城市。

    璀璨的星宫屠戮了一片又一片的亡灵大军，只是那被清扫出来数公里的空白区域，仅仅在数息的时间里就被填满了。

    见到这里的无数强大法们都面露绝望，但即使这样，他们也没有后退半步。

    因为他们知道身后的不仅是华夏领土，更是他们的亲朋好友。所以他们只能死战不退。即便自身身中数箭（骨箭），双臂断离也无法击垮那在数亿亡灵大军面前渺小而又伟大的身影。

    在这个时候，无论之前有多么大的仇恨的人，都在并肩作战着。正如那句：我们可以内耗，但还来不到你们这些臭虫来我们面前搔首弄姿。

    无数惨烈的画面直接出现在了战场的各处。

    亡灵大军势如破竹的击溃了各种阻拦，很快的来到这里镇北城墙下。

    就无数人都绝望时，一个金色的光罩在城市中央浮现。它就像是一个无比巨大的碗，将整个镇北要塞城市笼罩。

    给那些深处无尽绝望之中的人们，带来了温暖的光。

    与此同时，一个个璀璨金色星座在半空快速的浮现着，它们在快速的组建成了星宫。

    最终在半空之中浮现出来了七副璀璨无比的星宫，并且它们在相互吸引，最后在半空中只有一个屹立于天地之间的耀眼的星象。

    一个俊美的青年正朝着镇北要塞飞去，而那星象像是他的护卫一样，跟随在他的身后。

    当他来到镇北要塞上空时，他也把早就酝酿好的禁咒魔法朝着亡灵大军施展而去。

    “天照-神轮-天地神磨！”

    天照是神种，天种之上即为神种，又称帝种。

    顿时，天空之中出现一个笼罩住了十多公里的金色磨盘，而上面附着金色的烈焰。

    它十分缓慢的朝着下面旋转着碾压而去。

    下面的无数亡灵都在那金色光芒下缓慢消融，就算是大军之中的五大帝王都无法幸免。

    “嗷吼吼～”

    五大帝王感受到了强烈的死亡危机，它们就朝着冥辉那遁去，试图逃离。

    但就在它们靠近冥辉时，作为它们的救命稻草的冥辉就直接破碎，最后消失不见。

    ……

