    石岩略微怔了一会儿，倏地眼睛一亮。

    神光紫耀所去的势力，不恰恰便是神光

    当初在极西之地碎星域，紫耀被一名老者看中带走，老者就言明来自于神光，为神光主人邀请紫耀。

    一晃数十年，他忽然再听到神光这个势力，心中不由一动，道：“那神晨不是暗影鬼狱的势力吧”

    “不是。”夏心妍皱眉，脸色肃然沉重，“神光极为强悍”

    石岩眉梢一挑。

    “玛琊星域中不依种族为凝结的势力方，神光的力量荣列最前列，一点不逊色我们战盟。甚至还隐隐胜出一筹。”夏心妍客观道。

    在玛琊星域中，有各类繁琐势力，有的势力以种族为划分，譬如强悍的魔族、妖族、木族、鬼纹族等等种族，这类以种族为凝结的势力，往往都极为强悍。

    也有一些势力，凝结多种族之人，不会有种族之分，其中几股强悍的力量，丝毫不弱那些强悍的种族。

    如暗影鬼狱的战盟，就是这一类的代表势力，只要境界强悍，不论来自哪一个种族都能加入，为战盟做出杰出贡献者可身居高位，获得想象不到的好处。

    神光，是另外一股类似战盟的势力，由多种族混杂形成，势力同样雄厚不凡。

    “神光的主人和药器阁二长老关系匪浅，和炎族的族长也有渊源，那是一个极为擅长凝集凶悍势力的女人。”夏心妍表情肃穆，“神光的势力范围不在我们暗影鬼狱，最近的也在边沿区和鬼纹族接攘，时常有些小摩擦。他们向来不在暗影鬼狱活动这次也不知道发什么疯了”

    她向石岩解释时那名战盟的武者一脸焦急，此时终忍不住，道：“大人，神光的人都在矿星底下，我们到底要不要出手”

    石岩别头看向她。

    “这里是暗影鬼狱，是我们战盟的势力范围”夏心妍俏脸生冷，果断吩咐道：“传话对方，便说我亲临此地，让他们速速离开，否则就击杀”

    “大人英明”那人嘿嘿低笑着掉头重新钻入矿洞气息渐渐消泯。

    “暗影鬼狱小势力繁多，以往都是我们和幽影族征战，其余小势力则是各自为战，没一刻消停。本以为幽影族被驱除，可以稍稍平静一些日子，没料到神光突然过来搀和，当真不让人省心。”夏心妍满脸无奈，眼中有些疲惫。

    她降临暗影鬼狱百年，也征战了自年，不是在借助丹药增进修为境界就是在调集战队为战盟厮杀。

    好不容易和石岩相见，她是真心想要休息休息，可神光却突然过来让她自然极为不满。

    夏心妍之名在暗影鬼狱颇为著名，当那名战盟武者依言下去吩咐，半个时辰不到，一名名神光武者纷纷从矿洞内出来，神色阴沉的看了看她，一言不发的驱动战舰离开。

    神光只有一艘战舰，不到百名神光武者，境界最高者，甚至只有虚神一重天。

    神光的战舰如笔直的光箭，舰体上有一道道流彩光泽，仿佛鲜艳的布条，极为显眼。

    石岩远远看向那战舰离开，悄悄放开神识感知，以对生命磁场的熟悉洞察神光战舰。

    半响，他洒然一笑，暗暗摇了摇头。

    哪有那么巧

    夏心妍狐疑看向他，“你费心思触感神光武者做什么最高境界者不过虚神一重天，一目了然呀，用得着以灵魂窥视他们的灵魂磁场印记”

    “好奇罢了。”石岩淡然自若。

    夏心妍没有追问下去，又吩咐几名麾下，让他们进入矿星内部，一会儿那些麾下纷纷返回，一个个摇头无奈道“蓝星沙都被神光卷走了。”

    “罢了，留一支十人小队驻守，等我返回盟中再安排矿奴过来。”简单的吩咐几句，夏心妍又乘坐战舰离开。

    一连数十日，疾风战部的飞鸟战舰都不急不缓，在众多本属于幽影族的矿星上游弋。

    让他们惊奇的是，几乎大半原属幽影族的矿星，竟然都有神光的武者驻扎，那些武者似乎急匆匆过来暗影鬼狱，数量有限的很，往往一处矿星只能留下数十人，境界也都不算精深。

    待到夏心妍下令驱除，那些神光的武者也都很明智的不做抵挡，无声告退。

    一路行来，战盟赶走了十来波神光的武者，夏心妍渐渐觉得不耐，也预感到有些不妙。

    她看出来了，那些神光武者应该只是先一步过来占个名，宣布他们参合进来，都是针对幽影族的领地。

    很明显，神族的人应该知晓幽影族退离了暗影鬼狱，这才明目张胆的霸占。

    神光主人和药器阁二长老关系非浅，这么来看，芙薇、扎锋、风言应该到了药器阁，药器阁中的长老或许也都收到消息了。

    这一天，疾风战部降临一颗生命之星，这生命之星为六级，幽影族没有离去前，此地算幽影族常居的一处，星辰表面还有不少幽影族建造的屋舍，只是如今鬼影子没有一个。

    幽影族真正的据点，无人知晓，他们如鬼魅般在空间夹缝内来往，偶尔才会在生命之星停泊。

    此地生命之星，便为幽影族时常停泊处，星辰内部有神晶矿脉，极为受幽影族重视。

    战盟垂涎这生命之星多年，为了得到此地和幽影族征战多次，往往刚刚得手不久，便被幽影族神出鬼没的战舰突袭，进而损失惨重。

    看着郁郁葱葱的古木，茂密无边的林海，夏心妍笑容明媚，欢快道：“盟主盯着此地许久了，据说星辰内部的神晶矿脉，真被尽数开采出来，价值数亿神晶”

    石岩大吃一惊，“数以神晶”

    “嗯，足够我们战盟的武者修炼百年了。”她俏脸溢满神采，“为了这生命之星，战盟和幽影族不知道发生多少征战，也不知道双方死了多少人了。如今幽影族退走，我们终于可以将这生命之星拥有了。”

    众多战盟武者，站在飞鸟战舰上，一个个俯暇身下，都兴致高昂。

    数亿神晶，这是一笔足以让任何人心生贪婪的财富，神晶为武者日常修炼基石，各族只要精修天地力量，都离不开神晶，神晶也是武者流通的货币。

    一处蕴含数亿神晶的矿脉，可谓是最让各方势力动容的横财，也不怪幽影族和战盟为此交战多年。

    这生命之星遍布巍峨山川，高耸入云，许多山川极为壮阔，绵延数百里，有许多灵兽灵草充斥其中，六级的生命之星，能量丰沛，重力正常，倒也适合修炼。

    战盟的武者呼吸着蕴含能量的清新灵气，笑容炙烈，哈哈大笑着。

    石岩视线远眺，眉头倏然微微一皱，低沉道：“有人。”

    夏心妍顺势看向他所瞧的方向。

    十里外，一座万丈巨山之巅，一名身穿灰衣，面容枯黄的青年盘膝端坐着，青年眼神冷淡，长发垂肩，气息沉稳如身下山川，给人一种厚实坚硬的压迫。

    青年模样称不上英俊，脸色泛黄，看起来只有三十左力，不知为何坐在山巅不动。

    “他坐着的山川，便是神晶矿脉的源头”夏心妍惊声轻呼，黛眉一皱，“不知是巧合还是故意为之，不太对孙”

    “修炼大地奥义，虚神三重天境界，生命磁场极为旺威，此人非常可怕”眯着眼睛，以心神体悟，石岩很快得到精准的讯息，脸色悄然一变。

    那青年虚神三重天境界的修为，可身上的气血和生命波动，竟然堪比当初他遇到的幽影族可卡

    这说明那青年真正的力量，怕是能和始神一重天境界者一战，他具有越级挑战的能力

    这个发现让石岩脸色凝重起来，深吸一口气，说道：“或许也是为神晶矿脉而来。”

    夏心妍微微点头，思量了一下，挥手吩咐道：“过去看看。

    疾风战部的战舰悄然飘荡，轻盈灵动的落向那座万丈巨山的山巅，悬浮在山巅的周边，战盟武者静静看着青年，那青年沉稳如山，冷静的回视众人，最终目光凝向夏心妍，“战盟夏心妍”

    “是我，你是何人这生命之星从今归属我们战盟，请你速速离开，免得惹来不必要的麻烦。”夏心妍娇喝道。

    青年微微皱眉，依然不动如山，沉声道：“此地本属幽影族，幽影族消失后，乃无主之物。”

    “幽影族消失了，便属于我战盟。”夏心妍认真道。

    青年脸沉如水，淡淡说道：“不，它以后属于我们神光了。”

    青年旋即起身，声音生冷道：“不但它属于我们神光，之前被你驱除我方夺取的矿星，也尽数归于我们神光。”

    “你是谁”夏心妍讶然。

    “萨那。”

    青年眼神错过她，眺望星辰远处，忽然发出一声刺耳的厉啸，啸声如鬼泣，低幽阴冷，迂回旋转，渐行渐远。

    旋即，一艘艘战舰从极远处的森林幽暗处悬浮出来，仿佛蛰伏的凶魔，慢悠悠漂浮过来，竟然将疾风战部的十来艘战舰重重包围，不露一丝缝隙口。

    未完待续

