    "黄虎，原来你就是青龙宗的弟子，幸会幸会。"听到黄虎的话之后，我顿时笑着说道。

    "呵呵，客气了，不知道，兄弟是从哪里来的啊？是从哪个国度来的啊？"在听到我的话之后，黄虎也是笑着开口说道。

    "我们来自于华夏，这次，我也是为了猎取妖丹的，只不过，在半路上，遇到了妖族的袭击，所以，我们也就直接退到了这里来。"我也笑着开口对着黄虎说道。

    "原来，这次妖族攻击这里，居然是为了猎取妖丹啊，难怪，这里的妖兽，变得这么强大，看来，这一次，妖兽们，也是准备充足啊，只是不知道，这次妖兽们，又是想要从这里夺走什么好处呢？"听到我的话之后，黄虎也是笑眯眯的开口说道。

    "这一次妖族的确是想要夺取我们的宝贝啊，我们现在，正在和妖族的一个领袖战斗着。"在听了黄虎的话之后，我直接就开口说道。

    "哦？难道，你就是那个杀死王风的人吗？"在听了我的话之后，黄虎也是一脸惊讶的看着我，开口问道。

    "不错。"听到黄虎的话之后，我也没有隐瞒，直接就承认了。

    听到我的承认，那个黄虎也就直接开口说道："没有想到，你竟然还敢出现在这里，真的是让我没有想到啊，你是怎么活下来的啊？"

    在听到黄虎的话之后，我也没有回答他的问题，直接就开口说道："黄虎，我们还是先把事情解决了再说吧！你也不希望看着我们一起葬送在这里吧？毕竟，我们之间的关系，也算是朋友吧！"

    "恩，好，既然兄台这么爽快，那我也就不藏着掖着了，我这次过来，是想要和兄台合作的，因为，我们青龙宗和妖族之间，有着仇怨，这一次，我们是来夺取妖丹的，我想要和兄台，一起对付妖族的人，而且，我们这次来，还带了一些帮手。"在听了我的话之后，黄虎也是直接开口说道，虽然，他这句话是在询问着我的意见，但是，语气中，却充满了自信之色。

    听到他的话之后，我也是直接点了点头，表示赞同他的意思，同时，也是开口说道："这是我们青龙宗的事情，我不希望你参与其中，你只需要做好你自己应该做的就可以了。

    我既不是哪门哪派的人，之所以和黄虎这样说也是为了打探消息，现在该知道都知道我也该走了。

    之前还有一句死尸的死因没有查明白，所以，我还是要赶紧的离开这里。"

    说着的时候，我也是转过身去，向着青云镇走了过去，看着我的背影，那个黄虎也是笑了起来，随即，也是跟了上来，和我一起离开了这里。

    当我们来到了青云镇的镇外之后，黄虎也是直接停了下来，然后对着我说道："兄台，这次的事情，就麻烦你了，等到将那些人全都给解决掉的时候，你就直接离开，剩下的事情，我们自己能够搞定的，你只需要将那些妖丹卖给我们就可以了。"

    "放心吧，我也会将事情办妥的，现在，咱们还是赶紧的行动吧。"听到黄虎的话之后，我也是直接开口说道。

    "那好，现在就开始行动吧！"听到我的话之后，黄虎也是直接说道，随即，他也是直接拿出了一块玉牌，我正往前走着。

    突然脚下一空，身子直接往下坠，掉进了一个黑漆漆的洞里面。

    "嗯？"在看到脚下突然掉下来的这个黑洞之后，我也是皱着眉头，看向四周，同时，我也是直接将神识释放了出去。

    我发现，这个洞穴里面，也没有什么特殊的地方，唯独在最底下的那一层，有着一股淡淡的光芒散发着。

    在感受到那股光芒之后，我也是直接向着那个地方冲了过去。

    "轰隆隆......"我刚到达那里，那个洞口直接就被一股强大的力量给封住了，看到那个洞口，我直接就催动出体内的元气，用力的砸着那个洞口，但是，那个洞口，却是坚硬异常，无论我使劲多大的力气，洞口依旧是没有任何的松动的迹象。

    就在这个时候，我脑海中的小紫，也是开口说道："主人，这下面的地方，应该是有阵法，只有你将阵法给破除之后，才可以进入洞穴的深处。"

    "哦？这个阵法，还有这样的效果吗？"听到小紫的话之后，我也是微微一愣，然后开口问道，在说完这句话的时候，我也是直接将自己的右手伸到了那洞口前，然后，将那些力量全都灌输到自己的右臂之中，接着，我直接用力向着那个洞口狠狠的拍了下去。

    "嘭......"伴随着我的一掌拍下，我也直接就拍在了那个洞口上面，那洞口，也终于是有了一丝松动的迹象，只是一瞬间，那洞口，也是直接崩塌了下去，露出了一个通道，在这个通道的两旁，都是悬浮着无数的灵石。

    看到这个通道，我也是直接就飞到了这个通道的旁边，同时，我也是直接用神识探测了起来，发现，这条通道，长约十几丈宽，两边都是一些小型的山洞，而在前方的洞口处，有很多的魔兽正在那里守护着。

    "吼......"突然，我的耳边传来了一声巨响，紧接着，一头体积硕大的狮子，就直接从洞口处跳了出来，向着我扑了过来。

    "砰......"那狮子的速度极快，根本就没有给我反映过来的机会，直接一拳头就砸到了我的胸膛上面，将我的胸口砸出了一个大窟窿，同时，我也感觉到了一股狂暴的力量从那个伤口中钻进了我的体内，然后，我的嘴角，也是有鲜血流了出来。

    "好疼，看来，这家伙是一个六级巅峰的妖兽。"感受到身上传来的疼痛之后，我的眼睛之中，也是闪烁着寒冷的光芒，看到那头狮子之后，我也是直接开口说道。

