    将希卡利安顿好，并且帮他取回原本姓名以后，颜渊就将正准备融入人类这个大家庭的弗莱士喊了过来。

    “颜渊，你喊我过来干什么？”

    弗莱士刚进门就很气愤地说道

    “这个世界也不知道怎么回事，基本工资这么低的，我想要在这赶上TPC那边的收入还得往上冲一冲，目前正在努力，你突然喊我过来干什么？”

    颜渊指了指一旁不知道在那研究什么的希卡利，说道

    “简单来说，就是让你来找个师傅。”

    弗莱士眯着眼睛看了希卡利好一会，猛地一惊

    “你把希卡利爷爷找来了？”

    这个辈分～

    颜渊一时间有些无法吐槽弗莱士这卑微的辈分，倒是有些好奇，他居然和希卡利之前认识？

    “你和希卡利认识吗？”

    弗莱士点头：“希卡利爷爷和我爷爷关系很好，在我加入宇宙警备队之后一有时间我就会去跟希卡利爷爷学习。”

    颜渊点头：“难怪你的科技水平这么高，现在好了，我把希卡利本人给你带来了，你就跟他好好学吧。”

    弗莱士说道

    “但是这个世界不是我那个世界，我和希卡利爷爷又不熟。”

    颜渊拍了拍他肩膀，语重心长地说道：“你放心，我正在准备和希卡利结义兄弟，以后你爷爷就是我兄弟，你想学随时能学！”

    弗莱士：“！！！”

    猛地反应过来事情严重性的弗莱士立马说道

    “颜渊，你这样做我可就不拿你当兄弟了！”

    颜渊：“放心，以后你管我叫爷，我管你叫兄弟，咱俩各论各的。”

    “不行！”

    弗莱士说道：“反正你不能找他们结拜！”

    “不然以后我就不管你了！”

    颜渊看弗莱士如此反对，也只能放弃了这种诱人的想法

    “算了算了，不结拜就不结拜嘛。”

    “这个宇宙的希卡利又不是你那个宇宙的希卡利，不知道你激动个啥～”

    弗莱士说道：“你不知道，在奥特曼实力达到一定程度之后，意识会和多元宇宙的自己链接的！”

    “就比如说迪迦奥特曼，在其他世界的大古并不是迪迦，但是会在某种情况下链接上迪迦的记忆，然后获得迪迦的力量。”

    “如果将来希卡利爷爷因为某些原因获得了其他宇宙的记忆，那时候事情不就严重了？”

    颜渊微微点头：“所以，跟他结拜真的能当你爷爷对吧？”

    “说好的不结拜呢！”

    最后弗莱士还是被颜渊送到了希卡利那里。

    “希卡利，嗯，希卡利老哥，这个是宇宙警备队新入队的队员，但是更加喜欢搞科研，正好你现在在地球上也没什么专家团队，就让他给你打打下手吧。”

    颜渊斟酌了一下，为了不让希卡利感觉奇怪，他还是正常称呼希卡利为老哥，至于一旁弗莱士那充满怨念，敢怒不敢言的表情，他就当没看到了。

    希卡利也无不可，看了一眼弗莱士，确实很有科学家的样子，当然，不是因为眼里满是智慧，而是因为真的很弱，能够感觉到的很弱，很符合科学家的设定。

    只是个科学家，没有这么强的力量。

    再看看一旁的颜渊，那身上的能量，感觉比起老牌的奥特兄弟也丝毫不弱了，一看就不是当科学家的料，倒是适合当个文官，毕竟光之国的文官战斗力普遍较高。

    将弗莱士交给希卡利之后，颜渊就开始出去忙自己的事情了。

    首先就是将注意力放在自己作为“工藤新一”需要盯着的目标身上，之后则是开始在地球上找寻高次元捕食体博伽茹的本体。

    一心两用，互不影响。

    只不过，这个博伽茹如果不释放出一些独特的信息素，颜渊也找不到她在哪。

    茫茫人海，颜渊也只能一批批筛选。

    慢是慢了点，但是很稳，这就如同数学里面说的穷举法，可以穷举的东西，用穷举可能是慢了点，但是结果必定一目了然。

    不过，主角出门在外，总会遇见那么亿点点日常任务的。

    比如说，颜渊才走没多远就帮忙找了项链，包包这些个杂物，然后还帮忙照看了一会孩子，关键是，这是在幼儿园！

    幼儿园老师都不看，让自己看，真的合适吗？

    幼儿园老师就是不小心丢了项链那个？

    那算了，估计是按照自己的“猜测”，找项链去了。

    “哥哥，哥哥！”

    一个小孩拉着颜渊裤脚

    “我长大以后也能像哥哥你这样吗？”

    “像我这样？”

    颜渊指了指自己，这小孩在想什么？是想自己这样能够和怪兽战斗吗？

    变成奥特曼战斗应该也是很多孩子的梦想吧？

    但是这里的小孩怎么可能知道自己是奥特曼呢？

    “就是像哥哥这样，穿一身西装，很帅的样子！”

    颜渊：“。。。”

    “噢，原来是这个意思，不过，穿西装不一定很帅，主要还是看人，人长得帅，穿乞丐装都帅的。”

    小孩子稚嫩的心灵遭受了成吨打击，整个娃当场失去了梦想～

    “哥哥，哥哥，为什么很多大人看起来都闷闷不乐的呀！”

    没多久，又有小孩来找颜渊了，现在颜渊真的很想把他们的老师叫回来，想要问问她是怎么在这种十万个为什么的包围下活下来的。

    不过，面对这些孩子的问题，颜渊还是很认真地都回答了。

    等到幼儿园老师回来的时候，看着那一群陷入沉思的小孩，整个人当场懵了。

    “工藤先生，这是发生了什么事吗？”

    颜渊摇头：“我不知道啊，只是他们问了我一些问题，我就很认真地跟他们回答了然后他们就这样了。”

    很认真的。

    “额，你都跟他们说了啥？”

    颜渊摊手：“都是些很正常的事情呀，比如说，一天要工作八小时，还要有很多加班，都没有时间玩，大人才会沉闷，还有就是长大之后需要面对的很多事情，还有。。。”

    “停停停！”

    老师看着眼前这个仿佛黑暗童话化身的颜渊，忽然感觉，自己光是凭着颜渊长得帅，并且声音又好听来判断他应该会和小孩子聊得来是个错误，而且是个相当严重的错误。

    “好不容易休假一天，还想要陪陪孩子们的～结果这样一整，孩子们郁闷了，我也郁闷了～”

    颜渊挠了挠头，他都这么大了，几乎都忘记小孩子的世界应该是啥样的了，一时间还真不知道该怎么安慰这个跟孩子一样的幼师。

    所以，最后颜渊出来找博伽茹就变成了带孩子，还有个大孩子。

    “可恶，这种事情应该找我梦来，他应该擅长跟孩子交流。”

    实际上并不是，我梦的性格比孩子还孩子，交流是交流了，很可能仗着自己年龄大，在孩子中当个“霸王”。

    真正能带孩子的，实际上应该是新城，别看这货平时像个“热血中年”的样子，他才是那个真正擅长和孩子交流的人。

    等到下班，颜渊念力一直在不停地搜寻博伽茹未果，只能无奈宣布今天活动结束。

    不过除非博伽茹一天换一个国家跑，否则颜渊这个速度，很快就能找到它本体所在。

    “那个～”

    就在颜渊准备回去的时候，幼儿园老师忽然开口说道

    “麻烦你帮我一天了，也挺不好意思的，不如我请你吃个饭吧？”

    “嗯？”

    颜渊摇了摇头：“算了，我还有一些工作要做呢，再说了，我也挺喜欢跟小孩子玩，不算什么麻烦。”

    说着颜渊不知道从哪掏出一个白色礼帽，盖在了头顶，之后全身蓝色西装就像变了个魔术一样，变成了白色礼服，一个单片眼镜戴在右眼，整个人气质忽然一变，从白天那个蓝色西装的帅哥变成了一个仿佛全身写满了谜团的魔术师。

    “再见咯。”

    看着颜渊的身影消失在黑夜之中，这个女幼师摇了摇头

    “真是个奇怪的人。”

    看了一眼自己包里的GUYS队服，女幼师天谷木之美（天海好）嘟了嘟嘴

    “下一次回来不知道是多久以后了。”

    她不是很想加入GUYS，但是很多时候责任找上你不是看你想不想承担的。

    颜渊只是觉得今天这个女幼师有点眼熟，但是因为没有穿队服，所以颜渊没能认出来。

    毕竟天谷木之美在原著里面给得刻画很有限，后期几乎就是凑人头的，除了能够喊个小怪兽米库拉斯出来和其他怪兽玩玩哲学之外，就没有其他什么不得了的戏份了，跟斑鸠乔治和风间真理奈这些比较有特色的角色完全没法比。

    不过，饰演天谷木之美的演员平田弥里在现实中和饰演高山我梦的演员吉冈毅志在2015年结婚，这倒是件不算小的事情。

    但是颜渊一般不关注这些东西。

    他现在就很头疼，因为今天看自己表演魔术的人有点特别。

    对方身上那几乎溢出的黑暗力量让周围的人都不自觉跟他保持了距离。

    虽然围观的人并不知道为什么自己会对一个陌生人有一种想要臣服的冲动，但是他们在看到这个人时候真的感受到了灵魂深处的战栗。

    颜渊看到眼前人，也差点无法控制自己左手的手环直接变身。

    不用多说，颜渊就已经知道眼前这个穿着一身黢黑的大叔是谁了。

    黑暗宇宙大皇帝，安培拉星人！

