    

    一位身穿红裙女人走了出来，丰满玲珑的迷人曲线看的无数人眼睛瞪的直直的。

    不得不说小医仙看着面前的雅菲眼中也是算过一丝惊艳，这妩媚的容貌配上额头那粉红的莲花，简直就是老少通吃啊……

    都说少妇是最妩媚的，但是面前的这位二十几岁的雅菲丝毫不差，甚至完虐前世她见过的少妇。

    那若隐若现的大白腿，她甚至都能听到旁边萧炎咽口水的声音。

    “哼！”

    萧薰儿生气的掐了掐萧炎的腰间肉，疼的萧炎一个抖擞。

    小医仙在旁边看到这一幕也是默默的为萧薰儿点了个赞：“不愧是醋王萧薰儿，666……”

    随着雅妃主动调动的气氛，她的一颦一笑，都将会让得场下的价格一阵疾飙，而每当此时，这女人还会对着提价之处送去妩媚的微笑，顿时，本来还在肉疼的提价之人，立马精神抖擞。

    场内的气氛，在这妩媚女人的掩嘴轻笑间，始终保持着高潮。

    小医仙看见这一幕也是目瞪口呆，这……

    难道这就是美人计？

    喵喵啊……

    如果让她去拍卖，“嗯”，不毒死一群人就不错了，那些恶心的目光她可是看的清清楚楚。

    甚至一些偏僻角落中一个个男子脸上红红的倒在地上，这难道就是美女的魅力？

    别说妩媚的雅菲配上那身前的滔天大罪简直就是666……

    “呵呵，各位，刚刚拍卖场接到一样新的拍卖物，我想，大家一定会感兴趣。”拍卖完手中的物品，雅妃忽然笑吟吟的道，玉手一挥，一名侍从赶忙端了一个玉盘，盘中有着一个白玉小瓶。

    “这是二品丹药。”纤手小心的拿起白玉小瓶，雅妃的妩媚声音，让得拍卖会微微一静，片刻后，吵杂声顿时响了起来，在斗气大陆之上，最受人追捧的东西，便是炼药师所炼制的各种丹药。

    “此物名筑基灵液，只对斗者之下的人有效，用此灵液侵泡身子修炼，能够让处于斗者之下的人，修炼速度加快！

    呵呵，各位如果想让自己的子孙成为一位少年天才，那可不要放过噢。”充满诱惑的红唇微微开启，吐出的酥腻娇声，让得场内众人骨头有些发麻。

    “筑基灵液？竟然能够提升斗之气的修炼速度？

    雅妃小姐，那个阶段的人，似乎经不起丹药的冲击吧？”

    虽然雅妃的确美丽妖娆，不过场中也不乏冷静之人，略微沉默之后，便是有人发问。

    “呵呵，此灵液经过我们拍卖会的谷尼大师亲自鉴定，品阶属二品，绝不会出问题，各位可以放心。”雅妃笑道。

    听着由谷尼大师亲自鉴定，场内的声音顿时小了许多，谁都知道，谷尼大师是二品炼药师，整个乌坦城，即使是三大家族的族长见到他，也不敢有丝毫怠慢。

    小医仙悠闲的躺在椅子上喝着药茶，这一如既往的场景虽然看文字、看漫画、看动画过，但是亲眼所见还是难免不会被震撼。

    一切如同原著一样，虽然来这里是为了看雅菲，但是看过之后她就有想把雅菲带走的想法。

    她打算创立蜀山派，毕竟有个势力的好处可是巨大的，如果能有雅菲这种管理天才在，那么她……

    绝对可以做甩手掌柜了……

    甚至她还在对面包厢中看到一道熟悉的身影，那正是不久之前退婚的纳兰嫣然！

    还是如同几天前见到的一般高贵，甚至她旁边的萧炎眼睛都变得通红了，如果没有萧薰儿在旁边压着，说不定还真敢去惹事情……

    “萧战族长出价四万金币，可还有人加价？”望着平静的场中，雅妃微笑道。

    “既然无人加价，那此筑基灵液，便由萧战族长购买而下！”见到没有人应声，雅妃也是见好就收，手中的小锤，在桌上轻轻一敲，便是定下了买主。

    此时筑基灵液被买下的震撼消息渐渐的把小医仙的心神拉了回来，瞥了眼旁边哭笑不得的萧炎也是一阵好笑。

    怎么打算拍卖的竟然被父亲买走，而且还是打算给自己，说实话这种情况小医仙看的也是发笑。

    旁边的萧薰儿由衷的为其开心，看着旁边笑着的小医仙非常的生气。

    萧叔叔一看就是为了她的萧炎哥哥买的，旁边这个什么表姐竟然还笑，这是在嘲笑吗？

    萧薰儿心里的话小医仙也听不到，就算听到了她也不会说什么。

    对面的纳兰嫣然虽然对这个很感兴趣，但是对于萧战想买下这个给萧炎，这瓶药就当让给萧炎了。

    至于还会不会没有？

    开玩笑？

    她只是有点稀罕，这玩意对于她已经斗者已经没用了，到时候随便说一声，留一些送到纳兰家，培养后辈。

    小医仙也是有些无聊的眯上了眼，她现在还真不知道该干些什么去。

    和主角套上了关系，而且和药老也还不错，至于控制厄难毒体也就是时间问题了。

    接下来似乎也就是成人礼和迦南学院的事情比较重要了。

    而且这些似乎她还真搞不了，看来过段时间也该继续出发了。

    首先当然是目标塔格尔沙漠，先去收下青鳞那个非常有潜力的孩子。

    想要开宗立派的话潜力很重要，而纵观斗破前期剧情的话也就是小医仙和青鳞很有潜力了。

    至于海波东那个老混蛋的话，那还是留给萧炎吧！

    虽然说美杜莎最后的成就也很强，但是她依靠的还是异火以及萧炎的帮助，不然她的天赋也就止步于此了。

    ………………

    “恭喜，这风卷决，由加列毕族长拍买成功!”雅妃平淡的笑了笑，低垂的眼眸中，有着一抹嘲弄与戏谑，玉手中的小锤，在加列毕紧紧的注视中，敲了下来。

    “咚！”

    小医仙迷迷糊糊的睁开了双眸，紫色的眼瞳对上的是那漆黑无比的双眸。

    看着面前欠欠的脸，小医仙一个小馒头上去，这萧炎竟然靠她这么近。

    萧炎捂着脑袋对着萧薰儿说道：“薰儿，我突然肚子不舒服，去趟厕所，你们先回家吧！”

    萧炎老套的离开，整个雅间只剩下了小医仙和萧薰儿，气氛突然变得非常宁静……

    “噗，我先走了……”

    小医仙不知道为什么突然笑了起来，可能是醋王的脸太好笑了。        

