一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安看着洛西半晌，在洛西忐忑不安的神色下，叶安突然冷不丁的开口。

    “你那翅膀能飞吗？”叶安是真的挺好奇的。

    洛西：“……”懵了一下，“大概，能吧。”

    虽然有点莫名，但洛西提着的心也放了下来。

    叶安“噢”了一声，算是了解的意思。

    看起来好像刚刚洛西的变化并没有给她带来什么影响。

    只是在刚刚的那一刹那有些震惊。

    “你……没有什么要问的吗？”洛西现在已经恢复了原样，和刚才那一瞬间所散发出来的气息也完全是两个模样。

    好像刚刚的那一瞬间只是错觉，根本就没有存在过。

    但从空中缓缓飘落的黑色羽毛，却在提醒着刚刚所发生的那一幕的真实性。

    叶安嘴角咧了一下，看着洛西，“我在等着你说。”

    她知道，洛西会告诉她，所以她没有问。

    问也没有意义，洛西想告诉她的必然会告诉她，不想告诉她的，也不会告诉她。

    洛西原本的担忧一扫而光，脸上也恢复了之前的明媚光鲜。

    她的这句话，让他莫名觉得安心信任。

    看到洛西嘴角有一点犹豫，也想到刚刚他问她的时候，他的眼里的担忧。

    叶安又补充了一句，正色说道：“就算你变成了鸟人，也不用自卑的。像你们西方神话里的天使，好像也是这样的。”

    其实叶安也是真的担心洛西会因为跟正常人不一样，而产生自卑，然后自闭。

    现在抑郁症自闭的人越来越多了。

    搞不好洛西就抑郁了。

    同学朋友一场，她还是先安慰一下比较好。

    叶安不太会说话，也不会安慰人，这还是她少数安慰人的一次。

    然而对洛西来说……

    叶安这样的安慰简直让他有点哭笑不得。

    要不是了解她，换做别人，恐怕没抑郁都得被她气的自闭。

    他笑了一下，酝酿了好一会儿，才算能够正常说话了。

    不过随之，他的神色也变得凝重了起来。

    所有的人都被他屏退了，这个地方只剩下了他和的叶安两个人。

    他酝酿了一下情绪之后，才缓缓开始说了起来。

    “这件事我也不知道该从哪里说起。”洛西眉头也皱了起来，犹豫了一阵之后，才组织了一下语言，“我有一个妹妹，叫爱拉，只比我小五岁。

    但是……在我十岁那年，我妹妹就失踪了。”

    叶安皱了下眉，不太明白这其中有什么关系，但还是认真的听着。

    “从我妹妹失踪以后，我问了我的父亲和母亲，还有所有人，但是所有的人都是统一口径，说不知道。

    王室也派了人象征性的找了一下，但我后来知道，他们根本没有找。

    从那以后，我就再也没有见过爱拉。

    就算我找了国际方的警察帮忙找人，也没有什么下落。

    我以为是爱拉自己偷溜出去走丢了，所以一直想要把爱拉找回来。

    可让我感到奇怪的是，父亲大人并不在意这件事。

    而母亲大人……更奇怪，每一次看到我的时候，都有些欲言又止。

    在后来我进入蓝星军校学习的其中一个目的，就是为了能够找到爱拉。”

    洛西是背对着叶安的，所以叶安看不见洛西的神色。

    但仍然能感觉到他的情绪不是太好。

    “后来，在一次偶然的机会下，我翻到了我们我们家的家族族谱。”洛西声音渐渐低，“发现，有几个人，同样，也在突然的时间失踪了，成为了失踪人口。

    在我们这种贵族里，就算是少一条狗，都会引起很大的风波。

    更别说，还是少了一个王室成员。

    但消息被压下来了，就说明，是王室出手压的。

    至少，我从小到大，从来没有听到过这些消息。”

    洛西压着声音沉沉说道。

    “你怀疑你妹妹和他们一样。”叶安肯定的说。

    洛西点了点头，“不错。”

    洛西缓缓转过了身体，看着叶安。

    “虽然有这个怀疑，但并没有什么线索和证据。但就在两个多月以前，我毕业回国之后……”

    他紧锁着叶安的眸子，“我发现，我的身体，开始有些异常……”

    叶安立刻明白了洛西的意思，“是刚刚那样吗？”

    洛西轻轻的点了一下头，“是。我没有办法控制……”他声音渐渐压低，眼里有着一丝隐忍，眼白有些泛红，“当牙齿发痒的时候，我就会很饿……很饿……

    但我现在还能控制住我的食欲，我怕有一天，我不能再控制了……”

    叶安眯了下眼睛，也就是说，洛西真的是吸血鬼。

    但是他目前还能够控制住，或许是因为他的精神力较强，所以能暂时抑制住。

    所以，那些人不是他杀的。

    这就意味着，这座城市里，还有其他吸血鬼。

    但是吸血鬼是怎么出现的，洛西为什么会突然变成吸血鬼，这都是问号。

    以及，洛西前面所提到的那个妹妹，和，消失的王室中人。

    “这种状况让我有些害怕，而那个时候，维多堡内，又出现了吸血命案。我就知道，也许，有跟自己那个时候一样的物种在外面觅食。”洛西低着声音说道。

    这个时候的洛西是叶安从来没有见过的。

    在她的印象中，洛西从来是意气风发。

    不会有这么颓丧的时候。

    “但这种状况出现以后，已经有人在插手干预了，所有的消息都被封锁了。

    当我正要深入调查这件事的时候，传来了你要举行婚礼的消息，所以，刚好在那个时候我去了一趟星洛。

    但没想到……”

    后面的话洛西没有说，叶安也知道。

    所以后面的话洛西也没有再说了，而是接着后面说：“回到维克多王国之后，我就去找了摩伊拉。

    除了占卜到你可能出现的位置和方位之外……

    摩伊拉告诉我，我想知道的东西，也许，在王室里会有答案。”

    他说的时候，看着叶安，“也是刚好，在那一天，我在王室里，发现了……

    我一直在找的，我的妹妹……爱拉。”

    叶安眼里也明显有着诧异。

    “在一栋没有人的建筑里，被一种药水浸泡在玻璃圆柱中。而且……她的模样还是和十年前她失踪之前，一模一样，没有一点变化。

    我不知道她是怎么了？

    但当我靠近她的时候，我才发现……”

    “原来，她……跟我一样。”洛西定定的看着叶安，牙齿有些发痒，似乎有什么东西在蠢蠢欲动。