    

    “轰！”

    轰隆隆的雷声从天际传来，一道道银色的雷电从天空中奔驰，如同一条狂暴的雷龙在不断的咆哮。

    原本就有些阴暗的天更加的漆黑了，“噼里啪啦”的银色闪电不断的凝聚。

    远在天劫外的彩鳞有些担心的看向小医仙，她只希望她真的有什么宝贝吧。

    不然，天劫的滋味足以让她灰飞烟灭……

    天劫之下的芙雅非常安心的冲击着犹如纸糊般的斗宗境界，她相信前辈不是盲目的人。

    此时一道彻响天地间的雷声突然传起，一道银白色的天劫仿佛化作一条雷龙，在咆哮间向着小医仙袭来。

    夺目的白光不断的照耀着，小医仙望着那铺天盖地的天劫，嘴角微微上扬，手心一甩，一座小小的石碑出现在天劫下。

    “轰！”

    一道惊天的声音响出云霄，只见那凶猛非凡的雷龙竟然装在了一座巴掌大小的石碑上面。

    最让人意外的还是那石碑毫发无损，平整的碑面上只有一点点黑色的糊巴。

    小医仙收起石碑迅速向着即将消散的天劫当中，在彩鳞吃惊的眼眸下直接冲进了雷云当中。

    此时映入小医仙眼前的则是无尽的黑暗，时不时还有雷霆在中游走，“噼里啪啦”的雷电不断的触碰着她的皮肤。

    仅仅刹那间，她的胳膊就被那看似暗淡的雷电划出一道血口子。

    “不好！”

    小医仙暗暗道一声。

    此地不能久待，这天劫雷云当中虽然已经经历过巨大的消耗，但是受伤的老虎依旧还是老虎，那锋利的獠牙依旧能伤害她。

    小医仙的身影不断的穿梭在黑云当中，澎湃的灵魂力不断的寻找着“天劫液”的存在。

    一炷香的功夫过去

    小医仙依旧还在寻找着“天劫液”此时的她全身都是血痕迹，到处都是划伤，哪怕是芙蓉般的脸都有着划伤。

    “滴答！”

    “滴答！”

    一滴滴伴随着紫色的鲜红血液不断的掉落在雷云当中。

    “哪里是？”

    正当小医仙准备无功而返的时候，在一处银色雷电包裹的地方有着一小谭绿色的“灵液”。

    “不会错了，就是天劫液！”

    感受着那澎湃的升级为，小医仙已经确定这就是“天劫液”，她所需要的药材之一。

    只不过，这周围暗淡的雷电有点让她难以突破……

    不过“撑死胆大的，饿死胆小的”，修行之路不进则退。

    “吼！”

    一阵轻吟的龙声不断的从小医仙口中传出，一道白光一闪，一只白色的龙出现在了雷云当中。

    “冲！”

    小医仙暗暗道一声，庞大的身躯犹如迅雷般直接向着“天劫液”而去，周围银色的雷霆不断的攻击着这突然闯进来的庞然大物。

    小医仙巨大的紫色龙瞳死死的盯着“天劫液”，银白色的龙身此时也是被劈掉了几枚鳞片。

    菱角分明的龙头不断的向着前方靠近，蜿蜒的龙身不停的摇摆着，在小医仙不断的努力下，天劫液已经尽在咫尺了。

    一口咬住天劫液转眼就往下面飞去，绿色的灵液在小医仙龙嘴中悬浮着，她可不敢吃掉这些。

    这可是费劲千辛万苦才得到了，龙气一吐，灵液飞进纳戒当中悬浮。

    巨大的龙瞳不停的望着阻挡自己的黑云，龙息一吐，紫色的雾气从口中而出，不断都腐蚀着黑云，一条光明的道路也近在眼前了。

    眼看就要出去，一道迅雷突然击打到了小医仙身上，巨大的电流不断的涌动全身。

    “不讲武德！”

    小医仙此时心中只有这一句话，这天劫竟然如此小气，她不过就是拿走了些许“天劫液”罢了，竟然搞偷袭？

    如果天劫会说话，肯定会口吐芬芳，这龙不仅偷走她的根基，让它短时内不能出来工作不说。

    阻挡它劈人，更是“罪加一等！”

    此时小医仙整个银白色的龙身此时也是到处泛红，整个人仿佛失去了重力一般快速的往下坠。

    就当快要出雷云当中，原本巨大的龙身变成了人型跌落了出去。

    就在小医仙刚出去的那一刹那间，天劫快速的消散，天空也瞬间变成了澈蓝色的天空。

    仿佛从来没有出现一般……

    彩鳞看到那往下坠的身影也是瞬间来到了小医仙下空接住了她。

    此时的小医仙已经满身都是血，简直就是血人了，整个人的气息有些低沉。

    彩鳞看着如此惨的小医仙也是有些心疼，到底有什么事情非要冲进去找死？

    你看看，这半死不活的样子，至少又得延迟出加码帝国。

    要知道越是拖延，彩鳞心中的不安就是越强烈，仿佛有什么不好的事情最近要发生一般。

    就当彩鳞打算抱着小医仙下去的时候，一道鳞片从空中掉落。

    “咦？”

    彩鳞有些好奇的看着那个银白色充满血的鳞片，手掌一吸，鳞片就出现在了手心。

    彩鳞仔细的观察了一下，血脉中那“七彩吞天蟒”竟然在沸腾，仿佛是在抵抗着什么。

    这鳞片上的血痕迹就是小医仙的血，不由得让彩鳞心飘向远方。

    这鳞片比她的鳞片看起来还要更加美观，一看就不是什么简单的东西。

    甚至彩鳞一度怀疑小医仙“不是人。”

    但是任凭她怎么观察，小医仙的身体就犹如迷雾般，怎么看也看不透。

    “越来越有趣了！”

    彩鳞望着昏迷的小医仙，嘴角化出一个弧度，明显好感和好奇又增加了。

    抱着小医仙，彩鳞来到了地面，把她轻轻放在地上，体内的斗气不断的修复着小医仙身体内的损伤。

    此时芙雅体内的斗气也在不断的翻滚，在那一刹那间仿佛突破了什么，她仿佛进入了从未踏足的领域，体内的斗气也发生了质的变化。

    一股斗宗的气息不断的从芙雅体内传来，身体那血白色的衣裙也无风自起，一道奇妙的力量不断的修复着体内的创伤。

    此时的芙雅睁开眼眸，一股斗宗的波浪不断的传来，此时的她突破到了“斗宗一星。”

    在这西北大陆也算是个高手了……

    彩鳞瞥了眼那边突破的芙雅，她们这个队伍又强了一分，此行前往黑角域更加安全的一分。

    但是不管怎么样，她还是感觉到心在跳动，仿佛接下来的事情会很难。

    “呼！”

    芙雅斗气一挥，身体的衣服换成了原本洁白的衣裙，看向那边充满血痕迹的小医仙走了过去。

    “让我也来帮助疗伤吧！”芙雅看着彩鳞淡淡一笑的说道。

    彩鳞点了点头说道：“好，不过还得恭喜你突破斗宗一境了。”

    芙雅在彩鳞的对面，一道银白色的斗气不断的涌进小医仙体内，有些感慨的说道：“是啊，经历了很多，辗转之下才突破了斗宗。”

    彩鳞和芙雅对视一笑，两人的情况其实都是很相似，彼此之间又都是一族的王。

    经历了相似的经历，最后一起来到了小医仙身边，俩人其实彼此之间仿佛就是同一人。

    有种“相见恨晚”的感觉……

    此时的小医仙沉落在无边无际的黑暗当中，再这黑暗当下，她看不懂尽头在哪里。

    在这暗无天日的地方，她的心稍微有些急躁，不断的寻找着出口，她不知道该怎么出去？

    又该怎么走？

    或者说，她的目标是什么？

    但是她依旧往前走，往前走，仿佛前面就有很好的结果。

    一路走来，不知道过去了多长时间，烦躁的心平复了下来，前进的方向也依旧在前进，时间也在不断的变化。

    “我不知道前进的方向是什么？”

    “也不知道为什么要前进！”

    “但是我知道的是，如果不前进，那么我便会一直停留在这里。”

    小医仙心渐渐凶感受着周围，享受着周围的一切，眼前也仿佛变化了一种景象，从前世的种种道今世的种种。

    她依旧慢慢的走着，或许前进的方向是那斗帝，亦或者那无上的主宰，但是她渴望站在巅峰。

    曾经她记得手机中最喜欢的一款游戏中的话：“听天不会由命！”

    她既然来到了这个广阔的世界，怎么不升起去那巅峰看看的心？

    “单纯为不想死而挥剑！”

    女性无论在哪里都是弱者的集体，强大的女性非常的少见。

    美貌的女性不是沦落成别人的奴隶，任然人宰割，就是沦为别人的工具。

    “不知道轮回过的灵魂，是不是否懂得死亡？”

    她不知道，但是那一阵陷入漆黑无边无际的黑暗中，让她恐惧，她不想让不能在的天命，去压倒脊梁。

    或许这里的故事记录在一本书中，但是她相信，所谓的天命和未来都是现在和过去决定的。

    原本的故事已经改变，未来的道路注定更加精彩万分。

    “我与我剑斩黄泉！”小医仙轻轻的低吟道，一道剑光从天而起，原本的空间变成了两半。

    “或许我本来一无所有，但是如今的我，早已经不是曾经的我。”

    “巅峰之路，注定荆棘丛生！”

    此时的小医仙感觉脑海中无比的清醒，凡境的灵魂力也是更近了一步，到达了凡境后期。

    天劫本来就是锻炼，虽然她取巧挡住了攻击，但是天衍四九，还有其一，最后那道雷霆也让小医仙陷入了困境当中。

    从中破茧而出，她也是有着巨大的收获。        

