    陈家桥、廖家一带，被日军波田支队猛攻的77师伤亡惨重，不得不转移到太平关以南的傅垄、曹大屋整顿。

    阵地上没那么好说的，刚刚的一场大战过后，满阵地都是硝烟和血腥味，让这些新兵明白了什么才是战场。

    “都他女马给我吃，吃饱了才有力气跟鬼子拼命，吃!”

    看着只知道抱着水喝的新兵，老兵班排长大喊着，咒骂着，甚至是把杂粮饼塞进他们的嘴巴，让他们使劲吃。

    而老兵就不一样了，他们对于这种环境已经习惯了，一口饼一口水，吃的津津有味，甚至是还能跟旁边的弟兄打趣几句。

    “呼呼呼……”

    吃饱了，老兵靠在战壕边上就陷入了梦乡，他们能抓住一切空隙休息，这才是保持战斗力的关键。

    冯锷刚刚睡着，他的趁着鬼子还是没有进攻的时候好好休息一下，固守阵地考验的是部队的承受里，更考验指挥官的临场应变能力。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    而这个时候，有人并不想让他睡觉，营部的电话疯狂的响了起来。

    “喂！”

    冯锷拿起电话，懒洋洋的说了一句。

    “冯锷，准备移交阵地，师部命令十一师集中兵力消灭龙潭山、梅兰口地区之敌，确保湖口东郊安全；棠山阵地交给六十一团三营，你部携带所有装备，在胡家嘴一带和旅部汇合，参与进攻作战任务。”

    电话里面，梅春华直接下达命令，让冯锷移交阵地。

    “是！”

    冯锷没有犹豫，服从命令，是军人的本职。

    “来人，整理装备，准备移交阵地。”

    冯锷大声的喊着，让弟兄们准备撤。

    “营长，那些歪把子和九二式重机枪怎么办？带走吗？”

    王纶问道。

    “留给六十一团，子弹也全部留下。”

    冯锷想了一下，直属营的轻重机枪本来就不少，加上鬼子的这些装备，他们的机枪就严重超标，关键是在进攻作战中，不一样的枪声容易让友军误判，还不如留给六十一团固守阵地用，这些东西，冯锷本来就是计划损耗在棠山的防守战中。

    “是！”

    王纶没有问鬼子的甜瓜手雷和掷弹筒怎么办，这玩意谁都不会嫌多。

    六十一团三营没有让冯锷等太久，三营长带着部队甚至是提前半个小时就到了棠山，准备接管阵地。

    “冯营长，鄙人六十一团三营营长王庚。”

    冯锷刚刚收到弟兄们的汇报，三营长带着一脸风尘就冲进了营部。

    “王营长，来的这么快？正好，我也准备的差不多了。”

    冯锷点点头，趁着鬼子现在没动静，早点交接阵地比较好。

    “冯营长，你知道的，我们团在杨家山跟鬼子也打了几场狠的，我刚刚来这里，对地形还不熟悉，要不我们一起走走，你把这里的情况给我介绍一下？”

    王庚一脸期待的说着。

    “成，那我们就一起走走。”

    冯锷愣了一下，点点头，尽管他觉得没什么好说的，但交接嘛！既然三营长觉得有必要，那还是实地说说的好。

    “王营长，你看那前面，两百米的地方，那里原来是我们的第一道战壕，在鬼子的两轮炮火中完全损毁，现在全是弹坑；我们这里站的位置是第二道战壕，营部在第三道战壕，也是最后一道战壕。现在我们的主要兵力就放在第二道战壕，那边的弹坑里面，基本上只有我们少量的哨兵。”

    冯锷指着前面破烂的阵地说着，实际上冯锷想说的是，鬼子从这边发动进攻，有可能利用破烂的第一道战壕作为掩体，如果还是他在这里守的话，他肯定会在那里面给鬼子准备一点东西，比如说炸药、地雷、诡雷什么的，可是他现在另有任务，他是弄不成了，至于王营长要怎么防守，他也不好干涉。

    “冯营长，你怎么这么多机枪？还是鬼子的装备，都是旅长给你配的？旅长对你够好的啊！”

    看着半地下掩体之内的九二式重机枪，王庚眼睛都在冒绿光，鬼子的武器他见得不少，可是这么完好的，还有这么多弹药的可不多见，明显就是长官给的，因为自己缴获不可能有这么多弹药，鬼子又不傻，阵地上不会留下这么多的弹药的。

    “是我自己缴获的。”

    冯锷咧嘴一笑，他知道王庚肯定不信，但这是事实。

    “阵地上现在还有四挺九二式重机枪，六挺歪把子轻机枪，你的人要会使，可都留给你。”

    冯锷微笑着，他已经看出来了王庚对于这些装备的渴求，实际上，要不是他手里的捷克式轻机枪和民二四式重机枪都还没用的话，他是不会留下的。

    “呵呵，会、会、肯定会。”

    王庚搓着手，不停的点头，这年头，只要是枪，甭管是那国的，中国士兵都会摆弄。

    “那就让你的人接手吧！我该走了。”

    冯锷点点头。

    “一连长，带你的人接手阵地上的歪把子和九二式，都给我看好了，别他们让不会弄的给我弄坏了。”

    王庚站在战壕上大声的嚷嚷着。

    “冯营长，那就多谢了，时间也差不多了，剩下的阵地我自己慢慢熟悉就成；日后你有了难处，尽管来找兄弟我，只要我帮的到的，肯定不推辞。”

    王庚不知道怎么说，干脆用军人的方式拍打着自己的胸脯，表达谢意。

    “成，那我就走了！”

    冯锷点点头，没有说什么，而是坦然的接受了对方的感谢，他这么做，实际上是告诉三营长，他的谢意自己收到了，算是已经了结，然他不用放在心上；最关键的是，这些装备都是用在打日本人的战场上，冯锷送的又是三十一旅自己的部队，旅长那里他也不怕有人说闲话。

    至于为什么王庚不让冯锷带着自己再继续熟悉阵地了，他是怕冯锷中途变卦把装备又要回去，那他到时候哭都没地方，三营现在全营就剩一挺重机枪，三挺捷克式了，杨家山一战，对于六十一团来说，人员的损失在可承受范围内，可是轻重机枪的损失有点大，他来这里，团长根本没办法给他多的机枪。

    对于阵地上留下的歪把子轻机枪和九二式重机枪，三营从营长到士兵，一个个高兴的不得了；冯锷的人还在下山，三个连长就已经开抢了，一个个吹着牛，说自己的弟兄对歪把子和九二式是如何如何的熟悉，用的是如何如何的好。

    “都他女马的别扯了，还背上参数了？你以为这是军校的考试？平均分配！”

    王庚一句话把三个连长打回了原型，谁都别想多吃多占，每个连两挺歪把子、一挺九二式；剩下的一挺九二式和原来他带来的捷克式和民二四式让他收归了营部，他现在终于也可以弄个火力支援排了。

