 而这时，杨美娟她们几个也都赶来了。

看到张铁森站在河边，她们还以为他要跳河呢。

“铁森，你可别跳啊，先回来，我们好好谈。”

孙阿香一脸担忧之色说道。

听到张铁森要跳河，狗子和铁蛋，还有小勇都跑过来了。

“铁森哥这是要干嘛？”

狗子一脸疑惑的望着她们几个问道。

他们离开的时候，张铁森的情绪也没有很激动，怎么转眼要闹跳河了？

张铁森只是想冷静下来好好想一想，听到他们误以为自己要跳河，灵机一动，心想“这似乎也是个办法。”

现在他确实也给不了答案，倒不如先逃避一下，等以后再说。

“你们别再过来了啊，不然我就真的跳下去了。”

张铁森站在河边，指着那些人说道。

几个人同时往后退了一步，都不敢再上前。

“铁森，我们不过去，你先回来，有话好好说。”

“是啊铁森哥，逃避是解决不了问题的。”

“……”几个人开始轮番劝说张铁森。

张铁森自然知道逃避是解决不了问题，可是他现在面对的话，照样也解决不了问题。

不管是面前这三个女人，还是远在他乡的小丽，不管是哪一个，他都不想辜负。

“你们都先回去，我保证就不跳。”

张铁森扒着栏杆，一半的身体已经向外面倾斜了。

这把他们几个都吓了一跳。

尤其是那几个女的，心都提到了嗓子口。

“好好好，我们先回去，你等下自己回家去，我们下次再谈。”

杨美娟一步一步往后面退。

她是这几个人当中，最不希望张铁森跳下去的。

因为张铁森现在要闹着跳河，她觉得都是自己造成的。

如果张铁森有个什么好歹，她对不起张铁森不说，还对不起其他人，那样的话，她是无法原谅自己的。

“行，那你们都回去吧。”

张铁森冲他们摆摆手说道。

他现在的想法就是能逃避一时是一时，等到真正不能逃避的时候再说。

任何的问题，他都能够轻松的解决，唯独感情方面的事，他是一点办法也没有。

杨美娟不想刺激张铁森，所以只能先走了。

看见她走了，韩雨薇和孙阿香也跟着走了。

等她们都走了之后，狗子向张铁森走来，说道：“铁森哥，她们都走了，你可以回来了。”

张铁森暗暗松了口气，打算从栏杆外面爬回来的时候，突然脚下一滑，身体就掉了下去。

“铁森哥……”狗子大喊一声，拼命冲了过去。

可是他才迈开腿，脚下似乎被什么绊了一下，跟着就摔在了地上。

等铁蛋和小勇反应过来的时候，张铁森已经掉下去了，根本来不及抓住他。

“噗通！”

张铁森在下坠的时候，脑袋撞到了石头上，然后掉进了河里。

“铁森哥！”

狗子趴在栏杆上，看见张铁森正在慢慢往下沉。

他想都没有想，直接就跳进了河里。

而铁蛋也紧着跳了下来。

虽然他们都知道，张铁森的水性很好，根本就不会出事，但是他们当时都没有多想。

确实，如果张铁森没有撞到脑袋的话，自己就可以上来了，甚至游两圈都没有问题。

可是问题就是，刚刚那一下把他给撞晕了。

现在河流已经不是以前的小河，张铁森对河流进行了扩建，河道比以前宽了，河水也比以前深了。

加上前几天下了好几天的暴雨，今天的河水很湍急。

张铁森才掉下没几分钟，人已经被冲走了。

狗子和铁蛋的反应已经很快了，但是他们跳下来的时候，张铁森已经有点下沉了。

并且他们没有在水面上看到他。

等狗子憋气钻到水下的时候，看到张铁森离他们已经有好几米远了。

“在那边。”

狗子浮出水面，指着下游的方向说道。

然后，他和铁蛋一起往下游游去。

但是这一切，已经昏迷过去的张铁森并不知情。

折腾了几分钟，狗子和铁蛋终于把张铁森给抓住了。

游回岸边的时候，小勇在岸上接应他们。

“铁森哥，你醒醒啊。”

狗子焦急的拍着张铁森的脸庞。

可是张铁森并没有任何反应。

“不应该啊，铁森哥的水性那么好，怎么可能会被呛到呢？”

铁蛋一脸困惑之色问道。

这一点狗子也觉得很奇怪，把张铁森的头部检查了一下，发现后脑勺有一个大包。

“铁森哥好像撞到脑袋了，赶紧送医院去。”

狗子蹲了下来，让铁蛋把张铁森扶到自己背上来。

现在最好的医院就在山福村。

很多医生因为仰慕张铁森的医术，都留在山福医院工作。

狗子一路狂奔，十几分钟之后，就把张铁森背到了医院。

“铁森这是怎么了？”

聂老看到张铁森浑身湿漉漉的，还昏迷不醒，很纳闷的问道。

跟张铁森探讨过几次医术之后，聂老的医术也得到了很大的提升，现在是山福医院的院长。

“他掉河里去了，好像还撞到了脑袋。”

狗子马上说明了情况。

“赶紧送急救室。”

聂老戴上口罩，快步走在前面。

张铁森被送进急救室之后，狗子他们就被挡在了门外。

小勇看到他们两个都打湿了，开口说道：“铁蛋哥，狗子哥，你们先回去换套衣服吧，这里由我守着，一有消息我就通知你们。”

在山福村，所有人都很尊敬张铁森，所以他们并没有什么好不放心的。

“那我们先回去一趟，铁森哥要是醒了，你马上让人通知我。”

狗子拍了拍小勇的肩膀说道。

小勇点了点头。

等他们走了之后，小勇看了一眼急救室，然后向走廊的尽头走去。

来到窗前，他点上了一只烟，面无表情的看着窗外。

想起张铁森刚刚坠河的时候，他的眼皮挑动了几下。

听到了开门声，小勇快步回来了。

“医生，铁森哥怎么样了？”

小勇紧张的问道。

聂老从来没有见过小勇，但也没有去追问他的身份。

“没有生命危险，只是脑部受到冲撞，暂时性昏迷了，过一会儿就好了。”

聂老如实回答道。

“谢谢医生。”

小勇感激的说道。

聂老笑着点了下脑袋，转头说道：“把病人安排到最好的病房。”

医院都是张铁森的，自然要享受最高的待遇。

 