    

    随着这声音响起来，此刻正围着萧雨涵和陈玄不断套近乎的名流们纷纷一愣，然后他们全部都朝着陈玄的身后看了过去。

    入目中，只见一个女子缓缓走来，在他的身边还跟随着一个青年男子。

    “咦，是高小姐和周公子，高小姐这话是什么意思？难道她和陈公子认识？”

    陈玄和萧雨涵两人也朝着高瑶和周剑看过去，见到是他们，陈玄的脸上倒是没有什么变化，一旁的萧雨涵黛眉微皱，高瑶和周剑她在天堂酒店已经见过了，知道他们和陈玄很不对付。

    高瑶看着陈玄冷笑道；“这位陈公子，不知道我说的可对？明明就是从乡下出来的土包子居然装从国外回来的高材生，像你这么不要脸的人我还是第一次见到。”

    听见高瑶这话，在场的人纷纷面面相觑。

    “卧槽，像陈公子这么优秀的人会是一个乡下土包子？不太像啊！”

    “确实不像，不过高小姐应该不会无的放矢吧。”

    “…………”

    萧雨涵看着高瑶淡漠的说道；“这位小姐，我男朋友的事情应该还轮不到你来说三道四吧，莫非你是觉得我萧雨涵在骗人，我萧家人在胡说八道？”

    闻言，高瑶的脸色有些僵硬，和庞大的萧家相比，她高家可得罪不起，虽然在天堂酒店她已经见过了萧雨涵，不过在这之前她并不知道萧雨涵就是萧家人。

    “萧小姐说笑了，我高家人当然不是这个意思，如果有得罪的地方我在这里向你道歉。”高老爷子和周国安朝这边走了过来。

    见到在场的人有些不相信，周剑一脸冷笑，他拍了拍手把周围的所有人都吸引了过来，说道；“诸位都来看看，一个乡下土包子是如何摇身一变成为国外回来的高材生的……”

    见到把在场的人都吸引了过来，周剑指着陈玄继续说道；“此人几天前刚刚从一个叫太平村的地方来到东陵市，还妄想攀附高家，成为高家的女婿，被高家拒绝之后居然又欺骗上了萧家小姐，还给自己按上了一个国外高材生的身份，这种人简直无耻至极，我建议咱们东陵市应该抵制这样的骗子。”

    闻言，在场的人都对着陈玄指指点点。

    “不会吧，这家伙看起来人模狗样的，难道真的是从乡下来的土包子？”

    “不应该吧，这都是周家公子一面之词。”

    见此，高老爷子开口说道；“这件事情我能证明，此子确实去过我高家想骗婚，当时在我高家寿宴上很多人都见到了。”

    “不错，确实有这么回事，没想到这家伙摇身一变居然攀附上了萧家小姐，都差点让我没认出来。”当初给高老爷子祝寿的人也把陈玄给认了出来。

    听见这些话，一些声音当即在会场响了起来。

    “操，原来真有这事儿啊，我还以为这家伙能跟在萧家小姐身边应该有些来历，没想到就是一个乡下来的土鳖！”

    “娘的，幸好高家人把这家伙爆出来了，不然我还准备去巴结这家伙了。”

    “萧小姐，像这种骗子你可不能被他给骗了。”

    高瑶一脸高傲，她看着陈玄说道；“即便你穿上了名贵的西装，走进了高档的会场，但是也永远改变不了你骨子里的卑贱，国外回来的高材生，哼，你觉得自己配的上这个身份吗？”

    “他配不配跟你有什么关系？”萧雨涵淡漠的说道；“我萧雨涵的男朋友还轮不到你来说三道四。”

    周剑急忙说道；“萧小姐，此人就是一个骗子，我们现在把他爆出来可是为了你好，你可千万别被他给骗了。”

    见到这一幕，李薇儿有些着急的说道；“淑仪姐，这是个什么情况？陈玄那家伙怎么认识这些人？”

    秦淑仪的眼中闪过一抹冷意，不过就在她准备出面的时候，江无双和韩冲两人已经一脸冷漠的走了过来；“他是骗子？那你们又是什么？言而无信的小人吗？”

    见到来人，周围的人心中一震；“是江家小姐，还有韩少也在！”

    “她居然是江家的女人！”秦淑仪黛眉皱了皱，在玉石市场的时候她倒是见过陈玄和这两人在一起，不过那时候她并不知道江无双是谁，那个小犊子不是刚来东陵市吗？是怎么和这些人认识的？

    高瑶和周剑两人的脸色有些僵硬，高老爷子的脸色也有些不好看，纷纷哑口无言。

    “你们刚才不是挺能说吗？现在怎么变哑巴了？”江无双一脸冷笑的看着高瑶和周剑两人。

    “这又是个什么情况？难道江家小姐和那个家伙认识？”

    “应该是的，不然以江小姐的身份岂会站出来为他说话。”

    周围的人有些吃惊，萧小姐认识也就罢了，江家小姐怎么也认识那个小子？难不成他真有什么来历？

    萧雨涵有些狐疑的看了看身边十分平静的陈玄一眼，现在连她都有些怀疑，这家伙真的是一个穷小子吗？

    “难道我们说错了吗？他本就是一个乡下土包子而已，就算换了一身装扮，也改变不了他这卑贱的身份。”高瑶脸色僵硬的说道。

    “哼，卑贱？你高家好大的狗胆，难道你们不知道他是我江家看上的女婿吗？”江无双一石激起千层浪，听见她这话，在场的所有人都震惊了，包括萧雨涵。

    “什么，这家伙竟然是江家的女婿！”

    “不会吧，他不是萧小姐的男朋友吗？怎么现在又成了江家女婿了？难道这家伙脚踏两只船？”

    “江家的女婿，淑仪姐，这是真的吗？陈玄这家伙什么时候成为江家女婿了？”李薇儿满脸震惊的说道。

    闻言，秦淑仪微微皱了皱眉，她心中忽然没油来的感觉到很不舒服，就仿佛什么珍贵的东西被人抢走了一般。

    陈玄翻了翻白眼，江家女婿，他可还没答应江啸堂那老小子了！

    “这位小姐，你应该搞错了吧，他现在可是我萧雨涵的男朋友。”萧雨涵淡淡的开口说，只见她挽着陈玄的胳膊，平静的看着江无双，她之所以选择把陈玄带到这大庭广众之下让所有人知道陈玄是她男朋友，自然有自己的目的，所以当然不能被人破坏了。

    见此，江无双心里同样很不舒服，她拉着陈玄的另一只手说道；“萧家女人，我看应该是你搞错了吧，他就是我江家的女婿。”

    看到这一幕，在场的人脸色极其精彩！

    高瑶的内心更是恨到了极点，她不要的垃圾而已，这两个女人居然争着抢着要。

    不过这时，更加让人嫉妒的一幕出现了。

    只见秦淑仪缓缓走来，她淡淡的看了陈玄一眼，然后说道；“跟我走，回去再收拾！”

