    让他生疑的特莉丝，表现上却并没有能够让他更进一步怀疑的表现。

    只是尧言并不会因此放下对她的怀疑。

    与特莉丝对视了片刻，吹了阵风之后，他与特莉丝一起返回到二层客舱。

    包括顶层的甲板在内，空艇一共四层。

    下三层都有防护，窗户都是打不开的，只有顶层甲板能够直接通向外界。

    按照他获得的情报，最早的宴会在第二层举行，与此同时，第三层会准备的拍卖会设置，第一层也会开始准备最后的宴会。

    在第三层举行拍卖会的时候，清洁人员会清理第二层的宴会现场，同时完成最后宴会的准备。

    在他来到第三层的时候，拍卖会现场已经开始了准备。

    一个个天国阶梯号的工作人员，正在将一张张座椅搬出。

    尧言只是看了一眼，便向着二层走去。

    特莉丝一脸好奇地望着他们搬运座椅的行为，但并没有停留，而是依然紧跟着尧言一起行动。

    不过在他们来到二层的时候，突然，两道身影从旁侧，从一层的楼梯出走出。

    这两道身影，一男一女，都是十四五岁的样子，但是明显的，女孩比起男孩要显得成熟一些。

    姐弟？

    只是，尧言的视线并没有在他们身上停留，而是从他们身上掠过，落在他们身后的几个身影上。

    那是几个保镖装束的黑衣男，他们就这样站在男孩女孩身边，以保护的姿态则在几步之外矗立，犹如石柱。

    男孩一脸疲惫地打着哈欠，与旁边的女孩一同望向前方已经准备好的宴会会场。

    一张张巨大的方桌摆对，宽大的桌边每边都摆着两张椅子，甚至再插上一张也不显得挤。

    而看到这一幕的尧言，默默无言。

    他的视线从那桌子边缘熟悉的花纹上移开。

    在这种地方看到八仙桌虽然很奇怪，但是在之前的几个试炼空间，他已经看到了不少混合的状况。

    就算不是八仙桌，而是长方桌，其他地方也有很多的违和点了。

    有八仙桌的原因，或许是组成这个世界的精神意识里，有些是来自他生前的同乡人吧。

    这个想法，很快就得到了否定。

    因为除了八仙桌之外，他还看到了一些特殊的东西。

    酒壶。

    准确地说，是执壶，壶身为瓶状，曲颈鼓腹，有着与茶壶一致的壶嘴、柄和壶盖。

    但是，这个时候，他却是沉思了起来。

    因为，他想起了一件事。

    那就是......

    这代表了什么？

    八仙桌和他生前所在的国家地区现代都已经很少见的酒壶，会出现在这里，代表了什么？

    按照他之前推测的，世界会形成这样的姿态，和组成这个世界的精神意识的世界观有关。

    这个世界会出现这样的酒壶，代表了什么？

    是主导意识对这种酒壶印象深刻？

    还是主导意识认为酒壶都长这样？

    然而，这并非关键，关键是“为什么会这么认为”。

    这点非常重要。

    他想知道，自己沉睡到苏醒的这段时间，到底发生了什么。

    但是，目前他并没有发现什么直接记录这些历史的文献。

    偃城里或许有，只是他现在没有什么好的方法能够潜入偃城。

    那么，想要了解相关情报，就只能够通过推测了。

    而推测的材料，就是“三观”。

    世界观、价值观、人生观。

    而三观与社会现状、知识教育等息息相关，与政治经济文化这几方面的事物牵扯极深。

    人际关系、生产关系影响社会结构，社会结构又反向作用于人际关系、

    生产关系。

    经济是一个社会诶物质精神的生产、流通、交换等的过程。

    而政治又是经济的集中体现，经济影响政治，政治影响经济。

    而要对文化进行定义的话，人类的全部精神活动相关，都能够算作是文化。

    文化和政治、经济相互作用，交叉影响着社会中的每一个人。

    尧言的视线转向其他的位置。

    而各种文化作品，就是了解当时社会各方面情况的一个好工具。

    民俗、宗教、传说等等艺术作品，都是有着社会基础的。

    至少，也是创作者本人有着相关想法，才会创作出这样的东西。

    他生前的时代，研究经济的人不会孤立地只看经济本身，也会去研究政治对经济的影响，去研究文化对经济的影响。

    社会各方面的学科，大都是互相交叉干涉的。

    社会的现状，比如干旱饥荒、经济下行的年代，人们对现实的描画是怎样的？

    又比如战乱年代时，渴望和平、反抗斗争之类的思潮会渐起，一个国家地区内，会兴起对敌方、对迫害者，对战乱源头的国家的敌意思潮，从而出现相关作品又是怎样描画的？

    这就是文化对社会的描述。

    而饮食文化也是一个重要的体现。

    古往今来，阶级长久地存在。

    这种源自动物本能的，在资源匮乏时的群体内竞争而遗留下来的资源分配而导致形成的不同群体，从来没有从人类的社会中消失过。

    用多少来判断的“稀有”、“普遍”的标准，也符合这种动物性的原始本能。

    资源匮乏时，能够获得资源的个体少，能够获得资源的个体本身就是“上层”。

    下层的习惯影响上层的情况不少，但是这种“稀有”对应“上层”的情况，也从未消失过。

    原本是宫廷、贵族、世家等资源富余者才有余裕使用的精致物品，成为了下层的追求。

    这种追求在他生前那个时代的众多名字之一，叫做“时尚”。

    仔细看历史，服饰文化在更早的时代，往往和下层没有什么关系。

    越往后的时代，前一个时代的服饰往往是随着生产的富余，自上而下地演变为下层的“常服”。

    但这也并非唯一的影响演变方式

    毕竟，战争这种政治性事件可不少。

    如果是唐宋时期，执壶和八仙桌会在这种“高端”宴会中使用，会在另一个文化的地区中使用他不奇怪，但是.....

    在他所在的时代，执壶大都已经被社会淘汰了。

    八仙桌也同样，在他还活着的时候，已经不知道多少年没见过了。

    因为工艺制作难度较高的圆桌，在现代已经不是难事，同样的材料，同样的地面，能够容纳最多的人数，圆桌成为了绝大多数桌子的形制。

    形成这个世界的精神意识，为什么会有这种奇怪的认识？

    是当时的社会发生了什么？

    尧言，微微眯起了眼睛。

