    “就算再难，此事也一定要做成。”杰克爷爷是准备豁出去了。

    不谈出一个结果来，他绝不罢休。

    杰克爷爷也相信，其他人也不会甘心，就这般坐视大夏独霸全球。只要有了共同的敌人，事情就好办得多。

    即日起，白银之手开始迅速行动起来。

    一场波及全球的会谈，在杰克爷爷的牵头下，正在紧锣密鼓地筹备中。

    …………

    如果欧阳朔在场，怕是会露出苦笑。

    杰克爷爷的推测，很多只是他个人的臆想，与事实大相径庭。

    其一，除女娲之外，盖亚并没给欧阳朔准备什么秘密武器，本来也就没有什么秘密武器。

    女娲的出现，那也是盖亚在评估拓荒的风险之后，基于理性的判断，这才“忍痛割爱”，分离出来的人工智能。

    别说什么额外的照顾，就是兑换物资以及具现，盖亚都是公事公办。

    为了凑齐出征团队以及物资，欧阳朔基本将他个人的成就值，兑换的一干二净，要知道，那可是超过一亿点的成就值啊。

    盖亚，依旧是那个公正的盖亚。

    同时也意味着，出征希望星的风险，基本跟白银之手论证的相当。

    欧阳朔此去，是要创造奇迹的。

    再有一点，女娲也不是万能的，说到底，她也只是一个辅助型的人工智能，甚至都没像盖亚那般，具现为智人。

    至今还只是以一个虚拟形象示人。

    而且女娲对拓荒团队的影响，未必都是正面的，还有负面的。

    能够继续登陆游戏世界，有好处，也有坏处。

    好处就不说了，显而易见的坏处就是，这会让拓荒出征的成员分心他顾，无法专注于拓荒行动本身。

    游戏世界的亲人相聚，是力量，也是羁绊。

    一个处理不好，就容易出事。

    再就是那些被具现的大臣们，在大夏，他们已经致仕，远离大夏帝国的朝堂漩涡；如果跟游戏世界隔绝，时间长了，心思也就淡了。

    大夏新旧血液的更替，就不会留下什么隐患。

    可要像现在这般，它们随时还能出现在游戏世界，谁又知道会发生什么事情。比如说，会不会有人在致仕之后，割舍不下手中的权利，继续在背地里，通过门生故旧，对大夏朝堂施加影响呢？

    肯定有！

    贪恋权利，乃人之常情。

    长此以往，必然会形成一种非常不好的社会风气。

    希望星跟游戏世界的大夏，互相之间原本坚不可摧的界限，势必也将变得模糊起来，让原本简单的事情，变得极度复杂化。

    两个世界的利益，通过女娲这一纽带，互相勾连在一起。

    这是欧阳朔所不愿看到的。

    基于此，欧阳朔在获得女娲的最高权限之后，下达的第一条命令，就是让女娲限制拓荒团队的游戏登陆权限。

    欧阳朔规定，在抵达希望星之前，团队成员每天可登陆游戏世界三小时；抵达希望星球之后，时间则缩短为一个小时。

    未来，甚至可能进一步压缩登陆时间，比如一周只能登陆一次。

    等于是说，登陆游戏，只是一个“探亲假”。

    不仅如此，拓荒团队成员在游戏世界的言行举止，也将受到全方位的监视，一旦发现有越界行为，将立即剥脱其进入游戏世界的权利。

    不是欧阳朔无情，而是必须如此，才能让拓荒团队专注一心。

    此番拓荒，本就危机重重，实在容不得任何闪失，如果欧阳朔不铁血，不强硬，最终害了的，还是整个团队。

    相信大家也能理解。

    其二，未来白银之手并非没有在希望星建立基地的机会。

    按照盖亚制定的，前进基地跟母星之间的兑换规则，一旦前进基地为母星凑足足够的生物资源，盖亚就会抛出新的拓荒名额。

    毕竟前进基地越多，人类生存的几率就越大。

    在维护人类利益这一点上，盖亚是绝不会徇私情的，也不会含糊过关。

    说白了，想要摧毁白银之手跟湛蓝徽章，那是欧阳朔的私事，跟盖亚无关；未来希望星的主导权之争，那也是人类内部之事，也跟盖亚无关。

    相比这个，盖亚更关心的是，如何将资源星，打造成一个适合智人一族居住的星球，为将来分离两大种群做前期的准备。

    所以说，杰克爷爷的担心，实在大可不必，也算是“庸人自扰”吧！

    由此带来的副作用，估计就是阿拉伯国王在得出跟杰克爷爷类似的结论之后，不再做无畏的反抗，干脆利落地选择了投降。

    在阿拉伯国王看来，既然这个世界未来注定要归于一统，纳入大夏的治理轨道，那么还徒劳挣扎什么呢。

    早点归附，还能早点获利呢。

    反正在波斯帝国被大夏攻克之后，阿拉伯帝国的地缘安全就变得糟糕起来，就算继续反抗，也只是徒劳而已。

    尤其是在波斯湾的争夺上，阿拉伯帝国不可能争得过大夏。

    没了波斯湾的阿拉伯帝国，就算不被大夏攻占，也等于是离开水的鱼，连自给自足都变得困难起来，注定翻不起大浪来。

    与其苦苦挣扎，不如乖乖献上城池，换来一个好下场。

    不得不说，这是一个明智的选择。

    在这个节骨眼上，为了实现更大的战略意图，欧阳朔是必定会对阿拉伯国王封官授爵，以达到收买人心的目的的。

    而随着阿拉伯帝国投降，大夏距离一统亚洲，只剩下西伯利亚地区。

    …………

    五月十八日，京师。

    因着出征在即，趁着还有最后一点时间，欧阳朔快刀斩乱麻，迅速敲定对阿拉伯帝国的处置方案。

    整个阿拉伯帝国被切割为三大行省，纳入西亚都护区。

    其中最核心的一个行省，被直接命名为阿拉伯行省，由原阿拉伯国王出任行省总督，算是对其主动投降的奖赏。

    剩下的两个行省的总督，一个由阿拉伯帝国本土大臣出任，一个从大夏本土的一位郡守升任。

    原阿拉伯帝国的旧臣，大多也都获得重用。

    欧阳朔这么做，自然是想在最短时间内安抚民心，稳定西亚局势。

    当然，对阿拉伯帝国军队的处置，就没这么温和了。