    同一时刻。

    大京市郊区的某个联排木屋中。

    木屋中烟雾缭绕，迷茫着一股浓郁的熏香味道。

    明明是一间极具日岛风格的木屋，但木屋的屏风主题却是一位双手合十的修炼的老道肖像。

    肖像的正前方坐着一个梳着长辫子的老者，老者眉目严厉，眉宇间眸光犀利，他嘴上叼着一根金丝木制成的烟嘴，盘坐在案桌前正在耐心的看着书。

    那本书的封面上赫然印着几个显眼的字迹《孙子兵法》。

    呼啦！

    木屋的推拉门被人拉开，从外面走进来一个装束时尚的卷发中年男人，男人双手交叉，小心翼翼的拉开推拉门，手中还拎着一只精致的黑色硬纸盒子。

    “父亲大人，这是我托朋友从燕京带回来的烟草，这种烟草是滇南地区特别制作手工抽出来的烟丝，每一根烟丝都是专门有人花时间挑选、烤制出来的，您先尝尝味道怎么样，如果喜欢的话，我再托人给你弄……”

    “你回来不是专门给我带茶叶的吧？”老者一口打断问道，眼皮都没抬一下，对黑猫带来的那盒子的烟丝没有丝毫的兴趣。

    此人不是别人，正是日岛的传奇鉴宝大师之一的浩雄大师，同时也是元宝古玩店的传世人，黑猫的老父亲。

    “父亲大人果然是看穿了儿子的心思呀，最近元宝古玩店碰到了些事情，有一家中国人新开的古玩店，在景秀市场闹事，首先就来挑战我们元宝古玩店的权威！”

    “你先过来，我有话跟你说……”浩雄朝黑猫招手，示意他过来。

    黑猫不敢怠慢，放下手中的茶叶盒子便凑了上来，谁知当他刚凑到父亲跟前的瞬间，就见浩雄扬手给了他一记响亮的耳光。

    啪！

    这一记耳光抽清脆响亮，绯红的手掌印记清晰的印在黑猫的右边面颊上，疼的他赶紧捂住脸蛋：“父亲……父亲您这是……”

    迎来的却是父亲犀利凛冽的目光：“古玩店是给你好好经营，提升店铺的品牌效应的，不是让你在外面惹是生非……”

    “不是的父亲，事情不是您想象中的那样，是那个沈秋主动上门挑衅的！并且还是当着景秀市场那么多人的跟前，儿子也是逼不得已，咬牙不得不跟他对峙啊！”

    啪！

    又是一击响亮清脆的耳刮子，打在黑猫的左侧面颊上，这下好了，两边的手掌印记对称，看起来顺眼多了。

    “父亲？您这是……”

    “你以为我不知道那些破事？你明明就知道那家店是沈秋开的，你还主动去挑衅对方？将那只唐代的陶器罐子送过去？那只罐子我是跟你怎么说的？我让你留在店里等进一步的鉴别？你倒是先给沈秋送过去了！而且还是白送的！我浩雄聪明一世怎么会生了你这么一个蠢货儿子！气死我了！气死我了！”

    “你知道沈秋是什么身份？燕京国师榜的第一大师？连燕京的毛老板都不是他的对手，连日岛的苏香！松村都没占到他的便宜，是谁给你的胆子挑战他？啊？”

    “我……我……父亲？我觉得这个沈秋未必有多大的本事，仅仅才二十多岁，鉴宝经验和能力有限，他的那些光环十有八九就是被炒作出来的……”

    “闭嘴！你闭嘴！”浩雄横眉怒眼张口怒斥道：“炒作出来的？动动你的脑子想一想，如果只是炒作出来的，燕京的那些大师能信服？沈秋又怎么会带队来日岛参加《全球鉴宝》？你这个蠢货！主动去招惹沈秋，简直就是自寻死路！”

    黑猫慌了，在此之前他从来都没把沈秋放在眼里，可听了父亲的一番话，他不得不重新正视沈秋。

    父亲浩雄在日岛古玩界可是举足轻重的人物，今年又强势跻身日岛鉴宝大师的十强，如果连父亲都忌惮沈秋存在的话，那说明这次真的是得罪了不该招惹的主。

    “那父亲现在该怎么办？我已经跟沈秋约定好了，三日之后跟忠华古玩店势不两立，整个景秀市场的人都知道了呀？”

    “你给我滚！我不想再看到你！马上从我眼前消失！我怎么摊上你这么个蠢货儿子！”

    浩雄着实是被气的不轻，但他更清楚如今元宝古玩店的处境，目前的事态已然处在了风口浪尖，闹得满城风雨。

    如今已经不是元宝古玩店和忠华古玩店之间的较量，而是沈秋和他浩雄之间的对峙，整个景秀市场的人都在盯着这场对峙，双方的一举一动都在所有人的眼皮子底下，事关重大不容一丝一毫的疏忽。

    约莫一炷香的功夫，浩雄微微睁开双眼，他召唤来自己的亲信管家：“管家！明天有件事情麻烦你去一趟忠华古玩店！你去书房将那副《寻猫图》拿出来，送给忠华古玩店的沈秋！”

    “啊？雄师傅……就是那副你珍藏的画作送给沈秋吗？那幅画价值不菲，怎么平白无故的送给一个外人！那不是您最喜欢的一副画作吗？今年年初有人出价两百万美元您都没松口的呀？怎么就要送给那个沈秋？”

    “两百万美元算什么？跟元宝古玩店的声誉相比反倒不值一提了，我有我的安排和打算，你照着我的吩咐去做就是了，从目前的局势来看，这应该是解决店铺困境最好的方法，连苏香都占不到便宜的沈秋，我也没有十足的把握。”

    凌晨一点半的忠华古玩店。

    沈秋被谢静文从睡梦中揪了出来，就看到谢静文情绪异常的经常，用一块粗糙的布料包回来一件特殊的藏品。

    “沈秋你别睡了！帮我看看这件烛台！看看他有什么特别的地方？”谢静文解开布料，露出了一盏铁青色的烛台。

    沈秋的脑海中正做着美梦，晕乎乎的问道：“我说谢老板，这是怎么回事啊？怎么突然就带回来一盏烛台回来了啊！看你情绪这么紧张……是不是发生什么事儿了？”

    “这倒是没有，不过这件东西关系到我们在日岛的最终结局，运气好咱们还能活着回去，运气不好，可能就得被人留在日岛了！”

    “这么严重？”

    沈秋泡了杯浓茶喝了一口，这才缓过些精神气来，他粗略看了一眼烛台，看到这件烛台的保存品相一般，目光所及的地方沾满了青色的泥污，单纯说它外围的这层特殊包浆，厚度至少有一厘米的样子。

    这也间接说明这件烛台是个老东西，外围能看到的纹路也是普通的鸟兽符文，做工用料一般、雕刻手艺也是一般，这种级别的烛台一般很少有人愿意去仿造。

    “谢老板！你先跟我说说这件东西的来历吧？”

    谢老板也没隐瞒，就将张石墨的故事仔仔细细跟沈秋叙述了一遍，着重将其中的一个关键点带出来，九品宗师！

    “我去！”

    沈秋听到这不由得精神大振，不由的重复了一句：“一个普普通通的警察，居然打跑了九品宗师？这是什么情况？”

    “所以说沈秋，最值得怀疑的就是这个烛台了！我怀疑这跟烛台的身上藏着不为人知的秘密，如果我们能够掌握到这个秘密，就不用在惧怕苏香那个老妖婆了！”

    ……?

