
0280

“那你就先告诉我们，你们是什么人。”陈西插嘴问道，“或者说是什么东西。”

“人？”那半人怪物自嘲一般笑了笑，然后说道，“我都不知道我是什么。我们只知道，那些制造我们的人称我们为生化电子人。”

“制造你们？”

“生化电子人？”

林海和陈西惊讶的对视一下，接着陈西问道：“那是谁制造了你们？你又叫什么名字？”

“我不知道那些人是谁，我也不记得自己的名字，我只有一个代号，XED209。”

林海不解的问道：“你说的是什么意思？什么叫你不知道对方是谁，也不知道自己的名字？”

“我们的记忆被人清除了。”XED209解释道，“我能记起来的，就只是那些痛苦的试验和改造。还有那些任务。”

“那些任务？”林海回头看了一眼深坑，“你们执行什么任务？”

“在这里集结，等待命令，消灭任何发现我们的人。”

“你的同伴都在进攻我们，为什么只有你一个人要跑？”

“我可能是所有生化电子人中，唯一一个还保留着理智的。其他人在被生化改造后，都变得和机器人没什么不同了。所以我在控制者被你们的轰炸消灭后，就打算离开这里，寻找我失去的记忆。”

“看管者？”林海指着深坑说道，“这个地方又是怎么回事？”

“只是一个地下通道而已。”  XED209扫了一眼后回答道，“我们就是从这里来的。”

“那你们是从什么地方过来的？这下面有多深？通向何处？”

“我不知道那叫什么。我们是被装在箱子里运到另一个洞口后，从那里走地下穿过来后，再顺着坡道上到地面。”

林海和陈西站起身来，走到了一边，小声的交谈起来。

“问了半天也没问出什么名堂来。”林海有些郁闷的说道，“难不成我们要真的派人下去顺着地下追过去？”

“不可能，”陈西摇摇头说道，“如果对方在下面安装有陷阱，比如说炸弹之类的。我们派下去的人就会白白折损在地下。”

“那派机器人去吧。我们应该还有不少的无人机器人可以用。”

“这个地洞看起来这么深，我不能肯定我们的机器人能不能完成任务，如果太过深入，那么机器人可能会与我们失去联系。”

“好吧，都不行。”林海没法子了，他一摊手，“你说我们要怎么调查这些东西？以及它们背后的人？”

“先炸了这里。”陈西没有马上回答，而是在命令其他士兵炸掉地洞后，才转过来说话，“我们不用去追查。只要还有人在继续制造这些生化电子人，那我们就仍有追查到。这次就算了，我们没有必要在这里浪费时间。”

“你是说我们就这么算了？”林海不甘心的说道，“我们甚至都还不知道这些家伙是不是与M国人有联系，或者说他们是M国人制造的还是神圣兄弟会制造的。”

“没关系，这些都不重要。既然他们向我们动了手，那就不会只有这一次，这次我们没有准备好，地形也不是很有利，所以放弃也没什么。但是下一次，他们就没这么好运了。”

“好吧。”林海只能同意陈西的意见，“看来我们的M国之行也迫在眉睫了。”

“将军，我们探测到两架M军海鹰直升机正这一地区飞来。”正在这时，通讯兵跑来向他们报告道。

“可能是来搜救那些飞行员的。”陈西说道，“要把他们也打下来来吗？”

林海犹豫了。

虽然M国人已经向他动手了，但他到底还是不愿现在就和M国人开战，能拖一些时间就拖一些，这样他才有更多的时间来增强自己的实力。

但毕竟这次也是被M国人攻击了，不但飞机受损迫降，还被一帮子生化电子人围攻了一次。怎么说也不可能不理这口气吧。而且这次还是M国人主动攻击的，这说明M国人已经下决心对付他们了。

“你怎么看？”有些拿不定主意，林海只好请教陈西。

“可以打，也可以不打。”陈西开口也是模棱两可的话，但随后又说道，“打他们，毕竟是因为他们先攻击了我们，我们反击他们也没什么不对的。况且我们还有记录，打口水战也不用怕。而另一方面。我们实际上还没有准备好与M军全面交火的准备。你虽然已经升为准将，所指挥兵力也增加了，但我们还需要时间来将这些空额化为战斗力。如果我们现在就攻击了营救队，那么势必会与在这一地区的M军全面交火。而真要到了那一步，我们可就没办法轻松从这里脱身了。至少那些本土招募的防卫军就没办法从这里安然撤退。”

“那这次暂时就放过他们。”林海松了一口气后说道，“等到我们部队满额，就不会这么容易放过他们了。”

说完这话后，林海又想了什么，连忙追加了一句：“对了，虽然不打他们的时候，但我们可以吓吓他们，让他们知道我们也不是好惹的！派战斗机过去，就在他们附近盘旋，不攻击，就只是盯着他们。”

“那他们会吓的够呛。卡尔?文森号上的F-18可没什么好办法对付苏-27。更何况那还是由我们改进过的苏-27。”陈西听到林海的话，也来了些兴趣，“反正这个时候我们已经来了更多的护航战斗机，那么就可以多派几架苏-27过去。”

“派十二架过去？”林海坏笑道，“不但展现了我们的实力，还能让他们吓够呛。”

“有些浪费……”陈西摸了摸下巴，然后也坏笑了起来，“不过我们也不怕浪费。”

看着已经开始发亮的天空，林海打了一个大大的哈欠：“说起来，今天还真是有些漫长啊。”

“困了？”陈西看了看天色，然后走到深坑边上，看那些士兵在坑道壁上安装炸弹的工作，“要不你就先回机场吧，我留在这里监督作业。”

“没事，我还要等着战斗机发消息回来呢。”林海笑道，“想要看M国人吃瘪的表情，那多晚咱都得等啊。”

空中，三架从卡尔?文森号上起飞的海鹰直升机顺着求救信号发生器传回的信号，接近了这一地区。

“海妖一号，我们已经接近信号区，你们有看到目标吗？”

“海妖二号，我们什么也没看到。我们再接近一些试试。”

“海妖一号，目标区域上空有战斗机巡逻，我们最好别靠太近了。”

“收到，海妖三号，全队降低飞行高度。我们贴着树顶飞过去，小心不要被发现了。”

正当三架海鹰直升机上的乘员相互交谈时，突然，数架苏-27战斗机出现在驾驶员的视野中，并向他们高速接近！

“我艹！所有人小心！我们被战斗机发现了！”通讯渠道中立刻混乱了起来，不知是谁大叫道，“MAYDAY！MAYDAY！我们遇上敌方战斗机！需要支援！需要支援！”

“对方是苏-27战斗机！我们需要更多的飞机！”

只是他们呼叫出去的话，回应他们的，却全只是耳机中传来的“沙沙”声。

“该死，我们的通讯被干扰了！”这些驾驶员有些人是有着多年作战经验的老兵，马上就明白过来，他们遇上什么麻烦了。

就在三架飞机上的人绝望时，那些战斗机却只是从他们飞机附近掠过，并没有对他们发起攻击，就只是飞过他们。

“怎么回事？他们没有看到我们么？”

“不可能，他们看见我们了，是直接冲着我们飞来的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691407"  chaptername="0280  我是谁">加入书签</a>
</div>
