    只要今日李忆昔不想要唐青死，那么唐青就绝无可能陨落在天劫之下，哪怕面对再恐怖的天劫，也不会出现危险。

    不过，低头忙碌的肖战脸上露出了疑惑之色，目光落在唐银的身上。

    “为何这家伙的天劫如此的恐怖？”

    “六六天劫应该不可能强到这般境地啊。”

    “你知道为什么吗？”

    正在忙碌着的唐银听见肖战的话，有些无奈的道：“之前我和唐青得到了一件至宝，那是一根极其强大的骨头，骨头之上，有着无数密密麻麻的符文，当日，有着无数的大妖窥伺，为了保住这件至宝，唐青将其吞噬炼化。”

    “与唐青脊梁融为一体！”

    “这天劫如此的恐怖怕也是因为那根骨头吧！”

    “没有想到那根骨头强大的同时，也为唐青招来了灾难。”

    “还好，今日遇见了公子，否则的话，唐青怕是必死无疑。”

    肖战听见唐银的话，脸上露出了凝重之色，“布满符文的骨头吗？”

    “这东西怕是不简单，否则的话也不会被天道盯上。”

    “现在我看这天劫不但没有消散，而且因为天劫的消失，变得更强了，极有可能现在公子还没有救唐青的念头。”

    “否则，公子作为这天地的主人，天道之灵应该会让天道消散。”

    “看吧！”

    “今日就看公子是否想要让唐青活下来了。”

    唐银虽然一脸的担忧，但是他也不敢说什么，只能够等待。

    虚空之中，那些大妖看见化为漫天血雾的金雕。

    一个个身躯嗖嗖发抖，一些内心同样生出过偷袭的大妖，此刻吓得脸色发白，若是他们刚才与金雕一样出手偷袭，那么怕是现在也死人在恐怖无比的天劫之下。

    惊恐的同时，众妖一个个一脸的疑惑。

    一脸的呆滞。

    谁也想不明白为何明明针对唐青的天劫，先杀九头狮子，现在又杀死了金雕。

    一个个一脸不安。

    本来觉得功德之力没那么可怕，这一瞬间众妖目光落在李忆昔的身上时，吓的瑟瑟发抖。

    看向李忆昔仿佛看见洪水猛兽一般。

    一部分大妖这一瞬间再也无法面对这份恐怖，直接腾空而起，消失在天际，恨不得爹妈为他们多生几条腿。

    “我的个去！”

    “这功德之力这般的牛吗？”

    “没有想到，这金雕逃到了十几里开外，依然被天劫劈死了！”

    “吓死爹了！”

    “不过唐青还真的是命好，因为我有着功德之力，我遭受到了生命的威胁，这天劫竟然盯上了金雕。”

    “应该能够度过此劫了吧？”

    “不过，为何突然之间感觉这天气变得更加的恐怖了，为什么呢？”

    想到此处，李忆昔不由得沉思起来。

    无数大妖惊退，不过依然有着一些大妖留了下来，那只小狐狸也在其中。

    这些大妖看着虚空之中的天劫没有立即降下，而是不断地积蓄力量，他们抬头时明显感知到那劫云之中有着一条怒龙时隐时现。

    觉得这是机会，与此同时小狐狸声音在所有妖兽的脑海之中响起。

    “各位，那根骨头若是我记得不错的话，并不是寻常之物，应该与太古天道有关。”

    “无论是我们谁得到，对于我们来说都是逆天的机缘。”

    “如若是能够参悟一下，应该能够帮助我们超脱。”

    “以我们的资质，想要超脱，几乎绝无可能，但一旦得到了那根骨头，我们就有了希望。”

    “而且，也许不仅仅只是能够帮助我们一位超脱，也许对于我们全部来说，都有着难以想象的作用。”

    狐狸的声音落下。

    只见一尊朱厌眼睛中露出烦躁之色。

    “可是怎么办？这位存在修为不怎么样？可以说是蝼蚁，但是他的身上竟然有着恐怖无比的功德之力庇佑，也不知道这辈子到底做了什么好事。”

    “有着他在，我们想要阻止唐青度过天劫，绝无可能。”

    “难道你有什么办法吗？”

    朱厌的声音落下，一双双目光落在小狐狸的身上。

    只见小狐狸的那双灵动的眼睛里露出了得意之色。

    “不瞒各位，我有着一件至宝，那件至宝很是特殊，没有任何的攻击之力。”

    “但是有着囚禁一切的能力。”

    “没有任何攻击的效果，以前我觉得有些鸡肋，但如今我却觉得非常的了不得，这件宝物对付这位刚好合适。”

    “到时候我就用这件至宝禁锢他，咱们全力出手围攻最后一道天劫重创后的唐青，必然能够夺得那件宝物。”

    “你们愿意赌一赌吗？”

    “我来出手催动宝物禁锢这位，这样你们应该不会担心了吧？”

    “不过我有着一个条件，那就是事成之后，这件宝物必须由我来保管，当然，我们可以一起参悟其中的奥妙之处。”

    本来已经绝望的众妖，听见小狐狸的话目光猛地一亮，在他们看来，一直以来，困扰他们的就是李忆昔。

    只要将李忆昔困住，最后一道天劫这般的恐怖，唐青如何能挡，到时候就是他们的机会了。

    “我答应！”

    “我答应！”

    “我答应……”

    这些大妖一个个一脸的喜色，瞬间答应了下来。

    小狐狸笑了笑，并没有立即动手，“答应可不行，咱们必须立下契约，否则到时候你们一个不认，那么我岂不是得罪了这位恐怖的存在了吗？”

    这些妖兽本来想要等事成之后直接毁约，却没有想到小狐狸竟然想要让他们签订血契。

    这些大妖极度不悦，但是想到那一根有着无数符文的骨头，只能咬牙答应了下来。

    毕竟这样做对于他们也有天大好处，否则的话再也没有得到那件至宝的机会与可能。

    各自吐出了一口精血，瞬间在虚空之中形成了一个诡异的血契。

    “嗯，这些家伙在做什么？”

    “竟然想要用什么东西，困住我？”

    “还真的是麻烦！”

    “不过也是机会让我验证一下这死亡神贴了。”

    若是以前李忆昔会毫无办法，但如今并不是毫无办法。

    看见这些大妖完成血契，李忆昔一脸的微笑。

    “各位，咱们聊聊如何？不知道各位如何称呼？”

