    随着这个主控台被占领，青玄主程序立即开始延伸到其他的主控台那边。

    随着一个个主控台被点亮，这里的光线开始变得明亮起来。

    这个时候，青玄控制了主控台的发声装备。

    “现场所有探索小队，除了防守人员之外，我需要你们前往堡垒背部各个地点，手动开启对应的开关。

    相关任务目标以及行进路线已经发往各自的小队队长手上。”

    “收到！”

    当即，所有的小队立即行动，除了留守人员之外，其他人员重新离开控制室，前往各自的地点。

    在青玄控制了主控台之后，立即发现了现场的情况。

    也许是当初堡垒内部的人员离开之后，不想后辈人类盲目的自信。

    所以现场的很多地方都改成了手动状态。

    需要大量的人员抵达现场，同时手动开启对应的开关。

    这些在主控电脑里面也都有记载，包括对应的路线以及开启方法。

    目前青玄的控制范围只有这间主控室的所有主控台而已，自己的触手都衍伸不到外面。

    随着时间的推移，所有人全部抵达现场。

    通过中微子通讯，青玄也实时掌握着这些小队的动向。

    每一个小队抵达之后，都会点击抵达并上报。

    所以在确定所有人全部抵达之后，青玄发布了下一步的命令。

    “所有小队，按照操作提示，同步启动各自的手动开关。”

    “一小队收到！”

    “二小队收到！”

    ……

    随着所有人确认之后，在倒计时结束，同时按下了启动开关。

    随着所有的开关启动，青玄立即联通了对应的系统。

    随着所有的系统全部被青玄控制，这座堡垒正式被青玄掌控。

    “指挥官，青玄汇报，堡垒已经正式控制，随时可以启动。”

    “很好，计算一下月球离开之后，会对蓝星造成什么影响。”

    “是！”

    随着计算的进行，很快结果就出来了。

    “报告指挥官，经过计算，如果我们把月球开走的话，对蓝星会造成很大的影响。

    首先就是收到月球影响的海洋潮汐将会停止，高纬度区域的海平面将会上升，淹没大部分地方。

    接着，南北极也会产生偏移，并且蓝星的自转速度将会加快。

    最重要的就是蓝星上面的四季将会消失。

    这些影响虽然不是一瞬间出现的，但是也会对蓝星造成持续的影响。”

    “虽然之前的蓝星差不多和一颗死星差不多。

    但是在我们对上面的生化病毒进行清理之后，蓝星的环境还是存在的，可以有效的完成对蓝星的改造，变成一个适应的生命星球。

    这样的话，刑天战争堡垒就不能移走了，只能留在这里，继续保持现状才行。”

    “也只能如此了，不过这个战争堡垒里面还有很多有用的东西，刚刚青玄已经发来了最新的消息，在里面找到了很多的战舰设计资料，相信对我们的后续研究应该有很大的帮助。”

    “指挥官，我建议立即将资料传送回大本营，包括战争堡垒的制造方法，这些资料的参考价值很高，对我们的战舰科技有很高的补充作用。”

    “嗯，你立即把资料整理好，发送回后方。”

    “是！”

    这名发话的科研人员被赢夜直接委派负责这项事情。

    同一时间，在这个生化宇宙的另一处地方，天启，天河还有巨人三个相邻的恒星系里面，三方正在进行远程星际会议。

    一同参加的，还有监察者联盟里面的强大文明塔瓦文明。

    作为老牌的三级文明，追求的是如何突破四级文明，所以对于蓝星的事情，他们并没有太大的兴趣。

    但是作为同一个联盟，该有的援助还是有的。

    例如提供一些价格“低廉”的落后战舰等等。

    这次，也是被三方请过来做一个见证，讨论关于蓝星的后续利益分配问题。

    “讨论了这么久，既然三方都各执一词，那就干脆直接一分为三，三方各自占领一片区域。”

    “沐大人，既然如此，那就按照您的意思来吧，我们天河文明赞同。”

    “是啊，沐大人的提议不错，既然我们三方争执不下，那就干脆平分，不过我觉得既然是平分，那么三方还是划定各自的作战区域为好。”

    “你们三个各自为战，就不怕被对方各个击破吗？

    我看这样吧，干脆你们三方直接出动同样的兵力，合兵一处，由一个人总指挥，如何？

    最后成功之后，在分兵前往各自的区域，你们觉得怎么样？”

    “沐大人说的有道理，只是这个总指挥人选该如何选择？”

    “是啊，沐大人，我们三方任何一方担任总指挥，大家都不会放心的，我看不如就让沐大人您派人来总领指挥吧？”

    “既然这样，那我就安排了，我想想……有了，我有一个后辈刚刚从军方大学毕业，正好这次的战争就让他负责指挥吧。

    不过你们放心，这次作为他的历练，我会派一个经验丰富的人来辅助，不会让你们吃亏的。”

    “那就多谢沐大人了。”

    “那现在商讨一下，每家出兵多少吧？”

    一阵议论之后，三方决定每家出动一万艘战舰。

    这当中，从塔瓦文明购买的强大战舰，每家出动三千艘，剩下的七千艘就是自己制造的战舰。

    看到最终的方案确定之后，沐大人直接离开了会议，三方也离开，开始集结部队。

    之前三方的先遣舰队虽然在路上，但是也接到了后方的最近命令，在抵达太阳系之后，停留在太阳系外围，等待大部队，，汇合之后，再发动进攻。

    这次的战争行动，三方都非常重视，所以直接出动了自己三分之二的兵力，想要一举将蓝星这边的反抗力量彻底消灭。

    这一切，赢夜这边还并不清楚，不过就算他们过来，也需要一年以后了。

    在一年之后，蓝星这边会发展成什么样子，谁也不清楚。

    但是有一点是可以确定的，那就是在蓝星所在的太阳系，螭龙级巡洋舰的数量绝对会超过五千艘。

    如果进度顺利，也许更加强大的战舰也可能会有一千艘。

