    

    “少爷，昨天晚上抓住了几个探视的人！”

    一大早，李昌宪还没吃完早饭，李柱就高兴地跑过来报告昨天晚上的收获。

    这才几天呀，就已经抓住了好几波想进入旧军营探视的人。

    “有十几个人了吧！”

    李昌宪想了想，不确定到底抓住了几个人。

    “十八个人啦！”

    李柱兴高采烈的回答道，好像这是几个人都是他抓住的一样。

    “哦”

    李昌宪只是哦了声，就不再言语了。

    “还是像上次一样？”

    李柱见李昌宪不说话，还是试探着问了一句。

    “当然，留着他们白吃粮食呀！挖沟，修路，那里劳累就送到哪里去”

    李昌宪对于抓住的人一律一个待遇，劳教做苦力活。

    这都探视了四五天啦，对方还是一直没有出手，可能是不熟悉旧军营里面的情形吧！还是准备不足？

    不过看这架势，对方要来突袭的日期越来越近啦！昨天居然增加了两个高手，但是遇到李虎儿和赵元等人还是白搭，不过也是对新训练的队伍造成了一定的混乱。

    想到这，李昌宪招手叫李柱喊白老头过来。他想了解一下这几天挖的陷井怎么样了？还有小院外的战壕？

    曹家大院内，曹占元一头烂额，身边围住了好几波人，一个劲地抱怨，自家的人进去军营后就再也没有出来，不知道怎么样了？

    还有的人直接说，曹家主，你如果不采取行动的话，我马家马上回家，不再参与了。

    曹占元对此毫不理会，这么多人过来想参与打劫军营，不就是想获得李昌宪手里的烧酒配方吗？如果拿不到，你看看那一个人愿意回去？

    他现在不急，损失几个人有什么大不了的，万陵县虽然人少，但是最不缺的还是人！就是再死几十个，曹占元也不会伤心。

    他一直未直接采取行动，而是一直在等，等待一个消息！

    这时，曹家大管家来了，直接在曹占元耳边说了几句话，就退下了！

    曹占元陷入一阵沉思中，损失了四五个人手，才杀掉对方十几个人，还被对方逃窜了，也没找到精盐的配方，精盐也不是在凤凰岭哪里生产的，难道都是在军营内？

    好吧，是时候去军营了！

    曹占元站起身来，一米八多的个子，黝黑的面孔，常年的面无表情使的曹占元很少发出笑声来，这次曹占元嘿嘿冷笑，令人感到毛骨悚然。

    “今晚，我们去军营拜访一下我们的县太爷！”

    这句话引起了大厅内众人的一阵轰动，终于要动手了吗？

    有几个人在一边嘀嘀咕咕，商谈着什么？

    曹占元不用去想，也知道这伙人还没有出发，就想要怎么去瓜分烧酒的配方了。

    实力决定一切，拿到配方后再说吧！如果不听自己的话，自己不介意再杀上一波。

    曹占元也不再和这伙人商谈什么，直接摆手叫大家回去准备，天一黑就马上出发。

    曹府大院外拐角处一所民房内，阿布达等人并没有安排人到曹府打探一下，他们也知道这个时候曹府一定防护森严，进去后也得不到什么好的信息，而且还容易打草惊蛇，只要紧盯着曹府大门即可。

    “有人出门了！”

    盯梢的人看到有人从曹府大院出来了，赶紧通知了阿布达。

    阿布达近前扒着门缝往外看去，只见出来的一伙人都兴高采烈地商谈着什么，转过拐角各自回家了。

    “阿布达，这是怎么回事？”

    有人不明白怎么回事，都回家了，不去军营闹事了？

    “不，是他们准备要出发了！”

    阿布达根据七八年的军营生涯，断定这批人今晚是要采取行动了！

    “这里也不要留人啦，我们也要抓紧回去！”

    傍晚时分，阿布达只是留下几个人照常巡逻，剩下的人都三三两两分开回军营了，让人丝毫没有感受到旧县衙里的人离开。

    早在下午时刻，李昌宪就已经得到了阿布达的警示，开始他打算让王婧美等人出去躲一躲，但是被王婧美等人拒绝了，赵灵还带着十几个女人竟然想参加战斗！

    李昌宪也是无奈，军营内妇女和孩子们足有百人，一旦打斗起来，众人根本照顾不来，不如暂时躲一下。

    既然都不愿意离开，那只好嘱咐白老头等几个年长者看紧小孩子们，不要惊慌！

    至于想参加战斗的女人们，李昌宪直接安排在小院内，当作最后的兵力吧！

    随着阿布达等人的归来，军营内到处都是无声的压抑，每个人都在擦洗手中的兵器，大家都明白一场大战即将到来。

    既然都要来军营打劫了，马上就要兵戈相见啦！自己为什么这么客气，安静地等到对方来。

    不如主动出击一下，杀他一个下马威，然后再回来参与防御不行吗？

    当李昌宪把心中的想法告诉了阿布达等人，得到了大家的一致同意。

    阿布达和李虎儿带着抽出来的五十多人，先在一里外的小山丘偷袭一下，如果那里开始战斗了，军营这里也要抓紧戒备一下。

    曹占元等人早已打听到军营内只有二百来人左右，还包括一大批的女人和孩子，估计能战的战斗力不足百人。

    自己一方召集了七八百土著人，县衙那里拿什么与自己一方相斗，如果对方乖乖地交出烧酒和食盐的配方，自己可以不杀掉那些女人和小孩子。否则的话，一个人也不要活下来。

    其他万陵县大户们也是信心百倍，这次去一定收获百倍，甚至于几家已经联合起来，打算和曹家对抗，配方一定要掌握在大家手里，不能被曹家一家占有。

    曹占元一行人信心十足的神情使得整个队伍都放松下来，都不认为李昌宪等人会给他们造成什么威胁，就像当年冲击旧县衙一样，众人只是一个冲击，对方就早早交了械，乖乖地被抢被杀，这次还不是一样？

    谁也没有想要在前面探路，也没有想到李昌宪等人要在半路伏击他们。

    当一声呼哨响起的时候，一阵箭雨迎面而来，这次阿布达出来伏击带走了军营内所有的弓箭，这些弓箭还是路过岭南府时李昌宪拖自家老爹的关系购买到的，足有四十把强弓。

    四十把强弓再加上十几把竹箭，一次性带走了四五十个人的生命，紧接着又是三十四个人倒地，这时曹占元等人才醒觉过来，大声呼叫赶快躲避。

    第三波箭雨稍微收效少了不少，只是重创了十几个人。

    看到不能再次大规模杀伤对方，阿布达再次打了一个呼哨，五十多个人撤退了。

    曹占元站在荒地里，忍不住大骂，还没有到达对方营地，这就损伤了将近六分之一的战斗力，同时暗暗地发誓一定不要放过李昌宪等人，一定血债血还，杀他个鸡犬不留！

    曹占元留下几个在原地照顾伤者，剩下的人沿着道路抓紧追击阿布达等人。

    路上双方虽然都有弓箭互射，但是对于双方来说，损失都不大，就这样一直纠缠到军营大门。李昌宪看到阿布达等人过来了，赶紧打开大门，让阿布达等人进来。

    这时曹占元的人也慢慢汇集过来，在百十米开外远远站着。看着军营修复好的大门。        

