李青萝压下心中的疑惑与震惊，怒道：“这不是你骗我女儿的理由，不管怎样，我这个做舅母的都要好好教训教训你这个狂妄自大的臭小子。”
    慕清霄不屑道：“看来舅母是非打不可了，那外甥就讨教讨教这几位高手，”
    “动手！”
    李青萝示意几人动手，慕清霄笑道：“且慢。”
    闻言，李青萝雍容绝美的脸蛋上，露出一丝冷笑，这慕容复果然是个只会夸夸其词的草包，先前之事恐怕也是用来扰乱我的心神，冷笑道：“你难道后悔了，若是如此，你便跪在我面前磕三个响头，发誓以后在也不见语嫣，看在你姑丈的面子上，我便饶你狗命。”
    慕清霄真是觉得好笑极了，这女人不守妇道和段正淳那个绿帽王偷情，居然还有资格说看在自己姑丈的面子，真不知道她哪来的优越感。
    看在语嫣的面子上，我不就不将你那些丑事给抖出来，但是也不能让你好过，琅嬛福地中的武学经书本就是逍遥派的。
    我作为逍遥派的掌门，理应将之收回。
    慕清霄也不动怒，微笑道：“慕容家和王家，在江湖上都是大有颜面的家族，我南慕容和四位高手过招，不知道舅母有没有兴趣和小侄赌上一赌？”
    王语嫣自知李青萝向来严厉无比，深怕真将幽草的双手双脚砍下当花肥，然后禁闭自己，听表哥如此有信心，顿时将希望放在慕清霄的身上。
    慕清霄感受到王语嫣眼中的期待，在她额头轻轻一吻，笑道：“放心，都交给我来处理。”
    王语嫣羞涩的点点头，看到娘亲站在门前双目喷火，顿时低下头去。
    此时，李青萝早已在爆发的边缘，她被段正淳那负心汉抛弃，心中对此念念不忘，重建曼陀山庄四处都种植着山茶花，便是纪念旧情。
    可是看到自己的女儿与慕容复如此浓情蜜意，好像就看到了当年的自己。
    顿时，断绝两人来往的心理便更加的坚定，语气冰冷道：“你倒是说来听听。”
    慕清霄笑道：“若是我赢了舅母手下的四大高手，舅母便让我带走语嫣，并且将我逍遥派的琅嬛福地还给我，你看如何？”
    “臭小子口气倒是不小，但你若是输了又待如何？”
    李青萝一阵冷笑，暗道这小子果然一如既往的狂妄自大，机不可失，得狠狠的宰他一笔，再让他好语嫣断绝来往。
    “我若是输了，便将慕容家至高武学斗转星移，还有四大山庄全部赠予舅母，你看如何？”
    王语嫣闻言，心中满是甜蜜，美眸含情的凝视着慕清霄，表哥为了自己，居然将至高武学拿出来当赌注，并且还压上了四大山庄。
    有这样爱自己的男人，死亦无悔，一颗芳心早已将李青萝忘到九霄云外，全部系在了慕清霄的身上。
    “好，我就是喜欢你这种有魄力的年轻人。”
    慕清霄话语刚落，李青萝便直接答应，虽然口头赞扬，但心中却激动无比，并且暗骂慕清霄脑残。
    她对慕容家的斗转星移可是觊觎已久，可是碍于双方有亲戚关系，又素无仇怨，实在不好下手。
    但这么好的机会就摆在面前，她怎会放过，况且还有四大山庄。
    但语嫣已不是处子之身，如果后者赢了，将语嫣下嫁于他又有何妨，况且，跟斗转星移这种至高武学比起来，琅嬛福地中的经书，却显得微不足道。
    这场豪赌怎么看都有利于她，就算是自己胜利，最多就是将自己女儿给关起来，又不能怎样。
    李青萝的算计，慕清霄自然能猜出一二。
    他又何尝不是在利用她，自己现在是宗师级高手，四个一流高手根本不放在眼中，就算不还手四人恐怕都伤不了他，杀他们眨眼间便可。
    最重要的是，慕清霄想用他们来练习斗转星移。
    自己的斗转星移才第一层，自己有着前身的一部分记忆，虽继承了斗转星移的理解能力，可想要将斗转星移更上一层，必须实战才行。
    王语嫣顿时急切道：“表哥，斗转星移是慕容家的不传绝学，你怎么能用来打赌，而且对战都是和表哥同等级的一流高手，本就不公。”
    闻言，李青萝大怒道：“你到底是不是我生的，让他吃干抹净，现在还向着他说话，这是我们两的事，你给别多管闲事。”
    慕清霄看着她趾高气昂的样子，心中一阵不爽，真想看看自己赢后，这女人会露出什么样的表情。
    ......
    ......
    十几分钟后，场地转换为曼陀山庄后方的练武场，慕清霄静静的站在那里，气质超然潇洒过人，让李青萝都忍不住暗自赞叹，好一个俊俏的儿郎。
    四大高手也不由的被慕清霄的气质与豪爽的性格所折服，如果可以，他们并不愿动手，免得以后落人口实。
    慕清霄对战四位高手，心中没有一丝的紧张，反而十分的期待，不知这次比试过后，自己的斗转星移能够精进多少。
    王语嫣香儿草则是一脸担忧的站在一旁，美眸含情的看着场中风度翩翩的情郎。
    其中一名男子手中握着一把长剑，大笑道：“让我先来会一会，江湖上大名鼎鼎的南慕容。”
    男子名为北辰风，被人成为剑痴，江湖上有名的一流高手，只见他握着长剑，身形一闪直接出现在慕清霄的面前，长剑带着寒芒刺出，没有任何花俏的招式，只是快准狠！
    这样的要是在别人面前或许能让人措防不及，但在慕清霄面前什么都不是，当长剑触及身体的同时，斗转星移发动，直接将剑身弹了回去。
    北辰风急速后退，眼中震惊无比，低头看着满是鲜血的手臂，大笑道：“这便是姑苏慕容家的至高武学，斗转星移果然名不虚传。”
    ......
    ......
