    赵飞羽，华清扬，梦非烟等人眼中冷光闪烁，心中吃惊不小，这才是寒清雪的真正实力，已经足以与他们争锋！

    在各大势力的几百弟子中间燕行狂眼中透射出疯狂的战意，他野性十足，体内像是有一尊兽王蛰伏。

    燕行狂冷冷地看着叶辰与寒清雪，表情很是淡漠，整个人透着一股强大的自信。

    在他的身边站着数名二世党的巨头，一位是气质儒雅脱俗目光却显得阴冷的陈妄虚，一位是眼神霸道凌厉身材魁梧的武昊，还有一位女子，生得美艳，一身大红罗裳，带着两份妩媚八分傲气的葛美美。

    陈妄虚附在在燕行狂的耳边说了些什么，燕行狂看了他一眼，淡漠的目光变得有些冷冽，不过却未回应陈妄虚，陈妄虚也没有再说话。

    场中即将爆发另一次更强的战斗，寒清雪冷漠地看着郝剑，郝剑的眼神却有些阴晴不定，他没有把握战胜寒清雪。

    “寒清雪，我说过，若再次见到必取你性命！”

    就在郝剑犹豫不决的时候，梦非烟说话了，她迈步而出，换了一身淡粉色的衣衫，像是花中仙子般美丽出尘，一柄神光流转的长剑出现在手中，直指寒清雪。

    “梦非烟，圣城之事，今日与你了结！”寒清雪与梦非烟的目光相碰，空中顿时就产生了爆响。

    “锵！”

    “锵！”

    两道拔剑声几乎同时响起，一个为仙灵体质，一个为体内有着仙性的普通体质，两人激烈交锋，各自拔剑。

    仙光耀世，照亮了整片宫殿内部，仙灵之光透射十方。

    人们看到空中有数道巨大的仙子虚影凭空出现，每一个都在舞动神剑，道道剑气犀利无边，割裂空间。

    万丈红尘轮回的画面也同时浮现，寒清雪的红尘斩仙剑出鞘了，一抹仙光剑气成为了永恒，斩破一切虚妄，直击本源！

    “锵”、“锵！”、“锵！”

    无数的剑气交锋，发出不绝于耳的铿锵之声，溃散的仙灵力涌向四面八方，让所有人都感受到了一种巨大的压迫感。

    除却那些最为强大的人之外，其余的亲传弟子尽皆骇然，寒清雪与梦非烟太强了，若是他们对上毫无疑问会被轻易秒杀。

    两人在不断的交锋，战斗越来越激烈，很多人已经无法看清寒清雪与梦非烟的身影，她们的身法快到让人眼花，两人在空中不断的交击，只有不绝于耳的剑气声与兵器交鸣声。

    “叶辰，你今日必死无疑！”郝剑目光冷冽，直视叶辰，当初在那洞穴之内被叶辰与寒清雪所算计，白白损失了数名亲传弟子，连赵天渠都险些生死，而今还在特殊的器物空间中，随时都有可能死去。

    叶辰眼神微微眯起，惨烈的战斗真正的来了，先前只是小打小闹，即将迎来的才是真正艰难的战斗！

    “我与叶辰、寒清雪站在同一条战线上，你们对他们动手就是对我动手！”

    就在郝剑准备出手时，悲无泪也来到了叶辰身边，在她的脑后一道菩萨的虚影升起，慈悲庄严，圣光洒落，当然并非是真正的圣光，只是她为圣体而修炼的特别的能量。

    “悲无泪，你真要固执到底么？”

    悲无泪出场，赵飞羽，赖月惊迈步而出。

    “我与叶辰、寒清雪站在同一战线上，唇亡齿寒，难道我不出手你们今日就会就此罢休么，赵飞羽，你是在侮辱你的智商么？”悲无泪言辞犀利，还击道。

    赵飞羽的脸色顿时一变，眼中泛起阴冷的光，道：“你以为你体内的灵力化了法力就可以与我们所有人争锋吗？可笑至极，在这地狱中无法引来神劫，你的法力与神识无法得到更好的融合，能调动几分力量？”

    “废话少说，你们想要不战而屈人之兵，更是痴心妄想，有谁想对我悲无泪出手的，尽可站出来，今日我悲无泪一并接下！”

    悲无泪的精气神都在攀升，进入了一种无敌的状态中，浑身下上圣光缭绕，一双玉手晶莹剔透，其上有一个个佛篆字符浮现而出，散发出恐怖的气息。

    本来不想出手的华清扬，龙筱筱与楚惊天心中顿时一惊，没想到悲无泪竟然已经将体内的灵力转化为了法力，他们原本站在同一高处，现在却被悲无泪领先了一步！

    “慈航仙子，大帝遗留宝物人人都有份，你们想要三人独吞，哪有那么便宜的事情！”华清扬也走了出来，头顶上一片剑阵悬浮，铮铮而鸣，气势慑人。

    紧接着龙筱筱也迈步而出，她生得很美，身姿袅娜，体表有一条真龙之气环绕，道：“交出大悲赋与大帝遗留宝物，饶你不死！”

    形势一下就变得危机无比，现在，赖月惊，赵飞羽，华清扬，龙筱筱四人相继走出，都是争对悲无泪而来。

    就在这时，犹豫不定的楚惊天也动了，九离血脉独有的斗战之气自体表澎湃而出，如同罡风般席卷四周，逼得大部分的人不断退步。

    “咻！”

    一道斩仙剑气贯空而至，一剑阻挡楚惊天的步伐，寒清雪强势阻挡楚惊天。

    “谪仙子寒清雪，你想一人战我与梦非烟两个，简直是狂妄找死！”

    楚惊天怒了，想不到寒清雪在与梦非烟对战之际竟然还出手阻挡他，他一声冷喝直接就冲了过去，与梦非烟两人联手大战寒清雪。

    “今日你们是瓮中之鳖，在劫难逃！”赵飞羽一身白衣飘动，强大的气势释放了出来，一口炼丹神鼎在他的头顶沉浮，洒下神光。

    “我悲无泪倒要看看你们四人联手究竟有多强！”

    悲无泪战意无尽，一身的圣光更加的浓烈了，体内的圣血澎湃，轰隆隆直响，背后的菩萨虚影更是凝实了许多，猛然对赵飞羽四人发动了攻击。

    她双掌翻飞，无尽的佛篆字符飞旋而出，化成各种兵刃，割裂虚空，与四人大战在一起。

    于此同时，郝剑冷笑一声，千万细小的剑气在体表穿梭，对着叶辰直接扑杀了过去。

    叶辰眼神一冷，黄金血气透体而出，在体表化为金色护罩，攻杀秘术运转，一倍攻击力叠加，于此同时秘术混沌霸诸天施展，精气神提聚到巅峰，有我无敌的气势尽显。

    他以无敌的气势，冲向郝剑，双手施展大崩裂手，不断与郝剑的剑气对碰，每一次对碰都会发出刺耳的金属颤音，那剑气犀利无边，割裂得叶辰在大崩裂手加持下的手掌都生痛，很快的就浮现出丝丝血痕。

    郝剑也是心惊，想不到叶辰竟然强大到了如此地步，虽然他并未尽全力，但是相差如此多的境界，叶辰能正面接住他的剑气也是无比逆天了。

    “你的血脉潜力竟会如此恐怖，今日你绝不能活着走出这里！”郝剑的气势再次攀升，叶辰就感觉到了一股无比危险的气息，那一道道剑气变得犀利了一倍不止。

    “混沌压万古！”

    “混沌戮九天！”

    两大领域世界几乎同时被叶辰施展开来，瞬间融合在一起，抵挡了万千剑气的穿杀。

    “锵！”、“锵！”、“锵！”

    每一道剑气穿杀在领域世界壁垒上都会发出刺耳的金属颤音，那巨大的力量使得叶辰的领域世界不断震颤，力量透过领域世界壁垒传了进来，让叶辰的身体如遭重击，每一剑杀在领域世界壁垒上，领域世界中叶辰的身体就会剧烈一颤。

    很快的，叶辰的嘴角就开始溢出血迹，面对天脉秘境巅峰的郝剑，且还是年轻王者，叶辰就算是战力逆天也不可能是其对手，但是叶辰没有选择，唯有战，战，战到底！

    “神奇的领域世界！”郝剑眼中闪烁冷光，对于叶辰的领域世界他非常吃惊，心念一动之下，千道剑气顷刻凝聚在一起，化为一道巨大的剑气，对着叶辰的领域世界力斩而下。

    “嗡！”

    叶辰的领域世界中混沌仙灵之光爆射，他双手划动，混沌仙力阴阳太极圆浮现而出，瞬间出现在领域世界前方，隔断郝剑的那犀利剑气。

    “嗡！”

    剑气劈杀在阴阳太极圆上，两者一接触，无尽的余力骤然涌向四方八方，将空间完全给崩灭，一圈一圈一浪一浪。

    “轰！”

    坚持了一息时间，阴阳太极圆轰然一声就裂开了，终究抵不住郝剑的剑气。

    “呲啦！”

    剑气劈开空间，斩杀在叶辰的领域世界上，轰然一声巨响，整个领域世界剧烈摇动。

    叶辰张嘴喷出一口金色的血箭，浑身像是要万钧大锤击中。

    “咔擦轰！”

    领域世界破碎了，叶辰的身体完全地显露了出来，郝剑目光阴冷，他单手在虚空一伸，一道剑气就在手掌间凝聚，对着叶辰直接穿杀过去。

    叶辰的眸子中浮现出疯狂的狠色，在这一瞬间攻杀术运转，血气叠加十次，五倍攻击力触发，同时混沌大杀生术施展开来，逆命之轮化为一柄古老斑驳的长矛出现在手中，面对郝剑的杀来的剑气直接冲了过去！

