
    墙壁上的图画，那持枪的男子，落入林辰眼中，便动了起来，他身上燃烧火焰，舞动长枪，招式繁多，时而缥缈灵动如微风细雨，时而刚猛霸道像暴雨狂风。

    于此同时，那墙壁上的文字，也化作了散发光芒的符号，好似从那墙壁上脱离了出来，涌入到了林辰的脑海中。

    “破灭七十二式，火属性武技，前三十六式为阴，后三十六式为阳，阴者泄力蓄力，阳者暴起杀人，阴阳交替，混元一体，蓄力而发，火焰罡气，夺人性命……”

    不知不觉的，林辰的灵魂和那墙壁上的图画，好似融为一体，他的灵魂，跟着墙壁上的那男子图画，演练起一式式枪招！

    这《破灭七十二式》，很是玄妙，分为前三十六式，还有后三十六式，前三十六式缥缈灵动，借力泄力为守，后三十六式，狂猛霸道，全是杀招。

    而且，前三十六式的每一式，在借力泄力的同时，也是一个蓄力的过程，而积蓄起来的力量，可以化作火焰罡气，如同子弹，通过后三十六式的每一式来进行爆发！

    轰！

    此刻，林辰灵魂融入到墙壁上图画中，挥动长枪，随着招式的切换，突然枪尖爆发出惊人火焰，像是子弹一般飞出！

    这便是所谓的蓄力爆发！

    这七十二式，每一式都极为玄妙，即便是前三十六式，虽然主要是借力泄力，以守为主，但实际上，也有着强悍的杀伤力，至于后三十六式，更不用多说。

    于此同时。

    前三十六式，每一式积蓄的力量化作恐怖的火焰罡气，通过后三十六式任意一式来爆发出去，造成出其不意，防不胜防的恐怖杀伤力！

    这种力量的爆发，处处攻击对方死穴，只要被击中，那么基本便要毙命！这武技难便难在，七十二式枪招的成千上万种变化灵活运用，还有关键时刻的力量爆发，要将这武技学到大成，绝非多花些时间便可以办到，这种层次的武技，更多的，

    是看悟性！

    “这是一门圣道武技？”

    很快的，林辰对于这武技的威力有了一定的认识，这武技似乎要比寻常的圣道武技还要强上一些，不过，还没有达到极限圣道武技的层次。

    原本，能得到一门圣道武技，林辰应该觉得很开心了。

    不过，因为得知这火族祖地内，很可能有着极限圣道武技的存在，所以，他的目的，也便是那最强的极限圣道武技，此刻，是既高兴，又有些失望。“罢了，做人还是不能太贪心的好，能在这里得到一门圣道武技，已经很是难得了。而且，这武技非常的适合我，那火焰罡气爆发时，要打人要害，这要害除了指心脏、喉

    咙、脑门等位置外，还有其它多处位置，是指人体经络上的死穴，这些对我来说，倒是容易得很，根本不需要再去学习！”

    林辰自我安慰了一下。又过了片刻，他脸上露出震惊神色“不对！除了那前三十六式，每一式都是一个蓄力的过程外，总共七十二式，似乎也是一个蓄力的过程，在积蓄一股恐怖的力量等待爆

    发……”

    ………

    “可恶！竟然变成这个样子！那个龙牙，怎么可能在这么短的时间内，不仅恢复了伤势，而且还突破到圣者境二阶？”

    皇甫鸿朗此刻极为狼狈，依旧有着一股让他浑身打颤的剧烈疼痛感，从灵魂深处传来，刚才林辰的“斩魂刀”，对他的灵魂，带来了巨大的创伤。

    他身形有些踉跄，走在山林间，脸上充斥着怨恨和懊悔，早知道结局会变成这样子，他说什么也不会带着皇甫渊一起进来这处秘境。

    这下子，自己的儿子和孙子绝对都已经没命，等南宫伶回菩提丹塔后，将这边发生的事情禀报上去，皇甫家也就完了！

    突然。

    皇甫鸿朗停下脚步，因为有四个年轻人，三男一女，出现在了他的面前。

    皇甫鸿朗一呆，接着想到了什么，看着面前四人，冷声道“你们是那禹族的人？”

    根据他之前从皇甫焱那儿得到的消息，这火族祖地，除了菩提丹塔外，现在也就只有那禹族的人知道了。

    所以，不出意料，这四人应该便是禹族的人。

    而禹族进入这边的人，年龄也自然在千岁以下，虽然皇甫鸿朗现在受伤，不过他依旧认为，对方四人，不会是圣者境三阶的自己的对手！

    事实上，如果不是出现了林辰这个怪胎，即便是南宫伶这个菩提丹塔长老，都无法赢他。

    那四个年轻人，却是没理会皇甫鸿朗的问话，其中一人摸了摸下巴，打量了下皇甫鸿朗，随后道“根据族老和我们说的话，这火族祖地内，除了我们禹族外，如果出现别的人，那么应该就是菩提丹塔的人了。这么说，这老家伙是菩提丹塔的人？问题是，他这模样，年

    纪早就超过千岁了吧？”

    另外三人，都似笑非笑看着皇甫鸿朗，就像是在看着一只猴子般，带着一种藐视。

    “这人，应该是借助某种特殊方法进来的。”

    四人中，身穿紫金色长袍的青年开口，饶有兴趣的说道。

    他显然是这四人的首脑，其余三人，站位都要稍微靠后一些。

    其中，那虎背熊腰的光头大汉，瞪眼看着皇甫鸿朗道“老家伙，你是什么人，怎么会出现在这里，老实交代，大爷等下让你死得痛快些！”

    皇甫鸿朗虽然在林辰手上吃瘪，不过好歹也是一个大家族的家主，哪里受得了这么被人当做猴子般指指点点，那光头大汉的话，更是完全不将他放在眼中！

    “找死！”

    他一声怒喝，身上涌出淡金色火焰，朝着对方四人冲去，打算好好教训这几个不知天高地厚的家伙！

    “谁来？”身穿紫金色长袍的青年，说道。

    “我！”

    光头大汉哈哈一笑，一步踏出，带起黄褐色火浪，一拳轰出，顿时那拳头突然变大，如同一座小山，朝着皇甫鸿朗横推而去。

    轰！

    皇甫鸿朗脸色惊骇欲死，根本没有一战之力，如同断线风筝般，被打飞出去！

    “没意思！这外界圣者境三阶的家伙，竟然弱到这种地步，真是废物！和我禹族的同境界相比，差了十万八千里不止！”光头大汉将人打飞，脸上满是鄙夷，朝着皇甫鸿朗追去，他身形暴涨，眨眼间成了一个身高五六米的巨人，一脚狠狠踩在皇甫鸿朗身上！
