    十年？呵呵！

    夏桑榆可不是什么好人！

    此一次她被劫持到西越，自然被吓到，且不论陆家人的担心。

    韩奕又差点害死慕北辰，慕无城定是在金国恼怒！

    韩奕自然也是心胸狭隘广之人，夏桑榆慕北辰一行人刚出城，他大批的追兵就派了出去！

    他要慕北辰死，必须死！

    按照夏桑榆的计划，一行人出了城门，就换了路线！另外一条路自然要用来拖延！

    那边二十余人全部牺牲！

    出尘气的直骂娘，“韩奕真是卑鄙！”

    但是几人也极为佩服夏桑榆，没想到夏桑榆说的全中了！

    王笙瞧了夏桑榆一眼，说道：“西越人追上我们，现在需要三天时间，殿下如今伤重，我们行的极慢！”

    夏桑榆说道：“当时让王大人准备了撤离路线，不止这一条吧？”

    王笙没想到夏桑榆如此聪明：“的确是，还有两条路！”

    官道肯定是走不成了，夏桑榆淡然：“我走一条路，你们和辰王一道，我们兵分两路，与哥哥汇合！”

    慕北辰自然反对：“胡闹！你身边连一个人都没有，怎么走？你与本王一起！”

    这个时候慕北辰定是不愿意与夏桑榆分开的。

    金湛道：“那属下带人走第二条路，殿下您与陆小姐、王大人走第三条路！”

    王笙觉得这样也是可以的：“好，殿下，下官认为可行，您以为如何？”

    慕北辰点头，他对着金湛说道：“多带些人！”

    金湛应是，选了大概十个人，便驾马走了！

    夏桑榆知道必须带人分开。

    韩奕怕是就没想着要作为屈辱的附属国，他是宁可玉碎不能瓦全的性格！

    夏桑榆与慕北辰一道坐在马车里。

    慕北辰便问夏桑榆：“既然没想着俯首称臣，你说他绕这么大一个圈子做什么！想要杀我，早就便杀了，还要等到现在才杀！养伤期间，他有一万次机会杀我，却一直没有动手！”

    夏桑榆没想到慕北辰已经看透了，她心里有些不淡定，“我也不知道他这样做的缘由！”

    “他怕是对你动心了，对我心慈手软了！”

    夏桑榆一顿，“阿辰·····”

    “李离还在西越，他生死未卜，你也要替他报仇吧？”

    夏桑榆点点头。

    “对不起，我食言了，说好要带他一起回来的，却没想到我差点都自身难保！”

    这件事还真是不赖慕北辰，“李离可惜了！”

    “他的确是个人才，的确很可惜！”

    夏桑榆沉默了，慕北辰忍着骨头的疼痛，握住夏桑榆的手，“别生气，我最怕你生气，我很不安！”

    他觉得自己窝囊极了。

    “我可是拼着性命出来找你，跟着你的，你可不能负我！”若是敢负她，她会毫不留情杀了他！

    “我自然不会负你！若是负你，让我不得好死！”

    夏桑榆捂住慕北辰的嘴。

    马车走的很快，一路也很颠簸，不利于慕北辰伤口的复合！

    慕北辰咬牙忍着，夏桑榆心疼的安抚：“你向来运气最好，我们很快就会出去西越！”

    “桑榆，我内疚的是因为我不在的情况下，他劫持了你，答应你的事情我没能做到·····”

    夏桑榆捂住他的嘴，“不是，是我轻敌了，是我不小心，是我食言了！”

    慕北辰想抱夏桑榆，却因为疼痛勉强，夏桑榆主动抱住他:“我会抱着你·····”

    慕北辰红了眼眶，“西越必亡！”

    夏桑榆越发抱紧他：“吃了这么些苦，该是收回些利息的！”

    慕北辰低眸嘴唇亲吻到夏桑榆的额头，“我欠你的，委实太多了，让我用一辈子来还吧！”

    夏桑榆也是红了眼睛，她欠他的才多呢，她应该用一辈子来偿还的！

    她在心里道：“只要她还活着，她就一辈子来偿还！”

    终究他们运气不好，韩奕的人三日之后寻到了他们，又是围剿，但是终究突破重围，出了西越！是陆之平救下了他们！

    这一仗十分惨痛，连王笙都负伤了！

    陆之平摊开战略图，给慕北辰介绍！

    慕北辰便问：“陆将军打算多少日攻下西越？”

    “一月足够！弹丸之地而已！”这不是陆之平的狂妄之词！

    夏桑榆静静坐在一旁，看着几个男子研究此次的计划！

    慕北辰活着离开了西越，让韩奕大发雷霆！

    而后就是陆之平已经拿下一个城池的消息！

    守卫西越边境的军队可谓是不堪一击！

    慕北辰在军帐养伤，出尘频频送来好消息！

    夏桑榆一直都是在旁边默默听着！

    直到韩奕摔着西越仅仅剩下的不到十万大军，与陆之平面对面决战之日，夏桑榆献计！

    说要擒贼先擒王！而她要做这位擒王先锋！

    慕北辰第一时间否决了夏桑榆的决定！

    太危险，韩奕实乃小人，若是按照夏桑榆的计策便是冒险！

    然夏桑榆说了可行性，也是非要实施此计，并且得到陆之平账下几乎所有人的赞同！

    捉到韩奕，十万大军自然就是金国的，而且金国也可以节省财力物力！

    夏桑榆只要说服慕北辰便可.

    慕北辰坐在帐篷里，脸色极差，夏桑榆进来他也不做声！

    夏桑榆主动上前端着一杯热茶：“喝口茶吧，你这身子实在不能生气！”

    慕北辰不理.

    “我又不是只身前去，我只是引他出来，他若是不上当，我便也回来了！”

    慕北辰依旧不做声！

    夏桑榆无奈至极：“阿辰，哥哥的军队如今粮草不是很足，已经牺牲很多人，此计若成，便是为大金节省一大笔！而你我的仇也可以报了！”

    “那也是我去！”

    “若是不能手刃仇人，你让我如何安睡?若是你能去，我何必又去？我至少得做几件与你匹配的事情才可，圣上瞧不上我，不仅是因为我来路不明，还觉得我配不上你！这件事，若是我立下功劳，我们日后的路也好走！再怎么说，也要比你求着圣上强！阿辰，我们并肩而立不好吗？”

    慕北辰真是对夏桑榆无可奈何，“对你，我真是一句重话也说不出来，我是想着要将你这几日都要锁起来呢！”

    但是他不能，夏桑榆瞧着柔弱，实则固执！

    若是真若绑了，还不恨他一辈子！

    可是他却又说服不了，“你让我拿你如何是好！”

    “明日便等着我得胜归来的消息吧！”

    慕北辰依旧眉头紧皱，“万事小心，不可逞强，若是伤了一根毫毛，我这辈子都不会原谅你！”

    夏桑榆笑笑：“好！”

