    风流债？亦或是？

    可柳二龙这年纪，看上去虽三十几岁，可身材保养的，却是异常的好。

    这坏家伙连老师都下的去手，估计又是这样的事情。

    这是胡列娜心中所想。

    姜辰无奈叹了口气，道：“柳大姐，这都半年过去了，你有完没完。”

    事实如此，自从二人爆发大战，迄今为止，已经过去了整整半年时间。

    可柳二龙又是这种天生要强的性格，因此对于这件事情，可一直耿耿于怀。

    并且，当日那件事情，整个学院可都知晓。

    一个魂圣竟败给了一个魂宗，这简直让柳二龙别混了。

    一口气憋在心中，因此怎么也释怀不了。

    “去你的！老娘找了你半年时间。为了报当日之辱，你可知道我这些年怎么过的。”

    此言一出，除了知晓当日情况的人不意外，胡列娜与独孤雁的眼神变为奇怪，相当怪异的眼神看向姜辰。

    这小子究竟干了些什么？

    姜辰没有办法，若想彻底摆脱这悍妇，必须彻底将其击垮。

    “好！柳二龙！我们再战一场，如此你再输了，就别再纠缠我。”

    柳二龙也不甘示弱，道：“可以，老地方！只要你赢了，老娘以后都不会纠缠你，若是你输了……”

    “我不会给你任何机会……”姜辰冷哼一声。

    随后，就在眼前。

    姜辰双手撕裂空间，此处直通史莱克学院，武魂殿一众人率先走了进去。

    接连着，史莱克一众人随之也摸索进入，虽第一次姜辰此举，但无一不感到震惊。

    “老弟，你与这柳二龙究竟什么关系？看她的样子，好似很恨你！”独孤雁不解问道。

    古月娜补刀道：“该不会又是你，留下的风流债吧？”

    众人目光齐刷刷的看向姜辰，尤其是胡列娜，此刻，真是拿姜辰没有任何办法。

    姜辰赶忙道：“你们可别误会！半年以前……”

    史莱克学院空地，这里也是当初二人战斗的方位，后山沦为一片废墟，零零落落不少的建筑正在扩建。

    依靠这片区域，再加上从姜辰那里得到的两百万金魂币，一切都在井然有序的进行着。

    随着空间发生抖动，姜辰一行人来到了这里。

    “现在知道情况了吧，我可不是那么随便人。”

    在空间内说明情况后，众人这才明白，为何柳二龙会紧咬姜辰不放了。

    柳二龙也从空间走出，面前所呈现的正是史莱克学院后山位置，不远处浩浩荡荡的工程正在有条不紊的进行。

    刚才明明还在天斗大斗魂场，到现在就来到了史莱克学院，这……

    对面站着的正是姜辰，与柳二龙遥遥相望，为了等待今天，柳二龙足足等了半年时间。

    一洗耻辱就是现在，脚下魂环缓缓升起，两黄两紫四黑。在这个年纪到达魂斗罗，柳二龙天赋果然恐怖。

    姜辰安稳站在原地，背负双手的同时，丝毫没有施展武魂的样子。

    柳二龙惊奇道：“你为何不施展武魂？莫不是看不起老娘吗？”

    “对付你，我还没有到开启武魂的地步，赶紧出手，回去还有一大波事情等着我。”

    只是轻描淡写的一句，这让柳二龙更加暴怒，身上蓝色龙炎隐现。

    脚下站着的土地轰然塌陷，整个人如同炮弹般打出。拳头包裹龙炎，一脸愤恨的打响姜辰。

    与此同时，剩余史莱克众人也跟着走出空间，面前的一幕，柳二龙已经率先发动了进攻。

    这位年轻的魂斗罗，如同他的武魂火龙那般，暴烈如火的性格，攻击凌厉、霸道。

    回想起半年前，被柳二龙一阵摧残，史莱克众人都不愿，回想起那痛苦的岁月。

    “啊——”

    “受死吧——”

    包裹了柳二龙全部愤怒的铁拳，被姜辰轻松抵挡，大手紧攥柳二龙的拳头。

    柳二龙眉头微皱，拳头所带来的疼痛，宛如打在了一块钢板上。

    暗金恐爪熊手掌骨正式融入己身，柳二龙这点力量，显得有些微不足道。

    姜辰突然发力，柳二龙被一股强大的力量拉直向前，整个娇躯在不由自主的向着姜辰靠来。

    下一刻，柳二龙玉颈被姜辰捏着，没有动用任何的力气。

    只是轻轻的捏着，柳二龙在一瞬间愣在了原地，实力的差距为何……如此之大。

    “柳大姐，结局已经明了，已经没有再打下去的必要。”

    旋即，姜辰松开了柳二龙。

    那一刻，窒息的感觉传遍柳二龙全身，她自身知道。如果姜辰手上用了力气，那随之而来的，她也会就此死去。

    眼神空洞了一会儿，不甘的情绪传遍全身，半年的努力一切都空了。

    费劲心力达到了封号斗罗，可只是一招，自己就败了……

    不！自己还没有败……

    “姜辰！”柳二龙转身吼道。

    姜辰刚要就此离去，微微一愣，道：“柳大姐，战斗已经结束。难不成，你不想遵守约定吗？”

    “刚才那场不算，这不是我的全部水平！”柳二龙极力反驳。

    “全部水平？”姜辰冷笑道：“若换作寻常，你已经死了。怎么？还不服吗？”

    “不服！”努力了半年，将魂力升至魂斗罗，可在今日，本以为一洗前耻，可一击之下，柳二龙再次败北，内心总是不甘。

    她可以预想，如果今天赢不了面前的姜辰，以后必然会留下心魔，从而导致修炼不顺。

    见对方如此，姜辰淡淡道：“好，我让你输的更加彻底一些，施展你的武魂真身吧，我不想让你输的更加难堪。”

    “哼！你瞧不起谁呢！”

    “第七魂技，赤龙真身！”

    柳二龙第七魂环骤然亮起，顷刻间，一条全身冒着蓝色龙炎的巨龙蜿蜒半空。

    姜辰微微一笑，脚下魂环也随之亮出，在众人惊骇的目光下，如此魂环配置足矣让他们汗颜。

    紫色、紫色、黑色、黑色、赤金色、深红色！

    六个魂环盘旋脚下，那赤金色魂环与深红色魂环所爆发而来的恐怖力量，饶是武魂真身状态的柳二龙都为之一震。

