    PS：新人新书！求推荐票！求月票

    早上七点半，两人准时出门。会议室在路对面的租赁大型会议中心。走过去也就十分钟。

    “老板，你穿西装还是很帅的！”陶诗雅笑道。

    “穿休闲装你们都怕我，穿正装你们不得绕着我走啊。有车，慢点。”白涟提醒着。

    “那怎么会，人事部的小姐姐不知道多喜欢你呢，私下还说要做你女朋友哦。”

    “乱来，那怎么没了有人给我发信息，别急好吧，那么多车，又不会迟到。”白涟一把抓着她的手，一辆电瓶车窜了过去。

    陶诗雅脸色有些红，刚刚有些莫名的开心然后就走快了一点，两人安静等着红绿灯。

    十多分钟后来到人山人海的广场，陶诗雅已经来过这里，一路带着白涟来到了入口，递给白涟一张身份卡牌，刷门匝就可以进去。

    这个会议中心今天似乎好几场会议，白涟看见了两三种卡牌。人很多，居然不提前开门？白涟拉着陶诗雅往旁边躲去，这要挤进去？那今天的打扮就白费了。

    等了十几分钟，人才逐渐稀疏起来，陶诗雅已经看了好几次时间，显得有些着急。

    “没事，来不及就算了，不强求。”白涟要是早知道就这种待客之道，估计都不回来。

    又等了十分钟，人群全都进去了，白涟两人才加快些脚步走去。“太阿”在帮两人指路，走一旁的安全门上去三楼会议室。

    刚好八点半，大型会议室已经来了不少人，白涟拿起身份牌，上面写有两人的编号。

    “1-22”第一排？眼镜发出指向标，白涟抬头，一个红点表示的位置。

    “这边。”招手让小秘书跟上。

    刚走没多远，白涟就看见一个熟悉的背影和发型？“太阿”已经给出标识“余CD”。

    白涟走过去，拍了拍对方肩膀，在他回头时大声做了个吓唬他。“嚯~”看到对方吓一跳，白涟哈哈大笑走开。

    他们两个的位置在隔离四座，竖排第二排第一个。

    “你个小兔崽子，吓唬我干嘛。还好我没拿着开水，不然泼你一身！”余总狠狠道。

    “哈哈哈，余总，这种小会议您怎么亲自来参加？”白涟坐下笑问道。

    “小会议室？哈哈，我看看，谁口气这么大，居然说决定未来五年人工智能发展的会议室小会议？”一个全身打理着干干净净的中年人从身后走来。

    白涟扭头去看。“千度·李总”。

    啧~晦气。

    白涟不搭理他，倒是余总和对方打了个招呼。

    “老板，这是谁啊？”陶诗雅好奇问道？

    白涟想了想用手机给她发了个安装包，让她给智能眼镜装上。等她装上之后，镜片闪过一个进度条，然后她看人时就多了一个蓝色的框框。里面有人的名字和所在的公司。

    “老板，这是新功能吗？”

    “算是吧，别说出去，陈总都还没用上呢，小心他给你穿小鞋。”白涟吓唬她。

    陶诗雅连忙点头，然后新奇都扭头到处看。白涟觉得奇怪，为什么别人都是一个人，自己却是两个人？但余总和那人坐在一起，自己也不想理会他们。

    “呀，年轻人，居然还带了秘书进来？第一次参加会议吧？”旁边一个中年男人搭话问道。

    “网亦·丁总。”

    “是啊丁总，我发现你们都是一个人进来的？”白涟好奇问道。

    “那倒不是，我们的秘书都在休息室，毕竟开会的时间很长，有时候有急事要联系的话联系不上就不太好，所以我们都不带进会场。倒是你····”

    “我也是第一次参加这种会议·····接待员问我几个人，我就说了两个·····。”陶诗雅有些不好意思低下头。

    “哈哈，第一次难免的。小兄弟很眼生啊，高姓大名啊？”丁总好奇问道？

    “白涟，星空浩宇科技老板。丁总你好啊！”白涟主动起身握手。

    “你好你好，年轻有为，果然是年轻有为！我早就想认识你啦，可惜一直没机会，今天可算见到你，晚上一定要一起吃个饭！”丁总很高兴，这几年网亦一直在走下坡路，正是需要变革的时候。

    白涟发现，互联网各大厂商都来了。不管是不是人工智能领域的，白涟甚至还看到BYD的副总裁也出现在会场。这还真不是一个小会议。

    一群互联网大佬这个打下招呼，那个打下招呼，然后会议就快开始了。研究台的幕布拉开，一个大屏幕露了出来。会议要准备开始了。

    时间来到九点半，会议场十分安静。很快一个正装中年人走上前台。

    “各位来宾，各位领导，大家上午好。我是这次的举办方发言人，我叫杨硕。我们很荣幸能举办这样一场盛大且有意义的盛会，下面我重复一遍这次会议的主要流程。”

    “今天上午，我们回顾一下过去五年里，人工智能领域的研究发展的成果。下午是关于人工智能领域的市场讨论。”

    “明天的会议主要是以演讲为主，演讲名单相信大家手上都有了，稍后大家可以看一下。”

    在座的各位，除了陶诗雅，有一个算一个都是“画饼”小能手，就算白涟他也常说给你发奖金这种话。没有人愿意花时间来听一些没营养的话，所以会议直接就开了了。

    “那么我现在宣布，人工智能研究讨论会现在正式开始。”

    “首先有请清大-人工智能研究所···赵立田，赵所长！欢迎！”

    “啪啪啪”

    白涟奇怪看着旁边手都拍红的秘书，用得着那么激动吗？又不是你家亲戚上台····

    “各位来宾，各位领导大家好，我是赵立田，下面由我来总结过去五年全国各位同仁们辛苦努力所结出的成果。”

    “大家请看大屏幕，这是我们在过去五年里，全国所有研究同仁关于人工智能的发表论文。其中清大、北大、海上大学数量最多。”

