    才刚一落地的功夫，道观一侧的某个角落里，便顿时传来了一阵沙沙之声。

    梁月抬眼一看，只见在那黑暗中，此时正有一条青鳞大蛇从地穴中伸出了头，进而缓缓爬出。

    其整个身体至少有十来米长，脸盆子那么粗，中额之上，一个纵排的鲜红肉瘤显得格外醒目。

    只是，这条蛇此刻虽然在黑暗中游走了一阵，但却并没有爬上小广场中来。

    一双蛇目朝他看来的时候，似乎也正带着几分人性化的情感波动。

    疑惑~观察~

    那情况，就好像是想要过来亲近他，又感觉有些迷茫，歪着脑袋不敢认人的模样。

    除此之外，隐约间还夹杂着几分畏惧的意思。

    毕竟，某人现在的造型还是很拉风的。

    一棵发光的明紫色大树缀在脑后，闪闪放光明，金色的叶片徐徐招展，雷与火缠绕其上。

    远远地望去，此刻的他就好像是一颗多彩的人形灯泡一样，一看就很危险。

    梁月见对方的反应，自然同样也觉得有些诧异。

    “难道是，系统在给我安排身份的时候，顺道把关于我的一些记忆，也贯彻到了这条蛇的脑子里？”

    “嗯……”

    “照这个思路分析下去，那这条蛇应该还不是野生的，可能是被天宗当做了护山神兽，养在了这道观周围。”

    “这个~”

    有些想不明白之下，梁月干脆也不再自添烦恼，对着那条大蛇摆了摆手之后，便自顾自的向着道观内走去。

    ……

    对于眼前的这座道观，梁月所投入的精力自然要更胜地面上的那个样子货。

    转生眼全程都开着，目光所过之处，每一分每一块的地点与建筑都没有放过。

    眼前的建筑群，总共可以被分为两个部分。

    其一，便是眼前的道观。

    牌楼，山门，窝风桥，灵宫殿，钟楼，鼓楼，玉皇殿……

    可以说，这里有着外界任何一座道家观邸所该有的所有建筑布局，风格异常的精巧，但也不失自己的那一份特色。

    每隔上一段距离，在这道观的吊灯与殿角处，便都会被放置一颗天然的发光物。

    疑似为传说中的夜明珠，散发着一片片如彩带般的淡蓝色光线，这绝对不是那个什么萤石矿能比的……

    整个建筑群，一直延伸到了这地下空间的尽头。

    后方，在那片尽头的石壁上，还被开凿出了一片洞穴。

    梁月之前用转生眼看的时候，在里边发现了近百座棺材，里边躺满了遗体。

    其中多数已经化为了腐骨，有的却也依旧保持着完好无损的状态，眉目如画，衣带鲜艳，发冠整齐的模样，应该是用来某种特殊的的手段。

    但无一例外，早已是全无生命迹象。

    “《天宗流云》，以后在太白山的山门里，也得弄上这么一副牌匾！”

    一路慢悠悠的走向观中的藏经阁，途中在路过一座偏殿的时候，殿门之上正挂着这样的一副牌匾。

    上书字体大气磅礴，却又飘渺随性，仿佛被他的书写者注入了一股特别的精义在里边。

    叫人看一眼，就忍不住会被这牌匾所慑。

    就连梁月此时都不禁停下了脚步，毫不犹豫地推门走进了这间大殿之内。

    然后在十几秒之后，这厮便又骂骂咧咧的重新走了出来。

    “什么破玩意儿，就是一个样子货而已，里面啥都没有……”

    很快，梁月便按照原计划进入了藏经阁。

    这一次，他并没有再失望，在这座真正的天宗藏书之地里，梁月找到了不少有关于修炼的功法。

    有的是竹简，有的是玉简，有的则是用的特殊的帛绢织物书写，其中最次的也都是用牛皮纸承载的书本，唯独没有用纸张承载的秘籍。

    看样子，道观的前人们也早已考虑到了侵蚀与朽坏的问题。

    不过，这天宗的前辈们所留存下来的修炼秘籍，大部分也都是走的性命双修的路子，与梁月今后的修炼，暂时还配套不到一块儿去。

    一阵挑挑拣拣下来，梁月最终从这些秘籍中选中了一部，名叫《浮光掠影》的轻功身法，打算用作接下来的修炼之用。

    当然，这也并不是说，余下的那些书对他就没用了。

    实际上，梁月这次是打算把整个藏经阁里的经书全部都搬走，回去一边闭关创法，一边去细细的观看和研读。

    像眼前的这座地下道观，虽然看似十分的隐秘，几乎不会有人过来，但不怕一万就怕万一呢？

    好东西，又哪有放在自己眼皮子底下来的保险？

    随后的时间里，梁月便继续在这道观中展开了寻觅与搜寻，几乎每一个角落都没落下，查找着可能存在的价值。

    就连后方山壁中的墓穴之地，都被他光顾过~

    这么一圈子转下来，最终毫无所获后，这才算放下心了。

    随后，忍不住又跑进藏书阁里翻书的梁月发现，这道家天宗的传承，走的似乎都是武者的路子，虽然也有一些咒术与符箓的秘籍，但却多为辅助。

    各种的高深剑法，御剑之术，内修之法，才是这里的主流。

    奇门遁甲，阴阳五行，太极原理等诸般手段，则也都已经被直接融入进了他们的剑法与内修之术中。

    不得不说，天宗的这种对于道家的诸般理论学说，各种奇门术法的态度和运用原理，确实很对梁月的口味！

    这货之前还曾犹豫过，自己那一手先天意象，诸多忍术，阴阳遁法，以及剑芒，剑气等诸多手段，到底要挑哪一种来作为自己以后的主修路径。

    虽说最后他选择了雷火木先天意象，但其它手段如果就此搁置的话，却也实在太可惜了点。

    现在好了，也不用挑了，一个“融”字，足可解决所有问题！

    ……

    就这样，一个星期之后，梁月带着一身满满的收获，一步回到了山门中。

    在此过程中，他没有去惊动任何人，直接来到了湖畔的竹林草庐中，正式开了自己的创法闭关之路！

    而正当梁月开始渐入佳境，通过大量阅读本世界异人修炼功法，融合各种理论学说，不断地完善自己的道路的时候，山门之外的世界却并不平静。

    首先，今年是一九一九年，时间也已经进入了五月中旬，那场著名的青年运动，依旧如约而至。

    起因，也当然还是源自于巴黎那边的分赃大会！

    在这场大会上，一众欧洲战胜国，最终还是把华夏的山东的管辖权交给了日本。

    只是有所不同的是，这次他们所给出的理由，据说是为了对日本进行补偿……

    想想看，整整一百多万岛国士兵船员，与民夫等，还没等他们真正的赶到战场，就分作了两批，一北一南，先后覆灭在了林海与大洋之上。

    这种损失，对于岛国来说，绝对算得上是伤筋动骨~！

    所以，为了能够进一步扶持他们，在遥远的亚洲东部形成对华夏足够的牵制力量，那帮欧美列强们，这次也真是连脸都不要了。

    尽管与会的华夏代表团，对主持本次会议几个列强国家发出了强烈的抗议之声，但那些人对此却依旧是充耳不闻。

    随后，更是再度抛出了另外一个议题。

    那就是，关于华夏方面非法占据了西伯利亚的事情，严重伤害了协约国之间的情谊与默契，并对之前一战的焦灼局势，造成了严重的后果与影响。

    于是，经过协约各国的慎重协商之后，他们一致决定，勒令华夏方面将之前所占领的西伯利亚土地归还给沙皇。

    否则，他们不日便将组成联军，亲自在战场上帮助俄国拿回那边神圣的土地……

    尽管，华夏方面的代表，在那场大会上拿出了当初梁月同沙皇之间所签订的那份协议，并在会场上一度引起了混乱。

    但最后的结果却依旧未能改变，列强们就是要红果果的欺压你，那么任何的协议和条约在他们的眼里，都是擦屁股的纸。

    这事儿后来传回了国内，民众们顿时群情激奋，学生，工人，商人全体罢课、罢工、罢市进行抗议，要求国民政府禁止在这份耻辱性的决议书上签字。

    结果，自然也没什么好纠结的，华夏方面的外交代表团这次拒绝的也很有底气。

    因为在事前，他们就已经通过袁大头跟梁月取得了联系。

    而梁月给他们的承诺则是，此时的国民政府只要专心对抗岛国就行，其它的交给他来解决~

    ……

