    第４５１章邱横追杀，黄泉剑体

    “唐姑娘，现在无法解释，我们先逃得性命再说！”

    谢峰脸色大变，黄泉已经感应到了邱横的气息，正在快速的接近而来。

    他拼命御剑，带着唐宝电射出去，如同一道黑色虹光！

    “嗯！竟然这么快就发现了本太上！”

    邱横从远处的虚空中走了出来，脸上露出惊讶之色。

    原本他是在虚空夹缝中行走，想要神不知鬼不觉的接近谢峰，一招擒拿，没想到居然被谢峰发现了。

    “哼，竟然还带着唐怒的女儿，现在唐怒都是自身难保，这小子还想把唐怒当成靠山，太天真了！”

    邱横冷笑一声，大袖飘飘，在空中漫步而行，厉笑连连，“谢无神，你杀本太上弟子，还想逃走，今日本太上若不将你碎尸破段，誓不为人！”

    说话之间，邱横慢悠悠地追向谢峰。

    他看似一步步的行走，速度却是极为惊人，一步便是跨过数千米的距离，极速地向着谢峰和唐宝追了过去！

    “哈哈哈，老东西，你竟然还敢来追杀本公子，难道就不怕本公子送你去和宋昆团圆？”

    谢峰丝毫不惧，嘲讽说道。

    “小杂种！”

    邱横气得发抖，脚下加快了速度。

    但是追了片刻之后，邱横的脸色，就是难看起来。

    “这个谢无神，是什么来路，带着唐怒之女，御剑飞行的速度竟然如此惊人，如果让他进入武尊境，岂不是更加惊人！”

    邱横发现，他和谢峰之间的距离，不但没有拉近，反而变远了不少。

    原本双方之间的距离，在五十里左右，但几分钟的时间，就是变成了六十里。

    这样下去，他早晚会被谢峰甩开！

    “哼，想从武圣境强者手中逃命，你太天真了！斩！”

    邱横目光一寒，手中出现虎煞宝刀，向着远处的谢峰，凌空一斩！

    一道刀光闪烁，斩穿了虚空，出现在谢峰身后！

    “武圣境强者，果然可怕了！”

    感觉到身后传来的杀气，谢峰回头一看，露出惊恐之色。

    武圣境，代表着超凡入圣的武道修为，乃是武道之圣！

    最为恐怖之处，便是真气凝炼不散，可以在百里之外取人首及，斩杀敌手。

    邱横虽然只是武圣境一重，但也是极其可怕，攻击距离超过了六十里。

    “如果只是我一个人，施展魔影穿天术，还有机会避开这一次攻击，但带着唐姑娘却是绝无可能了！”

    谢峰面色微沉，心中盘算着，“而且，按照唐怒前辈之前所说，我就算能够有速度上甩开邱横，也很难逃过他的逃踪，以后随时随地，都要小心翼翼的防备。与其提心吊胆，不好全力一搏！”

    在此之前，谢峰就有过击杀邱横的打算。

    也正是因为如此，上次唐怒说要送他离开天门城之时，谢峰才会拒绝。

    因为邱横此人不除，在天门圣宗之中，对于二姐，始终是一个威胁。

    所以谢峰早就有所计划，要在离开天门城时，故意泄露行踪，把邱横引出天门城之外，进行击杀。

    “黄泉，出手帮我挡住这一刀！”

    心念转动之间，谢峰便是决定下来，祭出天尸魔剑。

    “是，剑主！”

    黄泉剑魄融入到天尸魔剑之中，化为剑体，向着谢峰背后刀光一斩！

    轰！

    刀光炸裂！

    天尸魔剑也被震得倒飞出去，一下间光芒暗淡，回到了谢峰的手中。

    这一剑，虽然化解了邱横的刀光攻击，但也是令到天尸魔剑上面，增添了许多微小的裂纹！

    “什么！你竟然抵挡住本太上一刀！”

    “难道你手中的不是超品宝器，而是仙器！”

    就在这一刹间，邱横已经追了上来，在距离谢峰一里外的地方站定下来，莫名震惊。

    虽然谢峰斩杀宋昆之后，邱横就知道，谢峰的实力远远超出本身的境界。

    但是即便如上，他也是不认为，谢峰可以抵挡住他的一刀！

    结果谢峰不但挡住了，还是安然无恙，实在让他觉得不可思议。

    “不对，此剑绝对不可能是仙器，而且就算真是仙器，以你的修为也不可能驾驭！”

    “看来你应该是用了某种秘法，以宝器受损为代价，激发出了宝器的威能潜力！”

    追上之后，邱横盯着谢峰手中的天尸魔剑。

    “邱横太上，谢公子斩杀宋昆，乃是公平一战，又签下了生死战书，你身为天门圣宗太上长老，地位尊贵，竟然不要脸面对谢公子出手，这件事我一定要禀报宗门！”

    唐宝看着邱横，愤怒说道。

    “哈哈，小贱人，唐怒多半已经命丧黄泉，你还想来威胁本太上？”

    邱横冷笑不已，“今天本太上不只要杀死谢无神，连你也要一起杀死，用你们的血来祭奠我徒的亡魂！”

    “你，你胡说，我父亲怎么可能会死！”

    唐宝面色苍白，嘴角发抖。

    虽然刚才看到那爆火天雷在天门城中爆炸，她就是猜到父亲可能会有危险，但也不会想到，唐怒会被杀死。

    “唐宝，不要听此人胡说八道，虽然唐前辈遇到了危险，但以他的修为实力，定然可以逢凶化吉！”

    谢峰安慰说道。

    “邱横，看来今天是不能善了，你出手吧，我倒是要看一看，你有什么惊人手段，能够杀我！”

    说话间，一步上前，谢峰直面邱横，手中天尸魔剑涌动黑芒，魔气滚动。

    “哈哈哈，你一个武王境的小子，本太上便是一根指头，都能够杀死你！”

    邱横狂笑起来，虎煞宝刀一斩，刀光如电，向着谢峰猛劈而下。

    虚空寸寸碎裂，刀光降临到了谢峰的面前，猛虎厉啸，煞气遮天！

    “天尸魔剑，去！”

    谢峰将手一甩，天尸魔剑飞射出去。

    轰隆！

    邱横的刀光，再一次被击碎，如同神雷炸裂，气浪席卷。

    天尸魔剑摇摇欲坠的飞回到谢峰手中，这柄超品宝器，已经布满了肉眼可见的裂缝！

    “剑主，天尸魔剑本质就不足以承载黄泉剑魄，而且邱横此人实力恐怖，刀光威能，对天尸魔剑损伤更大。此剑最多只能支撑两次攻击，就会完全粉碎了！”

    黄泉的声音传到谢峰耳中，带着一丝虚弱。

    显然强行融入到天尸魔剑之中，抵挡邱横的虎煞刀光，对于剑魄之力的损耗也是极大。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

