    “神秘消失……”秦宇沉默片刻，最后试探性的问：“要不咱们继续跑？

    哈哈，开个玩笑，不管她再有手段，在绝对实力面前，都是渣渣。”

    说完，秦宇晃晃手中弓弩：“咱们就在这等着，只要她靠近，直接放箭。

    我还就不信了，她的身体是铁做的，能刀枪不入。”

    胖三和蓝岄本想说点什么，但最终还是点点头。

    其实对两人来说，龙婧的事也多是道听途说，或许真如秦宇所言，自己把她想的太过厉害。

    时间一分一秒过去。

    胖三看看表：“差不多是时候了吧？对方怎么还没到？”

    秦宇道：“是不是她没发现咱们，直接沿着路走过去了。”

    三人在冰山半山腰，加上爬山时，为了甄家家主带人追来，特意抹去了攀爬痕迹，所以秦宇的话也不算无的放矢。

    胖三摇摇头：“不可能，如果她都能把咱们追丢，那所有的障目成员就全是废物了。”

    秦宇摊摊手：“既然不可能，那她人呢？”

    胖三无奈：“我要知道，那我岂不就是龙婧了。”

    三人只要继续等待。

    谁知龙婧仿佛蒸发了一般，足足过去四个小时，依旧没有任何信息。

    秦宇终于忍耐不住：“我看她八成追丢了，咱们就别在这傻等了。

    趁着天没黑，赶快下去找休息的地方扎营，不然咱们全都得冻成冰雕……”

    “小心，她在那！”胖三急促的声音响起。

    秦宇一愣，顺着胖三手指的方向看去。

    三人所在冰山的对面，同样是一座冰山，只是和自己所在冰山比，地势更加陡峭险恶。

    秦宇本来是想爬对面冰山的，因为那边视野更好。

    但考虑到安全因素，才无奈放弃，没想到会被对方选中。

    见秦宇看向自己，龙婧立刻笑着招招手，然后做出几个古怪的手势。

    秦宇连忙用手势回应。

    龙婧又做出几个古怪手势，秦宇再次回应。

    ……

    见两人来回往复，蓝岄忍不住问：“你们在干什么？”

    秦宇道：“这是手语，她在想我问好，我也问她好。”

    蓝岄：“你还会手语？”

    秦宇点点头：“会啊，我们有个同学是个哑巴，为了能和他交流，就学了一点。”

    “同学？交流？男的女的？”

    “男的啊！”秦宇忽然反应过来，“你什么意思？”

    蓝岄有点尴尬，这个问题的确有点私人，她转移话题，“你和龙婧比划那么久，不会只是问好吧？”

    秦宇摇摇头：“当然不会，她说我长得帅，我回复她很漂亮。

    咦，她还说她喜欢我，一见到我就彻底爱上了我……

    没想到我还是个万人迷呢，开森！”

    胖三和蓝岄面面相觑，听秦宇的口气，明显中了美人计啊！

    秦宇再次滔滔不绝：“待我给她发一首情诗：

    我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。

    此水几时休，此恨何时已。只愿君心似我心，定不负相思意。

    哇塞，她回应了：

    浩浩愁，茫茫劫，短歌终，明月缺，郁郁佳城，中有碧血。

    碧亦有时尽，血亦有时灭，一缕香魂无断绝。

    是耶非耶，化为蝴蝶。

    ……

    不对啊，我给她发的是浪漫小调，她搞这么悲情做什么？”

    胖三忽然大吼：“糟了，快跑。”

    接着俯身跳了下去。

    秦宇一愣，还没反应过来，脚下忽然一阵地动山摇。

    秦宇身体也跟着剧烈晃动，于此同时，一条巨大的裂缝从远处想这边蔓延。

    就在他不知所措之际，一只手突然出现在他手掌中心。

    这只手温暖、柔软、坚定，秦宇瞬间回过神。

    是蓝岄！

    见蓝岄焦急的望着自己，秦宇反而冷静下来。

    他打量一下四周，忽然拦腰将蓝岄抱住，然后纵身一跃。

    砰的一下，秦宇后背直挺挺的砸到冰面上，加上怀中蓝岄的重量，将他摔的七荤八素。

    但秦宇此刻却顾不得这些，因为身处高位，一接触冰面，他身体就快速下滑。

    饶是刚才跳下时选了安全的方向，可这个安全仅仅是相对的。

    落石、裂缝、尖冰……他竭力躲开所有可能存在的危险。

    终于，秦宇的身体从运动变成了静止。

    安全了。

    他想站起来，却发现全身已没有半点力气。

    “你还好吧？”蓝岄看着秦宇，神情复杂。

    此刻的秦宇，全身上下都是伤痕，特别是后背，青紫和鲜血混合，看起来格外吓人。

    之所以出现这种结果，除了刚才的情况实在太危险，还有一个原因：

    秦宇从山上滑下，知至知终都将自己紧紧抱在怀里。

    现在的蓝岄，别说流血了，身上连半块淤血都不存在。

    也就是说，是秦宇用身体，为自己挡住了所有的一切。

    呼——

    终于，秦宇吐出一口气，就在蓝岄用期盼的目光看他时，秦宇道：“你……能不能从我身上下来，压……压死我了。”

    蓝岄：“啊？对不起……我……”

    等蓝岄挪开身体，秦宇终于有力气挣扎着站起身：“快点离开这里！”

    蓝岄点点头，但下一刻，她又犯了难：“咱们去哪？”

    秦宇断断续续道：“朝太阳在的方向走。”

    “哦，好！”

    选好方向，两人踉踉跄跄消失在视野尽头。

    两小时后，蓝岄看看身后，终于松了口气：“那个女人没追来。”

    秦宇道：“不是她没追来，而是她以为咱们会向北方跑，追错了方向而已。”

    “追错了方向？”蓝岄不解。

    龙婧的追踪技术之高，简直让人叹为观止。

    就拿刚才来说，当所有人都认为对方追丢时，却不知龙婧早就锁定了三人的位置。

    后来冰山倒塌，看似不明所以，现在想来，应该是对方使用了爆破物。

    使用爆破物并不奇怪，障目部队拥有大量热武器，随身携带一部分再正常不过。

    真正让人恐惧的，是对方的爆破技术。

    这种技术有个专业术语，叫定向爆破。

    原理很简单，就是通过控制炸药的用量和位置，让爆**在自己需要的范围内。

    想彻底掌握这项技术，没有数年爆破经验想都不要想。

    因为需要考虑的问题太多了，除了炸药的威力，还有对地质地貌的精准判断和分析。

    地质地貌越复杂，难度就越大。

    特别是冰山。

