    茫茫雾气之中，天庭隐约可见，不过不是如今的上界天庭，也不是上古天庭，而是彼方世界的天庭。

    跟宏伟壮观的上古天庭相比，彼方世界的天庭更像是学宫，诸子百家的雕像不在祭坛上，而在一座座椅子、蒲团上，有的嘴巴张开，狰狞怒目，似乎在为精义大道做出辩解，有的表情悠然，翻看着竹简，似笑非笑。

    坐在最中央的一个虬发大汉一手搭在肩头，一手拿着酒葫芦，坐大笑状。

    大汉背后的祭坛上，供着一口厚背大刀。

    然而这种种异像也随风吹散，消失不见。

    雾气渐渐浓郁，浓郁如血，血雾之中，一根根巨柱拔地而起，巨柱中央，是一张长桌，雕刻着古朴花纹，纹路怪异又神圣，似乎像是外神的轮廓，但比起外神来说，却又更加强大，整体看起来像是青铜棺材的棺盖。

    “老九成气候了。”

    青铜长桌前，一共摆着十张后背椅子，椅背形如天柱，侧面映衬着椅子主人的高贵。

    但是十张椅子的摆设很有趣，南面摆着一张椅子，正正方方，比起其它椅子多了一分厚重。

    仿佛一尊无形的巨人冷漠的俯视着客人们。

    在他对面，同样是一把青铜椅，椅子像是宝剑融成的铁王座，散发着一种犀利锋锐的气场，与‘主座’争锋相对。

    若说南边是主人的位置，那么北边就应该是正门。

    一个门内的主人，一个又堵了大门，主客之间，杀伐毕露。

    而在‘主座’旁边，还有一个雍容华贵更胜于‘主座’的座位在侧，只不过这个座位有一半藏在雾气之中，另一半古老又斑驳，好似经历了岁月的剥离。

    除了这三座之外，其它七个高背座位虽然各有特点，但论气势，比起另外三把，却是差了小许。

    如今这十把座位上，却只有两个面目模糊的人，其中一位把腿翘在桌面，一脸的慵懒。

    “这也很正常，老九虽然转了一世，但毕竟是我们中的一员，怎么可能被人在成长时诛杀，外人不清楚，我们自己不清楚么，天地十强，可是一直在巅峰期。”

    不是没有大神通者惦记‘十强’之位，也不是没有人想要李代桃僵，甚至在十强刚刚转世时诛杀。

    但只有他们自己清楚，两方天地融合，其中的大道演化、时光演化，只有‘十强’才能尽数参透。

    没有所谓的弱小期，所有的弱小，都是已经被安排后的成长期。

    时光长河已经被他们玩透了。

    别的不说，譬如天帝二哥还在沉睡期，但若是有上界大佬选择暗中动手；说不定面对的，便是全盛期的永恒天帝。

    老九被三哥暗杀，这是‘十强’内的事，准确的说，也是彼方人道的衰亡与此方世界人道的兴起，是命数使然，也是老九头铁，死抓着过去不放，才被三哥暗杀，但饶是如此，老三依旧做了后手安排。

    十强的内战，过去、现在、未来，除非主动遮掩，不然打的都是明牌。

    “不过老七啊，你和那个阴圣走的很近啊，六圣中的这一位，可是出了名的阴险，你小心被人家当枪使，按照诸葛老四的说法，大家都是自家人，再怎么说，也不可能往死里坑你，但是外人就不一定了。”

    “哼，老八，你自己都藏着掖着，不让人知道现在的身份，还好意思说别人？”

    老七气质阴沉，不过他并没有刻意遮掩身份，只要能够进入这座‘天庭’中的，一眼便能看到对方渊沉如海的帝气，以及那一片骷髅海洋。

    那是黑帝！

    “呵呵，若是所有人身份都暴露，那该多没意思，悬念要在最后一刻才暴露嘛，别说我了，老十不也藏着掖着，只是依稀听说他在宇外弄出好大的声势。”

    黑帝对这个话题不感兴趣，又道：“你说这一次老九能不能成功？”

    老七仰头想了想，道：“老九也已经走到了最后一步，他转世一回，论起天地之道的参悟，比起我们要差上一截，所以必须吞噬天公和龙祖，来完善此道，老六参悟走魔道路线，魔道混淆着当初的刀道，加上老九夺了一小片魔祖残片，将之化去，融入圣胎之中，有恩怨，有因果，做上一场是难免。”

    “单论境界，老九是比不上老六，但老六本体毕竟是在上古，未必能抽出手来。”

    “所以你认为这一场，老九能赢？”黑帝问。

    “倒也不是，”老七笑了笑，“天公和龙祖毕竟是这方世界有头有脸的人物，虽然命中注定有此一劫，但肯定会有人救。”

    “此局的关键，就看是老六找的人多，还是老九下手快；老九用刀狠，其它的嘛，马马虎虎而已，所以我更看好六哥。”

    “老九么。”

    黑帝目光深远，他与阴圣乃是盟友，当初联手害死上一代黑帝大鲧，但杀死黑帝才知道，老九在上古曾经短暂的出现过一次，但他的气机却被大鲧强行遮掩。

    老九身上，肯定有一些这方天地的大人物们，所看好的东西。

    老九，会背叛他们吗？

    ……

    昏黄的天空，遥远的群山，山下牧马牛羊，甚至还有一些牧民割草。

    龙祖躺在草地上，看向天空，在天空中，他感受到了上百种大道演化，真实无比，然而再往上，却没有上界的感应。

    一个没有上界的人间。

    “有空闲着，不知道割点草，帮我放羊，好吃懒做！”

    穿着一身羊绒短打的天公一边骂了一句，一边熟练的割草，喂羊。

    “这里是人间？”

    “蠢货，你感应不到那十二万九千六百条大道吗？”

    “可是这里没有上界的气息。”

    “废话，当然没有，这里又不是天地。”

    “是人间，却又不是天地，我需要一个解释，”龙祖翻身，目光灼灼的砍向对方，“这个人间的轮廓，让我感觉十分的陌生。”

    天公扫了他一眼，哼了一声，“上界和西天都被上古佛门抢了先，但道门中也不都是吃白饭的，论起人间的演化，谁也比不过我们。”

