        佐藤枫如今手中拥有着两只龙系准神兽幼崽，虽然其中一只的饲养问题由于源治的慷慨解囊而得以解决，但饲养压力依旧非常大。

    到目前为止，迷你龙进化成哈克龙后所需要的资源，佐藤枫还是没有着落呢。

    而且，为了未雨绸缪，他还必须为宝贝龙和迷你龙进化成最终形态后的食物做准备。

    不得不说，龙系小精灵就是一个吞金巨兽，他们成长所需要的资源已经非常多了，但是这些都只是小头而已，他们培养成才后所需要的资源才是最大头的。

    没有足够的经济能力，训练家想要饲养一只发育正常的龙系小精灵就是作死的行为。

    按照源治笔记本所说，成年的龙系小精灵与幼年期和成长期的龙系小精灵根本不同，他们的胃口会变得更加挑剔，除了要吃高级肉食之外，每天还需要食用一定分量的龙系食材。

    高级肉食还好说，只要舍得花钱，还是能够买到，但龙系食材就不一样了，这种珍贵的食材只会生长在龙系小精灵长时间生存的地方。

    也就是说，训练家想要获得龙系食材，那么他就得去和其他龙系小精灵的龙穴中虎口夺食。

    当然，训练家也可以只喂他们高级肉食就行了，但后果就是他们手中的成年龙系小精灵实力难以长时间保持巅峰期，衰老程度也比其他成年龙系小精灵要快。

    一般情况下，训练家想要一劳永逸的解决龙系食材这个问题，那就是建立龙穴，然后让众多龙系小精灵在其中生存，大约过去十多年后，这个龙穴就能够自产出一定数量的龙系食材。

    当然，龙穴的建设绝对不是一朝一夕就能够完成的，这其中花费的资源只能够用天文数字来形容了。

    就算是源治这一名龙系天王，他也是花了几十年的时间才成功建设了一个小型的龙穴，然后才勉强完成了自给自足，他给佐藤枫宝贝龙准备的资源也是他辛辛苦苦一点一点累积下来的。

    龙穴建设固然是好的，但佐藤枫可没有那么多时间和资源去建设，因此，为了省时省力，他必须要要通过其他方法来解决。

    其中，最有效的方法自然是向那些已经建设好龙穴的势力购买龙系食材。

    但龙系食材的珍贵程度远比其他属性食材要高，加上如今许多强大训练家在登临天王级后都非常喜欢饲养一只龙系小精灵来保证自身的实力不会衰落太快。

    所以，龙系食材非常抢手，市场上出现供不应求是常态，根本就不怕卖不出去。

    训练家想要购买的龙系食材一般都需要向某些建设有龙穴的势力进行预购，而且没有一定关系的话，想买都买不到。

    联盟家大业大，它内部自然是建设有龙穴这种稀有资源点的，可惜大型龙穴却一个都没有，基本上都是这近百年来陆陆续续建设起来的各种中小型龙穴。

    据源治的笔记本介绍，大型龙穴构建的其中一个硬性条件就必须得到龙神的祝福。

    如今世界上已知的大型龙穴一个有四个，一个是御龙一族的龙之洞窟，流星之民的流星瀑布，合众双龙市的龙之乡以及阿罗拉地区的波尼大峡谷。

    所以说，小椿背后的御龙一族正是世界上为数不多能够大量生产出各种龙系食材的超级势力，这得益于他们坐拥着龙之洞窟这个巨大无比聚宝盆。

    如今，小椿主动地提出给佐藤枫的迷你龙提供生长所需要的资源，这其中的意图已经非常明显了，无非就想要通过各种龙系小精灵成长和日常所需要的资源来拉拢佐藤枫。

    对此，佐藤枫自然是欣然接受的，他当初之所以会与小椿打交道以及与其维持良好的关系，最主要的目的就是为了这个。

    从现在来看，他当初种下的种子在他成为天王级训练家后终于是开花结果了。

    “你的消息真是够灵通的，我现在手里确实拥有着一只迷你龙，不久前才出生的，不过迷你龙过度幼年期的资源，我已经收集到足够多的数量，倒是哈克龙进化成快龙以及快龙日常所需的资源还没有找落呢，不知道贵族能否卖一些龙力果和龙须草给我呢，我愿意出高价收购一批，以后也会继续在贵族这里买的。”

    于是，佐藤枫此时听完小椿所说的话，他直接就承认了，但确实提出了一个令小椿意想不到的要求来。

    小椿闻言，心里顿时一惊，原因无他，佐藤枫刚才所说的话隐藏的信息实在是有些多，按照佐藤枫刚才所说的意思，他手里已经掌握了培养迷你龙一族的方法了。

    不然，他也不会说什么他已经收集到足够多让迷你龙过度幼年期的资源，还打算从她族中收购龙力果和龙须草这两种最适合哈克龙阶段成长的宝物。

    她原本还打算用培养迷你龙一族的方法以及迷你龙过度幼年期的资源来将佐藤枫捆绑在御龙一族这一辆战车上，但万万没想到佐藤枫居然已经自个解决了。

    “这人看来是真的有大运气的，不仅小精灵晋升天王级一次性就过，如今竟然连迷你龙和迷你龙一族想配套的培养方法都得到了。”

    一想到如此，小椿心中不由赫赫称奇，为佐藤枫的好运气感到惊叹。

    但无论如何，这一桩交易还是要继续进行下去的，她这次在满金市辛辛苦苦寻找了佐藤枫这么久，可不能够空手而归。

    御龙一族如今这一代成才的人太少了，就连上一辈能够晋升天王级的人也寥寥无几，而真正能够与他人进行生死搏斗的人更是少之又少。

    御龙一族安逸太久了，族中子弟都过于安于享受，一个个都不思进取，哪怕拥有远超常人的资源，这些人还是无法成才。

    而御龙一族在城都地区以及世界各地的地盘铺得太大，假如没有足够的强者去坐镇，御龙一族的虚弱很快就会被人给察觉到。

    龙之洞窟这个宝地牵涉的利益实在是太大了，御龙一族之所以能够一直兴盛至今，除了代代流传的御龙之力外，龙之洞窟这个聚宝盆至关重要。

    小椿无法想象一旦让其他势力知道御龙一族如今剩下的强者不过只是大猫小猫两三只的后果是怎么样的，恐怕即使不会一下子群而攻之，也会想方设法的进行试探。

    如今御龙一族的最强者已经垂垂老矣，不知道什么就会驾鹤西去，虽然还有他表哥御龙渡充当门面，但他表哥哪怕实力再强也不过一人而已，哪里能够照拂得了上御龙一族所有地盘呢。

    为今之计能够用牺牲一部分利益将一些外姓强者捆绑在御龙一族这一辆战车上面，然后让这些强者协助御龙一族去坐镇其他地盘。

    但外姓强者可不能够随随便便招揽的，除了实力之外，最重要的是忠诚。

    御龙一族很早以前就开始有意识的去收养一些孤儿进行训练家培养，而经过这么多年的培养，这些孤儿绝大部分都成为御龙一族的中坚力量，为御龙一族的发展壮大做出了巨大的贡献。

    目前为止，小椿只从佐藤枫身上看见了实力，至于忠诚是完全没有看见的。

    当然，她也知道，像佐藤枫这种靠着自己力量一步步成长到如今地步的训练家强者，雪中送炭这种事情已经不可能发生，最多只是锦上添花而已，想要获得佐藤枫的绝对忠诚几乎是不可能的。

    所以，想要让佐藤枫帮助到御龙一族，唯一的方法就是通过利益渠道进行捆绑，让佐藤枫心甘情愿的维护御龙一族的利益。

    小椿将御龙一族目前的大致情况在脑海中过一遍后，她就做出决定了，像佐藤枫这种潜力股，御龙一族若是不趁早拉拢，那绝对是一大损失。

    不到18岁的天王级强者，加上自身还是年轻的超能力强者，未来只有不中途夭折，问鼎小精灵世界强者巅峰的人绝对会有他的一席之地。

    “看来你手上已经有培养迷你龙的方法了，那我也不瞒你了，你所需要的龙力果和龙须草，我族中确实拥有，但这些资源可不比迷你龙阶段所需要的资源，数量不仅更少，而且也更加珍贵。”

    “除去族中内部人员的损耗，我族能够拿出来售卖的龙力果和龙须草数量也所剩不多，如果你想要买的话，光花钱是远远不够的，你还需要加一点东西才行。”

    于是，小椿开始向佐藤枫摊牌了。

    