    第251章本以为是撕逼，结果狗粮吃到撑

    秦昭和上官秋商量了一下去汉西的时间，起码要到一个礼拜之后，等到楚晏的手好了。

    要不然，他一个人在家怎么生活？

    吃饭要她帮忙，洗漱要她帮忙，穿衣服也要她帮忙。

    总不能给他找个保姆吧？

    想到保姆给楚晏换衣服的场景，秦昭就黑了脸色，心里感到不舒坦。所以她还是决定在家里多留几天，反正校长儿子有她给的平安符，暂时不会出事。

    因为不急着出门，秦昭就没把三煞局的事情告诉楚晏，每天在家里修炼，或者研究一下炼丹和高僧陵墓带回来的法器。

    一般这种时候，她都会把楚晏赶到客厅。

    这天，楚晏又被亲亲老婆赶了出去。

    他百无聊赖地躺在沙发上玩手机，登上微博就点进了秦昭的相关话题。这是他经常会做的事情，看看有没有哪个男明星和他老婆传绯闻。

    如果有的话，及时扼杀在摇篮。

    刚有一点苗头出来的时候，他就会花钱让微博把这些内容都撤了。

    以前，秦昭和男明星的绯闻经常满天飞，有些是原主为了提升自己的热度，碰瓷别的男明星，还有部分是好事的记者博眼球。

    但是楚晏和秦昭同居之后，网上的这些绯闻突然就消失无影了。就连以前的那些绯闻照片和内容，也都被官方给下架。

    看了一圈，没看到什么碍眼的内容。

    楚晏正要退出微博，突然有个话题冲到了热搜第一。

    #知名导演爆料，包养秦昭三年#

    楚晏：？？？

    他早就把秦昭从小到大的事情，都查了个干净。除了没弄明白她为什么会修炼，还能上天入地的抓鬼，其他的事情就没他不知道的。

    特别是进了娱乐圈之后，最多就是和一个谢寒不清不楚。

    包养？他这个丈夫怎么不知道？

    清冷的凤眸，带了几分不悦。

    楚晏点进去话题一看，就发现是个娱乐号在爆料，截图了一个导演上综艺的话语，那个导演在业内很有名，叫做叶梦杰。

    寥寥几句话，隐晦地表达他和秦昭关系不浅。

    他没有直接说他包养扶持的女明星是秦昭，而是说这个女明星之前拍戏，一直不温不火，但是后来在网上直播算命，突然有了很多热度。

    还感慨，有些人有多少资源都没用，本来就不适合演戏这条路。新人可以借鉴一下，另辟蹊径或许也能出名。

    他的这句话，颇有讽刺算命博眼球的意思。

    因为话题在热搜第一，很快就引起了不少人的注意。

    【这不就是明晃晃地在说秦昭？】

    【怪不得秦昭之前的资源那么好，原来是有金主啊。】

    【这个导演挺有名气，就是长得贼眉鼠眼，而且私生活很不检点。秦昭长得这么漂亮，为什么找这种人啊！还不如找个帅点的金主！】

    【秦昭不是有男朋友了吗？她男朋友知不知道她被包养的事情？】

    【？？我不信！秦昭算命那么厉害，需要别人养她吗？】

    【楼上小姑娘，还是太天真了，你不知道娱乐圈有多么乱！】

    【就是啊，说不定那些算命也是金主给她安排的！为了给她打造名气，真的是舍得下血本啊，长得好看就是好。】

    【我看你们就是嫉妒秦昭的美貌，这个导演是谁啊？说话的时候，眼神飘忽，明显就是在吹牛撒谎好吗！】

    网上突然出现了很多有关秦昭的负面评论，但她还是有很多死忠粉，不相信秦昭是这样的人，努力地帮她辩解。

    就在事情要越闹越大的时候，微博把这个话题给删了。

    相关话题无法上热搜，但还是有不少水军在带节奏。

    楚晏刚给官方打完电话，本来想到秦昭在修炼，不想让这样的事情打扰到她，结果那个叶梦杰导演发了一条微博，还@秦昭。

    叶梦杰V：做人不能忘本@秦昭V

    秦昭V：能做人就别做狗@叶梦杰V

    【哈哈哈哈哈，笑不活了，家人们。】

    【就是，不看看自己长得什么样，我们秦昭看得上你？】

    【看人是看不上，但是看得上他的钱啊。】

    【你怎么知道秦昭没钱？搞笑！】

    叶梦杰V：希望你嘴下留德，我说的都是实话@秦昭V

    神彧娱乐公司V：你说了个屁实话，我侄女需要你包养？谁给你的脸？那些影视资源明明是我送的，怎么就变成了你？张口就来，你妈没告诉你怎么做人？怪不得拍了一堆烂电影，先学学怎么做人吧！[狗头]

    神彧娱乐公司V：不好意思，刚才那段话是我们老总发的。秦总在网上的行为，和我们公司的公关部无关，请各位见谅。

    苏小桐V：啊啊啊！造谣我们昭昭！法院见！！

    神彧娱乐公司V：老板娘，我们公司的法务部炒鸡厉害！[羞涩]@苏小桐

    苏小桐V：给我告到他倾家荡产！！

    神彧娱乐公司V：好的！！

    华盛生物医药集团V：这是我们老板娘@秦昭，老板说他的工资卡都在老板娘手里，有必要找人包养吗？图你一整年的工资没我们老板一小时赚得多？？？

    苏小桐V：哈哈哈哈哈哈夺笋呐，我们昭昭随便看个风水，都比他赚得多好吗？真是人丑多作怪！呕！

    【姐妹们，我要笑疯了，这两个官方怎么那么损呐？】

    【神彧娱乐的官方怎么回事？老板用官方的号骂人？笑不活了哈哈哈哈！】

    【等下...神彧娱乐的老板也姓秦？？】

    【对啊，人家都说秦昭是他亲侄女啦！！】

    【这个华盛生物医药集团是个啥，微博主页发的东西都看不懂，全是医学相关的，有没有知道的小伙伴解释一下。】

    【就是医学界很牛逼的一个医药公司，还是国有企业，目前的执行总裁叫楚晏，好像才二十五六岁？这位在国际医学都很有名，传说中的医学奇才！！】

    【我的天呐，这个医药公司的官方说秦昭是他们老板娘，所以秦昭之前爆出来的那个男朋友，就是华盛生物医药集团的年轻总裁？？】

    【我以为学医的，很厉害的都是老头子，没想到...】

    【呜呜呜，本来是来帮秦昭撕逼的，结果这狗粮让我噎死了。】

    (本章完)

