    毫无疑问，这颗珠子才是整个蛟龙身上的精华。

    那些蛟龙血，很明显没法跟自己之前得到的真龙血相比，恐怕全部借助真灵蛊给吸收掉，也不如自己用真龙血修炼两个月。

    但是聊胜于无，毕竟自己现在手里没有能恢复法力的天材地宝，一旦消耗太多，那些蛟龙血就是很好的补充。

    把所有的东西全部收起来之后，李南就开始吃肉了。

    他要待几天，把这些蛟龙肉全部吃完。

    虽然吃太多有点恶心，不过他什么难吃的东西没吃过。

    生牛蛙，生蟑螂，都曾经是他的主食。

    况且他可不想浪费能恢复法力的宝贝，毕竟能达到这种效果的东西实在是太少了。

    几天之后，恢复了一半的法力，蛟龙肉已经被他吃光了。

    只剩下一个干干净净的骨头。

    蛟龙肉里面残留的能量太少了，最宝贝的两件东西，他没舍得用。

    看着眼前的龙骨，他不舍得丢，可又没办法全部带走的。

    龙鳞他肯定要全部拿上，稍微折叠一下，能塞到那个箱子里面去，骨头他只能带走最坚硬的脊椎骨了。

    降龙鞭好像就是用蛟龙的脊椎骨炼制成的法器。

    虽然里面没有记载方法，可他觉得将来指不定能派上用场。

    龙的脊椎骨比较长，李南只能拿在手里，然后提着塞满了蛟龙鳞片的箱子，就来到了出口这边。

    他想过很多，毕竟里面闹出这么大动静，屠龙家族的人不可能没有感觉。

    所以他都想好了，打开门的一瞬间，就要做好准备，但凡有人堵在门口，不管是谁，都要给杀掉。

    毕竟屠龙家族还有宗师第三步的存在，一旦让对方知道了这件事，铁定不会留自己的命。

    小台子没有任何损伤，由此可见，材质多么厉害。

    输入法力，瞬间就被小台子给吸收。

    他知道，这就是最简单的阵法。

    只是并没有太多描述，他也不清楚原理。

    门被打开之后，他立马闪身出去，警惕着周围。

    出乎意料，整个屠龙家族的人，仿佛压根就没听到动静一般，四周根本没人。

    不过来时的路肯定行不通了，他手里的东西太多，不方便隐藏行踪。

    总不能直接打出去，到时候造成的影响更大。

    不过龙尊并不是从那条路过来的，说明这里还有别的出路。

    凭借他强大的神识，想要找到那条路，轻而易举。

    仅仅几分钟后，他就找到了一条小路，绕了一圈，那条小路压根就没人把手。

    虽然出口的位置地形比较危险，在悬崖峭壁上，可那种程度的困难，对李南来说简直轻而易举。

    这条小陆，可能屠龙家族早就清楚，但是他们不相信有人能进来。

    至于龙尊，屠龙家族压根就没对他设防。

    离开之后，他打开手机，辨别了一下方位，就朝着陆安安所在的小镇赶去。

    这一次，他出来了差不多一周的时间。

    手机有很多未接来电。

    翟向阳那边的电话，他发个短信就回复了，陆狸那边的电话，他回拨了过去。

    此时恰好在大半夜，陆狸接通电话的时候，似乎是刚刚睡醒，忍不住抱怨了一句：“您就不能看看这是什么时间吗？平时打电话给你都联系不上，大半夜的过来骚扰我，你要知道，女人熬夜是会变老的！”

    “我看你疯狂给我打电话，我还以为出什么急事了呢。”

    李南一边走一边说了一句。

    他早就习惯陆狸这种吐槽了。

    “很久都联系不上，我还以为你被哪个狐狸精拐走了呢，本来懒得打电话给你的，不过公司这边突然接到了一大笔资金注入，现在我还在拖着呢，想问问你是什么想法。”

    “能套现就套现吧，现在估值也不低了，套现之后，除了用来还账的，其余的全部帮我买成黄金！”

    “你要黄金干啥？那玩意也没什么用吧？”

    “对我来说有用，从国外买吧，到时候我让龙组在海关放行一下，我要的货比较多，国内买的话比较麻烦。”

    黄金毕竟是跟货币划在一起的东西，李南需要的数量很大，可能要几千斤。

    之所以有大笔资金进场接盘，李南估计就是屠龙家族的手笔，毕竟那些古武家族都得去讨好龙组，龙组亲自开口表扬的公司，他们宁愿赔钱，也得把公司给发展起来。

    “行吧，那我先套现三分之一。”

    对于李南的安排，陆狸也只能照做，毕竟她在意的根本就不是钱。

    “我过几天回去，你准备一下。”

    “我……还想再等等！”

    陆狸突然间改变了主意。

    就是因为她从龙尊手里得到了半块启灵之玉，她想要成为一个真正的宗师。

    “不用等了，我知道你心里怎么想的，现在跟之前不一样了，我保证不比你用启灵之玉突破的威力弱。”

    李南现在可是宗师第三步，体内真气转化成为了法力。

    用法力帮助陆狸打通经脉突破到宗师，其实是很简单的事情。

    无非就是自己的消耗可能要大一点。

    这样一来，陆狸肯定能成为一个真正的宗师，不用像之前那样，变成一个伪宗师，这辈子都没法再突破了。

    不管陆狸是什么人，李南都愿意为她付出一定的代价，毕竟没了这个女人，自己做事很不方便。

    “真的？”

    一听到这话，陆狸顿时睡意全无，言语中说不出的惊喜。

    “真的。”

    “哥哥你太厉害了……要不，我给你来个帝王套餐？”

    “还是用在你那些小姑娘身上吧。”

    虽然是这样说，但李南听到这话，心里还是有点意动。

    就陆狸那模样，发嗲时候的媚态……

    李南发现，自己身体好像出现了变化。

    以前面对女人，除非是当面的亲密接触才能让心里产生波澜，可现在仅仅是打个电话，自己就出问题了。

    大概是吃了蛟龙肉？

    越想，他恨不得现在就好好发泄一下。

    无疑，这不是一个正常的情况。

    “人家哪还有小姑娘，现在只有你了。”

    陆狸就是这点好，可以毫不吝啬的把自己情绪告诉自己。

    “行啊，不怕的话，哥哥就去收了你！”

    李南也开玩笑说了一句。

    “那我给哥哥准备好道具……”

    ……

    挂断了电话之后，李南已经到了小镇旁边了。

    因为衣服破的不像样，他也不好意思走正门，就从角落爬到了窗户。

    里面睡觉的陆安安吓了一跳，看清是李南之后，才放下心来。

    “前辈，您这是怎么了？”

    “没事，我先去洗个澡。”

    李南把东西一放，就跑到了浴室里面去。

    他现在浑身都有些发臭了。

    半个小时后，彻彻底底清洗了一遍，李南才走到了卧室。

    陆安安全程都没碰他带进来的箱子，还有一大块骨头。

    她知道如何去乖乖做一个小侍女。

    李南出来之后，不动声色的看了一眼，其实他洗澡的时候也能注意到这里。

    陆安安表现的异常乖巧，这让他觉得心里舒服多了。

    当初她是眼馋陆安安身上的宝贝，现在那件宝贝对他已经可有可无了，所以他完全没必要再跟陆安安合作。

    只是陆安安表现的太乖了，李南一时半会不好意思开口的。

    终究是要脸的人，总不能利用完人家就把人家抛弃掉吧。

    “明天早上起来，帮我买两件衣服，然后咱们回江都。”

    当初既然答应了，陆家的事情，李南肯定要帮忙解决一下的。

    “嗯，好。前辈要吃点东西吗？”

    “不用了，先睡觉。”

    “那我陪前辈。”

    说完，陆安安就来到李南身边，扶着他躺下，自己也顺势躺在了李南怀里。

    在陆安安心里，李南真的是一个神秘至极的人物。

    年纪轻轻就达到了宗师第二步，并且随手之间能调动的能量也强大到可怕。

    龙组是什么，她当然听说过，陆家其实就是一个隐世家族，为了避免被强制下发召集令，整个陆家的武者，全部都不离开老家的那个大山。

    结果这么多年，陆家几乎没什么变化，也没什么天材地宝，宗师传承都差点断掉。

    虽然因为自己得到突破，家族有了三位宗师，可其中一位已经没了动手能力，也就能再活个一两年。

    至于自己父亲，真不好说。

    李南到目前为止，都没开口答应保下父亲，而那位从未见过面得到姐姐，有李南的帮忙，对自己父亲威胁极大。

    她能做的，就是尽可能跟李南拉近关系。

    她终究只是一个女孩，没办法延续家族传承，整个陆家的未来，全部都在自己父亲身上，所以就算自己出事，父亲也不能出现意外。

    作为家族子女，她从小就被灌输了这样的理念。

    为了家族强大，延续，就要学会不惜一切。

    不知不觉，她发现李南的身上越来越热，那双手也不停的游走起来。

    这是李南第一次主动，之前一直都刻意保持着，没有过出格的动作。

    很意外，陆安安的身材，比他想象的要好很多。

    “嘤……前辈……”

    陆安安的声音略微有些颤抖……

