    八月的庐州农村，湛蓝的天空零零散散的分布着几片薄薄的毛卷云。它们犹如羽毛一般飘在蓝天之上，用轻盈姿态告诉下边的人，今天依然是个燥热的好天气。

    在一排被岁月侵蚀过的二层楼房里，五三班教室的门敞开着。

    可以看到，在吱呀响的吊扇下，三尺讲台之上，一个身着白衬衫大裤衩的年轻老师在黑板上抄一些应用题。

    一会将有几个学生来这里写暑假作业，里面有两个成绩不太好，许然打算带他们补一下。

    当然，是不收费的那种。

    很快，七八个小学生在欢声笑语中你追我赶的跑到了教室。

    “许老师好！”

    “嗯，你们好。”许然扫了一遍，皱眉道，“焦志豪，你妹妹呢？”

    闻言，一个胖胖的小孩子回道：“她下午来不了，要拍电影！”

    “拍电影？”

    这三个字在这帮远离繁华的孩子们耳中，还是非常新奇的，个个都没忍住，开始小声议论起来。

    许然也有些诧异，“拍什么电影？”

    “不知道，他们中午来我家，说什么以后我们听歌，就能看到我妹妹！而且，拍一次给一百块钱呢！”

    “一百！！！”小团队又炸开了锅，“这么多？”

    初步了解情况的许然点点头，出门给学生家里打了个电话确定真假。

    等到确定是有个音乐团队来拍MV，这才放心的又进了教室。

    “今天下午，你们的暑假作业都能全部写完。等我检查完了，课也补完了，我就带你们去小坎那里钓虾！所以，赶紧写吧！”

    “钓虾？噢耶！”

    学生们激动的把桌子拍的啪啪响，一个个跟打了鸡血一样，立马忘记了同学拍电影的事，麻溜的将手里用来扇风的作业给摊开，奋笔疾书起来。

    迅速安静下来的学生让许然多看了几眼，平和的眸子渐渐浮现出一抹不舍。

    在今年一月的时候，刚刚穿越过来的他就面临着大学实习。在众多实习学校选择中，他最终来到了老家庐州的一个偏远农村地区。

    各种原因，除了这个地方没人愿意来以外，还有一个就是他想静静。

    穿越这种事很荒唐，但因为母亲的离世而猝死穿越，就只剩下悲伤了。

    终于，在远离了巨大生活压力的城市，来到这个充满自由气息的自然乡村，许然逐渐恢复元气。

    甚至抛开所有包袱，都有在这里教一辈子书的冲动了。

    只是可惜，自己实习期已经结束，而任职的小学也即将与镇上合并。

    离开让人难过，学校合并却让人高兴。

    高村是庐州东县下面的一处偏远乡村，它同样遵循现在的普遍现象。不到年关，整个村子几乎见不到青壮年，平常都是些留守老人带着孩子在家里。

    不过，国家的强大已经辐射到了这里。虽然还是与县城城市有些差距，但不至于让这群老弱没有饭吃，没有学上。

    在村子一处空旷的打谷场上，一群老人们拿着蒲扇，或是遮阳，或是扇风。

    他们聚在一起，打量另一群人在摆弄一些自己不认识的新鲜玩意。

    有一个他们看着感觉很像上个世纪那种放映机，但其实，它叫摄像机。

    “你们看的电视，就是这么拍的！”有一个大叔经常去县里，知道不少东西。

    “那我们今晚上可能看到？”有老奶奶问。

    “还早呢，奶奶，而且我们拍的不是电影电视剧，叫MV，音乐短片！”

    蹲在地上调整支架的女助理抬头笑着说道。

    老人们并不知道她说的名词是什么，只是凑个热闹，看他们鼓捣。

    在不远处，一辆敞开车门的MPV里，一个梳着高马尾戴着遮阳帽的美丽女孩正托着腮，笑吟吟的看着自己边上喝水的可爱小姑娘。

    小姑娘以往和爸妈一起用手机拍过一些视频，面对镜头虽不畏惧，但现在是要面对一帮陌生人，着实紧张到要吃手手了。

    “你是不是叫焦蕊莹啊？我叫白颂纯，你可以跟他们一样，叫我纯纯姐！”

    焦蕊莹抱着绿茶看了一眼对方，又低着头不好意思应答。

    见状，白颂纯只是笑笑，也不见怪。

    她也是从小女孩的这个年龄段过来的，面对陌生人，愿意坐在一起就算不错了，哪里还会多说什么话呢？

    只是一会就要开拍，不把小女孩的性格给打开，可能会让拍摄增加不少难度。

    这是她脱离合伙公司后的第二张专辑，第一张已经失败，要是再拿不到好成绩，肯定会被曾经的合作者和老对手所耻笑。

    并且，公司现在也在靠着自己一人支撑，自己虽没后顾之忧，但不能让员工们喝西北风吧？

    所以，这张专辑她看得比任何事情都要重要。

    “莹莹，你长得好漂亮啊，有没有人说你以后一定比大明星还要漂亮？”

    她是女人，所以深谙一个道理，那就是自己这种物种，不管是什么年龄段，都喜欢被别人夸。

    而面前这个小女孩也确实很好看，一眼就被导演相中了。

    果然，焦蕊莹很害羞的抿了抿嘴，小声道：“有，许老师就这么说过！”

    “是吧，所以你要很自信！抬起头，你就是最靓的人！”白颂纯捏着拳头，给她打气。

    不料，焦蕊莹一板一眼的纠正道：“不是！许老师说他才是最靓的！我只能当第二！”

    “额！”

    白颂纯有些错愕，这什么老师？还跟学生比个高低？

    “你们都好看！”

    她只能这么说。

    焦蕊莹快速看了眼对方，很想说姐姐也很漂亮，但终究还是没能鼓起勇气开口。

    车里再度陷入沉默之中，白颂纯眺望着一眼打谷场快要搭好的场景，耐着性子问道：

    “莹莹，你喜欢听歌吗？我唱歌给你听好不好？”

    焦蕊莹犹豫片刻，点了点头。

    白颂纯一笑，果然还是要用自己的优势啊，那就让自己的歌喉征服这个小女孩吧！

    “莹莹平常喜欢听什么歌呀？姐姐是歌手，你说的姐姐都会唱！”

    她说话的同时，已经在脑海里过滤掉了几万首歌曲和demo了，只留下一些儿歌和当下最火曲子。

    她觉得一个小女孩听得最多的，也就是这些了。

    焦蕊莹看着无比自信的漂亮大姐姐，脆生生道：

    “我想听《稻香》！”

    “稻什么？什么香？”

    白颂纯眨眨眼，一时间没有听清楚歌名。

    “稻香，就是稻子发出的让人闻了很幸福，很满足，很有力量的香味。”焦蕊莹将老师所说的给重复一遍。

    这话让白颂纯愣住了，一是小女孩对稻子香味的解释，二就是清楚了稻香这个歌名，究竟是哪两个字。

    然而，她并没有听说过这首歌。

    登时，她那白皙的脸蛋忽然蒙上了一层淡淡的红晕和燥热，尴尬让她开始躲避焦蕊莹的视线。

    “姐姐不会唱吗？”焦蕊莹仰着可爱的脑袋问道。

    白颂纯挠了挠太阳穴，脑海里那句姐姐是歌手，姐姐都会唱的自信已经荡然无存，她很不自然的笑了笑。

    “那个……你等一下哈！”

    她连忙掏出手机搜索，查询无果，这才缓了口气，她笑着说：

    “莹莹啊，你说的《稻香》，真有这首歌吗？姐姐没听过诶，我在网上也找不到这首歌呀？”

    “喔！”焦蕊莹漆黑的大眼睛充满了失望。

    白颂纯脸有点挂不住，望着女孩思忖片刻，怀疑是不是她记错了名字。

    “莹莹会唱吗？你能不能先唱一遍给姐姐听，然后我再跟你学好不好？”

    焦蕊莹犹豫了几秒，点点头道：“好！”

    “嗯，姐姐给你打拍子！”

    说完，白颂纯有节奏的摇晃着身体，轻轻拍起了手掌。

    她在等女孩开口，然后帮她纠正这首歌的正确名字。

    “对这个世界，如果你有太多的抱怨

    跌倒了，就不敢继续往前走

    为什么，人要这么的脆弱堕落？”

    当第一段只唱到一半的时候，白颂纯的双手便僵硬在了半空中，脸上的笑容也瞬间消失。

    一旁，焦蕊莹依然在唱着歌，唱着一个月前，那个好看的老师教给他们唱的歌。

