    第四部分，科学家们的研究与思考摘录。

    我有一种预感，前哨来到中天，一定会给中天带来灾难。

    如果预感成真，我和前哨将成为中天的罪人。

    拥有高度科技文明的银星人类尚且不是虫卵和鳞片的对手，中天四界的族类，恐怕更加无力与其抗衡。

    虽然他们拥有一定的玄能力，但这样的能力，大概率比不上银星人类的高科技。

    所以，在生命的最后时间里，我一直在思考，希望能为这里的人留下些什么，给他们提供力所能及的帮助。

    令人倍感痛苦的是，我和我的同事们一直想不出可行的策略。

    这是因为，银星最后是如何灭亡的我们并不知道。

    而飞碟舰队被摧毁的速度又实在太快，快得当我们走向死亡的最后一刻，对攻击者的攻击方式几乎是一无所知。

    我们无法针对虫卵和鳞片的攻击方式提出任何建设性的意见和建议。

    而且，就算有建议，我们的建议也不可避免地使用到科学术语，这里的人，根本看不懂。

    在最初逃亡的一年时间里，虫卵追上舰队分离出鳞片发起攻击之前，107个国家的科学家们对虫卵和鳞片做过深入的思考和研究。

    这是自银星人类诞生以来，全人类第一次如此团结地围绕着同一个问题开展的研究。

    虽然有些晚，幸运的是，总算有了一些成果。

    现在，我把科学家们的思考和研究摘要记录下来。

    科学家们有一个比较统一的看法，出现在银星的虫卵并非天地所生，而是来自一个未知之地的未知生命。

    目的是摧毁宇宙中的生命，这一点应该不存在任何疑问。

    只是不知道他们为何要这样做。

    有一种可能存在，消灭生命是为了保护自己。

    毕竟，银星人类已经拥有了发现外星生命的能力，如果任由这些生命发展下去，终有一天，会威胁到他们的存在。

    所以，先下手为强。

    科学家们对其进行了猜想，并根据数学和天文物理学等领域的理论研究成果和认知，使用309台超级计算机建立了数学模型，进行了数十万次的推演。

    现有的一切理论研究成果都不足以支撑对宇宙之外的宇宙进行任何带有准确性的推测和判断。

    如果虫卵是来自宇宙之外的宇宙，那么科学家们将只剩下茫然无措。

    推演的结果加上合理的判断，科学家们最终认定，虫卵的原生地正是我们所在的这个宇宙，而且就在银河系。

    宇宙是一个多维空间，最高维可达到十一维，这是在很多年前就已经认定了的事实。

    只有在十一维这个层面上才能把宇宙的结构解释清楚。

    现在，科学家们对宇宙的认知又推进了一步。

    百分之八十的科学家都同意一个观点，宇宙的第十一维，是一个点，可以称其为点维。

    当然，也有人更愿意将其称为点空间。

    这只是一种形象的比喻，之所以如此定义，只是相对于宇宙而言。点维的实际体积有可能比一个大体量的星球还要大。

    一个点就是一个十一维的空间，这个观点让人很难理解，但它又有着令人信服的科学理论依据。

    这个依据来自于银星人类观测到的两个巨大气泡，这两个巨大气泡从银河系中央分别向南向北延伸，从室女座直达天鹤座，年龄可能以百万年计，而且每个气泡都有2.5万光年宽。

    根据人类已知的天体物理学理论，这两个巨大的一直处于扩张状态的气泡其实是不应该存在的，科学家们一直比较迷惑。

    现在有答案了，两个巨大的气泡很有可能是个高维空间，第四维至第十一维中的一维。它们的扩张过程，就是吞噬宇宙生命的过程。所有被巨泡侵略的区域，生命将不复存在。

    虽然进行了长达数十年的研究，科学家们对巨泡的详细情况仍然一无所知。

    唯一能够确定的是，巨泡里面存在着文明，科学家们称其为巨泡文明。

    至于出现在银星的虫卵是不是来自巨泡文明，科学家们并不能肯定，但它们来自超过三维的高维空间是可以肯定的，而且拥有远超银星人类的能力，这个能力，可能是科技能力，也可能是玄能力。

    试想一下，一个处于三维空间的人，想杀死一个处于二维空间的蚂蚁，是一件很简单的事情。

    那么一个处于高维空间甚至是十一维空间的生命，想杀死一个处于三维空间的人，又是一件多么容易的事情。

    现在，出现在银星附近的那只卵，能够轻而易举地摧毁银星并且追踪飞碟舰队，似乎也就有了合理的解释。

    毕竟，处于三维中的银星人类，与那些处于高维中的生命相比，实在是太弱了，无论是科技力还是玄力，都不在一个层面上，没有可比性。

    如果科学家们的推断的确属实，就有了许多新的问题：

    虫卵攻击拥有生命的星球，是出于自身的主动性，还是受人指使？

    如果是受人指使，那么指使它的人是谁？归属什么文明？

    背后到底藏着什么样的阴谋？

    这些问题，科学家们统统无法回答，因为没有任何科学理论依据可以作为支撑。

    不过科学家们仍然有一个非常重要的理论发现，可惜的是，他们已经没有时间进行推演。

    所有人死于鳞片的攻击。

    我还有几个问题：

    高维空间到底向宇宙抛出了多少虫卵？它们是不是真的虫卵？银星最后一台量子通信设备为什么提出了“镜面”这个词？

    被抛洒出来的这些虫卵是不是存在孵化条件的多样性？

    虫卵对一个星球的坐标定位，是不是依靠对人类发射电磁波的反向追踪？

    …

    我注定已经找不到答案，只能留在这里。

    前哨飞碟的冷冻舱中本来存留着数以亿计的银星人类精子和卵子，本意是想以试管婴儿的形式，在新的星球上重建银星人类生命体。

    这是一个美好的梦想，也是银星人类最后的希望。

    可惜的是，这个梦想和希望随着飞碟内部电力系统的损毁而化为泡影，我真的成了银星星球上最后一个人。

