    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　“千纱！”

    　　“怎么了，前辈！”

    　　沈默四十五度角仰望天空，意味深长地说道，“今后，你不会再为金钱而感到担忧了。”

    　　西岛千纱拂发轻笑，“希望如此吧！”

    　　“我养你吧！”

    　　西岛千纱一愣，傻笑着摇摇头，“前辈，你还是养好你自己吧！”

    　　在西岛千纱看来，沈默的话多半是玩笑话，这一路上沈默向来风趣，这类的网络用词也经常会出现在他的用词中，所以，西岛千纱并没有当真。

    　　沈默见西岛千纱没有明白自己的意思，再一次强调道，“千纱，我的意思是，我想资助你，直到你留学毕业，参加工作。”

    　　西岛千纱不由停下脚步，她盯着沈默的眼眸，起初有些难以置信，但不久后又转为两难的抉择，沉吟良久，她还是摇头苦笑道，“前辈，我不值得你这么做，我只是一个普通的女孩···”

    　　“不，你是一个很特别的女孩。”

    　　沈默看中的并不是西岛千纱这个人，他所看中的是西岛千纱身上所具有的难能可贵的品质。

    　　一个在幼年经历挫折，却能坚强地活到现在，依旧心存梦想并为之不断努力地女孩，远要比在网络上卖惨卖人设的网红更值得关注与帮助。

    　　对于沈默来说，他只是举手之劳，但对于西岛千纱来说，却足以改变她的命运。

    　　“我去过很多地方，也见过很多人，你虽然不是最有趣的，但却是我轻易就能帮助到的。”

    　　叮！西岛千纱的手机收到了一条信息。

    　　那是银行卡入账的提示音。

    　　西岛千纱惊讶地看着那一串串数字，她这辈子都没有见过那么多钱。

    　　“这些钱足够你完成学业，”沈默微笑道，“华夏欢迎你。”

    　　这···这···西岛千纱有些语无伦次，一切仿佛梦幻般奇妙，沈默突如其来的帮助，以及天降巨款，都令她仿佛置身梦境。

    　　钱是沈默让徐章勋打过去的，西岛千纱的卡号是沈默利用心眼之力探查她的情况时记下的。

    　　至于沈默为什么要帮助西岛千纱···举手之劳罢了。

    　　有钱人不就那么一点儿朴实无华的爱好么！

    　　资助有潜力的大学生，想一想还是蛮有趣的呢。

    　　“前辈，我···”

    　　“走吧！正觉寺不是快到了么？”

    　　“这些钱，我不能要。不论你如何解释，我都知道，我没有这个资格。我只是一个普通人。”

    　　“那就算你借我的，没有利息，等你有能力了，花多少，还多少。”

    　　南南也是在一旁帮腔道，“千纱姐姐，你就收下喽，老板他这个人不缺钱的，而且，他决定的事情向来是不愿意别人违背他的。你要是一直推脱，他可是会生气的···不瞒你说，那颗黑洞就是他生气的杰作。”

    　　西岛千纱捧着手机的手不由一僵，按南南这么一说，她心底地最后一道防线终于被击破，对于沈默，留下的只有感激与敬畏了。

    　　约莫三十分后，众人在西岛千纱的带领下，终于来到了正觉寺的山门下。

    　　正觉寺是岩手县非常有名的寺庙，每一年的年初，岩手县的人们都会到寺庙内祭拜，以求得到神明的保护与祝福。

    　　沈默站在山脚下，心眼之力爆发，以他为圆心向山顶覆盖而去，沿着悠长古老的山道，穿过密密麻麻地树林，一座百年古刹浮现在沈默的脑海。

    　　但沈默并没有发现一丝座敷童子的气息，相反倒是发现了不少身怀法力的僧侣，他们有男有女，身上的法力跟高野涧人所具有的法力极为相似，不出意外的话，应该就是高野家族的人。

    　　奇怪？！难道座敷童子不在正觉寺？！

    　　沈默继续利用心眼之力探查，等到能力覆盖到后山时，一道无形的屏障将他的念头抵挡在外面。

    　　结界！正觉寺之后有结界。

    　　想来座敷童子就生活在结界之中。

    　　嗡！沈默收回自己的心眼之力，对着身边的西岛千纱说道，“千纱，接下来的行程我们自己去。你还要准备考试，早点回去休息。”

    　　西岛千纱很是意外，她没想到沈默这么快就让她离开，但想起南南之前所说的话，她还是理智地点点头，选择离开这里。

    　　西岛千纱知道，沈默跟她根本不是一路人，他的世界是西岛千纱根本触及不到的世界，过早的接触这个世界，对于西岛千纱来说，并没有什么好处。

    　　她毕竟只是一个普通人，普普通通的过完一生，未尝不是一个很好的选择。

    　　“前辈，再见。您如果还需要任何帮助，一定要给我打电话···”

    　　等到西岛千纱离去，沈默带着南南与智子踏上了前往正觉寺的石阶。

    　　“老板，你为什么要支走千纱姐姐？”智子有些不懂，毕竟，她还小。

    　　南南咚地一声给了智子一个大脑瓜崩子，“大人的事情小孩子别问。上面是不是你家。”

    　　智子捂着脑袋，委屈道，“嗯！是的呢，只要穿过那层结界就到我的家了。当年要不是我贪玩溜出了结界，也不至于被东芝社的捕妖队抓[58小说 www.58xs.vip]住。”

    　　五分钟后，沈默站在了正觉寺的正门外，一名身着神道服的僧侣向沈默做辑道，“欢迎来到正觉寺，请问您是请愿，还是还愿？”

    　　“我来找人。”

    　　僧侣一愣，他见沈默面生的很，也没有发现沈默身上有灵气浮动，便诧异地问道，“请问您找谁？”

    　　“高野涧人！”

    　　僧侣脸色惊变，目露异光，立刻对身后正殿大吼道，“快来人啊！有人找高野涧人！”

    　　哗啦啦！正殿中不由传来数道急促地脚步声，几名僧侣携着武器法仗冲出正殿，气势汹汹地逼向沈默。

    　　南南：“老板，你看看你认识的都是些什么人！”

    　　智子：“发生了什么？我们为什么会被针对？他们明明就是高野家族的人啊···虽然我不认识他们，但看着眼熟的很···”

    　　沈默也是一脸懵逼，高野涧人好歹是高野家族加入樱花社的人才，怎么喊出她的名字没有正面加分，反而还会招来敌意呢？

    　　瞬息间，沈默被几名彪形僧侣围在山门前。

    　　“说，你找高野涧人干嘛？！”

    　　“如实道来，否则我们不客气！”

    　　“老衲的法仗专杀口出妄语之人。”

    　　····

    　　沈默面如常色，冷冷回道，“这就是你们正觉寺的待客之道？”

    　　“少废话，道明你的来意。”

    　　“我找高野涧人，让她出来跟我说话！”

    　　众人眼神交流一番，刚刚接待沈默的迎客僧，沉声道，“高野涧人已经死了！”

    　　沈默眉头紧皱，高野涧人死了？怎么死的？为何而死的？

    　　“该你了，请立刻道明你的身份来历。”

    　　“我叫沈默，来自华夏。”

    　　众僧侣脸色一改，手中法仗也随之一松，“你就是沈默？！”

    　　嗯？！怎么得？你们认识我。

    　　领头的迎客僧神色凝重道，“高野涧人就是因你而死的。”

    　　沈默：“···”

    　　这到底是怎么回事？微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

