
    第657章残酷真相

    风族。

    距离火凤异象出现已经过了一天了。

    清晨

    呼

    在朝阳升起的那一瞬间，盘坐在床榻上的秦逸尘吐出一口浊气后，睁开了双眸。

    经过一夜，他已经恢复的差不多。

    如此快速的恢复，虽然和他的灵神决，灵体决是分不开的，但是，主要还是归功于风凌尊朝他嘴塞了不少丹药的缘故。

    虽然，那些丹药不能和他自己炼制的相比，但是，药效却还是在的。

    醒来之后，秦逸尘直径就朝着风问天住处走去。

    这一次，没有谁阻拦他。

    毕竟，昨天他被几位风族长老给抬了出来的场面，还是闹出很大的动静的。

    在风千雪住处门口，秦逸尘看到了风问天。

    显然，自昨天过后，风问天就一直守在这里，并没有离开过。

    风前辈！

    你来了啊。

    再次面对秦逸尘，风问天语气放缓了许多。

    千雪还没醒来吗？

    秦逸尘开口问到。

    其实，他并没有多少意外。

    想要完全和真凤契合，可能还是需要一段不短的时间的。

    嗯。

    风问天点了点头，这段时间，他不间断的去查看风千雪的情况，发现，风千雪身上的气息，一直很强盛，只是，丹田位置的气息有些浑浊，没有理清楚，大概也知道是怎么回事。

    风前辈，欧阳昊天呢？

    这时，秦逸尘才扫了周围几眼，没有看到欧阳昊天，顿时，有些急切的问到。

    欧阳昊天不在了！！！

    他心中，顿时涌起一股不好的预感。

    昊天？

    风问天微微一怔，眼眸内也闪过一抹诧异。

    一心在风千雪身上的他，或许这个时候才注意到，欧阳昊天已经离开了。

    你与昊天的恩怨

    他蹙了蹙眉。

    风前辈！！！

    见他还想着调和自己和欧阳昊天的矛盾，顿时，秦逸尘急了，大吼出声，你可知道，他对千雪做了什么事情？！

    毫无疑问，欧阳昊天趁着大家不注意的时候，已经偷偷溜走了！

    上一世，欧阳昊天夺舍了风千雪的武魂，消失无踪，这一世，难道还要重演吗？！

    昊天他

    风问天眉头微微蹙起，本来，他一直对欧阳昊天都没有什么疑心，不过现在，他脸色微微有些改变。

    因为，欧阳昊天不见了！

    似乎，从秦逸尘进入房间为风千雪疗治的时候，他就消失了。

    这说明什么

    只不过，风问天还是有些不愿意相信，欧阳昊天会是和阴险小人。

    因为，这十几年来，欧阳昊天为风千雪所做的一切，他都看在眼里。

    最主要的是，欧阳昊天完全没有伤害风千雪的必要啊，因为，就目前的情况发展下去，欧阳昊天会成为风族的女婿，这对欧阳昊天来说，是多大的荣耀啊？

    风前辈还认为，千雪只是简单的武魂反噬受创那么简单吗？

    见他如此，秦逸尘脸上流露出一抹凄笑。

    难道不是？

    风问天眸光有些闪烁不定。

    其实，在风千雪昏迷后，他检查过风千雪丹田，受创的极其严重，这看上去像是武魂破碎导致的但是，觉醒武魂，就算受到一定的干扰，武魂也不会破碎才对啊？

    这是一个疑点，但是，当时他心灰意冷，并没有仔细去追查。

    但是，现在经过秦逸尘提出来，他突然想到，事情，似乎并没有他想象的那么简单。

    风前辈可听说过夺舍？！

    在深深的吸了一口气后，秦逸尘压下心中的悲伤，带着有些颤音问到。

    事到如今，他该说出真相了！

    他很无奈。

    怪风问天吗？

    其实，站在风问天的角度，他未必会像风问天那么冷静的处理，甚至有可能，当场就诛杀了自己。

    因为当时，他是场面上唯一的一个外人，而且，是最有嫌疑的人！

    一个最有嫌疑的人，去指正一个对风千雪千依百顺的人，这换做是谁，都不可能会听信。

    风问天能留自己一命，这说明，就算是在那种时刻，风问天还能理性的判断一些事情的对错。

    秦逸尘自问，自己不可能比风问天做的更好。如果他不是重活一世，估计，也难以怀疑到欧阳昊天头上去。

    夺舍？

    风问天先是一怔，片刻，一股莫大的戾气从他身躯扩散而出，片刻，又收敛了起来。

    夺舍？！

    他当然知道何为夺舍。

    特别是身为风族之人，他怎么可能不清楚什么是夺舍。

    其实，在风族古籍上，曾记载过，风族有人惨遭夺舍只是，他并没有往夺舍上去想。

    因为，夺舍是大陆禁术，万族之所不容！

    而且，据他所知，但凡知晓夺舍之术的势力，人，都已经被诸族剿灭了，现在，不可能有人会那种禁术！

    秦逸尘没有继续解释，而是闭上有些乏红的眼眸。

    他扬着头，想不让自己的泪水滴落，但是，想到被夺舍之时，风千雪的痛苦，风千雪的恐惧他的泪水，就怎么也止不住。

    他的心，在揪痛！

    痛的他，几乎无法呼吸。

    一旁，风问天的脸色不断的变换，情绪，也变化不定，时不时就有暴戾的煞气扩散而出。

    经过秦逸尘的提醒，他越来越发现，风千雪的种种迹象，与古籍上记载的夺舍症状，无比的相似！

    这说明，秦逸尘说的是真的！

    风千雪，并不是因为觉醒受到什么打搅，而是因为，武魂被人夺舍了！！！

    来人！！！

    一道厉喝从风问天这位风族族长口中传出。

    唰！

    随着一道轻响，一位风族长老出现在院子内。

    看着眼前杀气腾腾的族长，他有些疑惑，正在猜疑之际，风问天开口了

    立即传令，抓捕欧阳世家所有人，一个，都不能放过！

    森冷的声音从他口中传出，他眼眸内，更是厉芒烁烁，几乎是从牙缝里蹦出几个字，特别是欧阳昊天！

    欧阳世家？欧阳昊天？

    这长老微微一愣，还想要问清楚缘由的他，一看风问天那杀气腾腾的面孔，顿时应了一句，迅速退去。
