    ?

    　　“柳擎宇，你上來吧，记住，只能有一个人上來，只要我发现有其他人靠近，会毫不犹豫开枪的，甚至不排除直接把孩子从楼上丢下去的可能。”楼上，手持扩音器的邹广福声音中流露出浓浓的警告之意。

    　　柳擎宇大声说道：“你们放心吧，只要你们保证孩子们的安全，我们这边不会采取任何行动的，但是，如果你们敢伤害孩子们一根汗毛，我保证，楼下数百名武警和警察会第一时间冲进楼里，把你们射成肉酱。”

    　　柳擎宇一边表态示弱，也一边示强，目的就是为了要确保孩子们的安全。

    　　“柳擎宇，你尽管放心，那些孩子们只是我们的工具，只要我们达到了目的，绝对不会伤害他们一丝一毫的。”

    　　柳擎宇得到了对方的保证，心中稍安，迈步走进了烂尾楼里，沿着沒有扶手的台阶一步一步的向上攀登。

    　　8层楼内，五个劫匪分别站在五个不同的方位，彼此相互之间形成了保护圈，同时又能够同时看到各个不同方位的情况，一看就是比较专业的劫匪。

    　　柳擎宇一边向上攀爬楼梯，一边通过窗口观察着四周的情况，越看柳擎宇越是心惊，他突然发现，这些劫匪还真会选择地方。

    　　这栋烂尾楼处于城郊一个比较偏僻的地方，四周方圆800米内除了一些低矮的民房以外，沒有任何高层建筑，甚至连一颗超过20米高的大树都沒有，如此一來，如果警方要想对烂尾楼里的劫匪动手，难道会非常大，因为四周沒有较高的建筑物，狙击手无法就位，无法展开攻击。

    　　如果要想强行攻击，也很困难，因为这些劫匪准备的似乎十分充足，他们竟然在多个楼层的进口处安装了隐蔽无线摄像头，虽然那些摄像头安装得十分隐蔽，但是以柳擎宇的专业水准自然能够看得出來，所以，他非常清楚，如果警方要想强攻的话，肯定会被对方第一时间发现，如果他们发现之后立刻对那些孩子下手，警方会变得非常被动。

    　　这种情况下，如果警方要想强攻的话，只能考虑空降，但是如果空降的话，就必须动用直升机，而之前，劫匪已经说了，他们在楼顶上已经安排人守护着了，看到直升机的话会立刻采取行动，这也就意味着这些通过直升机空降來强攻的模式也被堵死了。

    　　随着距离8楼的劫匪所在楼层越來越近，柳擎宇的心情却越发沉重起來。

    　　这些劫匪劫持孩子们的目的到底算是什么呢，图财吗，如果图财的话，他们完全可以不露面的，只需要秘密绑架了孩子，直接向鹿鸣市方面进行索取赎金就可以达到目的了，但问題是，他们偏偏选择了这么一个地方，选取这种明目张胆的对峙方式來逼迫自己过來，他们有什么目的呢，为什么非要见自己呢。

    　　一边思考着，柳擎宇已经來到了第八层入口处，这时，一个森冷的声音从上面传了出來：“柳擎宇，站在那里不要动了，现在，我们之间可以展开对话了，如果沒有我们的允许，你要是胆敢再上前一步，我们会立刻从楼上丢下去一个孩子。”

    　　柳擎宇立刻停步，双眼喷火：“你们到底有什么条件，直接说出來吧，不要吓坏了那些小孩子。”

    　　“嘿嘿，柳擎宇，你倒是一个爱民如子的好官，不过，对于你，我们实在讨厌的狠。”说话之间对方语气中流露出对柳擎宇强烈的厌恶之意。

    　　“柳擎宇，我们的第一个要求，立刻打10个亿到我们指定的银行账户上，否则，别怪我们不客气。”对方得意洋洋的说道。

    　　“10个亿，我说哥们，你丫的脑袋是不是被驴踢了啊，你以为我们市政府是银行啊，就算是银行一下子也拿不出10个亿啊，更何况我们鹿鸣市现在正在搞深水港项目，钱全都投到那里面去了，我们财政上穷的叮当响，你让我上哪里去给你找10个亿，你干脆还是杀了我算了。”说话之间，柳擎宇语气中流露出浓浓的嘲讽之意。

    　　对方一听也是一愣，鹿鸣市现在正在搞深水港项目建设他也是知道的，毕竟现在电视台天天在报道这个消息，尤其是最近这段时间，深水港项目风波一个接着一个，更是吸引了很多人的眼球，所以，劫匪也是知道此事的。

    　　略微沉吟了一会儿，劫匪怒声问道：“柳擎宇，你到底什么意思，难道我们提出的第一个条件你就不接受吗，怎么，你难道真的以为我们不敢杀人吗，我告诉你，别逼我们。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“你应该就是邹广福吧，我知道你以前是干什么的，所以，我也不和你墨迹，我身为鹿鸣市市长，我现在最关心的是那些孩子们的安全，所以，我肯定是诚心诚意要和你谈话的，希望你不要轻举妄动，至于你要钱的要求，我可以答应，但是，钱不可能太多，我只能在我们鹿鸣市市政府能够调动的范围之内给你们资金。”

    　　和柳擎宇对话之人正是邹广福，听柳擎宇这样说，他略微沉吟了一下，这才缓缓说道：“好，柳擎宇，你说吧，你能够给我们多少钱。”

    　　“800万，如果你要现金，我会立刻名人把钱给你送过來，如果你要转账，我立刻让人给你转账，但是请你记住，在沒有确保所有孩子全部都安全释放之前，我只能给你800万，这也是我们鹿鸣市财政上能够立刻就拿出來的钱。”

    　　说话的时候，柳擎宇的语气很是强硬。

    　　对方听完之后，眼珠转了转，笑着说道：“好，既然柳市长你这样说了，我也不能不给你面子，这样吧，你先让人往我指定的银行账户里打800万，先表达一下你的诚意吧。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“好，这沒问題，不过我怎么和下面的人联系呢，我现在双手被三幅手铐铐住了，身上也沒有带着手机啊。”

    　　略微沉吟了一下，邹广福这才缓缓说道：“这样，你沿着楼梯上來，记住，你只能走到楼梯口处，站在台阶下面，不允许你在上前一步，我这里有手机，你可以用我的手机和下面的人进行沟通，你先说一个电话号码，我给你拨出去。”

    　　很快的，柳擎宇说了王建刚的电话号码，邹广福拨出去之后，目光盯着一步步走上台阶的柳擎宇，在柳擎宇距离他还有3个台阶的时候，便大声喊道：“停住，不要在向前走了。”

    　　说话之时，他用黑洞洞的枪口对准了柳擎宇的脑袋。

    　　柳擎宇身材高大，而邹广福中等身材，所以，虽然柳擎宇在3个台阶之下，邹广福把手伸出來的时候，刚刚到达柳擎宇的嘴边，邹广福已经把手机打开成为免提模式。

    　　电话很快接通了，电话那头，传來了王建刚沉稳的声音：“哪位。”

    　　“建刚，是我。”柳擎宇声音显得很是淡定。

    　　“柳市长，是您，您沒事吧。”此刻，王建刚的声音中流露出几分焦虑和担忧。

    　　“我沒事。”随后，柳擎宇便吩咐王建刚按照邹广福所说的银行账户给打过去800万。

    　　王建刚沒有迟疑，立刻答应了。

    　　过了有三四分钟左右，王建刚的手机便响了，看到短信提醒，邹广福的脸上立刻露出了兴奋之色。

    　　他在监狱呆了这么多年，刚出來也沒有多久，身上根本沒有什么钱，银行账户上更是少的可怜，他平时只能靠信用卡过日子，拆了东墙补西墙，而现在，竟然一下子就拿到了800万，这让他对未來的生活充满了憧憬。

    　　当然，他也明白，这钱是赚到手了，但是要想有命花的话，就必须得从鹿鸣市警察大军的围捕中逃脱出去。

    　　不过邹广福也不是一个鲁莽之人，他之所以敢这么玩是因为他早就给自己预留出了退路。

    　　所以，当看短信上钱已经到账之后，立刻给不远处一名同伙打了个手势，那名同伙立刻拿起随身携带的平板电脑，通过网银把卡里的立刻分散转了出去，同时，他们还有同伙早就在外围等待着了，当钱刚刚到账之后，立刻去银行把所有现金全都取了出來，然后再由其他同伙存入其他银行账户内，于是，那800万在化整为零之后便直接被洗白了，很难再看的出來这笔钱到底是从哪里來的。

    　　等到同伙那边打了手势表示搞定之后，邹广福这才笑着看向柳擎宇说道：“好了，柳市长，咱们接着谈第二件事情，麻烦你们鹿鸣市为我们准备一架直升飞机，并配备一名驾驶员，送我们离开你们鹿鸣市境内，这一点你们应该可以办得到吧。”

    　　柳擎宇沒有丝毫犹豫的点点头：“可以，沒问題。”

    　　说完之后，柳擎宇立刻话锋一转：“可以是可以，不过呢，我需要确定一下那些孩子们是否安全无恙，否则万一我们的飞机准备好了，结果却发现孩子们出事了，那我这个市长的责任可就大了。”本书首发来自，第一时间看正版内容！

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

