    “陛下，可汗邀您前去一叙。”

    第二天傍晚时分，阿史那杨环派了阿史那牡丹过来相邀。

    看着神色疲惫的阿史那牡丹，李破点头应了，随口还道：“你面色可不太好，这些年劳心费力的很不容易吧？会盟之后应该能好好歇一歇了。”

    阿史那牡丹苦笑一声，不管心里是怎么想的，嘴上则道：“从陛下口中说出来的话听着总是这么顺耳，那陛下能不能让你的臣下们不那么咄咄逼人呢？

    再这么下去，别说劳心费力了，我都能听到天神的召唤了呢。”

    她说话也很有趣，李破欣赏的就是她这一点，不然的话也不会屡次亲自召见于她，而且必须得承认，这是一个非常称职的外交使节。

    李破哈哈一笑道：“朕可没有可汗那么威严，什么事都能一言而决。”

    阿史那牡丹摇了摇头道：“陛下又来说笑，中原有句老话，天下不如意事十常八九，可汗之烦恼不会比陛下少上一分……”

    顺着她的话音，李破道：“那可汗邀朕相见，是有了什么烦恼之事不成？”

    阿史那牡丹控制着自己没有翻起白眼，“陛下何必明知故问，我不信陛下没有收到任何消息……”

    李破笑笑，不再跟她兜圈子逗趣，会盟之上这个上风占定了，不用再逞口舌之快。

    ……………………

    还是两边正中那间大帐。

    这些日子两国君王时常相见，正式的会面还就是会盟之初那一次，这会阿史那杨环邀他前来，商量的是大事，算是他们第二次正式会面。

    当李破走进大帐之中，阿史那杨环已经等候在了那里。

    李破稍稍打量了她一下，并没有从她身上察觉到任何的其他情绪，看上去她还是那么的平静。

    这是值得欣赏和赞叹的品格，每逢大事有静气，别说一个女人，即便是男人大多数也无法做到这一点，事到临头，手忙脚乱者多。

    时当正午，又是饭点，两人也不忙说话，经过这些日子的接触，他们相互已经非常熟悉。

    默契的等酒菜都传上来，闲杂人等退下，阿史那杨环这才举杯笑道：“你又胜一筹，姑母敬你一杯。”

    她的凌厉总是隐藏在温和的表象之下，文皇帝杨坚也许就是这个样子，或者就是在突厥王庭中养成的习惯。

    李破心里想着，两军交战，胜之在势，每一次见到她，在气势上他都无法完胜，甚至有时候会处于下风，这真是一个非同凡响的女子。

    本来他还想装一装糊涂，但此时却不愿做的那么猥琐，大方的举杯道：“多有得罪，还望姑母莫要见怪。”

    一杯饮尽，阿史那杨环用了几口肉脯，这个侄儿奸诈的很，让她不由自主的想起了曹孟德其人，所以说话之前她总要琢磨一番再出口。

    “会盟结束之期渐近，咱们相聚的时日也不算多了，唉，也不知什么时候才能再见……你是不是希望会盟赶紧结束，好回去当你的皇帝呢？”

    李破摇了摇头道：“姑母想让侄儿说什么？姑母如此人物，应该知道两国交往容不下太多其他东西。

    咱们能够在此谈说，是老天爷稍稍给了个面子，要求太多的话，岂不过于贪婪？以后书信往来，见字如面，只要我们情义还在，就能对两国稍做约束，这才是好的结果吧？

    姑母与我不说超凡脱俗，也是领袖群伦之人，咱们也都不算老朽，将来能做的事情很多，不必太过计较其他琐碎之事。”

    阿史那杨环笑着点头，这还算是些肺腑之言，这些时日的相聚，即便是颗顽石也应该能体会到她的心意了。

    在她看来，这个侄儿别看整日笑脸迎人，总是一副记挂亲情的样子，实际上则生性冷漠，外加野心勃勃，是块当皇帝的好材料。

    只要能稍稍打动于他，让他记得远方还有一位姑母对他心存挂念，其实这一趟就不算白来。

    这也许就是双方起意会盟以来，经历诸多波折，却还能坐下来谈一谈的根源所在了。

    ………………

    “还是你看得通透，你我身处众人之上，威权行于南北，确实不该贪求过多，好了，这些唠唠叨叨你也许听的早就腻了，咱们还是来说正事吧。”

    李破道：“不忙不忙，先容侄儿吃喝上一些填填肚囊，姑母还不晓得，别的侄儿还能忍受，就这草原上的吃食，真是让人不敢恭维。

    也亏姑母在草原上待了这么多年，不容易啊不容易。”

    阿史那杨环哭笑不得的看着他，不知道这个侄儿又在打什么鬼主意，不过他说的确实很有道理，草原上的吃食她用了这么多年，也还是屡有腹诽，可见突厥饮食之简陋。

    一边吃喝，李破一边还说着，“现在南边的那些世族中人饮上了茶汤，以后侄儿送些过来给姑母，那东西能够解腻生津，时常饮上一些，对身体很有好处。”

    阿史那杨环看他吃的挺欢，也来了食欲，听说阿史那多闻的消息之后，她还没好好用过一顿饭呢，这会就紧着用了一些，味道确实不怎么样。

    “有那心意就好，以茶汤待客又非兴于今日，我倒是时常饮之，可也不见多少好处。”

    李破咧了咧嘴，心说怎么忘了，她出身弘农杨氏，茶汤在她眼中可不稀奇，兜售广告做的太失败了，应该跟那些突厥贵族们多宣传一下才是正经。

    跟突厥做生意，大宗商品其实就那几样，织物，盐，瓷器和酒，其他的都零零碎碎，茶叶在此时还难以向突厥输出，因为突厥人不认这个，而且茶叶很贵重，只有突厥贵族们用的起。

    ………………

    他们又进入了闲聊模式，也不缺话题，有点一家人的样子了。

    直到吃饱喝足，李破扶着肚皮才道：“阿史那多闻只一蠢人尔，其实不用太过费心，那厮趁姑母与我会盟之际率军东向，实乃孤注一掷之举。

    他根本就没有想明白，自己的权力来自何处，辽东城的位置是好，可却远离了他的部众，姑母只要稍施手段，就能让他进退不得，估计等他明白过来，也只一冢中枯骨而已了。”

    阿史那杨环同意她的说法，阿史那多闻想要进军辽东也不是一天两天了，她若没有半点防备，那才叫说不过去。

    阿史那多闻动兵的消息能这么快传到会盟之地其实就已经说明了这一点。

    此时阿史那杨环道：“不管怎么说，此事你为始作俑者，若非你派人前去劝说，阿史那多闻又如何敢于倾力东向？”

    李破笑了起来，没有一点的尴尬，这早在他意料之中，阿史那多闻在王庭之中安插了不少耳目，他那汗帐之中，又如何会没有王庭的眼线？

    可以说他用的是阳谋，只是估算不准阿史那多闻会不会起兵，又在何时起兵而已，而换位思考一下，又有什么比两国会盟之时更好的时机呢？

    于是他刁钻的道：“姑母既然知其不稳，何不早做打算？我猜姑母等的恐怕也就是这个时机吧？”

    阿史那杨环目光闪动，心说我给那个蠢货备下的餐食可不止一桌，只是那厮却选了看着最为丰盛，却藏了无数蛆虫的那一桌而已。

    那人的愚蠢在她看来已不能用言语来描述，不过也不奇怪，突厥的大贵族一般都是这个样子，总是那么的自以为是，关键时候却也总会选择最蠢的方式来结束自己的生命。

    在这一点上，她和李破的认知完全一致……

    ………………

    “先看一看吧，临近冬日也没什么法子治他，倒是河北唐军备边已久，事先又有所准备，你是想帮姑母平乱吗？”

    阿史那杨环的镇定自若让李破同样摸不清她在想什么，突利汗阿史那多闻形同反叛，这可不是一件小事，说不定突厥就又会陷于内乱之中。

    谈说这么久，他东拉西扯的，其实就是想看一看阿史那杨环是否真的胸有成竹，如果她表现出哪怕一丝的愤怒和慌乱，他心里都会有底的多。

    可直到现在，阿史那杨环的情绪都极为稳定，他心里不由叨咕，看来还真是有所准备，而且还很充足，效果不如预期啊。

    感觉阿史那多闻走了一步臭棋，把他李破也给连累了？

    于是他摇头道：“我与姑母在此会盟，为的能让两国友善共处，突厥之内乱，我无心干涉。

    再说了，高句丽与大唐还有旧怨未清，阿史那多闻与之相并，大唐正是乐见其成，正好可以趁机派人渡海去南边袭扰，说不定能让高句丽就此亡了呢。”

    阿史那杨环稍稍蹙眉，问道：“这就是你打的算盘？”

    李破重重点头，“这就是我打的算盘。”

    两人对视，不由都笑了起来……

    这个时候，他们已经有所默契，两国所求各有不同，突厥面对的是叛乱，大唐则想借机给突厥，高句丽添堵，这些都是明摆着的事情……

