    过了好一会才说：“今天叫你上来是有件事我想当面问问你。”

    “什么事？”

    “你最近是不是得罪贾总经理了？”

    “没有啊”，程大伟脸上露出诧异，“你怎么会突然这么问，我跟贾总经理之间一如既往没什么变化。”

    “不可能！”

    冯心仪笃定口气，“你要是没得罪贾总经理，为什么这次你报名参加竞聘的时候，贾总经理在初次选拔的人选中，没帮你说好话？”

    程大伟倒觉的正常：“我跟贾总经理原本就没什么交情，他不帮我说好话也在情理之中啊。”

    冯心仪却奇怪，“你之前提拔当招商融资科长的时候，明明是贾总经理力排众议把你扶上马，难道你跟他私下没联络。”

    程大伟坦诚道：“我跟贾总经理就是普通的上下级关系，没什么特别。”

    程大伟的回答让冯心仪心里想不通。

    如果事情真像程大伟说的那样。

    之前程大伟提拔当招商融资科长的时候贾总经理那样老奸巨猾的老狐狸为什么要不顾当时几位副经理的反对铁了心推他上位？

    冯心仪能确定一点：程大伟应该不会对自己撒谎。

    冯心仪心里正琢磨，听见程大伟说：

    “很多人都问我是不是贾总经理的人，其实我自己也很奇怪之前他为什么破格提拔我当了公司的招商融资科长。

    我想贾总经理或许只是单纯觉的我刚当招商融资科长时间不长，再次推荐出任普安子公司主任能力不够，所以才会反对。”

    冯心仪摇头：“不可能！贾总经理那种人推荐提拔下属的时候从来就没有任何公心可言，他的提拔标准一直都是谁背景更大就提拔谁，谁给他的利益多，他就推荐谁。”

    程大伟闭上嘴。

    每次一提到“背景”两个字他就想起自己在农村面朝黄土背朝天的父母和家里同样贫瘠的七大姑八大姨亲戚们。

    没有任何背景资源是他行走职场最大的一个短板。

    看到冯心仪一脸若有所思考虑自己的事，程大伟不愿她一个孕妇还在为自己伤神，劝道：“算了吧，这次要是竞聘不上也没什么，反正以后还有机会。”

    没想到这句话却一下子惹恼了女人。

    “你他么胡说八道什么呢？”

    “你以为大把的机会都在那排队等着你呢？”

    “就你一个小科长，在南城分公司论资排辈再排十年也轮不到你提拔，现在好不容易有了一次竞聘机会你居然还没开始竞争就想放弃？”

    “你要是再敢说这样的话我绝对饶不了你！”

    程大伟被女人突然爆发的脾气吓一跳。

    见她气的满脸通红指着自己的鼻子痛斥心里担心她的身体连忙放软语气劝：“姑奶奶你别发火小心肚子里的孩子。”

    提到孩子，冯心仪安静下来。

    她怒其不争眼神冲程大伟恶狠狠瞪了一眼，冲他下最后通牒口气：“你这次要是竞聘不上普安子公司主任的职位，我弄死你！”

    程大伟能说什么？

    女人也是一片真心希望自己在事业上有所进步，尽管说话态度有点刻薄心意总归是值得珍惜的。

    “行！我答应你，我这次一定拼尽全力竞聘普安子公司主任的职位好不好？”

    冯心仪：“.….”明明是你自己进步的事，倒像是我逼你似的？

    还真让冯心仪猜对了。

    黄老板今晚请程大伟吃这顿饭果真是醉温之意不在酒。

    两人刚一见面，黄老板就神秘兮兮对程大伟讲述了自己昨晚陪刘志坚和候副经理一块喝酒时亲耳听到的内幕消息。

    他说：“刘志坚和候副经理商量好了，准备把五个竞争者中实力最强的你和龙四将先剔除出去，办法他们都商量好了。

    对付你程大伟的时候他们准备从秦海媚身上下手，毕竟她是你的前妻，两人离婚后又关系很僵，不管你身上有什么弱点秦海媚一定知情并会同意配合他们对付你。

    对付龙四将就更简单了，因为龙四将虽然工作能力很强，但是私生活上乱七八糟，随便拎一件事都能让他在公司上下名誉扫地。”

    程大伟越听越觉的心凉。

    他以前倒是听说过公司同事之间为了争名夺利私下斗的头破血流，等到这种事真落到自己身上才觉的特别残酷。

    大家同事一场也是缘分，为了那点蜗角虚名一朝翻脸结怨成仇值得吗？

    看得出来，刘志坚为了能够竞聘成功打败竞争对手背地里没少下功夫，单看他这份劳心劳肺的劲头，程大伟都替他累的慌。

    他冲黄老板评判道：“没想到刘志坚这人品性竟然这么恶劣？为了成功他还真是不择手段。”

    黄老板笑嘻嘻：“竞聘提拔这种事从来都是狭路相逢勇者胜，你要想赢过刘志坚也不是没有办法。”

    程大伟挑眉：“什么意思？”

    黄老板伸出一根手指在桌上轻叩一下，一脸得意道：

    “之前我就跟程科长说过，我这回是找您报恩来了，现在刘志坚用尽手段想逼你退出竞聘，你当然不能让他得逞，所以我想帮程科长一把。”

    程大伟蹙眉：“你有办法对付刘志坚？”

    黄老板：“我不仅有办法对付刘志坚，还能让他乖乖的主动退出这次竞聘，彻底断绝他当你竞聘对手的机会，但是…..”

    “但是什么？”程大伟听到黄老板最后两个字的时候像是预感到什么眼神直视他，想要窥透此人内心所想。

    黄老板不躲不让，一脸坦诚道：“但是我不能白帮了这个忙，我希望程科长你能给我一个承诺。”

    “承诺？”

    “我要程科长你承诺我，等你成功出任普安子公司主任的时候，把普安子公司的工程交给我来做。”

    靠！

    程大伟眼含诧异看向坐在对面的黄老板，脑子里却想起冯心仪之前对自己说的话，“商人的本质是逐利，如果他不能从你身上得到好处绝不会浪费时间陪你吃饭。”

    还真让冯心仪说对了？

    程大伟脑子里迅速转了几个弯弯道后收敛思绪对黄老板说：

    “这个承诺我不能给你，你的公司早就进了天阳集团的合作黑名单了，我宁可不当这个主任也不能明知故犯。”

    黄老板：“没想让您承担责任，我的意思是咱们的合作方式还跟以前一样，由顾老板的公司出面，我夹在里面挂羊头卖狗肉。”

