    半空中。

    双脚站立在血色丝线上的高合，也是彻底的将手中炮管之中的血色冲击波轰了出去。

    这一次的冲击波，宛如都能够让整片天地都震颤一般。

    无比恐怖的血色光辉，就犹如一轮猩红的血月，从高空垂落而下。

    这一击，起码整个大地方圆十里之内，都要轰塌将近百米之深。

    现在，沈兄在底下拖住了那重新诞生的凶神，所以自己一定要抓住这个机会，直接抹消这等存在。

    而在发射出这恐怖的一击后，高合面色也是一白，整个人不由向后仰去。

    这是那重炮的反冲击力。

    高合明白就靠着这一炮，可能会让那重新诞生的凶神受创，但绝不会就此死亡。

    大量的成千上万根血色丝线，在此刻也再度改变形状，一把半米左右的砍刀塑型而成。

    在高合的一些关键部位处，也凝结了血色盔甲。

    下一个瞬间，高合就提着血色砍刀冲落而下。

    趁着那血色光波的炸裂，他要直接挥刀砍落那头凶神的头颅。

    地面上。

    宛如一轮血月坠落般的恐怖光波，已经冲袭到了那名伏黑的天与地暴君的一米开外。

    就在这时，伏黑也是再度开口。

    【天地御厨子！】

    刹那之间，天与地的氛围瞬间就变了。

    只见，伏黑缓缓抬手，按压在那血色光弹之上。

    明明那道宛如血色残月的光弹很快，结果竟然还能被其缓慢的抬手，触碰到了这颗光弹。

    快速冲袭而落的血色光弹，与伏黑缓慢的抬手，对于沈善形成了无比鲜明的对比。

    就仿佛时间被紊乱了一般。

    令人奇怪的是，在血色残月般的光弹，放置在了伏黑的手中后，竟然并没有炸裂开来，而是依旧处于原先的姿态。

    “人类，你是不准备回答本大爷的问话吗？”

    足有三米高的伏黑，将自己双眸看向了沈善的方向。

    “砸瓦鲁多，时间停止！”

    这并不是沈善所触发，而是身前的白金之星自动触发的。

    这一刻，所有的一切都静止了下来。

    但沈善能无比清晰的看见，自己的手边不知什么时候，已经出现了一道黑色的锋芒，正在缓慢的扩张着。

    如果刚才没有进行时间停止，很有可能下一秒自己的手掌就会与自己的手腕分离。

    这黑色的锋刃，但看着就有一种毛骨悚然的感觉。

    不止如此，那颗犹如血红残月一般的光弹，也是被无数道密密麻麻的黑色锋刃密布的包裹着。

    可能也会在下一秒直接被粉碎，里面的能量会瞬间被剿灭。

    同时，沈善也看见跳落下来的高合，四肢的位置处，也正在开始不断扩张。

    如果放任不管，高合可能在下一秒也会被那黑色锋刃削去四肢。

    沈善很清楚自己白金之星的能力。

    他就只有五秒的时间。

    五秒的时间，只够去做一件事情。

    是利用这五秒的时间，不断用白金之星的重拳轰打那名灵体？

    还是利用这五秒的时间，去将高合救下来？

    在有了这两个念头的沈善，没有任何的犹豫，就选择去救下高合。

    他并不敢保证自己在五秒的时间中，这连续成千上万的攻击，能把这自称为天与地暴君的伏黑解决掉。

    为此，他必然需要高合的帮助。

    至于系统所说的共存，他哪知道要怎么共存。

    像这种危险的家伙，沈善觉得还是解决掉比较好。

    沈善快速飞奔，白金之星助力其快速上跳，在一把拉到高合后。

    时间停止也已经过去了三秒的时间。

    在沈善选择了一处安全的位置后，也是带着白金之星重重的摔落而下。

    当沈善拉着高合重重摔落在地上后，时间也重新开始了流动。

    只见，本来还在伏黑手中顶住的那颗宛如血红残月的光弹，瞬间化为大量的黑芒，静静消散在空间中，一点威力也不曾溢散而出。

    之前在沈善所在的位置处，一道恐怖的幽黑锋芒，赫然的割裂而去。

    在高合的位置处，那四道幽黑锋芒，同样割裂而去。

    伏黑脸上还带有一丝不屑的笑容。

    他的目光，还放在时间暂停五秒之前的沈善方位。

    所以，当下一瞬的时间开始流转的时间，伏黑看着空空如也的沈善，以及那被沈善拉走的高合，脸上的不屑转变成了一种难以置信的表情。

    这小子，刚才做了什么？

