    六颗看似超大的属性球，进入鬼蛟口中却像是正常人吃汤圆一样，剧烈的爆炸却让鬼蛟直接失去了意识坠落到地面。

    最觉得不可思议的就是冰仙儿，其它人倒也习惯了郑义总是莫名其妙将敌人打倒，自己却莫名其妙的躲到安全地带，又或者说在场的人都尝过这种滋味。

    冥莺和逆羽再次开始吸收鬼气，冰仙儿略感惊讶之后也快速冲上去继续攻击，芷雪幽兰却是打着手印，应该是在控制进入鬼蛟体内的巨型变异水蛭。

    郑义想了想没有继续使用灵珠，而是再次汇聚起六种属性，凝聚成一根六色长矛，六色长矛光韵均匀的流转，只有表面不稳定的波动才能看出其随时可能爆炸。

    “仙儿，再次扩大一下伤口，给我腾出一块空间。”郑义吩咐道

    冰仙儿心领神会，快速的抓挠撕咬下，原本开始有些愈合的伤口再次被撕开，郑义随手一掷六色长矛化作流光射向鬼蛟伤口，直接由伤口处没入鬼蛟身体，又是一声闷响，鬼蛟被炸的身体一震，血量竟掉了恐怖的5%，不过鬼蛟也恢复了一些意识。

    郑义再次凝聚出一根六色长矛，趁着鬼蛟刚起身之际，直接射向其左眼，鬼蛟虽有心想躲，但接连受创的它根本无力回天，六色长矛没入鬼蛟左眼，这一次鬼蛟再也没有了起身之力，痛苦的瘫软在地面不停的翻滚起来。

    郑义没有停止攻击，芷雪幽兰也停止了结印，之前钻入鬼蛟体内的变异水蛭也终于吸血到了极限，直接从鬼蛟头部的伤口窜了出来，体型比进去时胀大了三倍不止，再一次带走了鬼蛟8%的血量。

    鬼蛟接连受创，此时血量已经不足20%，而且血量还在不停的下降当中，幽冥蛇谷内的鬼气浓度也在不断下降，鬼蛟的结局已经注定了。

    痛苦翻滚的鬼蛟忽然停止了动作，全身发出死灰之色，身体开始不断膨胀，随着身体开始膨胀，身形也渐渐升到半空。

    “靠，不好，这怪物要自爆。”郑义大惊失色道

    经历了非人般的折磨之后，鬼蛟终于不堪屈辱，选择了最壮烈的死法，但对这些人的恨，驱使着鬼蛟放弃一切。

    郑义直接将逆羽冥莺和小乖收回了宠物空间，同时示意芷雪幽兰赶快远离，冰仙儿见此种情景直接将冰灵珠扔回给郑义，自己也不用郑义收回，自己就钻进了宠物空间。

    “芷雪会长，你快离开原地，尽量退到千米以外，爆炸之后在来签订契约。”郑义赶忙说道

    “那你呢？”芷雪幽兰没有直接离开，而是略带关心的问道

    “总有人要留下来，若是都离得远了，这鬼蛟有什么手段停止自爆，如果跑掉了可就白费这些力气了。”

    郑义的担心是有道理的，能修炼到化龙程度的蛟，有很多手段是根本预料不到的，虽然其血量以不足20%，但现在想要瞬间将其秒杀也是不可能，唯一的办法就是有人硬抗下来，而纵观整个圣域的玩家，除了郑义之外可能找不出第二个人来。

    芷雪幽兰看了看身体已经胀成球的鬼蛟，点了点头之后不在耽搁时间，快速向远方飞去。

    没有了时间暂停技能，郑义唯一的依仗就是守护之心项链，这种程度的自爆肯定是会将郑义秒杀掉，唯一的方法就是靠着项链的锁血功能，当然该做的防护也一样不会少，一层层的冰墙土墙快速拔地而起，将鬼蛟周围全都格挡起来，纵使是螳臂当车，但也要尽力而为。

    “我辛苦修炼千年，终有化龙之机，天不助我；化为魂魄又千年，终有重见天日之时，又遇到你们这群煞星，我与尔等无冤无仇，尔等却要害我，天道不公，天道不公”

    鬼蛟发出最后的长叹，随即爆炸湮灭了一切，尘土飞扬，巨大的能量向周围扩散，千米之外看热闹的人也被这巨大的能量所掀飞，有些实力稍弱的倒霉蛋，竟被那飞出去的砂石秒杀，可见爆炸威力有多大。

    烟尘足足翻滚了十多分钟才渐渐散去，郑义再一次触发了守护之心项链和向死而生技能，几瓶血药灌下加上魔力源泉戒指回蓝，此时已经恢复到满状态了。

    鬼蛟只爆出了两样东西，一套灰色的战甲套装和一颗灰白色的珠子，灰色的战甲套装外表与鬼蛟鳞甲相似，头盔上是鬼蛟的蛇头，外观并不算美观，但却给人一种厚重的感觉，算得上战士的极品套装了，品级也是伪神级别无限接近神器。

    另一颗灰白色珠子就有些来头了，竟然与龙珠相似，算是鬼蛟修炼多年的内丹，若不是其化龙失败后修炼鬼气，这颗珠子应该是金色才对。

    芷雪幽兰在爆炸后便回到了蛇谷，只不过她没有动战利品的意思，直接对着空荡荡的蛇谷发出了契约，契约完成之后原本已经消散的鬼蛟再次凝聚成型，只不过是魂魄形态随时可能消散。

    鬼蛟对于灭杀自己的这几人很抵触，但最终还是没有选择就这样魂飞魄散，同意了芷雪幽兰的契约，成为了芷雪幽兰的契约宠物，经过短暂的凝练之后，会恢复一些生前的力量，只不过却再也没有了自由。

    “战利品怎么分？”郑义问道

    芷雪幽兰看了看在空中漂浮的两件战利品，知道郑义并没有在自己来之前私吞，摇了摇头说道：“没有你这鬼蛟根本杀不掉，东西都归你，我能与它签订契约已经够了，谢谢你。”

    郑义也不客气，直接将两件战利品收进背包，对于芷雪幽兰的态度很满意，从始至终二人合作都是共赢的状态，这也是促进了二人长期合作的原因。

    此时整个幽冥蛇谷已经变成了一个深坑，郑义看着这一片废墟多少有些感慨，鬼蛟算不上什么善类，猎杀妖兽和人类时也不会手软，但它临死前的那段话还是触动了郑义的心，无论鬼蛟有没有错，自己还是毁了鬼蛟几千年的修行成果，哪怕之前自己与它毫无恩怨，毫无交集。

    “你现在的想法很危险哦，要么当个纯纯的坏人，要么当个纯纯的善人，夹在中间纠结，心魔会杀了你。”

    郑义纠结之时，竟然是冰仙儿忽然让郑义警醒了过来。

    “之前战斗时谢谢你，没想到寄人篱下的我，还能受到如此关照。”冰仙儿继续说道，还没有忘记战斗时郑义使用火焰为自己抵挡冥炎的灼烧。

