    虽然花了四十万五千龙血紫晶，但是还是值得的。

    他向旁边陆玉堂问道：“那紫袍青年是谁？”

    陆玉堂轻声说道：“那紫袍青年，说起来也很是有些来头。”

    “此人名为周阳冰，出身于周家。”

    “周家？”陈枫挑了挑眉头：“很厉害吗？”

    陆玉堂说道：“这周家啊，在这朝歌天子城之中，倒也算得上是不错的。”

    “但也只能算是不错罢了，不过是一个七品家族而已，而且他在那家族里面也不是实力最强，最为得宠的那个。”

    “不过，他的师父却是一位非常了不起的人物。”

    “哦，他的师父？”陈枫皱眉问道：“他的师父又是什么样的存在？”

    他刚才屡次听到周阳冰提及自己的师父，一副非常自豪的样子。

    而且，屡屡把他师父搬出来压人，屡试不爽，显然他的师父肯定是极为强横的存在！

    陆玉堂轻声说道：“周阳冰的师父，名为余泰鸿。”

    “他又有一个名头，叫做斩魔刀帝！”

    “斩魔刀帝？”陈枫一听这个名字，顿时皱了皱眉头。

    忽然，他心中一震，失声道：“难道说，他的师父竟然是一位武帝境强者？”

    “没错，陈枫兄弟你确实是非常的聪慧，举一反三，竟然一下子就明白了其中的道理。”

    陆玉堂看着陈枫说道：“在龙脉大陆，但凡能被称作什么刀帝剑帝之类的，全部都是武帝境强者！”

    陈枫一颗心中重重颤抖了一下。

    “原来，这周阳冰来头果然是非常的强大，他的师父竟然是一名武帝境强者！”

    陈枫到现在为止，还没有见识过真正的武帝境强者，那位魂殿的天王，也可能是武帝境，也可能不是。

    而显然，有武帝境境强者为周阳冰撑腰，难怪他如此狂横，霸道，不可一世！

    陆玉堂接着说道：“那位斩魔刀帝，修炼的乃是非常光明正大的功法，武技，威力很强，煌煌正大。”

    “但是可惜，他的性子却是跟他修炼的武技功法恰恰相反。”

    ‘他的性子非常的强横霸道，而且极其暴躁，一言不合便即杀人。”

    “所以，在这龙脉大陆之上，名声也是非常的差。”

    “他有一次路过朝歌天子城的时候，觉得和周阳冰特别有缘，所以将他收为弟子。”

    他叹了口气，摇摇头道：“周阳冰真是好运道，这老头儿一生无子无女，连红颜知己都没有，更没有收过弟子。”

    “所以，他性子虽然古怪嗜杀，但是却对他这个唯一的弟子非常好，极为的重视。”

    “他这弟子啊，将他那功法武技没学多少，却是将他的脾气给学了个十成十。”

    “而且，由于他非常骄纵这个弟子，使得周阳冰更是无法无天，从来不知道什么叫做惧怕。”

    他看着陈枫，有些担忧的说道：“你惹上他，可要小心一点。”

    陈枫微微一笑，淡淡说道：“他若是老老实实的就罢了，若是敢来生事，我让他来得了回不去！”

    接下来，相安无事，又是有着若干拍品被拍卖。

    但是陈枫却也没有再出手，他的目的非常明确，这些东西他很想要，但是却不是他现在能够都要得起的！

    很快，拍卖已经是进行了整整十二个时辰。

    一天的时间过去了，不过这拍卖场中都是顶级强者，自然不会有什么疲累之类的现象发生。

    绿妖精又是向下看去，陡然之间，她的脸色变得凝重起来。

    这让不少人都是心中一突，隐隐约约一股期待涌起。

    绿妖精的神色一向是漫不经心甚至有些戏谑的，能够让她都凝重的肯定是好东西。

    绿妖精将那东西拿了出来，放在手中。

    众人看到，这是一个薄薄的玉片，上面似乎篆刻着无数字迹。

    陈枫陡然间想到了什么，呼吸一下子就变得粗重了。

    果然，绿妖镜看向众人，声音沉缓说道：“第一百二十七件拍品！”

    她看向所有人，一字一句，缓缓吐出五个字来：“御刀真灵诀！”

    御刀真灵诀！

    果然是御刀真灵诀！

    听到这一声，陈枫感觉自己的心脏急剧收缩，瞬间脸上一片通红，鲜血疯狂加速流动，几乎要活生生的兴奋的炸开一般。

    “御刀真灵诀！终于等到你了！终于等到拿到你的机会了！”

    陈枫心中喃喃道。

    而不光是他激动，在这现场之上，至少有这一小半的人都是霍然站起身来，看向那御刀真灵诀！

    一名老者喃喃说道：“我这次来拍卖会，就是冲着它来的，只要能够将它拿下来，我的实力一定能够更上一层楼。”

    “而约束我不知道多久的那些桎梏，也必将会被轰然打碎！”

    “我不但实力会变强，境界也会突破，寿命也会增加，那是我在三年之内能够避免死亡的最好方式！”

    他喃喃说着，目光之中一片狂热！

    像他这种，不在少数。

    他们基本上都是用刀的强大武者，都是很有一些名头之人，而他们所欠缺的，只是御刀真灵诀罢了！

    看到众人脸上的表情，陈枫轻轻吁了口气。

    看来今日想要拿到这御刀真灵诀，必要一番龙争虎斗才可以！

    绿妖精将手中的御刀真灵诀高高举起，高声喊道：“御刀真灵诀，现在拍卖开始！”

    “起拍价，三十万龙血紫晶，每一次加价，最少一万龙血紫晶！”

    霍！

    现场立刻掀起一阵小规模的声浪，起拍价就达到了三十万龙血紫晶，可见七星拍卖场对这御刀真灵诀也是充满了信心啊！

    绿妖精刚刚说出开始拍卖，顿时，那名老者便是第一个举起手来，高声喊到：“四十万块龙血紫晶。”

    他竟然一下子就将价格加了十万块。

    顿时，拍卖场中响起一片嘈杂的声音来。

    不少人都是心生不满，大声喊道：“老哥哥，你这是可是不按规矩出牌，你一下子加了十万块龙血紫晶，你让后来的人怎么加？”

    这老者却是满脸傲然之色，大声道：“我这样做，就是为了让你们知道，这东西我志在必得。”

