    “嗯，这是？”

    陆离顿住了脚步，看向了眼前的灰色气流。

    这些灰色之气，他极为的熟悉，因为这正是自己安身立命的根本——灰气。

    这些灰气数量极多，汇聚到一处就如同一条河流，此时奔涌着朝着陆离而来。

    伴随着第一缕灰气入体，越来越多的灰气紧跟着过来。

    源源不竭。

    就像河流一样，一眼仿佛看不到尽头一样。

    但陆离知道，这只是错觉。

    灰气洪流持续了三十息的样子，很快就已经彻底被吸纳一空。

    而陆离体内，则被如同湖泊一样的灰气，所充盈着。

    “这是怎么回事？”

    陆离嘴巴微张着，眼睛瞪得大大，依然有点不敢置信。

    那些僵尸不是异象吗？

    怎么杀了之后会爆出灰气来，而且这灰气的数量，也太多了吧。

    想起刚刚所见一幕，那如同河流一样涌来的灰气，他的心就扑通扑通的跳着，久久不能平息。

    不能怪他没有定力。

    实在是灰气太多了，超过了自己的承受范围。

    连续三个深呼吸，陆离平息了心绪，开始思考起了刚刚的变故：“难道说那不仅仅是异象，还具备生灵的特征，也有魂体，所以杀了之后能够获得灰气？”

    因为灵魂进入阴土之后，很快便会被周围的阴气同化。

    而大山周围并没有什么城隍法域，所以他先前先入为主的认为，那些僵尸都是异象。

    可刚刚灰气便就证明，那并非是异象，而是有着灵魂的存在。

    “是那头尸王庇护的那些灵魂吗？”

    陆离不免想到，但很快又摇了摇头：“不对，那些异象都有着实体，一下让那么多灵魂显化出实体，即便有尸王庇护也不可能。”

    如果是几十几百头僵尸，你说显化出实体，一头尸王或许能够做到。

    但几千几万只，那未免也太夸张了。

    这里面绝对有蹊跷，隐藏着大秘密。

    幽深的目光看了下眼前的尸山，陆离眼神闪烁了下，终还是转头，准备扭身离去。

    秘密虽好，可能隐藏着天大的好处。

    但一头尸王已经超出了他的能力范围，谁知眼前的秘密，不会成为埋葬自己的导火索。

    现在陆离还处于惊弓之鸟的状态。

    别说他胆小，实属自然反应。

    飞身跃起，就要准备离去，然后才升到半空，身后便传来一声幽幽的叹息。

    “这位道友请留步！”

    听到这话，浮在半空的身形迅速的蹿升，很快就飞到了千丈高空，并且一口气退了数十里，直到那处大山只剩下一个轮廓，这才止住了脚步。

    陆离悬着身体，身上亮起了金光，隔绝了周围的阴风。

    “刚刚那是谁？”

    他有些惊疑不定的看向了远处，只剩下一个轮廓的大山。

    方才离去时，骤然想起那声响，直接吓了他一跳。还以为是那尸王脱困了，头也没回的就远窜而去。

    但很快便反应过来，那并非是尸妖王，这才强忍住了使用土遁之术逃离的念头。

    不过即便如此，还是跑到这边，隔了数十里，才敢稍稍停下。

    “刚才那道声音似乎并没有恶意，反而有些和善，甚至说有些虚弱……”

    陆离回想着刚刚听到的声音，不由眉头紧皱起来。

    在封印尸王的地方，突然出现一道声音。

    那么除了尸王之外，还会有谁呢？

    同样被封印的第二人？

    亦或者施加封印的那个人？

    脑海中想过这两个可能，陆离脸色变换了下，眸中闪过挣扎，终于断去了立刻离去的念头。

    人无横财不富，马无夜草不肥。

    虽然才告诫自己不能贪心，但想到刚刚那河流一样的灰气。

    好吧，真香。

    眼下陆离临近突破真人，正是需要海量灰气的时候。

    此前他为了获取灰气，不惜设计一位真魔还有一位鬼王，最后冒着生命危险，也才杀了一位五气朝元，以及四位四气修士，还有其他三气及以下的杂鱼。

    如此辛苦，最后获得的灰气数量，刚刚清理了一波杂鱼僵尸，最后收获竟然不相上下。

    是的。

    刚才杀了数万僵尸，陆离所获取的灰气总数，竟然就直逼他此前筹谋许久，冒着生命危险才获取的灰气数量。

    这收获实在太大了，大到让陆离心动。

    他只是挥一挥剑气，还没冒什么风险，就有如此收获。

    足以想象，这座尸山又蕴含着何等的宝藏！

    “去看一看。”

    陆离咬了咬牙，随后身上一阵光华闪烁，便分出了一道分身。

    “我去了。”

    分身点了点头，随后御风而起，又飞回了原来的尸山。

    虽然准备停留下来看一看，但该有的戒备还是要有的。

    先让分身去趟一趟水，即便有什么风险，也是分身承受。而分身灭了，也只是损失一些法力而已，伤不到本体。

    数十里的距离，以他如今的御风神通，数息时间，便可倏忽而至。

    衣袍猎猎，陆离直接飞到了尸山之前。

    眼前大山平静无比，没有了那些异象僵尸，这里除了那呜呜不停吹的阴风，再也没有任何的声响。

    大山原本裂开的缝隙，此时也都聚拢缝合，再也看不出碎裂的痕迹。

    他没有贸然靠得太近。

    刚才那火红烈焰焚烧一切的场面，此时在脑海中依旧记忆犹新。

    虽然看上去封印已经有些破损，但却依旧能够困住一头尸王，这等威力又岂是寻常。

    “道友回来了。”

    耳畔蓦然间响起一道声音，陆离心里忍不住一惊，强忍住下意识逃跑或者动手的冲动，回过头来。

    却见身后数十丈外，一个穿着火红大袍的中年人凭空而立，此时满脸含笑地看向自己。

    “这位前辈是？”

    陆离朝着这个中年人行了一礼，语气很是恭敬。

    能够毫无声息的出现在自己周围，而且还是在尸山这边，再联想到先前那头尸王说的话，眼前这人的身份已经很明确了。

    或许就是红枫谷的前代掌教，吴阳的师尊方秋潮。

    他没有猜错。

    在听到陆离的询问后，这个红袍修士笑意盈盈地回了一礼，同时介绍道：“贫道方秋潮，乃是红枫谷前任掌教，见过这位道友。”

    “原来是方前辈。”

    陆离点了点头，随后也介绍道：“在下陆离，大夏人士，不知前辈拦下陆某，所为何事？”

    他并没有立刻说明自己与吴阳他们的关系。

    虽然眼前人基本可以确认，就是红枫谷掌教，但就如吴阳的师弟张洪清一样。

    百年的封印，尸气邪气不断的侵蚀，能发生的事情太多了。

    害人之心不可有，防人之心也不可无。

    在没有把握之前，还是留一手好。

    “想来道友刚刚也看见了，那尸王挣脱封印的一幕吧？”

    方秋潮脸色有些沉重，神情显得有些阴郁。

    “是的，晚辈看到了，不过那尸王被前辈封印，当无大碍。”

    陆离点了点头，避重就轻的说道。

    “那尸王确实被我重新封印了回去。”

    方秋潮叹息一声，眼神有些黯淡道：“但封印这尸王百年，我也已经快到油尽灯枯了，无力再维持封印。

    就如那尸王所说。

    再过几年，等我这一缕残魂彻底灭去，就是那尸王脱困之时。”

    听他这么说，陆离忍不住上下打量了他一眼。

    先前因为紧张，同样也是太过逼真的缘故，所以自己并没有发现。

    可此时再仔细辨认，却是发现，眼前的方秋潮，竟然只是一缕残魂。

    只是这缕残魂太过逼真，令陆离一时都难以分清，对方是魂是人。

    ‘想来也是，那日在枫山和吴阳夜谈，对方就曾说过，方秋潮最后舍弃性命，才勉强封印镇压了尸王，最后直接坐化。

    既然早就死去了，那也就不可能还有肉身，但以下一缕残魂维持阵法，那倒是可能。’

    心中这样想着，陆离看着方秋潮，脸色平静道：“那么方前辈拦我下来，难道是想我助前辈封印那头尸王吗？请恕晚辈直言，以我之力，恐怕做不到这等事情。”

    “方某倒是想……可惜不能啊。”

    方秋潮苦笑着摇了摇头，然后诚恳的道：“我布下这镇尸炼魂之阵，原本只要一直将这尸王封印在阵内，千百年下来，不断地将其镇压，然后炼出分魂，迟早有一日能将这尸王给磨死。

    可奈何我只是残魂，无力维持着大阵。

    原本在阳世还有大阵的另一处阵眼，我也吩咐了两位弟子驻守，令他们维持阵法，助我一臂之力。

    可数年前，或许是我红枫谷出了什么变故，无暇顾及这处封印。

    我感应到一处阵眼无人镇守，另一处也勉力维持，无法再保持对尸王的压制。

    时至如今，这尸王虽已被我削弱到极限，但在阵法破灭之前，却也无法将其炼死了。

    道友既能穿梭幽冥，当知阳世出了何等变故，不知可否为我解惑？”

    陆离听着方秋潮讲述，对于此处封印的缘由，他只是略略听了一下，便直接抛在脑后。

    这些消息此前在吴阳口中，已经听得够多了，没必要再听第二遍。

    反倒是对方口中所说的镇尸炼魂阵法，还有炼出分魂之事，引起了他的注意。

