    “去哪？”

    叶七连忙问道。

    裴越洒然一笑，扬眉道：“听说过打草谷这个词么？”

    叶七还未说话，反倒是另一侧的邓载答道：“少爷，我听过。打草谷就是西吴人搞出来的词，以前那些年虎城还在他们手中的时候，西吴骑兵每年夏秋之时都会侵犯大梁边境。他们不会攻击城池, 一味屠戮村镇，死在西吴人手中的灵州百姓成千上万，几近百里无人烟，处处皆白骨。”

    裴越默默攥紧缰绳，高声道：“现在轮到我们以彼之道还施彼身了。”

    叶七心中回味着这八个字，眼神逐渐明亮, 不禁想起当年山中的岁月, 莞尔道：“所以我们现在是山贼吗？”

    裴越心领神会，当初叶七和陈希之分道扬镳, 最重要的原因就是她不愿当山贼残害京都百姓，如今时过境迁，没想到在这辽阔的西境平原上，两人居然变成往昔自己最厌恶的身份。

    想到那个蓦然自刎的年轻女子，裴越感慨道：“虽然陈希之没有直接死在我手里，但我很难让她继续活着，你不要怨我。”

    他知道叶七和陈希之的关系，尽管后来走向疏远和陌生，可那毕竟是叶七这辈子唯一的同性朋友。只不过这世间很多事难以自决，或许就在当初方锐夜袭绿柳庄的时候，他与陈希之便注定会是这样的结局。

    陡然从意中人嘴里听到那个名字，叶七勒住缰绳的右手不由自主地握紧，面上并无激动的情绪, 柔声说道：“过去的事情不要再提了, 我又怎会怨你？”

    裴越颔首道：“好, 听你的, 不提。”

    他扭头看了一眼贾成, 朗声道：“不用扛着了。”

    贾成一脸茫然, 下意识地抬头望向自己抱着的军旗。

    邓载忍着笑解释道：“少爷说了，我们要扮山贼去打劫西吴人，尽量隐蔽一点比较好。”

    贾成也忍不住笑了起来，迅速将旗帜放倒收起，如今他已经非常熟练，早就不是当初那个还带着几分稚气的少年读书人。

    军旗收起并未在后面的队伍中造成恐慌，裴越的命令早已口口相传送进每个人的耳中。

    “孩儿们，随我杀人放火去！”

    裴越从未像今日这般表露过自己的真实情绪，故而这声呐喊充斥着力量。

    “杀啊！”

    铁骑漫卷，獠牙张开，直扑西面的蒺藜寨。

    ……

    “报！”

    一名斥候脚步踉跄地冲进吴军帅账，满头大汗淋漓，瞧着十分狼狈。

    帐内有十余位武将在座，帅位上那个身穿常服、气质儒雅的中年男人便是镇南大将军张青柏。

    “禀大将军，卢龙寨送来急报，昨日一支梁国骑兵袭扰军寨，并未造成我军伤亡。根据守将观察, 这支骑兵人数在两千左右, 领军之将应该便是藏锋卫的先锋统领陈显达。”

    张青柏微微颔首道：“知道了，下去罢。”

    “遵令！”

    待斥候下去后，左首第一位坐着的武将皱眉道：“大将军，这已经是第七支了。”

    张青柏面色平静地说道：“如此说来，藏锋卫的全部实力已经浮于水面。裴越亲自领着三千骑，其余七将分成六部，各领两千到三千骑不等。这个定国庶子胆量确实不凡，我本以为北面落败之后，他会养精蓄锐等待新的时机。”

    时至今日，他已经知晓当初那个让他烦闷的变数是谁。

    从最初在刀口寨外救下败兵、剿杀他派出去的一千轻骑开始，然后到鸡鸣寨外阵斩郭荣，直接破坏他侵袭梁国军寨体系的核心计划，再到如今将万余骑兵分为七部，大肆袭扰吴军后方辎重安全。

    裴越就是这场伐梁之战中最大的变数。

    右边一位武将朗声道：“大将军，末将认为不能由着这支骑兵在后方肆意妄为，否则容易造成军心不稳，可能会影响后面的战事。”

    张青柏微微挑眉道：“你有什么想法？”

    那人起身回道：“梁军骑兵根本不敢与我军正面对抗，更不敢攻击我方军寨。故而末将认为，只要从虎城之外调来一万骑兵，再加上此处的一万骑兵，围追堵截定能吃掉这些恼人的虫子。”

    张青柏不苟言笑，缓缓道：“你以为他们会留在原地等我们完成合围？”

    那人小心翼翼地说道：“就算不能吃掉，只要能将他们驱赶到南面，尽量远离运送粮草的官道，那也足以达到我们的目的。”

    张青柏环视一圈，见众将似乎都赞成这个法子，不由得略显失望地说道：“裴越以身犯险的目的是什么？你们并没有从这个角度去考虑问题。”

    他起身走到中间的沙盘附近，指着鸡鸣寨说道：“就算他兵力有限不敢靠近古平大营，为何不去救援鸡鸣寨？莫要忘记，当初他只带着两千人就敢马踏我的一个万人队，如今拥兵过万，胆气反倒不如从前？”

    众将纷纷围上来，身姿挺直听着他的训导。

    张青柏继续说道：“他知道我们还没有做好攻打古平大营的准备，所以用这样的策略逼迫我们将注意力放在他的身上，给东面的那位成安候创造空间恢复实力。我相信这个时候路敏已经下令，紧急调动长弓军和金水军前来驰援。”

    他抬眼望着之前请求围剿藏锋卫的那员武将，沉声说道：“行军打仗最忌讳被人牵着鼻子走，你们或许是真的担心，亦或是被纷繁的表象蒙住双眼，真将藏锋卫当做腹心之疾，简直愚蠢透顶！仔细想想，藏锋卫这万余骑兵除了袭扰我们的辎重队伍之外，他还能做什么？”

    他顿了一顿，语重心长地说道：“真正聪明的做法是反其道而行之，既然这位年轻权贵想让自己成为变数，那我们便不给他这个机会。”

    身边一名武将惊讶地问道：“大将军准备对古平大营发起进攻？”

    张青柏平静地说道：“既然粮草不够，那便去抢梁军的储备。古平大营中只有四万残兵败将，为何要给他们喘气的时机？传我将令，明日卯时初刻，全军千夫长以上皆来帅账，迟者军法处置！”

    “遵令！”

    众将轰然应诺。

