    磨人精看着气喘吁吁跑来的李富强，连忙起身谄媚道：“李总，找林宇吗？是不是林宇又惹什么麻烦了，他刚才在这里闹事！现在已经被巡查带走了！。”

    “什么？”，听到了磨人精的话，李富强不可置信的问道。

    要知道，他可是废了九牛二虎之力才打听到林宇的信息的，知道了林宇在自己旗下的公司上班，便让手下的人蹲点在公司门口，看到林宇就打电话给他。

    早上一大早在公司蹲点的弟兄就打来电话说是在公司看到了林宇。

    原本每天都要睡到十点才起床的他，立马跳下床，甚至连脸都来不及洗，自己就驾车往公司狂奔。

    现在我来到公司了，你和我说被巡查带走了，李富强心中这个气啊。

    一把就抓住了磨人精的衣领，问道怎么回事。

    磨人精一看李富强这样子，心中一阵窃喜，觉得肯定是林宇惹到李总了，便赶紧与李富强悉数道出了事情经过。

    甚至还把自己刁难林宇的事情还夸张了一些，想着能在公司老总面前混个好印象。

    当李富强听完了事情经过，一口气连说了三个好。

    磨人精得意道：“为了李总，小的就算是上刀山下火海也在所不辞！。”

    李富强点了点头，一巴掌便扇在了磨人精脸上，将剩余的另一半眼镜片也再次打碎，“你个傻逼，销售部有你这样的主管怪不得业绩上不去！。”

    ？？？

    磨人精顿时间就懵了，不是应该夸我吗？我可是把惹你生气的人好好的刁难了一番的。

    李富强屏气凝神道：“今天所有和林宇有过冲突的人，全部去财务那里领工资滚蛋！我不想再到你们。特别是你！赶紧滚，下次要是让我见到你，把你口条割了喂狗！”，对着磨人精又是一顿臭骂。

    说完，李富强便直接往外走去，也不管在场懵逼的众人。

    出了公司，赶忙坐上车，边打电话询问，边向局里驶去。

    而此时，林宇已经跟随着李子轻来到了局里。

    只见林宇被拷在凳子上，李子轻则站在一旁沉思，应该怎么开口。

    上次案件的两名罪犯已经查处完毕，两人都是手上有数条人命的红色通缉犯。

    今天刚将申请嘉奖报告递上去，现在你就给我犯事了，这让李子轻很难办。

    看着李子轻久久没有开口，林宇道：“你直接问吧！你这样站在我面前话也不说，我压力好大！。”

    “行！”，李子轻刚坐到板凳上准备开始询问，审讯室的门便被推开了。

    只见一名巡查走到了李子轻耳边说了几句话，李子轻就直勾勾的盯着林宇，一脸的震惊！

    上次那两名最罪犯中的疤脸醒来后显得非常白痴，检查过后的结论是只有了三岁小孩的智力，简单点就是智障了。

    而另一名则是咬死不开口，李子轻只能按照他们身上以前的案子和林宇的口供往上面递交。

    上次林宇说是两名罪犯起了内讧，但是回去一想，李子轻怎么都感觉不对劲，但是又没有证据。

    就在刚才，那名巡查告诉他，赵德柱的口供叙述了林宇一人单挑了一个安保小队，还徒手就将防暴叉扳弯，是个极其凶残的暴力分子。

    只见李子轻起身，缓缓来到了林宇面前，围着林宇转圈，仔细的打量着林宇。

    忽然停到了林宇正面，脸凑到林宇脸上说道：“和我单挑！。”

    “啥！”，林宇以为自己听错了，现在不是该审讯案子吗？

    “我说，和我单挑，我想看看你到底有没有那么厉害！”，李子轻一字一句道，边说还边将林宇手上的手铐取下。

    李子轻正好找不到对手呢！出生军人世家的她，根正苗红的三代弟子，小时候就是在军区长大的，更是对军人无比向往，长大之后更是瞒着家里人悄悄报名了维和部队，进入国外进行维和任务。

    而这一切的起因只是因为当年爷爷的一句话，女孩子就该结婚生子，相夫教子，她只是想证明巾帼不让须眉，而且她也成功了。

    她做得不比男的差，更甚至是比男的更加出色。

    维和部队生涯结束后，便被家里硬召回来，军区也不让她待了，直接将她扔在了这地方巡查上面。

    然而从小的性格便造就了她不可能安安静静的，有什么大案重案都是冲在最前面，市里有什么大演练大比武都是最积极那个，所拥有的战绩更是让一众男人望尘莫及，到现在谁遇到她都是直接弃权，不然就要做好在床上躺上十天半个月的准备。

    现在听到了同事说林宇这么厉害，让她早就躁动的心一下就点燃了，今天必须试试徒手扳防爆叉的男人有多厉害。

    林宇看着李子轻这架势不像是开玩笑，连忙说道：“姐，别这样，我真的不会！。”

    李子轻好似没听到林宇的话，直接就一个高压腿袭来。

    看着这狠辣的一脚，林宇一个闪躲，只见李子轻穿着战术靴的大长腿一脚压在了铁凳上。

    只听见铁凳子传来震颤声。

    一招不成，再起一招，只见审讯室内，李子轻一直在攻击，林宇却一直在躲避。

    终于，李子轻停了下来，开口道：“你还是不是个男人！能不能和我打一架。”

    只见林宇哀求道：“我不打女人！放过我吧！。”

    李子轻冷哼一声道：“今天你要是不和我过招，你就别想出去了！。”

    听到这话，林宇明白了，看来今天是不切磋一下走不出这里了，便问道：“你确定？那是不是我和你过招后，你就可以赶紧查明放我走！。”

    李子轻点了点头，刚才那名同事已经查清了，林宇本身没有多大过错，只是因为上司刁难才动手的，赔偿受害人点医疗费用就可以走了。

    只是听到了林宇的实力，最近又没有什么大案，正好手痒，她才想和林宇过下招的。

    看到李子轻点头，林宇也想早点回去，便说道：“这里地方太小了，不好施展！。”

    听到林宇终于愿意和自己动手，李子轻连忙说道：“那去外面操场！。”

    说完李子轻便打开了审讯室的门，率先走了出去，林宇也跟随上脚步，一起到了外面操场。

