    “我可不相信天上会掉馅饼。”柯岚说道。

    “索玛小姐的确提到了附加条件，”由衣说道，“但和这次委托无关，在您结束利维坦之行后，她会亲自告诉您这个条件的具体内容。”

    “这是打算让我给她预留一下空白支票吗？要是她到时候让我把所有收益都给吐出来，我是不是也得照做？”柯岚扯了扯嘴角，这个“附加条件”能包括进去的内容实在是太多了，稍微有点脑子的人都不可能答应——这等于是自己把自己给卖了一样。

    “索玛小姐说这个条件是非强制性的，您可以答应也可以拒绝……不过她还说了，您是不可能拒绝的。”

    “非强制性？那她怎么知道我不会拒绝？说实话，我这个人吧，不仅贪，而且还懒，我现在就可以明确的告诉你，不管条件是什么，我都拒绝。”

    “咳咳……”这时，老狗却突然瞪了柯岚一眼，“话别说得太满，万一人家的条件是要你去当上门女婿呢？你也拒绝？”

    “哈，要真是这个条件，那我求之不得。”柯岚噗哧一声笑了出来，“老狗你这家伙，是不是最近熬夜看小说入迷了？还看的都是那种各路妹子都无脑倒贴给主角的小白爽文？”

    “切！我今天话就撂这儿了，这娘们铁定是看上你了，不信咱们赌一把？”老狗有些赌气般地踩了一脚油门。

    “赌多少？”

    “五千！”老狗咬着牙说道。

    “那怎么够？起码这个数。”柯岚伸出了五根手指头。

    “五万？你小子够狠啊？”

    “什么五万？是五十万。反正这一波我稳赢，要不是怕哥几个之间伤感情，我甚至都想喊五百万的。”柯岚轻描淡写地说道。

    “五十万就五十万，我就怕你最后哭不出来。”

    “啧……要是真让你赌对了，我都抱上富婆大腿了，我还差这五十万？”

    “草……好像还真是这么个道理？合着你输赢都不亏……咳咳……”刚刚喝了一口水的老狗顿时被呛得咳嗽了起来。

    “行了行了，这种事，梦里想想就行了。”柯岚心里很清楚，先不说对方会不会看得上自己，单单是两者之间的阶级和身份，就是一条根本不可能跨越的鸿沟。

    要说佐菲娅·索玛的真实意图，恐怕是想拉拢自己，将自己收做心腹……虽然柯岚没有亲身体验过上层阶级之间的权力斗争，但这类剧情在历史上简直是太常见不过了，像古代的门阀世家豢养门客死士，为的就是有一天让这些人替自己卖命，而在现在这个时代，虽然明面上那些大财阀和大家族内部看似风平浪静，但暗地里的斗争却从未间断过——佐菲娅想要从“索玛财团的继承人之一”变成“索玛财团的主人”，显然也不是一件那么容易的事情。

    柯岚还记得去年某个大财团第一顺位继承人因为心脏病突然猝死的新闻，那个家伙还不到四十岁，而以方舟现有的医疗水准以及贵族阶层能享受到的医疗条件，心脏病猝死根本是不可能发生的事情——但它偏偏就发生了，而且正好发生在这个该财团前任主席宣布退位这个关键的时间节点，很难不让人联想到一些阴暗之事。

    可有些事情，只要做的足够干净，哪怕所有人都知道内幕，但只要没有证据，那这件事就相当于从未发生过——那家大财团只有两名继承人，其中一名已经死亡，就算知道杀死哥哥的人就是弟弟，只要这个弟弟没有公然承认，那身为父亲的财团主席，最后也只会将这份家业交到弟弟的手里。

    不仅仅是因为血缘上的关系，同样，这也是一种极为残酷的“优胜劣汰”……丛林法则所适用的地方，向来就不仅限在丛林之中。

    “如果真是这么回事……到时候还是拒绝吧。”柯岚默默想道，不管是给大小姐做保镖当时当刺客，似乎都是九死一生的活儿，实在是太不划算了。

    ……

    ……

    在这这件事告一段落之后，接下来的路程相对来说还算是比较安稳，偶尔有被引擎声吸引来的土著生物，也都在大口径的机炮下被扫成了碎肉……至于像熔岩蝥或是流放者一类的威胁，则是再没有遇上过。

    第七天的清晨，完全能用“雄伟”一词来形容的利维坦之骸，终于是出现了地平线之上。

    第一眼看到利维坦之骸的人，完全不会将这条横亘在荒野之上的山脉和一头巨兽联想到一起——利维坦的尸骸之上，已经演化成了一个相对独立的生态圈，这里不仅有岩石和沙土，有森林和山涧，在第四节脊椎和第五节脊椎之间，甚至还有着一个面积将近十平方公里的天池。

    而寄居在利维坦之骸上的土著生物，种类更是超过了两千种。

    “好家伙，我感觉这就是一座岛，一座矗立在荒漠之上的岛。”老狗双手紧握着方向盘，有些出神地望着远处的利维坦之骸。

    “这就是一座岛，一座孤岛。”柯岚感慨道，“在地球上，有一种现象叫做鲸落，你听说过吗？”

    老狗摇了摇头：“鲸鱼我倒是知道，鲸落是什么？”

    “鲸落就是鲸鱼死亡之后，尸体下落，沉入海底的过程……在这个过程之中，鲸鱼的尸体会被各种各样生物逐渐蚕食殆尽，直到最后连骨头之中的脂类物质都被细菌分解……听上去很或许残酷，但对于生物学家来说，这种现象却完美的体现了自然界的伟大和浪漫。”

    “伟大？浪漫？不就是一条鲸鱼死了么？这有什么好浪漫的？”老狗有些不能理解。

    这时候，伊凡可就坐不住了：“老狗，你见过地球上的深海么？”

    “你这就是句屁话，老子就是在方舟上出生的，怎么可能见过地球上的深海，现在还活着的人，有哪个亲眼见过地球？”

    “我指的是旧纪元保存下来的影像资料里的深海。”

    “海底不都一个样，黑糊糊的一片么？”

    “那你了解海底的生态么？”

    “不知道。”老狗很老实地回答道。

    “在地球的海洋深处，其实和阿尔法星球上的荒漠一样，是一片极为贫瘠的不毛之地……而一条落入海底的鲸鱼，将会在海底建立起一个能维持上百年的生态系统，它就好像是沙漠中的绿洲，又如同一座深海之中的孤岛，一片自成方圆的小天地……”

    伊凡继续说道：“鲸鱼的血肉、组织、内脏……足以养活数以万计的海底生物，直至它的骸骨化为海底的礁岩，都依旧能为那些生活在黑暗冰冷海底的物种提供一个宜居之地。在那个阳光所照射不到的世界里，这条鲸鱼所能提供的物质和能量，对那个世界来说有着无法衡量的价值……我记得曾经有人用那么一句话来形容这个现象：一鲸落，万物生。”

    “这头利维坦，其实就像是一条沉入海底的鲸鱼。”柯岚长长地呼出了一口气，说道，“而那些寄居在它遗骸之上的物种，包括我们人类在内，就是那些啃食鲸尸为生海底生物。”

    柯岚抬起头，透过天窗看了一眼铅灰色的天空，如果利维坦真的是“统御天空的巨兽”的话，那从天空坠落到地面之上的利维坦，又和落入深海的巨鲸有什么本质上的区别呢。

    ……

