    隋妙珠大是后悔。

    若不是心醉于神血珠，也不会露出破绽被楚离所暗算，楚离真敢动手，她必重创之，再把他好好折磨一番，让他再无斗志，心灰若死。

    可如今形势逆反，她受了重创，被楚离压得透不过气来。

    自己先前的感应果然没错，这个楚离深藏不露，需得小心防范，结果还是没能防得住，落到这般绝境，需得拼命才能赢得一线生机。

    想到这里她忽然清啸一声。

    啸声清亮激越，直冲天际，宛如白鹤升空。

    楚离一听便知她在求援，暗叫不妙。

    虽然暗算了一记狠的，废了她右手，但隋妙珠落于下风却韧性十足，想要灭掉她几乎不可能，若真来了杜克澜，自己必死无疑，所以最佳的选择还是逃命。

    忍辱负重换来了这般千载难逢的机会，恐怕再也寻不到这样的机会，要眼睁睁放弃，他实在不甘心。

    舍身神功已施展，碧血神爪催动到极致，甚至偶尔夹杂着飞星指与凝空指，皆被隋妙珠一一避开。

    隋妙珠在这般情形下保持着冷静，不被狂风暴雨般的狂攻所惊，该闪避闪避，该硬接硬接，任由风吹雨打却巍然不动，让楚离也不由生出敬佩之意。

    能在逆境下做到这般，其心志当真坚韧，不愧是唯一的一位女尊主。

    “隋尊主，佩服，咱们后会有期！”他深吸一口气压下不甘，当机立断转身便走，宛如一抹轻烟袅袅而逝，眨眼间不见踪影。

    隋妙珠没追击，停在原地重重喘息。

    她玉脸绯红，娇艳夺目，寒星双眸紧盯着楚离背景，紧紧咬住樱桃红唇。

    生平还是头一次如此狼狈，她愤怒欲狂，看上去仅是略微激动一点儿而已，只是心下翻涌，杀机沸腾。

    “人呢？”杜克澜宛如一阵风吹过来，看到她独自一人，而且右半肩衣衫完全变成红色，显得极外醒目，忙问道：“楚离呢？”

    “逃了。”隋妙珠淡淡道。

    杜克澜讶然，上下打量一眼她：“不要紧吧？”

    他双眼炯炯如炬，想要看透隋妙珠的虚实。

    隋妙珠瞥他一眼淡淡道：“杀你没问题！”

    杜克澜露出尴尬笑容：“这是哪里话，怎被他逃掉的？”

    “冲开了穴道，趁机暗算。”隋妙珠道：“没想到穴道竟然封不住他！”

    她没提楚离能眨眼间恢复手筋脚筋，杜克澜不怀好意，有机会让他栽个跟头也不错，看他的样子便知道杀机沸腾想要动手杀自己。

    “这小子确实古怪，封不住穴道？”杜克澜哼道：“下一次要先逮住那孙明月，或者萧琪，再收拾他就省事得多，这小子是个痴情种子，不愁他不老老实实就范！”

    “再说吧。”隋妙珠淡淡道。

    杜克澜忙道：“隋尊主不想再合作了？”

    “找不到机会了。”隋妙珠缓缓摇头道：“他不会再回域外战场。”

    “他不来不要紧。”杜克澜微笑：“只要他的女人能来，就不怕他不来。”

    隋妙珠瞥他一眼，淡淡道：“也对，好吧，下次他再出现，招呼本座便是，一定要拿下他。”

    “那就这么说定了。”杜克澜抱抱拳：“就不打扰隋尊主疗伤，告辞。”

    他转身飘飘而去。

    隋妙珠看着他离开，蹙眉没动，仍旧站在原地，半晌后忽然闷哼一声，缓缓吐出一口血来，慢慢坐到了地上，开始疗伤。

    片刻后，杜克澜飘飘回来，站在不远处静静看着她。

    隋妙珠微阖眼帘，头顶白气蒸腾，似乎不能理会外物。

    杜克澜没急着动手，只是静静站在一旁观瞧，待白气蒸腾了好一会儿，确定这不是陷阱，才无声无息的扑向隋妙珠，一掌拍下。

    隋妙珠忽然睁开明眸，寒星般眸子闪过冷冽光芒，一掌拍出。

    “砰！”两掌相撞，杜克澜倒飞出去。

    他身外陡然亮起一层红光，宛如一个光罩笼罩了他，护体罡气发动。

    还没等拿出玉佩，隋妙珠一掌拍至。

    “砰！”杜克澜再次倒飞出去，身外的红光罩只挡了一挡隋妙珠玉掌，稍一延缓玉掌，随即破碎散逸。

    杜克澜趁机再次逃走，隋妙珠的玉掌如附骨之蛆紧随其后，再次拍来。

    “砰！”杜克澜终于捏碎玉佩，身外再次亮起一层白光，再次挡了一下隋妙珠的玉掌，给他逃走争取一线机会。

    杜克澜心下懊恼，没想到是陷阱，忙喝道：“隋尊主，误会！”

    隋妙珠却一言不发，只是出掌。

    “砰！”白光罩也被击碎，杜克澜只能伸掌相接，随即被击飞。

    杜克澜在空中喷出一道血箭后，咬咬牙道：“隋尊主，难道你想同归于尽？”

    他修为是弱于隋妙珠，但并非毫无还手之力，一旦自爆，隋妙珠也甭想好过，至少也要重伤，甚至可能跟着一块儿没命。

    隋妙珠冷笑一声，继续出掌，奇快如电。

    杜克澜避不开，只能硬接。

    “砰砰砰砰砰……”隋妙珠宛如击球一般，将杜克澜当成了一个飞在空中的皮球，不停的击打，令其不落地，而且每击一次都会喷血。

    杜克澜的血好像无穷无尽一般，一会儿功夫喷出十几口血箭，甚至最后几道血箭中都夹杂着内脏的碎肉，眼见着便要没命。

    楚离站在一棵树梢上，露出笑容。

    大圆镜智观照之下，果然如自己所料，杜克澜不想放过这个机会，想趁机解决了隋妙珠，这是杜克澜通往阿修罗神王王座的最关键的一步。

    杀掉隋妙珠，既增强了他的力量，又铲除一大威胁，便有可能压倒南方尊主赵元阳。

    可惜隋妙珠没那么容易对付，也抓住了他这个心思，趁机做了个陷阱让他跳进去，从而找到借口收拾他。

    楚离蹙眉，这隋妙珠也是野心不小，也想要当阿修罗神王，第一位女阿修罗神王，只是掩饰得很好罢了，从没出现过女阿修罗神王，所以杜克澜才没那般防范于她。

    “隋妙珠，你再来，莫怪我拉着你一起走！”杜克澜嘶声喝道：“便宜了赵元阳！”

    “你该死！”隋妙珠沉声道。

    杜克澜道：“你真误会了，我只想助你一臂之力！”

    “哼！”隋妙珠懒得驳斥这可笑之极的话。

    杜克澜道：“隋尊主，我有个主意，咱们两个可以做一计，引楚离出来！”

    “现在这样？”隋妙珠哼道。

    杜克澜忙点头：“咱们装成两败俱伤，楚离一定躲在附近，不会放过这机会！”

    “……也好。”隋妙珠淡淡道。

    比起杜克澜她更想杀楚离，她已经打定主意，这一次要独吞天煞，趁机也把杜克澜除掉！

    