    

    他行至御膳房大门口，守门的两名太监，一下子便注意到了他。

    “奴婢参见烨王殿下。”虽然不是很懂烨王殿下怎么跑到这儿来了，但两人也没时间纳闷儿。

    人都走到门口了，他们只能行礼。

    “起来吧。”顾逸笙抬抬手，把两人叫起来后，便直接切入主题，坦言道，“有空着的厨房吗？找一间来借本王用用。”

    “您…”烨王借厨房做什么？他那样金贵的人，难不成还要下厨煮饭？？？

    心中疑问尚未来得及说出口，两名小太监就又被顾逸笙后面踱步而来的人给惊呆了。

    皇帝陛下？！

    来不及思考，再见到那人衣摆处的五爪金龙时，他们就下意识地立马跪伏在地上。

    “陛下万福金安！小主吉安！”

    两人因为皇帝陛下突然造访，而显得有些慌张，甚至连他身旁的人是谁都没看清，就跪了下来。

    不过顾瑾渊倒也没有因为他们的慌乱而感到不悦，仅仅是应了一声，便淡淡道，“平身吧。”

    两人在迷茫中缓缓起身，可起来之后，却不知该如何是好。因为他们完全想不出，这几位屈尊跑来御膳房，是要做什么？

    “你们都冷在这儿做什么？不是让你们去给本王找间空着的厨房吗？”见两人发呆，久久没有动作，顾逸笙不由眉头微蹙。

    姜绾芸看看天色，思忖着这会儿应该快到准备午膳的的时间了。为了不让两人为难，她赶紧特意补充了一句，“随便一间就好，不需要刻意准备。”

    御膳房大虽大，可整座皇城的人也不算少。他们为整座皇城的人供应吃食，自然是格外忙碌。

    想来，每到准备饭菜的时刻，无论是地方还是人员，都是供不应求的。

    “奴婢这就去。”满口应下之后，两人极快对视一眼。其中一人去查各个厨房的使用情况，另一人则是带着几人往御膳房总管的休息处走去。

    陛下和烨王都已经到了，他也只能硬着头皮直接往里带了。

    御膳房的总管姓林，名尽忠，三十来岁的样子。

    他平日里还算勤恳，所以两位大人物突然造访时，虽有些手足无措，但也勉强应付过来了。

    “奴婢参加陛下，陛下万福金安。参见烨王殿下，参见小主，殿下、小主吉安。”林尽忠跪在地上，只觉压力巨大。

    这地方，那里是这样金贵的人待的？他这完全…

    “起来起来。”顾逸笙先行出声把人叫起，随即立马道，“你们怎么磨磨叽叽的，本王只是叫你们借间厨房来用用而已，半天了还在磨叽。”

    林尽忠闻言，不由尴尬扯扯嘴角，额角划落冷汗的速度，也变得更快。

    小王爷说得轻松，可对于他，这却是个大难题。

    有陛下和王爷在，他就不可能随便找间厨房来应付。可那些大的，配备齐全的厨房，这会儿都已经开始为宫里地位尊贵的几位准备午膳了…

    占用谁的厨房，把谁排在后面，这个问题得考虑清楚了。

