    将犯罪分子和受害者们，移交给警察，又留下了联系方式。

    灵平安自觉，可以走人了。

    便和那位女警官打了个招呼：“警官小姐，我先走了哈！”

    也不等对方回答，扭头就沿着来时的道路，走回去。

    一边走，他还一边非常愉快的哼着小曲。

    “理想你今年几岁？”

    “你总是诱惑着年轻的朋友……”

    走调的歌声，在夜色下回荡。

    宁轻虹傻傻的看着，那慢慢远去的背影。

    月光下，单薄的年轻人，慢悠悠的走着。

    黑暗环绕着他，月光簇拥着他。

    仿佛在膜拜，也似乎在祷告。

    回过头去，宁轻虹看着自己面前的景物。

    十来个穷凶极恶的厌胜学派的成员，高举着双手，一动不动，像雕塑一般。

    显然，他们是被某种术法所禁锢了。

    “将军阁下！”一个穿着厌胜学派的罩袍的男子，悄悄的凑到宁轻虹身旁：“我为联邦立过功，我为国家出过力……”

    “我一直都是身在曹营心在汉啊！”

    宁轻虹看着他。

    印象中，这人似乎一直跟在那位身旁。

    只是，那位在的时候，他的存在感无比稀薄。

    以至于被自己忽视了。

    “你叫什么名字？”宁轻虹问道。

    “贺齐！”他舔着脸回答着。

    宁轻虹看着他：“那你仔细说说，你究竟为联邦立过什么功？又为国家出过什么力？”

    “黑衣卫，从不冤枉一个好人……也不会放过一个怀人！”

    既然，那位直接走了。

    没有将此人带走。

    按照他的脾气和性格，宁轻虹感觉，他应该是将此人交给黑衣卫来处置了。

    当然，具体如何，还要去请示一下。

    ………………………………

    灵平安循着道路，一直向前。

    很快，他就发现了一个很尴尬的事情。

    这里没有导航。

    所以……

    “我该怎么走出去？”他挠挠头，看着周围的夜色，有些头疼。

    现在他已经分不清东南西北了。

    打开手机，网络信号也很差。

    地图都打不开。

    所以……

    “该怎么办呢？”灵平安想着：“回去找警察蜀黍求助？”

    “那太丢脸了吧？”

    他想着自己方才潇洒的离去，给警察们留下了一个伟岸的背影。

    结果现在却跑回去求助？

    逼格全无，气场顿失！

    饭可以不吃，发型不能乱！

    于是……

    他看向自己怀中的猫。

    “小乖乖，我记得……你有认路的本领……”

    他将小家伙放下来：“走吧！”

    “前边带路！”

    喵呜！

    小猫落地，敏捷的向前走去。

    灵平安立刻跟上。

    古有老马识途，今有小猫带路。

    俱是一般风光！

    半个小时后，在小猫贝斯特的领路下，灵平安回到了那条小河之畔。

    河水潺潺，月色优美。

    掏出手机，看了看时间，2点15.

    这个点肯定没有公交、地铁了。

    好在，过河后网络信号好了起来。

    灵平安得以顺利的通过网约车软件，打了一辆的士。

    就是……

    等车有些久，足足过了大半个小时，差不多到两点四十的时候，才有一个司机师傅接单。

    差不多两点五十几分，司机师傅才将车开到了灵平安面前。

    “公子……”司机师傅将车停到灵平安面前，惊讶万分：“这么晚，您怎么一个人在这种地方？”

    灵平安呵呵的笑了笑：“无聊，出来走走，听说这边闹鬼，就过去看了看……”

    “嘶！”司机师傅吓坏了：“您过河了？”

    “嗯呢！”灵平安点点头。

    司机师傅的脸上，顿时无比精彩。

    直到灵平安上车，他都沉浸在震撼中。

    “我滴乖乖……”他嘴里念叨着：“居然有人能囫囵的从十字坡走出来……”

    灵平安听着这些念叨笑了起来。

    他本想告诉司机师傅，这个世界是没有鬼的，要相信科学。

    但转念一想，他想起了自己推理出来的真相。

    十字坡，是一个存在大量有毒物质的地区。

    官方为了防止民众进入，故意散播相关传说。

    所以……

    若自己打破了这个传说，造成了这个司机师傅误入当地，出现点什么意外，那岂不是就是自己害了他？

    于是，他轻轻一笑，伸手摸了摸眼镜的镜框，故作神秘的道：“那是凡人……凡人，自是不能近这等阴邪幽冥之土！”

    “我可是有道之士！”

    嗯……

    君子，在古代也算是有道之士了。

    故事话本里不都说嘛？

    只要身禀正气，自守气节，再是妖魔鬼怪，也伤不得君子半分！

    司机师傅听着，肃然起敬：“原来如此！”

    然后，他的八卦之火，就熊熊燃烧起来，一边倒车转向，一边问道：“公子……您是有大神通的人啊……”

    “想必定是龙组的高手吧！”

    “咳咳……”灵平安听得咳嗦了一声，摆摆手道：“我乃是山野之人……”

    “至于龙组？”

    “联邦帝国，何曾有过龙组？”

    司机师傅听着，顿时满目敬仰。

    因为，他可是在这帝都开了二三十年的车了。

    自然知道，联邦帝国的特殊事务机构不是坊间传的沸沸扬扬的那个所谓龙组。

    龙组只是不知道的人瞎猜的。

    而这位乘客，却能随口指出这一事实。

    果然是得道高人，难怪连十字坡这样的凶地，也能来去自如。

    于是，他便用着敬仰的口吻说道：“那……公子今夜，可曾在那十字坡之中斩妖除魔？”

    灵平安呵呵的笑了笑。

    既然已经决定扮演一位神通广大的得道高人。

    他自然会夸大一下自己的能耐。

    于是，他打了稽首，脸上古井不波，淡然说道：“区区妖邪，不足挂齿！”

    “我神通之下，当是诸邪辟易，群丑束手！”

    司机师傅听得向往无比，感慨道：“公子真乃高人！”

    “可惜，我不过凡夫俗子之躯，而且，气血已衰……不然真有要舍弃这凡俗之世，追随公子修道问长生……”

    灵平安摇摇头：“这修行事，是要讲机缘的！”

    “我自是知道！”司机师傅点点头，然后他小心翼翼的从后视镜中，看着灵平安。

    发现，这位坐在后座上的客人，虽然看着平平无奇，毫无记忆点。

    但他的神态，潇洒自若，一双眸子，幽暗深邃。

    浑身上下，都有着淡淡的威压。

    叫人看着，就心生畏惧，不敢对视。

    “果然是得道高人呀！”他想着，便小声的恳求道：“公子……我有个事情，冒昧恳求……还望公子答允……”

    “嗯？”

    “是这样的……”他小声的道：“我这些年来，常常开车，往来市区……一直都担心着遇到邪祟……”

    “不瞒您说……”

    “我家中上还有着高堂，下有着孩子在念大学……”

    “我要是出了点什么意外，一家就倒了！”

    “所以，我斗胆，请您为我的车开个光，略施神通……不知道您愿不愿意？”

    说道这里，司机师傅就将车停到了路旁。

    然后回头，拱手道：“若您肯答允，条件随您开！”

    开车这么些年，他见识过、听说过的邪祟之事，不知凡几。

    同事里就有着因为遇到邪祟而大病一场甚至丧命的例子。

    就去年，他的一个老友，便在深夜死在车中。

    官方来人调查后，给了结论，说是被谋杀。

    而且，还拍着胸脯，一定要给受害者讨还公道。

    更由国家出面，给了一大笔抚恤金。

    后来官方又派人通知他那老友的家人，凶手已经被击毙。

    他因为与那老友关系好，所以知道，事情根本不是外界所知的凶杀。

    而是一起恶鬼害人的案子。

    而那恶鬼，后来被几个神通广大的官方修士镇杀，那恶鬼死后留下的余烬，还被送到了他那老友陵前告慰。

    故此……

    他一直都是提心吊胆，生怕着自己也遇到类似的事情。

    但他能怎么办呢？

    家里两个孩子在南周念大学，每年学费加开支就是好几万。

    毕业后要工作、结婚、买房。

    家里高堂父母也需要赡养。

    前年，为了改善居住环境，又拿出了毕生积蓄，付了一套小居室的首付。

    现在，每月的利息，都是七八千。

    而他又只有这么一条营生的路子。

    毕竟，年纪大了，也跟不上时代了。

    所以，只能是咬牙，拿着命来换钱。

    万一不幸……起码还能拿到一笔抚恤。

    给子孙留下最后的一点遗产。

    这也是他会来这边接下这个在平台上挂了大半个小时的单子的缘故。

    一切都是为了钱啊！

    北方路到鹿鸣山庄，行程几十公里，全程高速的话，车费就是一两百了！

    哪成想，却因此遇到了一位神通广大的高人。

    说不定……

    他看着面前的高人……

    看着是年轻，但……这等高人说不定乃是早已经青春永固，活了几百岁的老神仙呢！。

    自是，他大着胆子，抓着时机，提出了自己的恳求。

    因为他知道，这或许是他一生中最大的机缘了。

    过了这个村，可就没有这个店了！

    灵平安听着，笑了起来。

    “师傅，说什么话呢？”他维持着自己的高人人设，便打了个稽首：“区区小事，不足挂齿！”

    “至于什么条件不条件的？”他神秘的翘起嘴角：“我辈修行人，从来急公好义，以助人为乐！”

    “您既信得过我，便且待我为您施法……”

    司机师傅听着，顿时感谢不已：“多谢！多谢！”

    便看着那位车后座的高人，抱着他的猫，打开车门，来到车前。

    接着，高人问道：“您是要求平安辟邪对吧？”

    司机师傅用力的点点头。

    灵平安便呵呵一笑，以指为笔，在空中勾画着，嘴中念念有词。

    其实就是在乱画，而嘴里念叨的也不是什么经文，而是数字。

    “12345……”

    “34789……”

    反正，他也只是安慰嘛。

    给这位司机师傅一个念想。

    毕竟，这鬼神之事，根据灵平安的认知，其实就是一个信则有，不信则无的东西。

    既然人家信，那就做做样子呗！

    但灵平安不会知道。

    在司机眼中，他此刻是个什么模样。

    司机师傅，咽着口水，看着自己面前的景象。

    “果然是高人呀！”他感慨无比。

    他的眼中，看到了无数的光点，在自己车前飞舞。

    光影中，一位头戴冠冕的神君身影，影影绰绰的显现。

    虽不知道是哪位帝君的虚影。

    只见着无数金色的光点，随着那高人的手指，轻轻的在虚空中画下一个玄之又玄，奥秘无穷的印记。

    而高人嘴中，则是念念有词。

    堂皇的经文，从他嘴里念出。

    最终，所有的一切异象，尽数被他勾勒在一起，化作一点金色的徽记。

    这徽记，轻轻的落到了车身上，瞬息之间便隐入车身之内。

    高人则打了个稽首，神态自若，仿佛做了一件微不足道的小事一般。

    他走回来，坐到车后座上，轻轻一笑：“幸不辱命，从此以后，您的这辆车，将出入平安，再无邪祟敢于接近！”

    司机师傅傻傻的点点头。

    “有着您开光做法……”他崇敬的说道：“自然会是诸邪辟易，群丑束手！”

    而在内心之中，他则是感叹万千。

    “果然，这世界果然有着神仙啊！”

    方才的一切，他亲眼所见。

    真正是神仙的术法，道家仙术！

    于是，他小心的问道：“未知公子高姓大名……”

    “若肯赐知，我定早晚供奉香火，为公子祈福、祷告！”

    灵平安不禁感叹，这位司机师傅，真的是重度封建迷信了。

    于是，他摇摇头，继续维持着自己高冷的形象：“这倒不必！”

    “我辈修行者，上体天命，下感苍生……”

    “从来都是做好事不留名！”

    “何况这等小事，不过举手之劳而已！”

    司机师傅是个人精，一听便知道，这位高人乃是在婉拒。

    仔细想想，他也明白，这等高人，又岂会在乎自己这样的凡俗之人的所谓供奉与金钱？

    今夜，是自己运道好，遇到了这等得道高人，方外神仙。

    他肯出手，已是机缘。

    再要强求恐怕就不美了。

    于是，司机师傅千恩万谢的说道：“真的是太感谢您了！”

    灵平安呵呵一笑：“不客气！”

    在他看来，自己只是在忽悠而已。

    所以，为了防止因为自己的缘故，而导致这位司机师傅从此沉迷封建迷信，上当受骗，他便正色道：“师傅，有个事情，还是与您交代一下……”

    司机师傅立刻临襟正坐：“您请说！”

    “这第一……”灵平安道：“如今世间所谓的道人、神僧，大抵都是沽名钓誉之人……您切记不可轻信，以免为那等骗子所欺！”

    “须知，我辈修行者，自古以来，都是冷眼旁观着这世间天地涨落……”

    “轻易不会插手俗世之事……”

    “一心只修清静，不染半点尘埃！”

    “凡是要钱要物者，统统乃是骗子！”

    司机师傅立刻点头：“您说的对！”

    在他心中，眼前高人，瞬间无比高大、神圣。

    更是立刻将之，与那些传说中游戏人间的神仙对号入座了。

    吕洞宾、铁拐李、济公……

    这等神仙，自当如此，也当是如此！

    灵平安又道：“这其二嘛……我辈修行者，喜清静而不喜烦恼……”

    “今日之事，切记不要主动外传……”

    “不然……”

    他呵呵一笑。

    司机师傅心下一凛，当即点头应允：“诺！我会将您的要求牢牢记住的！”

    “今夜之事，我绝不会外传！”

    灵平安于是眯着眼睛，笑了起来：“如此便好！”

    这样一来，他没有骗人，而司机师傅则得了安心，从此可以大着胆子开车。

    双赢啊！

    妥当！

