    明卉回到沈家，趁着吃午饭的空档，把上午从高山那边打听来的消息，一五一十告诉给沈天舒。

    　　“姑娘，这可怎么办啊！”明卉说完，一脸着急地看着沈天舒。

    　　沈天舒也没想到事情闹得这样大，之前不是说要等金创药做好然后顺藤摸瓜么？

    　　但是在一瞬间的担心之后，她很快就定下神来。

    　　谢延不是乱来的人，他既然改变计划，肯定是因为厉子安那边有了新的吩咐。

    　　事儿既然是厉子安惹出来的，自然也该他去平。

    　　想到厉子安已经先自己一步到达永州府，想必就是为了这件事儿来的，所以只需静观其变就是了。

    　　想到这里，沈天舒冲明卉一笑，道：“行，我知道了，不用担心，这件事我心里有数。”

    　　明卉虽然不明所以，但看沈天舒神色淡定，立刻就安下心来。

    　　姑娘既然说不用担心，那肯定就是不会有事的。

    　　正如沈天舒所料，厉子安如今就在想法子解决这件事。

    　　沈仲磊向他提出,请潼娘子过府给沈老太太的看病的办法，直接被厉子安否决了。

    　　即便沈天舒不通过谢延给他带话，他也没傻到会点头同意。

    　　“不知老太太病情如何？但是潼娘子如今尚在王府为父亲看病，分身乏术，还望沈大人理解。”

    　　“是下官唐突了！”沈仲磊赶紧躬身道。

    　　世子爷既然都这样说了，他就算不理解也得理解。

    　　更何况睿亲王昏迷近四年，跟沈老太太急火攻心这点小毛病比起来，孰轻孰重他还是拎得清的。。

    　　但是原以为不错的办法被否，给潼娘子正名这件事就有重新兜回原点，沈仲磊一时间也想不出新的法子。

    　　“下官回去后一定再好生研究，争取尽快……”

    　　“不必了，我这边已经安排下去了，到时候只需沈大人配合便是。”厉子安道。

    　　“是，下官一定全力配合。”沈仲磊也不敢问是什么法子，先一口应了下来。

    　　几日后的一天上午，沈仲磊坐在茗和茶楼的二楼雅间内，看着一楼台子上坐着的说书先生。

    　　这就是世子爷说的法子？

    　　他正想着，只听楼下惊堂木一敲，便开始了。

    　　说书先生上来并没有直接提潼娘子，而是寥寥数语，勾勒出西戎那边的情势以及边境旁百姓的生活是多么凄惨。

    　　孩童失去父母的怀抱，老人被遗弃荒野，青壮年和女人沦为异族的奴隶和玩物……

    　　这份书稿写得很好，说书先生又特别会渲染气氛，很快就让茶楼里听书的百姓代入其中，统统露出愤慨的表情。

    　　待气氛煽动得差不多了，说书先生突然幽幽叹了口气，问：“大家听我说这些，虽然会感慨，会愤怒，会同情，但也还是会觉得与己无关。

    　　“但是大家不知道的是，西戎派出的人，其实早在两个月前，就开始渗入到湖广各地了！”

    　　此言一出，台下瞬间一片哗然。

    　　“你莫要唬人。湖广与西戎并不接壤，离这那么远。他们好端端的为什么要派人过来？”

    　　“对啊！就算派人过来，西戎那些人身材高大，容貌亦与咱们有异，只消出现在人前，还会有认不出来的道理？”

    　　“你这话说的便不对了，先生刚刚说完，西戎那边有许多被掠夺过去的奴隶，那些人还不都是跟你我一样的大齐人？走在路上，难道你能认出他们是异族不成？”

    　　茶楼中有厉子安早就安排好的人手，为的就是在其他人提出疑问的时候出声引导。

    　　“你这话什么意思？你是说咱们大齐的人，给人家做奴隶不算，还要反过来替异族人做探子不成？”

    　　“人在屋檐下，不得不低头，更何况这些被西戎当做奴隶的大齐人，说不定他的父母兄弟，妻儿老小都在西容人手里握着，这种情况下，人家要他做什么，他自然不得不从。”

    　　茶馆里吵吵嚷嚷地乱做一团。说书先生接连拍了几次惊堂木，才算压过众人的争论，茶楼内重新安静下来。

    　　“大家莫急，这件事的来龙去脉，且听我与你们细细道来。”

    　　说书先生紧接着说起西戎派人前来湖广采买药材的事。

    　　这次不等大家质疑，人群中就有知情人抢先说起当日之事。

    　　“若是不信，你们可以直接去问保和堂的掌柜，当时他觉得不太对劲，还派伙计去报了官。”

    　　立刻有人扬声问：“那官府当时为何不管？”

    　　这次不用说书先生多言，周围听书的人就已经直接怼了上去。

    　　“你是不是傻？俗话说的好，捉贼捉赃，捉奸捉双。

    　　“人家刚去买了一两味药材，你就急吼吼的冲上去抓人。抓到又如何呢？到时候连个证据都没有，人家咬死不认，你又奈人家如何？”

    　　“就是，至少也要抓到真凭实据，才好给人定罪。”

    　　厉子安安排在茶馆中的几个人都是惯会察言观色、能言善辩的角色。

    　　他们与说书先生更是配合默契。

    　　说书先生在上面煽动听书人的情绪，他们则在下面或是赞同或是驳斥地参与其中。

    　　大齐底层百姓文化程度低，绝大部分都没有上过学堂。

    　　他们平日里的消息来源，基本就是三个渠道。

    　　一是府衙贴出来的文书和告示，说得多是朝廷的新政或是府衙的一些公务。

    　　二是茶馆酒楼里面听说书先生讲的各种故事。

    　　三是街头巷尾听来的小道消息，这类消息最为琐碎，鱼龙混杂、真假掺半。

    　　只要有心，利用人们的情绪稍加引导，很容易就能将大家的思维引到他们所需要的方向上去。

    　　所以当说书先生讲到潼娘子为大义舍小家，毅然决然借出自己的医馆和仆从，明着是想帮西戎制作金创药，实际上却是为了顺藤摸瓜，掌握证据，再将人一举擒获。

    　　茶楼中很快响起对潼娘子的溢美之词。

    　　刚开始这样说的还只是厉子安安插其中的几个人，很快，所有人就被统一了思想，浑然不觉地沿着厉子安早就铺好的路走了下去。

    　　“再让这说书先生讲上几日，应该就差不多了。”

    　　另外一个雅间内，厉子安见下面大局已定，这才起身离开。

