    ……

    　　这场面，是所有人都没有想到。这个僵持的场面，竟然是由朱竹清打破。

    　　场上其余的十三个人，都为之震撼。

    　　要知道，朱竹清还只是一个三十级的大魂师啊！身上还只有两个魂环，还没有正式踏入魂尊境界。但是，她却打败了一个三十六级的魂尊，而且还是最佳魂环配置的魂尊，天斗皇城的天才选手。

    　　场下的皇斗战队的领队，秦明见了这一幕，心中无比的震撼。越阶打败对手，这是什么样的天赋，他心里很清楚。至少，他做不到这样，皇斗战队的所有成员，包括最强的队长，有着蓝电霸王龙的玉天恒，也难以做到。

    　　这是需要双方的武魂，魂环有着极大的差距时，才有可能做到的。

    　　但是，奥斯罗的魂环差吗？两个百年和一个千年的魂环搭配，已经是魂师界公认的最佳魂环配置。武魂，鬼豹，不比朱竹清的武魂，幽冥灵猫差，或者说，豹比猫更加强大。

    　　有着这些优势的情况下，奥斯罗还是输了。

    　　为什么？因为她手中的那边长刀吗？

    　　秦明眼眸中闪烁的惊色。

    　　明明是兽武魂，但却不依赖兽武魂进行战斗，把武魂的特性用来武魂手中的刀刃，这是一种什么样的修炼方式？

    　　秦明有些不明白。

    　　虽然她是有着七宝琉璃塔魂师的增幅，但一个二十多级的七宝琉璃塔，还做不到把一个大魂师增幅成可以打败一个高阶魂尊的程度。

    　　只能说，这个人本人实力就很强大。

    　　幸好，斗魂台上，有着一个拥有九心海棠武魂的叶泠泠，不然，这个奥斯罗已经是死于朱竹清的刀刃下了。

    　　史莱克的贵宾室里。

    　　场下自己学生的表现，让弗兰德和赵无极两人大跌眼睛，大师也是为之震惊。

    　　“竹清她现在这么强了吗？打败了一个天才魂尊？”弗兰德有些不敢相信。

    　　光凭她现在的战绩，这等天赋，已经是史莱克七怪里天赋第二强的存在了，在她前面的，就是怪物之首，唐三。

    　　弗兰德相信，只要朱竹清吸收了一个千年的魂环之后，实力绝对直逼早已经是魂尊的小舞，戴沐白和唐三。

    　　这七个小怪物中，是要出一个像曾易一样的存在啊！

    　　弗兰德目光不由瞥向一旁的曾易。

    　　“曾易，剑术真的有这么强吗？”

    　　“废话！不强小朱能这样吗？”曾易很无语的回道。

    　　这个世界，魂师都只在意魂力和魂技的威力，但是却忽略了很多的技巧，也就是一些武技什么的。

    　　不只是剑术强，枪术，拳法，锤法，都很强大。

    　　为什么唐三能这么强？还不是因为唐门的那些绝技。

    　　而唐昊呢？那一手披风乱锤法不强吗？比许多的魂技都强悍！

    　　有了这些武技，就等于比别人出了许多魂技，自然比那些不会武技的魂师强。

    　　“那你能不能教一下其他人呢？”弗兰德很厚脸皮的说道。

    　　曾易摇了摇头，道：“这不是所有人都能学会的。小朱那是她很有剑道的天赋，可以说比我都强，在加上她那刻苦的修炼，才有这样的结果。”

    　　曾易可是知道，朱竹清为了连自己教她的那招剑技，燕返，是有多么的勤奋，刻苦，意志力是有多强。

    　　从一个月前，她的两只手掌，就开始缠着白色的布条。那是为了遮掩住她练习拔剑，手上那被磨出血的皮肤。

    　　“像奥斯卡，你以为我没有交过他吗？但是他远远做不到像小朱这样。”

    　　听了这句话，弗兰德没有话说了。

    　　不过，他又看向另一边的大师，道：“小刚啊，你在斗魂前说的，这场战斗的胜利，要看唐三，戴沐白和朱竹清三人，也是因为这个吧？”

    　　现在，对面最强的蓝电霸王龙魂师被戴沐白拖住了，朱竹清由打败了对面一个人，还有七怪中，实力最强的唐三，他现在连八蛛矛都没有使用出来呢。

    　　看着大师的目光中，带着许些佩服之色。

    　　小刚真是料事如神啊！

    　　现在，弗兰德心中大定，感觉这场斗魂已经是胜券在握了。

    　　但大师还是一副凝重的神色，没有说话。

    　　他之前的意思，并不是这样的。唐三是关键，但戴沐白和朱竹清嘛，现在这个情况并不是他所想的那样。

    　　玉小刚研究武魂多年，了解过很多的武魂家族的知识，来历。他在看到戴沐白和朱竹清两人的武魂后，就清楚了两人的来历，和两人武魂存在的秘密。

    　　姓戴，武魂又是白虎，这个身份，玉小刚很肯定戴沐白是来自星罗帝国皇室。

    　　因为星罗帝国的皇室族人就是姓戴，家族武魂别人或许清楚，但他玉小刚会不清楚吗？

    　　而朱竹清的武魂又是幽冥灵猫，一直与星罗皇室联姻的一个家族，他们的家族武魂就是幽冥灵猫。

    　　至于为什么两个家族会一直联姻，自然是因为邪眸白虎和幽冥灵猫两个武魂相结合，能产生一个强大的武魂融合技。

    　　这也是大师为什么说戴沐白和朱竹清两人是这场斗魂的关键。

    　　但是现在，他们两个竟然没有使用出这个武魂融合技，这让大师有些疑惑。

    　　是没有练成吗？

    　　还是

    　　大师不由看了曾易一眼。

    　　武魂融合技，不仅需要两个魂师的武魂之间有着很高的相性，还要两个魂师之间有着极高的默契，要心意相通才行。

    　　两人是同性，那一定是默契极高的朋友，兄弟。

    　　要是异性，基本都是情侣关系。

    　　因为只要这样，才能做到心意相通。

    　　但是，戴沐白和朱竹清两人现在不能使用出武魂融合技，那就是两人之间的心意不和，或者有一方的心意不同。

    　　大师清楚，戴沐白之前可是一直在追求朱竹清的，他肯定没有问题。那这个问题就出现在了朱竹清身上。

    　　她已经有了意中人么？

    　　大师可是知道星罗戴家和朱家两个家族的秘密，两家的小孩要都是同龄人，又是异性，分别觉醒了邪眸白虎，幽冥灵猫武魂，那就结下了婚约。

    　　这就是戴家和朱家之间的联姻，有着这个武魂融合技，也是他们两家强盛的原因。

    　　但是朱竹清现在已经是心有所属，这人又不是戴家之人，那一定会遭到家族的反对的。

    　　你已经选择了这条道路了么

    　　看着斗魂台上朱竹清那倔强的身影，大师叹了口气

    　　斗魂台上。

    　　见自己的队友倒地，让皇斗战队的其他人大惊，石家兄弟立刻向着朱竹清这边奔来。

    　　而朱竹清，挥出的那一剑，已经是消耗了太多的精神，魂力，体力。现在连站着都很勉强，但她已经紧握的清影，疲惫的眼神中透露着坚决之意，目视着石家兄弟。

    　　但现在的身体状况，连手中的剑都难以挥动。

    　　处境危险。

    　　两道强悍的魂力压过了，让她不由有些绝望。

    　　顿时间，她感觉自己的腰上被什么的缠住了。

    　　是唐三！

    　　一直观察着战场情况的他，立刻用蓝银草缠上朱竹清的细腰，把她拉了回来。

    　　石家兄弟没有追击，抓起身受重伤的奥斯罗迅速往后撤。

    　　皇斗战队这边，最后方，顿时绽放出炫丽温暖的光芒，在这蕴涵着无尽生机的光芒照耀下，所有人都感觉全身暖洋洋的，如沐浴着春日的阳光一般，似乎得到新生。

    　　一片粉红之色的美丽花瓣，悄然的落在了奥斯罗的身体之上。

    　　充满生命力的光华流入他的身体，快速修复着这严重的伤势。那深深的斩痕，竟然以肉眼可见的速度迅速愈合。

    　　不一会儿，奥斯罗就站了起来，除了面色有些苍白，并没有什么大碍，但一双竖瞳中，却闪烁着惊悸之色。

    　　这个情况，让史莱克这一方心中震撼。

    　　受了这么重的伤，竟然在这么短的时间就痊愈，这九心海棠武魂，还真是可怕啊！

    　　这样一来，就轮到史莱克这边不利了。

    　　对面人员战力又恢复过来，而史莱克这边，朱竹清为了打败对手，已经是用尽了全力，现在失去了再次战斗的能力。

    　　胜利的天平又一次倾斜。

    　　“我还可以战斗”

    　　朱竹清说话了，刀尖插在地面上，双手撑着刀柄，接着清影撑起着微颤的身体。

    　　现在，她连站都难以站稳，但眼眸中依然闪耀着坚定的光芒。

    　　吃下奥斯卡的恢复大香肠后，一股热流划过身体百脉，力气和魂力开始缓慢恢复。

    　　虽然现在的身体情况很糟糕，但是，她还不能倒下。

    　　继续战斗！

    　　竟然已经选择了这一条道路，一定要让自己变得更强才行！

    　　怎么能成为别人的附庸！

    　　即使是一个人，也能变得更加强大！

    　　朱竹清紧咬贝齿，忍受着身体传来的疼痛感和虚弱感，把长刀抽起，又摆起了战斗的姿势。

    　　身怀利刃之人，怎么可能因为这样而倒下！

    　　：。：

