    父亲的情况越来越严重，沈星辰知道，那都是心病。

    他知道她因为他的病，而去那种地方工作，他很痛心，很自责，他甚至开始不吃药，抗拒化疗。

    沈星辰哭着求他，“爸爸，是我错了，我知道错了，我以后一定再也不走那些歪门邪道，我求求你别这样？”

    然而沈父却只是木然的望着天花板。

    沈星辰哭的不能自己。

    最后沈星辰没有办法，她狠下心，父亲不吃药，她就不吃饭。

    最后沈星辰连续饿了两天，饿得晕倒在病房，沈父终究无法再狠心下去，他轻轻抚摸着沈星辰的头，泪流满面，“我都是一个将死之人了，除了浪费钱，拖累你们，还能干什么？！”

    “不，爸爸，你要是走了，世上就没有疼爱我的人了。”沈星辰搂着父亲痛哭。

    或许是父亲没有了求生意志，他的身体每况愈下，医生下了最后通牒，再找不到合适的骨髓，就一切都来不及了。

    沈星辰在宿舍里枯坐了一夜，以她能力，根本无法帮父亲找到合适的骨髓。

    天还没有亮，她疯了一般直接打车到了陆奕恒的别墅。

    陆奕恒不知道是谁一大早便来按门铃。

    他有些不耐烦的爬起床去开门，然而打开门的时候，他却愣住了。

    门外，深秋的清晨，雾霭沉沉，沈星辰站在茫茫白雾里，一双不满红血丝的眼睛，沉默的望着他，陆奕恒心里无由来的一阵心疼。

    “星辰，你怎么了？”他将她拉进别墅里，“来，先进来再说。”

    陆奕恒将沈星辰拉到大厅那边，“坐下再说吧。”

    沈星辰没有坐下，她还是那样，一直沉默的望着他，突然，她抬起手，白皙的手指竟然一颗颗的解开胸前的纽扣。

    陆奕恒猛的睁大了眼，下意识的按住了她手上的动作，“星辰，你在干什么！”

    沈星辰却推开了他的手，又继续往下解纽扣，“陆奕恒，你不是想要我吗，我可以给你。”

    她眼神很坚决，然而那份坚决里却全是视死如归的痛苦，陆奕恒看的一清二楚。

    他心里那种钝痛感有袭了上来，忍不住低喝了一声，“够了，沈星辰，你到底想干嘛，我根本不缺女人，不用你来给我暖床，有事你就说吧，不说就滚！”

    沈星辰脸色白了白，她痛苦的闭上眼睛。

    如果可以，她一辈子都不想看到眼前这个男人，是他一手将她害成如今的地步。

    可是她却不得不来求他。

    “我爸爸身体要支撑不住了，医生说，要是再也找不到合适的骨髓，就再也来不及了。”沈星辰声音忍不住的哽咽，“陆奕恒，你能不能帮忙找有没有合适我爸爸的骨髓？”

    如果可以，沈星辰宁愿死也不想求这个男人。

    可是她没有办法，她不能眼睁睁的看着父亲就那样走了。

    陆奕恒将外套脱了下来，轻轻披在沈星辰身上，她额前有一缕碎发落下来，他抬手想给她拨到耳后，只是她眼底极力隐藏的厌恶，让他终究是放下了手。

    “我之前已经让人帮你父亲找了，你别太担心，全国那么多人，很快会找到合适的骨髓的。”

    沈星辰震惊的看着陆奕恒，她从来没想到陆奕恒已经在帮她找了。

    “谢谢。”

    “不用谢，我只是在赎罪。”

    父亲一辈子勤勤恳恳，也没有做过什么伤天害理的坏事，或许是上天怜惜，没想到陆奕恒真的很快就帮她找到了合适的骨髓。

    父亲的手术很成功，看着他一天天的好起来，沈星辰心里很高兴。

    但是同时，内心也很复杂。

    如果没有发生那一系列的事情，陆奕恒也不会因为愧疚而帮她父亲找骨髓，他父亲也不会有痊愈的一天。

    沈星辰不知道她是该感谢陆奕恒，还是该憎恨这个人。

    一年后。

    盛世华庭酒店的一个包厢里，是《桃夭传》剧组应酬投资商的一个饭局。

    有钱都是大佬。

    连女主都要出面应酬那些投资商，像叶初夏这种三四线毫无话语权的女明星，就更没有拒绝的权利了。

    “小叶，你演的人鱼王妃真的太好看了，你在里面，真的像一条海里游上来的美人鱼，实在太美了。”

    叶初夏身旁秃顶的中年男人，是投资商之一，他色眯眯的盯着她说道。

    “那部剧，我都看了好几遍了，来，我再敬你一杯。”

    投资人找着各种理由，不断给她敬酒。

    意图再明显不过，就是想灌醉她，然后对她图谋不轨。

    “赵总，我再喝就醉了。”

    叶初夏已经喝了两杯白的了，再喝下去，肯定要出事。

    “我喝饮料可以吗？”

    叶初夏眨着漂亮的大眼睛求饶，希望这秃顶赵总能善心大发，放她一马。

    “醉了，大不了我送你回家，怕什么。”

    赵总笑容是不加掩饰的银邪，手更是大胆的朝叶初夏大腿摸去。

    叶初夏一阵反胃，鸡皮疙瘩都起来了。

    她假装不小心打翻面前的红酒杯。

    猩红的酒洒了她一身，她飞快站了起来，躲开赵总的咸猪手。

    “赵总，对不起，我先去个洗手间清理一下。”

    叶初夏一脸歉意的说完，无视赵总阴沉的脸色，匆匆跑出了包厢。

    叶初夏的经纪人茉莉，见赵总脸色不好，连忙赔着笑说。

    “赵总您别生气，我现在就去催小叶赶紧回来陪您。”

    赵总却阴沉着脸站了起来，“不用了，我自己去。”

    “哼，不就是个谁也不认识的18线女表，还真将自己当个碰不得的人物了。”

    赵总冷笑着又补了句。

    看赵总似乎是想硬来，经纪人怕事情闹大不好收场，连忙也跟了出去。

    叶初夏出了包厢，就立刻给经纪人发短信，说肚子痛，想趁机溜走。

    然而没想到，赵总却立刻就跟了出来。

    “小叶，不是说要去洗手间吗，你这走的是反方向。”赵总笑容阴沉。

    叶初夏心里发毛，“哦，哦，那是我走错了。”

    她硬着头皮转身往洗手间那边走去。

    赵总一脸阴森的一直盯着她。

    在经过赵总身边时，叶初夏连呼吸都停住了。

    在她以为赵总不会出手的时候，赵总突然猛的伸手，狠狠拽住了她的长发。

    “贱人！给脸不要脸是吧！”

    “赵总，有话好好说，你最是怜香惜玉了，不是吗？”

    经纪人连忙给赵总戴高帽，希望他因此手下留情。

    然而赵总却脸色狰狞的揪着叶初夏的头发，拖着她往一旁空置的包厢走去。

    叶初夏心里猛的一沉，如果被这禽兽拖进包厢里。

    那她肯定要被强.女干。

    “赵总，我真的只是走错了方向，你饶了我吧。”

    叶初夏挣脱不开，只能不断求饶。

    “茉莉姐，救救我。”

    叶初夏像抓住最后一根救命稻草一样，转头又向茉莉求救。

    然而茉莉也无计可施。

    然而就在叶初夏这狼狈不堪的时候，她瞧见不远处一个熟悉的身影。

    她整个人都愣住了，脑子里一片空白。

    已经整整一年没见过他了。

    最后一次见他，还是在医院那里。

    他躺在病床上，瘦骨嶙峋，苍白病弱。

    如今的盛庭宇，早已没有那时半分的狼狈与憔悴。

    他已经恢复成为那个B城人人敬畏惧怕，高高在上的王者。

    他穿着一身银黑色的西装，气质矜贵，却掩饰不住那令人生畏的冰冷强大气场。

    那张颠倒众生的妖孽脸庞，似乎比从前更冷了，冷漠得完全不带任何一丝感情。

