    与战场相隔稍远的一处隐秘地带，错落地立着。

    这些黑莲笼罩在黑色的光环当中，微微摇晃。

    每朵黑莲之上，则是有一个身影盘坐。

    这时，最中心三朵黑莲上的人影纷纷一震，好似发生了什么巨变。

    “啊！”

    有人大叫一声，声音中带着惊愕、愤怒、怨毒以及不敢置信，那眼睛直接是立了起来。

    黑莲上的人影，都是心魔的本体。

    就在前不久，他们的分魂尽数被陆青山斩杀。

    这简直是奇耻大辱，在他们心魔族的一处心巢当中，居然出现了一个外人，并正面将他们斩杀。

    这更是天大的损失。

    一个心魔一生只能分出三魂，每一分魂都是经过他们的精心筛选，修行到如今的境界，都是得之不易。

    如今这样陨落，他们怎一个心痛了得。

    这还不是要紧的。

    重要的是，以陆青山展现出来的架势，分明是打算斩尽杀绝，横扫他们这处心巢。

    所以，此事绝对还没完。

    “要走，保命要紧！”黄杨已经彻底丧失胆气，这般提议道。

    “不行，不能走，必须要杀掉他，不然我们心魔一族多年的隐秘就要暴露了。”有人喝道，指出关键。

    “但是我们的分魂都如此轻易被他斩杀，单论战斗力，我们的本体可不如分魂，”黄杨无比悲观道：“就更不可能是他的对手了。”

    “我们不一定要亲手斩杀他，只要是能拖住他就可以了。

    乌姿，你不是还有一道分魂与覆息魔尊一起，你尽快告知覆息魔尊我们此处的情况，让他赶来支援，消除后患。”

    “至于我们，则是想办法拖住他。”

    “他既然想要横扫我们的心巢，那在杀绝我们之前，应当就不会轻易离开。”

    “我们与他拉扯一下。”

    心魔一族的领头者十分冷静，缓缓布置道。

    那个被称为乌姿的心魔点了点头，“好，我立刻告知覆息魔尊这里的情况。”

    随即，领头心魔又提醒道：“我们得先把游神花收起来，不然被那人族剑修发现，那才是天大的损失。”

    被这么一提醒，其它魔修这才反应过来。

    “游神花乃是我们整个心巢的核心，只要游神花还在，就算此处心巢毁于一旦，我们想重建心巢，也不过是举手之劳的事情。”

    “当务之急，除了是拖住那个剑修，便是保住游神花了。”

    另一位心魔接话道。

    随即，其它人纷纷点头，表示赞同。

    “那我们赶紧先将游神花收起来。”领头魔修喝道。

    下一刻，那数十道身影从黑莲中一跃而出。

    在他们所盘踞的黑莲中心，有一丝丝黑色的魔气雾霭逸散，令人心颤。

    此时，领头的心魔打出手印，那黑色的魔气渐渐散开，露出其中的景象。

    在那里，生长着一朵黑色的花骨朵，显然还未成熟。

    那就是游神花。

    游神花总共只有七片叶子，如晶玉一般。

    中间的花骨朵更是幽黑如墨，无尽浓郁魔气茫茫垂落，降临而下，融入下方的大地中。

    看上去，犹如一朵恶魔之花。

    心魔们的黑莲生长在此处，同时也是守护游神花的意思。

    此刻，所有的心魔都眼神狂热地盯着这朵花骨朵，犹如朝圣。

    他们十分在意此花，故停了下来，没有敢轻举妄动者，生怕破坏瑰宝。

    领头心魔向前一步，他的手中升起银光，大手向前一探，小心翼翼地探向那朵游神花，希冀将其掌握在手。

    就在他的手触碰到游神花的刹那，游神花上绽放出惊天动地的黑光，释放冲霄的霞光。

    一股让人心悸的波动随之荡漾开。

    凡是被这股波动触及到的人，一瞬间都有种心神出窍，仿佛要神游太虚的感觉。

    天人出窍，神游天外。

    这就是游神花名字的由来，也是它最为强大的功效。

    游神花被领头心魔摘起，小心翼翼地捧在手中。

    .......

    陆青山挥手收剑，战绩赫赫。

    但他并不满足，目光望向这片地带不可知的深处。

    他刚刚斩杀的都只是分魂，而心魔不杀掉他们的本体，那他们都不算陨落。

    所以，这场战斗离结束还差着远呢。

    下一刻，他闭上了眼睛。

    在他的心神中，有一个光点正在飞快前行。

    桃花。

    这处心魔栖息的老巢，十分大，无垠。

    更为重要的是，此地笼罩着一种雾气，隔绝了神识，不论是对于追杀还是寻踪，都造成了极大的干扰。

    而心魔派出分魂作战，见势不对，本体也可以迅速弃穴而逃，他在短时间内是很难找到这些心魔的本体。

    为了解决这个问题，所以他一早就放出了桃花。

    因为在心眼的加持下，他的飞剑射程早已突破三万里，完全可以覆盖这片地带九成九的区域。

    心眼状态下，飞剑就像是雷达，虽然不能像肉眼一般清晰看见事物的全貌，但对于敌人却是能精准感知到，以类似红点的景象显示。

    在与心魔三魂战斗的时间里，桃花已经搜寻心魔本体所在许久了，现在正直奔最后一处区域。

    果不其然，数息之后，在心眼的感知里，已经是有近十个“红点”出现。

    “找到你们了。”陆青山陡然睁开眼眸，漆黑的眸子闪过精光。

    旋即，他立刻是御剑而起，以极速向着桃花所在赶去，目标明确。

    嗤！

    前方地带中，又有一丝缥缈的魔气从地下蒸腾而上。

    陆青山心中凛然。

    “这片地带到底是有何隐秘，为何总是有魔气腾起？”

    到了现在，他依然没摸清这片地域的隐秘。

    “嗯？”

    突然，陆青山眉头一皱。

    他察觉到那一直从地下蒸腾而上的虚渺魔气，在此时突然是散去了。

    “有些不同寻常。”陆青山嘀咕道。

    “应该是心魔本体那边有了什么动作。”

    “十有八九是准备跑路，要带走所有重要东西。”

    透过这般异变，陆青山确信，此地之所以会有魔气蒸腾而出，必然是有大隐密，应该是有什么瑰宝。

    这般想着，他的速度愈发快了，化成一道剑光，划过这片空间，冲向桃花所在。

    轰轰轰！

    全速爆发之下，陆青山赶路的声势极大，没有掩饰，也不好掩饰。

    所以，心巢最中心，那刚刚摘下游神花的心魔本体们立刻是听到了陆青山赶路传来的巨大声势。

    他们抬头一看，只见一道流光划破天际，与自己已经是相距不远了。

    “怎么会来得这般快？”

    顿时，心魔之中一片慌乱。

    “他来了！”黄杨更是肝胆俱碎，提不起半点反抗之心。

    在心魔预想中，他们的心巢面积如此广阔，又有游神花散发出雾气隔绝神念搜寻，这个人族剑修想要找到他们本体所在，不说是海底捞针，至少是需要一段时间的，哪曾想才这么一会就已经杀到了。

    咻！

    陆青山远远便是看到那朵被心魔捧在手中的游神花，甚至还感受到一股游神花传来的微弱波动。

    游神花散发出来的这股波动，令得他心中异动，有种晃神的感觉。

    “这朵花不简单，仅仅是波动，便让我几乎心神出窍，心魔这般姿态，更是证明其价值极大。”

    陆青山目光闪动，能看到心魔们那一副小心翼翼，将游神花视若珍宝的模样。

    一瞬间，他就知道这是一朵奇花，是人间瑰宝。

    陆青山很果断，直接出手。

    “剑域！”他直接展开法域。

    紫金色的剑域立即是扩散而开，将他与那数十位心魔尽数囊括其中。

    轰！

    下一刻，龙雀离体而出，早已潜伏在附近的桃花，也是一个燕返，在获得陆青山新的能量供给之后，暴起而出。

    两柄飞剑铮铮作响，宛如两道雷霆，对着领头心魔射了过去。

    此时，这片区域的心魔都被惊动，施展神魔体，个个通体发光。

    所有人都又惊又慌。

    惊的是陆青山的出现，慌的是这是这么多年以来，他们第一次本体正面迎对敌人。

    分魂面对敌人，就算不敌，他们虽然肉痛，却也不会太慌乱。

    毕竟分魂身陨，并不会影响他们本体。

    可这回却是完全不一样。

    本体一死，他们可就真的死了。

    这太危险了！

    “拦住他！”

    “拦住！”

    一片慌乱，领头心魔大声喝道，吩咐他人，要他们拦住陆青山。

    可是相比他们拥有强大战斗天赋以及肉身的分魂，这些心魔的本体都太弱了。

    毕竟，御魂本身就是他们最为强大的天赋了。

    除去御魂神通，心魔也就剩一个驭命天赋还能看。

    其它方面，甚至是还不如那些七品血脉、六品血脉的魔族。

    所以，他们立即是毫不犹豫地施展出驭命神通，意图控制干扰陆青山。

    但在陆青山魂境圆满的元神境界以及天心方丈的防护之下，这一切都是徒劳，根本对他造成不了任何的影响。

    划拉！

    如梦如幻的剑光切割而过，拦在陆青山龙雀前的第一位心魔立即是被拦腰截断。

    截断他肉身的同时，飞剑还在继续向前。

    “我拦不住他！”被截断身躯的心魔心中一慌，还没有立即身陨。

    桃花随后而至，剑意凛然，直接爆发，将这位心魔的两截身躯彻底轰碎，化成一团血雾炸开。

    “跑！快跑！”

    “此人我们暂不可敌！记住我们刚刚说的话！”领头的心魔大喝道。

    这些心魔都焦急愤怒万分，可却也无可奈何，只有逃一条路可以走。

    他们眼睛都红了，以最快速度四面散开。

    这是先前说好的，尽量拉扯，拖住陆青山，等待乌姿的分魂带着覆息魔尊赶来。

    九品的魔尊，翻手之间就能镇压陆青山，让他无翻身之地。

    重点是，他们能不能撑到覆息魔尊赶来。

    这一点，所有的心魔如今都没了信心。

    “想跑？”陆青山看到这些心魔往不同的方向遁去，心中立即明白他们的打算。

    “剑·世界！”

    哗！

    剑域神技之下，紫金色的剑域中泛起层层剑气，形成剑潮。

    这些剑气蕴含着可怕的穿透力、破坏力以及威力。

    这是陆青山提早储存在剑域中的剑气，于此刻瞬间爆发，有毁天灭地的威势，狠辣无比。

    先是一万缕剑气无比炽盛，仿佛化为实体的神剑，一齐向那些心魔劈去。

    万柄神剑齐出，那是怎样的景象？

    “这......太恐怖了！”

    远方那数十心魔，脸色苍白。

    他们发现即使自己人多势众，面对这种攻势，似乎也无计可施，只有全军覆没这一个结局。

    铛铛铛！

    万剑齐发，迅速追上心魔。

    无尽流光冲击，打在这些逃遁的心魔身上。

    他们在承受剑气攻击，虽然肉身在发光，以神魔体抵挡，但毕竟是擅长元神以及御魂的魔修，肉身并不如其它七大圣魔族魔修那般无双，十分被动。

    在铛铛声中，已经有不少心魔身体是溢出血迹，甚至被刺穿。

    外面，陆青山立身于长空当中，万缕剑气全部前冲，杀意凛然。

    他则是岿然不动，宛如调兵遣将，不动如山的大元帅，周身还有四万缕剑气游荡，如身处剑林当中。

    “杀！”

    陆青山一声轻叱，又有万缕剑气呼啸，若汪洋般汹涌，齐动，向前斩去。

    剑气纵横，寒光闪耀。

    很快，第一个心魔被削掉头颅，无头的上半截躯体横飞，血液洒落。

    这是何等的霸气，于剑林中不动，便是杀得这些八品心魔丢盔弃甲，怎不让人胆寒。

    嗤嗤嗤！

    剑气如瀑，又一波万缕剑气横空而出。

    铛铛铛！

    天地间，声音震耳，越来越多的心魔受创，血液成片溅起。

    砰！

    这边，陆青山抬手，龙雀与桃花横空，剑光激射，灿若星河。

    他在与领头的心魔战斗。

    领头心魔有三铸境的修为。

    虽然本体战力不如分魂显赫，但也实力恐怖。

    陆青山如今又没有法天象地与兵字诀的加持，无法做到向先前那般摧枯拉朽，两柄飞剑瞬取心魔性命，所以一时间陷入了激斗。

    但也只是早杀与晚杀的区别罢了。

    陆青山心念一动，忘川也横空而出，加入战斗。

    三柄飞剑不断攻击，来回交错，形成剑潮，找着其弱点，不断攻击。

    嗖嗖几剑下去，心魔神魔体之上便有黑色的血液溅起。

    相比其他圣魔族，心魔本体的战力在驭命不起作用的情况下，确实太过不够看了。

    “不！”领头的心魔在陆青山接连不断的飞剑攻势下惨不忍睹，被斩的血肉模糊，白骨断裂，最后在一声惨呼中陨落。

    .......……

    又过了片刻。

    所有的心魔都被横扫一空，头颅尽数被收割，逃脱不了剑世界的攻击。

    陆青山，一人横扫了一处心魔老巢，以合体圆满的修为。

    这战绩，太过辉煌。

    一切落幕，陆青山开始清点战利品。

    首先就是让心魔无比重视的那朵奇花。

    陆青山看着手中不断散发奇异波动的游神花，眼露奇光，沉吟着。

    “这究竟是个什么东西？”

