    在几人聊天之中，电影开始播放了。一开始观众们还有些人在小声说话，但随着电影的不断进展，整个电影院瞬间就沉默了下来。

    很快，电影院里面已经有了隐隐的啜泣声，不少人看的眼睛都红了，最后当程蝶衣死在师兄怀里的时候，整个影院里面就彻底的哭声一片，彻底止不住了。

    而这其实也是贾总第一次看《霸王别姬》，虽然内心已经有了准备，但是情到深处的时候，还是不免有些啜泣。

    【PS:作者没看过《霸王别姬》，也就不写什么评论性的文字了，反正华夏评分第一应该能够说明一切了】

    最后影片结束，整个影院却依然还是一片哭泣声，既没有人起来鼓掌，也没有人想要离席而走。

    直到几分钟后，贾亚鹏率先站起来用力的鼓掌，然后身旁的龙大哥和杨子琼也才反应过来，开始猛烈的鼓掌。

    再然后，整个电影院都反应过来，所有人都在拼命的鼓掌，声音响彻了整个影院，让很多参加了无数首映的记者们都有些震惊了。

    “这绝对是我看过的最好的电影！”龙大哥紧紧握住了陈凯导演的手，激动的说道“陈导，感谢您，给世界，给华夏，带来了这样一部优秀的电影！”

    “陈导，拍的太好了！”杨子琼也摸着眼泪说道。

    而一旁做为主演的国荣，在重新看了一遍自己拍摄的电影的时候，却哭的比谁都要惨，他似乎已经没有站起来说话的力量了。

    这个时候其实还没有多少人知道张国荣的取向问题，毕竟这不是30年后，同性恋在世界范围内基本上已经成了政治正确了。

    这个年代的同志，是要饱受社会压力，以及粉丝的痛恨的，所以国荣一直都在隐瞒。而这部《霸王别姬》，简直就是他和那位唐先生故事的翻版。

    同样就是从小相处的青梅竹马，同样饱受了各自生活和家庭的折磨，也同样压抑着各自的情感。

    甚至就连最后的结局也是一样的，张国荣给了自己一剑，香消玉殒。

    有人甚至说，国荣最后会想不开，还是因为《霸王别姬》带来的影响。

    也正是因为如此，所以张国荣才能够在这部电影里面投入自己全部的情感，演出无人能及的程蝶衣出来，从此成为了人间绝唱，霸王别姬。

    贾亚鹏目光复杂的看了张国荣一眼，这种事情，他一个大男人真的不好插手，他能做的，大约也就是在2003年的时候，找人去酒店看着张国荣，关键时候救他一命吧。

    此时影院里面的掌声还没有结束，观众们都在忘情的鼓掌，直到几分钟之后，掌声才渐渐的停歇下来，人群也才依依不舍的散去了。

    “陈导，不管电影票房如何，这部电影将注定名垂青史，成为我们华夏电影史上的丰碑之一呀！”贾总拍了拍陈导的肩膀感叹的说道，而此时陈导的表情也好看了许多，有这么多人的鼓掌，甚至所有的记者都已经流泪了，那霸王别姬的票房，应该还能够抢救一下吧！

    只是事实证明陈导错了，虽然在场所有的港港记者都流泪了，可是第2天，当这些记者的影评出来的时候，陈导就气的想要骂娘了。

    也不用说这些影评的具体内容，把影评的名字拿出来一看就知道。

    《居然是同志电影，不喜者勿看》

    《老瓶新酒，但不如香港香港之霸王别姬多矣》

    《空流泪，却无实感，导演煽情太过头》

    《霸王别姬，张国荣一生中最大的错误》

    《一盘如同干面包般难以下咽的电影》

    《两部霸王别姬之我见，大陆和港港的差距还有三十年》

    其实《霸王别姬》这部电影，在1980年的时候，港港就已经拍过了，名字就叫《香港香港之霸王别姬》。

    嗯，名字并不是多打了一个，而是就有两个香港，原因嘛，是因为剧情的结尾，段小楼和程蝶衣在港港重新团聚了，所以使用了两个港港。

    两个版本相互比较，港版的结局稍微好一些，但是无论立意还是内涵，还是演员，还是其他所有的东西，都是彻底被大陆版给碾压的。

    别看后世豆瓣上面还有9.3分的高分，但仔细看影评的话就会发现，这都是找错了电影，把这部港版的老电影当做93版的霸王别姬来打分的，简直是搞笑。

    这部电影陈导自然也已经看过了，看完之后陈导心里也就非常清楚，这部电影虽然其实拍的也不错，但和自己的呕心沥血之作相比还是颇有差距的。

    他想不到在港港媒体之中，自己居然被贬得一文不值，这就让陈导气得都快要吐血了。

    可整个港港的媒体全都异口同声，全都把《霸王别姬》贬低的一文不值。

    而接下来前两天的票房，也似乎印证了这些媒体们的观点。

    第1天是《霸王别姬》上映场次最多的一天，足足有523场，平均每场有100个座位，10块钱一张的电影票。

    如果按照正常情况下30%左右的上座率来计算的话，那么第1天的票房应该有15万港币左右，这是一部电影的及格线，如果无法达到这个及格线的话，那这部电影就会被院线直接舍弃掉。

    结果第1天下来，最终得出的票房成绩是93，000，连6位数都没有突破，陈导听到这个消息，那是头晕眼花，人差点就昏过去。

    结果第2天的上一场次直接降低到了312场，票房也降低到了82，000左右。

    等到第3天就只剩下163多场，票房也同步降低到了78，000左右。

    三天加起来总收入是25万港币，按照港港市场的上映头三天的票房一般就等于总票房的20%来计算的话，那么《霸王别姬》的总票房应该不会超过125万港币。

    按照港港电影市场，片商和院线之间五五分成的规则来看，那么最终能够从港港收获的票房分成，不会超过60万。

    【PS:其实港港电影市场的票房分成规则有些繁琐，另外还和电影的制作方来自哪里，以及院线的强势程度，还有背后有没有黑帮背景之类的有关，具体的分成规则很难计算，这里就按照大部分电影将近五五分成来计算了】

    事实上，陈导觉得可能连50万票房都没有了，因为电影院线不会继续再给排片了，自己接下来的上映场次可能要接到两位数，《霸王别姬》是真的完蛋了。

    “贾总，我们回去吧，我没脸在这里呆下去了！”陈导最后羞愧的找到了贾总，然后说道。

    “别急呀！”贾亚鹏反而笑了出来，有着面前的一份票房数据笑道“陈导，你不觉得这份票房数据很有意思吗？”

    “那里有意思了？”陈导愣了一下。

    “您看，第2天和第1天相比，第3天和第2天相比，咱们的上映场次几乎都少了一半左右。但是咱们的票房却只降低了10%左右而已，你不觉得这个数据很有意思吗？”

    “您的意思是……”陈导的呼吸一下子就变得急促了起来，他被这种负面情绪给包围了，所以并没有看清楚票房数据上一些显而易见的问题。

    但是现在被贾亚鹏给点醒了，他就发现，这个数据确实非常的有意思。

    场次下降的比例如此之高，但票房下降的比例却很低，500场的时候有9万的票房。150场的时候却还将近78，000的票房，这个数据确实非同寻常。

    这说明虽然排片下去了，但是场均的上座率却提高了。

    第一天的时候，上座率大概在17%左右。

    第2天的时候，上座率就提升到了26%。

    等到了第3天，上座率居然就到了47%的样子。

    天呐，最高达47%的电影，这样的电影在港港，一年可都没有几部了呀！

    陈导的呼吸，瞬间就变得急促了起来。

    