    王斌并未参与关于金球奖的讨论，也没和艾小青一起带两个孙子玩，而是饶有兴致的读着儿子准备应约投递到《中国体育报》上的文章。

    本来是阎世铎给下达的任务，但王艾写着写着就来了兴致，大概是因为许青莲仍旧在刻苦攻关，使得家里的三楼变得更像自习室的原因。总之，原先预计两三千字的小论文，最后被搞了一万二。

    而能写这么多，自然是值得写这么多。

    可眼下十八大刚开完不久，王艾不知道这时候自己抛出这篇大论文是否合适，所以就把交稿日期拖到了现在，拖到了老爹面前，让老爹给掌掌眼。

    王斌看了很长时间，看的两个孙子在外边都跑累了，跑回来一起坐在艾小青怀里叽叽喳喳的时候才算放下，除了许青莲陪着时文君上楼看王红妆之外，一家人的交谈声都自动停了下来。

    王斌把二十多页纸推给艾小青，自己揉了揉眉头：“勉勉强强吧，看了个大概，得亏你写的还比较通俗。不过有些东西我还不太懂，看你这意思写的就是你自己的心得体会，是吗？”

    见王艾点头，王斌更疑惑了：“那既然是你自己的心得体会，为什么写这么多呢？七个大方面，涵盖范围有点太广了吧？以你的身份，好像有点不合适。”

    艾小青闻声抬头：“怎么不合适了？我儿子是两个硕士、两个博士。”

    王斌笑了一声：“但没有体育学的。”

    艾小青闻声想了想，点头接着看了。王斌接着道：“在体育领域你只是个纯粹的运动员，连教练员越不是。哦，你也可以说你是专家，但你只是足协青少年部的专家，这还是一方面靠着你的运动成绩太优秀，一方面是靠着你以前发表的零零散散的文章。可这回，你可是发了一个大文章。虽然我对体育不熟，但你既然写了这么多方面，那就一定是这么多方面都存在一些问题对吧？”

    王艾点头，王斌也点头：“那就是你要对体育界许多领域指指点点了？为什么？我想阎副局长是不会怂恿你和体育学术界开战的。”

    “没那么严重吧？”王艾笑了声：“说是我的个人心得，那我想到哪就写到哪了，看见什么就说什么了。又没指名道姓，有则改之、无则加勉么。”

    王斌听到这摇摇头，看向雷奥妮：“小雷，你们到底什么目的？”

    雷奥妮的眼珠在王家父子之间来回转，那边还在看文章的艾小青头都没抬：“痛快说，少调皮。”

    雷奥妮方才嘻嘻一声：“这不是年底了嘛，金球奖又没有我们的，用这个东西可以巩固在国内的声势。”

    王斌了然点头：“哦，是这样……嗯，那就没什么问题。范围虽大，但都在体育圈里。内容虽多，却没什么敏感话题。如果你愿意和一帮教练吵吵，那就随便你，上级不会有什么想法的。”

    正说着，许青莲和时文君一起下楼来了，见大家正讨论稿子也来了兴致，从行李箱里把自己的大作拿了出来走到王斌面前：“叔，你给看看？”

    王斌下意识的坐正了，看着许青莲手里厚厚一摞的封面上写着《新世纪社会主义市场经济体制下民营制造业企业管理体制》的文稿，有点迟疑：“青莲呐，这个，你知道我、我就是高中生，这有些东西……”

    王斌指了指封面：“你这写的不是教科书吧？”

    “不是，还有30%没完成呢。”

    “还有30%？”王斌吃惊的指着文稿：“这都多少字了？”

    “字数后期会删减。”许青莲坐在王斌对面：“现在多主要是包含了许多我思考的过程，最后成稿可以的删掉，就留下论证的过程就好。”

    “那终稿大概多少字？”

    “几十万吧。”许青莲依旧笑嘻嘻：“不多，大概也就是一篇博士论文的量。”

    王斌吸了一口凉气：“我看倒是行，但让我提意见我怕提错了。”

    许青莲笑嘻嘻的把文稿放在王斌手里：“您可是知名企业家，在实践中探索摸索了一套成功模式的企业家。我的文稿很大程度上都是建立在您和我艾阿姨的实践探索上的，只是进行了一些理论上的提炼和延伸。”

    当王斌抱着对学问的敬意打开文稿看了几页才发现，内容乱的很，只大概有了一个结构，但结构之间有的大、有的小。大的好几十页没写完，小的就半页甚至几句话，这显示出作者是真的按照一个规范的框架往里填的，但有的部分思考的多、有的部分思考的少。

    而且，前后之间还有重复的，真的是一个未完成的稿件。

    “小青、小青，你先别看那个了，先看你闺女的吧。”王斌把部分稿件分给艾小青：“我感觉，咱闺女可是做了一件大事。”

    黄欣在一旁凑趣：“搞了三个多月，废寝忘食的，连发型都改了，就是嫌长发洗着麻烦。”

    “那你呢？”艾小青抬头看着黄欣笑道：“像一个俊后生似的。”

    黄欣脸色一红：“……唔，个人服从集体？”

    艾小青笑着摆了摆手：“来吧，一起研究，还有你文君，你也来看看，你们都是多个管理岗位历练过的，对管理都有自己的一套想法，我们一起来参谋参谋。”

    王艾的稿件没人理会了，于是他便收了起来，准备明天前往体育总局找阎副局长交任务，等他看好了，王艾自然会给编辑部发邮件送上电子版。

    等他收拾完了下楼，也拿过了许青莲的部分稿件翻看。此前几个月只要许青莲进了书房，沉浸在学术海洋之后就无暇收敛她与生俱来的摄人气场，所以不论大人孩子都无人打扰，即便是王艾也不会毛手毛脚。

    说是让王艾随便收拾，那其实只是闺房趣事，这份文稿才是许青莲逃婚三年给王艾一家人的“赔偿”，也是她曾经亲眼目睹黄欣和雷奥妮商量事情而自己险些插不上话后的痛定思痛，更是她在王艾身边学习多年，亲自创建米兰之光又在基层思考三年后的集大成之作。

