

    苏青的手里捏着几份资料，再次走进了审讯室。

    陈长生已经在公安局的羁押室里呆了一夜了。

    虽然有床可睡，有盒饭可吃，有水可喝，甚至还提供了茶叶。

    甚至还有电视可以供他消磨时间。

    但是，却绝对不容许他与外境联系。

    这一夜，虽然没有人来打扰他，可是陈长生过得却也不安稳，可以说，整整一夜，他几乎就没有怎么睡过觉。

    一大早，他刚刚喝完了那个叫做金铃的女警察给他送来的一份绿豆粥，至于小笼包，他没有胃口吃，便被带出了羁押室，进了审讯室。

    陈长生舔了舔嘴唇，在心底里暗暗地合计了一下。

    应该再有几个小时，他们对自己的羁押时间就到二十四小时了。

    听到了门响，陈长生微微抬了抬头。

    看到的正是那个又美又飒的女人。

    今天这个女人，上身是一件大红色的真丝衬衫，下身是一条黑色的长裤，脚上是一双黑色的高跟鞋。

    冷艳逼人。

    陈长生的一双眼眸不禁缩了缩，他敢说这是他第一次看到，居然可以有女人，将这样鲜艳的大红色穿得如此的艳，又如此的冷。

    仿佛是那暗夜里盛放着的曼陀罗。

    危险致极，但是却又偏偏地带着致命的诱惑。

    吴凡紧跟在苏青的身后，苏青前脚踏进来，吴凡后脚就跟了进来，这小子也是一个机灵的。

    立刻先拉开了椅子让苏青坐下，然后这小子才坐到苏青身边，端端正正地握着笔，准备进行笔录。

    苏青打量了一下陈长生，然后唇角一勾笑了。

    语气不像是在审问，倒像是在调侃。

    “哟，好重的黑眼圈呢，怎么着，昨天晚上没有睡好？”

    陈长生看了苏青一眼，依就是继续昨天的骚操作。

    你问你的，反正我就是继续当哑巴。

    苏青也不生气。

    面上依就是笑眯眯的。

    她随意地将手里的东西直接丢到了桌面上。

    “啪”的一声。

    声音不算响，可是在这极为安静的审讯室里，却极外明显。

    陈长生不由自主地抬了起视角，向着桌面上看去。

    苏青丢到桌面上的是几张纸。

    而在这几张纸最上面的赫赫然是三部手机。

    目光只是在那三部手机上一落，陈长生的眼瞳立刻狠狠地收缩了一下。

    不过他还是很快继续垂头下去。

    让对面的人看不到他眼里的神色。

    苏青也不在意，反倒是动了动，让自己坐得越发的舒服了起来。

    单向玻璃的那边，萧季冰看着一副很享受模样的苏青，不禁垂了垂眸，掩住了眼底里的那一丝丝笑意。

    而老包看到这样的徒弟，额角上的青筋却是突突地跳了跳。

    这个死丫头。

    还真是坐没坐像。

    可是偏偏这样的坐姿，在别人做起来，也许会很不雅观，但是在这死丫头做起来，却是带着随意又慵懒的洒脱与肆意。

    总而言之一句话，就是又好看又拉风那一挂的。

    苏青的指尖在桌子上飞快地敲了几下。

    陈长生不禁抬头向她看过来。

    苏青抬了抬下巴。

    “陈长生，我给你讲讲我们上一个案子，你听听，特别有意思。”

    陈长生：“……”

    他现在是真的有点懵逼了。

    完全有点搞不清楚，这个姓苏的女警察到底想要玩什么把戏？

    这警察审案，与电影电视剧里的，好像差得有点大呢。

    苏青可不是在征求陈长生的意见。

    她就是随口通知一声罢了。

    没错，就是通知一声。

    然后她就自顾自地说了起来。

    吴凡听得嘴角直抽。

    自家头儿，对于上个案子的讲述，还真是一丁点儿也不精彩。

    明明是一日之计在于晨的好时光，都把他听困了。

    好想睡觉怎么破？

    陈长生听得也乏味可陈。

    可是，他的心里却突然间激灵一下，有些浆糊的脑子立刻彻底清明了。

    他抬头看向苏青。

    一双眼珠子锃亮锃亮的。

    不是兴奋的亮，而是惊骇的亮。

    苏青笑了笑。

    “你没听错，上一个案子，分尸的那个人，居然利用微信来分饰两角，你说这种人多吗？”

    陈长生：“……”

    他看着苏青，紧紧地抿了抿唇，却依就是沉默不语。

    而苏青那青葱般的指尖已经点在了三部手机上。

    “所以，陈长生来解释一下吧，这是怎么回事儿？”

    苏青脸上的笑意意味深长，带着耐人寻味的意味。

    “或者你并不喜欢让我们称呼你为陈长生。”

    “其实我也可以换个称呼的。”

    “王晓刚先生，你觉得这个称呼怎么样？”

    一听到王晓刚三个字，陈长生的身子立刻就是一震，一张脸也迅速地苍白了下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏，求五星好评，求推荐票，求打卡，求留言，求打赏。

    荐大耳朵尾巴新文：《异能女王之系统他又醋了》

    一朵黑心黑肺的黑莲花VS一只纯白纯白的小白兔的真爱故事