    “什么？？”

    “白鹰神爪···郁飞君他竟然，竟然主动认输了比赛！”

    擂台主持人手拿话筒震惊大喊，语速急促道：

    “几乎是近三年没出现的白鹰神爪郁飞君，同时作为白鹰集团的核心管理层，竟然在今天与一个新人的对决中突然出现，却又在对打了不到一轮后主动认输！！”

    “这到底是什么原因，这名叫做道友明的新人方才的表现不难看出，他的实力极为强劲，难道真的是郁飞君敌其不过吗？！”

    “无论是何原因，我们对这场比赛的双方都将投以极大的关注！这无疑是今晚，不！今年最为精彩与最不可思议的一场比赛！”

    因为主持人的这番话，场内人声鼎沸。

    却并不是因为比赛过程。

    绝大部分观众不断大声谩骂斥责，甚至有不少人站起来叫嚣着要去闹事。

    他们更关心比赛的输赢。

    更关心的是自己下的注能不能赢钱。

    没有鲜血淋漓的打斗，也没有任意一方倒地不起，有的只是白鹰神爪郁飞君一句轻飘飘的认输。

    很多观众对此并不买账。

    ·······

    场内的情况已经愈演愈烈，而此时，作为方才主角之一的道友明却浑然不知。

    他正站在一处大厅门口，皱眉看着眼前的男侍者。

    “你是说，白鹰集团邀请我？”

    “是是的，道先生。”方才的男侍者此时微微弯腰，声音微微有些颤抖。

    “刚才跟您对战的对手是我们白鹰集团的核心管理层，也是这个月擂台赛的联合管理之一。”

    “联合管理？”

    “是是的，地下擂台是由各大集团与z市政府联合打造的，因此···每个月各大集团都会派不同的人联合轮换管理地下擂台。”男侍者恭敬说道。

    “郁总正是其中之一。”

    “政府？”这下道友明惊了，他在这之前只知道地下擂台的存在，却没想到这等黑灰色产业链会有政府参与。

    “是的，郁总说您的天资是他生平仅见，因此还有些话想当面说。”男侍者说到这里，语气不由得带上一丝献媚。

    当面说？

    什么事情需要当面说？

    道友明有些奇怪，不由想到了擂台上对方认输时的眼神，心里突然想到某些不好的方面，闪过一阵恶寒。

    “不用了，我还有事。”

    道友明转身就走，不过身后男侍者的大声呼喊，离开了酒店。

    ·······

    出了酒店，已经是将近晚上十点。

    道友明没有直接回家，而是直接去了一处公园，打算再一会儿拳。

    而且自己刚刚掌握拳意，还需要再熟悉一下拳法招式。

    临近夏季，气候已经开始转温，但夜晚的气候还是有些冷的，以至于街上都没什么行人。

    道友明一路小跑，到公园里的时候已经微微出了点汗，但奇怪的是，他感觉不到冷意，也感觉不到闷热，只觉身体每个毛孔都似乎张开，整个人舒爽异常。

    “应该是白鹤守尸拳的功效···”道友明轻轻呼气，而身体深处，也好像有一股源源不绝的热流流过身体各处，显的十分兴奋，仿佛有一种丰收的喜悦。

    以前的自己，虽然也练习各类拳法，甚至都达到了‘以形补神’的境界，有了招式神韵，却也不像如今修炼的白鹤守尸拳后，短短几天就有了如此大的切身体会。

    “看来，一门好武学的加成，在短时间之内的确重要，效果立竿见影。”

    “不过···更重要的，是我自身的努力。”

    道友明就在公园一处角落，一招一式的练习起拳法来。

    “呵！哈！”

    一炷香时间过后。

    “呼····呼···”

    道友明喘着气，缓缓收了功，与此同时，双手周围所环绕的淡白色拳意也渐渐散去。

    此时，他的额头上包括鬓角处，都已然渗出了密密的细小汗珠。

    以极慢的速度打完白鹤守尸拳，是为了更好的吸收和消化今晚擂台上所掌握的拳意。

    现在看来，结果也的确如此。

    “果然像我所推测的一样，拳意，不单只是一种拳法意境。”

    道友明缓缓抬起右手，看向自己的右手。

    拳意，不仅仅是单纯的一种意境，而是更像熟悉领悟一套武学后，掌握了其中意义，从而具象化出的一种可以附着与器官上的某种物质。

    道友明握紧拳头，淡白色拳意随即出现。

    “感应，吸收，以及中和。”

    这时在擂台上第一次领悟拳意时，心中就明悟的，关于白鹤守尸拳的拳意。

    “原来如此···感应是所有意境都具有的效果，而其余两种则相对平和。”道友明继而想到郁飞君以及方钟所修炼的白鹰爪意。

    很明显他们所领悟的那团黑色煞气则具有完全不同的效果。

    “既然有拳意，以及爪意，那就意味着还有更多其他的武学意境···”道友明抬手扶了扶眼镜，眼神中闪过一丝期待。

    虽然尚武时代已经凋零，但仍然有不少底蕴存在，且不说隐世隔绝的各大门派，单单自己所在的z市，就有郁飞君这等武师高手。

    不难想象，自己的实力，在不动用全部力量的情况下，也绝对不会是z市第一。

    刚才与郁飞君对决，自己大概用了八成力量。

    而郁飞君的实力层次，在z市之中也只能算的上顶尖，还到不了最强一列。

    自己的实力，还不够。

    而若想短时间内增加实力，唯一的选择就是——

    黑珠！

    道友明心中暗念，黑色界面随即出现。

    道友明目光直接看向最下方，看到剩余点数时，才脸色隐隐有些失望。

    【剩余点数：0】

    “点数还是没有增加，究竟点数如何获取····”

    道友明心中不断思索，点数的获取方式如今自己还是没有半点眉目，而要想短时间内提升实力，加点和融合武学是最快，也是最好的方式。

    白鹤守尸拳，很强。

    但还不够强。

    道友明心中想着，视线同时上移，直到在看到武学一栏时，眼神中才闪过一丝讶异。

    【武学：白鹤守尸拳精通（提升/融合），残缺螳螂拳（可提升/融合）········】

    原本武学一栏，白鹤守尸拳的后面此时多出了精通两个字。

    是因为掌握了拳意的缘故吗？

    啪啪啪！

    正想着，耳边却听到拍掌声音，道友明猛地转过头去，却看到一个人影出现在自己身后十余丈处。

    “是你！”

