    荒凉的无名峰上，林凡无奈的叹了口气，找了块石头一屁股坐了上去，随后如同猴子一般，遥望远处的天边。

    这是在思考人生，思考天地之间的奥义啊。

    一阵秋风吹来，卷起片片黄叶，与下面那繁荣的宗门比起来，这里显的有些凄凉了。

    孤苦伶仃，无依无靠，人生地不熟，这以后可该如何是好啊。

    林凡很怀念以前的生活，但是如今已经一去不复返了。

    渐渐的林凡那落寞的身子融入到了周围的坏境中，萧萧的凄凉感弥漫了整个山峰。

    一日。

    二日。

    林凡静静的端坐在石块上，一动未动，仿佛石化了一般。

    圣宗宗主将无名峰赐给一名陌生弟子当分部宗门的消息不胫而走。

    这一消息在圣宗内瞬间炸开了锅，这消息让许多人都不敢置信，他们不敢相信宗主会将无名峰赐给别人。

    一些长老提出了意见，但是却没有任何用处，这是宗主下达的命令，莫非你还能有意见不成。

    宗内的弟子对于能够得到宗主赐峰的人很是感兴趣，也都结伴而行前来看看到底是什么样的人物，竟然能在无名峰立分宗。

    只是他们来到无名峰时，看到这荒凉的山峰也都摇了摇头。

    破旧，实在是太破旧了，杂草丛生，古书林立，想要在这上面建宗真的太困难了。

    当他们看到那坐在石块上一动不动的人影时，也都好奇万分。

    有的弟子看了许多，随后离开了此地。

    第二天又有弟子来了，那人影依旧坐在那里。

    第三天又来了一批弟子，可那人影还坐在那里。

    ……。

    持续了好几天后。

    圣宗内传起了流言，那被宗主赐峰的人是个傻子，坐在石块上一动不动的。

    无涯太上长老与颜太上长老都关注这无名峰上的林凡。

    他们知道林凡正在处于思考状态，宗门被灭对于任何人来说，都是一件无法承受的事情。

    有的人疯了。

    有的人废了。

    有的人被仇恨蒙蔽了双眼。

    而有的人能够走出阴影，恢复自我。

    只是他们不知道林凡会是那一种。

    十天后，一阵狂笑响彻整个无名峰。

    “本大爷要振作，要奋斗，要努力，等老子强悍了，在回去报仇。”林凡醒来了，心里也想开了。

    整天忧心忡忡的有什么用，莫非失去的就能回来不成？莫非实力就能平白无故的增长不成？

    恢复自我，努力下去，等本大爷实力提升到碾压你们境界的时候，就是弄死你们的时候了。

    圣宗中，一人站在那里，目光仿佛穿透了层层虚空一般，看向无名峰，露出一丝欣慰的笑容。

    “能走出来，就好。”

    ……。

    林凡思考了许多，规划了一下自己如今的境遇。

    说直白点，那就是一穷二白，身无一物。

    要人没人，要啥没啥，比乞丐还穷。

    想要光大圣魔宗，可不是想想就成的。

    作为一宗之主，先要有个房子，还缺几个宗门打杂的，还缺少几个贴身的小弟子，还缺少……。

    哎，反正就是什么都缺啊。

    林凡很是无奈的叹息了一声，从零开始真的很是烦躁啊。

    不过好在自己身处在圣宗，这该有的想想办法，就能有了。

    随后林凡看了看无涯太上长老送给自己的东西。

    一本古朴的册子。

    林凡一页一页的翻看着，这里面记载着了东灵洲如今被人已知的秘闻。

    东灵洲的宗门分部，秘境分部，禁区分部等等一切所该知道的东西，全部记载在这本册子里。

    东灵洲的修炼划分与苍灵洲没有多大的区别。

    只是并没有苍灵洲划分的那么繁杂，而是以初阶，中阶，高阶，大圆满，四大境界为准。

    林凡合上册子，心里也有了大概，这里并不比苍灵洲差，甚至要比苍灵洲要高级很多。

    同时这里的地域面积，要比苍灵洲大上很多很多，势力分布复杂，绝不是想象中的那么简单。

    不过，这跟自己有啥关系。

    林凡将册子收好，也不在意上面讲解的东西，如今第一步就是振作起来，重振圣魔宗的雄风。

    虽说圣魔宗如今只剩下自己一人，但是自己可是承载了整个圣魔宗师兄弟与宗主的期望，怎么能让他们失望。

    林凡在无名峰逛游了一圈，探查了一番地形，最终确定将屋子建在一片平坦的地面上。

    挑选了几颗巨木，将其斩断，削成柱子，立在四周，作为支架，随后将木材削成长条地板铺设在地面上。

    ……。

    当这一切搞定之后，林凡也是松了一口气，二层人字形屋檐木屋终于成了，虽说简陋很多，但是总归有了栖身之地。

    如今天色已晚，林凡来到自己建造的木屋内，盘膝而坐，尝试修炼。

    《无相天魔》与《剑意》是林凡如今所会的心法中级别最高的，如今系统改变，不知道如今修炼会有什么不同。

    《无相天魔》林凡已经修炼到二层，而《剑意》却依旧停留在一层。

    “嗡……。”

    就在林凡入定修炼没多久，背后空间微微一颤，如同石子扔入平静的湖水中一般，荡起层层波纹。

    林凡此时两种心法同时运转，如同阴阳太极一般，一半黑雾升起，一半剑意滔滔，渐渐形成了一柄气势浩荡的无名神剑。

    这一刻林凡睁开了眼睛，面露惊异之色，自己进入修炼状态之后，并没有听到系统经验加成的提示声，但是却有一股气息涌入体内汇集百骸，很是舒坦。

    这是林凡从未有过的感觉，这两门心法自己修炼的度比以往仿佛要快了许多。

    看来这是系统改变之后所带来的效果，只是不知道还有什么自己所不知道的功能等待着自己的探索。

    林凡恢复平静，也不多想，安心沉浸在修炼之中。

    翌日，天空朝阳升起，紫气东来，林凡微微睁开了眼睛。

    一口浊气缓缓从口内吐出，随后消散于天地之间。

    经过一夜的静心修炼，两门心法进展快，尤其是《剑意》更处在突破口的状态。

    林凡相信要不了多久，《剑意》就能真正的突破。

    来到圣宗已经有一段时间，林凡也想出去逛一逛。

    找一找机会。

    弄点资源或者拐骗几个随从那也是不错的选择。

    最为主要的是，十天没有进食，肚子已经严重的抗议了，如果在不进食，恐怕就要支撑不住了。

    林凡对圣宗宗主很是感谢，不仅赐给自己一块山峰，还能让自己享受圣宗弟子所该拥有的一切权利。

    这放在哪里也都是不可能的事情啊。

    林凡再出门那么一刻，感觉还缺少些什么，陡然反应了过来，立马搬来一块巨石，竖立在入口，以指代笔，在上面刻着字。

    “圣魔宗。”

    搞定这一切后，林凡满意的点了点头。

    这下才像样子啊。

    ps：本书风格是不会改的，只是有的情节还是要稍微有那么一点点严肃的。