
　　李昂双手交叉胸前，哪怕有着暝夜氅与红鬣外衣的双重防护，这一踢的力度依旧将他重重踹开，

　　双脚在地上划出两道绵长凹痕。

　　“其实就算我不引诱你来攻击我，你也会杀人灭口的对么？”

　　纳尔逊依旧保持着踢击的姿势，说道：“像你这样的人，怎么可能在被别人听到秘密之后，无动于衷。

　　话说回来，你为什么要执意杀死自己名义上的亲属乃至母亲？”

　　李昂沉默着放下交叉双臂，长长地吐了口气。

　　“不说是么？”

　　纳尔逊摇摇头，“无所谓了，等到我打开你的脑袋，自然可以从里面找到答案。

　　我相信，你的头脑里一定藏着许多珍馐美味的秘密，

　　嘿嘿，作为管家就是这点好，能够提前享受到...”

　　纳尔逊的话语尚未说完，就被猝然打断。

　　只见李昂身上无数块肌肉诡异地弹跳鼓动，

　　胸膛、手臂、双腿像是充了气一般，飞快地膨胀起来。

　　咔咔咔。

　　骨骼响动声不绝于耳，纳尔逊目瞪口呆地看见，李昂从瘦削身形，变得魁梧健硕，

　　透过暝夜氅与红鬣外衣，依旧能看见那清晰的肌肉线条轮廓。

　　李昂的面庞上遍布蚯蚓形状的青筋，这些青筋不断跳动，极不稳定，

　　让他的面容表情看上去狰狞恐怖，形如妖魔。

　　如果穿过红鬣外衣，还能看见李昂的皮肤表面赤红一片，毛细血管尽数崩裂，源源不断地涌出血汗，

　　连同那些魁梧健美的肌肉纤维一起，崩坏，修复，崩坏，修复。

　　自从获得生物母版之后，李昂就一直在进行着各种各样的改造实验，

　　除了虫族生物兵器的项目外，他还在自己身上做着改造，找寻着强化方向。

　　他的外表看上去还是正常人，但内在已经与普通人截然不同，

　　第二肺、第二心脏、预置胃、强化肌肉纤维、高强度骨骼...

　　这些改造部件，使得李昂的体重远比看上去更重，乘坐电梯或是坐公交车的时候，都得刻意小心。

　　而在获得了神明印记，与神圣礼赞泉水之后，李昂原本停滞不前的自身改造项目也获得了一定进展，

　　沼泽之神的神明印记，能够快速地修复伤势、催生植物。

　　原本束缚住李昂继续改造自己的，就是人类形态的外表，

　　有了神明印记之后，他可以将植物纤维植入到自身皮肤之下，与肌肉融合在一起，编织成一张网络。

　　这样的话，他就可以在人形外表之下，继续强化身躯，

　　必要时，可以将身躯，以某种方式释放出来。

　　眼下这种满身肌肉的形态，与其说是进化，倒不如说是回归常态——平时李昂一直在用植物纤维网络，来束缚压制自己的力量。

　　这种做法非常非常危险，稍一不慎，就容易用力过猛，在释放过程中崩掉自己的身躯，

　　李昂也是在有了神圣礼赞泉水作为保底之后，才敢这么尝试改造自己。

　　其成果，也极为显著。

　　这一形态下，李昂的身躯强度被推高到了一个不可思议的层次，力量、敏捷、体质数值直接上升至14点，

　　过度膨胀的力量甚至让他都有种飘忽不定、难以自持的冲动。

　　李昂捏了捏膨胀了一圈手掌，吐出一口浊气，来回扭了扭脖子，“呼...憋得，还真是难受啊。

　　可算舒服点了。”

　　没有来的，纳尔逊感到一阵冰冷的恐惧感，自头顶涌过全身，“你这是怎么回事...”

　　“好奇，”

　　李昂打断了纳尔逊的话语，漠然道：“可是会害死猫的。”

　　话音未落，他的身形蓦然虚化，如电射蹿出，

　　冲至纳尔逊身前时，再回归成实体，一拳砸向无头怪物的胸膛。

　　轰！

　　这一拳直接将纳尔逊的面庞锤进了胸膛，挤爆了双眼，

　　令后者再也不服从容淡定，声嘶力竭地惨叫痛呼。

　　怎么会？怎么可能？

　　诚笃之屋管家的脑子里满是恐惧与疑惑，

　　他凭着记忆，竭尽所能地朝着李昂的方位踹出一腿。M.23sk.com

　　这一腿是纳尔逊能踢出去的最强力度，然而，李昂一动不动，硬吃下了这一踢，

　　后退半步的同时，双手如铁钳一般，牢牢捏住了纳尔逊的脚脖子。

　　眼前漆黑一片的纳尔逊只觉脚腕被人攥住，心觉不妙，试图挣扎之际，感到一阵天旋地转，后背处传来剧烈疼痛。

　　李昂将后者重重砸在地上，单脚踩住纳尔逊的胸膛，松开脚腕，捏住大腿，用力一扯！

　　撕拉，

　　纳尔逊的左腿被生生扯断，嚎叫声几乎贯穿了整间房屋。

　　“她，在哪？”

　　李昂询问着问题，低沉的声音在纳尔逊头顶响起。

　　“我不知道！我不知道！”

　　纳尔逊惨叫着喊道：“我说的是实话，诚笃之屋里面不允许撒谎...”

　　撕拉，

　　李昂扯断掉纳尔逊右腿，面庞上青筋根根暴起，“怎么找到她。”

　　“我不知道！如果没有新的选手，我会挨个搜索整间诚笃之屋...”

　　李昂扫了眼演播大厅，“解除这里。”

　　“我做不到！颁奖仪式还没有完成，演播厅模式切换不回去”

　　李昂打断道：“杀了你，应该就可以了吧。”

　　“...”

　　纳尔逊好似被捏住脖子的大鹅一般，浑身僵直，他能感觉到两只手掌，缓缓掰住了自己的上下颚。

　　“唔唔唔！”

　　诚笃之屋的管家剧烈挣扎起来，然而李昂的动作精准、沉稳，

　　缓慢地、一点一点地，撕开了纳尔逊的嘴巴，

　　将他的整截胸膛，一分为二。

　　啪嗒。

　　纳尔逊的两截身躯掉落在地，李昂深呼吸了一阵，魁梧身躯上肌肉依旧在不正常地抽搐跳动。

　　结束了杀戮的柴大小姐缓慢地飘了过来，她的手上同样沾满猩红，但她却无暇顾及形象，只是用担忧的目光凝望着李昂。

　　“我没事。”

　　李昂摇了摇头，魁梧身躯再次变得瘦削，震颤不休的肌肉重归寂静，“休息一阵就好。”

　　释放力量，对于平时被重重束缚的身躯而言是种巨大的消耗，需要一直用沼泽神力，操控植物纤维继续约束住膨胀的肌肉，

　　否则就会自我解体，

　　才这一会儿的功夫，李昂的沼泽神力就已消耗了大半。

　　不过，这些都是值得的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百一十九章 释放免费阅读。https://xs.23sk.com 