    蒋玉以一家之言代表朝廷？

    倒是无人知晓是否作数。

    但地方官府的治政方针各有不同，蒋玉若是点头，白宋的银票在幽州境内实行倒不是不行。

    可毕竟是新事物，官员对新事物都比较排斥，都秉持着不求有功但求无过的方针，谁会用自己的前途去赌一个人的信誉和气运？

    蒋玉思来想去，没法作决定。

    白宋见其许久都没有回答，暗想怕是情况不妙，遂继续说着：“大人，推行银票是利民之政，若是在幽州推行效果好，往后整个大唐也会随之效仿，对大人岂非美事？再者，我给大人的可不仅仅是数量众多的食物，还有优质的粮种，就这土豆，无需任何技术，只要将其切块播种土里，三四月便能收成。只要大人推广此物，以后幽州，乃至整个大唐都不会再有饥民，一切可都是大人的功劳。”

    蒋玉并不能理解这普通的土豆能给这个世界带来多大的变化，听上去更像是在给自己画饼，看不到立竿见影的好处，蒋玉不必将所有筹码都压在白宋一个人身上。

    相反，他更中意原先的计划，将蓟县的富商大户都召集起来，从他们身上刮取一些肉，各家都分点粮食出来，看看能不能解决饥民的问题。

    正当蒋玉要给出回复，房门突然被人打开。

    竟是李湛走了进来，也不知如何听到两人的对话，一进屋便说道：“本王可以给你作保，帮你推行银票。”

    白宋和蒋玉都是一愣。

    蒋大人忙上前小声说：“王爷，那银票并非小事，万一……”

    李湛摆摆手：“没有什么万一，本王倒是相信把白宋的品性，同时也想看看，他口中描绘的银票到底是什么样子，又能给这天下带来什么改变？你放心，要是出了事，本王会一力承担，不会影响到蒋大人的。”

    听王爷都如此说了，蒋玉也不好多说什么，叹了一声，只是点头。

    李湛再到白宋身边，笑着小声说：“这就当作是对你的补偿吧。”

    补偿。

    白宋并不喜欢这样的词汇，但得到朝廷的支持对钱庄非常重要，想一想，也就欣然接受了。

    如何算是得到朝廷的支持？

    首先自当是朝廷要以身作则，首先开始使用银票。

    具体的操作过程，李湛不再亲力亲为，而是交给蒋玉配合白宋。

    白宋早有准备，吩咐人已经将先行收成的几车土豆送到了蓟县东面谷仓。

    白宋随蒋大人到了谷仓外，蒋玉看来几车足有几千斤的土豆也有些惊讶，心说这小子还真没开玩笑，果真有不少的粮食储备。

    “蒋大人，这里是三千斤土豆，随后两日内还会有人陆续送来土豆，总数是一万两千斤，按照市价五十个铜板一斤，总共就是六百两银子……”

    “等等！”蒋玉连忙打断，“不是说分文不取吗？”

    “蒋大人出两百两银子收这些土豆，我再给蒋大人等价值的银票作为抵押，六百两银子换六百两银票，土豆算不算白送的？”

    蒋玉一皱眉，实在是想不明白白宋如此多此一举是为了什么。

    “以后等到官府要用钱的时候，就用银票来钱庄换钱，朝廷不过是暂时将银子交给我来保管，这就是银票的作用，如此只是想向县里的百姓看看银票究竟如何用。朝廷都优先使用银票，百姓自然不会怀疑。”

    讲到这里，蒋玉算是明白了些。

    但蒋玉不会想到白宋拿着现银就可以利用别人的钱给自己投资，凭着白宋的现代思维，可以很容易创造更高的价值。

    而五十文一斤的价格是白宋随口说的，土豆价钱定得很高，目前在存在饥荒的情况下，蓟县米价也不过十二文一斤。

    一方面是觉得跟官府做买卖，能多赚一点算一点。土豆是新鲜事物，一开始的定价决定了之后的价格走势。

    也只有先抬高价格，让百姓都看到种土豆有利可图，这样才能将土豆推广出去。同时也能把柴米油盐的价格提上去，让农民获利，幽州荒田众多，才能让百姓把田地利用起来。

    白宋的地对于个人而言可以说是相当多的，但放在整个幽州，那就是沧海一粟，单靠一个人的力量是无法改变民生的。

    随后蒋玉按照白宋说法取了六百两银子来，之后地里所有的粮食都按市价进行收购，给现钱，然后兑换成银票。

    银票还没有作出来，白宋保证尽快将银票送到太守府。

    然后又将一部分现银交给曲叔，让曲叔将农民们种植的土豆给全部收过来，按照一斤二十文的价格。

    这个价格让老农们兴奋异常，但白宋一转手赚了三十文。

    第二天又将从老农手中收来了八千斤土豆给了太守府，又拿到了四百两银子。

    不过两天时间，土豆销售一空，用一千两银票换了一千两现银，很快将自家资金的缺口给补上了。

    手里头有了流动资金，白宋心里也踏实了多了。

    接下来便是要给钱庄找个正经的铺面，还要想一个招牌。

    ……

    关于钱庄，白宋的构思中它还有这一个更为重要的身份，就是属于白宋自己的情报和护卫机构。

    白宋负责明面钱庄的经营。

    暗地里的情报网组建则要依靠晴儿。

    所以钱庄属于两人共同的事业，所以在选择铺面的时候，白宋还是带着晴儿一起。

    一日，白宋请了牙侩。

    牙侩带着白宋和晴儿看遍了县中大大小小的铺面。

    可惜白宋手头上的资金有些紧凑，没有多余的钱去买下铺子，加上钱庄需要一笔不小的本金来维持，经过一番思考，白宋决定将以前的尚源酒楼改成钱庄铺面，等以后资金充裕，再找个体面一些的铺子。

    随后几日，白宋所有的心思都放在监督钱庄的改建上。

    眼看着钱庄一天天变得有了模样，就差一块招牌的时候。

    白宋请晴儿到东来酒家吃自家的酒菜，听王小花在下面说更新的三国，看着窗外完工的铺子，蘸着酒水在晴儿手心写了四个字。

    “墨白钱庄。”

