    时间过去两天，躲在052号工厂，翻看着有关天上三轮月亮的资料的爱德华，终于在今天走出了工厂的资料记录室。

    行动在清理部落祭坛第一线的迪伦发来消息，他们配合超高速海上列车，即将完成对晨光世界的清理，没错，短短的两天时间，继承了部落兽族的外来“人造物”亡灵战士，已经即将抵达它们命运的终末时刻。

    自家教会的这群猎魔者果然很好用。顺手将手中铭刻着《月之诗》这个书名的记录仪，递给立在大门一旁，兼职门卫的图书馆管理人形，爱德华最后又回头望了眼身后的资料室大门。

    在这两天中，爱德华在这里收获了不少的相关知识。

    爱德华知道了晨光世界天上的那三轮，分别闪烁着蓝光、紫光、白光的月亮的名字。

    智慧之蓝——奇诺、狂乱之紫——摩恩，以及纯洁之白——安。

    在联盟的历史中，智慧之蓝奇诺给予了他们的祖先智慧，每隔二百二十年，奇诺便会高挂夜空，使得另外两轮月亮暗淡无光，而这个时期，就到了人族天才的爆发期！

    这并不是传说，这是由明确记录的，每个奇诺之年过后，都会诞生出一批优秀的天才，而后这群天才，他们将会成为这一个时代的弄潮儿，世界将因他们而闪耀。

    狂乱之紫摩恩，在联盟这边又被称为“杀戮之月”、“恶魔之眼”，是邪恶的象征，被人族厌弃的存在。

    每当摩恩的光辉遮蔽奇诺的时候，就是席卷全世界的兽潮爆发之时，在摩恩的照样下，摩恩的“爪牙”更加的嗜血、更加的疯狂，也更加的强大！

    奇诺庇佑着人族，摩恩庇佑着兽族。

    至于纯洁之白……不提也罢。在爱德华搜罗到的情报里，安很普通，没有传说流传，两月争辉的时候，它总是被挡住、忽略的那一个。

    原本爱德华一天时间就能找齐资料的，就是因为奇怪蓝月、紫月都有传说，白月为什么这么安静，爱德华才又多耗费了一天的时间找资料，然后爱德华只能说，安就是这么平凡，它很普通，没有“异常”显现。

    由此爱德华得出了结论，白月是距离晨光星球最远的卫星。

    自然而然的，两颗用来填土的卫星爱德华确定了，嗯，就是那两颗“跳”得厉害的月亮。

    “呜——！”

    嘹亮的汽笛声由远及近。

    在白春的搀扶下爱德华，立在052号综合工厂的内部站台前，身形立的笔直，静静地等待着海上列车的到来，在爱德华的身后，是一支近百人的战斗人形组成的大队，她们身着靓丽的、各有特色的强袭外甲，就这样安静乖巧的待在爱德华后方。

    两天时间的等待，战斗人形方面，所有现存试验型人形已经全部抵达052号工厂，而最后一位在外的新“战斗人形”迪伦也即将携剿灭部落的荣耀回归。

    顺着汽笛声传来的方向望去，搭载了迪伦等一众猎魔者的海上列车已然在望。

    毫无疑问，是联盟的胜利！

    战斗人形被创造者寄托了数百数千年的夙愿，终于达成了！

    列车带动的大风吹拂脸颊，经过特殊改造的超快速海上列车稳稳的停在了爱德华的面前，车厢被打开，迪伦带着一种初代猎魔者，昂首挺胸地走出了列车。

    “冕下！”看到爱德华，刚才好像不知道在想什么，一副欣慰模样的迪伦脸上一变，肃穆地冲着爱德华行了一礼。

    “向您致敬，爱德华冕下！”跟在迪伦身后的一众初代猎魔者，连忙跟着他们的大导师向爱德华行礼。

    爱德华轻轻点头，然后好像感觉到了什么，他迅速的一伸手，又是不知从哪里掏出了一瓶圣水，一脸愁眉苦脸的灌了自己两口的爱德华随后打了个饱嗝。

    迪伦带队清理部落的这两天里，爱德华是真的遭罪了，这两天爱德华愣是一丁点正常的食物都没吃，爱德华在自己空间中预留的各种口味的圣水，爱德华是喝了个遍了。

    就拿现在来说，爱德华现在就很讨厌走动，因为他感觉他一走动就能听到他自己肚子里晃动的水声……

    又饿又撑，这感觉真叫爱德华难受。

    看着爱德华冕下相比起前两天愈加苍白的脸庞，迪伦握紧了双拳，他知道是他太弱了，如果他更加强大，爱德华冕下就不用这么累了！

    迪伦一步跨前，向爱德华报告道：“冕下，加上部落隐秘的几座祭坛，共计61座部落祭坛，现以全部封堵完成！”

    仰起头，爱德华看向迪伦身后的一众初代猎魔者，这两天被抽圣力抽的脸色苍白的爱德华露出了欣慰的笑容。

    不枉费爱德华特意把所有初代猎魔者召唤出来，果然如同爱德华想的那样，眼前这批初代猎魔者，他们的实力经过这一次的行动，得到了显著的提升。

    爱德华麾下的这一支初代猎魔者团队，他们每一个人都提升了一到两个阶位，五阶人员达到了双位数，其中爱德华最看好的帕德里克甚至突破到了六阶！

    晨光世界的亡灵战士，对于古亚神教的猎魔者来说就是一堆行走的经验包。

    看着眼前这一批因为刚刚突破，力量还无法妥善控制，而使得周边圣火火苗不时窜出的初代猎魔者，爱德华一边给白春她们套上圣盾确保她们安全、不被影响的同时，一边向着眼前的猎魔者称赞道：“好，非常好！”

    “好了，大家都先回家吧，回家后好好适应下自己新得到的力量，我想，以后用到你们的时候大概是不会少了。”望着猎魔者们，爱德华忍不住再次满意地点头。

    “愿为冕下效劳！为了古亚神的荣光！”

    爱德华打了个响指，在一阵淡金色的光辉中，一众猎魔者渐渐消失了，与此同时立在爱德华面前的迪伦，他的面前一扇金色的门扉洞开。

    迪伦一愣，连忙向爱德华说：“冕下，不用我陪着您么？而且您现在这身体状况……”

    看着迪伦焦急的模样，爱德华轻笑着摇了摇头，说：“接下来就是我的战斗了，回去吧，西比亚那边正缺人手呢。”

    “……是，冕下。”望着爱德华坚定的目光，迪伦遵从了命令，在再度望了爱德华几眼后一步跨入了爱德华为他开启的大门。

    解决了迪伦他们，没有了圣力抽取的爱德华终于能松口气了，不过在爱德华舒了一口气后，他就又坚定了起来，爱德华回身看向他身后的一众试验型人形。

    送走了迪伦的大门关上又打开，爱德华顺手给一众试验型人形加固了她们身上的圣盾术后，开口命令道：“所有试验型人形，进门！”

    “是，少爷。”

    没有犹豫，一众战斗人形就这样顺着爱德华开启的大门鱼贯而入。