    这个世界是有怪兽的，在上个世纪中叶，怪兽平凡出现，导致民不聊生。不过在奥特曼的努力下，已经有二十多年没有怪兽出现了。人类习惯了和平，淡忘了奥特曼的贡献。

    此时的地球在一群有志之士的推动下，各国都放弃了武装，解散了军队，建立了一个全球性的半军事半科研的机构——地球联合和平组织，简称tpc。

    而胜利队只是tpc管辖下的一只任务小组，是属于应对突发情况而存在的机动队伍。装配有武器，战斗机，每个成员都是千挑万选的好手。

    每次出现怪兽，胜利队总是第一时间到达位置，进行侦查和制定对应方案，最后执行方案。

    不过通常来说，就是胜利队进攻，胜利队坠机，奥特曼出现，怪兽爆炸。胜利队只有少数的时候才会派上用场，更多时候就是被怪兽刷经验的存在。

    Tpc日本支部，也是远东总部，位于太平洋的一个庞大人造金字塔内。巨大的钢铁金字塔内聚集了全世界最尖端的科技力量，并且集合了研发、设计、制造、总装、使用所有环节的设备，虽然和孤岛一样孤悬太平洋上，但其实哪怕隔绝了联系，依旧可以如一座独立的军工厂一样源源不断地生产。

    而之所以建在太平洋上，也是为了在怪兽占领大陆之后，人类还有拥有反击的堡垒。

    远东总部是反怪兽的作战基地，也是人类最后的种子，全世界沦陷的话，这里依旧可以继承人类的光。

    回到总部，杜兰和迪妮莎先去了宿舍，胜利队的队员很少能有假期，更多时候是二十四小时待命，随叫随到。因为怪兽可不按照人类的作息出现，怪兽想出现就出现，不管黑夜和白天。

    然后又去了胜利队指挥室，见到了所有的成员。

    指挥室不大，不过却拥有世界上最先进的电子设备，可以连接全球所有卫星，管控全世界的异常数据，甚至还有联络月球基地，监控宇宙的权利。

    房间虽然很小，但却是整个系统的心脏。

    队员都很年轻，很有特色，有擅长射击的，有擅长飞行的，也有擅长科研和擅长电子的，还有一个统筹各方关系的队长，以及前线作战指挥的副队长。

    倒是大古并没有什么特色，毕竟他原来只是运输局送快递的，只是因为一次任务中救了tpc的总监，才被推荐进入tpc，在之前他不会开枪，不会开飞机，并没有任何的军事经验。

    时隔多年，怪兽再一次出现，tpc也忙碌了起来，对巨人雕像和怪兽残骸进行研究，还有对奥特曼进行讨论。

    大古提议就叫‘迪迦奥特曼’，因为发现金字塔的地方就叫迪迦。

    其实这个地方最初就是因为迪迦奥特曼才得名的，村民们为了纪念保护他们的英雄，把这片土地称为迪迦。没想到无数年过去之后，迪迦反而因为这块土地得名，真的是因果轮回。

    杜兰忍不住说道：“迪迦村里出现的奥特曼，迪迦奥特曼，很不错。”他认真地点头，给出了‘奥特肯定’。

    “杜兰队员，现在tpc正在讨论是不是加强胜利队的武装力量，很快就会有一批新设备送来，你去验收一下。”美女队长对杜兰发出了命令。

    原本tpc是更倾向于科研的，主要任务就是新领域开发，向深海和深空探索，寻求人类的未来。

    不过怪兽出现之后，tpc急需要武装起来，所以给胜利队安排了以新的武器，提升原有战机的战斗力。

    杜兰伪造的身份资料说他是工程师，专业维修核潜艇，核弹头翻新、抛光、打蜡，清洗航母、保养航天飞机，高空作业擦洗卫星表面除尘，空间站年检换三滤，拆洗火箭发动机换机油……

    这身份拿出去，简直就是无所不能，给个螺丝刀就能造高达。

    所以设备上的事情交给杜兰绝对没问题。

    迪妮莎的身份资料是精通全球五十多种武术，主修北斗神拳，最好战绩是打倒三百个重量级拳击手，妥妥的狂战士一枚。

    “好的。”

    “其他队员要随时待命，怪兽又出现了，民众情绪并不稳定，我们要起到定心丸的作用。”居间惠队长相当负责，她很清楚接下来胜利队就要被推上风口浪尖了。

    好的坏的舆论肯定都会围绕胜利队展开，而且所有人都会看着胜利队的表现，因为胜利队会成为保护人类的先头部队。他们的表现直接决定了百姓们是不是有对抗怪兽的信心。

    其实媒体现在已经疯狂蹭热度了，奥特曼的消息根本瞒不住。大家都在讨论奥特曼的来历，还有他的目的，他的好坏。

    居间惠队长还被邀请去电视台做采访，就奥特曼的问题发表官方的看法。

    居间惠当然是认为奥特曼是保护人类的，毕竟没有奥特曼，两个怪兽也不会一死一逃。不过目前并没有任何证据说明奥特曼是站在人类这一边的，高层也在激烈讨论。

    其实大家的压力都很大，毕竟胜利队的队员亲身感受过怪兽和奥特曼的强大，他们的武器根本没有用处。

    如果还有其他怪兽的话，没有奥特曼的情况下，他们能战胜怪兽么？

    或许能，可是代价一定很大。

    “远古的时间胶囊，远古的雕像，远古的怪兽，我想远古时代的奇奇怪怪的东西都会在这段时间冒出来，大家要做好准备才行。”迪妮莎认为未来一段时间他们要面对的都是远古生物。

    大家也是不由出神，远古时代地球到底有多少文明，有多少神奇啊？

    怪兽，古代人，外星人，光之巨人，古代的地球真的是多姿多彩，充满了人类想象不到的神奇，现代人根本不会了解那种酸爽的滋味。

    古代人确实不容易，每天都要面对各种各样的挑战，最后还把自己给玩死了，可谓是‘生于忧患死于忧患’，简直是个大写的悲剧。现代人类和古代人相比，运气好太多了。

    现在奥特曼出现了，奥特曼的敌人肯定也会出现，有光就会有黑暗，有奥特曼就会有怪兽。

    所有人都在准备着，准备着下一次怪兽的出现。

    然而下一次出现的并不是怪兽，而是外星人。人类即将体验古代人遭受过的一切，历史又将陷入轮回。

