
坠机的消息于数个小时后传回来，彼时，洛尼尔和特伦齐已经带着华国使团的人回到了首都。

洛尼尔的嘴角只是微微翘了翘，特伦齐表现得十分震惊。

但这些罪魁祸首终于为他们犯下的罪孽付出了代价，叔侄俩相视而笑，心情十分愉悦。

他们也同时看向顾卿卿，冲她露出一个感激的笑意。

顾卿卿挽住裴司宸的手臂，道：“我说不是我做的，他们会信吗？”

裴司宸想了一下，“大概不会。”

顾卿卿：……

其实，本质上她还是个善良无辜的小姑娘。

其他人并不知道下毒的事，涂清平只从叔侄俩的互动中看出，他们的关系很好，如果他们想挑拨特伦齐对付洛尼尔进而对付裴司宸，那是不可能的。

而且在坎贝鲁这些天他也从外交大臣那里了解到，裴司宸通过洛尼尔帮助坎贝鲁发展经济，使很多人获益。

他对坎贝鲁的贡献并不比基金会对坎贝鲁的帮助小，要撼动他在坎贝鲁的地位，并不比登天容易多少。

飞机终于在滑道终端停下。

坎贝鲁的百姓手捧鲜花，夹道欢迎为他们解决了瘟疫的华国天使团。

这是属于使团的荣誉，也是属于华国的荣誉。

特伦齐和洛尼尔走在前面为他们引路，涂清平作为使团代表紧随其后。

踏出舱门前，涂清平随手朝莱汶斯做了一个邀请的手势，接着两人并肩而行。

他又回头看了一眼苏喆，示意他照顾顾倾，坚决地将两人与他们绑定在一起。

苏喆刚挂断电话，脸色有点不好看，视线掠过顾卿卿，不可避免地带上了一丝恶意。

刚才的电话又是苏祁安打来的。

苏祁安说，他的疼痛时间延长了，现在每次要痛三秒。

今天他差点摔倒，保镖扶了他一把，保镖有着厚厚老茧的手刺拉过他的手臂，疼得他像被人划拉了一刀子似得。

他说自己很不对劲，心理医生也帮不了他。

苏喆现在不得不怀疑，是不是真是顾卿卿耍了什么手段。

但现在不是跟顾卿卿算账的时候。

只有拿到稀土矿的开采权，他才拥有话语权。

他很绅士的向顾倾做了邀请手势。

顾倾却不会像莱汶斯一样给他面子，径直走到他前面——他可不会跟苏喆这种卑鄙的蝼蚁并肩而行，那太掉价了。

被人抢了面子的苏喆：……

这口气，他还不得不咽下！

在欢迎队伍的前端，不仅有老国王带领的皇室和政要，还有他们见过的去而复返的M国使团。

在得到特效药出来后，坎贝鲁疫情得到控制时，他们就齐齐往坎贝鲁赶，今天一大早，他们就到了，试图想再来插一脚。

在老国王向涂清平等人表达敬意时，M国使团代表直接掠过华国使团众人握住了莱汶斯的手，“莱汶斯理事，作为M国人，很高兴您为这次坎贝鲁疫情做出的杰出贡献！”

听到这话，涂清平神色大变。

虽然他在跟老国王说话，但眼角余光却没敢从莱汶斯身上移开。

莱汶斯没有拒绝，还向M国使团介绍了顾倾。

双方相谈甚欢的模样，让整个华国使团尴尬不已。

洛尼尔陪在裴司宸和顾卿卿身边，小声道：“看样子，无耻的某国人又想来截胡了！”

连特伦齐都表达了自己的愤怒：“对付疫情时，他们跑得最快，现在哪里来的脸再过来截胡？”

裴司宸很淡定地说道：“无耻跟自私向来是他们的标签，为了利益，没有什么事情是他们干不出来的。”

M国向全世界宣扬他们霸权的时候还少吗？

老国王也找了个机会过来说：“这次，他们开的军用机过来，还带来了武器，说是送给我们。西方媒体已经大肆宣扬，说这次平息坎贝鲁疫情的是他们M国人……”

换句话说，如果M国使团拿不到稀土矿，坎贝鲁可能会受到军事威胁，甚至会被国际舆论压死！

“无耻至极！”

年轻的皇太子殿下气疯了。

但面对M国使团带来的西方媒体，面对M国使团，他们还得表现出和乐融融。

至于稀土矿……

坎贝鲁惹不起还躲不起吗？

今天媒体来得够多，接机仪式结束，老国王就地召开了新闻发布会，当着所有媒体的面宣布：

“当初我们坎贝鲁与五国约定，谁能根除矿区的瘟疫，谁就获得稀土矿的开采权。这项权利现在已经授权给顾倾顾博士了！”

换句话说，你们要开采权，问顾倾要去，我们坎贝鲁已经按照约定将这个权利送出去了。

洛尼尔扶额，“这次，是我们对不起你们华国了。”

这口锅他们小小一个坎贝鲁真扛不起啊。

裴司宸摇头，“无碍，你们也是实话实说。”

回头握住了顾卿卿的手，突然觉得，当时被顾倾抢走开采权说不定是一件好事，不然，此刻，M国不是拉拢没有固定派系的基金会的莱汶斯和顾倾，而是想法设法对归属很明确的顾卿卿斩尽杀绝了。

思及此，裴司宸的手心竟然出了一层冷汗。

顾卿卿却看向顾倾，握紧了裴司宸的手。

顾倾似有所觉，回头，从小姑娘的眼神里看到了一丝担忧。

这份担忧，让他即便此刻去死，他都愿意。

西方媒体自然不会放过这次拿到开采权的顾倾。

“顾先生，据我们所知，您背后没有资本和势力，开采稀土矿，您一定会选择合作方吧？那您心中有人选了吗？”

M国人虎视眈眈，这是要逼人就犯的意思。

裴司宸和洛尼尔的视线扫视全场，甚至在不远处看到了狙击手的镜面反光。

如果顾倾不选择M国，他被当场击毙的可能性至少占八成。

只要他死了，竞争环境就可以重新洗牌，M国就有了名正言顺的机会。

顾卿卿和顾倾自然也看到了。

顾卿卿再次握紧了裴司宸的手。

顾倾只是淡漠地扫了一眼，转头看向莱汶斯，分明是寻求莱汶斯的意见。

顾倾是莱汶斯带来的，而莱汶斯是跟着华国使团来的，但莱汶斯本人却是M国人，他会向着谁，可很难说。

莱汶斯对顾倾的反应很满意，即刻上前替他解围，“这件事，我会跟顾博士好好商量。”

感觉到莱汶斯在这件事中占据的决定权，M国自然不会轻举妄动。

莱汶斯很绅士地拒绝了华国和M国双方的邀请，并跟随老国王入驻皇宫。

涂清平和苏喆立刻就明白了，莱汶斯是想坐地起价。

莱汶斯前脚踏进皇宫，M国使团代表后脚就带着厚礼虔诚拜见。

“莱汶斯理事，您联合华国不过是想要占领华国市场，打压祝宴，保住你三席理事的位置，但您若跟我合作，我能帮你从三席上升到二席！等豪金退休后，送你到首席都不成问题！”

M国代表直击要害，莱汶斯本想表现得冷静镇定矜持一点，但在这等诱惑下，又哪里按捺得住？

现在的二席理事之所以能占据二席，乃是因为他笼络了够多的M国精英，拥有举足轻重的作用。

如果M国使团能帮他获得M国大资本大家族的支持，他上二席指日可待！

“而且，如果您选择跟我们合作的话，我们还可以给您利益分成……”

M国代表拿出一份合约，看到上面的分成比例所代表的高昂回报，莱汶斯最后一道防线也被彻底击溃了。

跟M国合作，名利双收，何乐而不为？

“斯密斯先生，我想，我们的合作一定能非常愉快！”

涂清平跟苏喆也到了皇宫。

涂清平的太阳穴突突直跳，总觉得又不好的事情要发生。

他们等了一个小时，侍者来禀报说：莱汶斯身体抱恙需要休息，谢绝一切来客！

并将他们礼貌地请了出去。

“刚刚我明明看到M国代表也过来了！”

苏喆的话音刚落，就见M国代表从里面出来，一脸春风得意的模样，还送给他们一个轻蔑的笑容。

涂清平：这次麻烦怕是大了！

他很认真地问苏喆：“你跟他不是已经协商好了吗？为什么莱汶斯会中途变卦？”

苏喆脸色也难看到极致，“我去向他问清楚！”

他立刻折返，强行冲进了莱汶斯的休息室。

皇宫侍卫本来要阻拦的，但特伦齐给他们下达了旨意，让他们给华国使团大开方便之门。

苏喆得以顺利见到莱汶斯。

莱汶斯不满地皱眉：“苏，你这是做什么？”

“莱汶斯，该我问你在做什么才对！我替你治好了病，你也答应我要帮我弄到稀土矿，现在，你竟然跟M国人合作！”

不提治病的事情还好，一提，莱汶斯反而冷笑道：“我为什么会生病，难道不是你在送我的雪茄里下药吗？你以为我会那么傻，被你蒙骗？”

“什么？”

苏喆干过很多坏事，但这件事，真不是他干的！

“莱汶斯，就算你要反悔也不用找这么下作的手段！看来华国市场你是真不想要了！”

两个人闹得不欢而散。

涂清平也不敢将所有希望都放在苏喆身上。

他去见顾倾，谁知道那边比莱汶斯拒绝得还要爽快。

思来想去，他还是决定去见裴司宸。

城堡里，裴司宸正在跟洛尼尔亲王品刚出来的葡萄酒，洛尼尔亲王还招呼涂清平一起喝。

涂清平耐着性子，跟他们谈天说地，一直到第二天。

第二天，涂清平是被阳光晒醒的，睁开眼，洛尼尔跟裴司宸竟然还在喝酒。

他看了一眼时间，竟然已经上午九点。

他整理了一下情绪，终于绝对向裴司宸低头。

“我听说顾卿卿是基金会一级会员，她在基金会应该有话语权吧？裴司宸，之前是我故意将你排除在外，是道歉，稀土矿涉及到国家发展，我希望你能以大局为重！”

裴司宸端着酒杯看他，有看看洛尼尔。

两个男人都在笑，涂清平感觉自己像猴一样被人戏耍了！

这次，他若拿不到稀土矿，上面得怎样评价他的办事能力？

就算他家底厚，关系网强硬，但终究上面还是按能力说话的。

这次本来是自己建功立业的好机会，一旦为华国争取到稀土矿，他将被记录进史册，成就无上荣光，然而现在，到嘴的鸭子都能飞了！

国家利益与个人尊严，孰轻孰重他还是拎得清的。

“裴司宸，你到底要怎么做才肯出手！”

他相信这个人有方法。

“不需要出手。”裴司宸抿了一口酒，淡淡说道。

“什么？”

涂清平拧起眉头。

裴司宸拿出手机，等了几分钟，终于手机震动，上面发过来一行字。

裴司宸终于笑了，与洛尼尔碰了一杯，“chers，为了我们的胜利！”

涂清平：！！！

啥玩意？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69942662"  chaptername="第431章  反将一军">加入书签</a>
</div>
