    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！“妈妈...！”那边尤里洁呼吸一下子重了。“我马上回来！！”她正参加无限制格斗部的训练活动。

    放下电话，尤里瓦这才感觉自己有些急躁了，还没有彻底核实清楚就给妹妹打电话，实在太不应该了。

    他马上给母亲的工作单位打电话，询问情况，又给附近和母亲经常一起玩的阿姨打电话询问情况。

    但都没人说见过母亲。

    他心头抱着的一丝侥幸心里也随着一个个的电话不断磨灭着。直到最后一个电话，他这才终于真正的确定了，母亲确实失踪了。

    “秃鹫.....！”他放下电话，眼中第一次彻彻底底的露出愤恨。

    呼.....忽然一阵凉风吹动起窗帘来。

    窗帘扬起，下方被遮住的窗子边缘上，居然隐隐贴着一张和窗台颜色相近的纸条。

    尤里瓦顿时一个跨步冲了上去。似乎又看到新的希望。希望是妈妈留下的线索！！他心头期望着。

    扯下边缘的纸条一看。

    ‘去昭通市找一个叫猫头鹰的人。她会告诉你一切。’后面是一个地址。

    “是妈妈的笔迹！”尤里瓦顿时眼前一亮。“这么看来她一定没事！”

    他狠狠松了口气。只要知道母亲没事那就一切好办了。

    走出卧室，他站在二楼的围栏上双眼无神，高度紧张的精神一下放松下来。顿时感觉有些疲惫倦怠。

    “真不知道这个世界到底是怎么了！”他喃喃着。原本看起来很正常的人，一个个的都变得不再正常。母亲留言如果是真的话，那么很可能隐藏着很多很多的东西。

    为什么自己等人从小就被叔叔一起训练各种技巧，现在想来，那些技巧很可能都是对人使用的，而不是对什么野兽捕猎的技能。

    还有莫名其妙出现的秃鹫，以及自己怎么就突然成为了什么四大基石之一？

    一切的一切。都显得越发的神秘起来。

    他再度拿出电话，拨了表格利尔卡丹的号码。这种时候他能够想到的人就只有表哥了。

    但遗憾的是。电话里只有一片忙音。

    “呼...”他长呼一口气，感觉胸口烦闷无比，一件件无法解答的事件不断发生，让他心中郁结的疑惑越来越多。

    忽然一种莫名的刺痛感从他胸口浮现出来。

    “这是....？”他心头一紧。猛然往左滚去。

    砰！

    一声细小的鞭炮声响起，在他原本所站的地面上，直接出现一个冒着白烟的小孔。

    “枪手！！是穿透狙击枪！”小时候叔叔教导他的各种武器知识顿时涌上心头。

    远处有狙击手在瞄准！

    尤里瓦马上所有的疲惫全部一扫而空，整个人进入高度集中精神的状态。

    猛然他又往左一棍，撞到一个花瓶，哗啦一声中，花瓶碎了一地，但他先前所在的位置处又多了一个清晰的小孔。

    “能隔着墙射击，绝对是热成像瞄准器。距离应该不远！”

    他回想起上一次没能抓到的那个秃鹫枪手，事后分析，他们也证实了绝对不是那两人开的枪。按照当时的留下痕迹来看，应该有第三人在现场，但当时却只看到俩个人。

    一个前冲，然后就地一滚，尤里瓦走出一个l型路线，在他前面的必经之路处又多了一个枪眼。

    浓浓的危机威胁着他全身每一个细胞。让其迸发出最强的潜力。

    连续又躲开两枪，他终于冲出楼房。跑着s型路线往枪手方向冲去。

    远远的他看到附近的一处楼房窗口，一个黑衣男人正收起架着的枪械，远远朝着他看了眼。

    不远处的回家路上，尤里洁也正迅速跑过来。

    “追！”她显然也听到了枪声，背上背着一把长刀，也是有所准备。

    两人二话不说，朝着那栋房屋冲去。

    周围的环境很奇怪，原本应该很多的行人此时居然非常少，甚至看不到人影。似乎有人故意疏离了人群一样。

    空气里能够闻到一股让人不舒服的气味。也不知道是什么。

    两人一阵狂追，终于在一处小区车道的出入口斜坡截住了对方。

    “站住！”尤里瓦大吼一声。

    对方居然真的停住脚步了。

    转过身来，这个穿着黑色风衣的男人彻底露出他的相貌。

    浓眉大眼，目光平静，给人一种平静如水的感觉，

    “你想说什么？”男子淡淡问。

    “你们把我妈妈带到哪去了！？说！”尤里瓦压抑着怒火和焦急大吼道。

    男子没有马上回答，而是奇怪的看了眼尤里瓦兄妹。

    “看来，你们真的什么都不知道....”

    “知道什么！？”尤里洁在边上缓缓拔出刀，神色肃然，显然是打算速战速决了。最近她刀术大涨，对自己身手已经有了不孝的信心。毕竟她小时候也是受过训练的，现在只是把很多格斗方面的东西融入自己的刀术，本质没变。

    “废话少说，拿下他再说！”尤里瓦也懒得多说了，干脆拔出随身携带的短刀，一个箭步冲上去。

    ***********************

    另外远处的一扇窗口里。

    加隆和九尾狐正并肩站在窗前，各自拿着望远镜远远望着那边尤里瓦和枪手之间的战斗。

    九尾狐一身漆黑上衣。白色短裙套着黑色长丝袜，纤细修长的美腿紧紧并拢站立，没有一丝缝隙。加上美少女一样的年轻外表。清纯可爱和性感结合在一起，透出异样的诱惑。

    “那就是海峰。”她抿嘴笑着说，“怎么样？实力如何？”

    加隆没有回话，又看了一小会儿，才放下手上的望远镜。

    “他的半机械化部位是什么？怎么感觉有些古怪？”

    “他的能力一般人基本看不出来，不知道内情的人还会以为他根本就没有能力，没有接受改造。”九尾狐露出狐狸似的的笑容。“但实际上。他有着秃鹫中最为隐秘的能力——花香。”

    “是气味？！”加隆顿时了然。

    “对。是气味。”九尾狐点头。“而且不是有害气体，也不是毒药。仅仅只是一种催化剂。”

    “催化剂？”

    “是的。”九尾狐转了个身，背靠在窗台上。“一种能够加速对手体力消耗的特殊气体。同时还会有一定的催眠作用，非常隐蔽。”

    “防不胜防。”加隆点点头，“他自己的格斗水准也很强。这样一来，对手会在不知不觉中陷入他的气味影响中，导致体力过度消耗。”

    “海峰是秃鹫中比较冷漠的一人，也是非常特殊的一人。”九尾狐笑道。

    “特殊？”

    “你继续看下去就知道了。”

    她不动声色的轻轻靠近加隆一点，包裹着黑丝的大腿有意无意的轻轻摩擦过加隆的右腿。同样的一丝淡淡的甜香散发出来，在空气中缓缓弥漫。

    *******************

    尤里瓦一拳打向海峰腹部，被对方躲开，他自己却反而差点被妹妹的刀划到手臂。

    三人在斜坡中间打成一团，不时有刀光闪动反射出明亮的白光。

    尤里洁的刀不断一次次的都差之毫厘的从海峰身上掠过。但就是总差那么一点点。

    尤里瓦的拳头腿脚也是一样，犹如配合演戏一般，他每次都差一点点才能刚好碰到对方。

    “你就只会躲吗！该死！！”尤里瓦大叫起来。有些气急败坏。他本来就是哥表面冷静实际上内心很容易冲动的人，要不然也不会上次表哥被绑架，他二话不说就冲去救人了。

    现在被对方戏耍一般的战斗，心头的火气更是节节往上攀升。

    “躲？”海峰淡淡道，“我只是不想杀了你们。”

    “你到底有什么目的！”尤里洁一刀竖劈下来，被起其轻松闪开。

    “你的老师没教过你。劈的时候不要用尽全力？”海峰淡定道，居然语气没有一点气喘。

    “用不着你说！”尤里洁火了。劈得更加卖力了。但还是打不中人。

    “二流的刀术，三流的人才。”海峰冷冰冰的评价。“学这样的刀法，你一辈子也就这个水平了。”

    ****************

    “这家伙......还真是惹人厌啊。”加隆不爽道。

    刀法是他教导的，虽然确实没怎么用心，但居然被人评价为二流，这就让他有些不爽了。

    “嘻嘻...人家不也是说的实话嘛？”九尾狐捂嘴笑起来，“谁让你不认真教？连因材施教都没有。”

    “反正他们早晚都会走上自己的道路，我就想反正教了也白费，还不如随便指点就好。”加隆耸耸肩。

    “要不你上去教训教训他，让他知道真正的刀法是什么样的？”九尾狐是什么时候都不忘记试探加隆的实力底细。

    既然不打算逃离剧情发展地，那么穿越者中拥有武力的数人就成了大家争取的对象。

    其中加隆和九尾狐自然就是其中之一，九尾狐原本似乎就对加隆很有好感，打算吸收他加入自己的势力。现在多了个理由，就更是正当接触了。

    加隆也明白，空信雪也好，九尾狐也好，所谓的稍微牺牲点色相诱惑他，为的不就是想要他卖苦力？他才不会那么傻，诱惑直接吞掉，至于动手，看看情况先。

    他现在是打算看看四大基石身上魂力气息到底是怎么回事，能不能利用，另外就是做做任务攒点任务点，去灯塔总部看看。其他一切都得为这两个目的让步。(小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)R655