
　　红烛帐暖，月夏跟个换装娃娃般，被男人一手操纵。

　　大掌温凉，帮她将轻便简洁的衣物褪去。

　　窸窸窣窣声中，月夏又被换上了繁杂厚重的衣物。

　　【宿主，是喜服。

　　】男人正在帮她换喜服。

　　偶尔的肌肤相触，犹如带上一串火花，酥麻中带着颤栗。

　　月夏被翻来覆去，床板传来暧昧的声音，但对方手劲刚好，很是温柔，没有让她感觉到一丝粗鲁。

　　换好喜服后，月夏本以为他就要离去，不想男人将她拉起，半坐在床上。

　　两人对坐着，月夏隐约瞥见他的轮廓，俊美，无暇。

　　“陆师兄？”

　　她又喊了一声，男人气息微顿，拉着她的双臂，与他对拜。

　　这是……夫妻对拜。

　　月夏还没反应过来，她就被推到床上，跟刚才的姿势一样，男人俯身在上，帮她宽衣解带。

　　月夏：？

　　？

　　？

　　这是沉迷于换装游戏啊，脱了穿，穿了脱。

　　而这一次，男人的动作不再温柔，仅仅拉扯之下，月夏便衣衫尽碎。

　　寒冷让她忍不住瑟缩，男人将她抱住。

　　“陆……唔！”

　　似是不想再听见她说话，男人蛮力封唇，唇齿间一丝间隙都没有，月夏只觉呼吸困难，却只能瞪着一双大眼。

　　亲吻抚摸让月夏战栗不已，却也只能从唇缝间低呜几声，月夏呼吸一滞，唇却被大掌按住。ŴŴŴ.23sk.com

　　男人的声音模糊入耳。

　　“没事的，一会儿就好。”

　　狗子，药——嘶！泪水夺眶而出，湿润沾上了大掌，温热气息化解着寒凉，融化着冰棱。

　　耳边喟叹，月夏低低的呜咽都被堵住。

　　她从来都不知道，人的体温可以相交这么高，也终于明白摩擦生热是怎么得来的结果。

　　红烛搭边的蜡受到波震滚落在桌上，正如女子化作一滩水般柔柔清清。

　　月夏闭上眼，悬挂着的泪珠落入枕间。

　　好样的……夜久黎！……初晨，月夏全身如被碾过般。

　　她艰难撑在床边。

　　狗子，药。

　　兑换出的药被她当饭一样吃着，她抬抬胳膊和腿，上边一点印记都没。

　　痕迹倒是没留下，只是那些疼刻在了月夏心中，一想到便会全身颤栗。

　　【宿主，你可以拒绝的。

　　】GG没有拆穿她，只说道：【你还有时间准备，陆烽快来了。

　　】行吧。

　　月夏下床，瞬间软倒，面朝地趴下。

　　狗子，你给我吃的假药？

　　【药是止疼的，可不是止酸软的。

　　】这狗男人，到底要了几次，她都没记清。

　　月夏没底气跟它争论，整理着衣衫，见屋内所有东西都被恢复成了原样，她重新躺回床上。

　　“月夏！”

　　她气都没来得及喘上，陆烽便闯了进来。

　　男人衣衫和发丝都凌乱着，面上还有着伤口。

　　虽然这不影响他的俊俏，却添增了不少狼狈。

　　“师兄？”

　　月夏软绵绵坐起，撑着床看他，“这、这是哪？

　　我不是在大堂上的吗，师兄你、你的脸这是……”女子面上的疑惑和失措，让陆烽心里的愧疚更加深。

　　他昨晚本想偷梁换柱，来这与月夏成亲的，不想柳如歌身上的药效突然失灵，与他纠缠起来。

　　柳如歌身有柳长老给的传铃，只要她催动，长老们都会知晓，最终，陆烽还是和她双双滚进了床单。

　　顺势双修后，他的功力竟被柳如歌吸了不少。

　　天一亮，他见柳如歌还在沉睡，便慌忙赶来了这。

　　“我没事，不提也罢。”

　　陆烽将脸上的伤痕抹了抹，却见月夏一脸惆怅。

　　“师兄……你与师姐，洞房了吧。”

　　陆烽的心像被扼住了般，久久不能喘息，“我……”“师兄，不必说了，我都知道，我该祝福你们的，可是……”月夏捂着心口，眼泪如溪流般划下，“我的这里好疼，刺疼，也跟缺了个口子，漏风。”

　　月夏这一摸，摸的不仅是胸口，竟还摸到了跃龙璧的气息。

　　夜久黎……夜久黎又将跃龙璧给了她，而且这次，是完全融合到了她的体内。

　　他用了某种特殊方法，陆烽离她如此之近，都没察觉到。

　　见她这般哀痛，又不愿求他一丝一毫，陆烽心动了，也心痛了。

　　“月夏，是师兄对不起你！”

　　他紧紧抱住月夏，闻着她身上的幽香，却又控制不住想起昨夜与柳如歌的疯狂。

　　都是柳如歌的错，因为柳如歌，他才变得不配触碰月夏。

　　以后月夏便是他心中最纯洁神圣的地方，谁毒不能沾染！“嗬，还真是情深。”

　　门边传来声响，柳如歌换了身衣衫，头发高高挽起，仿佛特意来跟月夏炫耀般。

　　“我说过了吧，陆烽只能是我的。”

　　传音入耳，柳如歌朝着她笑。

　　陆烽将月夏拉在身后，皱眉看着柳如歌：“你又想干什么。”

　　柳如歌轻飘飘道：“没什么，只是门主有令，让你过去，我来告知你罢了。”

　　“陆烽，出去时遮着些脸，别让人笑话。”

　　陆烽怒不可遏，朝她击雷，“柳如歌！”

　　这雷她本可以避开，但因为作夜牵强纠缠，身形不稳，她被击中部分。

　　秀眉紧蹙，柳如歌捂着丹田，慌张离开。

　　“月夏，我会给你一个结果的，等我商议后……”“我知道了，我等你。”

　　月夏拉住他，“师兄，月夏也想为门中出一份力，带上我吧，我就只旁听。”

　　陆烽无半分犹豫，点头，“好。”

　　他拉起月夏，却见月夏软得不成样子，还需他搀扶。

　　意识到可能昨天的药粉过量，陆烽更加自责，稳稳的带着她前行。

　　几人离开后，屋内的床上，显现一人躺下。

　　他面无表情，直直盯着床幔，片刻后，才侧身抱住月夏落下的喜服。

　　“月夏……对不起……”他心悦她，希望她成为夜家的媳妇，自己的女人。

　　昨日才会不择手段的强要了她。

　　他还记得，那日女子脸上的愤恨。

　　再见，他们只能是仇人。

　　没错，若是让月夏知道昨晚是他要了她的身子，他们，真的会成为仇人。

　　夜久黎来不及思虑，余光在枕下瞥见纸张一角。

　　这是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第69章 夜家的媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 