
　　一番调查、研究之后，一帮人也随之确定。

　　早在许久之前，周牧就已经悄悄地宣传《大闹天宫》，只不过这个宣传，比较隐晦、低调，没有引发他们的注意。

　　毕竟他们绝对不会承认，是自己身居高位久了，嗅觉、反应变得迟钝，忽略了很多东西。

　　不过……

　　有人眼中，充满了怀疑之色，“《大闹天宫》没上映呢，怎么会对《黑骑士2》产生影响，我不信。”

　　其他人心中一动，深以为然。

　　不要说没上映，就算上映了，口碑很好。但是在仓促之间，也不至于对《黑骑士2》有影响才对。毕竟口碑、好评之类的东西，也需要时间沉淀、积累、蔓延。

　　这又不是炸弹，说爆炸就爆炸。

　　混到他们这个地位的，肯定没有蠢人。一瞬间，众人对视一眼，心中立马确定，另外应该还有，他们不知道的原因。

　　“……再查！”

　　一个人吩咐，“彻查！”

　　角落，几个人闻声，连忙出去了。

　　室内，一帮人耐心等待，掩饰心中的焦虑。只要不是《超体4》上映，他们还坐得住。

　　当桌面上的烟灰缸，快要填满之时。

　　终于有员工回来了。

　　在一帮人的注视下，那员工战战兢兢，定了定心神，小声道：“查出来了……”

　　“什么原因？”

　　一帮人十分的“冷静”。

　　不过眼神却告诉对方，再卖关子小心完蛋。

　　员工打了个激灵，急忙道：“我们专程搞了个小调查，悄悄地推送给一些平时经常看电影的用户。”

　　“其中有一个小问题，就是询问他们，有没有看《黑骑士2》。如果没看，究竟是什么原因，不选择观影。”

　　“……”

　　听到这里，一帮人轻轻点头。

　　对于手下员工的灵机，表示了赞赏与满意。

　　当然，他们更关心，答案是什么。

　　不等他们询问，那个员工就继续道：“小调查还在回馈中，不过目前已经收集了，大概7、8千个答案，我们经过归类、分析、提炼，发现回答得最多的三个理由，分别是……”天籁小说网

　　“第一，没时间，等有空再说。”

　　“第二，先让电影放映两三天，等口碑再决定看不看。”

　　“第三……”

　　那个人吞了吞喉咙，声音低了几分，“抵制布迪导演的作品。”

　　“……什么？”

　　一帮人愣了，然后骇然，惊呆。

　　其中有几个人，更是冒出了一身冷汗。

　　抵制？

　　这两个字，不是随便说的。

　　但凡与之相关的，都是关系到立场的程度。

　　“为什么？”

　　有人激动质问。

　　旁边有几个人，却是神情麻木，不过眼珠子微动，似乎已经想到了什么。

　　“咳……”

　　汇报的员工，一脸艰难之色，“他们说……布迪导演有反X的倾向，歧视国人，又不要脸的想赚国人的钱，所以坚决抵制。”

　　果然不出所料。

　　几个人眼睛眨了眨，透着深深的无奈。

　　砰！

　　不过也有人气坏了，拍桌子叫道：“这是造谣，造谣，之前不是澄清过了吗？”

　　“同时，为了表达，对国内的亲近之意。《黑骑士2》还特意安排了，一个东方侠客搭救主角的戏份。”

　　“这么明显的信号，难道没人看出来？”

　　“在宣传上，我们也有提到啊。”

　　“……”

　　他十分激动，毕竟作为发行公司的老板，他在《黑骑士2》这部影片上，押了很大的注。

　　可以说，如果电影的票房成绩，不如人意的话。

　　那么他就要亏惨了。

　　在他的怒吼下，那个汇报的员工，顿时瑟瑟发抖，他不知道该怎么回答这个问题。

　　幸好这时，有人“救”了他，挥手道：“好了，你出去吧。”

　　员工如蒙大赦，急忙退走。

　　等他离开，才有人懊恼道：“其实这事，早在电影上映之前，就已经有端倪了。”

　　“嗯？”

　　其他人看去。

　　那人揪着头发解释，“《龙与少年》风波，当时就有一些人说，要抵制布迪凯拉斯。”

　　“不过你们知道的，说与做……不是一回事。”

　　其他人点头，十分认同。

　　原因很简单。

　　键盘侠嘛，他们见多了。

　　很多人，表面一套，背后一套。

　　网上一套，线下另外一套。

　　两张面孔嘛。

　　这是社会的常态，不稀奇。

　　“可是没想到，居然有人玩真的。”

　　那个人说着，打开了一个小众的论坛。他随意翻找了一下，立即有了发现。

　　打量片刻，他脸色变得更加阴沉，“你们自己看吧。”

　　其他人凑过去，发现小众论坛上，置顶了一个火热的帖子。内容很明确，就是号召大家，不要去看《黑骑士2》。

　　在这帖子下，至少有六个百个回复。

　　另外，还有上千个赞。

　　这点数量，对于许多大网站来说，肯定是非常不起眼。

　　因为大网站的热门帖子，动不动好几万回复，十几万的转发，几十万的点赞。

　　一对比，眼前这帖子，跟人家比，连提鞋都不配。

　　可是……

　　一帮发行商，却一脸的凝重之色。

　　因为他们是真正的行家，非常清楚大网站存在水分。

　　与此同时，更明白什么叫做，沉默的大多数。

　　别看这网站小众。

　　在互联网世界，越是小众的网站，只要不死，没有消亡，那么这网站用户的凝聚力越强。

　　因为网站小，用户量不大，所以彼此混熟了，一个人开口，其他人响应，自然让大家团结一致。

　　一呼百应，轻而易举。

　　有人查了下，这小众网站的日活，大概是三四千左右。

　　所以不要看帖子，只有几百个人响应。事实上，这事至少有两三千人，记在了心里。

　　另外，这两三千人，也有很大的可能性，影响身边的朋友，劝朋友不要去看《黑骑士2》。

　　这么一扩散，层层叠加下来……

　　咝！

　　有人抽了口凉气。

　　稍微一琢磨，他就知道这是一个很惊人的数字。

　　更何况，这只是其中一个小众网站罢了。

　　其他地方呢？是不是还有另外的小网站、论坛，或者群聊、朋友圈之类，在同样抵制布迪？

　　一帮人面面相觑，自然知道他们的麻烦大了。

　　他们判断错误。

　　还以为《黑骑士2》是赚钱的大项目，却万万没有想到，这可能是一枚炸弹，他们踩雷了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第799章 踩雷了免费阅读。https://xs.23sk.com 