    苏铭猛的抬头，望着天空那雾气翻滚间隐露的庞大身影，这身影看不清细致，其大半个身子都在雾气内，只能模糊的看到，那神像是一个盘膝坐在天空的人形。

    其全身穿着黑色的铠甲，这铠甲充满了一股煞气，仿佛其内被封印了无数亡魂，一股黑气缭绕在这盘膝神像的四周，化作了那翻滚的黑雾。

    那声音还在天地回荡，如天威浩荡，让人听到后，似意识都在这声音下崩溃，会不由自主的随着其话语，去完成这相当于附加而来的开尘意志。

    苏铭双目一闪，他此刻距离普羌峰只有七十丈，此刻于这第一声开尘之音缭绕间，再次向前猛的大步走去，一步步落下，使得这七十丈的范围刹那就被拉至四十丈！

    与此同时，他体内轰鸣回旋，上方的血线巨人，更是从几乎要崩溃中有了逆转，其身赫然多出了一条血线，这血线的出现，让这巨人身子颤抖中，似要抬头向着天空怒吼。

    九百八十八条血线！

    苏铭毫不犹豫，身子若大步流星，迈步间，与普羌峰的距离再次减少，直至只有十丈的刹那，天空上再次传来了那威严的声音！

    “汝……开尘！”

    此声一起，苏铭上方的血线巨人，轰然崩溃，但就在其崩溃的同时，苏铭的血线，达到了九百八十九条！

    这多出的一条血线，散发出滔天红光，使得这血线巨人在崩溃中，竟再一次逆转，重新凝聚起来。

    这一幕明显与天夺威的画面，让所有看到者，已经无法去用言语形容心境，普羌蛮公身子颤抖，望着十丈外的苏铭，深深的跪拜下来。

    “恭迎大人，降临普羌……”普羌蛮公是此山峰上，本唯一站立之人，此刻在他跪拜传出话语的刹那，苏铭一步迈来，从邯山第九段铁链上，赫然，踏在了这普羌山峰上！！

    邯山链，他完整的闯过，从邯山，顺着铁链，走到了普羌山！

    在他脚步落下的瞬间，苏铭身上的血线，轰然再增一条，达到了九百十九条后，其上方的血线巨人，终于似有了力气，抬头向着天空的开尘神像，发出了一声咆哮。

    风云卷动，天地色变，这一声咆哮，似要与那开尘之像形成的黑甲身影对抗，那黑甲身影双目露出了冷漠的光芒，其右手在此刻，第一次的，缓缓抬起。

    在其抬起的过程中，一股无法形容的威压，骤然降临，安东蛮公无法承受，跪拜在了地上，紧接着便是颜鸾，也同样颤抖中跪下。

    最后跪拜在那里的，是颜池蛮公！

    在这一刻，大地上，整个邯山四周，除了苏铭站立外，所有人都跪地膜拜，“普羌蛮公，借你部死气一用，还不快快展动全部死气！”苏铭站在普羌峰上，神色平静的望着前方跪在那里的普羌蛮公，其话语不大，但此刻在这样的环境下，却是存在了莫名的威压。

    普羌蛮公身子一颤，闭上了眼，双手抬起，向着身旁两边大地猛的一按。

    这一按的刹那，从其体内传出了一股力量，涌入此山。

    “以我普羌蛮公之血，开普羌死势，引万古岁月死气，从深埋的大地内，来临！”普羌蛮公喃喃，咬破舌尖喷出一口鲜血，其鲜血在喷出后，立刻化作了黑色，散在了地面的刹那，整个普羌峰剧烈的震动起来。

    一股浓浓的死气，从此峰下的大地深处，轰然爆发，顺着此山内的一些脉络，骤然间扩散出来，使得此峰在这一刹那，几乎被死气覆盖！

    在那无穷无尽的死气里，有一声声凄厉的嘶吼回荡，可以看到有无数冤魂的存在，弥漫在那爆发出来的死气中，充斥八方。

    盯着那些大量涌现而出的死气，苏铭目光一闪，此刻关键时刻，他不愿浪费半点时间，几乎就是死气出现的刹那，他右手在怀中储物袋一拍，立刻在他的身前就出现了一具被药草覆盖的尸体。

    这尸体全身弥漫了药草，根本就看不到相貌，可在这尸体出现的一瞬，四周的死气如同堵住的洪水突然找到了提口，猛的直奔这尸体而来。

    仿佛这尸体如今成为了一个巨大的漩涡，可以吸引那些死气蓦然来临，尤其是那些死气中存在的冤魂，一个个在凄厉的嘶吼下，争先恐后的来临，刹那就将尸体笼罩，疯狂的钻入其体内。

    这诡异的一幕，让普羌蛮公与族长二人，都露出骇然，他们一生以死气修行，以死气化作蛮术展开，可却从未见过眼前这样的事情。

    “这……这是什么蛮术！”

    苏铭呼吸略有急促，他等这一天已经等了很久。

    “夺灵散，此物能否成为我的开尘本命法器，就看如今了！”苏铭右手一挥，立刻在他的手中出现了骨种之草，一一捏碎后，那些药草与碎骨奇异的融入到这尸体内。

    一种惊人的气息，赫然从这尸体内散出，这股气息存在的死气之浓，传遍八方。

    苏铭体内的开尘冲动已经难以控制，他上方的巨人，此刻在咆哮过后，正快速的崩溃，要不了多久，便会完全碎开，到了那个时候，就是苏铭开尘之时。

    天空上的黑甲身影，那开尘真身神像，其右手也在缓缓地抬起，威压随之越来越强，似当他完全抬起且放下后，将会在这大地，引起一场浩劫。

    苏铭神色凝重，更有紧张，他按照脑中炼制此夺灵散的方法，身子展开全身，环绕在和风的尸体四周，不断地在其身体上一次次的拍去，每一次手掌落下，其所拍的位置都会在凹陷时，被大量的死气涌入，重新鼓胀起来。

    “他在干什么！”

    “他此刻不去开尘，反倒在以死气灌入这尸体内，他……在干什么！”

    这是此刻大地上，所有意识还清醒的开尘强者，此刻脑中最强烈的念头。

    时间慢慢流逝，片刻后，一声轰鸣回旋，苏铭上方的那血线巨人，此刻完全的崩溃，其崩溃的刹那，也正是天空那黑甲真身神像，右手抬起落下一指大地苏铭的一瞬。

    “汝……开尘！！”

    这一指之下，一股开尘的气息，从苏铭的体内轰然爆发出来，在这气息下，他体内的九百九十条血线，瞬间有了融化的迹象。

    血线融化，形成蛮纹，这就是开尘的标志！

    几乎是同一时间，苏铭的右手，在和风身体的头颅天灵上，猛的拍下了记忆中炼制此散的最后一步！

    在他右手拍下的瞬间，和风的身体猛的鼓胀起来，其闭着的双目，更是蓦然睁开，那睁眼的双瞳里，散出灰色。

    它如同复活了一样，以一种不属于和风的目光，抬头看着天空，它第一眼看到的，就是那天空上的开尘真身神像，其目中的灰色闪动，其被药草弥漫的身体，竟在漂浮半空中，缓缓地盘膝，摆出了与那开尘真身一样的动作。

    这一点，是苏铭也没预料到的，他一愣之下来不及多想，此刻对他来说极为关键，体内血线正快速的要融化，开尘的感觉，已经达到了极致。

    “开尘了……”苏铭喃喃，不再去理会旁边的和风身体，虽说其诡异的表现让他有些不解，但此散是他亲自炼制，过程没有外人参与，且按照记忆中的淬炼方法，他如今可以感受到，在和风的身体内，有一股股药气流转，正快速的凝聚尸体的脑部，一旦凝聚成散，夺灵便成！

    “阿公，我要开尘了……”苏铭盘膝坐下，闭上了眼，在他双目闭合的刹那，突然天空那被撕裂的云层，骤然间竟有雷霆之声闷闷传来，与此同时，却见在那开尘真身蛮像的上方，那更远处的天空，在这雷霆下，赫然竟有云层凝聚。

    这是不合理的，在这开尘真身的威压下，云层只能被撕裂散开，被雾气取代，不可能再次凝聚，可如今，云层，凝聚了！

    在云层凝聚的一瞬，一道蓝色的闪电，轰然间从那云层内直接降临，这闪电足有水桶粗细，从开尘神像旁边轰过，直奔大地，如一道直线来临，猛的落在了和风的尸体上。

    苏铭心神一震，张开眼，清晰的看到那突然降临的蓝色闪电，轰在和风尸体，使得和风膨胀的尸体快速的干瘪下来，有无数蓝色的电弧游走。

    其身体上的药材，瞬间成为了粉碎，但在和风体内的那些药气，却是如吸收了大补一般，更快的凝聚，在和风的脑部，已经化作了一个快速旋转的絮团。

    天空的两种异象，引起了莫大的惊慌，邯山大地上，那些在开尘真身神像下失去意识的人们，此刻竟有了苏醒。

    且那天空的开尘神像，更是通体一震，其散开的威压被这突然出现的云层与闪电，生生冲散了一些。

    如此一来，苏铭身上的开尘冲动，有了那么一刹那的缓和。

    在这一瞬，苏铭双目一闪，身体融合的血线在略有缓慢的刹那，他的血线，赫然再次增加了一条！

    九百九十一条！

    苏铭闭着眼，他的脑海浮现出了记忆中，一幕埋在岁月里的画面。

    “我不知晓分寸，没有阿爸阿妈，在您眼中也没有什么资格与身份……但，阿公曾和我说过，天上下的雨，你看到的永远只是一部分，你不会知晓，这雨水在停下后，会有多少……那地面的浑浊泥水，你只能看到其表，看不到底……今年，我十六岁……”

    那画面里，一个少年低着头，面对乌龙部的蛮公，发出了平静里透着执着的铭志！

    ========再次推荐女频小说，仙路悠然，大家有女频的票，就帮耳根投给她吧。

    （未完待续）

