    屋子里漆黑一片，王山浩被膀胱的胀痛感唤醒，他摸黑下床，用尿壶解决。

    房间里不是没有厕所，但是冲水声可能会被楼下察觉，不方便使用。

    这是一间位于五楼的商品房，商品房是东山武馆隐藏的安全屋，全面开战后，东天阳带着他，还有另外一个小组长，这些天一直住在这里。

    除了两个必要的联络人，所有人都不知道他们在这。

    东天阳没有住在据点，一方面是为了解放据点里的人手，投入到对苏家武馆产业的打击中去，一方面是为了引蛇出洞。

    他找了一个人装作他，在据点里“处理公事”。

    苏家武馆果然上当，他们绝想不到，东天阳居然大胆到了这个地步，放着防守严密的据点不待，反而待在简陋的安全屋里。

    背叛东天阳的，是跟了他十年的老管家，管家领着苏家武馆的枪手们进入了据点。

    一共八个枪手，跑了两个，死了五个，抓了一个。

    第二天早上，苏家武馆在网上发了那个帖子。

    这是阳谋，如果东天阳久久不露面，底层的小弟就会人心惶惶。

    首先是那些听风就是雨的，他们会转投到苏家武馆去。

    然后是那些不太聪明，只会跟着别人行动的，他们会跟着前一批人加入苏家。

    这两拨人起码占武馆的小半，那些本来不慌的成员，见到小半的人都走了，也要变得动摇起来。

    就像股市，保守的投资者一开始不会踏入到里面去，即便小部分踏入的人真的赚到了钱。

    但是，随着在股市赚钱的人越来越多，甚至投资股票形成一种社会风气的时候，再保守的人都会变得不再保守。

    东山武馆目前面对的，正是这种危机。

    王山浩睡不着了，他坐在客厅，阳台的窗帘紧拉着，他点燃一支烟。

    房间传来动静，一个黑影走过来，是东天阳。

    王山浩拿出一支烟，东天阳摇了摇手，抽烟有害健康。

    东天阳早就戒了烟，在墓地的时候是实在太伤心，才破了戒。

    “担心苏家武馆的帖子？”东天阳轻声说。

    王山浩点点头。

    “不用担心。起码要我再消失一周，下面才会崩溃，等到一周，我还能发个视频，视频一定会被指是假的，但是还能稳住下面一段时间。”

    东天阳坐在王山浩对面，他的身型高大，因为黑暗，王山浩只能见到一个人形轮廓，轮廓很有压迫感，他有些紧张。

    东天阳继续说：“而且，我们明晚就会行动。”

    忧虑、恐惧和疲惫顿时从王山浩的身上散去，他惊喜的问：

    “已经确定了苏高远的住处？”

    苏家的据点是一片靠树林的土地，土地上有十一栋别墅，枪手不可能将十一栋别墅都搜一遍，必须知道苏高远的具体位置，才能展开刺杀。

    “不错。”东天阳点点头，他的声音里带着笑。

    只要解决了苏高远，战斗就会快速结束。

    苏家武馆会分裂，各个组长会自立山头，到时候，是继续打，还是和这些分裂势力讲和，全看东山武馆的意愿。

    王山浩太激动，手掌不自觉用力，烟被他捏散。

    东天阳拍拍他的肩膀，回去继续睡了。

    黑夜寂静，外面只有几声狗叫。

    王山浩抽完半包烟，心中的激动慢慢平息下来。

    他突然开始担心一件事。

    那个异能者，真的已经离开了吗？

    不，那个异能者离不离开重要吗？

    异能者不过是厉害一些的杀手罢了，杀手必须知道目标的位置，才能开展暗杀。

    而自己和东天阳的位置，就是同武馆的那些人都不知道，不可能让异能者知道了去。

    不管怎么想都万无一失。

    明晚就结束了，他想。

    与其杞人忧天，不如想想胜利了之后怎么办。

    小组长死了很多，不少底层师弟们都和东山武馆失去了联络，要提拔一大批人，才能补上这个空缺。

    得想办法将自己的人安插进去。

    谁合适呢？

    到了凌晨三点，王山浩还没考虑完。

    门口传来动静，是负责联络的师弟来了。

    武馆的重大事件，都是面对面商讨和下达指令。

    手机和网络泄密的可能性太大，武馆又没有相关的技术人员，所以从不使用。

    东天阳走出来，处理了一些紧急事物。

    四点，联络人站起身，就要离开。

    “等等，”王山浩叫住他。

    联络人和东天阳一齐看向他。

    “让人去仔细查查一个人，他叫秋笙，安云饭店事件涉及到的秋笙。”王山浩说。

    尽管他不断和自己说，异能者的存在与否应该不重要，但他还是忍不住去想。

    他想到一切的开始，想到那个让他印象深刻的少年。

    联络人点点头，戴上帽子，离开了居民楼。

    “你认为他和异能者有关？”东天阳喝着茶。

    王山浩解释说：

    “除了那几个地方，异能者、尤其是有战斗力的异能者很少会到外面来。龙宫市里，我们唯一知道的，和异能者有关的人，只有和西海大学有关系的他了。”

    东天阳沉默了一会儿，茶杯就这么端在手上。

    他说：“你说，会不会是警备局准备对我们动手？所以请了西海大学的异能者帮忙，做了一个让我们三大武馆打起来的局？”

    王山浩摇摇头：“警备局里到处都是我们武馆的线人，没可能瞒的住我们。”

    “安宁武馆那些人有动静吗？”

    “一周前，我们就驱赶了安宁的核心成员，安宁武馆已经没了，闹不起来。”

    点了点头，东天阳放下茶杯。

    他伸手到腰间，取出了一把手枪。

    那是一把黑色的，放在东天阳宽大的手掌中显得很小巧的手抢。

    东天阳把手枪放在腿上，面露怀念：“黑山羊3式，是我刚加入武馆的时候，岳山给我的。”

    王山浩看看手枪，又看看东天阳。

    “奇怪我为什么说这个？”东天阳握住手枪，双臂伸直。

    他用眼睛看着准心：“我要用这把枪，打碎苏高远的脑袋。”

    王山浩惊讶的说不出话来。

    “明晚，不，是今晚的行动，我也会参与。”东天阳平静的说，“如果我出了什么事情，你看着办。”

