    “哥哥买的,”沈司岑热情请缨，“姐姐我带你去去看。”

    小朋友不想睡觉，以为这样就能再继续拖延上床睡觉的时间,赶紧凑到穗杏身边，亲昵好客的拉住她的手要带她去看漂亮裙子。

    穗杏正好也想看看到底是什么裙子。

    从而好判断出潜在敌人的各方面数据。

    沈司岚抓住小朋友的命门，慢吞吞说：“沈司岑你是不是不想长高了？”

    沈家的身高基因相当不错,男生们都长得很高。

    沈司岑作为家里老幺,虽然还有大把的时间让他长高，但要说他不会担心自己长大后肯定能跟哥哥长得一样高，那肯定是假的。

    于是小朋友妥协了,趿着拖鞋蹦蹦跳踢回房,“那我去睡觉了。”

    沈司岚带着穗杏去拿换洗衣服。

    打开衣柜，都是男生的衣服,摆放的挺整齐，所以一目了然,穗杏没有发现什么裙子。

    “咦？弟弟不是说有裙子吗？”

    “他瞎说的,”沈司岚拿了套衣服给她,“穿这个可以？”

    刚刚弟弟的眼神和语气都很真诚，听着不像是在撒谎。

    可是沈司岚说没有，她也没办法刨根问底,不然显得她多吃醋似的。

    与其穿潜在敌人的裙子，那还不如穿他的衣服。

    穗杏是这么想的。

    她讷讷接过衣服，虽然心里接受了这个事实，但还是不可避免的局促起来。

    “能不能换件衣服啊。”

    白色的衣服,感觉有点透,穗杏自己今天穿的是深色。

    沈司岚说：“是新的。”

    穗杏急得有点想哭，她也没嫌这是旧的,就是沈司岚穿过的拿给她穿，她也不会觉得有什么。

    “我不是很喜欢这个衣服的款式。”她佯装挑剔的皱起眉。

    沈司岚垂眼，突然看了眼自己的衣柜。

    男生的衣服能有什么款式，都是最简单舒适的款式，沈司岚还没到需要在装束上精致凸显气质的年纪，他年轻，和所有年轻男生一样，干净的气质和随性的生活态度就是他这个年纪的男生最吸引人的地方。

    他也没怪穗杏挑剔，男女这方面不同，这个年纪的小女生爱美再正常不过。

    可他还是因为自己的衣服被嫌弃而感到稍许挫败，沉声说：“那我这些衣服你估计都不喜欢。”

    穗杏伸手指着挂在吊杆上的一件衣服：“这件就挺好的。”

    纯黑的帽衫，严严实实的，布料也厚，她就算挺着胸也不显，很好。

    沈司岚否了：“穿帽衫睡觉会不舒服。”

    穗杏挫败的说：“那反正我不穿这件。”

    沈司岚叹气，头一回被她的任性搞得有些无措。

    “那你穿这件，”他把自己待会打算换上的睡衣让给她穿，半是退让半是威胁的说，“再嫌弃你别洗澡了。”

    穗杏一看这睡衣是深色的，满意了。

    她赶紧接过睡衣，点头：“不嫌弃，就这个。”

    “那你先去洗吧。”

    “嗯。”

    沈司岚领着穗杏到浴室里，淋浴是感应式的开关，他大概说了下怎么用，穗杏就懂了。

    他又从储物柜里给她找了新的牙刷和毛巾出来。

    至于洗漱用品，沈司岚觉得没有那个必要，他直接指着置物架上的瓶瓶罐罐说：“没有女士用的，只有男士和儿童的，你――”

    话未落音，穗杏赶紧说：“我用儿童的吧。”

    沈司岚话语一顿，抿唇，答应了，“昂。”

    “换下来的衣服放在这个篮子里。”

    穗杏：“好。”

    交待完毕，沈司岚该离开了。

    他似乎还想说什么，但没张口。

    毕竟是在别人家，穗杏也不好意思催他，大不了她就一直陪他站着呗。

    仿佛过了好久，沈司岚才说话：“…贴身的衣服不要放进去，洗衣机可能会洗坏。”

    应该是他能越过比较直白的说法，最为委婉体贴的提醒了。

    但是听懂了的穗杏还是被羞耻到了。

    “我不会的，”穗杏咬唇，小声说，“我还要穿的。”

    她就算要换肯定也是自己手洗，怎么可能放进洗衣机里和外衣一起洗。

    沈司岚估计不懂这个，认为女生的贴身衣物也是可以丢进洗衣机里洗的。

    不过还好现在还不是盛夏，穗杏坐了一天的实验室，空调呼呼对着人吹，她没出汗，一天不换也不会多忍受不了。

    “好，那你洗吧。”

    沈司岚迅速转身，将浴室让给她洗澡。

    等人走后，穗杏悄悄锁上浴室的门，心总算落下。

    看着镜子里的自己，穗杏下意识扁了扁嘴。

    什么时候才能学会从容呢。

    洗澡的时候，穗杏特意将水温调低了些，用来给自己降降温。

    她看了眼置物架上的日化用品，还拿起来研究了半天。

    学长身上的香味是不是就是这瓶沐浴露？

    穗杏打开盖子十分痴汉的闻了闻，有点像又有点不像。

    她默默记下了这个品牌，打算回头也去买个同品牌的女款回来用。

    刚刚她说会用儿童的，但是沈司岚的沐浴用品就摆在面前，用了就能跟他拥有一样的气味。

    穗杏往手心里倒了点，又担心用得太多待会被他发现，赶紧又掺了点儿童沐浴露进去，才往身上擦。

    这样既能拥有沈司岚的味道，又不会被他发现。

    因为要睡别人家的床，穗杏把头发也洗了，揉揉搓搓，洗得比平常认真一百倍。

    洗好澡后，穗杏又认认真真的将置物架的东西一一摆放好。

    光着脚站在镜子前吹头发，穗杏头发长且多，所以掉的也多，平常在家还好，虽然妈妈老说她弄得家里到处都是头发，但穗杏也没多勤快，俨然就是死猪不怕开水烫。

    现在在别人家就不一样了。

    她老老实实将掉在洗脸池上的头发捡起，又蹲在地上捡头发，生怕自己的头发脏了沈司岚家的浴室。

    搞完卫生后，穗杏还打开了通风扇，让刚刚洗澡后留下的味道赶紧散去。

    做好所有的工作，穗杏放心了，换上睡衣准备出去。

    将叠好的睡衣摊开，穗杏这才发现睡衣很大。

    而且挺薄，是软绸的质地，穗杏想大点也好，总比紧好。

    套袖子的时候，穗杏被柔软的衣料激得浑身一颤。

    脸又开始热起来。

    这算是一种什么独特的情趣，穗杏不知道，反正她挺受不了自己这样。

    再受不了也得穿，穗杏总不能穿着自己的脏衣服睡觉。

    穿好后，睡衣是挺大，也很宽松，袖子长了一大截出来，穗杏将多出来的袖口部分扎起，又将裤脚也给扎起，像个没下过田的小农民。

    袖口和裤腿也大了，不过还好裤腰是松紧的，勉勉强强挂在腰骨上。

    穗杏无语的看着领口，这领口直直延到胸口，露出白皙的肌肤，一马平川。

    “……”

    穗杏将领口往后拉，试图掩盖掉。

    软绸质地的睡衣垂坠感极好，且贴肤，睡觉的时候很舒服，穗杏这样一拉，睡衣里料牢牢贴在她身上，勾勒出小饱满的弧度。

    还有内衣切面的淡淡的上轮廓。

    到这个时候，穗杏才意识到无痕内衣的重要性，她平常穿的严实，再加上本来也没什么料，室友们讨论内衣的时候她兴趣不大，买内衣的时候不注重内衣的剪裁和款式，而只注重花色好不好看。

    穗杏又放下领口，放弃了掩耳盗铃。

    以后这方面还是要注重起来，不能仗着自己年纪小就不注意。

    出来的时候，沈司岚正坐在客厅，腿上搁着笔记本，神情专注。

    穗杏贴着墙走出来，也不出声，就等沈司岚自己发现她。

    沈司岚看到她，愣了片刻。

    本来穿在自己身上大小长度都刚好的睡衣穿在她身上怎么就那么滑稽。

    又大又皱，衣袖和裤脚又被歪七扭八的扎起，流里流气的耷拉在身上。

    “你过来。”

    穗杏走过去，沈司岚又说：“伸胳膊。”

    她笨拙的伸出两条胳膊，沈司岚将她的袖口放下，替她重新挽袖口。

    穗杏挺尴尬的，但另一方面又很享受这种伺候。

    接着沈司岚又拉她在沙发上坐下，自己则是蹲在沙发边，又替她重新挽好裤脚。

    穗杏藏在拖鞋下的脚趾微微蜷缩起来。

    都弄好这些后，小农民总算看着时髦点了。

    沈司岚动作还算熟练，因为他弟弟也这样，也不知道到底是因为年纪小真不会穿衣服，还是刻意不好好穿等着大人来伺候，自己好撒娇。

    替她整理好袖口裤脚后，沈司岚又看到她歪歪扭扭的领口。

    在穿衣打扮这方面，沈司岚稍微有点强迫症，即使再懒散，衣服起码也要好好穿。

    两手捏住肩口缝线，沈司岚替她摆正领口：“衣服穿正了。”

    穗杏：“诶？”

    翻领的衣领很低，这样的设计会显得人脖子很长。

    当然缺点也会暴露的很明显。

    刚刚穗杏就意识到这点，所以特意往上提了提内衣，遮住了缺点，却露出了一点点若隐若现的白色蕾丝。

    替她整理领口的指尖顿住。

    穗杏手绕到背后，抓着后衣摆将睡衣往后拉，白色蕾丝终于藏住了。

    沈司岚的视线就在她胸口这条水平线上，这会儿也不知道在想什么，手突然来到她的后脖颈处，手指用力且含蓄的捏了捏她的脖颈肉。

    穗杏不知道他在干什么，没敢动弹。

    很快地沈司岚又放过她的后脖颈，用手心裹住她圆润的肩头，不轻不重的捏了下。

    “每天坐在电脑前，肩酸不酸？”

    沈司岚语气平静，嗓音低到几乎快听不清他的发音。

    穗杏懵懵地：“还好。”

    “我给你按按。”

    沈司岚撑着膝盖站起来，坐在她旁边，并吩咐她转过去背对他。

    这突如其来的服务让穗杏觉得挺茫然，向来只有她帮爸爸按摩，帮妈妈按摩，帮哥哥按摩，每当看到他们被她按得舒舒服服时，穗杏不经想按摩是不是真有这么舒服。

    后来她也求着杭嘉澍帮她按，杭嘉澍却嗤笑她一个小孩子要按什么摩，没必要。

    她不听，非是耍赖让杭嘉澍给她按。

    杭嘉澍被烦得不行，敷衍的给她按了两下，男人力道大，穗杏觉得自己的骨头都要被按碎了，想骂哥哥太用力，反而还被他说，你看吧，小孩儿受不了这力道的。

    所以穗杏这次吃到教训了，提前说：“学长，你轻一点啊，太重了我受不了的。”

    “……嗯。”

    说是按摩，穗杏却觉得他好像也没多认真，比起杭嘉澍那种重到骨折的力道，他更像是在用指尖在揉捏。

    不但不痛，甚至还有点痒。

    穗杏下意识缩了缩脖子。

    “学长你这也太轻了。”

    “你到底是要重一点还是轻一点？”

    “不轻不重。”

    她听到身后的人不轻不重的笑了下。

    他笑什么？

    穗杏想转头问他笑什么，被他捏着下巴制止住。

    “不许转过来。”

    穗杏听话的梗着脖子，他捞起她的头发别到一边，摆动的长发掀起一阵香味。

    是他的味道。

    还有淡淡的牛奶味，混在一起，清冽又甜腻，薄荷裹着鲜奶的味道，舌尖冰凉酥麻却又满口香甜。

    沈司岚喉结滚动，惩罚性的拽了拽她的头发。

    穗杏哎呀一声，他又用指尖缠着她的头发，另一手绕至她面前掐她的脸。

    “不是说不用我的？”

    穗杏大吃一惊，心想他嗅觉这么厉害？她就是用了一点点，虽然可能不止一点点，但是她是两种混在一起用的，可居然还是被他闻出来了。

    于是她只能承认，“我就是好奇，所以掺了点用。”

    “喜欢这味道？”

    穗杏含含糊糊的说：“很香。”

    “喜欢吗？”

    “……喜欢，很好闻。”

    身后的人喉间溢出笑来。“没你好闻。”

