
翌日一早。

江夏睡得很好，虽然昨晚上经历了那么一场有惊无险的绑架案，可是自己再做噩梦的时候，总会有一个白衣英雄出现在自己的面前，帮自己挡掉面前可恶的劫匪。

江夏一晚上都沉浸在和白衣英雄约会的美梦里。

早上睡饱了起床，却见身边没了人。

诶？四个孩子不在？江夏有些纳闷的坐起了身子来，忽然想到，昨晚上四个孩子被湛墨给打发出去在马车里睡觉了。

那湛墨呢？

怎么也没人了？

江夏看着空荡荡的家里，心里也空落落的。

正在这时，江夏就看见自己枕边放着的一枚眼熟的玉佩。

江夏很是惊奇，伸手拿了起来，这不是自己还给湛墨的那一枚玉佩吗？

她好像记得，昨晚上让湛墨把玉佩还给自己来着，没成想他还真的还回来了？

江夏手指摩挲着玉佩，嘴角止不住的扬起了笑意来。

这枚玉佩戴在身上还真的可以保平安啊。

这会儿，张冬莲就知道了江夏的事儿，全家一早上就来看江夏了。

大门口，四个孩子正一人手里拿着一根树枝在地上练字。

张冬莲匆匆赶来，道：“你们娘呢？要不要紧啊？”

江向北便道：“大夫说是受到惊吓过度，只要好好休息就没事了。”

张冬莲这才松了一口气，又忙问道：“你娘早上吃饭了没？”

江向北摇摇头，“我们不敢吵醒她，她还在睡着呢。”

湛墨早上走的时候，叮嘱了这四个孩子一顿，让他们不要去吵江夏，必定要让江夏好好休息。

所以四个孩子连院子都不敢待，都待在大门口。

生怕出了什么动静惊动了江夏，扰了她休息。

张冬莲忙道：“那行，俺早上煮了几个红鸡蛋，最是能安心压惊的，你娘不是受惊了吗？吃这个最好。”

正说着话，江夏就听到了门口的声音，便打开了窗子透风，道：“张婶儿，进来说话吧，外面怪冷的。”

张冬莲应声，便挽着篮子进了屋子去，毕竟是江夏一个人在里面，李青田是不好意思进去的。

便只能等在外面。

李德平却是担心着江夏，也跟着张冬莲要一起进去，江易南见了，忙上前道：“德平叔，你上次送我猎鸟的弹弓都被我折断了，你再给我做一个吧！”

李德平一愣，他对几个孩子的要求，向来都是尽量会去满足的。

可是如今，自己心里担心着江夏，实在是想赶紧的进去见江夏，知道她到底如何了，便也不想在这个节骨眼上跟江易南掰扯。

“小南啊，弹弓俺一定会给你再重新做一个的，现在俺得先进去看看你娘到底咋样了。”

说着，李德平便想往里走。

江向北知道江易南的意思，便也急忙追了上来，“德平叔，里面有我张奶奶呢，您放心吧，我二弟日日念叨着那个弹弓，今儿个好不容易见到你了，你就给我二弟做了吧。”

面对两个孩子的哀求，李德平也不好再拒绝了，只得挠挠头，道：“好吧，俺这就去找树枝子，给你再做一个。”

说着，转身去找了。

江向北和江易南两兄弟见状，便相视一笑。

在他们看来，能阻止李德平去和江夏见面，就是能成功的帮助自己的老爹一次。

这边，江夏已经坐在了炕上，吃着张冬莲给剥好的红鸡蛋。

江夏吃完了一个，张冬莲又立刻给递上了剥好的第二个。

江夏咬了一口，笑眯眯道：“婶儿，你对我可真好，我正饿着呢你就送鸡蛋来了。”

可能对于现代人来说，这鸡蛋就是再寻常不过的东西，可是对于这个时代，青山村的人来说，鸡蛋是非常宝贵的东西。

一般人家养鸡养鸭，生了蛋哪里舍得自己吃掉，都是攒着拿去集市上换一些盐和别的家里没有的东西。

如今，张冬莲能挑出红鸡蛋来煮了给自己吃，真是太奢侈了。

张冬莲爱怜的看着江夏，心里非常的难受，“夏丫头啊，你说说你这是啥命啊，刚好了一点了，怎么就有这么多腌臜的玩意儿来找你的麻烦？”

江夏毫不在乎，道：“这种人啥时候都有，索性我福大命大，没事儿，好好着呢。”

张冬莲却看向江夏脖子上，道：“这不会留疤吧？”

江夏摸了摸自己的脖子，只能感觉到一条浅浅的疤痕了。

便笑道：“应该不会的，不是什么很严重的伤。”

张冬莲闻言，这才放心下来。

末了，又道：“夏丫头啊，你想吃点啥就尽管说，婶儿肯定给你张罗到了。”

江夏眨巴眨巴眼睛，道：“倒也没什么想吃的，婶儿，你煮的这鸡蛋好吃，给我再弄点吧？”

张冬莲笑着点头。

又道：“四个孩子你放心，这几天俺就把他们带到俺家里吃饭，虽然没得什么好吃的，可吃饱是肯定的。”

江夏闻言，心里别提多感动了。

正在这时，外面就传来一个虚弱的声音。

“夏儿……夏丫头……”

声音虽然微弱，可是江夏却也听到了。

江夏好奇，“是谁？”

张冬莲像是想到了什么一样，急忙下了炕去，“哎呦喂，大妹子你咋来了？”

说着，搀扶着柳氏进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69751111"  chaptername="第七十一章  他还是留下了玉佩">加入书签</a>
</div>
