    白云门又和三派打了起来？

    不管因何打起来，过程如何，这对于沧漓凌氏来说无疑是个坏消息。

    白云门被三派牵制，自然没有精力助沧漓凌氏灭扶风钱氏。

    仅凭沧漓凌氏的实力确实有可能灭掉钱氏，然而希望却非常小，就算最后能灭掉扶风钱氏，沧漓凌氏也绝对损失惨重。

    一旦白云门众修压境，凌氏将毫无还手之力。

    拼死拼活，最终落的结局也只是为他人做了嫁衣。

    事情太大，非凌定山能抉择的，他直接动用了传讯符箓，将白云门同三派又打起来的消息告知凌结辛。

    凌结辛收到传讯符箓后大惊，甚至有些失态，他立即悄悄潜出容燕岛，快速返回沧漓岛。

    沧漓凌氏议事堂，此时堂内聚集了凌结辛，凌缘承，凌缘奇，凌定宗四人。

    四人面带忧色，显然对家族所面临的形势很不乐观。

    凌缘奇恼怒道：“他们不是全面停战了吗？怎么又打起来了？”

    凌结辛立即开口，“现在不是讨论他们为何又打起来了，既然已经打起来了，说这些就没有意义了。”

    闻言，在场三人点头。

    “现在我们就只需要讨论两个问题，其一，白云门还能否助我们灭掉扶风钱氏？如果还能助我们，那么对我们能够提供多大的帮助？此事必须要问清楚。”

    “其二，如果白云门不能助我们灭掉扶风钱氏，那么仅以我们的力量能否灭掉钱氏？该不该冒这个险？还是说再等等，看看情况再说。”

    凌定宗想了想说道：“以我个人的看法，三派此次来势汹汹，白云门很难分出精力助我们灭到钱氏。”

    凌缘承与凌缘奇也点头说道：“九叔，定宗说的不错，白云门帮助我们的可能性太小了。”

    凌结辛道：“说虽如此说，却还是要问问白云门的意思，万一他们还愿意助我们灭掉钱氏呢？”

    凌结辛说的也有道理，三人点头同意。

    “那第二个问题呢？你们怎么看？”

    面对凌结辛的询问，凌缘承说道：“实话实说，仅看目前的实力对比，我沧漓凌氏确实要强于钱氏，可强的也有限，若我们强行灭钱氏，倘若真能灭掉，我们还是否具有应付突发事件的能力？这是我们需要考虑的一个重要问题。”

    凌缘奇点头说道：“六哥说的不错，可眼下的形势不是我们想不想灭钱氏，而是钱氏逼着我们动手。若是放任下去，一旦钱氏的镇族灵兽突破，我们焉能抵挡。”

    说到这里之时，凌缘奇狠声道：“要我说，与其坐以待毙，等钱氏来灭我们，还不如我们先发制人，至于种种后果等灭掉钱氏再说。”

    凌结辛不知可否，转而问向凌定宗。

    “定宗，你觉得呢？”

    “九爷爷，说实在的，侄孙赞成七叔的提议，然我们既然要孤注一掷灭掉钱氏，那就要做好万全的准备，动用家族的一切的力量。”

    “赎侄孙直言，目前家族实力还很分散，有仙外出历练未归，五叔仍在闭关，之前筹集的战争资源也有限。”

    “若我们真决心灭钱氏，我们至少需要大半年的时间做准备。”

    凌结辛点头，“你们的想法我清楚了。”

    “其实钱重意从白云门获得的大妖妖丹只是刚突破至三阶下品妖兽的妖丹，八爪长须章想要凭借那颗妖丹突破至三阶下品没有那么容易，三年之内，它绝难突破。”

    “目前家族的一切行动就按照决心灭钱氏的目标展开吧，全力备战，同时也再看看白云门与三派大战的形势，是否能发生改变。”

    “是。”

    议事结束，凌结辛亲自去到白云门，面见白云门掌门牧海真人，询问灭钱氏的事情。

    得到的结果也正如众人所廖，牧海真人建议灭钱氏之战延后。

    无奈之下，凌结辛只有返回沧漓岛。

    同时，凌定山给各个筑基长老传消息，言明当下的情况，让众长老原地待命，一切如常，切不可让钱氏的人发现什么端疑。

    外界的纷乱并不能影响闭关炼丹的凌缘生。

    按理，以三阶下品炼丹师的实力，是不可能炼制三阶极品结金丹的。

    不过凌缘生从慕羽处拿到了乾元鼎，再配合幽蓝真火，他有很大的把握炼制出一粒结金丹。

    他虽有能力炼制出结金丹，可结金丹毕竟是三阶极品丹药，而且还是那种有助于破大境界的丹药，炼制起来自然很麻烦，所以他才闭关了那么长的时间。

    但之前的一切付出都是值得的，因为他距离炼制出结金丹只有最后一步了。

    便见乾元鼎位于洞府的中央，没有一丝亮光从鼎盖与鼎身之间的缝隙照射出来。

    而凌缘生就盘坐在乾元鼎的旁边，他虽微闭着双眼，然而神识却时时刻刻关注着乾元鼎内的情况。

    终于，他猛地睁开了眼睛，看向旁边的乾元鼎，双眼之中充斥着炽热。

    慢慢站起身，严肃的看着乾元鼎。

    “只此一次机会，老夫绝不能失败。”

    说罢，凌缘生双手掐诀，双指并未剑指，向上一挥，鼎盖被其瞬间摄起。

    那一瞬间，一道耀眼的金光从蓝色火海中射出，凌缘生右手一挽，那道金光竟然飞向到了他的手中。

    此时此刻，凌缘生才顿觉后背一阵发凉。

    他握住结金丹的手颤抖不停，在眼前慢慢摊开，便见一粒金色内敛的丹丸在他的掌心。

    “结金丹，老夫终于练出来了，练出来了，哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    放肆而又痛快的大笑声在整间洞府内回荡。

    少顷，凌缘生用玉瓶将结金丹装好。

    待收了乾元鼎与幽蓝真火，他才破关而出。

    护法子弟震惊的看向他，而下一刻，凌缘生就御剑飞走了。

    某处，凌结辛猛地睁开双眼，看向御剑而来的凌缘生。

    “侄儿见过九叔。”

    “你终于出关了。”

    “九叔，侄儿要赴五方城一趟。”

    “去五方城？为何？”

    凌结辛诧异的看向凌缘生。

    凌缘生看向凌结辛，认真道：“侄儿已经准备结丹了。”

    凌结辛双眼顿时一亮，按耐住内心的激动，“你有多大把握？”

    “七成！”

    他双眼大睁，不敢相信这话出自凌缘生之口。

    “好，你去吧，若你能结丹成功，以后沧漓凌氏由你当家。”

    闻言，凌缘生一拱手道：“侄儿谢九叔成全。”

    说罢，他祭出飞剑，一跃而上，御剑向着西方而去。

