    欧皇怼了聂清，郁闷的心情终于纾解了一些。

    不过，对于她挑挑拣拣而不是全部笑纳的举动，围观的咸鱼也挺好奇的。

    为嘛不将卫応给的东西全拿走啊，那可是整整一大盒子的珠宝首饰，目测有百来件呢！

    结果咸鱼欧皇坐在地上挑挑拣拣，选了比较轻便、贵重又好看的摆在一旁，十来件的样子。

    姜芃姬蹙眉，发现事情并不简单。

    看欧皇的反应，她应该是想全拿的，现在却选择性挑了一部分，显然是有系统限制。

    姜芃姬询问自家老首长，正好对方也在线呢。

    【你的阿爸】：姜小九，你寄过快递不？

    姜芃姬道，“老首长将我想成什么人了，这个年代有谁没用过星际快递？”

    【你的阿爸】：快递也讲究一个首重、续重。通俗来讲，“梦回千年”就是首重包邮穿越，还负责回程车票。超过这个重量，续重费是要付出额外代价的，这些普通人根本担负不起。除此之外，另一个重要原因就是蝴蝶效应。如果带走过多的物件会导致历史严重偏移。

    姜芃姬笑道，“老首长对系统的套路很了解呢。”

    【你的阿爸】：因为我这里就养了一只，虽然它的脑子有点问题，胜在乖巧听话。

    姜芃姬：“……”

    说是系统，实际上也属于精神体生物之一，自家老首长居然养了一只？

    姜芃姬忍不住询问出口，“先前老首长说退役后换了个新工作，方便说一下工作性质么？”

     【你的阿爸】：工作么，说白了也只是给人打工。唯一的好处就是能公费旅游，全款报销，见识很多有趣的人和事情。尽管出差的地方比较落后贫穷，不过薪酬很丰厚，我也就忍了。

    姜芃姬笑道，“老首长这话没有半点虚假，偏偏又什么都没讲，您对我不需要这么防备吧？”

    她这话说了和没说有什么区别吗？

    【你的阿爸】：对你，我得防备着点儿。

    第七军团有谁不知道姜芃姬这个刺头，跟她说话都要小心谨慎，免得被对方掀光底子。

    姜芃姬摩挲下巴，她总觉得自家老首长隐瞒了什么。

    不过，对方不愿说的话，姜芃姬也没法强迫她开口，总归不会害自己。

    从这个崭新系统到老首长的出现，姜芃姬隐隐察觉到了什么，不过她的猜测还有待证实。

    【你的阿爸】：碍于以前签订的保密条约，有些话你想试探也试探不出来，因为我不能告知。唯一能透露的内容就是——好好折腾你的一亩三分地吧，人类联邦指望这块盘活全局呢。

    姜芃姬一脸懵逼，后知后觉想到被她斩杀的几个子系统。

    系统可是和联邦有仇的前任天脑，如此一看，自己身上的担子还挺重的。

    不过——

    整个人类联邦指望她这里盘活全局，听着有些夸张了。

    【你的阿爸】：呵，这是一点儿都不夸张，你以后会知道的。

    姜芃姬被对方吊着胃口，心里痒痒的。

    不知道有这么一个秘密也就罢了，偏偏老首长告诉她有秘密却不肯明说内容，这就过分了。

    “老首长知道网络小说有个叫‘快穿’的流派嘛？”

    姜芃姬正欲再试探什么，老首长的肉包子头像立马暗了下去。

    【你的好友，你的阿爸，下线了。】

    姜芃姬：“……”

    她好像知道了什么。

    老首长，你堕落了。

    她有些头疼地摁着额头，自己前半生画风挺正常啊，穿越之后什么牛鬼蛇神都冒出来了。

    “不过，现在也不是吐槽这个的时候，最要紧的还是先解决这个系统碎片。”

    虽然系统不是个好东西，但它的存在简直就是个BUG，尽早解决也安心一些。

    另一处，卫応等人不敢离开欧皇半步。

    “你们这样盯着我，我有种当犯人的感觉。”

    欧皇忍不住向聂清吐槽卫応等人的举止，要是给她两根棍子，她都能模拟一把铁窗泪了。

    聂清此时的情绪已经恢复不少，笑容中的疲倦也没那么浓，听欧皇如此任性却又不设防的话，忍不住露出笑意，“岳父等人不可能三言两语就打消疑心的，你说自己附身只有六个时辰，但他们未必会尽信。若是不盯着点儿，难保不会出其他意外，还请仙子多担待。”

    欧皇瞄了一眼系统倒计时，抱紧了宝贝盒子。

    盒子里的珠宝首饰是宝贝，用来装它们的盒子也是整块紫檀木雕刻的，贼贵。

    眼瞧着倒计时要结束的时候，欧皇迟疑半晌，她给聂清留了一句话，“我是不能理解你们这种将荣耀责任看得比天还重的，相较之下我更像是个俗人。我只知道，人活着比什么都重要，活着才有创造未来的希望和机会，人死了就什么都没了。聂清小哥……你保重！”

    聂清不明所以，但也笑着道谢。

    没过一会儿，他感觉整个人沉了好多。

    “发生什么事情了……”

    聂清刚一开口就听到聂洋的声音，后知后觉地抬手，愕然发现自己能控制身体了，

    这时候他才明白，那位仙子离开了。

    聂清忍不住将目光投向卫応和樊臣，二人反应不一，但双目写满了担心，不由得红了眼眶。

    卫応试探性唤了一句，“少主？”

    聂清喉头哽咽道，“岳父！”

    一旁的樊臣忍不住抬手揉眼睛，惊道，“那位果真是仙子。”

    欧皇离开的时候，她怀中紧抱的盒子也随之消失了，卫応二人亲眼目睹这一幕。

    直至此时，他们才彻底相信了欧皇的话。

    聂清深吸一口气，说道，“当务之急是尽快将阿……聂洋追回，身份调换回来。”

    聂清如今以聂洋的面目示人，除了卫応和樊臣两个心腹会信他，其他臣子是不信的。

    若是聂洋关键时刻倒打一耙，不止聂清会有性命之忧，两位长辈也要被他拖累至死。

    论心狠，聂清远不是聂洋的对手。

    聂洋狠心谋划，让当岳父的亲自杀了女婿，倘若得逞了，卫応也会被逼而死，一下子铲除两个心腹大患，简直是一箭双雕之计。光是想想都让聂清不寒而栗，他才意识到自己没有真正认识这位堂弟。聂清看到的，仅仅是聂洋通过精湛的演技杜撰出来的“假人”。