    不仅闫思明笑了，除了和陈二狗一同前来的三人外，在场所有人都跟着发出了一阵哄堂大笑。

    但凡对药王谷稍稍有所了解的都知道，药王针法可是药王谷最高机密，镇古无价法宝。

    一个来自楚南贫瘠之地的江湖野郎中，之前恐怕连药王针法听都没听过，又怎么可能会用？

    也正因为如此，所以一旁的万长春虽然没笑，但脸却是黑得宛如包公降世，真恨不得立刻找个地方钻进去。

    至少这样不用跟着陈二狗在这里一起出洋相丢人现眼，万长春甚至夸张到觉得，带他来这里，恐怕会是自己这辈子做过最错误的决定。

    “首先药王针法总共一百八十三针，而不是你所说的一百零八针。

    其次，药王针法和其它针法最大的区别是，一针入穴牵动全身，一百八十三针结束，便等于是在人体中形成了一张封闭的无形巨网，穴穴相连。

    所以，药王针法的精妙在于慢，慢慢激活身体所有穴位，而不是你刚才所用的一蹴而就。

    这也就是药王针法最神奇的地方，只要一个人没有真的彻底死亡，便能救活，所以也被称作为起死回生针法。”

    在众人一片嘲讽大笑声中，陈二狗抬手一挥，病人身上一百零八根银针瞬间呈人体图案自动飞入旁边的墙壁之上。

    在场所有人心中都非常明白，地室中的那些墙壁可都是特殊制造，随便一块石头就是上千斤重。

    但此时却针针入壁三分，一挥而就，根根不落，足见陈二狗力道之强，仅这一招便足以让在场绝大部分人叹为观止。

    在陈二狗随后拿起剩余银针缓缓操作，以及慢悠悠的讲述中，大家更是被忽悠得一愣一愣的。

    要不是知道药王针法乃药王谷不传之秘，大家还真差点就信了他的邪。

    不过，唯一显得和大家格格不入的却是身为药王谷正统传人的闫思明，随着陈二狗越往下说，他的面色便越是难看。

    最后闫思明甚至还夸张到整个人都在颤抖，只是没人知道他是激动震惊？还是气得想杀人？毕竟，他那面色，此时已经变得的完全阴晴不定。

    外人所不知道的是，正如陈二狗所说，正宗的药王针法一开始确实共有一百八十三针。

    只不过每一届传人资质都有差异，在长达千年的传世之中，现在已经缩减到了闫思明所知道的一百零八针。

    虽然之前不少谷主都想恢复全套针法，只可惜至今无一人能达成，一百零八针对付一些疑难杂症已经绰绰有余，但真到了眼前这种需要有起死回生般能力的时候，却显然已经捉襟见肘。

    “你，你到底是什么人？怎么会知道全套药王针法？是不是你的先人什么时候去我药王谷偷盗的？

    今天你要是说不出个子丑寅卯来，就休想活着离开。”

    药王针法每一针都极其玄妙神奇，但凡稍有入穴偏差和力道失误，便可能造成针落人亡的悲惨结局。

    所以即便闫思明已经见到陈二狗入针顺序，也根本无法掌控后面七十五针的用法。

    就在陈二狗最后一针落下的时候，已经忍无可忍的闫思明，顿时便是一阵勃然大怒，心中誓要夺回这本该属于药王谷的无价之宝。

    “闫兄，这里不是药王谷，还请自重。”

    就在闫思明打算以武强逼的时候，早已猜出他心思的吕鹏立刻一个闪身挡在了他前面，早已没有之前的客气，语气罕见的阴冷道。

    药王谷和陈二狗之间的恩怨，吕鹏不想管，他只在乎寒冰之上那位病人的生死。

    现在病人还没醒，而且陈二狗也确实出人意外的掌握了全套药王针法，吕鹏此时当然绝不会让他出事，更不会让任何人在自己的地盘上撒野。

    “不会吧？他居然真的会药王谷的不传之秘？而且竟然还把药王谷传人秒得连渣都不剩，这也太匪夷所思了吧？”

    “一听闫思明这口气就知道，真的假不了，太出人意外了。”

    “这小家伙到底什么来头？怎么会如此厉害？居然连药王针法都是随手捏来，搞得跟他才是药王谷传人似的。”

    “快，大家快看，病人刚才眉心之间的经脉明显动了。”

    “手脚也在抽搐，真的起死回生了，太，太厉害了。”

    虽然药王谷强的不仅是医术，还有武学，但闫思明也知道这里高手如云，所以在吕鹏眼神威逼下，最终还是不得不往后退去。

    但这不仅没有浇灭闫思明心中的怒火，更坚定了他一会一定要拿下陈二狗的想法，哪怕是倾尽药王谷一切，也绝不能让药王谷声名蒙羞。

    就在闫思明暗动杀机，规划接下来行动计划的时候，一阵难以置信的议论声也跟着蜂拥而至。

    在闫思明眼里，他们就是在嘲讽自己和整个药王谷，心中更是恨不得立刻就将陈二狗和众人捏个粉身碎骨。

    议论声很快被一片欢呼覆盖，闫思明也忍不住抬头朝病人看了过去。

    虽然陈二狗之前一百零八针都对，但闫思明还抱有一线希望，希望后面的七十五阵是假的。

    但眼前已经死而复活缓缓睁开眼的病人，却立刻将闫思明的希望击得粉碎。

    “陈神医医术冠绝天下，吕某由衷佩服。

    这是您该得的，请收好，您和华盟的恩德，吕某谨记在心。

    如果您有需要的话，在下可以安排人将您送回住处。”

    相比其它人，其中最为兴奋的当然还是吕鹏，就在病人坐起身来的那一刻，他甚至两条眉毛都在跳舞。

    在恭恭敬敬将雪山冰莲送到陈二狗手中后，吕鹏目光还特意瞟向了面色惨黑的闫思明。

    他心中非常清楚，无论是雪山冰莲，还是药王针法，闫思明都不可能放过陈二狗。

    “多谢吕大哥好意，不过，这种东西放在手里，难免被人惦记，还不如毁了的好。”

    当然明白吕鹏好意，陈二狗随手取出雪山冰莲，非常平淡的微微一笑道。

