    第103章 一路高歌——战和菜头，战武魂融合技，战排位赛（一）

    魂导系试验区。

    此刻，在偌大的金属战斗平台上。

    两个人相互对视。

    一侧是全身覆盖着黑色金属魂导器的，好似高山宽厚的和菜头。

    一方是站在移动魂飞梭上，两手分别握着刻刻帝长（短），两枪的李长生。

    “和老哥，咱们只是实验新型魂导器，用不着这么认真吧？连定装魂导炮都拿出来了？”

    李长生轻巧的在脚下飞梭，抬高了身位。

    和菜头把肩膀上的定装魂导炮抬了抬，看向空中飘的李长生，咧嘴笑着。

    “那可不行哩。如果是其他人操控飞梭，我还可以依靠精准度来打击。

    但你作为飞梭的发明者，使用起来随心所欲，我只能用范围打击了。”

    李长生脸一黑。

    “好，那就来吧。正好我最近也搞了两把新玩意。

    可惜，这是魂技，要是真的能造成魂导器，恐怕能算得上十级魂导器了。”

    李长生把玩着刻刻帝，但眼眸中已经充满了战意。

    “开始吧！”

    台下。

    帆羽看着台上。

    眼中很是满意。

    李长生虽然来的次数不多。

    但，太有设计头脑了。

    居然能够构想出，让魂师依靠自身魂力飞上天的“飞梭”。

    虽然还有很多缺点，但慢慢的可以改进。

    “哦，你就是长生经常提的他的小女朋友吧？难怪长生整日一副乐哉乐哉的样子，小伙子真有福气。”

    帆羽看着沈月亮，夸赞了一句。

    “长生也经常提起帆羽老师。说如果没有您的帮助，他很多构想，只怕永远都只能干涸在脑子里呢。”

    “这倒也是，哎，开始了。”

    帆羽赶忙取出记录数据的本子，又招呼过来好几个人，一同记录。

    ——

    台上。

    李长生将魂力注入流线形飞梭。

    砰——

    整个人好似弹射，直接扑了出去。

    紧接着。

    地面上。

    和菜头身上插满的黑色金属炮口，齐刷刷的转动，追着李长生乱飞的身影，骤然间，火光绚烂，炮声轰鸣。

    连发的魂导炮宛若流星导弹，炸响在李长生屁股后面。

    李长生控制着飞梭，维系速度，好似穿云的鸟儿，穿越着魂导炮炸响后的气浪地带。

    又一发炮弹弹射而出。

    李长生仍然没有出手，猛的提升速度，躲闪过去。

    轰隆隆——

    连绵不断的炮弹炸裂声响起。

    李长生虽然躲闪过去了。

    但是，他听到了脚下飞梭传来了“咔哒”“咔哒”的声音。

    （要碎了吗？还是不行啊，这深海沉银的硬度居然都不够，如果是万年大概就好了。）

    见李长生突然提速，后续不足。

    和菜头眼前一亮。

    他操纵背后竖起的定装魂导炮，准备锁定李长生。

    “砰——”

    滚滚气浪翻滚。

    定装魂导炮锁定在了李长生身上。

    现在，和菜头身上的这件定装魂导炮还算是试验品，而且品级不高，只算是三级，但，加上了其他辅助炮口的清扫，它足够造成真正致命一击。

    李长生感觉到了一丝危险。

    他的迎面飞来了一枚巨型鲨口炮弹。

    他赶忙侧飞，同时举起手里的刻刻帝。

    “七之弹——”

    李长生当即以刻刻帝（短）发动了具备停滞能力的七之弹。

    当即。

    鲨口大小的定装魂导炮悬停在了半空。

    没有爆炸。

    而在下方，帆羽控制着一面魂导盾牌，主动撞上了鲨口炮弹。

    轰隆隆——

    在升起的气浪中，还伴随着一道更响亮的爆炸声，飞梭炸了……

    “还是不行啊。深海沉银的硬度倒是可以，但主要是铭刻魂力阵文方面还不大行。”

    李长生在浪潮中，跳到台下。

    “辛苦了……”

    沈月亮取出手帕递给李长生。

    “嗯。”

    “你们记载的数据如何？”

    帆羽问询一同记载的人。

    很快得出精细结论。

    “从结论上看，飞梭的加速度和初始加速度都没有问题。

    但是，在五分钟之后，飞梭的核心部位开始发热。

    紧接着，传导部分开始出现异常。

    最后又被炮弹的余波波及，这才导致完全解体爆炸。”

    帆羽他们分析的很正确。

    李长生点了点头：

    “看来还需要改进魂力转化核心方面的问题。

    而且，这飞梭消耗魂力有些大，至少要在魂王才可以真正派上用场。

    不过，我设计的初衷是，在飞梭内部放置魂力储存装置。

    就目前来看，想要做到这一点，还差很远啊。”

    和菜头这时也走了出来。

    “定装魂导跑这边，精确度还是不高，面对速度快的敌人，就只能采取牵制，长生，那个霍雨浩小兄弟怎么样了？他的魂技进化了吗？”

    帆羽也看向李长生，很是在意。

    李长生点了点头：“进化了。范围更大了，不过我们最近在忙着新生考核。不如帆羽老师还有和老哥亲自去看一看。”

    帆羽点了点头：“应该去看看。那今天就先这样吧，我们这边再调整一下飞梭的核心部分，等你下次来我们再来实验。”

    “那帆羽老师，还有和老哥，我们就先走了。我最近又想到了一款魂导器，下次我带图纸来。”

    论发明创造，李长生本就揣着很先进的知识。

    而且，他的那份手札上，还记载着很多，类似于要塞类的组合形魂导器。

    帆羽看着李长生离去的身影，不经意间叹了口气。

    和菜头抬起头，看着自己的老师，疑惑道：“老师为何叹气？”

    帆羽看着和菜头：“你觉得李长生如何？”

    “长生吗？很不错啊，他那个武魂真是奇妙。连制作魂导器的材料都可以制造出来。而且天赋也好，对魂导器有独道的见解，如果他能来魂导系学习就再好不过了。”

    帆羽继续叹气：“就是说啊。天赋好，武魂绝佳，脑子活，完全就是给我们魂导系准备的。

    但是，你觉得武魂系那些家伙，在知道了长生的能力后，会放他来魂导系吗？”

    和菜头挠了挠头：“让院长他们去交涉一下不就好了？还有那个霍雨浩，他值得一见，如果他们两个都能加入魂导系的话，老师您的计划肯定能够完美进行了。”

    “这一切都要等新生考核后再说。那个霍雨浩的魂技如果真的升级了，他或许要比长生重要些。而且，霍雨浩要比李长生低调的多。好了，你回去吧。”

     

    “真厉害。”

    沈月亮抬起手，轻巧把一丝飘飞的银白发丝夹在耳廓。接着，沈月亮抬起头，用蔚蓝色的大眼睛看向李长生。

    李长生见状，伸出手，缓缓抚摸着她的如绸缎般的发丝。

    “都是为了梦想。”

    沈月亮一听到“梦想”脸颊当即升起红晕。但，李长生那只轻轻抚摸她秀发的手，更加有诱惑力，她抬起的眼睛，很快就像猫一样，眯了起来。

    李长生的心跳怦然加速。

    忍不住他想要弯腰，点在那恰到好处的樱红色嘴唇，点缀着人世间最美的她。

    “终于等到你们两个了。”

    不合时宜的声音忽然出现。

    让两个陷入自身氛围的人被吓了一跳。

    李长生微微皱眉。

    他看向站在道路旁的红衣女子。

    马小桃？

    她找我们做什么？

    马小桃看着两人，“你们两个跟我来。”

    李长生和沈月亮对视一眼，不明所以。

    “去吧。你之前不是感觉她和李子硕的事情有关系吗？”

    沈月亮脸上红晕未散，但还是很认真的对李长生说。

    李长生想了想，的确是，而且，这个马小桃现在算是自己的死之眷属，她能对自己做什么？

    随后，两个人就跟在马小桃身后。

    她带着两人来到了一处林间才停下。

    “刚刚我已经找过了那两个人了。我想你们应该早就认出来了，我就是之前海神胡上，险些伤害到你们的学员。

    虽然事情已经过去这么久了，但我想还是先向你们道个歉。”

    李长生只是静静听着。

    他自然不相信对方只是单纯来道歉。

    果不其然。

    说完后，马小桃则继续开口，不过这次语气多了一些威胁感。

    同时，她那一双眼眸隐约跳跃着火焰，好似一双魔眼，将要毁灭人的心理防线，窥探一切似的。

    “在我失控的那天，应该有两个魂师压制了我。所以才没能伤害到你们。其中一个具备这冰属性，另一个应该具备雷电或者是封印的力量。

    这两个人对我都很重要。把你们知道的都说出来吧，那两个人之中，肯定有一个或者两个和你们有关系。

    我也调查过了你们的资料。沈月亮是吧？你来自极北之地，说不定你身边就有冰属性的魂师在保护着你。”

    “学姐这就有些强词夺理了吧？”

    沈月亮当然知道压制马小桃的就是李长生，但，对方这语气就让人怄火。

    “狡辩是没有用的。那两个人已经交代一些事情，如果你们两个不想被我用手段逼问的话，就快点说出你来吧。”

    马小桃不可能不着急。

    那两个神秘存在对她很重要。

    第一个可以依靠冰属性压制她的邪火。

    第二个听老师说，甚至可以直接永远封印她的邪火带来的不良一面。

    “不知道就是不知道，还请学姐不要威胁我们。”

    沈月亮丝毫不退让，甚至超前迈了一步，冷冷的表情难得吓人。

    “好啊，既然这样，那就别怪我不客气了。你们都说不知道，那就再重复一次。”

    说着，马小桃身上就开始涌现火焰气浪，哗啦啦的火焰气浪朝着沈月亮扑去。

    沈月亮刚想抵挡。

    这时，李长生动了。

    他一步跨出，左手伸出，一巴掌就把马小桃身上的火焰给扇灭了。

    场面一度有些尴尬。

    马小桃第一次出现了惊恐。

    “我的魂力怎么不能流动了？你，你对我做了什么？”

    李长生站在她面前，语气极其平淡。

    “没什么，只是想说，你越线了。你可以对我出手，对所有人出手，但你敢对沈月亮出手……”

    李长生又一步跨出，左手伸出，直接抓在马小桃的下巴上，微微用力。

    “我就会把你一点点捏的粉碎。把你的家人杀的一个不剩。把和你有关系的人，全杀了。你懂吗？”

    马小桃粉红色的眼眸徒然瞪大，想要说话，但，李长生那双手狠狠捏住他的下巴。

    她看着李长生平淡的表情，明明嘴角还有一些弧度。

    “好了，你滚吧。这里没你要找的人。如果不服气的话，随时来挑战我，但，我希望你不要忘记刚刚我说的话。”

    “咳咳咳。你找死！”

    马小桃发怒，但，她一用魂力，面色当即愣住了。

    她真的用不出魂力！

    此刻的她，完全就是一个年龄大一些的女孩子，手无缚鸡之力的那种。

    等她回神，李长生已经走了。

    而且，她似乎还忘记了，自己来这里是做什么的？刚刚她遇到了什么？

    李长生用的自然就是眷属的支配能力。

    只要成为了眷属，不论你多强，都可以控制住。

    ——

    食堂中。

    李长生此刻的心情多少有点不爽。

    “怎么了？还在想刚刚马小桃的事情？”

    沈月亮微微探出身，以仰的姿势看李长生。

    “没。她还不值得我这么留意。而且，她关于刚刚的记忆被我改了一下。”

    “你还能更改记忆？”

    “是魂骨的力量，整件事情是这样的……”

    “有了这么强大的力量，怎么你表情怎么这么郁闷？”

    “我只是在想一件事情。你说，一个未来的人，能够影响到以前发生的事情吗？”

    “什么意思？”

    ——

    第二天。

    李长生再看到霍雨浩和王冬的时候，他们两个的面色真的很不好。

    “二师兄，那个人也找你们去了？”霍雨浩向李长生问道。

    “嗯。找了，不过她只是问了一些事情就走了。怎么，她对你们做了些什么吗？”李长生笑着说。

    王冬在一旁撇嘴，小声嘀咕道，这也太不公平了吧？

    不过他随后又说：“没做什么，就是看不惯她那种语气。好了，咱们不说这个，赶快就考核吧。今天可是有可能会遇见厉害人物的。”

    李长生看出了王冬在掩饰什么，很显然，被压制了，这可不是件好事情。

    一行人很快就到了考核区。

    他们的成绩很好，所以不用更改战区。

    他们还是在三十三区。

    而且按照王言的话，他们算是三十三区的擂主，种子选手。

    其他的几支队伍都是其他战区获胜过四场的，并非全胜，但实力也不容小觑。

    人数齐了之后，这一轮的考核就开始了。

    (本章完)

