    第179章 提亲与订婚

    古元面色恭敬的捧着手中的七彩龙笔，心中充斥着骄傲，这古族千年未曾动用的七彩天帝笔，如今，终于是要开封了！而且对方还是自己的女儿！

    手掌紧握着七彩天帝笔，古元的目光也是望向古薰儿，后者见状，微微点头，旋即微闭美眸。

    见到古薰儿点头，古元严肃起来，滔天气息自其体内铺天盖地的暴涌而出，然后其握着七彩天帝笔的手掌猛然一紧，手臂陡然舞动，一道道玄妙的轨迹在其掌下迅速成形，而伴随着七彩天帝笔的舞动，一道道呈七彩颜色的族纹，也是一笔一划的出现在了古薰儿的光洁额间。

    “可怕的天帝笔，难怪千年未有人够资格动它，光是这等吞噬斗气的消耗程度…若是没有斗圣实力，恐怕顷刻间便是会被吸干！”

    感受着体内飞速消逝的斗气，古元感叹道。

    “嗤嗤！”

    七彩天帝笔在距离古薰儿额间半寸左右的地方隔空而舞，一道道七彩痕迹，不断的出现在后者额上。

    呼……

    在那全场无数道目光的注视下，这绘画族纹的工作足足持续了数分钟时间方才结束，古元眼中充斥着满意的欣慰之色。

    “成了……”

    听得这耳旁的声音，古薰儿那微闭的双眸也是徐徐的睁开，而在其双眼睁开的霎那，其额头处的七彩族纹，猛然间爆发出强烈的七彩光芒！

    噗通…

    在这爆发的七彩光芒下，又是有着不少实力强悍的古族族人，忍不住灵魂深处的那种威压，噗通一声，便是满脸狂热的冲着场中的古薰儿跪伏而下。

    “呵呵，七彩族纹，我古族千年之后，总算是再度出现了，薰儿，表现很好！为父很欣慰！”古元赞扬道。

    “谢谢父亲！”古薰儿甜甜的微笑道。

    在见识到了古族竟然出现了神品血脉之后，各族人都是心怀不一的意念。

    “那父亲，薰儿先退回去啦。”

    闻言，古元微笑道：“这么急干嘛？回来。难道你忘了为父先前说的大事了？此事可是与你有关哦，先在为父身边待着，等仪式结束后，你再去找你的情郎吧。”

    “父亲，你瞎说什么呢。”古薰儿一脸羞恼，但还是很乖的站在一旁，只是目光始终注意着不远处的炑林枫，仿佛眼里只有他一人。

    虽然不清楚留古薰儿在旁边做什么，但是也不会有人无聊到问出来，看着就是了。

    还好，这仪式并没有让人等太久，只是星盘崩坏，换了个星盘耗了点时间。但是这并不影响。

    很快，当最后一个古族之人测试完了之后，星盘收了起来。

    古元含笑道：“诸位，我先前说过，有一件关于我古族的大事，我想，现在是时候告诉大家了！”

    闻言，不少人暗自猜测，到底是什么事才需要一族之长亲自现身？

    可惜他们永远也猜不到……

    大部分人都是抱着看戏的态度，静静地等待着古元的下文。

    古元轻咳一声，看向炑林枫，道：“小子，还在看什么？还不快过来说几句？难道你还想让我全部说完不成？”

    闻言，众人皆是一阵惊奇，不是说宣布大事嘛？怎么突然扯到炑林枫身上去了？难道跟他有关？

    实在想不到，静静观看吧。

    炑林枫温和一笑，立即闪身至古元面前，古元身侧的古薰儿也是一脸茫然，丝毫不知道自家父亲在闹哪样。

    只见炑林枫对着古元一拱手，认真道：“古叔，炑林枫斗胆，向古族提亲，订婚古薰儿！”

    闻言，众人这才反应过来，哦…原来是来提亲的啊！而且对象还是薰儿小姐……等等？！什么玩意？！

    不同意！！坚决不同意！！

    “族长！！我们反对！！不同意！！坚决不同意！！”

    “是啊！还请族长三思！！”

    听罢，古薰儿也是反应过来，原来，爹爹留下我是为了这件事么…这倒也确实是件大事呢，女儿的终身大事！爹爹没有拒绝！太好了！！

    古薰儿脸庞泛着红润，眼角余光看了看古元，也看了看炑林枫，太，太让人害羞了……

    “？！！”各族之人一脸错愕！古元这是什么情况？

    不过这并不影响他们看戏，反而很期待！几乎八成以上的古族人都拒绝这门亲事，看古元会做出什么决定！

    “呵呵。”古元点点头，温和一笑，道：“炑林枫，大千宫宫主！九品炼药大宗师！丹塔长老！半圣修为！直逼天境大圆满的灵魂力！肉身力量堪比一星斗圣！年青一代的领军翘楚。所以，我以薰儿父亲的名义，同意你的提亲！只不过，只能先订婚，婚期待定！”

    “多谢古叔！”炑林枫微笑道。

    “呵呵，不急谢，薰儿还没同意呢。薰儿，你同意吗？”古元微笑道。

    “薰儿小姐！！不能同意啊！！”

    “对对对！！薰儿小姐，你要三思啊！！”

    似乎没有听见那些呐喊，古薰儿甚至都没有丝毫犹豫，羞红着脸，道：“薰儿同意！”

    “哈哈哈！好好好！那么剩下的就看你们了。”说完，古元大笑着退至一旁。

    “薰儿。”炑林枫单膝跪在古薰儿面前，牵起其纤纤玉手，深情道：“薰儿，这一天让你久等了，不过好在，我们刚好处在最恰当的时间！林枫哥哥想要一直一直守护薰儿，不离不弃，薰儿愿意一直一直陪伴在林枫哥哥的身边么？”

    “不不不！薰儿小姐不愿意！！”

    “炑林枫！！我们恨你！！”

    周围的声音丝毫不影响古薰儿，道：“当然！薰儿愿意！”

    说完，古薰儿也是单膝跪了下来，激动地抱住炑林枫！

    “林枫哥哥！薰儿好开心！”

    “傻丫头，我也是。”

    “对了！”古薰儿想到了什么似的，拉着炑林枫一起起身，旋即古薰儿从纳戒里取出一个香囊！

    香囊很精美，颜色偏青，正面刺着一个“薰”字，很好看！

    “给，林枫哥哥，这是薰儿以前一针一线弄了很久才做出来的，林枫哥哥可别嫌弃薰儿手笨哦。”古薰儿期待道。

    炑林枫接过后，认真道：“这香囊很好看，不是心灵手巧的女孩可做不出来，谢谢薰儿！林枫哥哥很喜欢！”

    “薰儿，林枫哥哥也有东西送你！看！”

    炑林枫拿出了一个精美的项链，道：“薰儿，把它拿在眼前看看，喜欢这个礼物吗？”

    闻言，古薰儿一看，瞬间就被里面的景象吸引了，这份寓意，她当然知道，而且也知道，那里面的一男一女，可不就是他们两人嘛。

    “林枫哥哥，谢谢！薰儿很喜欢！”

    “薰儿，我帮你戴上吧？”

    “好！”

    戴完后，炑林枫微笑着，旋即牵着古薰儿走到古元面前，道：“谢谢父亲/岳父成全！”

    “呵呵，好！郎才女貌，为父很高兴，你们去吧，等过几天天墓之时再过来。”古元微笑道。

    古薰儿微笑点头，当下便想拉着炑林枫离开，但是炑林枫示意了一下，等等。

    随后炑林枫拿出一个精致的小盒子，道：“岳父，这是林枫的一点心意，请收下！里面有一道我的灵魂力会给您介绍的，那林枫先行告辞！”

    旋即，炑林枫与古薰儿一起离开……

    古族子弟一个个面如死灰……

    (本章完)

