    “郝帅？”

    “开门，郝帅！”

    “郝帅！”

    “开门，郝帅！”

    休息室里面的郝帅，听到了自己老爸的叫喊声，顿时慌乱了起来。

    “在不开门，我们就闯进去了啊！”

    听到这句话，他更加的慌了。

    “来了，来了……”郝帅只能硬着头皮喊道。

    他心里开始打起了小算盘，要是把门打开之后，自己赶紧躺在床上，是不是就能够避免社死这件事儿的发生呢？

    郝帅在心里盘算着。

    他穿上了校服上衣，拉上了拉链，低头看了一下，如果不仔细看的话，是发现不了自己的糗态的，穿好衣服之后，郝帅打开了房门，赶紧往床上走去。

    进来一屋子人。

    他们进来之后都盯着床上的郝帅看个不停。

    郝帅被他们盯着有些脸色发烫，心想：他们不会发现了什么了吧？

    他的脸红的跟猴屁股一样，这要是发现不了才怪！

    郝多鱼上前摸了摸郝帅的头，郝帅说道：“我没有发烧。”

    “你喝酒了？”

    “没有！”郝帅赶紧否认到。

    屎壳郎乐队的几个人听到郝多鱼的问话，几个人面面相觑了起来，他不会是喝了自己泡的鞭酒了吧？

    “那你的脸为什么这么红？”

    “我的脸红吗？”郝帅摸了摸自己的脸问道。

    还红吗？

    比红绿灯还要红！

    几个人一起点了点头。

    王思雨说道：“比猴屁股还红！”

    郝帅：“……”

    “唉，更红了！”

    众人：“……”

    一股热流顺着郝帅的鼻子流了出来，郝帅感觉自己好像流鼻涕了，用手一摸，血！

    “赶紧去洗洗！”

    郝多鱼看到郝帅流鼻血了，连忙把他的被子给掀开，准备带他去洗手间洗洗，刚掀开被子众人就看到了郝帅的小帐篷搭的挺好的，高高的耸立着。

    王思雨看到之后，脸瞬间红了，连忙转过身去。

    郝帅根本就没有发现大家的异常，直接跟郝多鱼去了洗手间，清洗了起来，清洗完之后，郝多鱼用纸给他堵住了鼻孔。

    两个人回到房间里面之后，屋里的人都已经出去了，就连房间里面的酒，老陈他们也拿走了，郝多鱼看了一眼郝帅的小帐篷，什么都没有说，只是嘱咐他好好的休息，然后就出去了。

    郝帅都上五年级了，已经到了要面子的时候，可不能让他社死。

    关上门，郝多鱼出去了。

    办公室里。

    屎壳郎乐队的人都在。

    “说吧，你们让他喝的什么酒？”郝多鱼问道。

    普通的酒，就算是喝了，也没有壮阳的效果吧？

    “咳咳，我们没有让他喝酒啊！”

    “就是，他还是个孩子！”

    “……”

    郝多鱼：“……”

    你们还知道他是个孩子啊！

    “我估计郝帅偷偷的喝了我们的酒了吧……”老陈有些不确定的说道。

    他才那么小，老陈哪里敢让他喝酒啊！

    他们的酒就放在了休息室，等休息的时候抿上一口，补充气血，而郝帅就是在休息室的时候，成这个样子的。

    “你们的酒里都泡了什么？”郝多鱼问道。

    “你给的红参啊！”

    “还有什么？”

    几个人双手一摊，说道：“没了啊！”

    打死他们，他们都不会告诉郝多鱼他们的药酒里面放了很多的鞭。

    郝多鱼：“……”

    鬼才信！

    他也泡了，而且还泡了两三根，喝完虽然有效果，但也没有郝帅那么大的效果啊！

    “为什么我喝完我泡的高丽参酒，就没有那么大的效果呢？”郝多鱼问道。

    老陈：“咳咳，估计是你虚？”

    郝多鱼：“……”

    我他么就不该问！

    “行了，下午的时候我去学校一趟，帮他把课本给领回来，你们照顾好他。”郝多鱼说道。

    “行，没问题！”

    “对了，把酒放在他拿不到的地方！”郝多鱼叮嘱道。

    “恩恩。”

    郝多鱼说完，几个人出去了。

    他们出去之后，郝多鱼也出去了，他来到了洗手间蹲坑。

    他刚进去，就听到了几个老头的声音由远而近传来。

    老陈他们几个人也来到了男卫生间。

    “你说郝帅会不会有事儿啊？”老陈有些担心的说道。

    “应该不会吧……”

    “就是不知道他喝的是谁的酒，要是喝的我的酒，估计够呛！”老杨有些担心的说道。

    他泡的是八鞭酒，那威力杠杠的。

    厕所里面的郝多鱼有些疑惑起来。

    不都是泡的红参吗？

    有什么够呛不够呛的？

    “你的酒里都泡的什么啊？”老陈问道。

    老杨心虚的看了看周围，确定没有人之后，才说道：“我泡的是八鞭酒，有驴鞭，羊鞭，猪鞭，牛鞭……”

    他不仅泡了很多的鞭，还放了不少的中药材。

    “够狠！”老陈佩服的说道。

    “你的呢？”老杨问道。

    “没有你狠，我泡的是三鞭酒！”

    “……”

    几个人相互分享了自己的心得，厕所里面的郝多鱼听完之后整个人都麻了，他们最少的都是三鞭酒，最多的就是八鞭酒了。

    这群老不正经的东西，给你红参是让你们补身体的，你们倒好，往酒里泡了那么多的鞭，骚气不骚气啊！

    你说你们都这么大的年纪了，又没有老伴儿，喝那么多的鞭酒，又没有地方发泄，万一擦枪走火了怎么办？

    身体能抗的住吗？

    还不如把酒给我……

    “郝帅偷摸的喝了我们的酒，不会出什么问题吧？”老陈有些担心的说道。

    现在知道担心了？

    你们怎么就不知道放好自己的酒呢？

    郝多鱼在心里想到。

    “应该……没什么问题吧？估计难受一两天就好了……”老陈有些不确定的说道。

    他们喝了没什么感觉，但郝帅是个小孩儿，还是童子鸡，精力旺盛不是他们这群老人能够相比的。

    郝多鱼等他们解决完离开了，自己才离开了，他还得去趟学校，帮助郝帅把书给领回来。

    他带着王思雨直接去学校了。

    开完会，领完书，又带着王思雨回到了公司。

    “叔叔你不上去吗？”王思雨看着郝多鱼问道。

    “哦，你先上去吧，我去买点东西。”

    “好的。”

    看着王思雨进了电梯，郝多鱼才返回车库，开车离开了公司，朝附近的一家中药房驶去。

