
    第216章斩金羽，晋二星

    “呜哇”一声，咳出一大口鲜血后，冯金羽颓然自念：“你、你居然还藏了一头灵阶中品玄兽？可、可它为何会凭空出现？”

    正常来讲，即便是那些拥有纳兽袋的驯兽师，想要将一头这么大的玄兽从袋子里放出来，至少需要酝酿三五息的神魂之力才行。

    岂会如辰申这般，没有任何预兆，便能将一头庞然大物凭空召出？

    这垂死老者又岂会想到，辰申之所以能瞬间召唤出赤兔，是因为他用的是无敌系统的“坐骑空间”，而并非冯金羽口中所谓的“纳兽袋”……

    少年才懒得跟对方解释什么，嘴巴一张一闭，只吐出一个煞意弥漫的字眼：“杀！”

    冯金羽的瞳孔立时放大，身为千驽城城主、一族之长的他，再无半点往日的威严，提起所有残力央求：“不！不要杀……”

    “砰！”

    “咔嚓！”

    这老货不要杀我的“我”字还没喊出口，赤兔早已蹄下无情，爆碎了一颗大好头颅……

    “叮！恭喜宿主成功斩杀隐藏BoSS：冯金羽。达成越阶击杀成就，获得经验值50000点！”

    “叮！首次越阶斩杀隐藏BoSS，获得额外奖励——技能之泉：随机将宿主的某样玄技，提高一个境界。技能之泉开始运作……”

    仅仅一息过后——

    “叮！百鸟朝凤枪境界提升，当前境界：圆满！”

    “叮！恭喜宿主晋升二星玄士，请问是否查看当前属性？”

    ……

    辰申顿觉一股暖流游淌全身，五感六识变得愈发敏锐，丹田内的玄气储量和强度，也都提升了一大截。

    越阶斩杀了个冯金羽，没想到竟是个隐藏BoSS，这奖励太牛叉了！

    辰申很想现在就查看升级后的信息，尤其是圆满级的百鸟朝凤枪。

    奈何眼前还有一些虾兵蟹将没摆平，只得暂时搁浅兴奋，厉声爆喝：“杀光他们，一个不留！”

    对于这些人，辰申绝不会动一丝一毫的恻隐之心。

    若不是他紧要关头，以奇袭手段秒杀了冯金羽，这场杀伐之后，死的恐怕就是他自己了！

    “乖乖，这小子好手段！”

    张一刀黝黑的脸孔震惊满满，随即一声大喝：“张某只是受雇于人，与你本无恩怨，就此告辞！”

    说罢，这货又从空间玄戒中取出一张凡阶上品的疾风符，一脸肉疼的将之催动，速度暴增，疯狂逃遁。

    “少年好本事，陆某也先行一步了！后会有期……哦不，还是后会无期吧！”陆一剑也早已萌生退意，有样学样的拿出疾风符，身形一闪，跑得比兔子还快。

    这两个家伙不愧是成名已久的玄师级强者，每人身上都有不少宝贝。

    寻常修者数十万金难求的上品玄符，他俩却先后连用两张，往与千驽城相反的方向逃遁而去……

    对此，辰申心有余而力不足。

    战骑赤兔的速度可以追上他们，但辰申却不能放它去追，以免被张、陆二人杀个回马枪，那可就悲剧了。

    铜大则没有速度优势，根本追不上使用了疾风符的两人。

    “我叉叉你个圈圈的，算你们逃得快！”

    少年吐槽一句，转而下令，让铜大调转身形，去追杀那十四个冯家长老以及精英。

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    铜大迈着大步疾奔而来，这一幕，落在冯家众人眼中，宛如一尊混世魔神前来索命，顿时吓得他们纷纷舍弃面前的傀儡，拼着背后硬吃几拳，也不管不顾的拔腿便逃！

    只是，他们能逃得掉吗？

    张一刀和陆一剑能逃，一方面是因为自身实力强悍，再配合疾风符的速度加持，铜大追不上。另一方面则是因为，辰申对这两人的恨意并没有多浓重。

    正如张一刀所言，他们只是受雇于人，辰申在力所不逮的情况下，也就没必要再穷追猛打、非杀不可了。

    可那十四个冯家子弟就不一样了——

    他们要实力没实力、要速度没速度、一个个之前还都把辰申往死里得罪。

    现如今，那少年又岂会饶了他们？

    此刻的铜大，可谓是名副其实的杀戮机器，铜头铁臂金刚腿，对付这十四个玄士级的人类，几乎全都是一击而杀——

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    “啊！”

    “呃！”

    “不！”

    ……

    金影晃晃，人心惴惴，惨叫连连！

    “叮！铜大成功斩杀一名五星玄士，宿主获得经验值2300点。”

    “叮！铜大成功斩杀一名八星玄士，宿主获得经验值3600点。”

    “叮！铜大成功斩杀一名六星玄士，宿主获得经验值2500点。”

    “叮！”

    铜大勤勤恳恳的追杀冯家余孽，辰申闲着也是闲着，果断神识一动，调出人物信息面板，查看起升级后的属性——

    【宿主】：辰申。

    【等级】：二星玄士。

    【玄气值】：80000点。

    【实力评价】：登堂入室。

    【玄技】：

    闪现（大成）：特殊身法，玄气消耗200点，冷却时间10秒。有效范围四十米。

    百鸟朝凤枪（圆满）：攻击技，三国名将赵云的成名绝技。玄阶上品。内含枪法基本招数一百零八路，以及必杀技“百鸟朝凤”。

    圆满级百鸟朝凤，释放一次消耗玄气值30000点，可召唤百只强化雷鹰，并凝为一体、雷鹰化凤，威力暴涨！

    小狮吼功（贯通）：音波类攻击技，玄阶上品。玄气消耗10000点。该技能以玄能灌嗓，发出烈狮之吼，撼天动地，直袭敌魂！该技能对玄魂类玄兽或修者，造成的伤害翻倍！

    玄暴三灵变（小成）：辅助技，地阶下品。

    一阳指（入门）：绝世指法，攻击技，天阶下品。玄气消耗50000点。

    通天之眼（圆满）：上古神希擎的通天神眼所化，天阶上品，可洞察一切人或物的天资与本质。剩余使用次数九十九。

    宿主副职：玄阶一星玄丹师。凡阶七星玄符师。

    特殊物品：经验宝珠一枚（只要能凑够一亿金币和一百斤的五行灵石，将之开启，便可获得一千万经验值）。

    兵器：黄泉蛇骨枪。当前品级：玄阶上品。杀怪可升级。

    战宠：神兽白虎（小白）。当前修为：高阶下品。

    坐骑：独角赤鬃兽（赤兔）。当前修为：灵阶中品。

    宝物：罡芯琉璃鼎，地阶上品玄兵（诡兵）。

    傀儡：少林十八铜人。铜大战力：五星玄师。其余十七尊战力：玄士三星至五星。
