    巨大的轰鸣声响起，澎湃的力量自拳头上爆发，周围的气流都为之一荡。

    下一秒，宛若奔牛般狂奔而来的诅咒战士顿时以更快的速度倒飞了回去，硕大的身体划过一道近乎直线的轨迹，狠狠地撞入了一处黑色的石壁。

    坚固的石壁几乎瞬间被撞碎，碎石稀里哗啦地落了一地。

    狂风席卷，黑色的烟尘弥漫上升，遮掩了视野。

    身后的金红色实验室更是因为距离近，被狂风吹得摇摇欲坠。

    “该死的！浩克！离远一点砸！”

    托尼气急败坏的声音从实验室里传了出来，浩克扭头望了一眼金红色的大门，咧了咧嘴角，反手在钢铁墙壁上锤了一拳，旋即一边大步向前走着，一边恼火地嘟囔。

    “叽叽喳喳，叽叽喳喳……浩克讨厌钢铁人！”

    实验室中，托尼望着金属墙壁上深深的拳印，脸颊上的肌肉忍不住抽搐了两下，再三深呼吸之后，才勉强压制住了出门给浩克一炮的冲动。

    与此同时，一身狰狞牛角铠的诅咒战士已经从石壁中走了出来。

    玛勒基斯紧紧地皱起了眉头，望着屏幕中那个比诅咒战士更高更壮的绿巨人，心中不由得升起了一股荒谬和不详的预感。

    怎么一觉醒来，这个世界上居然变得如此陌生。

    之前那个黑发银铠的战士也是，这个绿色的怪兽也是……这些强大的怪物到底是从哪里冒出来的？

    难道真的是时代变了吗？

    玛勒基斯心中忍不住升起了这股念头。

    但紧接着，玛勒基斯便抛却了这些软弱的念头，转而越发坚定了自己夺取以太粒子的信念。

    宇宙中的怪物越来越多了，他如果想要跟这些不讲道理的怪物相争，那就必须得到以太粒子，只有掌握了以太粒子的力量，黑暗精灵才能再次崛起于这个世界，统治这个世界的黑暗。

    想通了这一点，玛勒基斯再度看向了屏幕。

    旋即，那双漆黑的眼珠子蓦然圆睁，刚刚平复的胸膛又开始不停地起伏。

    只见那屏幕上，一黑一绿两道身影相向狂奔，以最原始、最野蛮的狂暴姿态猛然撞在了一起，一股蛮横无匹的力量以二者为中心，呈圆面荡向四面八方。

    强烈的冲击波搅动着空气，向着四周疯狂扩散，以狂暴的姿态碾过了周围的地表? 压出了一道道蛛网般的巨大裂纹。

    大地因此而发出了阵阵轰鸣? 无数黑色的尘土和碎石都被圆面的冲击波荡平一空，露出了几千年都未曾现过世的坚实土层。

    相撞的两人悉数倒飞出去? 诅咒战士化作了黑影? 好似出了膛的炮弹一般向后倒飞，在地上犁出一条长长的沟壑? 径直没入了刚刚撞了个大坑的那处石壁，原本就已经摇摇欲坠的石壁? 在如此猛烈的撞击下顿时土崩瓦解? 碎成了无数头颅大小的坚硬石块，将诅咒战士埋在了下面。

    相比诅咒战士的惨状，浩克也没比他好多少。

    他也在这股狂暴力量的作用下，向着后方抛飞了几十米的距离? 硕大的身躯好似打水漂一般在地上接连砸出几个大洞? 然后犁出一段沟壑停在了那里。

    浩克从地上爬起来，扶着脑袋晃了晃，缓解了对撞带来的眩晕感。

    然后，他便看到了肩膀上那瓶口粗细，汩汩流血的大洞——那是诅咒战士牛角铠上的尖刺给浩克留下的伤痕。

    “吼！！”

    疼痛这才涌上脑海? 浩克顿时愤怒地大吼，原本就粗壮至极的身躯再度膨胀? 肌肉根根盘虬纠缠，交错生长? 瓶口大的血洞也开始飞速自愈。

    看到这一幕，玛勒基斯终于忍不出怒吼一声。

    “怎么可能？！！”

    玛勒基斯愤怒地挥拳? 打碎了复生舱的舱门。

    但他的无能怒吼并不能对下方的战局产生什么影响。

    被掩埋的诅咒战士推开了身上的石头? 露出了那破碎的肩铠以及鲜血淋漓的臂膀。

    他愤怒地大吼一声? 粗壮黝黑的右臂抓住了一块汽车一样大的巨石，五指嵌入其中猛然一掀，沉重的巨石顿时抛飞十几米朝着浩克落去。

    浩克丝毫不惧，前冲、抬拳、挥出。

    只一拳，巨大的黑石便被浩克砸得粉碎。

    浩克咧了咧嘴，望着前方那个比自己矮一截，小一圈的黑色巨人，两只巨大的绿色脚丫子迅猛地甩开，朝着那道身影冲撞而去。

    轰——

    两道身影再度冲撞在一起，肆无忌惮地宣泄着自己狂暴的力量。

    天空中，林易不经意间注意到了远处爆发那股熟悉的力量。

    “诅咒之力！是玛勒基斯？！”

    林易眼睛一亮，毫不犹豫地转身飞向了几百米外的那一艘黑色刀刃型飞船，银白色的金属洪流紧接着调转了方向，将大片的黑暗精灵士兵搅成了血雾之后，朝着林易的方向飞去。

    与此同时索尔也被下方的巨响吸引，提着雷神之锤走到了飞船顶部的边缘，毫不意外地看到那一抹狂暴的绿影，当下顿时咧嘴一笑。

    “干得漂亮！”

    嘭——

    红色的光束从背后袭来，撞在索尔的背铠上，同时在他那红色的披风上留下了一个碗口粗细的大洞，将他整个人都撞下了飞船。

    呼啸的气流从耳边经过，索尔顿时睁大了眼睛，心中还来不及懊恼，便被一柄银白色的流光穿过了披风的扣环，止住了下落的趋势，重新升向了天空。

    “不要走神。”

    一道清朗的声音传来，紧随其后的是一股铿锵激烈的金属洪流。

    银白色的飞剑疯狂地绞杀着周围的黑暗精灵士兵，无数的惨叫声和金铁交击声响彻在周围的天空，鲜血如雨般倾盆而下。

    索尔嘴角一咧，望向了那道疾飞而来的银色身影。

    “这就是为什么我更喜欢和你们一起战斗~”

    “闲话少说。”林易斜了他一眼，一边操控着飞剑绞杀敌人，一边在索尔面前低声说道，“我找到了玛勒基斯的飞船。”

    索尔顿时皱起眉头：“在哪？”

    “就是你右后方四百米外的那艘飞船。”

    林易刚一说完，索尔便毫不犹豫地望向了那边。

    但林易却一把按住了他的脑袋，阻止了他扭头的动作。

    “别看！”林易低声喝道，“放心吧，那家伙迟早是你的，我动手的动静太大，只能为你制造机会，你注意一点，小心地摸过去，尽量不要被玛勒基斯发现。”

    “我明白了。”

    索尔正色说道。

    林易点了点头，心念一动，贯穿了索尔披风扣环的长剑顿时向上飞去，将索尔放在了黑色飞船的顶部，然后才回归了金属洪流的大部队。

    雷霆再度落下，索尔身上缠绕着蓝白色的电光跃向另一架飞船。

    林易嘴角一扯，操控着金属洪流贯穿了面前的这一架飞船，并在剧烈的爆炸中飞向了空中的战团，疯狂地绞杀着黑暗精灵士兵，替索尔吸引了大片的注意力。

    实验室中，托尼眉头紧皱的望着面前的数据，忽然眼睛一亮。

    他发现，班纳博士的提议似乎的真的有效果。

    这一道模拟宇宙魔方的伽马射线居然真的引动了简福斯特体内的以太粒子，仅仅是稍微启动了一下这个装置，简福斯特体表上的血管就已经变成了以太粒子的黑红色。

    可以猜测，只要他加大力度，以太粒子就会被这股波动吸引出来。

    “太棒了，真不愧是我！”

    托尼嘴角忍不住勾起，工作台上伸出的机械臂迅速开始工作，打算按照林易之前的提议，做出一个能够抽出以太粒子的注射器。

    但就在这时，简福斯特发出了一声痛苦的呻吟。

    “先生，福斯特小姐的生命体征在下降，心跳在迅速变缓，呼吸在迅速微弱……”

    贾维斯的声音响起，托尼不由得紧紧皱起了没头。

    “她还能撑多久？”

    “大概十一分钟。”

    “有办法再延长一下吗？”

    “很抱歉没有，福斯特小姐体内的以太粒子在保护她的身体，或者说，在保护它自己，除了简单的触碰外，没有人能对她的身体做出什么……”

    “该死的！”

    托尼有些烦躁地扔下了手中的工具，然后望向了一脸痛苦的简福斯特。

    皱眉思索一二后，托尼毅然决然地转过身，将那台能够发射出伽马射线，模拟宇宙魔方信号的仪器推到了简福斯特的面前。

    “先生，您打算直接抽出以太粒子吗？”

    “总比看着这位女士死掉要好吧？”

    “可我不得不警告您，根据林先生的描述，没有收容措施的以太粒子，很有可能会转而寄生到最近的生命体，也就是您的身上，先生。”

    “那就让它来吧！”

    托尼一边说着，一边咬着牙打开了面前的仪器。

    最前方的弧形圆盘顿时亮起，一道道模拟宇宙魔方的伽马射线激射而出，互相交织在圆盘的中央。

    躺在飞剑上的简福斯特顿时痛呼一声，单薄身躯猛地向上抬起，一道道黑红色的粒子从简福斯特的体表和七窍中涌出，朝着圆盘中央射线交汇得地方汇聚而去。

    仪器后方，托尼斯塔克早就合上了面甲，透过眼孔中的前置摄像头望着这美丽而又致命的黑红色流体，双眼中迸射出警惕而又兴奋的神情。

    奥丁都没有做成的事，他做成了！

    当然，还有班纳博士的一丢丢贡献……

