    西蒙骑士领野外，一辆马车和数名骑士正在疾行，目标正是荒野遗迹。

    马车内沙林一脸阴沉，靠在车厢上禁闭双眼，那眉头不时跳动一下，似乎因为这件事被吓醒，而韦罗妮则握着他的手，为他调节精神。

    毕竟任谁听了，那个由混乱时代暴君支持者后裔建立的组织出现在自己的领地上，都会心态崩裂。

    逆乱十字在臭名昭著的邪恶组织里，排名都是靠前的。

    和别的邪教不一样，他们就像一帮强盗和疯子，理念是召回身处地狱的暴君，建立一个统一的国度，让地表从此没有战争，但为了收集资金背地里干的都是男盗女娼的事情，而且丝毫不顾及后果。

    上次出现还是二十年前，他们支配了都柏林公国，将所有的领民都集中起来献祭，以至于那里彻底成为了死地。

    虽然当时招到了创世教会的围剿，但想不到二十年后，他们竟然会出现在荆棘花王国境内，而且一出手就想要西南地区所有人的性命！

    马车的颠簸让沙林从休息中惊醒，他忍住想要大吼的冲动，看向握着自己手的韦罗妮满脸委屈的说，“逆乱十字就是地上恶魔，附骨之疽，他怎么敢这么做？”

    韦罗妮也不知道该如何回答，与逆乱十字合作，不要说是创世教会不会同意，那几乎是把自己推到了人类的对立面。

    一但落实，别说阿迪利要效仿帝国当执政官，就是命恐怕都不会保了。

    对阿迪利这样精明的人做出这种事，确实很令人费解。

    不过显然沙林男爵问话的意思里，自保要大于指责，谁也不敢保证逆乱十字谋划不成，会不会再到领地的其他地方动手。

    “我会留意领地内的动静，即便真有事情发生，我也会在你身边。”韦罗妮拍了拍他的手，“而且一旦上报上去，必定会引来教会的重视，局时会对他们再一次围剿。”

    沙林闻言脸上露出一丝欣慰，看的一旁的艾莉森将视线转向别的方向。

    “沙林男爵恐怕是知道她的身份。”艾莉森心想。

    马车继续走了一段，到了山谷地带，前行的速度开始放慢，在扈从的提醒下车厢内的众人打起了精神，并在山谷的下坡路上，发现了第一个被开膛破肚的尸体。

    “伤口细腻是被锋利的匕首划开，死亡时间是昨天夜里，灵性消散，没有引来虚无之物吞噬。”一位下马的沙林骑士拿着羊皮卷和鹅毛笔，在飞速的记录着。

    这让同样下车的艾莉森大吃一惊，他这是在干什么？破案吗？

    “这个是要做现场的详细记录，毕竟我们不能凭几具尸体就定大公的罪。”一旁的韦罗妮显然看出了艾莉森的疑惑，给她解释道，“要有遭遇逆乱十字的详细过程报告，以及教会三位以上主教同时鉴定，才可以最终认定大公的罪。”

    “竟然还有如此合理的审判手段。”艾莉森有些开了眼界，她一直以为这种蛮荒世界，都是那种检测女巫的办法。

    “这是自然，毕竟对方可是一位大公。”韦罗妮闻言叹了口气，随即看向艾莉森一脸认真的问道，“你确定他们是大公派来的？”

    “线索只能到他们的主教那里，叫费利斯，他们是在墨索里尼亚接到的主教任务。”艾莉森眉头紧蹙，“这种事，谁最有利谁就有最大嫌疑。”

    “审判是贵族法庭的事，我们要做的就是把详细情况呈现在贵族法庭上，至于其他的线索，王室有专门的机构，你不用担心。”

    韦罗妮讲完了这些，随即看向旁边一眼，“接下来按照你知道的叙述出来就行了，这样我们在路上也能节省时间。”

    “你能保证他们不是在钓鱼吗？”

    艾莉森看向那个刚刚潇洒记录的骑士正在旁边干呕，而其他骑士也一副对尸体避而远之的模样，提出了自己的疑问。

    “什么钓鱼？”韦罗妮一脸诧异。

    “就是我介绍了他们的死因，之后这些骑士会以知道详细作案经过为由，将我抓起来，然后判个绞刑什么的。”艾莉森为难的抿着嘴，“我暂时不想离开这个刚刚适应的地方。”

    “为什么？”韦罗妮看向艾莉森，随即瞳孔一缩，“这些人是你杀的？”

    艾莉森沉默，这种事怎么能轻易承认。

    “这些杂碎你就是把他们剁碎了喂狗，在我这在人类这都是除害，你放心说就是了。”一旁始终注视这里的沙林男爵看向艾莉森保证道，“即便上报的时候，我们也不会提及当事人的名字，我以家族的名誉为担保。”

    “男爵大人既然这么说，那我就放心了。”

    艾莉森闻言松了一口气，这尸体味道本不好闻，她也不想陪着他们一直观摩下去。

    “把他抬上去吧，这个没什么好说的。”艾莉森对骑士们礼貌的微笑道，“我听到西蒙骑士的说法，在去寻找荒野遗迹时候遇到了他们在布阵，被发现后招到追赶，这个是追我的四个人其中之一，我用这把匕首扎进了他的胃然后把刀向下那么一拉，就变成这个样子了。”

    一群骑士听完艾莉森的整个讲解目光都有些呆滞，谁也没有想到这个黑衣教众竟是艾莉森下的手。

    他们本以为艾莉森只是偶遇现场，在来的路上几个骑士可是特意整理了被头盔压扁的秀发，等待艾莉森再临现场时受到惊吓好上前守护。

    结果你说人是你杀的，还给杀成了这样？

    而且叙述过程的时候你为什么要笑？虽然不得不承认你笑起来很美丽，但不要在这种场合啊，是很违和你知道吗？

    艾莉森没去理会他们的诧异，可能他们很难相信一个柔弱的少女能战胜坏人吧，但艾莉森不打算和他们详细解释，说完就绕过尸体向前走去，“跟我走吧，第二个在前面。”

    众人看着艾莉森雷厉风行的模样，互相看了一眼，随后两个倒霉的骑士用手绢捂住口鼻，将那个黑袍教众搬上了马车。

    “男爵大人，西蒙骑士这个女仆感觉很残忍啊。”跟在男爵身边的骑士小声说道。

    “不会吧？”沙林男爵看向身边的骑士，“你当邪教徒是小鸡来看待，感觉就不一样了。”

    “是，是吗？”骑士暴汗。

    “没错，论残忍邪教徒才是，他们是畜生，不要把她们当人。”沙林男爵认真的点头，看向前面那红色身影，“她这是整个西南部的英雄，我们快跟上吧。”

    众人走了一小段下坡路，再次看到黑乎乎的东西趴在那里。

    “这就是第二具，当时他向我扑来，我害怕急了，然后给了他一木棍。”

    “那木棍这么粗这么长。”

    艾莉森绕过那半个脑袋的黑衣教众，一边说一边回头比划道，结果脚下被绊了一下。

    “呐，这是头盖骨。”

    艾莉森看着跟在后面的沙林骑士他们，一脚把那东西踢了过去。

    男爵嘴角一抽，看着被踢到自己脚下的东西，不过也大度的没说什么，迈开腿示意骑士们收敛。

    “这是第三个，他被我的迷药迷住了，随后木棍爆头。”

    “这是第四个，跟第三具一样，再往后就是荒野遗迹了，其他人都在那里。”

    艾莉森步伐不慢的走着，后面的两个骑士立即过去收尸，虽然已经是第四具了，但暴露的脑浆还是令他们有点阴影。

    西蒙领的少女，你就不能让他们体面些吗？

    倒不是他们没见过生死，只是这样一个娇滴滴的少女残忍的杀死这些人，反差有点大。

    当沙林男爵他们随着艾莉森来到了那处遗迹，首先看到的就是脑袋搬家的传教士，随即便是那很有仪式感的魔法阵尸体，艾莉森在给众人讲完过程经过后，他们就全都凑到魔法阵那里。

    “是召唤瘟疫之神的魔法阵，可以确定是这个没错。”

    忽略那些尸体和血迹，韦罗尼仔细的观察着整个魔法阵，随即蹲下身，将一瓶药水滴在了那勾画魔法阵的荧光粉上，瞬间淡蓝的光辉就在那上面升起。

    ”是魔法精灵的骨粉，用来沟通异度空间的绝佳材料，配合特定的咒语和仪式能够提高召唤的成功率。”

    韦罗妮看向沙林，“这些逆乱暴徒背后绝对有人支持，魔法精灵骨粉很贵，他们可买不起。”

    说完韦罗妮看向地上的魔法材料，一脸惋惜的起身，可惜被赤月光芒照耀的太久，灵性都挥发了。

    “把这个画下来，当做证据一起传递上去。”沙林男爵见魔法阵被确定后，吩咐骑士搬动尸体。

    回去的路上，马车因为被用来装邪教徒的尸体，艾莉森和韦罗妮共乘一匹马，走在骑士们的后面。

    “你很勇敢，身手也不错，但可惜并不是职业者，那本草药学你好好学，学会了我这里还有其他东西要交给你。”

    “如果有不会的记得来男爵领找我。”

    艾莉森被韦罗妮吹到耳边的热气弄的很舒服，听她那么说，便连连点头。

