    拉鲁离开之后，房间内便只剩下林雷与贝贝二人。

    房间中有不少书籍记录着位面战场中的各种传记。

    “好残酷！”林雷手捧一本《位面战争新人指南》，看的心中发凉。

    位面战争规则——

    对战双方，一方统领持红色徽章，士兵持黑色徽章。而另一方统领持金色徽章、士兵持白色徽章。能成为统领的，尽皆是领主、府主、修罗级别人物，而士兵……则是六星恶魔乃至七星恶魔上位神。

    如林雷和贝贝。

    贝贝持有的便是属于统领的红色徽章，而林雷则是属于士兵的黑色徽章。

    当他们击杀对方统领达到十名，他们便可以持获得的十枚金色徽章去寻找主神炼制一件主神器，或者白色徽章一百枚，可以换取一滴主神之力。当然十万枚白色徽章也可以兑换一件主神器，只不过位面战争历经无数次，也没有可以凭借十万枚士兵勋章换取过主神器的先例！

    不过有一点——得到金色徽章，不可以换取主神之力！要换取主神之力，必须获得白色徽章。

    这也断绝了某些统领们想大幅度得到主神之力的可能。

    其次，一次位面战争，如果杀死敌方五个统领。等战斗结束，这军功可以先记下。等下一次位面战争，再杀死五个统领，军功累计达到十个，也同样可以换得一件主神器。

    “老大，这统领对上普通士兵，岂不是一场屠杀。”贝贝也被这规则吓到了。

    只可惜普通士兵的白色徽章，并不在与死亡主宰的约定范围以内，按照约定他们需要的是十枚金色徽章。

    “看起来不难，不过普通士兵都是聚集在一起的，想要杀一百个？恐怕就要遭到上万的士兵围攻，一般的六星妖魔、七星妖魔，单论灵魂攻击，可能只有领主十分之一威力。可上万人围攻。就是领主，也要溃逃，慢一点，就被杀掉了。”林雷淡笑道，如果真有这般轻易完成的话，恐怕主神器早就满天飞了。

    贝贝不好意思的挠了挠头，突然小眼睛一转，灵机一动：“老大，放心，十枚金色徽章而已，我贝贝绝对有办法搞到！”

    贝贝小眼睛一眨，似乎想到了什么绝妙的主意。

    房间外的走廊中传来了密密麻麻的脚步声，林雷与贝贝二人立即停止了他们的交谈。

    “贝贝统领，我这边已经帮您将士兵徽章发放完毕，不知您什么时候进驻位面战场？”

    人还未到，拉鲁笑呵呵的声音便已经传来。

    “不急，我还想要采买点物资，不知这城堡之中是否有售卖的地方？”

    贝贝贼嘻嘻的朝着林雷眨眼，林雷完全不明白贝贝要搞什么幺蛾子。

    拉鲁走进屋内淡笑道：“城堡之内的商城对于统领们是开放的，美酒佳肴，疗伤圣药，死神傀儡这些东西都应有尽有，不知道贝贝统领需要些什么。”

    “毒药，针对灵魂的毒药，最好是无色无味的那种，强度能毒翻普通士兵就可以了，我需要的量大，能不能给个优惠！”贝贝信誓旦旦的拍着胸脯。

    “嗯？”不止拉鲁，就连林雷都转头看向了贝贝。

    在参加位面战场之前，购买美酒佳肴，进去之后享用的有。购买疗伤圣药，缓解灵魂之伤的有。购买死神傀儡，进入战场之后探索情报的也有。

    可这购买毒药的还真没有，要知道位面战场之中。即便是普通士兵，最低也都是六星恶魔层次的上位神。

    能够直接做用到他们身上的毒药那价格是十分昂贵的，普通士兵买不起，统领又不在意这士兵徽章，所以无数年来从未有人在这城堡之中购买过这种毒药。

    “贝贝统领，据我所知，有种叫死神之吻的毒药符合你的要求。能否冒昧的打听下，您要这毒药是用来干什么的吗，即便是团战之中，这毒药可不分敌我啊，这般使用怕是会惹怒主神，出来之后被处死的。”

    拉鲁很是急切的想要劝贝贝放弃这种想法，贝贝只是摇了摇头表示，不会这么使用。

    “那贝贝统领你们在这里稍候一个月左右，我会从别的地方帮你们调货过来，只是这费用？”拉鲁朝着贝贝搓了搓手指头。

    贝贝从空间戒指之中取出了数十个巨大的麻袋：“我要十万份，我用紫晶支付应该可以吧！”

    拉鲁接过麻袋，大致扫了一眼，购买完十万份死神之吻，按照物价应该还有多出来的。

    拉鲁肯定的点了点头：“还请两位在此等候，按照规定，驻扎的士兵们领取完徽章后就必须先前往战场了，贝贝统领你看？”

    贝贝笑了笑，同意了拉鲁让士兵提前进入战场的意见，军团训练日常体系，贝贝早已在林雷指挥下安置妥当。

    而且按照书中记载，只有等到大决战的时候，他们才需要跟士兵汇合。

    拉鲁走后，林雷紧盯着贝贝：“贝贝，你可别乱来啊，那拉鲁都已经说的很明确了，这么做会被主神处死的！”

    贝贝狡黠的目光在房间周围一扫而过，随即向林雷传音道：“老大，大决战之中那些统领死在普通士兵手里，那么得到他们的徽章的士兵，最后会怎么处理。”

    林雷转头一想，肯定的说道：“他们大概率会找统领换成士兵徽章，换取大量主神之力吧！”

    这金色徽章对于普通士兵而言，即不能兑换主神之力，他们也没能力凑齐十枚，林雷他们的想法也不是完全没有道理的。

    只是林雷依旧搞不懂贝贝的主意，毒药不可能在大决战之中使用，贝贝也清楚这一点，难不成要直接大决战之前杀入敌方阵营去使用？

    面对成千上万的士兵群体攻击，那跟找死没什么两样。

    “老大，你说我们进去之后，搞两枚敌方士兵的徽章，然后混入地方阵营之后，找一个统领不在的军团用毒会怎么样！”贝贝朝着林雷传音，为自己的绝妙计划感到兴奋不已。

    林雷一脸呆滞的看着贝贝：“你是我连着书中见到过的，第一个想要对专门针对普通士兵下手的统领！”

