    

    可是这也激发了天狼门五长老的凶性！

    只见他猛的咬牙，然后另外一只手猛的运转魂力，然后转身就狠狠的朝杨凡的面门拍去！！

    杨凡却是猛的饶到了他的后面，然后双臂齐出，将五长老死死的束缚住，任凭五长老如何挣扎都不得动弹！！

    而就在这时候，

    杨凡眼中一丝重重的戾气闪过，

    右手抓住五长老的右臂，然后猛的用力！！

    撕拉！！

    “啊啊啊啊！！”

    只听见一声惨叫，

    五长老的手臂就被杨凡活生生的撕了下来，对于任何强者来说，没有了双臂，自身就宛如废人，但是魂宗强者的生命力确实强大，

    五长老惨叫一声后，满脸的狰狞和疯狂，

    单腿猛的含着狂暴的魂力，向杨凡的裆反向踢去，

    但是，

    他不是拼命，他只是想求得一线生机而已，

    身为天狼门五长老，魂宗境界的强者，他很清楚的知道，自己根本不可能是杨凡的对手，

    但是刚刚的信号已经发了出去，

    自己只要再多坚持一点时间，

    天雄就能够赶来，到时候，自己就有救了，而死的只能是杨凡！！

    感受到胯下传来的凉气，

    杨凡脸色一变，

    显然天狼门五长老的孤注一掷有些出乎杨凡的意料，他只能一掌狠狠的劈在五长老的背上，将五长老狠狠的拍飞了出去，

    彭！

    “昂！！”

    五长老被杨凡拍飞出去然后砸在了地上，

    后背剧烈的疼痛告诉他，他的骨头不知道断了多少，但是他却是猛的朝天长啸一声，

    发出剧烈的示警求救！！

    看到这一幕的杨凡不禁瞳孔一厉，最麻烦的事就是不能一击必杀，

    选择距离信号弹发出已经过去了两分钟左右，

    田雄那老东西肯定正在全力赶来，他必须赶快将面前这五长老解决，然后逃！！

    想到这里，

    杨凡手中一招，然后霸王枪凭空出现，提着霸王枪，杨凡直接照着躺在地上满脸惊恐的五长老狠狠一枪砸了上去！

    咔嚓！！

    一声剧烈的骨头破碎的声音响起，

    一股巨力涌进五长老的体内，将他体内的内脏全部卷成碎片！！

    “噗嗤！”

    五长老一口老血夹杂着内脏碎片喷出，他不甘心的颤颤巍巍的抬起头，看向远方，

    终于！

    在他咽气的前一秒，一道模糊的身影出现在他的视线中，

    彭！

    但是他的头颅却是垂了下去，灰色的双眼中满是后悔，怨毒！！

    为什么田雄不能早一步来救他？

    “第一个魂宗！！”

    杨凡嘴角一丝嗜血闪过，身形一闪，顿时消失在原地，

    十几秒以后，

    田雄满脸阴沉的看着地上惨死的五长老还有一众弟子！！！

    “小杂种！！老夫不杀你！誓不为人！！”

    话音落下，老者身影再次消失在原地！

    而这时候的杨凡，才跑出了不到千米的距离，

    就突兀的又和一小队相遇！

    他手中的霸王枪猛的握在手中，然后狠狠的朝带头的大魂师强者扔去，

    嗤！

    一声轻响，

    霸王枪轻易的穿过大魂师弟子的胸口，留下一个大洞，鲜血不要命的喷出，

    “啊！！跑啊！！”

    其他弟子看见自己的队长一照面就惨死，

    剩下的四人哀嚎一声，顿时转头就疯狂的逃跑，

    但是一切都是徒劳，

    手中的霸王枪凝现，再次狠狠的投掷出去，

    “啊！！”

    一声惨叫，一个弟子顿时被霸王枪贯穿，然后狠狠的砸在地上，而这时候，杨凡已经追上了一个弟子，眼中一丝厉色闪过，

    右手握拳，然后狠狠的轰出，

    轰！！

    一声闷响，轰然一拳就将那弟子的头颅轰爆！！

    然后在尸体在惯性的作用下朝前方跑了几步才倒下，

    收回拳头，手中霸王枪再次出现，

    但是这时候的另外两人一脚跑出了百米开外，

    杨凡直接放弃了斩杀这两人，然后转身朝魂兽森林中疯狂跑去！

    十几秒后，田雄出现在原地，看着地上的尸体，

    他眼中的杀机几乎凝聚成了实质！！

    半个小时后，

    又有大概五十人左右的天狼门弟子进入到了魂兽森林，而且还多了几尊魂尊强者！

    几分钟后，一个魂尊三个大魂师十个魂师一组，

    共四尊弟子分开来再次朝星斗大森林中搜去！！

    田雄看着消失在森林中的弟子，他眼中浓浓的煞气闪过，

    这一次，他私自调动这么多弟子还有护法，

    已经让得宗主和其他长老不满，

    现在更是死了一尊魂宗长老和几十弟子，这次的损失太大了，

    他现在只能不顾一切将杨凡的魂骨拿到手，到时候融合了魂骨，即便连宗主也不是他的对手，

    整个宗门都是他说了算，谁还敢提他的罪过？

    ........

    半个小时后！一对十几人的天狼门弟子在魂兽森林中小心翼翼的搜寻，

    “真是的！我说这大长老莫不是有病吧？非要我们来这星斗大森林来抓什么歹徒凶手的，听说先来的弟子中还死了不少人，现在还要连累我们兄弟几个！！”

    一个大魂师境界的弟子顿时抱怨道，

    “谁说不是呢！！平时他就仗着自己大长老的身份在宗门作威作福，现在还公权私用......唉哟！我的肚子，先不说了，我先去拉泡屎！！”

    正在抱怨的弟子猛的一悟肚子，然后跑进了后面的灌木丛！！

    在将裤带解开的瞬间，他一抬头，

    嗯！！

    顿时两双眼睛隔着虚空碰撞在了一起，心中一激动，连裤子都来不及拉，直接兴奋的站了起来，

    大喊道：“来人啊！！歹徒在这！！！”

    “在那？”

    这弟子的声音响起，其他人顿时连忙冲了进来！！

    “我操！好臭啊！！”

    下一刻，他们还来不及看杨凡在那，顿时就被熏得痛苦的捂住了鼻子！！

    “在那！！在那！！我是第一个看见的！！我是首功！！”

    拉屎弟子连忙兴奋的朝刚刚杨凡站的地方指去！！

    其他人顿时将目光怪异的投向他，满脸兴奋，裤子还没拉，一坨肉随意的甩动着，

    “咦？！”

    拉屎弟子看见众人的表情，顿时也是将慢慢的顺着众人的目光地下了头，然后表情忽然凝固，

    “啊！！”

    忽然，拉屎弟子猛的尖叫一声，转身跑进了另外一棵灌木丛！

    几秒钟以后，拉屎弟子双手卷着衣角，脸色羞涩，扭扭捏捏的走了出来！！        

