    虽说城巡司和驻城军，都是自己人，借用校场也没什么。

    但毕竟是别人的地盘，不能整日霸占着，轮番使用便会拖累训练。

    再说了，买块地皮又花不了多少钱，反正日后都是秦家产业。

    秦风当即让秦小福回家稍信，让林瞿奇拿三千两银子，在京都以东买了块空地。

    随后又让鲁明，带领工匠前往，进行简单规划后，便着手搭建各种营房设施。

    至于心心念念的工坊。

    秦风经过深思熟虑，也一并建造在训练场内。

    又花了二百两银子，从周边村镇雇佣了不少壮工，买来建筑料材，将整个训练场圈起来，这“一亩三分地”便是秦风的地盘。

    所有工程几乎是同一时间进行，秦风顿时忙得不可开交。

    宁虎和徐墨也没闲着，提点总共一千八百个新兵，全部进驻训练场，一来提前适应环境，二来帮工，毕竟人多力量大，这训练场也能早点完工……

    同一时间，秦府也热闹非凡。

    各路大臣和勋贵们，纷纷谢礼造访秦家。

    下了早朝的秦天虎一边应酬，一边派人寻找秦风。

    毕竟今日来拜访的客人，有一半都是冲着秦风来的，可偏偏这不争气的东西，脚底抹油跑路了。

    林瞿奇倒是知道秦风的下落，却不好出卖秦风，只能躲着秦天虎。

    谢云儿迈步走进秦家大门。

    这还是她第一次来秦家，一想到是来拜见未来公婆，脸颊就阵阵发烫，一扫往日的刁蛮，扭扭捏捏地跟在父亲谢弼身后。

    然而进门不久，就得知秦风跑了。

    谢云儿小脸顿时垮在地上，这个气呀！

    心里忍不住斥骂起来：“好你个秦风，便这么不想与我成亲吗？你不愿娶我，我还不愿意嫁你！大不了像以前一样便是，你可别落在我手上！”

    眼看谢家父女脸色都不太好看，秦天虎也顾不上照顾其他客人，连忙来到二人面前，苦口婆心地解释起来：“宁国公，谢小姐，老夫教子无妨，请二位千万不要往心里去。老夫已经派人，四处去寻那孽子了。”

    谢弼顶着“红鼻头”，冷哼一声：“怎么，莫不是嫌弃我家云儿？”

    一听这话，秦天虎腰杆子都弯了一半，惊愕道：“绝无此种可能！秦谢两家能结成亲家，乃是秦风那臭小子三世修来的福分，今儿不在府上，恐怕是忙活新兵的事去了。”

    谢弼脸色稍稍好转，毕竟新军一事，乃是圣人交代，自然不可怠慢。

    谢云儿却鼓着嘴，暗叹秦家好没礼数。

    秦风不在也就算了，自己这个未来儿媳前来验家，也不见婆婆露脸，还没过门就受这些委屈，日后嫁到秦家，岂不是不得安宁？

    越想越委屈，谢云儿便随口问了一句：“秦风那讨厌鬼不在也就算了，怎么秦夫人也不在？”

    本来谢弼还可以仗着‘礼数’二字，昂着头，结果听到谢云儿提及“秦夫人”，姿态瞬间垮了下去。

    连忙将谢云儿拉到身后，冲秦天虎抱拳告罪：“秦大人，云儿从未来过秦家，也不知秦氏家事，正所谓不知者无罪，还请秦大人海涵。”

    在听到“秦夫人”三个字的时候，秦天虎脸色确实一黑。

    但见谢弼道歉如此诚恳，再加上谢云儿确实不知秦家内情，也就没往心里去，挥了挥手：“无妨，请宁国公和谢小姐入座吧。”

    谢云儿冰雪聪明，自然知道自己刚才险些闯祸，不敢再妄言。

    直到秦天虎去招呼其他客人，谢云儿才看向谢弼，小声问道：“秦夫人是不是出什么事了？”

    谢云儿与秦家交往不深，又从未来过秦家，自然不知内情。

    早在多年前，秦夫人就带着年纪尚幼的三小姐，离京返乡了。

    这些年也一直生活在祖地，表面说是替秦天虎回家服丧，实则却是……替秦天虎扛下了一口黑锅。

    见过秦夫人的，只知道此人操持秦家是个好手，而且声誉也极好。

    但深入了解过，便发现秦夫人“心狠手辣，小肚鸡肠”，尤其是在维护秦家人方面，可谓是无所不用其极，说一句“泼辣”并不为过。

    虽说是为了秦家好，但这京都毕竟都是权贵，一不小心就得罪了人。

    甚至于某次事情之后，被人陷害，卷入了皇家命案里……

    当时圣人一不做二不休，下旨便将秦夫人“贬”回祖地。

    然而此事溯及根源，却是起于朝争，所以秦天虎与圣人都是心照不宣，算是秦夫人为秦天虎挡了一箭。

    至于秦夫人何时能返京，还要看圣人何时下旨，否则……

    秦夫人什么时候老死，这“丧”什么时候服完。

    夫妇二人远隔两地，已多年未见，一直是秦天虎的一块心病，更是秦家的禁忌，不可妄谈。

    谢弼将来龙去脉告知谢云儿，谢云儿掩嘴惊呼：“没想到还有这种内情，难怪这些年秦大人在朝堂上，始终如履薄冰，纵使得到圣人信赖，却不得朝中人心，他们恐怕都认为，秦大人是靠着自家夫人，才有了今日的……”

    谢弼叹了口气，眼神也颇为感慨：“也不知此次秦谢两家婚约，圣人能否想起秦夫人这档子事。纵使当年有再多罪过，秦风已为大梁立下不少功劳，也该功过相抵了。”

    听到这话，谢云儿又莫名一阵紧张，欲言又止。

    谢弼自然看得出谢云儿的顾虑，当即爽朗一笑：“放心！秦夫人虽心狠手辣，却也是对外人，对自己家人极为护短，这一点上，与秦风那厮简直是一个模子里刻出来的……你没见秦大人对秦风如此严厉？怕是睹物思情，见到秦风就想起夫人了。”

    有其母必有其子？

    谢云儿不禁暗暗好奇自己这位未来婆婆……

    【作者有话说】

    三章齐活~明天继续！

