    刀如胧面色一沉，看向佘如山，冷冷说道：“其实你完全可以挑选第三件，不过是你自己放弃了而已，人需要明形势，懂事理，知进退，你既然想排序靠前，那排序靠后的人自然就有多选择一件的权利，这是允许的漏洞，好了，废话少说，下面，我们应该怎么办？”

    佘如山心有不甘地瘪瘪嘴，看看其他人！豁然发现所有人都对自己横眉冷目！

    顿时，佘如山感觉相当无趣，恼怒不已！这特么的，智力不够用了？怎么被个土包子给压制得死死的？

    钟可一不再搭理佘如山，看向方云，表情凝重地说道：“观此山谷，雾云凝集，好似潜龙卧渊，杀机暗藏，想来一定凶险异常，方兄以为如何？”

    毒蛇山谷的厉害，自然毋庸置疑。

    不过，钟可一能用观气之术看出毒蛇山谷的凶险，却是不由让方云佩服。

    前世，方云混迹三江源，最兴奋但又最紧张刺激的密地，就是毒蛇山谷。

    不知不觉，受到前世记忆的影响，方云的精神也高度紧张起来。

    十分认真地扫了几位同伴一眼，方云的目光最后落在了佘如山的身上，沉声说道：“无论前面大家有多少矛盾，在这山谷之中，我需要绝对的指挥权，还有，也希望任何人，在任何时候，都能绝对服从和绝对信任我的指挥。”

    佘如山微微一晒，不以为然地瘪瘪嘴。

    方云神色肃然地说道：“你实在不信，我也没办法，到时候，希望你不会死得那么快……”

    佘如山一呆，瞬间感觉不那么好了。

    一个十分现实的选择题摆在了他的面前，一会大战起来，他应不应该听方云的指挥呢？

    不听吧，搞不好真的会死得很难看。

    听吧，他又担心方云借刀杀人！

    这还真是让他瞬间两难了。第一次，他感觉自己得罪方云，貌似并不是很聪明！

    小剑王欧阳磐扫了佘如山一眼，看向方云，朗声说道：“我们需要一点时间消化三江伯洞府所得机缘，不知有什么需要注意的地方？”

    方云对欧阳磐笑笑说道：“不要走得太远，不要靠近谷口三丈以内，大家就近消化即可，等所有人的状态都恢复之后，我们再来接阵前行探谷……”

    刀如胧低声说道：“要不先派人进去探探路？弄清楚里边有什么怪物，提前查知一下虚实？”

    方云点点头：“也好，谁的神识蔓延距离足够远的，可以在三丈之外，向谷内探察一下，看看能不能有什么发现，但千万记住不要打草惊蛇。”

    大家的目光齐齐看向佘如山。

    方云微微一愣，没想到佘如山的神识会是队伍之中最强的存在，看来，他能排在第四顺序挑选宝贝，也并不是没有道理。

    佘如山瞥了一眼方云，沉声说道：“行，大家先消化所得，我再来探察情况，不过，接下来的战斗应该由谁指挥，我觉得需要慎重考虑，我们不能让人瞎指挥……”

    说完，不等其他人说话，纵身跃起，准备找地方去修行了。

    东方亦辰此时飞了出来，半空一伸手，拦住了佘如山，义正辞严地说道：“如山兄，太鲁阁谷符篆占卜之术天下闻名，我拿这支大笔，也没有什么用，不管你是什么心思收走了三尖海叉，这大笔，还是给你吧。”

    说话之间，正义感爆棚的东方亦辰一挥手，被他收去的大笔破空飞向了佘如山。

    扔出大笔，东方亦辰一振手中长枪，回头就走，留给了大家一个背影和一句真诚的话：“无论大家有什么样的恩怨，此时此刻，希望每一个人都能以大局为重……”

    佘如山一手接住大笔，呆了呆，看向如飞而去的东方亦辰，再看看方云，脸上浮现出丝丝红润，顿顿脚，大喝一声：“东方，你以为老子是叫花子吗？老子可不愿承你的人情，给，这把三尖海叉老子拿着没用，给你了……”

    说话之间，佘如山右手一挥，把巨大的三尖海叉扔了出去。

    前方，东方亦辰一手抓住海叉，回头看了一眼佘如山，含笑说道：“好，没想到阴险毒辣的大蛇如山，也有知恩必报的一面，好好好……”

    大笑声中，东方亦辰自找了一个地方，去消化三江伯洞府所得。

    莫冷深深地扫了一眼方云，清冷的脸上露出意味深长的样子，不过一句话没说，白衣飘飘，飞空而去，却是也找地方去修行了。

    东方亦辰一腔豪情，居然感动了佘如山，用一支大笔换得了宝贝三尖海叉，这却是方云没有想到的事。

    难道说，佘如山也还有药可救？也没坏到那一步？

    莫冷那一眼又是个什么意思呢？

    东方亦辰如此豪爽大气，顾全大局，怕就是在用实际行动给方云做出了表率，莫冷的意思，十有八九就是希望方云能够学习东方亦辰，也来个不计前嫌。

    不过呢，莫冷和东方怕是要失望了。

    方云知道自己在做什么，也知道自己应该怎么做。

    东方亦辰的表现再好，也影响不了方云的决断！

    哪怕佘如山再浪子回头，在没有弄清楚手印为何会对龟甲的感应特别强烈之前，方云断然不会把龟甲拿出来换取他人的好感。

    钟可一目送莫冷离去，转向方云，笑着说道：“方兄，可一这儿有一些小玩意儿，希望方兄笑纳，也祝愿方兄你的实力变得更强，能帮助我们在这山谷之中走得更远。”

    说话之间，钟可一抬手扔了一个玉简筒过来。

    方云一手拿在手中，神识一扫，豁然发现，玉简筒里边记载的，乃是自己急需的两个真元应用法门。

    “天遁御物术”：东邻不事事西邻，御物卑和物自亲。天下言知天下者，兆人无主属贤人……

    看到这个东西，方云不由眼前一亮。

    话说，如今方云已经修行成为了筑基道士，可到现在为止，手中的道术少得可怜，连修士最常见的御物飞行都还做不到，天遁御物术来得刚刚好。

    方云不得不从心底说声谢谢。

    第二个法门“昆仑炼物术”，作用也相当简单，昆仑特有的，炼化法器的奇特技巧。

    这又是一个方云目前迫切需要的法门，基本上，这两个法门相配合，方云应该就能学会修士常用的手段，炼化并驾驭法器。

    钟可一先后几次示好，此时，还拿出了对方云真正有帮助的修行法门，无论是不是看中了方云的潜能和发展前途在这提前投资，方云都必须领情。

    收起玉简筒，方云对钟可一微微躬身，诚心实意地道谢：“钟哥有心了，这两个法门真是雪中送炭。”

    钟可一躬身回礼，笑着说道：“道友不必介怀，这种法门，只要进入宗门，通常并不难得，我不过是提前给了道友而已，好了，我也去炼化宝贝了。”

    说完，钟可一飞身而去。

    就在钟可一给方云玉简筒的时候，几个同伴已经相继离去，此地就只剩下了方云一个。

    左右看看，查探一下地形，方云就近找了个小山坳，盘膝坐下，掏出一块灵木之心，一截水晶软骨扔进嘴中砸吧着消化的同时，开始认真感悟玉简筒内的两个法门。

    首先是昆仑炼物术。

    精神力进化的好处这个时候展现出来，飞快扫过一遍，方云已经懂得了炼物的基本原理，飞快地，开始进入尝试性的修行之中。

    不到一刻钟，方云相当意外地发现，自己已完全吃透了炼物术！

    这法门太简单了吧！

    该不会是低档货色吧？！

    有可能啊，钟可一不是说这其实是宗门都有的法门吗？想来掌握起来应该不难！

    那么，自己是不是可以炼化法器了呢？

    三江伯洞府之中，方云赚大了，不仅仅如愿以偿得到了两件重宝不说，还得到了一块古玉！

    古玉只需佩戴就能生效，不需要炼化。

    没羽箭和龟甲，还有击杀第一只大颙鸟之后得到的那把青铜匕都是需要炼化了才能使用的东西，方云摩拳擦掌，兴致勃勃开始炼化。

    首先是没羽箭，这是被其他修士很不看好而忽视的法器。

    也是方云心中存疑的宝贝，会不会真的就是鸡肋？或者，炼化之后会不会有什么特殊收获呢！？

