    此刻，魔天城终于是发生了惊人的爆炸！这惊人的冲击波自然是蕴含着强大的力量，只要沾上一点儿，就算不死也是重伤，因此，谢长安赶紧拉着红妆施展出高超的身法，瞬间就到了百丈之外！同时更是施展出各自的自我规则，如此便是可以抵消这强大的冲击波，可即便如此，他们还是小看了魔后的真正力量，“你们想走？只要我不答应，你们谁都走不了！”归云的肉体此刻已经是消失了，这最后的一丝力量竟然是化作成了穷奇的模样呼啸而来！

    身后的威压是如此的强大，“别回头，穷奇的力量你应该是知道的吧，一旦回头之后，那么咱们就一定会被彻底的吞噬，现在什么都不要去想，就一个字逃！”归云所过之处皆是变成了一片虚无，是的，她原本就存着要毁掉整个魔族的心思！现在的归云已经是彻底的迷失了自己，谢长安与百里红妆两人的规则竟然也只能是抵挡住很短的时间，周围的空间那是一阵的碎裂！魔域的空间一旦碎裂，那么后果将不可想象！

    此刻，已经是有一些时空乱流朝着百里红妆两人席卷而来，对于修炼者来说，这时空乱流才是最让人感到恐惧的一种力量，“区区时空乱流算什么？今日只要有我在，就没有人可以伤害你们，我早就和你们说过了，若是没有我的话，你们两个自然是什么都做不到的！”这说话的竟然是赶来的严霜凝，原来她虽然是远在灵族，但终究是不放心长安与红妆，竟然是一路尾随，直到此刻方才现身。

    “严霜凝？真是有意思啊，你一个人族的少主竟然也会和一个人族走的如此之近，想当年你灵族还是巫族的时候，受到了多少人族的伤害呢？这些历史你应该都是知道的吧，但似乎现在你是把这一切都忘记了！”

    “这是我的事情，和你魔后倒是无关，我今日来此是为我的朋友，我灵族虽然是受到了人族不少的伤害，但是你魔族一向与我灵族都是对立的，从前我一直都是没有什么机会来到魔域，现在我来了，我就要和你好好的打上一场，听闻你魔后是现在魔域的第一高手，也不知道这一则传言是不是真的！”其实魔族虽然强大但是他们对于精神力并不擅长，因此，在过去的岁月中，魔族人对上灵族，根本就占不到任何的便宜，反而是损失殆尽。

    “你应该是很清楚的吧？你的魔气对我来说是没有任何作用的，这魔域的结界我已经是用精神力修复完成了，话说这修复之力原本就是我灵族的看家本领，对上了我，你是没有办法了，你可知道现在你为什么动不了了吗？你已经是中了我的精神牢笼了，只要意志存在，那么我就是无敌的，这所有人的意志便是我的规则！

    任何一个修炼者都不能停止自己的思考，这是因为他们每时每刻心中所想的都是要让自己在接下来的日子中如何变得更强！现在只要我一个念头，我就可以彻底的打开你封印许久的记忆，你应该是知道的吧，窥探他人的记忆这件事情对我来说自然是不难的！我现在也是真的有些好奇了，这一直被你封印的记忆究竟是什么呢？”

    魔后的记忆终于是打开了，这些记忆都是很久之前的事情了，原来当年的归云也是遭受了诸多的苦难，她出生之时被人称之为灾星，凡是和他认识的人后来都是死于非命，这难道就是她归云的命运吗？不，她从来都不是一个认命的人旁人说他无法修炼，那么她就偏偏要反其道而行之，就是要成为真正的强者，只有成为了真正的强者之后，她归云才能心中安宁。

    这些记忆与其说是她的屈辱，倒更像是一种鞭策，所谓的卧薪藏胆也不过如此了，这是他此生最大的秘密，此番被人得知，自然是心中无比的愤怒，“严霜凝，难道你还真的认为我是拿你没有办法了吗？我现在的力量虽然是不多了，但是用来对付你，那是足够了，既然你已经是知道了你不应该知道的事情，那么你的下场自然也是和他们一样了！”

    “难道你就不知道，在十三大陆中，七大种族中灵族是万万不可招惹的吗？是了，我灵族这些年一直都是隐居在山水城，这么一来，就直接导致我灵族的恐怖已经是没有多少人知道了，好吧，今日我便是让你们所有的人都知道，这灵族的力量好了！”严霜凝身形未动，手掌不过是轻轻点了一下，顿时魔后的力量就如遭雷击一般！

    “现在的你和我打，那是占不到任何的便宜的，第一，现在的你已经是没有了肉身的保护，竟然以灵体姿态现身，第二愤怒也是一种精神力量，可惜这么强大的力量你们是无法使用的，你应该是没有尝试过自己愤怒的力量吧，我现在可以满足你的这一心愿，现在你的周身已经是布满了愤怒之火，放心，这火焰是无法熄灭的，它燃烧的便是你的精神力，还有最重要的一点便是，这魔域空间根本就是一个假的，你这个女人还真是没有脑子啊，你也不想想，你一个人族，它穷奇怎么可能会把魔族的真正方位告诉你呢？你这些年难道不是一直在吸收力量吗？那么现在问题来了，这些年你吸收的力量，究竟是去了哪里呢？

    答案自然是很简单的，自然都是被穷奇吸收了，它现在虽然是被封印了，但是这一份力量此刻已经是转移到了辛御的体内，真正的辛御在子玉宫，你刚才打败的那个不过是一个分身而已，算什么呢？说到底啊，其实你才是最可怜的那一个，当年神农就告诉过你了，千万不要误入歧途，可是你从来都不听，现在这感觉怎么样呢？你就好好的待在这里吧，你这样的人连死的资格都是没有！

    因为你已经失去了所有的利用价值，穷奇现在要收回你体内的力量了，你马上就要变成一个真正的废人了！”

