    “继承？遗产？”

    陈青山一手扶额，神色无奈。

    师姐，怎么好端端的又犯病了？

    “师姐！！你继承什么遗产啊，你父母早亡你忘了？”

    “呃…总之，这第七峰暂时是没法待了，师弟，山高水远，我们有缘再见。”

    凤如歌回到后殿，将桌上一堆瓶瓶罐罐收入乾坤袋里，转身朝着山下走去。

    你是天命之子，触发情缘，必有磨难。

    而且，看这小子方才的犹豫，他看上的女子，多半不是什么好东西。

    说不定就是那万鬼山的魔女。

    毕竟，天命之子嘛，不找点刺激，好像显示不出他的与众不同似的。

    可，您是天命，不论死谁也死不了您。

    克父克母克爱人。

    可我就是个打酱油的，这万一发生变故，再把我的毒体给暴露了，我找谁哭去。

    所以，拜拜了您嘞。

    “师姐！！你…你这是要干嘛！！你不能走！！你走了我怎么办啊。”

    陈青山的声音隐隐带了哭腔。

    他年纪尚小，出生在一处偏僻山村，可天降横祸，村里突然来了妖魔，将满村屠戮，唯独他活了下来。

    当初仙玄宗有弟子路过山村，见他可怜，便将他接引到了山上。

    只是他天赋平平，根骨奇差，仙玄宗竟无一名长老愿意收他为徒。

    最终，还是老宗主将他安排在了第七峰，说是给第七峰添添人气。

    可就连师尊，每次看到他也是一副不理不睬的模样，只有师姐，虽然性格古怪，但从小却对她照顾有加。

    如今师姐犯病，他怎么可能放她下山…害人！

    “青山，我最后问你一遍，你这次下山，是否喜欢上了不该喜欢的人？”

    凤如歌轻叹了口气，停下脚步，转头看向陈青山。

    有山风吹过，掀起她脸上的面纱，露出一张洁白如玉的仙颜。

    “不该喜欢？师姐…她…”

    事已至此，陈青山再也不敢隐瞒，刚欲辩解，哪知他话音未落，凤如歌竟已经一路小跑着朝着山下奔去。

    那般架势，仿佛是要面临莫大凶险似的。

    “师…师姐！！她人很好的，根本不像世人所说的那样…师姐！！”

    只是任陈青山如何呼喊，凤如歌竟再未回头，唯恐避之不及。

    “师弟啊，你可别怪我心狠，你们修炼，是为了扬名天下，装逼打脸的，我修炼，就是为了能活久一点，道不同不相为谋，师姐…先溜了。”

    凤如歌摇了摇头，心底暗暗叹息。

    狗师尊，我就说不要收徒不要收徒，您偏偏不听。

    收了吧您又不管，就丢给我教导。

    这下好了，害我牵扯到无关的因果。

    只求我现在溜的快，这因果就影响不到我的命途。

    只是！！

    就在凤如歌身影出现在第七峰山脚下时，头顶虚空中突然传来一股浩瀚波动。

    只见一尊金光手印从天而降，朝着她当头落下。

    “嗯？不会吧？这就来了？！”

    凤如歌美眸微凝，身上至少亮起九张灵符。

    与此同时，只见一轮青铜古镜凭空显现，迎向灵印。

    而她，竟头也不回地朝着远处逃去，看这模样，是连灵宝都不打算要了？

    “孽障！还跑！！”

    虚空之上，陡然传来一声厉喝。

    而凤如歌的脚步却突然停滞了下来，身前一缕灵辉如蛇蜿蜒，将她整个人束缚在原地。

    可…

    还不等那现出身形的灰袍老者从空落下，那被灵锁囚困的人影突然绽放一缕玄光，然后…在老者目瞪口呆地注视下，变成了一截木头。

    “孽障！！！气煞我也。”

    见此一幕，灰袍老者脸色一变，瞬间大怒。

    在其周身，灵威浩瀚，如王阳倾泻，将方圆百里之地尽数笼罩。

    “哎吆！师尊别生气！我就是跟你开个玩笑。”

    凤如歌的身影从远处一棵古树后浮现而出，俏脸上带着一抹尴尬笑意。

    “你说你要把这些心思都用在修炼上，你至于十年还是个神将境么？老夫的脸，都要被你丢尽了。”

    灰袍老者冷哼一声，大手一挥，瞬间卷起凤如歌朝着第七峰顶掠去。

    “呜呜呜。”

    直到两人从天而落，那蹲在山道上痛哭流涕的陈青山方才茫然抬头，朝着两人看来。

    “师尊！！师姐！！”

    “说吧！你这是打算去哪？”

    第七峰主名为虚云子，乃是一名白发道人。

    一身灰色道袍虽有些泛白，但整齐干净，头顶白发更是梳理的一丝不苟，脸庞消瘦无须，神色颇为严肃。

    “师尊！都怪你，我说了不让你收他为弟子，这下好了吧。”

    凤如歌满脸的委屈，狠狠瞪了陈青山一眼。

    什么师弟师兄，你长得又不帅，还威胁到了我的性命，若非念及这数年的同门之情，我现在就匿名写信，举报你与魔女相爱了。

    “出什么事情了？”

    虚云子眉头轻皱，冷眼看了陈青山一眼，却见后者神色紧张，浑身竟不自觉地打了个哆嗦。

    “师…师尊，我…我前几日下山诛魔…”

    “他跟魔恋爱啦！师尊，快宰了这个不孝徒弟吧。”

    凤如歌玉手指着陈青山，一脸的嫌弃愤怒。

    “嗯？”

    闻言，虚云子眼中顿时迸射寒光，吓的陈青山赶忙跪倒在了地上。

    “师尊，我没有…我在山下与慈儿被困魔涧，一起破除魔瘴，方才活了下来，我…我…”

    “慈儿？你听听，师尊，这昵称都叫上了，他还在狡辩，师尊，多谢你这些年的养育之恩，我…先避避风头去了，等师弟安稳度过此劫，我再上山看望您老人家。”

    凤如歌转身就欲离开，却听虚云子冷声喝道，“避避风头？你避什么风头！我仙玄宗乃南疆第一宗门，你还怕有魔敢来宗中闹事不成？！”

    虚云子一脸的羞恼。

    他这个大弟子，明明天赋强大，却偏偏…一心钻研歪门左道。

    打不打得过先不说，这小小年纪，竟学会了避世，简直荒谬。

    “不是，师尊…”

    凤如歌欲言又止，“说了你也不懂。”

    她总不能告诉师尊，她是穿越过来的，这种正道弟子爱上魔门妖女的戏码，她看了不下五部。

    一般，这正道弟子最后都没什么事儿，可那魔门女子，多半是要凉的。

    可，陈青山死不死的关她何事儿，她实在是担心，这么大的因果，会牵连到她啊！

