    艾伦举起恶魔礼赞，心意一动，觉醒姿态被激活。匕首拉长变形，自恶魔宝石里散逸出如鲜血般艳红的光芒。光芒流淌，将匕首包裹。在血光里，匕首化成了短刀。

    鲜血赞歌！

    艾伦双手握着血色短刀，用力扎进蚁后脑袋中间那第三颗复眼里。这颗复眼是蚁后身上的重要器官之一，连接着大脑和心室间的诸多神经血管，因此也异常敏感。短刀入体，鲜血赞歌上光泽涌动，蚁后只觉全身气血沸腾、逆流，血气精粹呼啸着倒卷而上，纷纷被鲜血赞歌吸入其中。

    短刀中间那道纹路注入了血色的光芒，血光以复眼为中心，向蚁后身体其它地方蔓延开去。于是落入露茜和纳兹等人眼中，蚁后的身体蔓延出一层犹如回路般的血色光纹。光纹浮现，蚁后身躯诸多地方不断震动、谷起。下一刻，一道血光自蚁后口器中冲出。

    血光凝如尖刃，斜指向天。蚁后身体连震，一道道粗大的血光破体而出，让蚁后看上去犹如一个巨型海胆般。这些如刃血光嗡嗡颤动之一，同时宣告爆炸。当即蚁后周身炸出一团浓郁的血雾，露茜等人则给爆炸的冲击波推得连连后退。这阵爆炸来得突然，人人狼狈不已，倒是没有看到那团炸开的血雾里，一道格外浓郁的血气如同灵蛇般扭曲卷回，尽数收束进鲜血赞歌中。

    这道血气入得短刀，恶魔宝石一闪，艾伦那消耗的源力立刻得到些许补充，且充沛的生命精粹让他精神一振，之前被蚁后长舌撕开的伤口瞬间恢复了三成。

    鲜血赞歌解除了觉醒姿态，恢复成原先普通匕首的模样。艾伦将匕首归鞘，身下蚁后眼中光芒消散，尸体忽的往下堕去。他连忙跳了下来，在地面几个翻滚，来到尖牙的旁边。拎起骨刀，再朝威利克两人看去，那边两人的战斗也到了尾声。

    布洛伊那边的黑蚁尽数伏诛，威利克手下则逃了一只。此刻，整个蚁巢正乱成一团。蚁后一死，蚁群的集群意识崩溃，剩下的刀蚁无心恋战，争先恐后地逃出蚁巢。顿时，整个巢穴所有通道都可以看到刀蚁的身影。

    等到艾伦从蚁后的心口挖出一颗圆滚滚的红褐色源玉时，刀蚁已经逃了个干净，这个蚁巢算是废了。

    走出虫巢的时候已经是黎明，外头叶枫和摩德两支队伍正在休整，哈勃和其它两支小队样子看上去则要狼狈许多。特别是哈勃，他手下死了两个兵，那是在蚁群攻其不备的时候，没反应过来就给刀蚁干掉的。

    见到艾伦手捧着一颗浑圆的源玉出来，哈勃脸色不善，跳起来吼道：“该死的艾伦，你真是太阴险了。竟然设了个陷阱让我们往里面跳，自己却杀了蚁后，还拿到了源玉！”

    “我不懂你说什么。”艾伦冷冷道。

    哈勃朝其它两个士官看了眼，视线又落到艾伦的源玉上说道：“别装傻了，你不是利用了我们引开蚁群。好了，现在你杀了蚁后，已经是个大功劳。是不是把源玉给我们，也好让我们多少分点战功。”

    “你的脸皮可真厚。”摩德中士不耻道：“听着，艾伦才没想过利用你们。甚至想帮你们吸引刀蚁的注意，只是你们运气不好，刚好碰上刀蚁罢了。再说，就算让你们去杀蚁后，你也得有那个本事。现在人家完成了最难的那一环，你倒好，跳出来想分战功。哈勃，你的源力都用到脸皮上了吧？”

    哈勃拔枪，指向摩德叫道：“你说话给老子小心点。”

    摩德的士兵立刻举枪，当即两边几支小队变得剑拔弩张起来。艾伦见状，皱眉道：“大家冷静点，现在蚁巢已经端了。蚁后也已击杀，这份战功我们不敢独占，自然由我们共同分摊。至于这颗源玉，则是意外的收获。我想拿它换点东西，请大家把它让给我，以后我会拿出相应的补偿。”

    听艾伦这么说，跟着哈勃那两个中士倒没什么意见。事实上艾伦这样分配已经极为公平，他们那支小队正如摩德所言，负起最难的一环。即使艾伦没有另外补偿，这颗源玉归他所有也不是什么大问题。于是两名士官手一挥，让士兵放下了枪。

    哈勃不甘地叫道：“你这是故作大方，谁都知道一颗蚁后的源玉至少可以换来三等战功。你想拿它换战功，还想故示大方？我只能说，你太虚伪了！”

    艾伦轻哼一声，冷冷道：“哈勃中士，做人要懂得分寸。得寸进尺，小心手伸太长就收不回去了！”

    “你威胁我？”哈勃枪口一转，朝向了艾伦。

    艾伦身后人人变色，纳兹等人更是举枪指向哈勃。便在这时，一道灰光闪过哈勃的步枪。这挺制式步枪当即被灰光居中斩断，哈勃一征，突然整个世界旋转起来。等他回过神来，才惊觉被人一拳抽飞。重重落到地上时，脸颊一片火辣辣的痛，哈勃刚想站起。眼前一黑，一只脚在眼中无限扩大，接着脑袋剧痛，被人踢飞。

    等他口鼻溢血爬起来时，才看到狠揍自己的，却是不知何时来到现场的柯杰斯少校。柯杰斯轻轻挥动着他那把加长版的战刀，伸指在刀锋上点点抹过。一双蓝色的瞳孔望之冰寒深广，整个人透着让人心悸的杀气。少校看着在自己杀气下身体发抖的哈勃，从嘴里挤出一句话：“有你这样的兄弟，真叫我恶心。”

    然后才看向艾伦等人：“考核结束了，至于成绩，回基地后我自会公布。现在你们是收起枪跟我回去，还是打算继续在这里争夺战功？”

    自是没人愿意继续争论。

    乘坐着大卡车回到血鹰基地后，士兵原地解散，艾伦等几名中士则给柯杰斯带到了会议室里。柯杰斯负手看着这些个中士，淡然道：“现在宣布这次考核的成绩，及格的队伍有艾伦小队、摩德小队……”

    这次合格的队伍有五支，分别是艾伦、摩德、叶枫以及另外两个跟着哈勃的士官小队。至于哈勃，则和其余四支连蚁巢在哪也没找着的队伍一并淘汰。

    “被淘汰的队伍，明天将会强制遣送返回地球。连这么简单的考核也过不了，我想地表守备队更适合你们。”柯杰斯冷冷道。

    “不不不！”哈勃叫了起来，朝柯杰斯叫道：“该死的，柯杰斯你不能把我送回去。我们可是兄弟，你得帮帮我！”

    柯杰斯走了过去，几乎贴到哈勃的脸上说：“就是因为我们是兄弟，所以你还站在这里。要不然，就凭你污辱元帅的那些话，我早就干掉你了。哈勃，你就是一堆烂泥，一堆扶不上墙的烂泥！”

    哈勃绝望地看着少校，久久不语。

    “今天至此为止，也不用进行其它训练了。溜达的队伍自己回宿舍收拾行李，其它的自由活动。”柯杰斯道。

    艾伦则将蚁后的源玉拿出来说：“少校，我需要用它换些东西。”

    “蚁后的源玉，马马虎虎换个三等战功给你吧。”柯杰斯道。

    “不，我不是要换战功。我想要另外一些东西。”

    “哦？什么？”

    “武器，以及一些材料。”艾伦摊手道：“我的队员里还有两个家伙没有合适的武器。”

    柯杰斯点头道：“呆会写张清单给我，我不保证一定能弄到。但物资仓库里有的，我会换给你。”

    他从艾伦手上接过源玉：“至于这个，就交给我吧。”

    第二天，艾伦和其它士兵都领到了一套新的制服。制服的样式倒是没什么太大的变化，就是胸口多了些纹章。左侧胸口是一头白色雪狼的图案，那是天狼星军团的标志。右侧胸口则是一只红色飞鹰，代表着血鹰基地的编制。换上这身衣服，他们就不再是实习士兵的身份，而是正式进入血鹰基地的战斗序列里，这让士兵们都很兴奋。

    艾伦在柯杰斯那也拿到了自己想要的东西，包括了一双臂铠、一把双手重斧，两个基础模板以及一些制作序列源点的材料。另外一套序列制作工具，则是柯杰斯借给他的，不过艾伦要完成完整序列的制作及最后的嵌入工作，还得到基地的序列维护车间去完成。

    一个蚁后源玉其实还换不来这么多东西，特别是序列车间的使用权限。不过艾伦的详细资料早在贝里上校所拿到的档案里，柯杰斯拿着艾伦给他的清单往上校办公桌上一拍，贝里当即签名同意，且允许艾伦使用序列车间。这里面非但是看在温莎贝洛的面子上，更多的是出于对序列师的尊重。

    每一名序列师，无论是技师还是大师，都是联邦重要的宝贵人才。在序列制作方面，贝里上校不介意为艾伦大开方便之门，即便他没有温莎贝洛学生这层身份。

    在艾伦通过考核的一周后，一架红狼飞舰来到基地，温莎贝洛姗姗来迟。得到这个消息，基地的士兵无不得到极大的鼓舞。在上校的要求下，所有没有出任务的士兵都在大操场上集合，接受温莎贝洛的检阅。

    女元帅对基地里的士兵进行一番激励后，才跟着贝里和几名少校离开了操场。至于还处于亢奋状态中的士兵，他们的长官则加大了训练量，换种方式让他们冷静下来。

