
　　就在夏天斩杀两道印照己身的真灵时。

　　‘炎’也在和三个自己打。

　　三个和他一模一样，实力、境界、意境都相同的自己。

　　他所有的招式、秘法、兽魂，三个自己也全都拥有。

　　‘炎’本以为拼命之下，或许能够勉强胜出。

　　但他仍然低估了印照真灵的强大之处。

　　根本没法打。

　　当他竭尽全力击杀了两道真灵之后，仍然被最后一个真灵，以兽魂魂箭洞穿了心脏。

　　“啊……”

　　他发出一声愤怒而不甘怒吼，整个身形破碎开来，魂体消失，返回了祭坛。

　　睁开眼后，他呼地一下站起。

　　整个人身上瞬间浸湿一层细密的冷汗，脸色有些苍白。

　　随即，立即扫向一个地方。

　　那里盘坐着一道身影。

　　也是此刻祭坛中剩下的唯一一个人。

　　王祤（夏天）

　　“哼，我不信你能超过我！”

　　‘炎’的眼眸闪烁一下，迈大步向外走去。

　　……M.23sk.com

　　“‘炎’被淘汰了。”

　　“好，好好好，哈哈，终于被淘汰了。”

　　天神宫的水幕前，所有观看的人顿时喧嚣起来。

　　刚开始的时候，人们关注和在意的，都是来自自家城池的天才。

　　但是他们被淘汰之后，立刻又转换了态度，站在大夏国国民的立场。

　　之前对夏天失望，对左小鱼和楚阳期待。

　　而今恰恰相反。

　　任何人都没想到，夏天会从后面一步一步赶上来。

　　如今，整个符文海，只剩下了夏天一人。

　　虽然不久前，苏在道重新宣布了第八层的规则，引起了偌大的轰动。

　　可那又怎样。

　　几乎所有大夏国的人，此刻都对夏天都充满了强烈的信心和期待。

　　信心源自于夏天在考核之中怒而挥刀，强势清场。

　　源自于进入极武学院的当天晚上，将一名老生打成死狗。

　　源自于不久前测试之下，他打出最强的九晶晶度！

　　大夏国，终于出了一个妖孽。

　　从未让人失望！

　　此时此刻，天神宫前方已经聚集了足有数千人。

　　极武学院所有新老学员几乎全部到场。

　　还有数百教员。

　　七名灵海境强者也来了，包括大夏国国主左尘海。

　　还有那些皇亲国戚，以及帝都的权贵阀门。

　　尤其得知第八层的规矩之后，很多人意识到，也许……很快就能分出胜负了。

　　进入里面，会不断和自己打。

　　第一轮，印照己身稍弱，只是单纯的力量和意境上，和本人相同。

　　但是，交手过程之中，本人使用的招法、技巧、秘术等等，全都会被印照。

　　第二轮，是两个自己。

　　第三轮，三个自己。

　　以此类推。

　　如此之下，所有印照己身的真灵，会拥有本体所有的一切。

　　更重要的是，如果能一直打下去的话，印照真灵的实力，也会不断的增强下去。

　　增强到第八层的顶点——武王境！

　　都是武者，所以在场人们亦是很清楚，这是何等的艰难。

　　一道道目光盯着水幕，一张张脸颊紧张而期待。

　　尤其是小幽城的一众高层。

　　每个人都面色凝重，心脏剧烈跳动，越来越快，仿佛就要跳出来了。

　　如果……如果王祤（夏天）能获得最终胜利的话，那么会将小幽城拔高到一个极其辉煌的高度。

　　一座只有数十万人的边缘小城，走出了一位妖孽！

　　对于小幽城所有高层而言，已经不是单纯的利益了。

　　从此以后，小幽城将会全国闻名。

　　从此以后，第三校区将会成为圣地。

　　从此以后，铁熊等八名教员的身份和知名度，将会水涨船高。

　　从此以后，周珊、关泰华、封东等高层的功绩布上，将会浓重的写上一笔。

　　还有资源……

　　真的是一人得道，鸡犬成天。

　　“王祤，一定要加油啊。”

　　……

　　极武学院的各大团队，也全部到场。

　　就如同当初那般，每个团队都列成一队队整齐的方阵。

　　对于所有老生而言，同样是一个大事件。

　　抛开夏天与炎各自的身份不谈，他们皆是极武学院的新生。

　　重要的是，时隔三十年，竟然一下子有四名新生进入了第八层。

　　不夸张的说，很多老生激动之余，多多少少有些不是滋味。

　　他们也是从新生走来的，也进入过符文海。

　　可是当年，向来自诩天才的他们，最高也不过是第六层。

　　而这一届……

　　楚阳、左小鱼、炎、王祤（夏天）……

　　一个比一个天才，一个比一个妖孽。

　　根本没法比啊。

　　有人想到当初魏正人站在擂台上，教训和羞辱新生的一幕，忽然感觉到有些可笑。

　　荆棘花方队中，郝浪、庄婵、左小鱼、以及一众女孩子，全都仰着头，一眨不眨望着水幕。

　　望着水幕中那个盘坐地上，笼罩一层浅黑色的身影。

　　“王祤，一定要胜利啊。”

　　……

　　符文海。

　　第八层。

　　夏天在赶路途中。

　　走的并不快。

　　途中并没有遇到任何真灵幻化的活物。

　　他已经差不多明白此地的规则了。

　　无非就是和自己打。

　　并不是单纯的战斗。

　　而是让武者更加认清自己，不断蜕变。

　　之前与两个真灵打，他看似不费吹灰之力，将他们击杀。

　　可事实上，几乎暴露了所有的底牌。

　　虎豹雷音、鬼影步、绝对领域、以及化繁为简的意境。

　　如今，他只剩下了极道境，和几式绝招。

　　说是绝招，但只有一次机会。

　　若是杀不了对方，那么真灵会第一时间印照。

　　不过夏天并未惧怕，反而战意甚烈。

　　他也想知道，自己的极限在那里。

　　约莫一炷香后，天空乌云翻滚，雷电炸裂。

　　三个一模一样的夏天全都手持大关刀冲杀了过来。

　　“杀！”

　　夏天整个人晋升到了最为强势的战斗状态之中。

　　霎时。

　　四道身影如同乱麻一般纠缠在了一起。

　　狂暴一出手，一道道刀光便贯穿了方圆数丈空间。

　　刺目的刀光似白练一般无孔不入，完全将这片区域淹没了。

　　根本无法用眼睛捕捉他们交手的动作。

　　只能隐约看到一道道残影掠过，一片片刀光不断冲撞，爆发出了可怖的气息不断浩荡。

　　乱石穿空，尘埃四溅，地面震颤，附近林木狂乱摇动，落叶纷飞。

　　四道残影在飞快的交手，超高速的攻杀，不断碰撞。

　　看似简单的招式，每一击都是化繁为简，每一瞬间都会打出十数次。

　　虎豹雷音、鬼影步、绝对领域……各种秘法交相辉映、冲撞。

　　又彼此抵消。

　　夏天终于抓住了一个机会，瞬间晋升极道境，念动之下，冥冥中存在的四团极道的力量，恍若四颗大星一般，被他勾连起来。

　　又在那刹那扫出了天下最重这一式。

　　“轰隆”

　　一刀祭出，封绝八方。

　　极道境和天下最重两两叠加之下，绝非一加一等于二那么简单。

　　犹如一座刀山压落，看似极慢，实则极快，太过沉重了，空气的爆鸣中，都如同炸雷一般隆隆彻响。

　　“噗噗……”

　　只是一瞬间，两个真灵已是被他一刀毙命。

　　力量不减，向着第三个真灵劈去。

　　然而第三个真灵的反应极快，或者说，他同样是夏天。

　　缓缓地，他亦如夏天那般，慢慢推出了手中的大关刀。

　　天下最重！

　　两人的刀之上，全都在剑心通明之下，被白光铺满开来，似快似慢撞在了一起。

　　“轰隆隆”

　　仿佛一道道闷雷在滚动。

　　冲天的气浪肆虐八方，刀光似贯通了天地。

　　两人的地面上，同炸弹一般接连炸裂，碎石尘埃席卷着冲击波肆虐而出。

　　声势惊天动地的一击。

　　一击之后，真灵退向后退出五六步，夏天则纹丝未动。

　　“杀！”

　　夏天的眼睛分外明亮，几乎同一时间腾跃而起，穿行重重气浪余波，逆行而上，破灭一切阻挡，刀光力劈而下，直取对方。

　　“当！”

　　真灵举刀护挡，迸发火星，身形继续后退。

　　“当当当……”

　　夏天越战越勇，大开大合，手中大关刀横扫八方，大有气吞山河之势，刺目的刀光所过之处，空气都在呜咽中爆鸣、被撕裂。

　　“噗！”

　　连续劈了一百三十六刀，终于将真灵拦腰斩断。

　　当然，夏天亦受伤不轻。

　　浑身上下向外流淌的混血，整个魂体都有些虚幻了。

　　嗡。

　　这时，半空乌云再次翻滚，很快变成了一团巨大的云朵，化作无比精纯的力量钻入体内。

　　夏天闭上双眼，伫立此间。

　　精纯能量在修复他的伤势。

　　而他趁机感悟着此前的那一战。

　　灵魂天赋和感悟力不断被提高，这让夏天愈发体验到其中的神妙。

　　他在沉淀，在反思，在回味此前的战斗。

　　其中的一些破绽、漏洞、不足之处，这一刻纤毫毕现。

　　“好，太好了！”

　　半晌之后，夏天神色亢奋，忍不住大叫一声。

　　以往在外界地球的时候，每次和人对决，事后同样会体会和反思。

　　但从来没有像现在这般通透！

　　感知自身，已是没有了一丝伤痕，甚至连精气神都变得无比饱满。

　　“继续上路。”

　　他迈大步向前走去，对于接下来的战斗，更加期待了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3195章 期待免费阅读。https://xs.23sk.com 