    第042章杂兵的力量

    　　伊丝卡的哭号让艾斯心惊肉跳的。

    　　他承认他对伊丝卡有所好感，而伊丝卡也是对他如此，但是这并不是他如此心惊肉跳的理由所在。

    　　而是这个枪阵，太具创造性了。

    　　太有杀伤力了。

    　　就连他，不，整个黑桃海贼团在没有准备没有防备的时候在面对这样的枪阵的时候伤亡也不会比对方表现得更好了。

    　　他们团队里大部分的人都根本没有办法在这种火枪的密集度之中活下来。

    　　他在没有烧烧果实的时候想要躲开这种射击，也是极难的。

    　　若是加入了霸气之后，这种弹丸甚至可以杀死自然系的恶魔果实能力者——当然，到了那个时候就要拼双方的见闻色霸气的深浅了。

    　　现在，就连大多数的恶魔果实能力者都无法阻挡这种排击式的火枪冲击。

    　　这种新出现的战法，将杂兵的人数优势发挥到了最大。

    　　达到了第三次排击的时候，海军就已经在甲板上倒了三十多个人了。

    　　要知道对方也只不过是百人不到而已。

    　　双方的兵力差距一下子就拉到了八十对七十人。

    　　甚至因为极为剧烈的枪声，让对方都不敢往前冲上来了。

    　　只剩下受伤的海兵们的哀嚎和伊丝卡的悲鸣在两船的上空飘荡。

    　　“前进，二十步。”雷欧在桅杆上叫道。

    　　整个阵列突然齐齐的往前走了起来，将所有人都吓了一跳。

    　　那式并不整齐的前进。

    　　那是士兵的阵列。

    　　那是还有少许不协调的他们正在齐步往前走。

    　　对于雷欧来说的不整齐和不完美，在其他人看来简直像是同一个人在行动一样，如同一堵墙一般慢慢的往前压。

    　　他们并没有理会那些倒在血泊之中的海军们，而是继续地来到了船舷边，举起了火枪对准了对面船头上的海军们。

    　　当一只军队减员一成的时候就会想要撤退，当他们减员超过三成的时候就会溃败，当他们减员超过五成的时候就会投降。

    　　这还是在海战，同一个船上的泽袍们关系会好很多，他们的长官还在对面的船上，但是他们的士气都已经打崩了。

    　　他们犹豫踌躇不前，不敢再往前走一步，对方却已经压倒了船舷旁边，黑洞洞的火枪口对准了他们。

    　　伊丝卡只是被打中了大腿，她在人群之中大声的叫道。

    　　“我们投降了！不要再杀了！不要再杀我的部下了！我们投降了！”

    　　艾斯面露复杂之色，这个之前英姿勃发的追杀他的女人，现在一把鼻涕一把泪的崩溃样子，让他看着心理很难受，他几乎是两下就跳到了雷欧的身边，对雷欧开口问道：“差不多到这里就可以了吧？”

    　　“这就要看对面的军人们是否投降了。”

    　　雷欧耸了耸肩膀，并不否认这一点。

    　　他没有下达命令，下面的海贼们就不会开枪。

    　　这一点他还是有自信的。

    　　剩下在队列后方的海贼们紧张的在给自己的火枪装药。

    　　“教师”米哈尔敏锐地发现他们的装药居然使用一些纸包着一定量的火药，然后咬开之后就直接可以倒入枪管之中，和其他火枪手的装药量有着天壤之别的区别。

    　　像是他这种火枪高手的话，自然可以准确的在战场环境下倒入准确量的火药——甚至他们还可以根据现场的实际情况来调整火药的多少，如果打的是比较远处的敌人的话那么他们就会装入更多的火药，如果是攻击近处的敌人的话火药少点装填速度就会快一些。

    　　但是这些海贼们，用一包纸就能够获得和高手们不相上下的装弹速度，这实在是太令人震惊了。

    　　那个男人让这群海贼们脱胎换骨，难道也能够另黑桃海贼团也脱胎换骨吗。

    　　想到现在黑桃海贼团已经加入了雷欧的阵营之中，他忍不住有些期待起来，不知道黑桃海贼团脱胎换骨的时候是什么样子呢……

    　　雷欧和艾斯在桅杆的瞭望塔上面说的话并没有被下面的人听到。

    　　只不过完全听从雷欧命令的海贼们端着枪，瞄准着那些海军们，阵型丝毫不乱，所有人也不动弹，也不知道是想要开干还是不杀。

    　　只有伊丝卡那嘶哑的哀嚎在场中飘荡，整个场面沉默的让人可怕。

    　　仿佛有什么开关在海军们的内心打开，他们一个接一个的将自己的武器丢在了地上，武器撞在甲板上的声音极其的悦耳，让海贼们的脸上忍不住带上了笑容来。

    　　平日里他们哪里有这种水平和战斗力，看到海军还不是两股战战几欲先走。

    　　但是现在他们却打败了不可一世的海军，甚至是在人数的劣势上打赢了海军，他们简直无法相信这一点。

    　　实际上当一个人连自己都不相信的时候，他们自然什么事情都做不到了，而那些自信的人不论做什么都很容易成功，就像路飞的一根筋，绝对的相信自己能够能为海贼王一样，就非常的有说服力；像是索隆绝对的相信自己一定可以成为世界第一的大剑豪，那么他在面对鹰眼的时候也能勇敢的拔剑。

    　　而这些海贼喽喽们只不过是整个海贼世界的最底层，他们哪有什么自信？

    　　但是现在，雷欧将自信给他们竖立了起来，他们就仿佛是憋屈了一辈子的屌丝一般，突然的开窍了，浑身毛孔都在呼吸一般，让他们爽的不能自己。

    　　“雷欧万岁！”终于有人忍不住大喊出声来。

    　　然后整个大弯刀海贼团的所有人都在疯狂的大喊着：“雷欧万岁！”

    　　所有的声音都被掩盖，甚至连雷欧的命令声都一样。

    　　雷欧对艾斯嘻嘻一笑，挤眉弄眼了一番，然后当他从桅杆上滑下去的时候，已经是正经而又严肃了。

    　　艾斯则完全不需要道具，直接就从瞭望塔上跳了下去，来到了伊丝卡的身边，压住了她的伤口。

    　　“艾斯？！”她泪眼朦胧崩溃之中看到一个熟悉的脸庞，哪里还顾得上那么多，直接就保住了艾斯的腰肢，大声的哭号起来。

    　　PS:第一更，推荐票有点少，求点推荐票啦。

