    牛奋接过叶欢刚刚才炼出来的养虫仙丹，他双手有些发抖，好像在犹豫，要不要把这些仙丹送黑风景虫。

    他的犹豫是有道理的，万一叶欢炼出的是一炉废丹，或者成色不足、品相不佳，那他拿这样的仙丹去讨好黑风景虫，只怕会碰一鼻子灰。

    甚至会激怒黑风景虫，那时可就麻烦了，虫子不像人类，哪会轻易和你讲道理！

    牛奋这么迟疑着的时候，嗅觉灵敏的虫子们已经转头惊异地看了过来，离得近的这些虫仙们，个个的眼中都冒出了绿光！

    黑风景虫更是喝叫了一声：“你这厮拿仙丹出来做什么？”

    牛奋硬着头皮上前一步，讪讪道：“黑风大人，这是我们孝敬你的，虽然品相不怎么样，但好歹还能用……”

    他刚说到这里，黑风景虫早已经探出一只大黑钳，顺势一扫，就从牛奋手中抓走了一粒。

    然后，它毫不客气地扔进了嘴中，一边还闭着眼睛砸巴了几下，似乎在品尝。

    牛奋大气也不敢出一口，旁边的丁枫等人也很紧张，要是黑风景虫不满意，恐怕它马上就会指挥虫军大开杀戒。

    在这虫域，公然拿次品仙丹出来，等同于直接冒犯虫仙，本身就是一大罪名。

    虫仙是这里的一等公民，它们对破坏规矩的仙人一直拥有先斩后奏的生杀大权！

    在这个令人窒息的短暂时刻，场中仙人，几乎都处于忐忑不安。

    仙丹公会的德尔波瞅着牛奋，又瞄了眼淡定的叶欢，冷笑道：“你们胆敢拿次品虫丹来糊弄黑风大人，哼！自己作死，那也就怨不得谁了！”

    他这样说，完全在情理之中，普通的养虫仙丹，颜色偏红，哪像叶欢刚才拿出来的，明显呈现出紫黑色。

    牛奋一听，更加紧张，身体止不住微微颤抖。

    场中气氛，仿佛在不知不觉中就凝固下来了，叶欢身后这一帮仙人，个个都觉得冷汗直冒，他们心里不禁恨死了牛奋。

    要不是他使劲忽悠，大家根本就不可能情势激昂地跑过来投奔叶欢。

    这样一个名不见经传的少年，就算他是个天才，就算他的功力真像牛奋吹得那样高，但他终究年少轻狂，自己这一群老江湖，跟着他总是不那么让人踏实。

    有两个胆子稍微小一些的仙人，已经偷偷地往后缩了几步，意在离叶欢远一点。

    德波尔突然冲着黑风景虫邀功：“黑风大人，他们都是一伙的！这次敢拿次品虫丹来糊弄大人你，必须全部抓起来！何况这小子先损毁了陛下的雕像……”

    “你先别说话。”黑风景虫冲着德尔波摆了摆大黑钳，依旧闭着眼睛，好像还在品尝。

    德波尔转头嘲弄地看向了叶欢和牛奋，得意地说：“大人一定在考虑，怎么从重收拾你们！”

    牛奋有些慌张地给叶欢传了一个神识：老大，我们是不是应该早点打主意，想法逃走？

    叶欢反问：你跑得过这些虫子吗？

    牛奋苦道：虽然这些黑甲虫移动的速度不算特别快，但它们一定会通知在虫域边界驻防的虫军拦截我们！所以，我们直接逃跑，肯定逃不了。

    叶欢点头：既然如此，那就别急着逃跑了。

    牛奋急道：这只大黑虫等会儿可能会吃掉我们的。

    叶欢漠无表情道：不可能！

    牛奋叹了口气，怨怨地看了叶欢一眼，似乎在说，事情到了这一步，只好陪你一起死了。

    就在这时，黑风景虫终于睁开了眼睛，它似乎还处于陶醉中，嘴巴不停地咂来咂去，仿佛意犹未尽。

    涮！

    它飞快地伸出大黑钳，一把抓住牛奋手上的虫丹，直接就抢了过去。

    牛奋吓了一跳，潜意识中想缩手，但黑风景虫的速度有点快，几乎在眨眼工夫，就把他手上的虫丹给抢光了。

    不过，牛奋心里悬着的石头却放了下去，看这情形，叶欢炼出的虫丹，并不算太糟糕。

    场中众仙，个个都跟着松了口气，德尔波有点不自在了，试探着问：“黑风大人，他们最爱投机取巧，估计只是味道好一点，当中蕴含的灵力却很少，对不对？”

    “你懂个屁！”黑风景虫扭头过来，骂了德尔波一句，顿时骂得他有些不知所措。

    再转回头，黑风景虫眉开眼笑地望向了叶欢：“这些虫丹是我这几千年吃过的丹丸中最好的，不仅味道纯正爽口，而且灵力丰富，几乎是其它虫丹的两倍！这位小仙，敢问你这些虫丹是从哪里买来的？”

    叶欢微微一笑，说：“我自己炼的。”

    那些仙人听到黑风景虫的夸赞时，不禁都有些惊奇，又有些意外，他们最开始认为，就算叶欢炼出的这炉虫丹不是废丹，也好不到哪里去。

    毕竟叶欢炼丹的时间太短暂了，区区半个时辰，哪能炼出什么好丹？

    德尔波听见叶欢这样说时，一下就叫嚷起来：“一个黄口小儿，居然敢说自己能够炼丹，你哄小屁孩儿可以，哄老夫却不可能！”

    黑风景虫转头瞪着他，冷冷地问：“你说谁是小屁孩儿？”

    德尔波有些慌神，急忙解释：“黑风大人，我可没有说你，我只是打个比喻……”

    “给我闭嘴！再胡说八道，信不信我吃了你！”黑风景虫恶狠狠地凶了他一句，转头过来，却又一脸和气地对叶欢说，“这些虫丹真是你炼出来的？”

    叶欢点点头，淡定地看着它。

    黑风景虫竟用欣喜的眼神望着叶欢说：“如果真是这样，那你一定是个不世出的炼丹奇才！不知你有没有兴趣，到我们那里帮忙炼丹？你放心，我们绝对亏待不了你！怎么样？”

    叶欢还未答话，德尔波就叫了起来：“黑风大人，他毁了陛下的雕像……”

    “闭嘴，用不着你提醒！尼妹的！不就是一个雕像吗？叫人重新刻一个不就行了？值得你这样大惊小怪？”黑风景虫又骂了几句。

    众仙顿时都乐了，骂得太爽了，德尔波这个汉奸，平时最爱借虫族的势力，对仙人们作威作福，活该有今天！

