    有些幽暗的通道中，奥托缓步走在身前，对着跟在自己后方的男子笑道：“这些天，阁下在天命过得如何？”

    看着主教的笑容，明羽心中一凛，脸上不由浮现几缕严肃，道：“多谢主教大人关心。”

    虽然嘴里说着感谢的话语，可明羽的表情却丝毫没有因此变得柔和。

    距离和霍夫诺·卡斯兰娜的战斗已经过去五天了，他这些天过得如何，身为主教的奥托会不知道？

    在天命这种地方，卡斯兰娜虽然不至于过分，但泼污水之类的事还真没少干。在涉及到家族大计时，真不必高估这些所谓骑士的人品。

    哪怕有主教出面做了澄清，但各种关于明羽作弊的小道消息还是流传得极快，使得他在总部战胜卡斯兰娜而获得的名望打了极大的折扣。

    和一个千年家族相比，明羽这边实在是势单力薄。极东支部虽为他做了担保，可他本身就是极东支部的人，自然难以作数。

    而从某种意义上来说，使用了羽渡尘的明羽，还真算作了弊。但战斗的事情，谁还不能借点外力了？

    有本事，卡斯兰娜也为霍夫诺找几把神之键来？

    据传，即便是受伤修养中的霍夫诺，也时常表现出一副不甘的模样，放言说等恢复后便要和明羽再战一场。

    对此，明羽并不清楚真假，也不想在乎真假。哪怕是整个卡斯兰娜，他也不怎么放在心上。

    他之所以留在天命，只是因为这里还有他想要的东西而已，又没打算真留在这儿奋斗一生。卡斯兰娜对他的观感如何，他从来都没有在意过。

    “不过，我倒是没想到你还留了那个卡斯兰娜一命。”

    看着明羽面无表情的脸，奥托嘴角多了丝意味不明的笑意。

    “我没有杀死他的理由。”

    迎着主教那双宝石般的绿色双眸，明羽沉声道。

    在战斗前的那几天，关于卡斯兰娜敌对他的消息就源源不绝地传入他的耳中，想也知道定然有人运作。

    但正如明羽所说的那样，卡斯兰娜有敌视他的理由，甚至将他视为崛起的垫脚石，可他却不必为此弄脏自己的双手。

    杀伐果断，虽是说得轻巧，可明羽宁可保留一颗正常人的良善之心。

    “相比于这个，我反倒想知道，那套装甲这么快就完成了吗？”

    对上奥托始终含笑的眼眸，明羽心底终究是有些不舒服，忍不住岔开了话题。

    “当然，天命的技术能力，阁下是可以放心的。虽然采取了一些我先前的研究成果，但成品的质量是一定会让阁下满意的。”

    微微点了点头，奥托面带自豪地说道。

    从明羽的留手来看，他对于人类并没有视如草芥般的轻视，这令他颇感满意。毕竟，和那种生物比起来，明羽这种能保有一定仁慈之心的生物，显然要好接触得多。

    看着自信的主教，明羽嘴上虽然表示称赞，但心底还是不由打起了鼓。极东支部制作蚀魂都用了半年，而这相对于一副装甲的研发已经算快的了。可总部接触无尘却只有一周而已，先不论装甲材料的处理工序，单是那些战斗模块的编码，就不是一个简单的任务。

    总部和支部的差距，真就这么大？

    “马上，阁下就能够见到了。”

    看出明羽的疑惑，奥托却没有多解释的想法，只是神秘地笑了笑。

    他也清楚一周时间对于新装甲的研发是极短暂的，可若不是此前做过一定的研究，再加上有其他弑神装甲的研发经验，即便是倾尽天命之力也达不成这样的奇迹。

    通道很快就到了尽头，两人走近了一个颇为宽广的实验室，而首先吸引明羽视线的，就是摆在实验室中央玻璃圆柱内的银色装甲。

    那能覆盖使用者全身的盔甲丝毫不会令人觉得赘余，反而有种简洁明快之风。银白的金属块拼接处，隐隐有淡蓝的细线浮现，而那包裹了整套装甲的数十道蓝色细线，却在装甲中央的碧绿宝石中汇聚到了一处。在那晶莹剔透的绿色宝石中，还能清晰见到一个金色的繁复图案，赫然便是无尘剑中的圣痕。

    见到这一套崭新的银色装甲，明羽再也无法掩饰自己的情绪，黑色的双眸中绽放出了无比明亮的神采。

    威力暂且不说，单单是这颜值，他就能够舔爆！

    奥托出品，必属精品！

    “哈哈，看来阁下对这件礼物很满意嘛。”

    看到明羽的反应，奥托不由一笑。能够得到使用者的认可，也是对他这位研发者极大的赞誉了。

    “这套装甲的名字是？”

    强忍着扑上去的冲动，明羽向奥托问道，双眸中满是激动。

    “御神装·月渊！使驭神之键的武装，主材料使用了采自九幽之下审判级崩坏兽蚩尤的遗骨。”用充满磁性的声音做了简单介绍，奥托不由顿了顿，“但是，月渊距离彻底完成，却还差了最后一步。”

    “嗯？”

    明羽眼中的热切渐渐褪去，疑惑地看向了主教。既然没有完成，那带他来干嘛？

    “我希望，阁下能亲眼见证月渊的完成。”向明羽解释了一句，奥托转向了走来的白发老者，“博士，剩下的就交给你了。”

    顺着奥托的目光，明羽也将视线投向了那位身着白大褂的老者。看那发际线的高度，明羽就清楚了这绝对是位业界大佬，是个毋庸置疑的强者！

    注意到了明羽的目光，老者有些浑浊的双眸中多了几分神采，向着奥托问道：“这就是新的实验体了吗？”

    不等奥托回答，老者的视线开始打量起了明羽，仿佛屠夫在观察待宰的猪豚一般，嘴里喃喃道：“虽然看起来还有些年轻，但崩坏能抗性应该还不错。而且是罕见的男性，或许能得到不同的结果……”

    “玛基博士！”听到老者的话，奥托立刻打断道，语气中不由带上了几分严厉，“你没看我给你的通知吗？这次可不是为了那个实验！”

    像这位如此珍惜的样本，可不是你那种实验能够使用的。在心底默默补充一句，奥托脸上摆出了几缕怒色。

    “哦？我想起来了，是为了那什么装甲吧。”

    拍了拍脑袋，玛基对主教露出了一个歉意的笑容。

    玛基博士？

    看着这位面容和善的老者，明羽不由眯了眯眼，半阖的眸中透出丝丝冷意。那种将自己当作单纯实验用品的淡漠，那种对生命的漠视，他可不会那么简单就忘记。

    在眼下这个时间点，这一位的叛逃是不远了，那么他的孙女应该是已经牺牲了。

    想到不久后的新加坡事件，明羽心头不由一热。那种能够中和崩坏能的试剂，绝对要搞到手！

    无论是对于自己的计划，还是对于姬子的身体，那种试剂都是不可缺少的东西。

    发觉了明羽的不满，奥托连忙向他露出一个歉意的微笑。这种安抚人心的小技巧，他从来不会吝啬。

    玛基却没有理会明羽的情绪，而是径直走到了操作台前，开始为装着御神装·月渊的玻璃柱中添加各种试剂，一串串数据在屏幕上飞速划过。

    “根据记载，支配之键在一定条件下，能够继续吸收融合其他律者的能力。而我，将为月渊添上死之律者的力量！”

    看了眼依旧面带冷意的明羽，奥托脸上露出了温和的笑意，带着些许狂热地解释道。

    随着主教的讲解，一只机械手臂也抓住一枚蓝色的泪滴状宝石向着月渊中央的碧绿宝石靠了过去。

    伴着一阵阵晦涩的崩坏能波动，蓝色宝石中的某样东西开始向着月渊汇聚而去，而圣痕中的图案也渐渐发生了改变。

    三对翅翼状的图形向外扩张了几分，中央的金色纹路缓缓变化，勾勒出了类似死之律者式样的两轮弯月，只是颜色依旧是灿烂的金黄。

    目不转睛地盯着这一幕，明羽心头不由火热了起来。在汇集了七种律者的部分能力后，无尘剑能强到什么程度？以无尘剑为核心的月渊装甲，又能强到什么程度？

    不知过了多久，泪滴状的静谧宝石猛地发出一阵颤鸣，原本明亮的光泽瞬间肉眼可见地黯淡了下去。

    而相反的，月渊中则是传来一道轻快的剑鸣，那是无尘剑在表达自己的喜悦，装甲表面的蓝色纹路中也闪烁着近乎耀眼的光芒。

    哪怕没有奥托没有开口，明羽也感受到了那一个事实。

    御神装·月渊，完成了！

