    敖夜不置可否，却也沉默不语。

    这种情况下还想要全身而退，基本上不可能，毕竟是道痕兵器，如此的旷世奇宝，怎么可能这么容易到手？

    那些势力显然也不是什么省油的灯，他们会没有援手？最重要的是，就连暗黑神殿的人都参与了，这就更不可能了。

    老者的话只是鼓动而已，在场的人也都知晓，但不得不说，这道痕兵器实在太让他们垂涎了，尽管知道老者的话只是扇动，但他们也无所谓。

    “走！”

    灰袍老者大手一挥，旋即一步踏出。

    身后的人当即纷纷跟上。

    远处石墩上的人影，此时看到敖夜等人已经出动，当即也盯着远处的巨塔，同样也是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    此时一处石墩上。

    “四叔公，我们什么时候出发？”林北平看向林月海，脸上已经急不可耐。

    林月海盯着前方，皱了下眉头。

    “这个地方太过于安静了。”

    听到这句话，其他人也神色微楞，当即露出一抹凝重的神色，经历了先前的磨难之后，众人对于接下来的考验，他们都没有什么底气了。

    “先等等，只会有人等不及的，让他们先去试试。”林月海开口说道：“天魂塔、安澜宗、沧澜宗和百花宗，如今还没有现身，小心防范。”

    林北玄盯着远处的巨塔，眼中闪过一抹火热。

    这一次，他势必要弄到道痕兵器，只要弄到一柄道痕兵器，那么他的武道实力也会大幅度提升，尤其在武道上的感悟，这也将成为他超越同龄人的一个起点。

    “天魂塔的人来了。”

    “还有沧澜宗。”

    “那边是百花宗。”

    身边的人，此时目光盯着前方的各大石墩，当即开口说道，一个个脸上写满了凝重的神色。

    该来的人，差不多都来了，但这也将意味着，一场空前的激烈竞争，即将上演！

    “我们也差不多准备动身了，之前准备的傀儡，现在也该拿出来了。”林月海淡淡说道：“他们肯定会有援手的，但这里是太古武圣不下的结界，不是那么容易进来的。”

    “但愿如此，要不然那些老怪物出来，那根本没有我们什么事情了。”林北玄说道。

    其余人也是深以为然，脸上露出一抹凝重之色。

    “虽然不容易，但他们必定能赶过来，所以我们得要速战速决，把东西搞到手了就果断撤离，记住了，不管发生什么事情都要离开，否则就可能走不掉了。”林月海低声说道。

    听到这句话，众人也纷纷凝神。

    “走！”

    说完便一步踏出。

    此时的易不凡和严红几个人，他们身形狼狈的出现在这里，目光盯着前方的巨塔，脸上露出一抹火热的神色。

    “果然和师尊所说的那样，这真的是道痕兵器圣地！”严红脸上露出一抹炽热。

    周围的同门，此时也一脸亢奋，这一路过来消耗了不少的修炼资源，为了进入这里，他们几乎赌上了所有，现如今终于来到了这里。

    敖夜他们在迈过空间屏障的那一刻，心神凝重了起来，一路警惕着周围，护具从未卸下来过，虽然此时的护具已经破败不堪，但能够帮助他们抵御危机他们就一直戴着。

    “第一波，上！”

    “第二波，顶！”

    “第三波，冲！”

    ……

    灰袍老者有条不紊地指挥着，而身后的人都小心谨慎，时刻跟随在身后，一波又一波的人出手，形成一个圆圈，不断地向前推进，吞金龙蚁很快就被甩在了身后。

    他们回过头看去，那些人早已被吞金龙蚁给吞噬得骨头都不曾剩下，而那位中年男子见久攻不下，很干脆就撤退到了石台的位置，只能看着敖夜他们穿过吞金龙蚁。

    他到底太高估了自己，如果他提前撤回，或许可以与敖夜他们汇合，只可惜已经没有第二次选择的机会了。

    敖夜等人看着越来越接近的巨塔，看见其清晰的轮廓，眼中的期待之色愈加强烈了起来。

    终于要来了么。

    而其他势力，此时同样也接近了巨塔，看着那些锁链联结的地方，众人不由得深吸了一口气。

    越来越近了！！

    “啊！”

    就在这个时候，一道凄厉的惨叫声响彻而起，众人顿时纷纷吃惊地回过头去，只见一位青年，他竟然想要御空而行，但人刚出现在半空之中，虚空扭曲，直接将其撕碎得连肉渣都不曾剩下。

    看着这一幕，众人都忍不住头皮一阵发麻，但心中也一阵无语，竟然还有人想着要御空而行，这里的空间结界明显就不一样，在半空中的扭曲之力如此明显，要么就是感知不到，要么就是不死心想要走捷径。

    结果很显然，不管是什么方式，最终的结果就是死，死得不能再死了。

    “继续推进，只要我们到悬空巨塔下，这空间的扭曲力就会消失，到时候我们就登塔！”灰袍老者继续鼓动道。

    众人心神微凝。

    越是到了这么关键的时刻就越容易出事，所以他们不敢疏忽大意，而是心神纷纷微凝，脸上露出前所未有的凝重之意。

    半小时后，他们终于踏入了巨塔下，正如灰袍老者所言的那样，这里的空间扭曲力消失了！

    那么现在的问题是，如何登塔？

    “这里有传送阵！”

    有人眼尖，指着一隅说道。

    其他人瞥目一看，果然是传送阵，一瞬间众人都露出急切之色。

    而远处另外的其他势力，此时都来到了巨塔之下，一个个同样也在找上去的办法。

    这一刻，传送阵成为了所有人登塔的必争之路！

    敖夜脸上露出一抹凝重的神色。

    “退！”

    敖夜几乎是下意识牵住关月清的冰凉小手。

    关月清娇躯微颤，俏脸微红。

    她没想到敖夜会忽然牵着她的手，那种触电般的感觉，让她心头有些异样。

    这是她第一次被异性牵着手，也是和敖夜一次亲密的接触。

    徐凡乐三人也纷纷急速撤离。

    “嘭！”

    一道恐怖的撞击，其中一人还没醒悟过来，直接就被轰杀！

