    

    
“诸位，不如我们先穿上蓑衣戴上斗笠，去千云山下等候，依老夫看，皇上应该是有事耽搁了，咱们去千云山下等着皇上。”罗勉笑着说道。

    
众人听了之后，顿时窃窃私语起来。

    
外头的水越涨越高，他们虽然现在待在这地势最高的云意院里，但心里依旧发毛，总觉得没有安全感。

    
如果能去千云山下，那就好多了。

    
即便水漫上来，他们也能迅速往山上爬。

    
“急什么？外头雷雨交加，如果父皇一时半会儿过不来，难不成所有人都要去千云山下淋雨？别到时候洪水没有淹死你们，得个风寒把小命丢了。”齐钰挑眉说道。

    
父皇和五哥不在这儿，现在这屋子里他最大，这些人居然想越过他，听罗勉那个老匹夫的话，齐钰心里不乐意了。

    
蒋婵有些诧异的望了自家王爷一眼。

    
方才他怂的浑身发抖，怎么现在突然硬气起来了？

    
“我父皇和武哥还在呢，他们都不怕，你们怕什么？”齐钰翻了翻白眼：“再说了，外头还有两万人马守着呢，即便水漫上来了，也会把你们安全送到千云山上。”

    
齐钰说着，自己心里也不慌了。

    
众人闻言沉默了。

    
片刻之后，有个小厮突然冲了进来，到了罗勉身边，大声道：“老爷，不好了，水漫上来了，水漫上来了，快逃……”

    
“快随我走。”罗勉似乎吓坏了，转身便往外走。

    
众人也顾不得那么多了，立即跟着他一块往外跑。

    
“王爷。”蒋婵猛地拽住了齐钰，摇了摇头：“越乱咱们越要稳住，父皇和五哥还在呢，怕什么？”

    
齐钰却觉得自己两条腿都有些发软。

    
蒋婵心中有些无语，伸手把女儿抱了过来。

    
唐氏和五公主也没有跟着往外跑，几人对望了一眼，唐氏率先开了口。

    
“别急，我总觉得这事儿有些蹊跷。”唐氏压低声音道。

    
如果罗勉之前没有派人和她说那些话，他现在振臂高呼，唐氏或许也带着孩子往外跑了。

    
她现在怀疑，这是一场阴谋。

    
“咱们去父皇的楠华居瞧瞧吧。”齐钰低声说道。

    
与其在这等着，不如去楠华居找父皇和五哥，只有待在他们身边，他才有安全感。

    
蒋婵等人听了之后点了点头。

    
一行人正要往外走，突然有十个身穿盔甲的人走了进来。

    
“王爷，水涨起来了，皇上和靖王殿下已经往千云山去了，靖王殿下派我们来护送王爷和公主们去千云山。”为首的侍卫急声说道。

    
齐钰听了之后突然往后退了几步。

    
“你们是我五哥派来的人？我怎么没见过你们？”齐钰一脸防备道。

    
他下意识张开双臂，将蒋婵等人护在了身后。

    
没办法，谁让这大殿里只有他一个男人呢。

    
他身后站着他媳妇儿、他大嫂和五姐姐，都是柔弱妇孺。

    
他必须撑起来。

    
“回王爷的话，我们的确不是靖王殿下身边的侍卫，我们是宫里的侍卫。”来人连忙说道。

    
皇帝这次来十里荷塘，除了金吾卫和神锋卫跟着来护驾以外，皇帝还从宫里带了四千侍卫出来。

    
这四千侍卫一直负责云意院的安全。

    
齐钰听了他们的话后，有些动摇了。

    
“你们先走吧，我们随后就到。”蒋婵上前一步说道。

    
“不错，你们先去，我们自己去千云山下。”齐钰回过神来，大声说道。

    
“那就请王妃和两位小郡主先去。”为首的侍卫说完，直接带着人冲了过来，想带唐氏和两个女儿离开。

    
唐氏的功夫可不是白练的，立即将两个女儿护在了身后，抬起脚便将第一个冲过来的侍卫一脚踹了出去。

    
蒋婵也动了起来，掀开身上的披风，把藏在下面的软剑拔了出来，一剑刺向了离她最近的侍卫。

    
这正厅里除了他们这几个主子之外，还有十来个丫鬟。

    
其中有几个是蒋婵带来的。

    
这几个丫鬟大吼一声，也拿出藏好的匕首，冲了过来。

    
齐钰和五公主不会功夫，两人护着孩子们躲到了后头。

    
“五姐姐，不……不对劲儿啊。”齐钰颤抖着身子，看着身边的五公主，牙齿都在打颤。

    
他家王妃平日里在宅院这边走动时，一般不会带着那几个会武功的丫鬟，除非要离开宅院这一片，去外头玩耍的时候，才会带上她们。

    
这些侍卫们一个个都是好手，功夫不错，不过蒋婵和唐氏她们明显更胜一筹，很快将这十来个侍卫杀的杀，伤的伤，全部砍倒在地。

    
“说，你们是不是罗勉派来的？”唐氏用剑指着为首的侍卫，沉声问道。

    
“不是，我们真的是靖王殿下派来的。”腹部被刺了一剑的侍卫捂住伤口，低声说道。

    
“大嫂，先别管这些人，我们先出去外头瞧瞧。”蒋婵低声说道。

    
唐氏闻言点了点头，提起剑走在了前头。

    
众人到了屋外，发现外头居然空无一人。

    
“不对劲儿……侍卫们怎么一个也没有了？”唐氏紧紧皱眉。

    
“我们先去楠华居瞧瞧。”蒋婵低声说道。

    
唐氏转过头看着她，眼中带着一丝探究：“七弟妹是不是知道什么？”

    
“五哥之前派人叫我和王爷来云意院时，特意让传话的人告诉我，带上我身边那几个会武功的丫鬟，如果遇到危险，去楠华居。”蒋婵连忙说道。

    
“那我们快走。”唐氏说完，也不管外头大雨倾盆，直接拉着两个女儿冲到了雨幕里。

    
其他人也顾不得那么多，一个个往楠华居所在的方向冲了过去。

    
刚刚走到半道上，他们就发现皇帝身边的大太监顾书林带着侍卫们过来了。

    
“顾公公，父皇呢？”齐钰大声问道。

    
“在楠华居，王爷，你们快随奴才过去。”顾书林说着，在前头带路。

    
没过多久，一行人便进了楠华居。

    
“五哥，到底出什么事儿了？”齐钰冲进去后，也顾不得规矩礼数了，上前拽住齐宥的手，大声问道。

    
“没事。”齐宥拍了拍他的手，低声道：“你们好好待在楠华居，陪在父皇身边，长溯河与十里荷塘相连的地方虽然决堤了，但那堤坝本就不长，河水冲刷进来的速度虽然快，但十里荷塘也够大，河水想要淹到云意院来，约莫还有两个时辰，两个时辰内，我保证可以把你们带到千云山。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->