    “天下一统？赵云他们成功了？”

    叶辰脸上浮现一丝诧异，随后脸上涌现几分喜悦。

    他没想到喜事接连来，赵云与沈青龙这么快便将有叛变之心的藩王悉数灭杀，还玄天王朝一个统一。

    双眸微微闭上，叶辰意念涌入气运金龙中，他能够感应到气运金龙兴奋的咆哮，弥漫在皇城上空的帝皇龙气，从四面八方凝聚而来，融入气运金龙之内。

    一道道龙气凝聚而来，交织在皇城上空，从气运上叶辰能够感受到天下万民的敬仰之心。

    “完整了，玄天王朝的气运金龙全部归一。”

    叶辰意念与气运金龙交融，他能清晰地感应到王朝气运的变化，皇道龙气的变化。

    原本逸散于天地间的气运，如今从玄天王朝的各处山川平原交织而来，朝着皇城凝聚而来，曾经逸散的王朝龙气，如今全部都朝着皇宫交织。

    这便是玄天王朝的气运，龙气所在。

    万民归心，民心不散，气运不散。

    玄天王朝凝聚而成的龙脉气运，正在以肉眼可见的速度攀升，不断变强。

    叶辰紧闭的双眸，绽放一抹精光，喃喃自语道：“气运归一，或许我的修为还能有所提升。”

    果不其然，天下气运归一，气运金龙弥漫的皇道气息暴涨，同样有着一股奇特的气运力量反哺到叶辰身上，他不久前才突破的修为，再次出现提升，宗师后期的修为竟然接连突破到宗师巅峰，这样的提升速度超乎常人所能想象，令人难以置信。

    “宗师巅峰，没想到这气运圣朝的修炼之法如此霸道，仅仅只是依靠玄天王朝的气运，就能够将我的修为提升到如此境界，若是我将旁边的蓝枫王朝，塔斯王朝吞并，将他们的王朝气运吞并，我的修为会不会直接突破天人境！”

    叶辰想到这，眼眸中有着一抹狂热升腾。

    气运带来的提升，让叶辰对横扫六合，一统天下充满欲望。

    流云宗就是压在玄天王朝头上的一座大山，叶辰很清楚，自己灭杀了流云宗这么多人，更是当着流云宗主的天人分魂，一剑斩杀他的亲子。

    这样的仇恨，流云宗绝对不会放过自己。

    “给我发展的时间不多了，流云宗此刻想必已经有所行动。他们的报复，将是一场恐怖的风暴，想要抵挡住流云宗这些人，唯一的办法就是覆灭那两个王朝扩大玄天的地盘，增强王朝气运。”

    叶辰抚摸着天子剑，身上有着一股滔滔战意升腾。

    自穿越而来，化身王朝之主，叶辰一直想要模仿前世那位横扫六合八荒，定鼎天下的始皇帝。

    他亦想兵伐天下，将这个宗门称尊的时代颠覆，建立无上的圣朝，成就唯一的主宰。

    “其他事情容后再说，我倒想看看这一次的抽奖能得到什么。”

    叶辰双眸绽放金光，内心充满期待。

    不久前的抽奖，获得了气运圣朝的打造之法，让叶辰的修为突飞猛进，他自然期待这一次的抽奖，又能给他带来哪些惊喜。

    “系统，给我抽奖！”

    叶辰心中默念，他的脑海中金光绽放。

    机械般的声音在叶辰脑海响起：“恭喜宿主，获得杀神白起，宗师巅峰修为，暴走情况下可爆发半步天人战力，凝聚的杀气越浓厚，战力越强。”

    “战神白起！”叶辰眼前一亮。

    “没想到竟然会抽到这位杀神，这下玄天王朝那些军队真的有一个善战的统帅了。”

    叶辰亦是一脸意外，他万万没想到自己的运气如此好，竟然抽到了这一位。

    白起可是传奇人物，战无不胜，就他参与的那些大大小小战争，就没有失败的。

    他最出名之处，自然是坑杀四十万敌军的战役，让他获得杀神，人屠的称号。

    不管大家对他的称号，是赞许，还是其他，都改变不了一个事实，那就是他的领军能力。

    “看来系统也希望我横扫六合八荒，争霸天下。不然怎么会给我送来这么多英勇善战的将领。”

    叶辰内心颇为激动，嘴角微微上扬。

    原本他就有心征战天下，先将旁边的两大王朝拿下，如今系统给自己送来了白起杀神，这不正是在响应自己的心声吗。

    叶辰没有半点犹豫，心中默念：“召唤白起！”

    一股极其恐怖的杀气出现在太极殿内，这股杀气给人一种暴戾，疯狂的感觉。

    让人在感受到这股杀气的同时，体内的鲜血跟着紊乱，精神力跟着暴走。

    “好浓烈的杀气，不愧是杀神白起。”

    叶辰眼眸带着几分精光，朝着前方凭空出现，身穿战甲的中年男子望去。

    他能够从白起身上感受到一股极其恐怖的杀气，这种杀气与那些修炼杀戮之道的人身上弥漫的杀气截然不同。

    这是一股屠杀了大量生灵，杀气融入身体之内演化出来的杀气。

    除了白起之外，叶辰未曾在任何一个人身上感知到这等恐怖的杀气。

    “臣白起叩见陛下。”

    白起现身后，快速收敛身上的杀气，一脸恭敬地对着叶辰下跪。

    系统已经将叶辰，以及这方世界的情况，全部灌输在白起的记忆中。

    “起来吧，白起将军。”

    叶辰平淡地看着白起，他发现即便白起刻意将自身的杀气收敛，依旧还有一股强大的杀气弥漫而出，仿佛这些杀气乃是在他身上毛孔弥漫出来的。

    “不错，不愧是朕的爱将。”

    叶辰满意地点点头，他有预感，若是自己不动用王朝气运，对上白起也未必是其对手。

    手下多出这样一尊得力干将，叶辰内心亦是乐得开怀。

    有了白起在，将来对付流云宗，也多了几分底气。

    “咻！”

    一声奇特的声音响起，随后太极殿外边传来一阵请见的声音。

    叶辰自然知道那奇特声音是什么，乃是天网的紧急传信，这是天网的密探在请示汇报的信号。

    这等信号乃是天网最为高级的信号，显然天网之人有重要事情汇报。

    “宣！”

    “陛下，沈大人传来急令，边疆有异。”

    天网的锦衣卫恭敬地跪在大殿上，手持着一份书信。

    叶辰手中涌现一股强大的力量，将书信吸到手中，将其打开。

    “好，很好！”

    叶辰看着书信上的内容，怒极而笑：“没想到朕还没有对你们动手，你们反而是先找事了。”

