

               原本他还想着会引起整个秦家的反弹。

    但没有想到是，秦家竟然拿出了该有的态度。

    当然了，他也非常的清醒，如果不是乔老的话，自己很有可能会在这场风暴当中经历一场浩劫。

    说到底，还是乔老这个大山起了作用。

    确实是如此，秦志诚老爸起先在听到自己儿子被弄了后。

    整个人都是暴走的状态，不过这已经涉及到了部委几个大佬，他知道必须要找他父亲出面才解决的了。

    一个电话打过去，得到的是他父亲秦老的一声大吼：“你想让我在乔老鬼面前做王八吗！”

    “自己拉的屎，屁股自己去擦！”

    他整个人都吓的没魂了，这怎么还把乔老给扯进来了。

    所以当既就拿出了自己诚恳道歉的态度。

    感受到了秦家态度后，苏启说：“那行吧，我暂且相信你一次。”

    “媒体上我不会乱说话，但并不代表我以后不会乱说话，看你们后面的补偿会不会让我满意。”

    秦志诚老爸松了一口气说：“下个星期我就会回国，到时我去中海登门道歉，感谢苏总。”

    挂了电话后，苏启到了大正集团多功能大会议室里。

    一进来众多媒体的各种问题铺天盖地而来。

    苏启带着微笑站在了台子上，望着一众媒体说：“我个人非常感谢媒体朋友们对我的关心。”

    “相信你们每个人都在好奇，为何外面已经狂风暴雨，但是我为何还坐在家中怡然自得。”

    “其实我想说的是，清者自清。”

    “一个三千多人的企业，涉及了房地产，互联网，旅游酒店，电子产品等，我们一直都在用心的创新。”

    “互联网这块，我们已经风靡了整个亚洲，目前在米国也已经悄然大火。”

    “电子产品方面，站在全球角度上来说，NP3我们媚族说第二，谁敢说第一。”

    “什么叫为国争光？我个人觉得这应该算是吧，之前那些外国人，在聊到我们的时候，要么是恐惧，要么就是竖大拇指。”

    “就这么一个一年为国家纳税上十亿的企业，你来跟别人说我们是黑社会，你们信吗？”

    “我想没有人信吧，这件事情相关部门已经在调查了，我相信这很有可能就是一个误会，等待结果吧。”

    一个媒体站了出来：“苏总，首先我表达对您的崇高敬意，你为我们华夏年轻人树立了一个标榜。您的经历也释放出来了一个精神，年轻无极限！谁说少年穷！”

    “其次，我们很想知道，这一次突然又被人诬陷，大正集团会有什么反制措施，实话讲，我们都是憋着一口气过来的。”

    “三番五次的有人爆出你涉黑，这谁都看得出来肯定是有人在背后整人，我们为你打抱不平！”

    苏启哈哈大笑，对这个媒体朋友压了压手后说：“兄弟，你这马屁拍的响亮，我喜欢。”

    “哪个媒体的，别干了，来我们滴滴新闻吧，给你一片天空。”

    众人哄堂大笑，紧张的气氛宽松了不少。

    苏启笑着说：“大道在脚下，总会有那么几颗小石头不是，你把石头当回事了，就会止步不前，因为你会站在原地，纠结这石头是怎么存在的，浪费的是自己的时间。”

    “就好像一个姑娘，一个足球运动员，两个人都是擦破了一块皮，小姑娘连续好几天都望着伤疤愁眉苦脸。”

    “足球运动员呢？随意的看一眼，继续在绿茵场上狂奔，追逐自己的梦想，转眼就忘记了伤疤的事。”

    “苏某人不才，自比为这个足球队员，眼

    前的小打小闹我不当回事。”

    “我们是做企业的，那么就把所有心思放在产品，市场上好了。至于你说的反制措施，我可以明确的回答这个朋友。我们没有任何反制措施。”

    “大哥，这会米国企鹅还在告我们抄袭，我们很忙的，万一输了怎么办。”

    话语一出，现场再次哄堂大笑。

    企鹅和橙子科技在米国的官司早就在国内引起了巨大的舆论，人人都在嘲笑这个米国企鹅脸皮真厚，明明自己山寨别人，人家不找你麻烦也就算了。

    你还把人家都告了，所以成了天大的一个笑话。

    人群当中突然有个人大声喊了一句：“苏总，您作为我们华夏年轻人的代表，能不能给我们年轻人一点好建议！”

    “比如在理财方面的！”

    苏启望了下这哥们，诡异的笑了下，一脸就懂的开口说：“理财这玩意儿其实我也不太懂。”

    “我只知道做企业，但是并不是每个人都适合创业，有时候上班其实过得更加舒坦。”

    “觉得上班拿着死工资没前途？我给个建议。”

    “我跟杭州马总的关系很好，这是众所周知的事情了，最近他们z付宝弄的Y额宝我也早就有所了解，这不，咱们橙子科技今天尽忙他的事情了，我被人家黑死了都没时间出面解决。”

    “为什么我们会这么看重Y额宝，因为我们觉得这是利国利民的产品，与其把心思放在斗智斗勇那边，还不如做这件有意义的事情。”

    “随时取，随时收益。你们别小看就Y额宝这么一个小软件，马总可是往Y监会那边丢了两个亿的保证金。”

    “我个人非常推荐上班族使用，往里面丢点钱进去，每天赚个快餐钱，其实也挺不错的，这种小理财方式肯定会风靡起来。”

    苏启非常精炼的概述了Y额宝的功能，那是因为他后世也了解过。

    媒体们的心思，一下子就被苏启给拉到了Y额宝当中。

    今天绝对是不平凡的一天，因为一天之内出现了两大热点。

    一个是苏启，还有一个就是苏启他们几个联盟共同搭建狂推出来的Y额宝。

    这些媒体关注苏启涉黑事件的同时，也在关注Y额宝。

    Z付宝那边忙的一塌糊涂，根本就没有人有时间出来接受采访。

    现在苏启突然说了Y额宝的事情，这不也是他们在意的吗？既然苏启提起了这话题。

    一众媒体纷纷的开始提问，全部都是关于Y额宝的问题。