    “这个家伙该不会是个疯子吧？”

    绿灯侠哈尔-乔丹一脸怀疑，看向蝙蝠侠问道。

    如果说在场的超级英雄里，谁平时跟精神病、反社会疯子、变态打交道最多。

    来自哥谭的黑暗骑士，敢说第二，估计没人敢认第二。

    那是一座没有晴天，充斥罪恶的城市。

    小丑，企鹅人，谜语人，黑面具……出门随便往天上扔一块砖头，都能砸到三四个反派。

    “我不是疯子。”

    曼哈顿博士回答道。

    他望着周围的超级英雄，视线却无比恍惚，没有具体的焦点。

    几分钟前，这个宇宙的时空似乎受到某种干扰，或者说是影响。

    超光速粒子的剧烈运动，像一层朦胧的纱布，遮蔽住了曼哈顿博士的量子感知。

    他看不清片刻后的未来会发生何事，仿佛一部被跳过剧情的电影，只能预见结局。

    “我希望你能说明自己的身份、目的，还有为什么要这样做？”

    蝙蝠侠紧盯着那个蓝人，试图从对方的表情中得到有用的信息。

    然而，一无所获。

    “这个家伙根本不像是智慧生物，连丝毫的情感波动都没有。”

    蝙蝠侠心中一沉，默默地把对方的危险指数提高了一个等级。

    即便是小丑那样无法猜测行为逻辑的疯子，也会表现出某种明显的情绪倾向。

    可曼哈顿博士好似俯瞰凡人的神灵一样，除了淡漠，再无其他。

    “我的目的？”

    听到质问，曼哈顿博士的眼神更恍惚了。

    他的视线穿过超光速粒子的迷雾，来到1940年的7月16日。

    一位名叫阿兰-斯科特的年轻工程师登上了列车，却在穿过桥梁的时候不幸遭遇坍塌。

    他紧紧地抓住一盏绿色的提灯，奇迹般存活下来。

    这是正义会社，第一代绿灯侠的故事。

    时间往前拖动，曼哈顿博士的目光，落在1940年11月22日。

    阿兰-斯科特戴上面具，坐在一张圆桌旁边，好奇着谁会先开口。

    这是正义会社的第一次聚会。

    这是本应该发生的故事。

    曼哈顿博士并未让这一切发生。

    1940年7月16日，阿兰-斯科特按照人生的轨迹，上了那辆列车。

    桥梁坍塌，事故出现。

    一只蓝色的手臂伸出，把那盏绿灯的提灯移动了。

    于是，阿兰-斯科特没有拿到，也没有活下来。

    正义会社的第一代绿灯侠，消失。

    “这是一次实验。”

    曼哈顿博士回答道。

    他的视线停在在蝙蝠侠身上，却穿过了对方的身体，看向更遥远的过去。

    1938年4月18日，曼哈顿博士离开守望者宇宙，进入DC宇宙。

    他第一个交谈的对象，是名叫“卡维尔-科尔曼”的落魄演员。

    曼哈顿博士只是看了对方一眼，就知道了所有。

    1928年12月，卡维尔-科尔曼只身一人来到洛杉矶，身上只带了十七美金和几套换洗衣物。

    1929年1月19日，卡维尔-科尔曼已经在派拉蒙影业送了八个月的报纸，人们还是记不住他的名字。

    2月14日，因为录影棚被烧，卡维尔-科尔曼丢了工作。

    1937年2月12日，卡维尔-科尔曼被丹-塔纳餐厅开除，因为他翘班去排队参加一场试镜会。

    1938年4月18日，卡维尔-科尔曼被房东扫地出门，只能在街头过夜。

    午夜前十分钟，他被一道蓝光惊醒，见到了自己。

    离开守望者宇宙的曼哈顿博士，头一次感到了困惑。

    他来到新的地方，见到了新的人。

    这个世界，这个宇宙的一切，就像谜题，暂时还没有得出答案。

    于是，曼哈顿博士做了一个简单的实验。

    他邀请落魄潦倒的卡维尔-科尔曼吃饭，并且试图预见三分钟后的未来。

    然而，失败了。

    曼哈顿博士意识到自己需要一个集中注意力的“坐标”，他盯着卡维尔-科尔曼，看到一年后的未来。

    1939年4月18日，卡维尔-科尔曼试镜成功。

    成功的尝试，让曼哈顿博士从雾里看花的状态，恢复到正常。

    他的量子感官，仿佛在不断地使用这个多元宇宙。

    未来的模样，变得越发清晰。

    1943年4月18日，卡维尔-科尔曼主演的电影票房大火。

    1952年4月18日，卡维尔-科尔曼拿到奥斯卡小金人，收获最佳男演员的荣誉。

    1954年4月18日，卡维尔-科尔曼得了癌症，即将不久于人世。

    1955年4月18日，对面的座位空无一人。

    短短的一瞬间，曼哈顿博士看完了那个人的一生。

    而后，他注意到了一个比卡维尔-科尔曼更有趣的存在。

    1938年4月18日，有关超人的新闻迅速传遍全美各地。

    有一个红披风男人，举起了一辆汽车。

    曼哈顿博士察觉到了，这是世界变化的开始。

    有一个名叫“布莱斯-德威特”的理论物理学家提出过假说，他认为宇宙无时无刻不在分裂成互不相同的时间线。

    根据这个理论，平行世界的诞生是无穷无尽的，就像一棵大树上分叉出来的枝丫。

    “多元宇宙。”

    曼哈顿博士张口，说了一句火星上超级英雄不懂的话。

    他的目光仍然在时间线上四处移动，就在1938年4月18日那个特殊的时间，超人初次现身。

    曼哈顿博士敏锐地感觉到了，那个叫做“超人”的红披风男人，不仅是世界上第一个变装英雄，他还是这个世界、这个多元宇宙的中心。

    随着超人的出现，1940年7月，年轻的工程师阿兰-斯科特会成为绿灯侠。

    而同年1月，一位叫做“杰伊-加里克”的大学生在学校实验里失去意识，吸入了重水蒸汽。

    等到他醒来，将会成为世界上最快的人。

    这是一代闪电侠。

    同月，考古学家卡特-霍尔接触到一把远古时代的小刀，唤醒了前世身为埃及王子的记忆。

    这是鹰男。

    5月，一顶拥有未知超自然力量的金色头盔落到肯特-尼尔森手上。

    这是命运博士。

    10月，因体型而屡屡受挫的阿尔-普拉特，找到世界上最伟大的格斗家之一，开始在他手下接受训练。

    这是原子粉碎者。

    1939年4月，韦斯利-多兹梦见一个趁世博会作乱的连环杀人魔。

    他戴着防毒面具，抓住了凶手。

    这是初代睡魔。

    1940年2月，吉姆-科里根的尸体静静躺着。

    之后，他死而复生，寻求复仇。

    这是一代幽灵。

    1940年11月，所有人聚集到一起，美国正义协会成立。

    曼哈顿博士看完了过去，看完了变装英雄的故事。

    然后，出乎他意料的事情，发生了。

    当曼哈顿博士再往前追溯时间，惊讶地发现超人消失了。

    好像被删除一样，再也没有人听说。

    直到1956年，那个红披风的男人在大都会现身。

    而二十五年前，堪萨斯州的肯特农场上空，落下一颗陨石。

    乔纳森和玛莎发现了氪星遗孤，将其收养，取名为“克拉克-肯特”。

    超人之所以消失，是因为有一股连曼哈顿博士都难以察觉的神秘力量，把他的故事更改了。

    这样的变动，同时影响了多元宇宙的每一个世界。

    而到了1986年10月，超人抵达地球的时候再一次发生改变，故事也有所不同。

    曼哈顿博士迷茫了。

    他理解不了这样的现象。

    为什么既定的事实，会一再变化？

    1949年5月，年轻的克拉克-肯特坐在床前，陪伴着即将离世的父母。

    1956年，曼哈顿博士注视着扫墓的克拉克。

    而到了1986年10月，他看到了本该去世的肯特夫妇，他们还活着。

    几年后，乔纳森-肯特又一次死在儿子的怀抱里。

    曼哈顿博士静静地站在火星的宫殿，意识却穿行于过去与未来。

    时间对他而言，像一间空旷的屋子。

    他既能存在过去，又可以同时立足于未来。

    “我误解了这个宇宙的本质。”

    曼哈顿博士又一次开口，说出让其他超级英雄不明白的一句话。

    他不再执着于过去，而是看向未来。

    顺着超人的轨迹，看到了一千年后。

    克拉克-肯特仍然存在，而非像卡维尔-科尔曼一样，消失不见。

    于是，曼哈顿博士不可遏制的产生了好奇心。

    成为量子生命后，世界对他再也没有任何秘密。

    人类太平凡，生活太平庸。

    所有的事物好像一成不变，却又面目全非。

    直到来到DC宇宙，发现超人，曼哈顿博士重新找到了感兴趣的事情。

    比如，重塑多元宇宙。

    如果这个世界，乃至于其他的平行宇宙，它们都因为超人而存在，而变化。

    那么他直接改变超人，会造成什么样的结果？

    因此，曼哈顿博士剔除了第一代绿灯侠，阿兰-斯科特。

    在克拉克-肯特高中毕业舞会的前夜，让乔纳森和玛莎这对夫妇死于车祸。

    失去父母的克拉克，与人类的关系越发疏远。

    其后，曼哈顿博士又做了几次改变。

    比如让乔纳森-肯特死于龙卷风。

    又或者是让超人死于毁灭日。

    越来越大的变化，使得多元宇宙剧烈波动起来。

    三代闪电侠沃利-韦斯特，发现了曼哈顿博士。

    其后，蝙蝠侠也隐约窥见到了。

    “我想知道自己的结局。”

    曼哈顿博士最后一次，说出了超级英雄不解的话语。

    当他做出这些改动，观察超人的变化，世界的变化，多元宇宙的变化后。

    这个蓝人看见了未来的终点。

    超人愤怒地向自己挥动拳头，然后便是一片黑暗。

    此后的一百年，一千年，再也没有任何的变化。

    “所以，究竟是我毁灭了这个世界，还是超人杀了我？”

    曼哈顿恍惚的眼神，似乎找到了焦点，望向包围自己的超级英雄。

