
　　“为了应对这场战斗，飞影做了什么吗？”在观众席上看着这场激烈战斗的三代皱眉问道

　　从刚才火焰恶魔的话中推论，飞影可能是唤醒了自己体内的恶魔之力，而这种力量似乎是会影响心智的。

　　“飞影是源自魔界冰河之国的禁忌之子一脉，在他的祖上，曾经出现过与圣主不分上下的大恶魔。”在一旁的蓝染推了推眼镜，继续说道“作为它的后代，飞影自然拥有着得天独厚的血脉优势，只要深入挖掘，他是有着成为魔王潜力的。可是一旦在那种力量中沉沦，人就会变得嗜血好战，甚至是以人类为食、”

　　“原来如此……”三代土影点点头“想不到飞影小哥竟然还有如此恐怖的血脉。”

　　“看来恶魔终于忍不住要使用真正的实力了。”这时候一直盯着擂台的富岳突然说道，他眼中的写轮眼盯紧了那瞬息万变的战斗，心知之前的交锋看似激烈焦灼，看起来难解难分，都带着一往无前势不可挡的气势誓要将对手挫骨扬灰，可实际上双方一直都还没有用出全力。

　　那碰撞的躯体与交融的烈焰也不过是一次又一次的试探罢了。

　　……………………

　　“火焰的最高表现形式就是爆炸。”火焰恶魔与飞影对了一拳，然后再次与飞影分开站立，同时双手在胸前一拍，撑开，顿时一个巨大的火球便出现在了他的双手之中。

　　然后高举过头顶，火球又在那瞬间膨胀，它被恶魔举在高空中，犹如一个悬浮在世界顶端的太阳。

　　“让你见识一下爆炸的艺术吧！”

　　他双足用力，然后顿时间跳跃到了高空，同时将手上的巨大火球扔了下去。

　　“是吗？”听到了他的话，飞影不屑的回道“只知道粗暴的操控火焰，是最浅薄的御火使。”

　　这巨大的火球若是在擂台上爆炸，估计会瞬间毁了整个擂台，哪怕它再怎么被加固也是一样的。

　　按照规则，战斗的双方若是有人坠下擂台的话，那么就算输了，而神都作为龙珠系战士，是可以飞行的，而飞影却没有这么方便的能力。

　　所以他不得不强行接下这一击！

　　面对袭来的巨大火球，飞影面不改色，只是伸出了自己缠着绷带的右手，手掌正对着火球，就好像要用这只手来接下那如同小型太阳一般的能量球。

　　轰！

　　飞影双足一沉，直接没入了特质的擂台之中，然后周围的砖石纷飞，强大的冲击力顺着飞影的身体传入地下，一道道裂纹展开，可是飞影却没有后退半步！ŴŴŴ.23sk.com

　　“喝啊！！”

　　飞影低吼，同时鬼魅漆黑的火焰从他的手臂上蔓延到了火焰球体之上，然后就像是黑夜覆盖了白昼，阴影遮蔽了大日一般将其彻底包裹起来。

　　轰！

　　巨大的能量球应声碎裂，点点火星滚在了擂台上，将其融化出了道道裂痕……

　　“你完了。”飞影冷峻的声音在剧烈的爆炸中传出，他在绚烂的火光中巍峨挺立，犹如一个踏火而行的火神，又像是在漫天的火雨之中不屈的战士，一点点走出了火光的范围。

　　“时间有点久了，连我也忘记该怎么缠了。”他扭了扭脖子，这时候众人才发现他缠在右臂上的绷带已经在之前的爆炸中消失了。

　　“那是……？”火焰恶魔眉头一皱，他感觉到一股极其强大的能量波动正从飞影的右臂中爆发出来。

　　说时迟那时快，神都还来不及反应，飞影的右臂上便已经出现了一条狰狞的黑龙。

　　“炎杀黑龙波！”

　　那好像由最深沉最绝望的漆黑之火构造而成的黑龙仿佛一头从地狱九幽归来的恶灵一般，狰狞而可怖，随着飞影的一声低吼，那黑龙便甩动着长长的身躯飞向了火焰恶魔。

　　他双手一握，顿时头上青筋暴起，口中大吼道“看我也给你接下来！”

　　之前飞影单手便接住了他的火焰，他现在用了双手，但是却不止要接下这一条黑龙，还要将黑龙变为吞噬飞影的绝望之火！

　　“看我把他返回去！”

　　神都同样一声大喝，然后用双手按住了黑龙的龙头，在强大的冲击下他瞬间升上了高空，犹如一个绚烂的流星在倒放，他的身体突破了五公里的高空，不，不止五公里，在黑龙的攻势之下他的身体还在不断的上升！

　　六公里，七公里，八公里……

　　一直到最后他的身体与黑龙化为了高空中常人视力极限的一颗璀璨的明星，神都在终于勉强的将其停了下来！

　　“死在自己的黑龙波手上吧！”

　　他一声冷喝，然后双手握拳，用力的一砸，同时一股爆破之火附加在了黑龙波之上，让后者顿时逆转了方向，就好像从高空中坠落了下去一般……

　　黑龙波以比去势更快的速度返回，真像是一颗从天而降的陨石，以绝对毁灭的姿态从天穹倾下，带着令人绝望的漆黑以及被附加上的爆破火焰。

　　“谢谢你的药引。”

　　然而面对如此恐怖的攻势，飞影仍是之前的不闪不避，甚至嘴角还微微翘起，在当黑龙波清晰可见的出现在了视野中之后，这个矮小的三眼少年竟然不退反进！

　　他跳了上去！

　　没错，他迎头赶上，竟然一头撞向了那要吞噬万物的黑龙波之中！！

　　轰！

　　飞影从半空中降落，轰的一声砸在了擂台上，同时那被神都附加在上面的爆破魔力火焰四散，在轰隆隆的爆炸声中，擂台也被不断的炸毁，眨眼间便将这二十平方公里的擂台炸的四分五裂。

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　下一个瞬间，他出现在了神都的上方，同时拳头贯穿了火焰恶魔的胸膛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七十一章 比试一（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 