    洛何虽然没有用眼睛观察，但是他的神念可是一直在唐阿三的身上。

    此时，他自然是知道唐阿三心里想着什么东西。

    啧啧，真是龌龊。

    虽然气运之子本身就是自私的动物，但是在洛何的印象之中，气运之子虽然猥琐恶心可都是会用一套他自认为的正义来掩盖他的自私。

    可是唐阿三，倒是直接本性暴露了。

    这不禁让洛何有点疑问，这货是怎么成为气运之子的。

    算了，老天爷的思想，咱们也猜不到，也不敢猜啊。

    不过，虽然唐阿三一直看着宋语嫣，可是宋语嫣的目光却是一直落在洛何的身上。

    除了洛何，宋语嫣的眼中再也没有了其他男人。

    可惜，洛何完全没有察觉。

    “徒儿，你心乱了。”暗中，弦月大帝突然对着唐阿三传音道。

    “师尊，徒儿知错了。”

    “徒儿，你可不能因为一个女人而断了你的修炼大道。这世间，唯情之一字最苦。”

    “行了，师尊我知道了。”

    “嗯，等下要是出现一个奇怪的玉片，你可以一定要给它拍下来，不管付出任何代价。”

    “这，就是极大的机缘。”

    唐阿三知道弦月大帝又要传授她的那一套理论了，可是唐阿三却是根本不会听她的话。

    唐阿三还在想着，有一天可以融化弦月大帝的心，让她对自己投怀送抱呢。

    当然，他这猥琐的想法他也只能暂时想想。

    他明白，师尊对他只是师徒之情，完全没有其他的感情。

    不过，唐阿三对自己有十足的自信。

    “贵客们，在这里先多谢了大家肯赏脸来到我们的拍卖会。”

    就在此时，拍卖会的掌柜突然出现。

    这场拍卖，终于要开始了。

    “好了，我也不打扰大家的兴致了，希望大家都可以拍到自己想要的东西。”

    从舞台上面突然出现了一个美女，然后拍卖会彻底开始了。

    “第一件拍品，乃是地阶中品的武器苍龙枪，起拍价二十万上品灵石！”

    “我出三十万！”

    “三十万居然就想要，我三十五万！”

    不愧是神武阁，出手果然十分阔绰。

    地阶中品的武器，才天龙城也只有那些大家族才有资本可以拿出来。

    可是没有想到，在这里居然只是第一件拍品。

    而且，这里的价格居然是二十万上品灵石。

    要知道，就算是之前的陆子恒的所有积蓄，也仅仅只是五百万中品灵石。

    宗主啊，你真是越来越不值钱了。

    洛何在心中忍不住说道。

    而此时，遥远的敬云宗之内，正在修炼的陆子恒突然又是打了一个喷嚏。

    “到底是谁在背后说我？”

    自从他隐退之后，仿佛每次在修炼的时候都会是不是地打喷嚏。

    “也不知道，洛何现在过得怎么样了。”

    想起了洛何，陆子恒就想起了他的积蓄。

    唉，洛何，你可一定省着点花啊。

    一件件拍品出现在拍卖会上，这些东西，全部都是天龙城之中十分珍贵的资源。

    就算是皇室代表的天凰公主，都是出手了不少次。

    当然，她是代表皇室出手的。

    皇室想要继续强盛，那么这些资源也是必不可少的。

    而洛何和宋语嫣则是一直看着，完全没有出手的样子。

    因为，这些东西，他们都不缺。

    在他们的眼中，这些跟垃圾没区别。

    而就在此时，拍卖会上突然出现了一个奇怪的宝物，那就是一根华美的金色玉钗。

    “不怕各位笑话，本来这件玉钗是不该出现在我们的拍卖会上的，但是它实在是太过华美了，甚至连我们的鉴宝师都是给出了一致的评价。”

    “而且，这个本身，也是一件价值十分惊人的灵宝，所以我们最后还是准备将其进行拍卖。”

    “天灵玉簪，起拍价一万上品灵石。”

    原本众人听到了那女子的介绍，心中还是极为不屑的。

    不就是一个玉钗吗，有什么好拍卖的？

    这些人，他们都是来自各大家族的权贵，什么金银首饰没有见过？

    而且，居然起拍价还是一万上品灵石，这就算再有钱，也不能这么玩啊！

    可是，当那红布被掀开的一瞬间，所有人都是震惊了。

    因为，这支玉钗，实在是太好看了！

    那是一支纯白色的玉钗，上方有着璀璨的明珠镶嵌，夺人目光。

    玉钗上面，有着十分美丽的灵纹缠绕，而且是玫瑰金色，让整个玉钗再一次增加了一分贵气。

    这就好比一颗皎洁的明月之珠，长空皓月，夺人眼眸。

    在场的所有女人，全部都疯狂了！

    她们，显然是极为想要这玉钗的！

    就算是天凰公主，此时居然都是死死地盯着那支玉钗。

    她也是女人，她自然也是爱美的。

    眼前的这支玉钗，满足了她的所有幻想。

    宋语嫣此时偷偷地看了洛何一眼，然后她也是被那玉钗给惊艳到了。

    洛何察觉到了宋语嫣的表现，也是暗自好笑。

    “喜欢吗？”洛何问道。

    宋语嫣不由自主地点点头，可是马上又摇头。

    随即，俏脸通红。

    她这幅模样，实在是十分可人。

    洛何也是摇头，不断笑着。

    看来，自己得买下这东西了呢。

    一旁的唐阿三看着天凰公主的目光，心下觉得机会来了。

    他一直在想办法天凰公主接触，可是天凰公主好像十分保守，只是跟他保持最基本的朋友关系。

    可唐阿三要的，可不是这些。

    眼下，这个机会的确十分不错。

    这要是自己帮天凰公主买下了这支玉钗，恐怕他们之间的关系可以直接飞跃啊。

    “天凰，你是看上那玉钗了吗？”

    天凰公主没有说话，算是默认了。

    这让唐阿三再一次充满了信心：“你放心，天凰，我一定帮你把那玉钗给买下来。”

    天凰公主看了唐阿三一眼，她十分讨厌眼前的这个人叫自己天凰，但是他乃是炼丹天才，交好他对皇室有十分好处。

    所以，她本来就不指望在欠下什么人情。

    “算了，那玉钗虽好，但是我自己还是有点财力的。”

