
　　乌比的军队在德文郡四处搜寻粮食，他们烧毁村庄，抓捕农夫当奴隶无恶不作。

　　但这一行动，已经引起了奥达手下士兵们的愤怒。

　　伊萨克巧妙地利用了这种愤怒的情绪，使得奥达的士兵们士气逐渐高涨起来。天籁小说网

　　而且，奥达的军队在躲入沼泽和树林中的时候，已经带走了村庄中的粮食和物资。

　　乌比的军队，根本就找不到任何可食用和有用的东西。

　　这种状况持续了几天后。

　　乌比有些无可奈何，他集合起自己的军队，想要南下寻找古茨伦的军队，

　　而这一动向，很快被伊萨克察觉。

　　……

　　在距离乌比维京营地不远处的灌木丛中。

　　一双眼睛，正警惕的注视着。

　　忽然，他看见乌比的战士们开始收拾简陋的斜坡式帐篷，卷起了地上的兽皮。

　　而数名诺斯轻步兵，提着斧头走出营地，朝着南边而去。

　　将这一切收入眼中后，这双眼睛从灌木丛后面隐去。

　　接着，在灌木丛后面传来了一阵逐渐远去的马蹄声。

　　伊萨克和奥达派出的侦查轻骑兵们，返回到了沼泽地带。

　　“他们想要南下。”

　　奥达在帐篷中，看了一眼旁边的伊萨克，对他说道。

　　伊萨克眨了眨眼睛，他在心中计算着维京人人的粮食消耗速度和数量。

　　心中定了定，这才对奥达开口道。

　　“尊敬的郡长大人，时机已至。”伊萨克对奥达说道。

　　“那么我们应该在哪里与敌人交手呢？”奥达的身体前倾了一下，对伊萨克询问道。

　　伊萨克皱了皱短粗的眉毛，他走到了羊皮纸地图旁边，用手指了一个点。

　　“这里是开阔的平原。”奥达微微有些吃惊。

　　他本来以为最好的地点，应该是在一道峡谷。

　　因为那里可以布置弓箭手从两侧射出。

　　同时狭窄的峡谷，使得维京人的正面无法展开。

　　“尊敬的郡守大人，维京人擅长的是盾墙，狭窄的山谷反而保护了他们的两翼，我们应该在宽阔的地方，使得他们尽量的展开，却无法保护自己的侧翼。别忘了，我们的优势是人数，完全可以从侧翼和后方发动攻击。”伊萨克对奥达解释道。

　　“哦？”奥达眯了眯眼睛，仔细的看向了地图那里，在头脑中不断的推演着战争的过程。

　　“在战场上，我们尽量的与他们正面对决，但一定要坚持住倒伏击的部队抵达，从侧翼冲出，因此必须保证一支强悍的部队，尤其是骑兵部队。”伊萨克缓缓的说道。

　　奥达摸了摸自己的下巴，微微点了点头。

　　但是他还是有些担心。

　　“我的人坚持不住维京人的猛攻。”对于自己的军队，奥达十分的清楚。

　　他们无论从体格和耐力上，都不是为维京人的对手。

　　这些身材高大、力量很强、挥舞长柄斧头的维京人，简直是十分可怕的战争机器。

　　“如果实在挡不挡不住，那就撤退。”伊萨克的眼睛转了转说道，同时他又指了一个点。

　　奥达仔细的看看过去，那是一片乱石坡。

　　“这里了，乱石将使得维京人无法组成密集的盾墙，而我们将弓箭手和剑士隐藏在这其中。当他们进入之后，进行射击和攻击，甚至将他们包围住，这个计划的关键是在于，正面对敌的人必须要把握好时机，太早撤退会引起维京人的怀疑，太晚有可能使自己的阵线，真正的崩溃。”伊萨克对奥达解释道。

　　“那么我将亲自带领这支部队。”奥拉对伊萨克说道。

　　伊萨克看了一眼这位坚强的郡长，微微点了点头。

　　而乌比这边似乎。

　　也不愿意继续在德文郡呆下去，他们收拾起行囊，准备南下与古茨伦的军队会合。

　　可就在此时。

　　他们看见一只骑兵部队，出现在左前方不远处。

　　乌比微微皱了皱眉头。

　　他现在总有一种被狼群盯上的感觉，于是让大伙儿戒备起来。

　　“都注意点。”乌比对自己的手下吩咐道。

　　“是大人。”

　　乌比将自己的军队，以谨慎行军的方式缓缓前行。

　　但是，

　　当他们走到一片原野上的时候。

　　从风中传来了，一阵呜呜的号角声。

　　乌比的眼神变得凌厉起来。

　　他轻瞥了一眼，自己身旁一名勇士手持卷起来的乌鸦旗帜，这旗帜，只有在战斗最激烈的时候才会被打开。

　　用以引导军队的走向胜利，以获求奥丁的祝福。

　　而此时，在他们的视线之中，原野的地平线上缓缓地出现了，数十面五彩斑斓的旗帜。

　　其中有方旗，也有三角形旗帜。

　　德文郡的士兵们在奥达的带领下，缓缓地出现在了乌比等人的面前。

　　他们手持尖底盾牌、利剑、长矛和弓箭。

　　他们组成一个个的小方阵，一字列开。

　　奥达骑在马上，也注视着在面前的维京人军队。

　　这些维京人相貌粗犷，身穿各种盔甲，手持圆盾牌、斧头和长矛。

　　他们也在虎视眈眈的盯着奥达等人。

　　双方在平原上如同两只猛兽相互对峙。

　　如果是在以前，奥达派出使者与对方商谈是否有和谈的可能性，这是贵族之间的一种礼仪。

　　但是面对这群维京人，他们已经到了不死不休的地步，完全没有任何虚虚假的礼节。

　　“弓箭手上前。”奥达举起自己的手，命令道。

　　一只盎撒弓箭手队伍，手持弓箭，腰胯箭矢。

　　缓缓走到了队列前方，他们抽出腰间的箭矢，搭在了弓上。

　　然后等待着，奥达的进一步命令。

　　奥达的头上戴着一顶复古罗马式的铁盔，身披精良的皮革甲，腰间挎着一柄利剑，骑在马上威风凛凛。

　　他的身旁，是一名高举着他的家族旗帜的侍从。

　　旗帜在风中猎猎。

　　此时。

　　乌比也看见了这一支，挡在自己面前的德文郡军队。

　　他的嘴角露出了不屑的笑意。

　　“看来胆小的盎撒男人，终于长了一回吊，准备和我们打一仗，这真是奥丁的祝福，让我们去见古茨伦之前，给他带上一些头盖骨当礼物吧！”说完之后，他用粗犷的声音大吼一声，盾墙。

　　3000名的诺斯战士们取下自己背后的圆盾，他们相互挤在一起，将盾牌秘密地衔接着，缓缓地朝前推进。

　　犹如一道由盾牌和人所组成的城墙。

　　在这城墙背后，手提斧头，身背弓箭的诺斯勇士们，正透过盾牌间的缝隙，边走边注视着前方的德文郡的士兵们。

　　他们对面奥达不经意的看了一下自己的侧后方，在那里的树林之中，埋伏着一支军队。

　　他深吸了一口气，抬起头看了一下天空，拿起自己脖子上的十字架项坠亲吻了一下。

　　然后在胸口画了一个十字，祈求天主的保佑，赐予他们胜利。

　　“准备作战。”

　　接着，他用铿锵的声音喊道。

　　轰然一声，德文郡的士兵们抬起自己的盾牌，紧握手中的武器，双目炯炯的看着一字型压来的维京人盾墙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第八十一节、德文郡战役免费阅读。https://xs.23sk.com 