    时间飞逝，一眨眼那名传递消息的人就已经在狼牙基地呆了整整十四天，在这将近半个月的时间里，狼牙基地也没亏待他，好吃好喝的供着，只不过

    楚涵一直没出现，这事咋办

    眼看就是最后一天，马上就是会议召开的前夕，其余基地的领都开始准备出了，此人也急的团团转，呆在狼牙基地坐立不安。

    “我说，楚涵上将到底什么时候回来啊”这人都快哭了，望着何峰问着每日都例行要问的话。

    何峰擦了擦额头上的汗道：“我们真是不知道啊，这样吧，你告诉我们到底是什么事，我们安排一个人顶替楚涵上将出席行不眼看这已经是最后一天，楚涵上将估计是回不来了。”

    说实在的，连何峰心里都把楚涵骂了个一百多遍，根据狼牙情报部的可靠消息，此刻几乎所有基地的领都在准备动身了，不用猜也知道是要在上京基地集合开会。

    如此盛大的会议，看来事情的严重性非同小可，可偏偏楚涵却不在

    他真是会挑日子啊

    传话的人已经急的焦躁不安，听到何峰的建议后跳着脚道：“我做不了主，看来楚涵是真的回不来了，他这上将真是当的清闲，你们等我回去禀报了再说”

    得

    连尊称都不说了，可见这人已经气愤到了什么地步。

    何峰也不好在这个节骨眼下跟人吵架，连忙将人送上了最快的一架直升机，让其第一时间去上京基地请示。

    同时，狼牙基地的高层也抓紧时间在这个点召开了紧急会议，但凡是狼牙的最核心成员，都无一例外的全部到场，连安罗城主尚九娣都赶了回来。

    “上京基地要召开的这一项会议是末世纪元以来最盛大的一场，前来传信的人更是手握元老团的徽章，这已经代表了华夏的最高权力，凡是被邀请的人都必须参加。”何峰站在位上开口道。

    “那传话的人就呆在我们狼牙硬生生等了十几天，我们已经知晓了事情的严重性。”情报部的一人开口道：“只是可惜我们的情报系统不能渗透上京基地的核心部门，查不出来到底所为何事。”

    “抢占先机是好事，但这会儿我们还是明哲保身比较好，这事情一看就是不能随便乱查的。”6毅持反对意见开口。

    “6毅说的对，到底所为何事我们也不用在这里乱猜了，既然是全将领会议，那肯定是关乎全人类的大事。”何峰点了点头道：“目前最重要的问题是楚涵上将应该是回不来了，我们狼牙作为整个华夏的巅峰战团之一，必须有人要作为代表出席。”

    屋内一阵沉默，所有人都定定的看着何峰，言下之意很明显。

    你何峰有脑子有决策，既是楚涵的参谋官，也是狼牙的参谋部长，更是除却楚涵之外的战团指挥，这种场合你不上谁上

    “我不能去。”何峰摇摇头道：“知道我身处狼牙的人不多，我要是去了就是暴露，龙牙和虎牙也将会被人查出来，我已经将这两个战队的人都打散安插在了三战队，一旦暴露就是把他们所有人往火坑里推。”

    &n

    bsp;  早在上一场大战过后，龙牙和虎牙就正式解散，成员全部以各自的能力划分，安插在了杀羽、黑芒和神隐这三个战队，并非是不想将龙牙和虎牙扬光大，而是在这种内忧外患的特殊时期，这是唯一能够保护他们，又能让他们的能力有挥余地的方式。

    听着何峰的一番话，众人都皱起了眉。

    “要不我去”6毅有些迟疑的自荐道：“我是狼牙基地附属基地之坚毅基地的领，军衔又是中将，我应该合适吧”

    “合适个屁”刘玉定当即瞪了他一眼，而后道：“上京找楚涵老大过去的意思，很明显是看中了狼牙战团，意思是要狼牙战团的指挥官过去，你丫一个文职你去干屁啊除了何峰，没人更合适了。”

    “你也可以啊。”外交部的袁敏双眼放光的看着刘玉定：“你是军法官，这狼牙战团里除了楚涵老大，就属你最权威，何参谋在你面前都得礼让三分啊”

    “呸”情报部的6玟丞接下话道：“我还觉得外交部适合这次的出头呢，不然要你们外交部干啥吃的”

    场面在几人的吵吵闹闹下混乱不堪，众人将皮球踢来踢去，总之一句话，除了6毅的自荐竟然没人愿意去

    何峰顿时一个头两个大，虽说他在狼牙中的地位一人之上万人之下，但精神支柱到底还是楚涵，这会儿一言不和他就有点镇不住场子。

    而就在屋内吵吵闹闹，众人差点撸袖子干起来的时候，角落里一个不和谐的声音渐渐响起。

    咔

    嘶溜

    现场顿时诡异的一静，所有人都刷的扭头看向了角落里，正左手一只鸡腿啃着，右手还吸着一碗面的陈少爷中将。

    何峰也是神色一顿，定定的将目光盯着这个大胖子。

    吃的正开心正爽的陈少爷一愣，然后有些呆滞的抬起头望着盯着他看的众人：“咋，咋了”

    尚九娣无语的扶额，问道：“你怎么还吃了起来”

    陈少爷顿时窘迫的笑道：“我这不是没啥事做吗大伙儿说的我又听不懂，我就是个粗人，分析啊计策啊不在行，当然上了战场那就不一样了，战术类的老大教过我，嘿嘿嘿。”

    何峰嘴角诡异的一勾，望着陈少爷眯了眯眼睛：“那不如让陈少爷去上京吃一顿好的”

    其余人听到此话，忽的就和好了似得握手言和，而后整理着衣服安静的坐下，动作默契的整齐一划。

    会议继续。

    会议结束。

    一小时后，陈少爷一脸懵逼的站在狼牙基地的停机坪，身后是给他送行的何峰。

    此时那名来回跑的传话人员已经一刻不停的从上京赶了回来，直升机还没停稳呢就探出脑袋来大喊：“快上头准了，赶紧选个人出来跟我去上京出席大会”

    何峰微笑着将一身军服的陈少爷往前推了推。

    那人双眼一亮后喜笑颜开：“陈中将可以可以，正好在上京呆过都面熟，快上来，出了”