    祝融气的浑身发抖，但偏偏有点怕秦云，不敢发作，只能用手给秦云换了一个位置，让他搂着自己的腰部保持平衡。

    尴尬和羞愤只是短暂的，毕竟二人都深处在战场之中，每一个瞬间都有无数致命的危机。

    而且大刀队要突围，遭遇的围杀是可怕的，仅仅一会，祝融也不得不出手了，二人同乘一马，皆是骁勇之人，顿时杀的女真人血肉模糊，人仰马翻。

    砰！

    秦云一刀砍断敌人的盾牌，祝融则在下一秒挥动弯刀，收割敌人的生命，颇有种男女搭配，干活不累的感觉。

    三千大刀队，更是杀疯了，以可怕的速度，梵庆的队伍不敌，已经开始溃败，至少在后退，而秦云也杀出了一条血路。

    就在祝融分辨方向的时候，晶莹的耳垂忽然微微一动，脸色瞬间一白：“不好……”

    砰砰砰，沉闷的脚步声响起，传遍山谷，这根本就不是人或者战马可以发出来的声音，只有庞大的猛象可以做到。

    秦云脸色难看：“是象军！”

    只见，山谷内已经开始浮现大规模的阴影，有巨象迈出，遮天蔽日，恐怖绝伦！

    “哞！！”

    尖锐的嘶吼声，让整个战场为之一颤！

    夏军脸上浮现一抹忌惮，反观梵庆的军队，士气顿时为之大涨，一直藏在大阵之中梵庆，突然登高兴奋大吼：“兄弟们，象军来了！”

    “给我杀！！”

    “这是大夏天子的军队，击败，即可封侯拜相！”

    “杀，杀，杀！！”原本处于下风的女真人发出震耳欲聋的嘶吼声，开始反攻，无所畏惧！

    情况总是赶不上变化，谁能想到象军提前被操纵了，而祝融也没能提前送到象军驻扎的敌方，情况可以说是非常不利了！

    “陛下，怎么办？”有将领问道，满脸是血，但瞳孔里没有惧怕，最多也就是凝重。

    秦云面色一狠，当机立断：“你，立刻带着三千大刀队，想办法争夺象军的控制权，如果失败，那朕也只能付出代价，屠灭象军了！”

    祝融娇躯一颤，她丝毫不怀疑这个男人狠起来什么都敢做，内心的紧张感被拉满。

    下一秒，秦云跳下战马，乱阵之中，一巴掌狠狠拍在战马的屁股上，战马吃痛，顿时嘶鸣冲了出去。

    祝融回首，美眸复杂：“你小心一些。”

    说完，她带着三千大刀队毫无保留的冲锋，只要够快，象军的冲锋也不是不可阻止，她作为象军的领袖，有着自己的办法。

    而秦云的耳边全是喊杀声，根本没听见她说了什么，转身用战袍狠狠擦了一下磕破皮的嘴唇，鲜血残留，摄人无比，他的目光犀利，锁定了某一个方向。

    身边不少将士跟随，面孔肃杀，等候着命令。

    “象军来了，你们怕吗？”

    “不怕，不怕，不怕！”

    “死战！！”将士们热血逆流，疯狂嘶吼，军人的铁骨铮铮被演绎的淋漓尽致。

    秦云点头，看向四周的面孔，有年轻，有沧桑，但无一例外，都是汉人的好儿郎：“梵庆刚才得意忘形，已经暴露了，就在那个方向，随朕擒王，朕要他死！”

    “等此战结束，尔等加官进爵，青史留名！！”

    无数将士用刀敲击自己的盔甲，意气风发，发出大吼：“是，是，是！！”

    强大的音浪，并没有在这片战场掀起太多波澜，那率军反攻的梵庆也丝毫没有意识到，自己被盯上了，而且是被秦云盯上的。

    仅仅两个呼吸，恐怖的进攻从战场东方开启，往西而去，直插女真人的心脏，也就是梵庆的位置！

    他太鸡贼了，居然不悬挂将旗，难怪找了半天也没把他找到。

    “杀！！”

    灌注一气的喊杀，如同复苏的巨龙，和远方疾驰而来的象军形成了辉映！象军的速度慢，这倒是机会。

    轰隆，战马轰然坠落，压死不少女真人。

    噗……

    有长矛投掷而出，将女真人永远的钉死在地面，无数大刀撕碎敌人的防线，如推土机一般的前进，其凶悍程度，让人望而生畏。

    不觉间，滚滚黑云密布，天空有惊雷沉浮！

    这一刻，女真人才察觉不对劲，怎么打着打着，几千人就杀到腹部了？

    “将军，有敌军重来，似乎是冲着您来的！”有人惊呼大喊。

    身上连血都没有的梵庆，眸子闪过一丝惶恐，随即问道：“多少人？”

    “不到四千！”

    梵庆闻言，紧张消失，脸上迅速浮现一丝蔑视：“哼，四千人都没有，还学人来斩旗，怕是想立功，想疯了吧！”

    “来人，给本将包围了他们，顺便给象军腾出一条过道！”

    “是！！”

    “……”

    不怕梵庆包围，就怕梵庆脚底抹油开跑，此人本就不在女真的名将之列，多少有点打酱油的感觉，之所以能被委于重任，纯粹是因为姓“梵”！

    “哼，来将何人？！”梵庆居高临下，看着秦云的几千人，充满不屑。

    秦云此刻已经是血人，除了自己人，女真人还真分辨不出来，他发出大吼：“要你命的人！！”

    梵庆勃然大怒，呵斥道：“你算个什么东西，估计也就是无名小卒一个，大夏天子这么没用吗？派你一个小角色来！”

    “给本将军镇压！！”

    他大手一挥，意气风发，充满了指点江山的意味，不知道的人还以为他是皇帝呢。

    秦云已经率军杀入包围圈，离梵庆不远了，他本可以多撑很久，但因为自大，看不起人，把秦云等几千人放了进来，顿时狼入了羊圈。

    突然！

    “恩？”

    “怎么回事？”梵庆脸色变了，双眼死死看着战场，不敢置信！

    那是一场无差别的屠杀，他的军队压根无法阻挡这几千人，被杀的人仰马翻，惨叫冲天，梵庆猛的意识到不对劲，这绝对不是寻常军队，寻常将领！

    难道是大夏十一王爷又来了？或者说大夏名将偷偷来了牧州？

    看着自己军队“众不敌寡”，梵庆脸仿佛吃了屎一样难受，怒吼道：“你到底是谁？！”

    秦云劈下敌人的首级，血淋淋的身影如同杀神一般，站在尸山上，抬起头，恐怖犀利的目光缓缓抬起，远远看去。

    “老子就是大，夏，天，子！！”

