    “什么，居然直接就换上最强小精灵了，他这是要打什么坏主意。”

    达克多见佐藤枫将闪光大嘴鸥收起来，心里并不奇怪，毕竟水飞双属性的闪光大嘴鸥和电飞双属性的闪电鸟打只能够找虐，但这一上来就换上最强的小精灵，这是什么操作，这令达克多心里不由得心生警惕。

    他从自己的上司克丽丝手中得到过佐藤枫一份比较详细的情报，因此他非常清楚佐藤枫是一个又多么牛逼的人和他手里的小精灵实力状况到底是怎么样的。

    老实说，当达克多将那一份情报完全看完的时，第一感觉就是这一份情报是假的。

    但神秘势力的力量有多么强大，达克多心里是很清楚的，所以他知道这份关于佐藤枫的情报的准确性必然是有保障的，于是乎，他不得不承认佐藤枫比他出色的结果。

    面对佐藤枫这么一个具备传奇色彩的平民训练家，达克多知道必须自己要全力以赴，同时也要认真地揣摩对方的心思，否则，哪怕他有传说小精灵，他可能也会败在对方手里。

    “回来吧，闪电鸟。”

    不过考虑到巨沼怪有着地面系属性，闪电鸟最强力的电系招式对他不起作用，达克多还是有样学样选择将闪电鸟收起来，然后派出其他小精灵来迎战巨沼怪。

    只是，当他说出这一句的时候，佐藤枫眼中蓝芒一闪。

    下一刻，一块子弹一般的流线型冰块突然从地面激射而出，然后精准地命中闪电鸟身上，并且将闪电鸟打飞出一段距离，令达克多精灵球射出的红线失去了命中的目标。

    “天呐！真是又快又精准的攻击，仅仅一眨眼的功夫，巨沼怪利用急冻拳制造出的冰块就将闪电鸟打飞，并且还打断了达斯选手收回闪电鸟的意图。”

    这次满金百货店请来负责决赛解说的解说员显然非常专业，前后不到一秒钟的时间，他就看清楚这其中发生的事情，他立即拿起手中的麦克风，用极为煽动气氛的语气满脸激动的大声说道。

    现场的观众听见解说员的话，大部分都马上反应过来了，然后顿时发出一阵阵为巨沼怪加油的喝彩。

    战斗还在继续，并不会因为观众们的喝彩而有所暂停，巨沼怪的攻击还在继续，他双手齐用，手中流线型冰块如同机关枪扫射一般一块接着一块投掷到空中，然后以堪比子弹射击的速度射向空中的闪电鸟。

    凭借着急冻拳、天上不断落下的雨水以及自身对水系能量大师级的掌控力，巨沼怪轻轻松松地将水塑造成自己想要的模样，然后用急冻拳将其瞬间冻结起来。

    佐藤枫很久以前就考虑到巨沼怪如何应付那些可以在空中飞行的小精灵这个巨大难题，而佐藤枫在神秘岛屿的时候终于是将这个难题攻克。

    他结合了巨沼怪的优势特点，他最终选择让巨沼怪用投掷冰块的方式来应对那些可以在空中飞行的小精灵。

    简单来说，这个方法其实就是结合急冻拳招式和投掷招式形成组合技能，这两个招式这么组合起来差不多就是远程版兼加强版的急冻拳。

    事实上，这个想法在他还在丰缘地区拉鲁斯市的时候就出现过。

    不过当时并不成熟，是利用岩石封闭招式和投掷招式组合，而巨沼怪当时也还是沼跃鱼，无论是力气、水系能量掌控力以及对急冻拳和投掷的掌握也没有现在这般优势。

    在佐藤枫指导下，巨沼怪很快就掌握了通过塑形水流和急冻拳制造出流线型的冰块，然后就是通过不断实践练习来挺高投掷的命中率。

    在神秘的的时候，巨沼怪有着无数的敌人可以拿来练手，因此，通过大量的实践练习，他很快就将自己投掷的命中率挺高上去，虽然做不到百分百命中，但命中率保持在80%还是没问题的。

    并且由于巨沼怪力气大，冰块也被制造出流线型的形态，他投掷出去流线型冰块速度又快又急，射程初略估计可以达到800米。

    在巨沼怪的火力压制下，闪电鸟在空中是狼狈不已，他左闪右避，甚至利用自身强大的电系招式来应对巨沼怪投掷的冰块，但久守之下，他依旧还是被巨沼怪攻击频率极快的流线型冰块所命中。

    这些冰块中蕴含着强大冰系能量和惊人力量，一旦被打在身上，除了要受到冰系能量的攻击之外，还要受到来自巨沼怪正面拳头的四层左右的力量攻击。

    达克多此时要疯了，由于闪电鸟需要躲避巨沼怪的冰块攻击，他手中精灵球射出的红线一直无法命中闪电鸟，这就导致他无法将闪电鸟替换下来，只能够眼睁睁的看着闪电鸟一直被巨沼怪压制住。

    期间，他有过让闪电鸟用打雷这等强大的电系招式攻击巨沼怪，但这对拥有着地面系属性的巨沼怪压根不起一点作用，闪电鸟释放出来的强大电流被他轻轻松松地导入到地下。

    “哼，闪电鸟虽然说是飞行系的小精灵，但他自身根本就学不到任何远程的飞行系攻击招式，只能够通过强大的远程电系招式来攻击对手。”

    “一旦面对地面系的小精灵，闪电鸟一身本领几乎废了大半，我只要让巨沼怪一直阻止达克多收回去，闪电鸟就只有被巨沼怪击败的结局。”

    “闪电鸟如今唯一的出路就是从空中下来，然后用需要近身攻击的飞行系招式与巨沼怪战斗。”

    相对于此时一脸着急的达克多，佐藤枫此时老神在在的看着巨沼怪将闪电鸟压制的场景，内心无比自信的想道。

    他昨天早已通过系统的探测能力将闪电鸟的资料看在眼里，心知达克多这一只等级达到61级的闪电鸟不会任何远程飞行系攻击招式，至于其他属性的远程攻击招式，最强的也就是破坏死光。

    于是乎，他昨晚就制定出现在这个战术。

    一旦成功通过闪光大嘴鸥诱引出闪电鸟，他就会立即派出巨沼怪以这种方式来对付闪电鸟，然后通过属性克制和闪电鸟不会远程飞行系攻击招式这个弱点来击败闪电鸟。

    “可恶，闪电鸟，用神鸟猛击。”

    几分钟后，一直尝试用精灵球收回闪电鸟无果的达克多终于是忍不住了，他已经清楚佐藤枫是不会给他几乎收回闪电鸟的，他立即命令快要支撑不住的闪电鸟急速下降，然后用最强的飞行系招式来巨沼怪正面一战。

    只是，闪电鸟得到的结局就是被巨沼怪一招大地冰锤打进对战场地外面的高墙里面。

    最终，在现场一种观众目瞪口呆的表情下，他们印象中非常强大的闪电鸟就这么被巨沼怪轻松击败了。

    