    龙翰科技系统和各种软件实现净利润两千九百多亿。

    之所以系统软件和商用软件出现巨大增长。

    和米联邦放开龙翰科技系统和相关软件销售有很大关系。

    虽然龙翰科技的系统和软件加税后价格贵上了天。

    但还是有不差钱的主就是想用HH94。

    至于商用软件是刚需再贵也要用。

    因为现在主流系统平台就是HH94，那么这些公司哪怕是开发双系统软件，也要使用HH94，所以也是没办法的事情。

    随着电脑销量的持续走高……

    龙翰游戏的单机游戏也是持续热销，全年实现净利润六百亿。

    ……

    龙翰网络游戏发行的暗黑传奇注册用户达到了两千万。

    在线用户最高的时候达到两百二十万。

    其中一半在线用户来自于华夏。

    反恐精英网络版也上线成功，虽然还没有收费，但在线用户数量也是惊人。

    暗黑传奇第一年就实现全球净利润三百七十亿。

    ……

    瀚邦公司（搜索引擎）实现盈利。

    全年广告收入五十三亿米金。

    瀚邦公司员工人数也大幅增加，未来有比肩总公司的意思。

    瀚邦公司实现全年净利润一百三十三亿华夏币。

    ……

    四十大盗全年净利润一亿。

    ……

    龙翰酒店全年净利润两亿。

    ……

    龙翰微电子全年销售芯片九百万片。

    全年净利润达到了八百五十多亿。

    ……

    龙翰科技实现全年净利润四千八百多亿。

    苏翰的收入打破了有史以来的纪录。

    虽然龙翰科技的盈利能力越来越高。

    但薪资支出也是越来越大。

    龙翰科技的业务基本上是遍布全球。

    几乎每个国家和地区都有龙翰科技的分公司。

    龙翰科技在全球已经拥有员工近三十万。

    光是研发团队就有三万多人。

    每年的薪资支出高达三百多亿。

    ……

    龙翰电池，龙翰机床，龙翰氢能源，还有龙翰汽车，龙翰发电设备全都处于亏损状态。

    全年亏损几十亿。

    不过这点钱苏翰来说算是九牛一毛。

    ……

    年初。

    龙翰新能源汽车相关零部件已经全部研发到位。

    工程样车也开始尝试试生产

    由于没有一次冲压的模具。

    样车是手工切割最后在焊接到一起。

    苏翰挖来的这些人都是整车设计和实验生产领域的专家。

    对工程样车的生产还是非常熟练的。

    ……

    二月份。

    工程样车正式下线。

    苏翰知道样车下线以后。

    第一时间就来到了公司观看样车。

    工程样车是一辆跑车

    车体流线型设计非常的漂亮。

    苏翰对整车的外形是非常的满意。

    因为这才是他想要的新能源汽车。

    苏翰进入汽车内部查看。

    内部设计非常的简洁。

    仪表盘有一块小屏幕。

    数据已经实现数字化。

    一侧还有一个十五寸大小的中控屏幕，上面有车速、电量、能耗、续航等等一些基本数据……至于其他功能，需要以后再进行逐步添加，眼下只有一些基本功能。

    不过这个时间段还没有触控屏幕。

    屏幕下面有一排控制不同功能的按钮。

    侧面有一个控制圆点可以控制一个鼠标箭头。

    苏翰要求团队借鉴未来手机屏幕的创意，所有点击功能都用单一鼠标来控制，使用体验上接近未来的手机十分的新颖。

    苏翰对眼下车载系统的基本功能十分的满意。

    其余功能再一点点添加就可以了。

    ……

    接下来就是对汽车性能的测试了。

    苏翰专门建设了一个室内测试场地用来收集各种数据。

    由于苏翰的脑中有未来华夏过工信部的电动汽车各种测试标准。

    测试设备的标准就是按照未来NEDC国家实验室的标准来设计的。

    测试实验室的功能非常强大，可以测试总功率、总马力、最高车速、加速度等等……

    工程车的电池包采用的是长岛国18650电池，电池包含电量85kWh（85度电）。

    动力装置采用前后双电机。

    经过测试。

    相关数据如下。

    总功率363kw。

    总马力452。

    扭矩400牛米。

    最高车速300km。

    百公里加速2.6秒。

    这个数据基本上达到了大多数跑车的水平。

    尤其是在百公里加速上几乎秒杀了所有跑车。

    汽车的动力性能不得不说是非常的强大。

    让所有人都是兴奋的不行。

    其实苏翰把首款工程样车设计成跑车。

    也是想向所有人证明。

    电动汽车的性能和燃油车一样。

    甚至随着不断的优化，未来的电动汽车，甚至要比燃油车还要强大。

    因为只有这样，才能让所有人正视新能源汽车也是汽车这个事实。

    同时自己的汽车也将树立一个行业标杆。

    只要别人的新能源汽车达不到自己汽车的水准。

    那么自己的公司永远都是全球最强的新能源汽车公司。

    还有一项数据苏翰最为关心。

    就是续航里程。

    毕竟提到电动汽车大多数人都有续航焦虑的毛病。

    续航里程几乎是用户对电动汽车唯一的要求。

    经过了专业设备上的匀速正常室温续航测试。

    工程车续航里程四百五十公里。

    苏翰对续航里程是非常的满意。

    毕竟这台工程样车采用的是双电机。

    相对于单电机，两个电机肯定更加的费电。

    如果以后设计单电机的家用车，相信续航里程会大幅提升。

    而且这会的长岛国18650电池，工艺相对落后，比未来的18650电池能量密度要低，工艺也不行。

    不然也不能这么大一块电池包。

    一共才八十五度电。

    在未来这么大一块电池包。

    怎么也要装一百五十度电才行。

    可见这会电池的制造水平还是很落后的。

    但眼下这已经是全球最好的电池了，也就别要什么自行车了。

    其实工程样车的续航能有现在的表现。

    也与自己团队超前的设计有很大关系。

    不管是动力单元，还是动力微控主板，甚至是电池控制单元和系统单元，以及电控算法都在这台车上产生了难以想象的奇迹。

    如果没有这些硬件和软件上的创新。

    以现在全球电动汽车的技术水平，八十五度电能跑两百公里时速，三百公里续航，就已经不错了。

