    坐到沙发上面之后，我好奇的询问道：“陆小姐，请问您是遇到了什么特殊情况吗？但是我发现你这里都是一切正常的，包括你自己也是正常的！”

    陆美惠的小脸上露出一丝惊讶的神色，震惊的说道：“你们是怎么知道的？”

    我呵呵一笑，看着陆美惠脸上震惊的神色，淡淡的说道：“这当然是我们看出来的呀，这很简单的！”

    陆美慧的脸上这才露出相信我们的神色，对着我们说道：“确实，并不是我遇到不干净的东西了，而是我的一个朋友！”

    我皱皱皱眉头，询问道：“那你可以给我们说一说具体情况吗？”

    陆美慧点点头，脸上露出一丝惊慌的神色，小声的说道：

    “我在学校有一个最好的朋友，几乎算的上是无话不说，最近这段时间，她天天都跟我说好像有人在暗处盯着她，不管是去图书馆，还是去学校，还是回家的路上，她感觉总有一双眼睛在盯着她！”

    我点点头，示意陆美慧继续说下去！

    陆美慧继续说道：“但是，每一次我这个朋友想要看看是谁在盯着她的时候，或者是谁想要偷偷跟踪他的时候，却总是什么都没有发现！”

    “后来我们一堆朋友听说了这件事情，然后就在她回家的时候，悄悄的跟在了她的后面，却发现了一个诡异的事情！”

    “我的这个朋友几乎每半分钟都要扭头一次，脸上带着惊慌的神色看着身后，但是却又惊慌的转过头去，然后快速的跑回家里面，就好像身后有什么东西在跟着她一样！”

    说到这里的时候，陆美慧的小脸上面已经满是惊恐之色，说道：“但是我们就一直跟在她后面，根本不可能有人在跟踪她，所以我担心是不是我的这个朋友遇到了脏东西？”

    听完这个故事之后，我轻轻地点了点头，这种情况我们之前也遇到过很多次，应该并没有什么太大的问题！

    所以我继续问了一些细节问题：“陆小姐，你的那个朋友有没有出现一些不正常的情况，比如说身体变得虚弱，脸色变得很差，变得很敏感，一惊一乍的那种！”

    我说完之后，陆美慧脸上猛地露出惊讶之色，不可思议的说道：

    “天呐，这你都能说对，自从我的那个朋友说了这件事情之后，我就去她的家里面多次看望了她，慢慢的发现她的身体越来越糟糕，每天都好像没有精气神一样，头发乱糟糟，脸色极差，那她是不是遇到了什么不干净的东西？”

    这下子我们基本可以确定了，陆美慧的这个口中的朋友应该就是遇到了邪祟，具体是什么东西的话，还需要我们亲自去看一看！

    所以我对着陆美慧说道：“那行吧，我们需要去你的朋友家里面一趟，看一看具体的情况，然后再做一些处理的方法！”

    陆美慧点点头，补充道：“其实不用去我朋友的家里，我的这个朋友就在我家的这个别墅里面！”

    “什么？就在你家的别墅里面！”

    这下子，轮到我震惊，陆美慧的这个朋友如果在她的别墅里面的话，并且还被不干净的东西缠上了，那么我们自然肯定是有所察觉的，不可能会让一个邪祟出现在我们的眼皮子底下！

    但是现在，陆美慧既然说她的朋友就在她的家里！

    这下子，我的脸色阴沉了下来！

    难道这件事情真的不是我想象中的那样？

    看着我脸色逐渐的阴沉下来，可能是以为我生气了，陆美慧连忙解释道：“大哥哥，我的那个朋友每到晚上的时候总会大喊大叫，说有东西想要抓走她，所以我这才让你们早点过来，因为我一个人也害怕啊！”

    “而这个别墅也是我家的一个家产，平常也没有人住在这里面，但是因为我这个朋友情况特殊，所以说我就把她暂时安排到这里面！”

    听完她说的话，我从沙发上面站了起来，拿了一个一次性纸杯，往中间倒了一半杯水，从口中拿出一根五厘米左右的细小银针，把这个银针放到了一次性水杯里面！

    这个方法是观水法，因为水是阴性，如果这周围有邪祟的话，必然会引起水的一丝变化，从而传导到银针上面，会造成银针莫名的悬浮在水杯上面，所以说这个方法也可以用来观察周围是否有邪祟！

    但是这个方法也只能算是一个粗浅的办法，遇到厉害的邪祟也是查觉不出来的！

    随后我往这个水杯银针里面输入了一丝灵气，这样子的话，就能够很好的察觉到周围阴气的变化！

    这时，在我们所有人的目光下，最近真缓缓地从水面上面漂了起来，针尖朝下，针尾朝上，缓缓的在水面上面转动起来！

    果然，这别墅附近有邪祟，但是只不过这个邪气非常的弱小，甚至弱小到能够逃过我们的眼睛！

    如果是正常冤魂的话，这跟银针必然会在水面上面急速的转动，能够溅起大量的水花！

    陆美慧也好奇的看着这根银针，惊讶的说道：“大哥哥，这究竟是怎么回事？一直怎么莫名的悬浮在水面之上呢？”

    我回答道：“这个我也不好给你解释，这个方法是用来查看周围有没有不干净的东西，如果银针悬浮在水面之上，那么就说明这附近确实是有不干净的东西！”

    我的话音刚落，陆美慧的脸上便充满着惊恐之色，小心翼翼的说道：“那大哥哥，你的意思是我的这栋别墅里面有不干净的东西？这是真的吗？你可别吓我呀！”

    虽然我不忍心看着这个小姑娘担惊受怕，但是事实确实如此，应该是有一个小邪祟躲在了这个别墅里面，很有可能就是缠在她朋友身上的那个邪祟，在陆美慧把她朋友带到这里的时候，趁机钻了进来！

    所以我立刻询问道陆美慧：“陆小姐，那你的那个朋友被你安置在哪个房间里面？”

    我本以为会是二楼的某个房间，但是却没有想到陆美慧指着地板说道：

    “大哥哥，在地下室里！”

