    张世平沉默了片刻，而后才说道：“必行你们几个先下去吧，既然年节将至，那就去帮一帮你祖母的忙吧，她年纪也大了，心力怕是有些不济了。”

    年纪越大，他与这些小辈也就越说不上话了。

    既然也见过面了，那张世平也干脆让他们几人早些走了。

    “是。”三人恭声说道，而后都起身退出了亭外。

    张必行扯下了腰间的酒葫芦，朝前一扔，葫芦迎风渐长，化为丈许长，接着三人踩了上去，飞快地朝着冲灵山方向飞去。

    张必行的祖母便是张添雅，如今她年已过两百，放在所有的筑基修士身上，也算是高龄了。

    毕竟筑基修士也就三四甲子的寿元而已。

    小寰界中人族金丹修士寿数在八百上下，其中有多有少，那是因为修士自身修行功法的缘故，如修行鬼邪法门之人，便是成了金丹，若没有不断地掠取灵机进补自身，那多半活不到八百岁，顶多也就七百出头。

    而若是修行的乃是木、水等滋养自身的养生之法，虽然斗法的手段不甚厉害，但是寿元却会绵长个数十年，但寿数最多也就这样，毕竟人族修士难以如那些传承了上古真灵血脉的遗种在金丹时候，便足足有千年的寿元。

    其中有舍有得，修士自当取舍！

    当然修士若是受伤过重，伤了本元，这一点也会影响到自身的寿数。

    那位明心中的闵财全失去了肉身，夺舍他人后，如今也就七百岁左右，就已经快油尽灯枯了。

    至于元婴之后，修士的寿元介乎于两千年与三千年之间，也大体是因为自身修行、是否曾受过伤及本元，这两点最为主要的原因。

    而在小寰界当中的那些化神尊者，寿元在五六千年之间，相对而言，增加的寿数并不多。

    即便是放在灵界这等没有压制修士修行的世界，区区多出来的三四千年时间，也实在难以支持大多数化神修士修行至洞虚境界，更不用说后面合体、渡劫乃至大乘境界了。

    毕竟对于一方天地而言，长生者越多，汲取的灵机也就越多。一旦超过了某个界限，天地便也就会开始衰败下来。

    因而所谓的修行，越到最后，修士更多得是与天争命。

    看着几个小辈离开后，张添武也沉默了下来。

    过了许久之后，张世平才开口说道：“今日怕是我这谷中百年以来最为热闹的一次了。这修行修得是越来越冷清了”

    “老祖，人不是石头，总是要放松一下的。”张添武劝道。

    眼下小辈们都不在，有些话也可以说了。

    “修行乃是乐事，无所谓什么放不放松这一说法。若没有这种觉悟，那也就不配去求长生了。我记得你我第一次相见，你还是个十来岁的少年，修行《木玄身》弄得满身是伤，那时候觉得苦吗？”张世平问道。

    “当然苦了，那时候与我差不多同岁的族人，一个个都已经是炼气后期，只有我还在中期徘徊了。不过心头憋着一口气，为何他们可以筑基，我又为何不行？”张添武说道。

    “那与你同辈资质差不多的那些人呢，如今可有一个能比得上你的？”张世平问道。

    “虽然族中支持良多，但他们终究没有这份心气，在修行又少了些机缘，自然是比不上我！”张添武颇为意气风发地说道。

    张家添字辈的族人中，只有张添武一人结丹，余下的张添雅几个筑基已然垂垂老矣，今生恐无成就金丹的可能。

    “你倒是自信，那天明这孩子该如何培养，你作为他高祖自己做主去吧，只不过记得断然不可太过溺爱了，添泓的事情可不能再次发生！我是宁愿我们张家后辈弟子，与人斗法而死，也不愿看到他们一个个没了心气，只顾得享乐。这些年来，我只顾得自己修行，少有关注族中事务，如今也不知道现在这些后辈，一个个具体到底如何了。但是看文兴这孩子，性子有些软，又偏于风月浮华，而且心思看起来也不在修行上，不然也不会至今只是炼气中期的水准。”张世平说到这些，脸色有些不愉！

    张文兴从下了飞舟后，一举一动皆落入了他的眼中。

    而从此人某些不经意间的小动作上，张世平便已将此人的性格看了个七八分出来。

    “那小子只不过是个不堪造就的东西，也就是运气好了些，生下天明罢了。一样米，养百般人，族中那些有志于修行的孩子还是不少，再过个百来年从他们当中或许能再出一个金丹也说不一定，老祖放心就是了。”张添武说道，他自然也将其看得很清楚。

    因而这几年来，他都是亲自来教导张天明。

    在潜移默化中，孩子的性子若是没养好，那等他长大以后，没有经历什么重大的转折，可就不好再改过来了。

    若说张添泓的事情，张家之中除了张世平这位老祖最为失望外，第二个就是他这个当兄长的人了。

    而至于张文兴，从他的辈分也好，修为也罢，都不够格来青火谷的。不过是沾了自家儿子的光，今日才能进来青火谷。本来这人就没什么心思在修行上，张添雅身为张家族长也早就不再对此人修行抱有什么希望。

    这些年来，也就只有张必行一人长住在谷中，至于其他张家族人可没这份福气。

    在张世平看来，修行界中到底还是实力为尊，与其培养百个筑基修士，还不如出一位金丹真人，更能让其他修士来的忌惮！

    而且这一点，从他刚结婴不久便能在泥黎山中轻而易举地擒下那后期的鬼王，就更加地肯定。

    张世平关心的从不是家族中的某个人，而是整个家族的传承而已，这一点即是他父亲张同安临终前的嘱托，也是他多年来所成的一种习惯，一个念头而已。

    不然他也不会从百余年来，便不再关注族中具体事务，而将其全然交给张亨仁、张添雅这两个继他父亲张同安以后的两代族长了。

    想来当时秦风看待张世平，也是同样的感觉。

    不管是宗门还是家族，只要高阶修士不曾断绝，那传承便不会有多大的问题。

    其实家族大了，也像是一方小宗门。

    眼下张家还好，能修行的族人左右不过三千之数。

    而那传承了万余年的燕家，情况就已经很是严重了。

    这一族一门两元婴八金丹，族中修士不知凡几，若无什么信物佐证，那有些族人便是对面，那彼此也不认识，自然没有多少的感情可言，多以利益为驱使！

    这也是一个家族发展到最后，不可避免的问题。

    如果燕黎没有结婴，那么等燕雨楼坐化了以后，燕家指不定分成好几脉，各立门户！

    人心最是难以捉摸，而林子大了，什么鸟都有，这各人的心思自然是千奇百怪了起来。

    都说世上没有千年的王朝，便是因为随着时间的推移，各方利益开始越发不同了起来，以为攻伐，如此情况所导致的！

    而修行家族之所以有的能坚持传承了数万年，只不过是因为族中有高阶修士的存在，在掌舵着这艘大船，至于那些低修为的族人，便会不自觉地靠过来，寻求庇护罢了。

    ……

    ……

    PS:感谢大家的支持，谢谢！！

    家族方面的描写，肯定也不会太多，几章而已，只是为了丰满下情节。

