
    “杀啊啊啊！”

    “叮叮叮、当当当！”

    “噗噗噗噗噗……”

    随着时间的流逝，城外那场近乎于百万规模的大激战，已然进入了白热化的阶段。

    数十万军的新尸鲜血、很快就将大地染上了红泽。

    血腥之气随风四游，便是连城中那些为数不多的老弱守将、以及原雅氏部族的族人们，都嗅的真切！

    “城外究竟发生了什么？”

    “不知道啊，左右定是一场血战便是了！”

    “可咱们在这城内所听见的喊杀声，却颇为虚缈，想来……交战之地应该与咱们的城池有一定的距离吧？”

    “唔……城外厮杀么？也不知道是哒镶氏和哪一方的族军的交锋？居然持续了这么长的时间，而且血腥之气都飘到了城内！”

    被暂时软禁与城中一处的雅氏族人们正窃窃私语着。

    与此同时，他们也都打从心底生出一股无力之感——

    他们这些人自从渡游血礼、打入体表的力量烙印被抹去以后，自身战力便都只余下了一两成。

    正因如此，哒镶老王留在城内、监守他们的兵力虽不多，但也足够遏制住这些雅氏族人们了……

    这城，是他雅氏部落的本城。

    奈何自从女王雅尔及当年随她一同离去的族中高层“神秘失踪”了以后，驾驭城邦的主人，却并非姓“雅”。

    此时，就连城外的战况，跟他们也没有半分的关系……

    待这场争斗落下帷幕以后，又将换成谁来统御他们雅氏一族呢？

    “唉！”

    诸多雅氏族人们不由的长叹一声，一个二个的都意志消沉。

    此时，城外——

    “哈哈哈哈哈，耶律威虎，你这缩头乌龟还要躲躲藏藏到什么时候？”

    此时，眼看着大局将定、此刻已然亲自出手了的哒镶度仙畅声大啸：“耶律族的族人们啊，你们在前线与我军拼命，可你们的王却是一缩再缩、惧战如虎。”

    “你们效命与此等鼠胆之辈，本王是真为你们感到不值啊！”

    想来，这哒镶老王也知晓“攻心”之策，一言既出，便是要彻底瓦解敌方的凝聚力。

    此计若成，耶律一族剩下的三五万军，自当不战而溃！

    运气好的话，若能再跳出来几个心有怨气的叛将、一刀弑主，那对哒镶度仙而言可就更美妙了。

    事实上，此刻的耶律威虎还真有些惧战如虎的态势——

    哒镶度仙率军一次次的冲袭，他却一次又一次的下令中军后撤规避。

    此时再一听哒镶老王的攻心之言，守在他身旁的那些将士们，都难免生出了急躁、厌恶之情。

    另一边，柯杜尔王则领衔诸将、一路奋力奔杀，正朝着哒镶度仙与耶律威虎的所在逼近，口中还不忘在喝称：“耶律王勿忧，本王来助你了！”

    却不知……他是真打算来助耶律威虎一臂之力、与那步步紧逼的哒镶度仙一决雌雄，还是打算与乱军中浑水摸鱼、直接干掉这位所谓的“盟友”总帅？

    这时候，耶律威虎身旁的一位大将已是忍无可忍：“王上，咱们还要退到几时？”

    另一人也面色愠怒道：“是啊王上，你养精蓄锐到现在、也该出手了吧？”

    “再这么下去，我军军心斗志皆已散尽，就只有做那哒镶度仙刀下亡魂的命了！”

    耶律威虎闻言，却是深吸了一口气：“好，那便请三位将军先行一步，力抗敌军。”

    “本王……本王与舍弟瞅准时机助战于尔等，必可一力定乾坤！”

    他这话说得，几乎毫无底气。

    三位耶律大将闻言，只怒其不争，心下竟想到了一块儿去——

    “唉！耶律威虎今日到底是怎么了？”

    “莫非他早已有了退意？”

    “哼，还说什么让我们先行一步、力抗敌军，他再与耶律威狼瞅准时机助战，必可一力定乾坤？”

    “依我看，这家伙是想让咱们当肉墙、他好瞅准机会从容身退才是真吧！”

    “马勒戈壁的，这耶律威虎何时变得如此怯懦？”

    “罢了罢了，我们便先上前厮杀一阵，权当做做样子。”

    “倘若事后……这威虎、威狼兄弟能振作起来倒还罢了。”

    “可如果他俩真敢弃我等而去，本将军绝对会在第一时间倒戈、擒杀此贼，作为投靠哒镶族亦或是柯杜尔族的功绩筹码！”

    倒不是这三员大将不够忠心，实在是因为耶律威虎的表现……太令他们失望了！

    这种时候，耶律威虎、威狼二人若身先士卒，奋勇上前，他们也自当效死一战。

    可问题是……从这场战争之初，威虎威狼两兄弟便都是一副怂包样，在众将看来，实在不值得以性命相托！

    恰在此时，辰申透过神魂感知力、把战场上的一幕尽收眼底后，原本瞑闭着的双目赫然圆睁：“时机已到！”

    “咳咳、咳咳咳咳！来人，快、快来人啊！”

    “嗯？”

    守在账外的天府禁军统领闻声而至，面色冷漠道：“辰贤者有何吩咐？”

    “快、快去把少主叫来，我有要事相托。”

    “啊？”

    那天府禁军的小队统领一脸懵逼，心道：“你现在就一瘫子，莫名其妙的找少主来作甚？”

    “眼下，王上亲统大军外出作战，指派少主坐镇城内、总览八千城守之军，既要巩固城防，又要监守雅氏族人，可忙着呢！”

    “他哪有空来看你矫情？”

    正在迟疑之际，却见辰申那苍白的面色徒然一寒，冷声道：“混账！”

    “本贤者让你去你就速去，不怕告诉你，城外的战事……远不如预想中的那般顺利，连王上都陷入了苦战之中。”

    “若非如此，又何至于打到现在都未能凯旋？”

    “而今，本贤者有一妙计、可速灭敌。”

    “你若再迟疑不决、贻误了军机，令我军最终以惨胜收场，事后看你怎么在王上面前交代！”

    “咳咳、咳咳咳咳……”

    辰申一口气说完一长段话，最后更是止不住的剧烈咳嗽起来，也不知是急恼所致、还是病体落下的并发之状。

    那天府禁军的小头目闻言，登时惊出一声冷汗，连忙点头称是。就在他转身的瞬间，辰申还不忘加上一句：“告诉少主，让他把留守城中的一应将校统统带来，方便及时调度……”
