
南平乐元二十三年八月，太子周政以巫蛊之术谋害天子，被赐死，无谥号。

对于太子的死，瑜王内心是有愧疚的，他曾经就此问过方知：“先生，你的那个巫蛊的木偶真的是太**里搜出来的吗？”

方知是什么人，他当然明白他自己的主子内心仅存的那缕妇人之仁又在作怪了，当下他很肯定地说道：“王爷，这盒子确实是从东宫搜出来的。是卑职亲自从太子的寝室的密室里搜查出来的。你不是也看到了吗？太子被巫蛊之术反噬了。”

听到方知这么说，瑜王内心的不安稍微退了一点。他自言自语地说道：“太子和孤王虽然这些年来水火不容，可是他毕竟是孤王的兄长，如今死了，父皇连一个谥号也不给他。就连坟墓也不能立碑，确实可怜得很。”

“王爷，太子生平害人太多了。若是他死后立碑，只怕会遭人掘墓，到时候死无全尸。我想，这不立碑也是好的。”方知说道，“太子并无子嗣，这立碑与否又有什么关系呢？”

瑜王无奈地叹了一口气说道：“身在帝王家，难道真的没有半点亲情吗？方先生，我明日想去拜祭太子，你觉得可合适？”

“你这个时候去拜祭太子，只怕圣上会不高兴的。”方知说道。

“不管怎么样，他的死虽然是咎由自取，可是毕竟是因为我的弹劾，我是他的兄弟，我还是想去拜祭一下他的。”瑜王有些感伤地说道。

方知不说话了，他知道说什么，自己这个王爷也不会放弃这个愚蠢的做法的。他思考了好久才说道：“王爷，可以悄悄去拜祭。这样省了不少麻烦。”

这是一座新坟。

没有人会知道这座新坟里埋葬的是谁，因为它出现在这样一个荒芜的地方，还上土堆坟，没有墓碑，更不可能有墓志铭了。

八月的雨水落在坟上，坟头早就长满了青草，短短一个月，这座坟就变得如此杂草重生了。

瑜王独自一个人打着伞提着香烛等物走了过来，他的车驾停在了路边，因为太子生前做的缺德事太多了，因此他的墓也修得毫无皇家风范，就生怕别人掘墓了。

上了香，点了蜡烛，望着那长青苔的木板，瑜王一时间感慨万千。

“大哥，我知道你肯定心里很恨我，可是这件事情确实是你做得太过了，若是有什么仇什么怨的话，那也只能怪你自己平日里做的伤天害理的事情太多了，就连老天爷不帮你。我烧些纸钱给你，你拿下去卖通下面的判官什么的，少受点罪吧！”瑜王说着就点火烧纸钱，一篮子厚厚的纸钱全部烧光了之后，一阵风吹过来，吹得那些烧过的冥纸随风飞散。

天上的雨越下越浓了，到最后，竟然如同瀑布一般。

就在这雨水最浓密的时候，又有一把伞出现在了坟墓的前面。

瑜王看到来人，不由一愣，因为这个人不是别人，正是庆王，他当下嘴角不由微微上翘说道：“没想到三哥也来看大哥。”

“四弟能来，我这做三哥的怎么不能来呢？四弟，你说是不是？”庆王当下也轻笑说道。他也是孤身一人前来的。

既然在这里碰到了，身边又没有别人，这两个兄弟自然不会再像往日那样保持所谓的君子风范，王子形象了。话语当中自然是带着严重的硝烟味。

庆王点了香烛，可是连续点了好几次都被雨水打灭了，他当下忍不住恼怒地骂道：“哼，你觉得你死得冤吗？那些被你害死的百姓，那就不冤了？你既然不想要我的香火，我还不点了。”

“三哥好大的脾气啊，大哥都死了，你还对他有那么大的意见？”瑜王冷笑地说道，“要不，我替你点这香烛？”他说着就过去，替庆王点了香烛，然后顺便烧了纸钱。

看到香烛在瑜王的手里一点就着，庆王忍不住冷笑地说道：“果然是亲兄弟呢？真血脉相连，你给他的香烛就要，要是我的，他就不要呢！”

瑜王看向庆王说道：“三哥，大哥已经死了，我想你今天来这里，也是和我一样吧！”

“和你一样？什么和你一样？哼，我可是和你不一样，没你那么厉害，巫蛊之术呢！也亏你能够想得出来，做得到。我看我以后得小心你了，省得你哪天抓到我的把柄，也给我弄那么一个巫蛊之术，那我可是要吃不了，兜着走的。”庆王不满地说道。

“是啊，是有些人得小心了，这满城的风雨，可不就是某些眼高手低的人搞出来的吗？三哥，你说一个人虚伪可以虚伪到什么样的程度呢？”瑜王还击道。

雨越下越大，没有人知道之后发生了什么事情。不过瑜王回到马车的时候，全身都湿透了，身上都是泥巴和青草，脸上也有很明显的拳头的瘀伤。

当然，庆王的也不例外。

“王爷，你怎么全身都是泥浆？”庆王的护卫看到自己的主子一身泥浆，十分吃惊地说道。好在他身上的泥浆盖过了他脸上的瘀伤，否则只怕那些护卫以为是有鬼了。

“没事，就是不小心摔了一跤。走……”庆王当下说道。他的骨头传来隐隐的作痛，这个四弟的拳头确实不是那么好吃的。不过，四弟应该比自己惨，要知道自己可是练武之人，虽然揍他的时候只用了七八分的力气，可是足够他痛上十天半个月的了。

一辆乌棚马车在雨中从建业门口驶出，和瑜王的车驾擦肩而过。

乌棚马车前，一个身穿蓑衣头戴斗笠的老翁用鞭子打着马，往南而去。

马车里坐着一个白衣书生模样的中年人和两个小男孩。

“师父，我们就这样走了？”楚风撩开马车的门帘回头望着大雨当中的建业，心有不舍地说道。

“你是舍不得你建业的父亲，还是舍不得建业的繁华？”白离问道。

“人在一个地方住久了，难免会有感情的。”楚风当下忍不住白了白离一眼，然后说道。白离将他偷出来的时候，给李普留了一封信，就说是楚风拜他为师，他要带楚风回鹿门学艺之类的。

“感情？哈哈，风儿，你这个样子让我想起你趴在那个李普的身上哭得稀里哗啦的样子，真的好笑，哈哈……还有，你的那句：‘我要吃冰糖葫芦……不给我吃，我就不吃药！’更让我觉得好笑，你什么时候变得如此……如此幼稚？”白离一想到这里，就忍不住笑。平日里老气横秋的楚风，竟然有那么孩子的一面。

“我……”楚风当下无语，心里面猛地骂白离，还不是因为你随便把我扔到农妇家里，害得我差点丧命，就算后来我被人救了，我总不可能表现得太过于成熟吧？我只是八岁啊，我要是表现太过于成熟，别人会怎么看过？

这个时候，楚风发现无言也撩开车帘看着远去的建议，知道他也心存不舍，忍不住说道：“无言，你放心，我会照顾你的。”

楚风说着用手抓住那个可怜的孩子的手，很认真地看着那个孩子，那个孩子感动得眼泪直往下落。

看到楚风这个样子，白离忍不住轻轻哼了一声，然后说道：“照顾他，你先照顾你自己吧！他虽然不会说话，可是身体却比你好，你这个身体……太差了，回去，我得好好调理你，否则你过了三十之后，肯定离不开药罐子。到时候，一个病猫……这可大大地折了我们鹿门的面子。”

“啊……啊……”无言似乎想要说什么，可是没有了舌头，只能发出这样的声音。

“你是说，你会照顾我的？对不对？”楚风忍不住说道。

孩子点了点头。

“师父，无言说，他会照顾我的，嘿嘿……”楚风开心地说道，“师父，以后如果我没有办法学武艺，无言也会保护我的！”

白离看了一眼无言，开始替无言的未来默哀了。

另外一边，作为质子的十三王子刘平安知道了这些日**里所发生的一切，内心也平静了不少，至少未来几年内，他是相对安全的。要知道，现在只剩下两个王子了，太子之位又空出来，这两个王子肯定争得头破血流的。没有人会将注意力放在自己一个没落的质子的身上了。

刘平安合上搜集上来的密保，站起身来，活动了一下腰骨，就走到了门口。今天的雨下得很大，若不是这个府邸的排水系统还算好的，否则那么大的雨水，院子早就积水了，可是院子的青石砖上没有多余的积水。

转头，刘平安就看到罗舍正拿着一块晶莹的小石子在发呆，忍不住说道：“你还看啊，不过是‘他山’二字，再看也看不出一朵花来。”

“这石头非石非玉的。到底是什么？”

“你问我，我怎么知道？我见了那么多的珠宝，也没见过这样的质地的石头。好了，别想了。比起那个神秘人，其实我对那个叫楚风的小鬼更感兴趣。”

“恩？王爷，你怎么对一个孩子那么感兴趣？”

“你没发现吗？这些日子发生的事情，有很多和那个小鬼说得很相似呢！”刘平安对这个楚风真的越来越好奇了，也正是因为如此好奇，他派人查遍了整个建业城，也没有找到一个姓楚的人家里丢过，或者养过这么一个七八岁的孩子。

这个小鬼的身份很神秘啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951576"  chaptername="第三十二章：手足之情（四）">加入书签</a>
</div>
