    逗了两句嘴，沈东心中舒坦多了，笑着罢了罢手：“好了好了，曼儿，我跟你开玩笑的，别当真。”

    “沈东哥哥，曼儿姐的意思是想要让你假扮她的男朋友，让那些同学彻底死心。”

    钟灵眨着那双可爱的大眼睛，撒娇似的对沈东说道。

    “假扮男朋友？”

    沈东眯着眼，这可不在他职业范畴之内。

    上次假扮苏菲的男朋友，结果连一顿饭都没捞到。

    林曼儿气鼓鼓的说：“不行就算了，我另找其他人。”

    “行，不过，欠我一顿饭，我可不会白帮忙。”

    沈东嘀咕着，上次如果不是在广场遇见林曼儿，那顿饭，他早就和苏菲一起吃上了。

    “那行吧。”

    不就是一顿饭吗？林曼儿这个小富婆还是请得起的。

    随即，两个女孩欢天喜地的往楼上跑去，沈东则神采奕奕的坐在沙发上看着内衣维密秀。

    临近十一点，沈东打着哈欠往楼上走去，可在路过林婉秋房间时，发现卧室内的灯还亮着。

    他轻轻的推开卧室门，见林婉秋正躺在床上看书，穿着一件V领的半透明睡衣，婀娜妩媚。

    “这么晚了，还不睡吗？”

    沈东有些挪不开目光，脑海中不由得浮现出当初在民宿的那晚。

    对于沈东贸贸然闯进自己的卧室，林婉秋倒也并没有生气。

    毕竟她都被沈东拿了一血，也不差这一两眼：“马上就睡了，有事吗？”

    “没事，我就是担心你因为白天的事情受了惊吓，所以来看看，早点儿睡吧。”

    沈东说完，有些不舍的将房门给关上。

    回到卧室后，钟灵已经夹着被子睡着了，那副安静的模样甚是可爱。

    刚看了维密秀，沈东进浴室洗了一个凉水澡，舒舒服服的躺在床上，将钟灵抱在怀里，沉沉的睡去。

    夜深，万籁俱静。

    睡得很深的钟灵突然睁开了眼，刚好与沈东那双深邃的眸子对视在一起。

    “沈东哥哥...”

    钟灵小声的喊了一句。

    沈东面露赞许道：“你的警惕性不错，这次，你去吧，这可是不可多得的实战机会，如果留不下他，明晚没饭吃。”

    “那好吧，我热热身！”

    钟灵噘着嘴从床上跳了下来，做着热身运动。

    此时，别墅一楼的窗户外，一名蒙面的黑影正用手中的铁丝鼓捣着窗户。

    随着咔嚓一声脆响，窗户把手打开，蒙面黑影小心翼翼的翻了进来，在查看了一眼别墅里面的摆设后，蹑手蹑脚的往二楼走去。

    可当他刚走到楼梯拐角口时，一道阴惨惨的笑声响了起来：“你来啦？咯咯...”

    蒙面黑影吓得倒抽一口凉气，只觉双腿发软，站立不稳，身体直挺挺的往后栽了下去，咕咚咕咚滚到了楼下。

    “哎哟...”

    蒙面黑影顾不了身上的疼痛，握着手中的匕首警惕的看向四周：“谁？谁在装神弄鬼？”

    “咯咯...”

    又是一道阴惨惨的笑声响了起来：“真是个胆小鬼，居然被吓成这样。”

    蒙面黑影惊恐的往楼上望去，发现在那楼道扶手上，两条白皙的双腿正在晃动着。

    他赫然瞪大了眼珠子，将手中的匕首甩了过去。

    铛--

    匕首刺在走廊扶手上，发出嗡嗡嗡的震鸣。

    “你来真的？那我可就不客气了。”

    坐在楼梯扶手上的人自然是钟灵，她的身体飘飘然从楼上落了下来，非常的缓慢，好似真的会轻功一般。

    蒙面黑影是一名心理素质过硬的杀手，在回过神来后，这才意识到对方并不是鬼，而是人。

    惊魂未定之下，他握紧了拳头，借着窗外的月光看向钟灵：“小丫头，你是谁？休要在这里装神弄鬼的，赶紧滚！”

    “滚？这里是我家，你让我滚哪儿去？该滚的人是你吧？”

    钟灵托着下巴：“不过如果你交代出幕后的组织，我可以考虑饶你一条性命。”

    “你是林婉秋的妹妹吧？正好拿你祭刀。”

    蒙面黑影接到的任务是暗杀别墅里的三人，一共两女一男，只有男的有些功夫防身。

    所以他并不觉得眼前这名装神弄鬼的女人会功夫，抬手一掌就向钟灵面门轰去。

    他有足够的自信能够将对方一掌毙命。

    可神奇的是，当他的一掌刚来到钟灵面前时，却突然感觉整条手臂被一股阴柔之力所包裹，竟不能再寸进半分。

    紧接着，一股无穷的延绵之力袭来，他的身体不受控制倒飞了出去。

    蒙面黑影心中惊骇连连，他得到的情报不是只有那个男的会功夫吗？怎么女的也会功夫，而且还是如此怪异的功夫？

    在他站稳之后，整条手臂完全使不上劲儿，就好像废了似的。

    趁他病要他命。

    钟灵可不敢让对方喘过气儿来，迈着轻盈的脚步再次向蒙面黑影杀来。

    蒙面黑影毕竟是一个冷酷无情的杀手，虽然心中惊骇钟灵怪异的攻击方式，但很快就回过神来，抬起另一只手进行抵挡。

    他的身法已经足够干净利落，招式凌厉，但他发现钟灵好似风中落叶，任凭他如何努力的去抓，却始终连钟灵的衣角都摸不到。

    “好了，不和你玩儿了，游戏到此结束！”

    钟灵知道自己最为缺乏的就是实战经验，虽然以前也和族人比试过，但那都是点到即止，都不敢把真功夫拿出来，以免伤人性命，破坏家族团结。

    可面对这种杀手就不一样了，杀了对方又有何妨？

    钟灵的话音刚落，化拳为掌，一股延绵之力再次向蒙面黑影的肩头袭去。

    蒙面黑影从这一掌中并没有感受到任何的劲力，但还是立即抬手抵挡，可却迟了一步，结结实实的被钟灵一掌拍在肩头。

    怪异的是他能感觉得到这一掌好像并没有太大的力气，甚至有种错觉，可能这一掌连蚂蚁都拍不死。

    肩头传来的那一阵深入骨髓的剧痛刺激着他的大脑神经，促使他踉踉跄跄的往后躲去。

    在等他低头一看时，肩头已经错位，明显是肩骨断裂。

