    “我叫坂本龙也，请多多指教”

    在一间教室里面，一个长相帅气的少年，平静的自我介绍道。

    阳光从窗外照了进来，照在他的脸上，黑色的碎发，璀璨明亮的眼神，俊朗的面孔，这一刻非常的帅气。

    男同学们都咬牙切齿，这帅的也太离谱了！

    女同学们则都目露出了小星星，那么帅的同学实在太少见了，只是他的态度冷淡了一些。

    面对众人奇怪的眼神，坂本龙也十分的淡定，点了点头，坐回了自己的位子，一副高傲的样子。

    倒不是把坂本龙也想摆出这副面孔，只不过是现场的情况很微妙。

    在同学们看不到的地方，在教室的天花板上，一只奇怪的生物正趴在那里。

    两只手两只脚，黑色的长发，白色的衣服，好吧，那是个人形。

    但是那黑色的长发完全挡住了它的样子，看不到面孔，最惊人的是它的脖子，能像长颈鹿一样不停的扫来扫去，那场面要多诡异有多诡异。

    坂本龙也脸色不变，当做没有看见，仍然一直保持着生人勿近的态度。

    很快，这只生物穿墙离去，坂本龙也轻轻的松了口气。

    “下一个同学”

    班主任在讲台上发言，下一个同学站了起来继续发言了。

    这是新学期的开学第一天，每个同学都在自我介绍的，看着这些青春样貌，坂田龙也感慨万千。

    没想到穿越到岛国，还得重新读书。

    好吧，穿越到岛国，坂本龙也没有意见，至少是活过来了。

    他才记得自己穿越的原因好像是触电了，而且现在穿越成少年，坂本龙也觉得并不亏，也不在意。

    当然，还一个原因，他长得非常的帅！

    那帅气的样貌连他自己都感到惊讶，竟然会帅成这种地步！

    这是他最满意的地方，实在不行还可以靠脸吃饭。

    唯一的缺点，这个岛国好像有些奇怪，怎么周围都有一些乱七八糟的生物，有些在天上飞着，有些在屋顶上爬着，有时还会穿墙而过，长相也是乱七八糟的，这些家伙直接当恐怖片的主角都可以了。

    好吧，坂本龙也可以确认了一件事，见鬼了！

    不过认真说起来，自己也是死过一次，穿越过来的人，怕你个鸟啊！

    嗯？该不会是因为我死过一次才能看见它们吧？

    坂本龙也有些奇怪，不过算了，不深究这个问题，现在的问题是，这些家伙老是在纠缠着自己怎么办啊！

    坂田龙也有一个秘密，非常大的秘密。

    他只要笑一笑，这些家伙就会像发了春的公猪一样，拼命的围了过来，真是见鬼了！

    所以呢，坂本龙也只能保持着僵硬的脸蛋，绝对不能露出一丝的笑容。

    这时，一阵开门声打破了气氛，教室外一个少女正捂着胸口，气呼喘喘的，脸色苍白的说道：“抱歉，老师我来晚了”

    “进来吧”美女班主任三枝麻花招呼了一声。

    少女一脸苍白的点了点头，缓步走了进来，步伐很慢，看样子有些虚弱。

    坂本龙也的眼神一下子变了，这倒不是因为她坐在自己的旁边，而是因为这个少女的背后趴着一只奇怪的生物。

    这家伙有七八只手，正纠缠在少女的身上，两只手搂着她的脖子，两只手抓住她的腰间，还有两只手放在她后面，那样子要多猥亵有多猥亵。

    而少女低着头，黑色的长发，脸色一青一红，气息不定。

    坂本龙也能够听到少女不时的发出了急促的呼吸声。

    这个混蛋！

    太变态！

    实在是太吸引人了！

    坂本龙也的眼神也不由得看了过去。

    坂本龙也这才打量了一下少女，少女有着黑色的长发，脸蛋非常的漂亮，而且身材也非常好，不要问他怎么知道。

    以坂本龙也的眼光来看，这是一个非常漂亮的少女，只是苍白的脸色破坏了这一美感，尤其是她那焦虑的眼神，更是让她的气质更加的阴暗。

    这时少女转过脑袋，正好对上了坂本龙也的眼神。

    坂本龙也汗毛都竖了起来，因为少女背后的那个东西，这时也伸出了两只眼睛，正好跟坂本龙也的眼神对视到了。

    糟糕，这是大危机啊！

    “下一个，小林见子”

    班主任的声音传来，小林见子这才回过神，慌慌张张的站了起来，用着低微的声音说道：“我是小林见子，请多多指教”

    平白无奇的介绍，同学们也没有过多的关注。

    小林见子坐回了座位上，这时眼神看向旁边这个帅气的美少年，但是发现少年已经转移了眼神。

    是错觉吗？总觉得刚才他好像看到了自己身后的东西。

    小林见子非常的慌，早上起床就碰到了这个东西，让她非常的苦恼，尤其是这个东西那色眯眯的几只手更是让她苦不堪言。

    小林见子露出了痛苦的表情。

    谁来救救我啊！

    这时两道锐利的目光从旁边射了过来，身后的这个怪物动作停滞了。

    小林见子转过头，原本帅气的少年这时偏过头来，眼神直直的盯着她。

    不，不是盯着她，而是盯着她身后的那个怪物。

    “住手吧！”少年平静的声音传来。

    这个家伙已经触及到了龙也的底线了，做人，不，做鬼不能太无耻！

    下一刻，身后的怪物爆发了。

    它看见了，它看见了，它看见了……

    吃掉它，吃掉它，吃掉它……

    怪物顿时从身上跳了起来，它的身躯是一个巨大的嘴巴，张开大嘴，凶猛的獠牙露了出来，猛的朝着少年扑了过去，

    小林见子有些慌张，这下子要出人命了！

    刚站起身来，但下一刻，一道白色的光芒一闪，在半空中的那只怪物消失了。

    对面的少年站了起来，挥出一个拳头，拳风扬起了她的发梢。

    这一刻，少年的形象无比的清晰，在他的拳头周围正散发着淡淡的白光。

    “你是……”

    少女惊讶的问道，少年露出了淡淡的笑容。

    我是坂本龙也，穿越者，身处岛国，看得见常人看不到的东西。

