    　　在两人的带领下，我们来到了赵阳所在的营帐。

    　　此时，营帐外面已经堆满了数之不尽的弓箭。

    　　赵阳正带着一队弟子在向箭身上捆绑信件呢！

    　　“叶师妹！你来了啊！”

    　　看见叶千千，赵阳脸上洋溢起了幸福的笑容。

    　　叶千千开心的说到：“赵阳师兄，我们刚刚听说您把信件准备好了，所以我和姜晨师弟特意过来看看！”

    　　“姜晨师弟？”

    　　听见我名字之后，赵阳的脸色明显变的有些难看。

    　　王博见到这一幕，深深的看了他一眼。

    　　而叶千千就如同没有发现他的异常一样，她拉着赵阳的胳膊走了过来：“姜晨师兄，您快看啊！信件都准备好了，下一步咱们应该怎么办啊？”

    　　我微笑道：“信件准备好了，下一步当然是放箭了！”

    　　叶千千说到：“好！我这就去安排，马上准备放箭！”

    　　叶千千激动的跑了出去，原地只剩下了赵阳我们三个。

    　　我本来转身想走，可是赵阳却忽然说到：“姜晨师弟，这次出谋划策，辛苦你了！”

    　　赵阳的话语之中，我听出了深深的敌意！

    　　我微笑着说到：“我的辛苦和赵阳师兄您比起来，还是差远了，这次事情如果成了，您才是首功啊！”

    　　“哦？那如此就多谢姜晨师弟了！”

    　　“赵阳师兄客气了！”

    　　说完这话，我转身和王博离开了。

    　　路上，王博笑到：“首领，看来您得小心了，属下今天才发现，您居然有一个情敌！”

    　　看着王博那玩味的笑容，我无奈的叹了口气，随后把昨天晚上我发现的一切都告诉了他。

    　　王博听完之后和我当初看见这件事的时候，表情是一样的！

    　　“她……这么绿茶吗？我真是没看出来啊！”

    　　我苦笑到：“不仅是你，我也没看出来，要不是有昨天晚上这件事，我估计我很可能会被她引诱的受不了啊！”

    　　王博奸笑到：“首领，何必要这么在乎她是不是绿茶呢！

    　　属下建议，您直接将计就计，把她给拿下。

    　　她可是处子之身，而起实力还那么强，说不定您把她拿下，能直接突破到凝神阶段呢！”

    　　我瞪了王博一眼说到：“靠！说的和真的一样，要是有这么好突破，我早就突破了！”

    　　王博笑到：“这怎么说也是个机会，您可以尝试一下啊！”

    　　我冷笑道；“你怎么不去，非要让我去？

    　　她不是对你也有想法吗？我看你们就很合适啊！”

    　　王博义正言辞的说到：“如果我和您一样修炼轩辕内经，我肯定去！”

    　　“滚！”

    　　面对王博这种无赖行为，我绝对不会姑息。

    　　而就在和王博说话之间，我们已经来到了和山城遥遥相望的前线。

    　　在山城的城门上，张羽正扛着大刀在城墙上居高临下的看着我们。

    　　当他看到我们陆陆续续运来弓箭的时候，顿时猖狂的笑了起来！

    　　“哈哈哈！你们这些废物终于打算要攻城了嘛？

    　　老子早就等的不耐烦了，你们要是再不来，我都要着急了！”

    　　叶千千此时也正在督战，听见张羽的声音，她立刻回敬到：“张羽！你这个废物怕不是忘了昨天晚上的失败了吧！

    　　还敢来偷袭我们，怎么样？损失惨重吧？”

    　　张羽怒吼到：“不过是一场小战斗而已，你至于这么嚣张？

    　　一会儿我就让你们知道，什么叫做后悔！”

    　　我没有理会两人的对吼，此时我已经在装备弓箭，准备一会儿的战斗了。

    　　为了不损伤信件，这一次我不打算用盘龙弓了，因为它本身的爆裂效果，太过恐怖了。

    　　就算我不刻意去催动，他也会自己触发的。

    　　终于，弓箭手准备完毕了。

    　　这些弓箭手多数都是正道弟子，因为叶千千那支队伍装备的是弩箭，不能射信件。

