    嬴肃走了过来，脸色冷漠，却依旧抱了抱拳：“不知二殿下是来劝和的，还是问罪的？”

    “既不劝和，也不问罪。”燕行书抱拳：“是来赔礼道歉的。”

    他作揖赔罪，态度诚恳，屋里的人这才稍稍消气，可依旧没给他好脸色。

    门口已经堵住了，似乎所有人都挤到了门口听他们如何说道。

    燕行书看着众人，再度拱手作揖：“燕乾麟举止不轨，牵连侯爷涉险，此事无可辩驳，如今只求侯爷无恙，皇上知晓此事大为震怒，痛斥燕乾麟所为伤了君臣情分，特命我来致歉，还望侯爷与诸位将军大人息怒。”

    他将姿态放的很低，说话也很客气，嬴肃的脸色稍稍好转，但并没有人与他客气。

    他们不是第一天认识燕王，他是什么样的人谁心里没数？

    若非情势所迫，他怎么可能会放低姿态？

    说到底还不是害怕嬴黎反了。

    燕行书又说了许多，等了约莫一盏茶的功夫，才来了个嬷嬷，说是请燕行书到书房说话。

    嬴黎的书房有很多书，燕行书一进门就被书籍的数量震惊到了，以他先前对嬴黎的了解，她识字不多，多年来所有的战报都是旁人代笔，定然不会喜欢看书才对。

    可如今书房里满满当当的全都是书，墙上还挂了好几张大大小小的地图，边上立着架子，挂着她的盔甲和随侯剑，后窗前放着一张长长的大桌子，桌上放了大大小小几十个小泥人和七八个小瓷罐，从歪斜的盖子边看得出来是颜料，一端放着块光滑平整的石板，上面还堆着一坨风干了的白泥巴。

    粗粗扫了一眼，燕行书便将嬴黎平日里喜欢干什么了解了个大概，看书玩泥巴，都是他没想到的。

    嬴黎坐在窗边的椅子上，怀里抱着个汤婆子，手边放着一只汤盅，正冒着热气，另有两碟点心，都是甜腻之物。

    这个时节就抱上了汤婆子，燕行书一阵惊讶，后又想到常听人说她容易受凉的事，心里的惊讶才稍稍平复。

    “侯爷无事吧。”他问了一声，自行坐下来，并没有直勾勾的盯着嬴黎打量，目光只是略略一扫就移开了。

    嬴黎盯着地面，好一会儿才长吁了一口气扭头看向他：“大殿下已经死了，殿下可有登基称帝之心？”

    她问的直接，到让燕行书有些措手不及：“侯爷何意？”

    “同为皇子，殿下难道不曾有过登基称帝之心？”她靠在椅背上，习惯性的翘起二郎腿：“我如今就要殿下一句话。”

    她这个动作燕行书也算是熟悉了，她要谈正事，而且是不带废话的谈正事。

    燕行书敛住神色，好一阵思索：“我也需要侯爷一句话。”

    “嬴氏不会反。”嬴黎给他了：“现在不会，将来更不会，嬴氏会永远为大周皇帝保驾护航。”

    燕行书认真盯着她，然后一点头：“我信你，我也可以保证大周在一日，嬴氏就在一日。”

    他咬破右手拇指伸出来，静等着嬴黎，嬴黎笑了笑，也咬破自己的拇指，伸手摁了过去。

    她这么爽快，燕行书反倒缩了缩手：“侯爷就不替嬴氏再要点什么？”

    “儿孙自有儿孙福。”嬴黎明白他的意思：“如今就有的太多，子孙会不上进的，而且，登高亦重跌。”

    她的想法让燕行书十分佩服，伸手过去与她摁在一起：“若嬴氏子弟个个有侯爷这般通透，何愁家族不兴？”

    “望殿下及后世君王做个圣德明君，以天下为先，百姓为先。”

    “必定。”

    燕行书在书房待了半个时辰才出来，嬴黎随他一块出来，书房外面也等了好些人，一个个提着心等结果。

    若是他们没谈拢，那大周自今日起，就要改姓翻天了。

    “侯爷。”夏隶迫切的想知道他们商谈的结果。

    嬴黎看了一圈众人，抱着自己的汤婆子，说道：“劳烦安国公回去转告皇上，皇上是非分明，为臣者幸之，但臣还请皇上允我大周军政之权，以安我心。”

    “什么？”夏隶率先不同意：“你已经是兵马大元帅，手握大军调动之权，如今还要军政大权？真给你了，朝廷岂不是空壳子了？”

    说着，他看了燕行书很多眼，燕行书却默不作声。

    “殿下。”夏隶很想知道燕行书的想法。

    但燕行书看了他一眼，没有说话，一副局外人的姿态。

    嬴黎和他说的很清楚，如今的朝堂，燕王的人占一半，自己的人占一半，满朝文武，愣是没有一个皇子能塞进自己的人手，旁人也就算了，即便是小野猪精，跟着燕王这些年，大大小小也算是立下不少战功，可他也是个光杆子。

    为何？

    就是因为燕王宠爱云贵妃，等着将皇位传给云贵妃的儿子呢。

    仔细看看燕王的嫡系大臣们，逢年过节，往紫薇殿送的礼要比往栖凤殿送的礼多多了，足以证明他们都在巴结云贵妃。

    燕王如今的年纪说大不大，说小也不小，多多少少还能再熬个十几年，十几年后，云贵妃的儿子正值弱冠，年轻力壮，哪里是他们这些年过不惑的皇子比得了的？

    所以，不如现在就挖空燕王，让他做个傀儡皇帝，如今嫡长子已经没了，拿到军政大权，她会推举燕行书摄政监国，如此一来，虽无太子之名，却坐实了太子之实，再动手处置起燕王嫡系，就方便多了。

    这算不得一个好办法，风险太大，一旦嬴黎食言，燕行书什么也捞不到，但他愿意赌一赌，反正他如今什么都没有，光脚的不怕穿鞋的，毫无顾忌。

    “殿下答应了？”夏隶又问了一遍，他不信燕行书不知道嬴黎的想法。

    燕行书走近几步：“皇上年纪大了，丞相应该不会忘记大臣们在御书房里说的话吧，嘴欠也是要有代价的。”

    夏隶语塞，失望神色在脸上一闪而过，燕王和大臣们在御书房里的指责，的确让他恶心的紧，也让他看透了这群人的虚伪。

    可是燕王对他有恩，他不能看着嬴黎将燕王架空成为一个傀儡。

    “殿下，军政大权，不仅是大军调动之权，还有国家大小政务的权利。”夏隶咬着牙解释：“如今所有的决定权都在皇上手里，给了军政大权，所有的决定权都会...”

    嬴黎笑了：“在我手里，这个道理殿下懂，你不用这么详细的解释。”

    “那我们就先走了。”燕行书说了一句便走，夏隶再留下也不合适，稍稍犹豫跟了上去。

    马车上，夏隶瞧着燕行书的反应，心里也有谱了：“嬴黎与殿下达成了合作是吧。”

    “嗯，丞相是否愿意也与我联手？”燕行书扬起笑意：“你效忠于父皇，可父皇总有百年的时候，丞相年轻且有大才，我历来欣赏。”

    夏隶并未理会他伸出来的橄榄枝，反倒神色略冷的问：“殿下就不怕嬴黎造反？”

    “造反？”燕行书拢着双手：“其实我很不明白，你们为何这么不相信嬴黎，她在最该造反的时候没有造反，如今就更不可能了，就因为她有能力，所以就活该被你们一直恶意揣测？

    昨晚我到御书房之前，我想丞相应该听见了不少让人恶心的话，皇上和大臣们都觉得嬴黎是一个女人，她的厉害抢走了男人的风头，所以嫉妒让他们觉得即便是燕乾麟自己找死，那也是嬴黎的错。

    可事实就是如此，没有嬴黎，大周不可能仅仅六年就统一中原，没有嬴黎，当朝大臣如今都还是叛逆，没有嬴黎，皇上如今也就是个乱军头目，依仗她爬上高位，如今却想将她一脚踹开，不是忘恩负义是什么？

    我虽与嬴黎不熟，但我信她的品性，我不会主动害她，因为她现今拥有的一切取之有道，我想要，大可光明磊落的争取，而不是背地里算计，丞相与她更熟，丞相为何总是要恶意揣测她呢？还要几次三番的算计她呢？

    嬴黎不是傻子，她只是更愿意对人付出信任，更愿意低估人性本恶罢了，可据我所知，丞相辜负了她的信任好多次，如今她不再相信丞相，丞相反倒怪她，可笑，谁被狗咬了还能笑嘻嘻？”

    这一番话，说的夏隶面红耳赤，但燕行书并未住口：“我知道，征服一个女人带来的成就感令人愉悦，征服嬴黎这样的姑娘更让人骄傲，可是征服也要光明磊落才是，不是靠着算计将她踩下去就是征服。”

    “殿下何意？”夏隶目光冷了几分。

    燕行书眉眼微垂笑着：“我有自知之明，嬴黎于我是君臣，丞相大可放心，我只是提醒丞相罢了。”

    说话这一会儿功夫他们就到宫门口了，下车前，燕行书再度说道：“丞相细细思量。”

    夏隶不理，随他下车入宫。

    御书房里还是很多人，只有王皇后不见了。

    “如何？”看见他们，燕王便急不可耐的想知道结果：“嬴黎是不是不识抬举？”

    他一句话，夏隶的心就凉了七八分，虽然早就知道燕王虚伪小人，但燕王的卑劣龌龊远远超出他的想象。

    “说话啊。”燕王急了。

    夏隶看了一眼燕行书才说话：“嬴黎不会再追究此事。”

    “当真？”燕王瞬间开怀大笑，他身边的一群大臣也都松了口气笑了起来。

    靠在椅子上，燕王笑了：“如何甚好，若真把事情闹大，多少有些儿戏了，朕的嫡长子一条性命，难道不足以平息她的怒火？”

    “嬴黎也算是识抬举。”大臣们一如既往的高傲。

    燕行书不经意的弯了弯嘴角，与看跳梁小丑无异。

    “只是，嬴黎另有要求。”夏隶又开始泼凉水：“她要军政大权。”

    刚刚轻松下来的气氛登时一滞，燕王的笑意都僵在脸上了，“你说什么？”

    “嬴黎要军政大权。”夏隶面无表情，他实在没有力气去愤怒了。

    燕王跳起来：“军政大权！她直接说要朕的皇位就行了，你们就是这么去谈的？堂堂皇子，当朝丞相，就是这么去谈的？”

    他们俩垂头不语，任凭燕王暴跳如雷，他们都清楚，他们只是传话的，并没有劝服燕王的必要。

    因为，那些武将和军队，会让燕王低头的。

    但夏隶还是有话想和燕王说，他左顾右盼，燕王立马会意，绕过龙案走到他面前站了站，往另一端的暖阁走去：“丞相，过来。”

    夏隶忙跟了上去，其他人面面相觑，燕行书也露出了疑惑。

    关上门，夏隶立刻跪下：“皇上。”

    “你有法子？”燕王背对着他，忧心焦虑已经无法掩盖。

    夏隶忙道：“事到如今，还请皇上废后，治皇后娘娘教子不严之罪，同时问罪二殿下。”

    “你说什么？”燕王大惊失色：“废后？”

    夏隶立马解释：“皇上并未册立太子，故此废后干系不大，大殿下色胆包天对嬴黎下手，虽然被杀，但足以让百官认为大殿下是仗着皇上撑腰，皇上的致歉在他们看来就是逢场作戏。

    如今皇上最为主要的就是让嬴黎师出无名，废后，与大殿下划清干系，证明皇上为了保全君臣情分宁可舍弃夫妻之情，如此一来，嬴黎再想要军政大权，便是贪心不足。”

    “她不会在乎名声的。”燕王并不相信。

    夏隶默了默：“二殿下与嬴黎走的极近，二殿下对此事并非反驳，可见嬴黎拿到军政大权后，首要获利者就是二殿下，但如果皇上废后，二殿下也将失去继位的可能，他自然就不会再允许嬴黎要军政大权。”

    “行书？”燕王颇为怀疑：“他无权无势，能阻止嬴黎？”

    夏隶语塞，跪在地上也不吭声了。

    “他若真的纵容嬴黎如此。”燕王坐下来：“那朕还真就容不得他了。”

    夏隶沉默不语，燕王杀不杀燕行书和他没有任何关系，他只关心燕王的位置能不能稳稳当当。

    “皇上，不如以退为进。”夏隶再道：“册立二殿下为太子，命其监国摄政，嬴黎要军政大权的目的就是让皇上手中无权，将权利交给二殿下，总比交给嬴黎要合适。”

    燕王眉间一皱：“不可能。”

    他拒绝的果断，说完就恼怒的出去了。

    宣平侯内，武将们依旧不曾散去，反倒来的人更多了，那些不被燕王所重视的大臣也都赶来示好。

    他们都清楚，燕王马上就会成为一个傀儡。

    依旧是屋外长亭，冷风吹着，似乎预示着寒冬的到来，嬴黎靠在藤椅上，怀里还是抱着她的汤婆子，身上也披了较厚的斗篷。

    “拿了军政大权，便是登上高位，再想退下来难上加难。”嬴穹坐在她对面：“你当真想清楚了？”

    “嗯，想清楚了。”嬴黎扣着汤婆子上的纹路：“我心里有数。”

    嬴肃说道：“你若确定，那我们就尽力去做，只是燕行书是否可信？”

    “我与燕行书已经约定好了，嬴氏不会造反，话虽如此，但嬴氏必须有造反的实力，信谁都不如信自己。”她看了眼满是枯枝的院子：“这才是第二年冬天啊，事情远比我想的要快。”

    嬴穹他们不懂，忙问：“什么？”

    “我说这才是大周二年的冬天啊。”她轻轻叹了一声：“对了，还有一事我要立下规矩，嬴氏不与皇室结亲，本就权重为人忌惮，再成外戚，只怕任谁都会有斩草除根之心，嬴氏只辅佐于帝王，只辅佐嫡系皇子。”

    这话他们就不懂了：“只辅佐嫡系会不会有些...”

    “听我的，只辅佐嫡系，至于嫡系一脉该辅佐谁，我会告诉你们的，也要告诉后辈的。”她放下汤婆子：“收拾收拾，可以进宫了。”

    他们俩也不多问，起身去招呼众人入宫。

    嬴黎也回了书房，让嬷嬷拿了几块锦帛来，笔尖沾上浓墨，认真落笔。

    记住老燕家二十代君王的名字对她来说根本不是难事，她连顺序都能记清楚。

    天色不知不觉就暗了下来，夜色笼罩住了邺城，百官分作两派都等在御书房外，静悄悄的无一人言语，王皇后与几位后妃站在远处的长廊拐角张望，一个面色焦虑。

    御书房里，燕王靠着龙椅上，看着面前摊开的圣旨已经很久没说话了，燕行书与夏隶站在一旁，两人同样默不作声。

    殿外打更，报了亥时。

    燕王终于动了，他拿起玉玺，手上突然失力一般，将玉玺重重砸在了圣旨上。

    从此以后，嬴黎就是大周的无冕之王。

    夏隶再次来到宣平侯的时候，嬴黎已经在大门口等着他了，一身闺阁女儿家的打扮，穿着墨色斗篷，抱着汤婆子，嘴角隐隐带笑。

    “你劝燕王立燕行书为太子了对吗？”

    夏隶手握圣旨，面色沉凝：“你知道？”

    “燕行书要靠嬴氏上位，所以他不会对嬴氏动手，自然我就不会与他争军政大权，你的办法很不错。”嬴黎走下去两步：“可你知道为什么皇上不会答应吗？因为一个成年的儿子对他来说，比我还要危险，弑父可比弑君常见多了。”

