    

    崔松旺说完之后，出乎意料的是宋宁表情并没有多少变动。

    实际上一上线，因为两大社交巨头的影响下，薇博的评价以及声誉就变得如此之差，对薇博后续的发展是极其不利的。

    尽管现在薇博的用户已经轻松迈入十万大关，即将达到二十万的关卡，但是其中黑粉占了一大半。长期以往，这些用户迟早也是流失的结果。

    宋宁却丝毫不在意的笑了笑，“因为上次忽悠他们的事，天涯的任飘扬现在好不容易抓住了机会，自然是不可能放过我们。这很正常。”

    “至于藤迅这一出……”

    “藤迅？”吴瀚青凑了过来，疑惑的问道。

    宋宁朝周围环顾了一圈，再度说道，“如果我没猜错的话，藤迅应该是想买下我们《全民农场》，企鹅的qq游戏平台还在发展的途中，农场这款游戏的用户积累太重要了。”

    “买下《全民农场》？那为什么他还要得罪我们？”崔松旺更是不解。

    “压价。”宋宁看着屏幕中藤迅控诉通浪的声明，脸上的笑容更盛。“先复制出一个农场出来，然后给予我们足够的竞争与威胁，最后逼得我们不得不以一个低价将《全民农场》卖给企鹅。”

    “压价……”

    崔松旺与吴瀚青沉默了，相互打量了一眼，思索了起来。

    藤迅这一出，其实是两人根本没有想到的事。通浪与藤迅的合作，一直以来都是互惠互利的。农场的千万用户，也是藤迅极其眼红的。

    所以之前崔松旺一直想利用到藤迅的推广资源，将通浪薇博给推广出去。

    两人心里都清楚，尽管现在通浪以农场为代表的几款游戏足够火爆，但薇博才是通浪的主体盈利应用。

    利用农场等游戏来盈利，最终来反哺薇博这个软件，这是通浪的发展之路。

    不过现在的状况，似乎是藤迅压根不想给通浪活路。

    “藤迅这副架势，安全是想将我们通浪一锅打倒。他确定会想跟我们合作吗？”崔松旺再度问道。

    宋宁眯起眼睛道。“商场上没有绝对的朋友，也没有绝对的敌人。藤迅的目的完美无缺的就是得到全民农场，只要他还需要农场一日，我们就还有合作的机会。”

    “那宋宁，你说这事咋办嘛？难不成我们就干看着薇博被黑吗？”吴瀚青烦躁的拍了拍桌子，他负责薇博项目，现在出这摊子事，他内心更是烦躁。

    “不要急，一周之内，我想藤迅过来谈判的人就应该会过来了，到时候这一切，就好解决得多了。”

    几人正说着呢，崔松旺的电话响了起来。

    屏幕上，显示号码是青山市的地址。

    宋宁不再说话，而崔松旺也把电话接通，打开了免提放在了桌子上。

    崔松旺这个名义上通浪的老板，也是通浪推出去的一个代言人。平时代表公司与青山市的应酬倒是不少，就连电话也没少接到。

    “崔总，您好您好，”电话接通，是一个粗重的男低音，语气还挺客气。

    “您好，我是崔松旺，您是哪位。”

    “哦～自我介绍一下，鄙人是市商会的会长，名叫杨香港。”

    “哦～杨会长您好您好，多多关照。”

    崔松旺一脸的不解，市商会只是一个青山市十几个公司结合在一起的私立部门。当然影响力在青山还是不找的。

    不过通浪也从未加入过青山商会。怎么这个杨会长会来找自己？

    莫非……是想找通浪加入到青山商会中？

    ……

    两人寒暄了一会，杨香港很快进入到了正题。

    “今日打扰您确实是有个不情之请。还望崔总海涵啊！”杨香港说完后顿了顿，又接着开口道。“听说你们公司有位员工叫做宋宁是吧？”

    宋宁？

    崔松旺抬起了头。诧异的看了宋宁一眼，怎么又扯到宋宁了？

    不过看样子他们应该还不知道通浪的老板是宋宁，只当宋宁是个小员工。

    而接着，杨香港客气的声音再次响起。

    “事情是这样的，逸丰楼的秦总与贵公司的宋宁发生了一点儿摩擦，鄙人想做一个周转人，为两位来说一个和，您看如何？”

    “当然，到时候，市里头也有鄙人的几个朋友前来。例如大唐地砖的刘总、大自然地板的陈总，大家都可以一起认识认识。”

    崔松旺沉默了。

    逸丰楼他知道，青山市挺有名的一家餐馆的老板，不过宋宁怎么又扯上了他了？

    而且后面那句话，怎么横竖听都不对劲？

    这是在威胁吗？

    另一边宋宁安静的听着，很快似乎想到了什么一般，反而有点儿开心的笑了起来。

    什么讲和，怕是要给自己一个下马威吧？

    也好，地沟油的事情也差点儿时间，还得酝酿一下。

    想着，宋宁点了点头，示意崔松旺答应下来。

    尽管心中疑惑，崔松旺还是顺着宋宁的意思应了下来。“好。杨会长这个面子，我老崔还能不给吗？”

    “行，那晚上就在逸丰楼恭候崔总带着这位叫做宋宁的小同志了。”杨香港笑得豪爽的应道。

    挂断了电话后，崔松旺反而更是纳闷了。

    藤迅的事还没有解决，怎么又扯上了什么秦时代了？

    “走，跟我过来。”宋宁倒是轻松的笑了笑，快步带着两人走到了自己办公室，拿出了一瓶略微有些浑浊的油过来。

    “闻一闻？”

    崔松旺与吴瀚青对视了一眼，接了过来。只是一拧开瓶盖，一股恶臭就冲着两人的鼻子涌了上去。

    “卧槽，卧槽！这啥玩意，这么臭？”

    “宋宁，你丫这是搞生化武器呢？”

    崔松旺脸色苍白，忙将瓶盖拧了上去。

    “这个东西，就是我跟秦时代的冲突所在。”宋宁神秘一笑，接过了这瓶略微浑浊的油。

    崔松旺和吴瀚青还不明所以，宋宁一边将地沟油放回了原地，一边继续说道。

    “这玩意叫地沟油。秦时代正在做这个生意。顾名思义，就是拿下水道里的油垢、餐余垃圾回收出来的油。”

    “下水道……回收的油？”

    崔松旺是做记者的，很敏锐的反应了过来。

    宋宁不可能做这个，那就是说那个秦时代在做这种伤天害理的生意？

    而今天的饭局那能说得通了，就是宋宁抓到了秦时代在做地沟油这事，然后秦时代是过来找人施压的啊！

    而且今天的饭局，十有八九就是鸿门宴！

    “宋宁，要不要我找朋友，去把这事给报道出去。”崔松旺有点儿急切的说着。

    尽管对这事了解不深，这地沟油明显就是个伤天害理的事。所以第一时间，崔松旺就想着把这事给报道揭露了。

    闻言，宋宁却很快摇了摇头。

    “不，我们不仅仅不去报道。今天的饭局我们还得去。”

    “啊？”崔松旺一脸不解。

    一旁的宋宁神秘笑了笑，再度说道。“不演好这一出戏，咱们如何打好薇博这一仗呢？”

