    

    每次听到聂峥的话，她就安心多了。

    此刻也一样。

    聊了会儿，方才起身告辞。

    聂峥亲自将她送出大厦，舒歌让他留步：“聂教授，不用送我了，今天没提前预约，忽然来打扰你，已经很不好意思了。”

    聂峥没说什么，只道：“我和傅南霆不算太熟，所以没法帮你们说合。”

    她心中一动，有些感动。

    聂教授这块冰砖能说出这种话，表示真的把自己当成朋友，而不仅仅只是拿自己当患者了。

    嫣然一笑：“聂教授能抽时间听我说话，已经是帮我了。”

    这女孩的笑，就像能融化冰雪的暖阳。

    让聂峥也受了感染，难得浅浅一动唇：“无妨。欢迎再来。”

    …

    马路对面，转角处的法梧下。

    一辆低调的深灰色轿车，隐匿在树荫浓影下。

    仅分开一点细缝的车窗内，傅南霆眸色深浓，远远看着大厦门口的舒歌和聂峥的互动。

    聂峥那臭小子。

    到底是心理专家还是前台小姐？

    送客人这种事，他倒是还挺乐意做。

    那小女人对着聂峥的一颦一笑，也尽收他眼底。

    显然，她的心情已经恢复了许多。

    看来他和舒倾舞约会，也没怎么太过影响她的生活。

    驾驶座上，沈骁悄悄看一眼车镜内的三爷。

    一听说舒小姐去了聂氏工作室，就立刻说要出来开会。

    然后，又特意让他从聂氏工作室旁边经过。

    说不是想监督舒小姐，谁信？

    可纵然如此，却也只暗中观望，并没现身。

    三爷，您偷偷观察地再用力也没用啊。

    倒是冲鸭~

    最终，却只听见车座过方传来冷漠而不耐烦的男声：

    “停在这干什么？？还不走？”

    沈骁：……

    三爷，什么都赖我头上您良心过得去吗？

    不是您非要走这条路吗？

    不是你经过这儿时，又说什么有点儿晕车，让我停下来先透口气吗？

    却只得苦笑一声，发动引擎，疾驰而去。

    **

    周末，舒家。

    一大早，路虎在门口嘎吱停下。

    乔锦旸和凰妃妃停好车就跟佣人打了声招呼，进了屋。

    “干妈！”凰妃妃一进屋就跑过去亲昵地跟夏婉淑来个了拥抱。

    乔锦旸也随凰妃妃的称呼，喊了一声：“干妈。”

    今天是夏婉淑特意让凰妃妃没事的话回来的，目的还是想让她多陪陪舒歌。

    平时实习工作忙起来倒是无所谓，可周末放假一休息，就怕她胡思乱想。

    妃妃是个会哄人的性子。让她来，准没错。

    此刻看见乔锦旸跟着一起来了，夏婉淑看着既高兴，却又更慨然。

    当初妃妃嫁入乔家时，一直担心她和乔锦旸处不来。

    现在看来，这干女儿和乔锦旸关系还算不错。

    可……

    小歌那边，却和三爷成了那副样子。

    凰妃妃见干妈发愁，猜得出她在想什么，给乔锦旸使了个眼色，让他陪着夏婉淑，就朝楼上走去。

    敲敲门，只见舒歌抱着个iPad在在床上上网，嘻嘻一笑，过去拍了一下她的屁股：

    “老大，这么好的天气，跟我们出去玩玩吧？”

