    顾苒脸色一顿，啪的一下，直接将门给甩上了。

    赵凝初在客厅听到动静，扭头问道：“怎么了？夏承安惹你生气了？”

    顾苒摇头：“不是！”

    “那你干嘛摔门？”

    '纪修然来了。'

    随着顾苒的话，赵凝初沉默了。

    顾苒坐在赵凝初身侧，八卦道：“你和纪修然到底是怎么回事？他怎么找上门来了？”

    赵凝初摇头：“不知道！”

    ‘"他在门口，你要见他吗？"

    “不了！”

    都已经说清楚了，还有什么见的。

    就算见了，也是无休止的争论。

    包里的手机响了起来，赵凝初拿出手机看了看备注，是纪修然打来的。

    她犹豫了一下，接通了电话。

    “喂~”

    “出来！”

    纪修然的声音有些低沉，想必是生气了。

    “你回去吧，我今晚住在这里了。”

    “赵凝初，我说了，别在挑战我的耐心！”

    赵凝初一听，顿时就有些炸毛了。

    “纪修然，你还是一如既往的自大，王八蛋，别在联系我了。”

    说完，啪的一声将电话给挂断了。

    顾苒愣愣的看着她，好半天才回神，朝着赵凝初举起大拇指：“阿初，厉害啊，都敢骂纪修然了。”

    赵凝初叹了一口气。

    她后悔了。

    不应该情绪激动惹怒纪修然的，这狗东西发起火来，指不定今晚就别想安静的睡觉了。

    她一脸幽怨的看向顾苒：“我后悔了！”

    “怂了？”

    赵凝初点头：“嗯，怂。”

    “那你现在去求饶？”

    “不要，我不想见他，就先这样吧。”

    顾苒叹了一口气：“阿初，你是不是喜欢上纪修然了！”

    她和赵凝初认识这么多年，她太了解赵凝初了，说句不好听的，赵凝初撅着屁股她就知道她拉的死是干的还是湿的。

    赵凝初眼底有些落寞。

    “喜欢又如何，我们之间不可能的。”

    “为什么不可能，他不是都来找你了吗？他应该也是喜欢你的啊。”

    赵凝初苦笑：“不，他不是喜欢我，他只是……”

    只是什么她也说不清楚。

    “阿初，你以前挺坚强的，遇到什么时候都是迎难而上，可是现在，你怎么想着一味的逃避呢？”

    顾苒叹了一口气，靠在沙发上，看着天花板，自言自语道：“我还是喜欢你一起潇洒的样子，哪里看看你现在，都被纪修然逼成什么样了？”

    赵凝初靠在顾苒的肩头，低喃道：“是啊，我都被逼成什么样了。”

    “阿初，趁着现在，和他说清楚吧，也许纪修然他喜欢孩子呢？”

    赵凝初摇头：“他不喜欢，我也不敢拿我的孩子去赌。”

    顾苒叹了一口气：“哎，不管你做什么决定我都支持你，我永远是你坚强的后盾。”

    赵凝初伸手抱着顾苒：“苒苒，你说你要是个男生，我就嫁给你了。”

    “呸，你想得美，还想让我当接盘侠，我才不呢。”

    赵凝初瞪了她一眼：“怎么？我的孩子你还不喜欢啊？”

    “喜欢，干妈预定。”

    “切~”

    顾苒看着她一脸疲惫的样子，有些心疼道：“你休息一下吧，最近发生了这么多事情，你肯定晚上都没睡好！”

    赵凝初摇头。

    顾苒将她拉起来：“阿初，为了我干儿子，你必须休息，睡眠不好孩子生下来会不聪明的。”

    “谁说的？”

    “专家，你就听专家的，快去睡觉，我等一下给你做好吃的，做好了，叫你起床！”

    说完，就将她推进卧室。

    可能是因为在顾苒这里，赵凝初这个午觉睡得异常的安心，醒来的时候，已经是一点多了。

    她在床上伸一个懒腰，嘀咕道：不是说好叫自己起床的吗？骗子。

    赵凝初走出房间，没有看到顾苒，便去了洗手间，洗把脸让自己清醒一下。

    她站在镜子前，看着镜子里面那个眼窝凹陷，脸色发黑的人，顿时吓了一跳。

    怪不得顾苒说自己状态不好，这状态确实有点吓人。

    赵凝初打开水龙头，用冷水洗了脸，顿时清醒了不少。

    “赵凝初，你不能再这样下去了！”

    赵凝初自我打气。

    忽然门口传来开门声。

    赵凝初从洗手间探头，便看到顾苒大包小包的提了不少东西进来。

    “你去买什么了？买这么多？”

    “当然是给你买好吃的，你怎么起来了，不多睡会儿？”

    “我都睡了四个多小时了，睡得浑身难受。”

    顾苒一听，赶紧把手里的袋子放在餐桌上，朝赵凝初走来。

    “哪里难受，要不要去医院！”

    看着顾苒关心的模样，赵凝初噗呲一声笑出声。

    “苒苒你要是男的就好了！”

    顾苒一看，就知道她没事，一脸傲娇道：“姐是你永远得不到的人，你也妄想了。”

    “哈哈哈~”

    “去客厅坐着，我去厨房给你做好吃的。”

    顾苒说完，便朝厨房走去。

    站在厨房的窗户前，她都还隐约的看着楼下纪修然的身影。

    没想到纪修然竟然没有离开，一直守在下面。

    这两人又是何苦呢。

    哎~

    *

    晚上吃过晚餐之后，赵凝初和顾苒坐在客厅看电话。

    外面忽然开始电闪雷鸣，赵凝初听着窗外的雷声，不由得眉头紧蹙。

    “要下暴雨了！”

    顾苒忽然想到什么，起身朝阳台走去。

    赵凝初见状，好奇道：“怎么？你阳台有衣服没收啊。”

    顾苒看到楼下的人，犹豫了一会儿，开口道：“阿初，纪修然他还在……”

    “在哪里？”

    “楼下，他一直就没离开，显然是在等你出去。”

    赵凝初愣住了。

    顾苒继续开口道：“你过来看，就在楼下，还站在车边呢。”

    赵凝初摇头：“我不看，我困了，睡觉了。”

    说完，就朝自己的房间走去。

    顾苒没想到赵凝初这次竟然这么坚定，有那么一刹，她有些觉得纪修然这个人其实还挺好的。

    这两个人怎么就不好好沟通呢，这都是什么事情啊。

    闪电一过，外面就哗啦啦的下起了大雨。

    顾苒看着纪修然就这么站在雨中，叹了一口气，对着赵凝初的窗户开口道：“阿初，还站着呢，在淋雨，你不去……”

    后面的话还没说完，赵凝初卧室的灯就直接关掉了。

    顾苒一脸的无奈，她扫了一眼楼下的黑影，默默的叹了一口气。

    纪修然啊纪修然，没想到你也有今天。

    她将阳台上的玻璃门关上之后，来到赵凝初的房间，轻轻的敲了敲门。

    叩叩叩~

    “阿初，我们谈谈吧，我知道你没睡！”

    赵凝初没说话，顾苒继续开口道：“我进来了！”

    说完，就将门推开，伸手打开灯的时候，就看到和赵凝初愣愣的站在窗户边。

    她叹了一口气，朝赵凝初走去：“这里看不到，要客厅的窗户才能看到！”

    “纪修然是疯了吗？”

    “中午的时候就在了，本来想告诉你的，但我想着他应该会离开的，哪曾想都一天了，还在楼下，他难道不饿不渴吗？”

    赵凝初没说话，就这么定定的看着，哪怕看不见纪修然。

    “阿初，你们这又是何必呢，不然，你给他打电话，让他离开吧，这外面的雨太大了。”

    赵凝初犹豫了一会儿，拿出手机拨打了纪修然的电话，电话那边响了很久才被接通。

    “喂~”

    “纪修然，你疯了是不是，赶紧回去！”

    “出来，回家！”

    纪修然的声音听着有些不对劲，赵凝初心里也不好受，可是她不能心软了，她不能用肚子里的孩子来赌。

    “我说了，我不会再回去了，你赶紧回去！”

    '下来，回家！'

    纪修然还是重复着刚才的话，赵凝初有些慌乱的开口：“不，我们已经离婚了，没有任何关系了，所以你不要再来纠缠我了，赶紧回去！”

    说完，慌乱的把电话给挂断了。

    顾苒看着她颤抖的手，伸手握着她，低声道：“阿初，你为什么就不大胆的试试呢，也许纪修然不会让你打掉孩子的，毕竟这是他的孩子。”

    “不，我太了解他了，他从来都没有相信过我，一次也没有！”

    '可是现在，你不跟他回去，他总不能一直站在楼下吧，这样下去会出事的。'

    赵凝初摇头：“我不会跟他回去，回去的话会被发现的。”

    “可是……”

    “苒苒，孩子只有五个月就要出生了，我不能在这样的情况下冒险，你懂吗？”

    说完，她轻轻的抚摸着自己的腹部，有些显怀了，明显一看就知道是怀孕了，她不能在冒险待在纪修然的身边了。

    “那纪修然怎么办？”

    “我给他助理打电话吧！”

    说完，拿出手机给苏阳打了电话，让苏阳把纪修然带回去。

    赵凝初走到客厅的阳台上，外面的雨势依旧很大，纪修然就这么站在楼下，一动不动。

    半个小时后，赵凝初便看到一个打着伞的人影走到纪修然身边，看到是苏阳之后，顿时松了一口气。

    赶紧带走吧，别在来扰乱我的心神了。

    赵凝初在心里默默的说着。

    顾苒是在9楼，隔得这么远，雨势又大，赵凝初不知道两人说了什么，只是最后两人僵持了整整半个小时，纪修然这才钻进车。

    在临走前，他远远的盯着赵凝初的方向，有那么一瞬间，赵凝初觉得楼下的那个人是看到自己的，哪怕客厅没有开灯。

    她僵在原地大气都不敢出，就这么站着，直到那辆车离开，赵凝初整个人像是虚脱了一般，跌坐在地上。

    顾苒赶紧上前，将她扶起来。

    “怎么了？哪里不舒服？”

    赵凝初微微摇头：“腿麻了，苒苒，我想休息了。”

    '纪修然回去了？'

    “嗯，苏阳把他接走了。”

    “那你就安心睡觉吧，别多想。”

    赵凝初点头，慢慢的朝自己的房间走去。

    纪修然再次住院的消息惊动了老太太。

    老太太匆匆忙忙敢来医院的时候，纪修然还在昏睡。

    “怎么回事？”

    她开口问一旁的苏阳。

    “昨晚纪先生淋了雨，我送他回家的时候，发现他在车里晕过去了，就把他送到医院了，现在还在睡着没醒。”

    老太太有些震惊：“怎么会淋雨，这么大的人了。”

    “纪总好像是和太太吵架了，所以去接太太回家，可是太太不跟他回去，所以他就在外面等了一天。”

    老太太闻言，脸上顿时就冷下来了。

    赵凝初，又是这个赵凝初。

    当初就不应该让这个人女人嫁给他。

    这时候，医生走过来查房，老太太赶紧开口询问：“医生，我孙子怎么样了，怎么还不醒啊。”

    “昨晚送来的时候，已经烧到40度了，需要住院观察一段时间，烧成肺炎就麻烦了。”

    老太太一听，气的浑身都在发抖。

    心里对赵凝初更加厌恶了。

    十点多的时候，纪修然终于清醒了过来，可是醒来就开始不配合医生了。

    不吃不喝也不配合治疗，这让医生有些犯难。

    老太太开口呵斥道：“你都这么大的人了，整天情情爱爱的，像什么话？”

    纪老太太从来没有想到，这个从小到大都要自己自豪的孙子，有一天会为了一个女人变成这样一个废物。

    而且还是赵凝初那种水性杨花的女人。

    纪修然没有理会，闭着眼睛不说话。

    老太太见硬的不行，就来软的。

    坐在病床边上，伸手拉着他的手，苦口婆心道：“修然啊，你在这样下去，是想逼我去死是不是？”

    纪修然睁开眼看着身侧的老人，好一会才开口：“送老太太回去！”

    可能是因为发烧的关系，纪修然说话的时候，嗓音沙哑的不行。

    老太太见状，愤愤道：“我不回去，你一天不配合医生，我就不回去！”

    “苏阳……”

    纪修然开口。

    苏阳站在一旁也是两面为难，最终，他还是选择站在老太太这边。

    “纪总，您就配合医生吧，不然在这样下去，你的病会越来越严重的。”

    “出去，滚出去，咳咳咳~”

    纪修然大声的吼道，可能是吼得太用力了，开始咳嗽起来。

    苏阳看着纪修然这个样子，心里也着急了。

    这种情况，就只有赵凝初能解决，可是两人吵架吵得那么厉害，赵凝初不可能会来的。

    一时间，苏阳忽然有些讨厌赵凝初了，跟在纪修然身边这么多年，什么时候看到纪修然这么卑微过。

    可是赵凝初却不懂得珍惜，这糟蹋别人的真心。

    老太太看着纪修然情绪这么激烈，不得已才和苏阳离开病房。

    “苏阳，就算我不在，你也要好好照顾你们老板！”

    苏阳犹豫了一会儿开口道:“老夫人，要不然我去请太太过来吧，纪总在这样下去，只会越来越严重。”

    老太太闻言，严声道：“不准，不准那个女人再来祸害我孙子了。”

    “可是你看纪总的情况，只有太太才……”

    后面的话还没说完，老太太就严声打断道：“苏阳，你要记住谁才是给你发工资的，那个女人已经和我孙子离婚了，你还叫什么太太？”

    苏阳脸色微变，顿时有些尴尬。

    “抱歉，是我逾越了。”

    苏阳决定不再管这一家人的事情了，管他是死是活，都和他这个小老百姓没有任何关系。

    “我会让人过来照顾修然，你自己也随时跟着，看看有什么需要帮忙的地方。”

    “老太太您是打算叫谁过来？”

    “到时候你就知道了，我先回去了，好好照顾修然，不要想着联系那个水性杨花的女人，听到没有！”

    “是，我明白！”

    老太太一走，苏阳就回到病房，纪修然依旧躺在床上，因为发烧的关系，脸色有些潮红。

    “纪总，您要不要喝点水！”

    纪修然没有理会。

    苏阳叹了一口气，一时间也不知道该怎么办了？

    纪修然这么不配合，这在好的身体也会跨掉的。

    “纪总，要不我让太太过来~”

    纪修然闻言，原本空洞的瞳孔闪烁了一下。

