    昊天来到了紫霄宫中之后，见到鸿钧道祖便是一阵痛哭。

    也不知道是装的，还是真的受了极大的委屈，不过鸿钧道祖却是无奈的摇了摇头。

    “身为天帝至尊，岂能如此的小儿姿态。”鸿钧道祖淡淡的说道，但是却有着无尽的威严，让昊天顿时止住了哭泣。

    “老爷您有所不知，弟子虽然得老爷的厚爱，成就了天帝之位，但却只是明面上的，实际还不如太上等三位师兄的后辈弟子地位尊贵。”

    说到这里，昊天感觉到自己很委屈，当即又是一阵痛哭。

    “莫要再小儿姿态，你且先回去，这件事吾会为你主持公道。”鸿钧道祖淡淡的说道，他实在不想在看到昊天在这里痛哭，如此的装模作样，鸿钧道祖又岂会看不出。

    昊天一听道祖的话，当即便欣喜了起来，不过却没有显露于表，而是感激的对着鸿钧道祖拜了起来，恭敬的说道：“弟子谢老爷大恩，弟子就不打扰老爷的清静了。”

    鸿钧道祖摆了摆手，昊天便急忙站起身来，离开了紫霄宫。

    来的时候很是沉闷，但是回去的时候，昊天却是眉开眼笑，仿佛他已经成为了洪荒真正的天帝至尊。

    因为他知晓，只要鸿钧道祖说出来的，必定会给他一个满意的交代，他只需要回去等结果就好了。

    这时，昊天感觉鸿钧道祖，还是很在乎他这个童子的。

    在昊天离开之后，鸿钧道祖当即脸色阴沉了下来。

    既是因为他这个童子不争气，又是因为诸圣的霸道。

    想到这里，鸿钧道祖很是恼怒，当即就是传音洪荒：“洪荒六圣，前来紫霄宫议事。”

    也就在此时，诸位圣人都听到了鸿钧道祖的声音，当即都不敢怠慢，皆是破开了虚空，直接进入了混沌，然后快速的向紫霄宫飞去。

    “弟子拜见老师，老师圣寿无疆。”太上等六圣纷纷对着鸿钧拜道。

    “起来吧。”

    鸿钧道祖抬了抬手，淡淡说道：“此次召你们前来，是有一件要事相商。”

    不等众人询问，鸿钧道祖继续说道：“自巫妖大劫之后，天地之间虽有纷乱，但大劫未起，导致修士过多，对天地间造成了莫大的压力。”

    “又有众多仙人不修功德，肆意妄为，再加上天地间的业力，如今已然形成了一场杀劫。”

    六圣闻言一惊，通天教主连忙问道：“老师，这杀劫可能化解消弭？”

    “天帝代天牧守，本能以天庭之力，消弭这场杀劫，奈何你等弟子不尊天帝，天道已经将此事定下了。”

    六圣闻言皆是沉默不以，他们没想到昊天居然敢向道祖告状！

    “敢问老师此劫该如何渡过？”

    “天道有封神榜，榜上三百六十五位正神满了，此劫便算结束了。”

    说着，鸿钧道祖便将封神榜拿了出来。

    “老师，何人应劫，可是已成定数？”太上出声问道，若是已成定数，那他们也好控制杀劫，免得杀劫更进一步，成了量劫。

    “玄门三教弟子皆是此劫主角，洪荒生灵亦在杀劫之中，只要未成就准圣之位，便有上榜的可能。”

    “而这些上榜弟子一来可以供天庭驱使，监管诸天，以完善天地秩序，补充天庭实力，而来可以整顿修士，缓解天地压力。”

    鸿钧道祖浑浊的双眼，在六圣神色扫过，缓缓的说道：“至于何人上榜，由你们自己定！”

    众人闻言心中一松，接下来就是各凭手段了！

    “敢问道祖，这上榜之人可有要求？”准提问道。

    “根性福缘上等者为仙，福缘中等者为神，福缘不足者重入轮回，福薄命浅的化了灰灰。”

    说着，鸿钧道祖便将封神榜送到六圣面前。

    但是却没有一人伸手接下封神榜，六圣都稳当当的坐在蒲团之上。

    “现在将封神榜赐予你等，你等须将人数填满，要是未能填满，延误了劫数，你等须得承担因果。”鸿钧道祖漠然道，然后消失在紫霄宫中。

    “各位道友，你们看这封神榜该如何填写啊？”太上作为大师兄，自然由他先开这个口。

    话音刚落，元始天尊就把话接过来了，道：“老师已然说的很明白了，各依根性而定，如此还不明显吗？”

    这话虽然没有直接对谁说，但在场的圣人，都知道他说的是通天教主。

    “哼！”

    “师兄所言甚是，毕竟老师曾说，杀劫之所以会爆发，盖因有某些人肆意妄为，沾染了业力。”

    通天教主根本不看元始天尊难看的脸色，继续说道：“更何况昊天之所以求上紫霄宫，还不是因为你阐教门人算计昊天，落了人家脸皮，让天庭威严荡然无存。”

    “所以啊，师兄，这场杀劫源头在阐教，我觉得还是你们阐教自行将其解决了的好。”

    太上看着兄弟二人争锋相对，心中幽幽一叹，如今这般结果，未尝没有他在背后推波助澜。

    时至今日，太上已经有些后悔了，但和通天的间隙，又哪是那么容易修复的呢？

    元始天尊冷喝一声，便说道：“老师说此劫乃是洪荒修士之劫，怎么和你截教没有关系？”

    “够了！”

    太上没想到两人居然真的在紫霄宫中吵起来了，当即怒喝一声，止住两人的想要继续争吵的架势。

    如此一来，封神榜又回到了三清面前。

    “可商量好了？”鸿钧道祖忽然出现在六圣面前。

    太上道：“敢问老师，能否宽限一些时日？”

    “可！”鸿钧似乎早已知道这样的结果。

    ……

    天外天，娲皇宫。

    “不知长青道友，来吾这里有何事！”

    “女娲娘娘，可听说过无量量劫？”

    长青此言一出，女娲娘娘不由得眉头一皱，自然明白长青这番话之中所蕴含的意思。

    女娲娘娘询问道：“长青，你是不是知道什么，你大可直言便是！”

    “不知道女娲娘娘对我等所在的洪荒世界有什么看法，你认为我等真得能够坚持到无量量劫的到来，而这无量量劫又会在什么时候到来？”

    “九为极，开天即是劫，若是一个完美无缺的世界，或许能够支撑九次量劫，便要面临无量量劫，而我们这个不完善的世界，只怕支撑不了那么久，到如今这方天地已经经历过六次量劫，龙凤时期洪荒天地那是灵气如雨，而现在还有这样的宝地吗？没有了，或许再经历过几次量劫这方天地真得便要走到尽头，没有灵气我们这些修行之人该如何生存？”

    如何生存？长青这个话题却是十分沉重，那怕是女娲娘娘一时见也不知道该如何回答，因为她从来都没有考虑过这一点，不仅仅是女娲娘娘如此，就算是洪荒天地之中的诸圣同样没有考虑过这一点，他们都被眼前的利益给迷惑了！

    【开天大劫、凶兽大劫、龙凤汉劫丶巫妖之争丶补天之劫、人皇之劫、封神大劫、西游之劫、末法之劫】

