    “要什么都可以？”

    项明月突然眯起了眼。

    项天认真道：“只要我有，六姐你要，我就给你！”

    “我想要项家。”项明月突然开口。

    项天没有丝毫的犹豫，立刻点头道：“如果六姐想要，等我真正成为项家的族长，就把项家送给六姐。”

    “六姐没白疼你。”

    项明月很满意项天的态度，捏住项天脸颊上的肉，东拉西扯起来：“那群老顽固还是留给你去头疼吧，我跟他们实在没什么共同语言。”

    “好了六姐，时候不早了，我也该回去休息了，明天还得送女儿上学。”项天无奈道。

    “有个孩子做牵挂真好，改天把小家伙带过来，给六姐玩两天，玩够了就还给你。”

    项明月伸了个懒腰，笑嘻嘻道。

    “六姐，想要孩子就赶紧给我找个姐夫吧，生一个也用不了多少时间。”项天笑道。

    “他们不配，那群臭男人都一个德行，你姐这么好的基因，可不能跟他们组合。”

    项明月瞪了项天一眼，幸灾乐祸道：“不过，你这小子的麻烦也快来了，上官家那姑娘已经知道你回来了，怕是马上要杀到江海来了。”

    “上官家？”

    项天有些疑惑。

    项明月无语的瞪了他一眼，从抽屉里拿出一张海报：“帮你回忆一下！”

    海报上赫然是一个身材火辣，性感妖娆的祸水级美女，旁边写着四个大字：上官雪魅。

    项天的瞳孔突然放大了，嘴角微微抽搐！

    项明月轻轻摇头，笑道：“这丫头可不是当年被你骗上床时的样子了，现在，人家是国内顶级的流量明星。”

    “六姐，说话注意点，我现在是个有女儿的人。”

    项天干咳了一声，有些头疼道：“这都是多少年前，陈芝麻烂谷子的事了，这女人不至于记到今天吧？”

    “谁叫你把人家骗上了床，还让人动了真感情？

    这丫头勇敢着呢，当年你被逐出项家，她就很多次想来找你，后来你被迫离开，因为上官家的老爷子没站你的立场，她一气之下就离开家，做了明星。”

    项天深深的吐了口气道：“她如果来了，我会热情招待，会把她当成最好的朋友。”

    “她怕是不愿意跟你做朋友。”

    项明月想到其中错综复杂的关系，也有些头疼。

    项天的神情严肃，低声道：“不管如何，谁都不能破坏我平静的生活，伤害到我的妻子和女儿。”

    项明月遗憾的摇了摇头：“你要是真娶了雪魅，上官家自然也就成了你的助力，怎么看都是一件好事。”

    项天咧嘴轻笑，却未就此多言。

    项明月见项天一脸的坚定，转移话题道：“你跟东皇集团的江川关系很好？明天晚上帮我把江川约出来，我有笔买卖要跟他谈，由你来牵线没问题吧？”

    “没问题。”项天笑道：“不过，我只负责把人约出来，能不能成我不负责，你是我姐，他也是我兄弟，我在中间不好说话。”

    “我没也没让你帮我说话。”

    项明月摆了摆手，翻着白眼道：“小天天不如小时候可爱了，下次把我大侄女带过来让我玩一会儿。把这个换上走吧。”

    项明月拿出了一个红色的盒子。

    “DEOL新款西装……”

    项天把红色盒子打开看了一眼，苦笑道：“六姐，你让我穿着几十万一套的西装上哪去？”

    “快点换上！”

    项明月不给项天反驳的机会，没好气道：“男人，还是要有腔调的。”

    项天没再拒绝，将外套脱掉，换上了衬衫和西装。

    俗话说，人靠衣裳马靠鞍。

    此刻，名牌的黑色西装套在项天身上，立刻让人眼前一亮，不仅显得英俊了许多，更凭空增添了几分精英的味道。

    “这才像回事儿！”

    项明月小跑到项天身边，轻轻挽住他的手臂，笑嘻嘻道：“这样牵出去也有面子，要是让那群老妇女看见了，还不得把你吃了。”

    项天先是一愣，随即立刻落荒而逃！

    他这个姐姐，比当年还要妖孽了！

    ……

    第二天早上，杨慧芳起的很早，准备了很丰盛的早餐。

    林诗音第一天去东皇集团上班，需要保持最佳状态。

    林诗雨也要回公司，林国胜则要去医院上班，就算是小丫头林朵儿，也要去幼儿园。

    这个家里的闲人，只有项天和杨慧芳。

    项天洗漱后，就穿上项明月送他的西装，从书房走出来。

    当项天出现在客厅时，几人的目光立刻被他吸引过去……

