
能挺进四强，兔人战团的成绩已经很是让人惊讶，在座的诸位妖王都觉得很离奇。

他们心中默想，兔人王在搞什么鬼？

看起来他一直在给外界制造一种懦弱的假象，实际上却在厉兵秣马，打算一鸣惊人，不但抢占了一个元老席位，看眼下的情势，兔人王也要染指这百名人族武者的战利品。

兔守，实在阴险。

特别是一直赖着不走想看陈玄笑话的虎妖王，看到鳄妖惨败，脸上的表情那叫一个精彩。

可当陈玄抽到鹰妖的时候，虎妖王立刻像开怀大笑。

御空境之下，大家都不会飞，鹰妖几乎无敌。

在他看来，陈玄若是抽到莽妖，还是有丁点儿的机会拿到第二名的，若是不慎抽到象妖或者鹰妖，那么唯有认输才能保全战团了。

果然运气没有站在陈玄那边，他抽到的是兔人的天敌，鹰妖。

可以说除了象妖的耐力和投掷能力能让鹰妖吃亏，其他的陆地种族面对鹰妖只有被生生耗死这么一种下场。

“哈哈哈哈，兔傲天你还是认输吧？你敢与鹰妖一战？”

虎妖王生怕陈玄会主动认输，祭起了激将法。

听到这话，陈玄似是略一犹豫，脸上露出愤怒的神色，道：“有何不敢，乾坤未定我们兔人战团未必没有赢的可能。”

虎妖王心中得意，一激就爆，看来兔傲天也是个无脑的货。

此时，抽中象妖的莽妖妖王直接认输了。

象妖已经是第三轮不战而胜，连象政脸上都露出了无聊之色。

不过这并不稀奇，在以往的百族大战中，从头到尾都没上场过却拿到第一名的时候也有。

象妖，实力太强悍了，任何种族对上他们都不啻于以卵击石。

莽妖认输后，所有妖王的目光都视向战场上的鹰妖和兔人。

妖王们纷纷摇头，这注定是一场无聊的战斗。

以兔人的投掷能力，肯定是无法击中高高在上的鹰妖的，而鹰妖却能不断丢掷以杀伤兔人。

他们已经开始期待下一场的鹰妖和象妖的最终对决。

甚至有人在讨论，鹰妖会不会也直接认输。

虎妖王腆着脸道：“象政，大战结束后，可否赏几个人族给我打打牙祭？”

象政面色为难道：“虎王，你知道的，我们象妖胃口一向很大......”

虎妖王死缠烂打道：“我可以付出一些元石，会让你满意的，我只要那几名貌美的女人，当做宠物来养着还是很赏心悦目的。”

象政一脸我懂的笑容：“虎王，你那点小心思谁能不知，罢了，两百元石一个，随便你选。”

虎妖王脸色一凝，象政简直是狮子大开口，两百元石，够买几万奴隶了。

不过人族武者多少年都没机会得到一次，奇货可居，明知被宰也只能认了。

有了虎妖王开头，其他妖王也都动起了歪心思。

纷纷跟象政谈起买卖来，最终象政卖出去了二十个名额，就死活不肯卖了。

他不缺钱，只是借此机会分润一点出去，好安抚一下其他妖王，当然，大头肯定归他。

这时，战鼓声响起，众人开始转向战场。

大战开始了。

鹰妖体型虽然不算巨大，仅有四五米之高，但翅膀如金似铁，翼展十几米，耐力极强，可以在高空中连续飞翔几个昼夜不用休息，它们的实力极好，身形灵活，很擅长闪避，一般的弓箭根本射不中。

而且他们还掌握了一种很强力的技能：风刃。

鹰妖们身负成捆的标枪，战鼓声响起，他们直接一跃而起在高空中逡巡中。

风刃技能加投掷标枪，远程击杀敌人，是鹰妖的一贯作战手段。

它们并没有着急进攻，而是在等待着兔人先动作。

反观兔人，应对也算不错，立刻分散开来，掏出弓箭弯弓对象天空。

“发射！”兔雄令下，一波箭雨，上百只箭矢射向高空中的鹰妖。

可惜鹰妖所在的位置实在太高，足足有几百米，向上的箭矢越发吃力，等射到鹰妖面前，已经没了力道，反而被鹰妖们一把抓住，反手丢向地面。

噗呲！

箭矢借助重力，来势极快，好几只兔人闪避不及，被箭矢插在身上。

兔妖的一轮箭雨，鹰妖毫发无损，自己反倒伤了好几个。

不得不说，鹰妖的空中优势实在是大的离谱。

看台上的诸位妖王连连摇头，这才刚开始，就一眼看穿结局，无非是兔人被慢慢磨死。

“无聊至极！”

“还以为会有什么惊喜，没想到兔人也没啥好办法。”

“鹰王，提前恭喜你晋级。”

“比赛没啥好看的，诸位不要辜负了眼前的美酒。”

几位妖王索性不再浪费时间去观看比赛，觥筹交错喝起酒来！

唯有陈玄眼中闪出一道精光。

鹰妖，也不过如此，差不多了，可以摊牌了。

此时，飞在高空中的鹰妖们眼中满是戏虐之色，它们正在考虑要不要速战速决。

战场之中异变突生，兔雄掏出一个御兽手环，瞬间释放出了96只庞大的角鹰。

来自苍古世界的蜕凡境角鹰，由于在虎妖一战中牺牲了四名兔人，而百族大战有每位成员只能携带一只坐骑的规定，故而只唤出了96只角鹰。

在苍古世界被陈玄重点培养过的角鹰的体型比鹰妖更为庞大，凶悍的身体足足有十米长，翼展三四十米，锐利的眼神，强壮的翅膀，锋利的脚爪，利喙更是凶悍无匹。

它们一出现便引吭长唳，瞬间惊动了所有人。

妖王们一脸震惊的看向战场。

待看到如此多的巨型角鹰，它们满是不敢置信。

兔人战团竟然召唤出了这么多的巨鹰，它们怎么就这么大的能耐，竟然能降服这么一大批飞行妖兽。

要知道，比起陆行妖兽，飞行妖兽更难驯服。

先是上百头铁甲犀，现在又来了上百只巨鹰，兔人战团可当真是身家丰厚。

难道？兔王秘密培养了一位超级天才的驯兽师？

看着战场，他们心中都冒出一个惊人的想法，完了，鹰妖玄了。

果然如他们所愿，兔人们纷纷跳上巨鹰，随即飞上高空。

战斗瞬间在高空中爆发，比鹰妖体型更为巨大的角鹰和全身强化装备的兔人战士配合，几乎是二打一的局面。

瞬间，本该是消磨战的局面变成惨烈的近身肉搏，风刃和箭矢满天乱飞，铁齿、利爪、尖喙、战刀、长枪你来我往，不时有人人如下饺子一般掉落下去，绝大部分是鹰妖。

“精彩！好久没见过这么酣畅淋漓的战斗了。”一位妖王眼中发光。

“鹰妖要完了，它们习惯了空中优势和消磨战，突然肉搏立刻就慌了。”有人评论道。

“二打一，这不是欺负人吗？妈的，我们怎么就弄不到飞行坐骑。”一名陆行妖王一脸的懊丧。

唯有鹰妖王满脸无奈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68634634"  chaptername="第二百三十五章  鹰妖王满脸无奈">加入书签</a>
</div>
