    而越是炼器，文晴公主便越是懊恼和挫败，为什么她和这死木头的差距，就那么大呢？

    其实秦逸尘很想安慰她：“公主殿下你的炼器天赋已经不错了，可惜……为什么非要和我比呢？”

    文晴公主的天赋确实不错，毕竟继承了帝阙帝君和乌金族的传承，但没办法，这场比试，从一开始文晴公主就已经输了。

    秦逸尘也很无奈啊，不懂装懂很难，但懂装不懂，也不是一件容易事啊。

    而文晴公主的日常炼器，通常都是以下过程。

    “咔嚓……崩！”

    人被班阳炼救出来了，倒是没什么大碍，但是一炉材料。

    而秦逸尘立刻便投去冰冷的目光，文晴公主见状，俏脸羞红：“我，我赔你就是！”

    秦逸尘算了算，大概平均一个月，文晴公主都会理不直气也壮的来一句：“我赔！”

    “咔嚓……砰！”

    “我……”“公主，你别光说，你倒是赔一个我看看啊！”

    这两年来，秦逸尘可谓过的充实，虽说他已经炼器入道，但班阳炼所传授的法门和造诣，可不只是刚刚入道的水平，反而颇为高深！一开始，班阳炼还怕这位先天神难以吸收，但后来就连班阳炼都感慨，这怕不是毕生难寻的炼器奇才啊！而秦逸尘通过这些天也发现，班阳炼在帝阙族的地位，似乎还可以。

    甚至不只是可以，可以说，完全和帝阙族的其他长老没有任何差距，并不是说初见时，帝阙族做做样子而已。

    这让秦逸尘略感欣慰，不过他考虑再三，还是没和班阳炼相认，也没去询问他在帝阙族过的如何，可否挂念种族？

    其实想想，帝阙帝君才是真正的聪明人。

    帝阙族请来矮人族是为了什么？

    当然是为了炼器！而与其天天欺压矮人，让其心生怨恨，不愿意为自己炼器，还不如给足其相应的地位，这样，皆大欢喜。

    足足两年时间，秦逸尘的境界，也赫然提升到了神帝！尽管还是帝阙宫一众将军之中垫底的存在，但是现在，不少同是将军的同袍认为，就算没有帝器，自己也未必打得过风将军啊！至于《神海吞天决》，进展就很是一般了，毕竟这道法在碧海族都是相当高深的存在，秦逸尘又要炼器，又要从零开始，实在有些忙不过来。

    终于，两年后。

    “喏，给你！”

    文晴公主咬着贝齿，玉掌凝聚着一道神印，烙印在一道卷轴上，秦逸尘端详几眼，才满意的收了起来。

    只见那卷轴上写着，文晴公主因炼器损毁材料……限期千年内赔偿。

    而且还烙印下了文晴公主的道纹，秦逸尘可不怕前者耍赖。

    而这一场比试，终于以文晴公主的落败而告终，因为就在一月前，秦逸尘已经能够自主炼制出道宝。

    “两年，才两年这死木头就能炼制道宝了！先天神都是怪物么……”秦逸尘却是一脸满意的收起卷轴，望着紧闭的殿门：“材料已经熔炼完成了，接下来就是修复帝器。”

    最为关键和重要的一步，自然是由两位长老亲自出手，本来秦逸尘是能在旁辅佐的，但是为了防止某位金枝玉叶也粘着不走，班阳炼只能亲自关上了殿门……“虽说有两位长老出手，但想要完全修复帝器是不可能的，不过，至少能让帝器之威更盛一分！”

    秦逸尘不禁心怀期待，碧海帝器，可以说是他如今驰骋天下最大的依仗！“不，战神旗或许不输碧海帝器，但可惜人族已经凋零，曾经随着战神旗征战天下的人族英烈也已不再，而且我也未参悟杀戮之道和征战之道……”秦逸尘心底轻喃刚落，竟见商长胜化作一道流光飞来：“风将军，小祖宗，天策大人找你们有事！”

    秦逸尘神眸一闪：“什么事？”

    商长胜笑了笑，只是笑容并不是那么自然：“好事，你到了就知道了。”

    然而文晴公主脸上却泛起抹狐疑：“到底什么事，快说！”

    商长胜眼中闪过抹慌乱，连忙道：“好事！真是好事！公主，我怎么敢骗你呢？”

    文晴公主扬着樱唇，这两年，她的炼器天赋确实让两位长老称赞，但是距离入道，还有着不小的差距。

    文晴公主很恼火，她觉得自己原本很聪明的，一定是这死木头在旁，打击了她的自信心！一路跟随商长胜回到族内，来到了文晴宫，也就是文晴公主的寝宫。

    令秦逸尘意外的是，在场的除却天策君王和帝阙帝君外，还有一位美妇。

    那美妇头戴金羽神冠，珠光宝气，更有一种别样的久居高位之华贵，通过商长胜的传音，秦逸尘才知道，这乃是帝阙帝君的妻子，也是文晴公主的娘亲！“末将风天行，见过王妃娘娘！”

    帝阙帝君的妻子，曾经也是乌金族的公主，雍容华贵，举止无可挑剔，对秦逸尘慈仁一笑：“天行，这几年你和文晴在阙天宝阁修行炼器，进展如何了？”

    秦逸尘想了想：“末将已经参悟炼器之道，至于公主……也快了！”

    最后三字，才算让文晴公主明眸中的杀意缓解那么一丢丢。

    然而此话一出，帝阙帝君一众仍旧不免眼神一亮。

    “天行这么快就能炼就道宝了？

    夫君，你还真是得遇福将啊！”

    “哈哈……天行可是先天神，天赋横溢，生来便亲和天地万道，技多不压身，道多不愁前路。”

    帝阙帝君淡笑间，更是不忘瞥了文晴公主一眼：“看看人家天行，再看看你，我听说……你在宝阁这两年，东西没学到多少，捣乱倒是不少！”

    帝阙帝君突然感到一抹暗爽，虽然平日对文晴要求苛刻，但也不得不承认，文晴公主的天赋和悟性，都让作为父亲的他感到骄傲。

    文晴公主倒是有不少兄弟姐妹，但能胜过她的却是不多，除了那寥寥几位兄长外。

    所以，帝阙帝君已经很久没有说过看看别人，再看看你这番话来教育文晴公主了，而秦逸尘的出现，令前者很满意。

    但文晴公主就不服了：“谁让这木头是先天神……” 

