    落清欣的话，让我再说不出一个字来。

    我也没有再继续多说什么，因为我们旁边，还有一个人正在痛哭，他自然是王俊辉，青衣之死，他一时半会儿肯定接受不了。

    我们也是轮番去劝慰他，可根本不起作用，他只管哭，根本不和我们说一句话，仿佛我们这些人在他的眼中就是空气一样。

    而我们心中也是异常的难受，可这昆仑一战还要继续，如果不继续打下去，我们这些人就都要死在这里了。

    不管怎样说，鱼眼儿赢了，穹宇道人也是回到了我的身边，而接下来的战斗仍是要继续，按照约定，下一个用来做“赌注”的人很可能是翎姬。

    这个时候鱼眼儿忽然对我说：“初一，我知道，接下来很可能轮到你出场了，不管怎样，请你一定要赢。”

    我明白鱼眼儿为什么这么说，因为接下来的赌注可能是翎姬，也可能是鱼眼儿的好伙伴，堃鲛。

    昆仑那边，星月和虍烨好像在争执什么，只不过他们设置了结界，我们听不到具体的内容。

    因为两个人起了争执，所以他们暂时没有派出应战的人。

    没有人出战，我们这边正好也可以暂时的缓一缓，我也是正好有些问题要问下穹宇道人。

    穹宇道人不等我开口，他就道：“初一，我知道你想要问什么，我现在就可以告诉你，梦回坟的案子你爷爷跟我说过，可让你必须杀死正主儿的命令，却是我私自加进去的，至于我为什么非要你杀了那个孩子，我不能告诉你。”

    不能告诉我？

    我皱皱眉头问穹宇道人，我爷爷到底是怎么吩咐他的，让他都跟我说些什么。

    穹宇道人说：“老李他让我在规定的时间内，给你带话，让你务必去出一下梦回坟的案子，至于案子要怎么处置，他没有说，也没有什么安排。”

    我明白了，爷爷是让我自己做选择。

    我好奇问穹宇道人：“那你又是听谁说，那个孩子将来会成为威胁天道的存在的？”

    穹宇道人说：“老李跟我说的，不过他说的时候前面加了‘可能’二字，他很少这么模糊自己的卜算结果，除了他，还有一个人也跟我说了同样的事儿。”

    我问那个人谁，是不是“1”。

    穹宇道人问我：“什么‘1’。”

    我就把我对那个神秘人的称呼仔细给他讲了一遍。

    听我说完，穹宇道人笑了笑没说话，他虽然没有回答我，可我心里已经明了了，穹宇道人之所以会让我杀掉那个孩子，也是听了那个“1”的话，他和青衣、王俊辉一样，都是听了那个“1”的话。

    我心中对那个“1”的存在越来越好奇了。

    我看着穹宇道人问：“是那个‘1’让你告诉我，务必杀了那个小孩儿的，是那个‘1’的意思，那个‘1’到底是什么人，为什么你们一个个都那么相信他，他到底是谁？”

    穹宇道人只是笑了笑不说话。

    旁边的白雨生则是看着穹宇道人说：“你背着老李做这样的事儿，不怕老李寒心吗？”

    穹宇道人仍旧没说话。

    这个时候，神君问我，要不要给穹宇道人解开身上的封印。

    我想了下，仍旧是点了下头。

    解开穹宇道人的封印，他的力量也是会慢慢的恢复，等着他和白雨生的力量恢复了，或许也可以作为我们这边的代表参加接下来的比试，如果他们出面，那我们这边的战斗力也就充足了。

    至少可以应付剩下的三个昆仑圣祖。

    我看了看白雨生和穹宇道人，把我心中的打算说了一遍，白雨生就立刻道：“我的命在仙极洞就该没了，是你爷爷救了我，如果你需要，我随时可以出战，我会以命相搏！”

    穹宇道人说：“我虽然骗过你，可都是为了这大道好，若是昆仑一战中，你用得上我，我也会义不容辞。”

    就在这个时候，星月元仙忽然解开了和虍烨身边的结界，直接对着我们这边说：“那两个人只不过是你们赢过去的赌注，无法参与这场博弈，如果他们非要参加，那就是破坏了我们之间的规则，我会毫不犹豫杀掉接下来的那个‘赌注’。”

    我问接下来是谁。

    星月元仙说：“是谁？总之还不是那个翎姬，我知道那个翎姬和你的关系非同一般，所以她会是最后一个用来和你们对赌的赌注，下面和你们赌的是堃鲛。”

    说着星月挥了挥手，那万极雷阵中忽然裂开一口子，接着天空中就掉下一个五花大绑的人来。

    那个人径直掉到星月面前的地面上。

    “轰！”

    地面都被砸的发出一声巨响，我真怕那个人就这么被摔死了。

    很快我就感觉到了那个人的命气，正是堃鲛。

    看到堃鲛露面，鱼眼儿看着我说：“初一，拜托你了，我的神之目每进化一个神通，上一个神通就会作废，所以我现在只能用‘视界’这一个神通，而这个神通又会被虍烨控制，所以接下来的战斗，我可能会帮不了你了，你也要照顾好自己的安全，如果你出了什么事儿，那位大人肯定不会放过我的。”

    我知道鱼眼儿说的是那个“1”。

    我好奇看着鱼眼儿道：“那个‘1’不是无所不能的吗，他会算不到你的神通在昆仑会被克制吗？我不信，他安排你过来，肯定有你发挥作用的时候，这个时候你就没有必要再耍心眼，藏着掖着的了。”

    鱼眼儿对着我摇头说：“初一，真的没有，或许那位大人有自己的安排，可我真的不知道内情了。”

    我看的出来，鱼眼儿没有骗我，所以我也没有继续追问。

    不管怎么说，战斗仍旧要继续。

    这个时候，星月元仙对着他面前仅剩下的三人道：“余阳子，你出战吧。”

    说罢，一个穿着很正统的道士从三个人中走了出来，他左手手臂上搭着一把拂尘，身后背着一把长剑，右手还拿着一个罗盘，眉心有红点，身上的道袍也是绣着八卦印记。

    他的道冠，正面也是绣着一个八卦图案。

    至于他的模样，看起来也不是那么的凶神恶煞，最主要的是，他的身上竟然没有半点的邪气。

    这样的一个人真的是星月、虍烨和平绣之的爪牙吗？

    既然白雨生和穹宇道人不能出战，那我只好亲自出战了。

    在我准备出去的时候，徐若卉拉住我道：“初一，你的伤还没好，你不能出去，我替你，我最近进步也不小，我……”

    我摇头说：“若卉，你的实力不够，你去应战等同于送死，而我有生死门，还有第九次神临，幸运的话，我可以赢。”

    在我和徐若卉对话的时候，贠婺慢慢的走了出来，他“阿弥陀佛”一声说：“初一哥哥，这一战让我来吧，我在昆仑也有自己的心结，我有预感，这里有我的佛劫，这或许是我成佛的时机，所以这一战，让我来吧。”

    贠婺感觉到了自己的佛劫？

    贠婺的实力飘忽不定，他究竟有多厉害，我也说不准，所以我不敢答应他，可又不想贸然的阻止他。

    这个时候花拜佛在旁边道：“佛劫对一个修佛的人来说，错过了这一次，他这一辈子可能再没有机会成佛了。”

    听到花拜佛这么说，我也不好再说什么了，就对着贠婺点了点头道：“那你多加小心，如果应付不来，直接认输，别搭进去自己的性命！”

    鱼眼儿在旁边怒道：“不能输，堃鲛可是我的兄弟！”

    鱼眼儿对我的这句话十分的不满。

    不等我说话，贠婺就对鱼眼儿说：“鱼施主请放心，佛曰，我不入地狱，谁入地狱，如果我这一命，可以换回堃鲛施主的性命，那我愿意舍身救之。”

    这就是佛，救人的时候，从来不计成本。

    他从来不会考虑自己救的那个人是谁，就算是牺牲掉一个高僧，换回一个普通的不能再普通的人的性命，那佛也是觉得值得。

    佛的这种牺牲，是大彻大悟，不是我能够理解的。

    而贠婺却是理解了，这也是让我担心的地方。

    有人会说，那是傻，不是觉悟。

    可高僧们大概会对那个人说四个字“阿弥陀佛”。

    这大概就是像贠婺这样的佛修者吧。

    这么一想，我心中对贠婺不禁钦佩万分。

    贠婺背着槐灵棍慢慢的走了出去，他单掌撑在胸前，每走一步都会诵念一句经文。

    他身上也会多出一层淡淡的光晕来。

    等贠婺走到那空场地中央的时候，贠婺身上的淡淡的金光，已经叠的很重，他的身体好像沐浴在金光里面。

    看着贠婺，我心中感慨万千。

    这个时候，那个被称为余阳子的人，也是飞身到了贠婺身前七八米的地方，他对着贠婺行了一个道礼说：“高僧，有礼了。”

    贠婺则是不出意外地回了一句：“阿弥陀佛！”

    接着就听余阳子道：“我们两个接下来的对战，算不算是佛道之争呢？”

    贠婺摇头说：“佛不与人争斗，就算我动用武力，也是为了超度和教化，而你并非道，你只是披了一层道的伪装而已！”

