    

    第二百一十二章有点厉害

    他怎么都没有想到，秦风居然真的凭借一己之力把整个宫本监控的队伍全部都给杀了，而且把那些人救了。

    现在马飞扬特别的感激秦风，他很清楚，如果不是他，恐怕所有人都在劫难逃，包括自己。

    他来到秦风面前，二话不说直接跪了下来，准备给他磕头，秦风却一下子阻止了他。

    “别乱来。”

    他用平静的口吻说道：“最讨厌的就是别人给我磕头，而且我之所以过来也不是为了救他们，我只是单纯的有些看不惯，那些鬼国人在我们的地盘上乱来。”

    在秦风的搀扶之下，马飞扬从地上站了起来，他的目光落在前面不远处的地方，兄弟们的尸体仍就在地面散乱的堆积，在夕阳的照射之下增添了几分凄凉。

    他知道从此以后天马战队就再也不负昔日的荣耀，即便以后他可以把人员重新召集，那也没用了。

    “也别太难过。”

    秦风拍了拍马飞扬说道：“那个叫宫本天空的人确实还有点厉害，至少在我的手中经过了两招。”

    他的嘴角微微抽搐，刚才秦风说的还是人话吗？

    “秦风先生，太感谢你了。”

    马飞扬说道：“我现在真不知道该怎么办才好。”

    他之前就已经跟马飞扬说了，不需要这种虚无缥缈的感谢，在他看来根本就没必要，秦风又继续说道：“你现在要是真的想感谢我的话，那你就告诉我，宫本天空为什么要过来动手？”

    “您……这是什么意思？”

    马飞扬的身体微微的颤抖，他非常的清楚神明地图到底有多么的重要，绝对不能够轻而易举的告诉任何人。

    哪怕是秦风，现在也绝对不行。

    “别跟我在这儿装了，宫本天空原本过来的目的说是要跟龙国的医生切磋医术，可是后来他突然改变主意。”

    “我相信事情的真相肯定没有表面上看起来那么简单，能不能跟我说一说？”

    秦风的目光落在马飞扬的身上，他的眼神仿佛可以看穿一切，后者非常明白，在这种人面前撒谎绝对是徒劳无功。

    他也干脆放弃了这个念头，即便秦风救了自己，马飞扬也绝对不可能将整件事情的真相给和盘托出，万一他是有不可告人的目的。

    “不说是不是？”

    他摆了摆手说道：“不愿意说就算了，我还有事儿就先走了。”

    看着秦风消失在漫天夕阳下的背影，马飞扬陷入了纠结当中，其实在某一瞬间，他也产生了要把真相告诉秦风的念头。

    可是神明地图的事情真的太重要了，他不能够随便跟别人说。

    “秦风先生。”

    就在这时马飞扬突然跑到秦风面前，犹豫了片刻说道：“我现在有一个小小的要求，不知道您是否能答应我？”

    “什么事情你说。”

    马飞扬有些为难说道：“是这样的秦风先生，我们如今的天马战队其他成员全部都已经死了，我必须得重新把天马战队给组建起来。”

    “我希望您能够担任我们新一任天马战队的总教官，不知您意下如何。”

    “还是另请高明吧，我不感兴趣，什么天马战队，帝马战队跟我都没多大的关系。”

    “还有说实话，就你们天马战队这么弱的东西，居然也敢拿出来丢人现眼，还真是让人有些汗颜。”

    刚才秦风说的话特别的难听，他的面色也多多少少变得有些难看，但并没有因此受到多大影响，他说的也对。

    要是在这一场战斗当中，天马战队可以表现的更加厉害一些，也许情况就不会如此的狼狈不堪，宫本天空也不至于把他们杀得丢盔卸甲，一个不剩。

    秦风渐渐的消失在哪灿烂晚霞中。

    原本秦风在整个江北上就人尽皆知，经过了今天这件事情之后，他更是成为了很多人心目当中的英雄。

    所有人都知道，如果不是秦风在关键时刻挺身而出，将宫本天空给打败的话，估计他们所有人都完了。

    各大网络论坛上面铺天盖地而来的全部都是有关于秦风的信息，所有人都在对此事进行热烈的讨论。

    “我真的特别的佩服秦风先生，如果不是他的话，我真的有些不敢想象会发生什么。”

    “我感觉秦风先生是我见过最了不起最优秀的人。”

    “之前我还在网络上面说过秦风先生的坏话，今天我要给他道歉，如果不是他，恐怕我就被那群鬼国人给杀了。”

    经过这件事情之后，秦风的威望地位，名声在整个江北省达到了顶峰，不管走到哪里都会听见别人对他进行谈论。

    而且几乎全部都是赞美的言语。

    ……

    龙国，天机战队。

    在整个龙国论战斗力，影响力，还有知名度最大的战队莫过于天机战队，里面的成员不多不少刚好一百人，而这一百人都是从几十万人当中精挑细选出来的存在。

    绝对是精英中的精英，强者中的强者。

    天机战队的队长陈天峰，看着手中的这份电报微微皱眉。

    他怎么都没有想到，在一个小小的江北省居然还卧虎藏龙，宫本天空的手段有多强，他当然了解。

    鬼国高手排行榜上绝对是可以位居前十的存在，可是居然被秦风给轻易的秒杀。

    正好他们天机战队一百个成员，现在还差最后一个，陈天峰有了想要把他纳入其中的想法。

    当然。

    目前这个想法还不够成熟，他必须得对秦风进行一番考察才行，光是有战斗力还不足以加入他们天机战队。

    ……

    白天下加入龙腾组织，也有了一段时间，他能够清晰的感受到自己在龙傲天的帮助之下，手段有所提升。

    他特别感激龙傲天，白天下非常清楚，如果不是他对自己出手相助的话，恐怕他永远都不可能有报仇的机会。

    “老大，您找我有什么事儿吗？”

    白天下来到龙傲天的面前把拳头紧紧的握住，表现的特别的尊敬说道：“你有什么事情尽管吩咐。”

    “现在你可以替你手下的人报仇了。”

    听到龙傲天这么说，白天下的身子微微一愣。

    他有些不明白龙傲天是什么意思？

    “我有些不懂老大。”

