    天空之上，那艘钓舟启动。韩非遥遥地摆了摆手道：“欢迎再来昂！”

    说着，韩非一个转身，就跳入了海中。

    事实上，那名兵甲师和聚灵师，是韩非故意放走的。毕竟，他们这一对黑白无常的组合，还要扬名的嘛！

    但是，藏在水底的操控师，还有自己船上的那名猎杀者，他却不会放过。

    这回来的人是巅峰垂钓者，和那些高级垂钓者不同，他们说出去的话分量极高。有两个人回去传播消息，已经足够了。

    韩非也不担心夏小蝉打不过那名猎杀者。

    现在，兵甲师、聚灵师都跑了，剩下的这俩人是必死无疑。夏小蝉都不用再伪装成什么战魂师了……

    水下，韩非身侧的碧海游龙刀，尽数绞杀而出，正疯狂地切割着大章鱼。

    不过，忽然间大章鱼就消失了，应该是被附体了。

    等韩非下去一看，却看见一名青年女子忽然一闪，然后“砰”的一声，撞在了六门阵上。

    韩非笑眯眯地看向她道：“呦！闪不出去了吗？要不，再试一下？”

    那女人满脸惊恐，闪石再闪。结果，好巧不巧的，这一次偏生闪到了离韩非20米远的地方。

    “你，这是什么阵？”

    韩非微微耸肩，虾日天的九星锁链已经飙射而出，碧海游龙刀席卷而去。

    若韩非只是寻常的中级垂钓者实力，万刀流还不至于可怕。但是，此时此刻的韩非，拥有着五倍战力。碧海游龙刀滚滚如大潮，汹涌滚出的时候，比刀剑洪流更胜了几分。而且，因为速度太快，几乎变成了真正的浮光掠影。

    饶是这名操控师达到了巅峰垂钓者的境界，但无论是反应速度，还是力量，都不及现在的韩非。

    一轮万刀流扫过，这名操控师只能以契约灵兽，甚至天赋灵魂兽去阻挡，哪儿还有操控师掌控全局的样子？

    “你是韩非……饶我性命……”

    韩非神色黯淡，脑袋微微一歪：“抱歉，演戏演了这么久，不可能因为你一人而破功。要怪，就怪你们想杀我。”

    韩非的手指轻轻一弹，万刀流疯狂搅过。此刻，在韩非的眼里，已经看不见人影了，全都是刀光。

    这时候，韩非算是充分的体会到了：什么叫作强者！

    虽然韩非还不是巅峰垂钓者，但是他真真切切地感受到了强者的滋味。挥手间，曾经在自己眼中极为厉害的强者，便化作了飞灰。

    当这名操控师被斩之后，韩非没有去多看，捞起一枚吞海贝，就准备上船。在这种情况下，要是让她活着出去，自己这身份就暴露了……

    韩非破水而出，迎面而来的是“咻咻”两道光影。

    饮血刀瞬间挡过，韩非发现竟然是两枚细针。

    却见夏小蝉拎着匕首，正和这名猎杀者打得难解难分。那名猎杀者，也真的是很符合猎杀者的身份。他的身上跟漏斗一样，到处都在喷暗器。

    “咦！夏小蝉，怎么还没赢？”

    虽然这名猎杀者早有预料，但听到“夏小蝉”这三个字的时候，他快要泪崩了。

    他关注黑白无常的信息，已经不是一天两天了。一开始，他觉得两名中级垂钓者，就算再厉害，又能厉害到哪里去？

    在他的推算之中，这俩人再厉害，也不过就是巅峰垂钓者的层次。当自己完全爆发之后，面对两名巅峰垂钓者，问题也不大。更何况，为了保险起见，他还加入了一个全员巅峰垂钓者的队伍，才过来。

    可谁曾料，只是一个照面而已，战魂师就凉了，兵甲师、聚灵师也跑了。这特么还怎么打啊？

    却听夏小蝉说道：“这个猎杀者很不寻常！好厉害，手段也很多，我只是学上一学。”

    “噗……”

    也不知道这名猎杀者的心理阴影面积有多大？一名中级垂钓者，遛着他一名巅峰垂钓者玩了半天，这是人干出来的事？

    却听这名猎杀者道：“韩非、夏小蝉，这是一场误会。”

    韩非没搭理他，而是往船边一站：“呀！我的锅坏了，蛇肉呢？”

    夏小蝉：“刚刚一不小心，被我一刀给劈了。”

    韩非：“……”

    这名猎杀者快哭了：我特么在打架呢啊！你们在干嘛？聊天吗？请你们尊重一下我的存在，好不好？

    “韩非，我是连七。放了我，我愿意用秘境和全部身家作为交换。”

    韩非一愣：“连谁？这个名字，好像很熟悉的样子？”

    说着，韩非的手一伸，一本追杀榜被他给掏了出来。他一张张地翻了过去，仔细地找了起来。

    期间，夏小蝉问道：“喂，是追上榜上的人吗？”

    连七都快哭了：我特么顶你个肺啊？追杀榜一共就100个人，你特么记不住的么？还要翻个毛线啊？

    翻了半天，忽的听韩非喊道：“找到了。”

    夏小蝉：“读给我听听。”

    韩非：

    追杀榜第75位。

    姓名：连七（外号暗影猎手）

    性别：男

    职业：猎杀者

    灵魂兽：暗刺鱼（奇异类）

    契约灵兽：冰晶贝（奇异类）、狂血虫（奇异类）

    特点：身法诡异莫测，善用暗器。狂血爆发，暗影十七连。

    赏金：50万中品珍珠

    其它奖励：灵泉50斤，妖级下品功法一本，中品灵器一件，灵果50枚。

    人物评价：危险，曾被雇佣32次，无一失手，已猎杀8名巅峰垂钓者。

    读完后，韩非啧啧点评道：“才50万悬赏，比我们差远了。灵泉也没多少，妖级下品功法太垃圾！竟然才奖励中品灵器？这简直就是追杀榜的耻辱……”

    夏小蝉咦了一声道：“狂血爆发和那什么暗影十七连是什么？没见他用呢……喂，你用出来看看。”

    韩非把书往炼化天地里面一丢，一本正经地点头道：“这位兄弟的心还挺大，干掉了我们，他就能位列追杀榜第三了！说不定，还能和排第一个的那个莫千殇媲美了。”

    连七：“韩非，看在大家都位列追杀榜的面子上，我可以对海神立下契约，绝对不会将你们的身份说出去。”

    “噗……”

    韩非无语道：“这特么位列追杀榜，还能有面子了？大家都是坏人……所以说，坏人跟坏人见面，就要留几分面子？你是这个意思吗？”

    却见，夏小蝉忽然化作影子，在乱七八糟的暗器中，匕首凌空乍现，忽闪如同鬼魅。

    “噗噗噗……”

    眨眼间，连七的身上就被夏小蝉砍了十几刀。

    夏小蝉：“快点，那什么狂血爆发和暗影十七连，用一下，我看看。”

    连七的脸色漆黑，脸上的两道刀疤一抖一抖。

    其实，他早有猜测：能上追杀榜的人，哪儿会有什么同情、怜悯之心？就算有，也不会是对自己这种同列追杀榜的人。

    只见连七惨笑一声，骤然间，身上一层诡异的红光一闪，双眸中满是血色，整个人的气势急剧攀升。

    “咦！”

    韩非微微一愣：这种爆发，为什么有点儿像是乐人狂的狂化？

    就看见连七同样快若魅影，而且一下子化成了8个身体，就像是分身术一样。紧跟着，就是一套诡异的攻杀之术，有点儿类似夏小蝉的千击术，但好像又差远了。

    不过，可以肯定的是，连七这也是一种秘法，而且似乎还不弱。这种秘法，竟然将他的实力提升了一倍不止，无论是速度，还是战力，都是如此。

    在交战了大约百息之后，连七就从他的狂血状态中退出来了。然而，夏小蝉打得正嗨，一不小心又把连七给捅穿了。

    夏小蝉：“……”

    韩非：“不是所有的秘法，都能跟我们的秘法比……”

    连七被夏小蝉一瞬间捅了七八个大窟窿，五脏俱损，脖颈还有一道大口子。如果韩非这会儿以神愈术救治的话，或许还能活。

    在绝望的时候，只见连七忽然咧嘴笑了一笑：“果……儿，我……还是，没能……回……去……咳咳……”

    韩非这一刻的目光是冰冷的，只见他上前又给了连七一刀，这个人是必须死的。每个人都有故事的……能来三级渔场的人，其实都很不凡，可能都是某个地方的佼佼者。

    但是，他们选择来了，并且留下，更习惯于这里的厮杀。曾经的过往，曾经惦念的人，重不重要都无关紧要了，因为他已经做好了随时死亡的准备。

    夏小蝉慌了一下：“他……”

    韩非淡淡一笑道：“能比天荒城还惨吗？”

    夏小蝉的身体一僵，想起天荒城外，百万人慷慨赴死的场面。比之连七这样的人，更让人震撼与沉思。

    韩非给连七丢了一个神愈术，让其血肉愈合道：“残忍是残忍了点，但是也没人会对我们仁慈啊！”

