
    顾乔乔点点头，“是的，里面空荡荡的什么都没有。”

    东方煜的眼眸划过一抹狐疑。

    真是奇了怪了。

    顾家老祖宗留下这个东西就是为了逗他们玩吗？

    顾乔乔直直了身子，认真的问，“东方先生，现在玄龙盒也打开了，你还想要顾家的什么？”

    东方煜凝眸看向顾乔乔，心里知道，这丫头要是得不到答案。今天肯定是不会罢休的。

    这也没有什么好隐瞒她的。

    本以为这玄龙盒里真的有什么轮回的秘密。

    可惜空荡荡的，什么都没有。

    看来也是传说骗人罢了。

    顾家是为了提高自己的身份，才这样骗自己的后人的吗？

    东方煜也很干脆，直接了当的说，“我知道你顾家有个藏宝室，那里有几百年前的宝石，我要那里的石头”

    顾乔乔暗暗的咬牙。

    麻蛋的，胃口真大！

    不过这倒和她最初的猜测差不多。

    对于想东方煜这样的人来说，应该最喜欢的东西就是宝石一类的东西。

    因为以前的顾乔乔就知道宝石价格昂贵。

    而且，据说还有一句话叫人养玉，玉养人。

    也就是说，戴着这东西对人是有好处的。

    而当自己真正的有能力接触更深一层的时候，顾乔乔更知道这宝石都是有灵气的。

    而这灵气对于像他们这样的人是有极大的好处的。

    而东方煜能力在她之上。

    所以对于宝石这个东西估计更是喜欢。

    从张老的那些书里了解到。

    对于灵气一说，根本就没有像她这样自带灵气的。

    更多的是需要从万物生灵那里去吸取灵气。

    想来眼前的东方煜也是如此。

    现在可能这样的灵气宝地越来越少了。

    所以这些人就将目光投到了宝石之上。

    顾乔乔的心里也承认，这整个帝都也或者说整个这大江南北。

    能拥有这么多宝石的，顾家算不上第一，却也当得起第二。

    也许有其他的一些人家也拥有这些。

    但是毕竟很低调。

    所以无人知晓。

    而顾家因为御宝轩声名远播。

    所有人都知道御宝轩开了好多年。

    顾家自己不但有宝石矿，还有玉雕坊。

    就像对一个饺子馆儿来说，他最不缺的就是饺子。

    这两者之间的道理是一样的。

    东方煜惦记顾家的藏宝室，似乎也在情理之中。

    可是，那是顾家几代人的心血。

    就算她顾乔乔现在是顾家的传人。她也没有这个资格将顾家的家传宝石拱手送给他人。

    而且就算是有资格，就这样送出去她怎么甘心？

    这就是花钱保平安的意思。

    可这个平安未必能保得了。

    遇上这么贪心的东方煜，谁知道他的胃口到底多大呢

    顾乔乔深吸了一口气，平静地说道，“顾家的宝石不属于我一个人，我没有这个权利做主。”

    “怎么，你回去要和你的太爷爷商量吗？”东方煜淡淡的问道。

    顾乔乔没有回答。

    而是看向东方煜，片刻之后，认真的问道，“你就只图谋顾家的宝石和玄龙盒吗？”

    好像并不是只有这些吧。
