    周善和打开水龙开始洗脸，可不知道化妆师用的什么化妆品，防水效果一流。

    在没有卸妆液和洗面奶的情况下，她的脸越洗越花，最后一抬头，她自己都被吓到了。

    她顶着那张鬼画符一样的脸出去的时候，纪谨胜一身戾气坐在椅子上。

    她看了他一眼，思量着怎么开口。

    “那个，你知道怎么逃出去吗？”周善和很少看到他这副模样，竟也不自觉地有些害怕。

    纪谨胜看都没看她，但是她的声音却会让他心神不宁，气得他低声警告：“闭嘴，不然我把你从窗户扔下去。”

    窗户？

    周善和眼中一亮，跑到窗户边探出头查看，可惜这面墙往下连个窗户都没有，更别提阳台之类的了。

    三楼往下跳，不死也得成伤残人士，况且她看到别墅周围到处都是巡逻的人，就算跳下去她不死不伤，她也根本逃不出。

    失望渐渐席卷全身，她转过身，看到纪谨胜的时候才安心一些。

    在他身边，她就不怕了。

    她要好好想想怎么开口，才能让他认出自己来。

    “你不是说过，你的基因选择了我吗？靠近我试试，看看我到底是不是你老婆。”

    纪谨胜曾经确实对周善和说过这句话，可是他看了周善和一眼，又收回了视线，沉默着。

    “你防备心这么重，我应该高兴才是，可是忽然高兴不起来。”

    周善和说的是大实话，他的态度让她看到了他非自己不碰的决心，可自己就站在他面前，他又认不出来。

    房间里残留的一个摄像头将两人相处的画面传到濮勇锐的电脑屏幕上，他看了一会儿后轻笑出声，似是讽刺，也似是别的。

    丁尔芙抱着哭闹的孩子进来，见他听到孩子哭也没个反应，气得走到他面前，弯腰将孩子放到他怀里。

    濮勇锐默不作声地伸手将孩子抱稳，在丁尔芙准备退出去的时候一把将她的手拉住。

    他一个力道，轻易地将她拉到了自己旁边坐下。

    “还生气呢？你看我看在你的面子上，都不追究他们两个人了。”

    丁尔芙抬眼瞅了屏幕一眼，见周善和的脸被化得面目全非，夫妻两个像个陌生人似的各坐一角，她收回目光，吐了两个字：“无聊！”

    从濮勇锐的魔爪下挣扎出来，丁尔芙叫来濮勇锐身边的得力干将，使了点小心机，逼迫他告诉了自己周善和夫妻俩所住之处。

    她开车前往，全岛内的人都知道她明天就是当家主母了，被丁尔芙吓唬两句，他们立马乖乖放行。

    等目送她离开，那些人才提着心打电话给濮勇锐。

    “随她！”

    濮勇锐统一回复。

    丁尔芙经过一楼的时候碰到了几个战战兢兢的男人，他们看着她的目光带着一丝垂涎和防备。

    丁尔芙无视几人赤裸裸的目光，来到了纪谨胜的房间门口，让跟来的女佣把门打开。

    门口处传来响声，纪谨胜和周善和齐齐将目光投过去。

    看清楚门口站着的人是丁尔芙后，周善和松了一口气。

    丁尔芙走近，对她就是诚恳的一声：“抱歉！”

    周善和知道她有她的难处，并没有记恨于她，抬手轻轻拍打了一下她的肩膀，这事就算过去了。

    纪谨胜的目光在两人身上流转，他犹豫了许久，最终站起来走到周善和身边，试探性地朝她伸手。

    周善和站着没动，等他的手掌抓到她手臂上的时候，她顺着他的力道落进了他的怀里。

    他将脑袋搁置在她的肩膀上，轻轻地嗅了她的体香。

    没错，是他的周善和。

    刚开始他不敢靠近她，是担心她身上撒了迷幻药，要不是看到丁尔芙，想着周善和起码救过丁尔芙一命，她应该不至于会对周善和那么没良心，这才愿意靠近周善和。

    “对不起！”

    丁尔芙再次出声道歉，周善和抬手安抚地摸了一下纪谨胜毛茸茸的脑袋，然后回应丁尔芙：“我确实没办法跟你说没关系，但是我希望你能想办法送我们离开。”

    “当然可以的，只是明天我婚礼，我从小也没亲人，除了那几个同学也没交什么朋友，而他们都是濮家的人。你们愿意留下来，以我娘家人的身份出席吗？”

    丁尔芙问完后，浑身写满了忐忑，她心里只能暗恨濮勇锐整了绑架这么一出，把人给得罪了。

    纪谨胜的头抬起来，瞧见周善和被说得有些动容，估摸着她是有些同情丁尔芙的，说同情好像也不太恰当，她俩都是从小无父无母，或许更能产生共情吧！

    “如果你能让濮勇锐叫我一声大舅，从今以后我们就是你娘家人。”纪谨胜给丁尔芙抛过去了一个条件。

    丁尔芙立马乐滋滋地掏出手机：“我给他打电话。”

    丁尔芙并没有走远，站在原地拨打了濮勇锐的手机，过了一会儿，她对电话里的人说了一句“过来一趟。”，就干脆利落地挂断了电话。

    她放下手机，回想起监控画面拍摄到的角度，准确无误地找到那个逃过一劫的摄像头拿出来砸到地上。

    濮勇锐这边的画面陷入一片漆黑，他不得不认命地出发。

    丁尔芙见到他的第一眼，喊的不是老公，而是指着纪谨胜跟他说到：“他们俩以后就是我亲哥哥和亲嫂子了，快叫哥哥嫂嫂。”

    “什么？叫他们哥嫂？我不干。”濮勇锐激动得差点弹起来，被丁尔芙一个月眼神给制止下去。

    他最后不情不愿地喊了纪谨胜一句大哥，是咬着牙含糊地开口。

    纪谨胜立马地上给出回应，故意恶心他。

    由于他俩被关着，手里也没个红包，只能掏出手机加了丁尔芙的联系方式，给她转了一笔“陪嫁”。

    看着周善和红包上标注的“陪嫁”两个字，丁尔芙忽然红了眼眶。

    她靠近周善和身边，周善和会意地将纪谨胜推开，然后抱住丁尔芙，给予她些许安慰。

    濮勇锐还站在旁边，故意对纪谨胜说到：“看到没有，你是她老公，但关键她时刻好像爱上了我女人。”

    纪谨胜冷冰冰地回了一句：“无聊。”然后走到外面的阳台，从兜里拿出了一支烟点，有一口没一口地抽起来。

