
　　刘成的目的，说起来也简单。

　　华雄部将胡轸，对上孙坚会是一个什么后果，早在后世的时候，刘成就知道。

　　他这个时候过来说上这样一番好意相劝的话，当然不是为了让胡轸不出兵，从而保存下这些兵力，避免失败。

　　而是为了通过战前做出来的神预测，从而在胡轸失败之后，让这些华雄的部将们，深刻的认识到自己的军事才能。

　　让他们通过这样活生生的例子认识到，自己除了一身过人的武艺之外，在领兵作战上之上，也是很有一套的。

　　以此来改变自己在这些兵将心中的形象。

　　自己发迹时间太短，根基薄弱，在军队之中没有什么威信的事情，刘成是知道的。

　　毕竟人贵在有自知之明。

　　刚才做出来的这一番事情，就是刘成提升自己在董卓军队之中威信的一种手段。

　　民心，军心这些东西刘成都想要，也在力所能及的做着这样的事情。

　　至于这些事情，有没有用……

　　历史的经验告诉刘成，是一定有用的。

　　短时间内就看到效果，从中得到好处的可能性不大，长时间的做下，总有得到回报的时候。

　　至于听到自己的这一番话诚恳的建议之后，华雄等人会不会因此就取消了这次的军事行动，从刘成这两日与华雄的接触来看，基本上是不可能发生的。

　　而且，最大的可能就是，自己越说不能这样做，他们反而越是要这样做。

　　事实上，结果正如同刘成所想着的这般。

　　经过了他的这一番诚恳的建议之后，胡轸出兵出的更为迅速了，决心更为坚定了。

　　当然，若是刘成的想法翻了车，华雄等人不按常理出牌，真的是听从了他的建议，不再发兵攻打孙坚，那也没有什么关系，对于他来说并没有什么损失。

　　这种稳赚不赔的生意，刘成最喜欢做了。

　　汜水关沉重的大门缓缓的打开，一身披挂整齐的胡轸，骑在马上，顶盔贯甲，率先而出!

　　背后兵如潮水！

　　骑着马，率领着人往前走出了大约五十步左右的距离之后，马上的胡轸，转头朝着汜水关上望去，迅速的找到刘成所在的位置之后。

　　他伸手对着刘成扬了扬手中的枪，做出挑衅的动作，很是张狂。

　　刘成见到这一幕，摇了摇头。

　　幅度很大，以至于关下的马上的胡轸，都能够看的清楚。

　　这样的一幕落到胡轸的眼中，令的胡轸冷笑了一声。

　　他转过头，不再去看关上那个不知天高地厚的小子，将手中长枪朝着前方一指，喊了一声：“杀！”

　　便策马朝前迅速而去！

　　后面跟随着的一千骑兵，也都纷纷策马跟上。

　　至于后面跟出来的两千步兵，也列好了阵儿，加快了速度，跟在后面，朝着孙坚营寨那里而去。

　　“主公，这那孙坚真的能够将胡轸给打败？”

　　刘成身边，看着胡轸率领着诸多兵马奔跑，带出来的气势，再凝目朝着远处，显然已经发现了这里已经出兵的情况，而后变得更为混乱的孙坚营地，一个亲兵忍不住的出声询问。

　　同样看着战场的刘成，没有过多的思索，便点了点头：“孙文台若是连胡轸这样的人，都打不过，那也对不起他江东猛虎的名号了！”

　　刘成的话音刚落，远处孙坚营寨之中就出现了变化。

　　三支兵马，从营寨后方、汜水关上看不到的地方猛冲而出！

　　朝着已经接近孙坚那正在修建着的营寨的胡轸等人冲去。

　　一支兵马迎头，两支一左一右的插向军队的中间！

　　三支兵马人数并不多，看上去加起来也就一千四五百人那样，但看的出来，都是精锐兵马。

　　那些显得纷乱的、正在那里建立营寨的人马，在这三支埋伏的兵马冲出之后，也在一个头裹赤帻、身披铠甲的将领的呼喝之下，开始往一起汇集，进行整军列阵……

　　战场之上，策马带着人狂奔而出的、满心都是建立功业，然后用事实好好教一教那个不知道天高地厚的小子做人要低调的胡轸，看到这三支从孙坚营地后面狂奔而出的兵马之后，心中就是咯噔一下。

　　出现在他脑海之中的第一个念头就是，居然是让那个该死的小子说中了！

　　才率兵过来没多久，连营寨都没有扎下来的孙坚，真的是早有准备！

　　但自己都已经领兵杀了出来，事情来到这一步了，他想要反悔都做不到！

　　只能是暗自咬牙之后，嘶吼出声，让自己所率领的兵马，随着自己奋力拼杀！

　　双方还未接战，就有一些羽箭，从各自的阵营之中射出，将双方的人马都收割走一波。

　　这第一波的交锋，胡轸所率领的兵马，占到的便宜要大上一些。

　　毕竟他所率领的兵马，多是西凉老卒，善于骑射的更多一些，能在战马奔驰之中，开弓射箭的要比孙坚的部下多。

　　不过，这样的优势，也就到此为止了！

　　因为双方之间的距离，已经迅速的拉进，下一刻就碰撞到了一起，他们根本就没有再开第二次弓的机会！

　　两支狂奔的兵马碰撞到了一起，在嘶声喊叫之中，立刻就碰撞出了一蓬蓬的血花……

　　……

　　右北平人程普程德谋，手中挺着一杆铁脊蛇矛，不断挥动。

　　每一次出击，都能将一个骑在马上的胡轸手下打落下马！

　　在如今这种情况之下，落马其实跟死了的差别不大。

　　厮杀之中，程普望见了正在不远处挥枪厮杀的胡轸，没有什么犹豫，当下就朝着胡轸处杀去。

　　胡轸这个时候，也看到了程普。

　　当即便也舍弃了别人，朝着程普这里杀来。

　　因为他知道，在如今的这种情况下，自己想要迅速的扭转局势，最好的办法，就是迅速的斩杀一些敌方将领，通过这样的手段儿，震慑敌军！

　　“杀！”

　　胡轸大声吼叫着，率先将手中长枪朝着程普刺去，想要先发制人！

　　这一次，他是真的不想输！

　　因为那上面那个该死的小子，还在那里看着！自己还要用事实来打他的脸，教他做人！

　　自己若是败了，就这样带着兵马回去，那小子的尾巴，还不知道要翘多高！

　　胡轸很快就不用为这样的事情而担忧了，因为就在下一刻，闪身躲过他这一枪的程普，手中铁脊蛇矛猛然刺出，刺中了他的咽喉，将他的脖子都给洞穿了！天籁小说网

　　胡轸的一双眼睛，在这个时候陡然瞪大，充满了不可置信。

　　程普却不管他在想着什么，双手猛的一用力，直接就将胡轸从马上挑落。

　　周围胡轸的亲兵，见此红着眼睛，拼了命的涌上来，想要杀了程普，或者是将胡轸的尸体给抢夺回来。

　　不过，却被程普与程普的亲兵给杀退了。

　　程普的一个亲兵，还将带着胡轸大旗的兵卒给捅死了，这兵卒死后，标志着胡轸身份的将旗，一下子就落在了地上！

　　此时，程普也已经是从跳下割了胡轸脑袋的亲兵手中，接过了胡轸的脑袋。

　　当即就单手将其高高举起，大声吼叫道：“贼将已被某家斩杀，尔等还不速速投降？！”

　　程普的亲兵，也都齐声跟着程普高喊此话。

　　一时间，战场之上的注意力，都被吸引了过来。

　　听到程普等人的呼喊，胡轸所率领的人，急忙去寻胡轸将旗，发现将旗已经不在。

　　再听听程普众人的呼喊，看看那个程普手中提着那个脑袋，顿时就变得慌乱了。

　　原本就在程普、黄盖、韩当三人率兵冲杀之中，处于劣势的胡轸部众，顿时就变得陷入到了更大的被动之中……

　　而在这个时候，孙坚也已经整理好了那些兵卒，率领着那些这些兵卒，朝着已经决出胜负的战场推进，倒逼着胡轸兵卒，前往汜水关……

　　汜水关上，华雄在看到孙坚营地后面冲出伏兵之后，心里就不由的为之一沉，面色变得肃然。

　　等到属于胡轸的将旗，在军阵之中消失，华雄的一颗心，更是沉到了谷底！

　　“校尉，要不要开关出兵去救援？”

　　在发现有伏兵的第一时间里，就有人向华雄问出了这样的话。

　　华雄用力死死攥住腰间刀柄，目光死死的盯着战场，然后摇了摇头……

　　在汜水关上众人的注视下，头戴赤帻的孙坚，率领着手下的悍将精兵，一路屠杀驱赶，将这些溃兵往汜水关这里驱赶。

　　并且，还有一些孙坚的兵马，夹杂在其中，想要趁势冲击汜水关。

　　溃败回来的兵卒，大声的喊叫着，向关上的袍泽喊话，乞求关上的人，看在同为袍泽的份上，救他们一救。

　　但，这显然是不可能的。

　　“放箭！滚木擂石准备！”

　　“传令下去，关门绝对不能开！开了咱们都是死罪！哪个敢开，哪个死！诛九族！”

　　华雄红着眼睛，嘶声吼叫着下达命令。

　　“传令兵!告诉下面的那些溃兵，关门绝对不会开！想要活命，就转身拼命杀敌！自己杀出一条生路来！

　　西凉兵马，不能这样怂！”

　　立刻就有大嗓门的传令兵，对着下面，大声的吼叫起来，传达华雄的命令。

　　随着命令的下达，下面立刻就有兵卒们绝望的哭嚎声响起。

　　也有人在绝望之下，出声嘶吼着，向孙坚等人，发起了死亡冲锋……

　　汜水关上，气氛极为的沉默……

　　……

　　一场战事，持续了将近两个时辰，才算是彻底的结束。

　　胡轸以及跟随着胡轸出关的兵马，没有一个回来的。孙坚等人，尝试着冲了一下汜水关之后，见汜水关上，防御极强，便带着一些降伏的兵卒慢慢的退回去了。

　　临走的时候，还将胡轸的将旗丢在了地上，当着关上人的面，用脚踩了踩，有的兵卒直接撒了一泡尿……

　　望着关外的一片狼藉，华雄一双眼睛都是红的。

　　也就是在这个时候，从洛阳而来的使者，带着董卓的嘉奖过来了。

　　给华雄赏赐下了不少的金银财帛，加都尉！

　　这是对几日前，华雄大破鲍信，阵斩鲍忠的嘉奖。

　　原本的时候，得到这样的嘉奖，华雄一定会格外的开怀。

　　但是现在，刚刚经历了一场失败，损失了三千兵马，外加胡轸这样一员爱将的他，面对着这样的嘉奖，怎么都欢喜不起来。

　　“将这些嘉奖都带回去，还给相国，就说我华雄，不配得到这些奖励！”

　　华雄红着眼睛，嘶声说道。

　　这使者这个时候也已经知道，不久的刚才，这里到底是发生了什么事情。

　　听到华雄的话，一时间倒是不知道该怎么做才好。

　　“功是功，过是过，两者不能混为一谈，华校尉不如先将这嘉奖接下，至于这里的战况，再由使者告知相国，让相国来定夺好了……”

　　一个声音，这个时候由远至近的响起，正是刘成。

　　华雄以及华雄的部将，面色都是不由一沉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第九十六章 汜水关前，江东猛虎初显威免费阅读。https://xs.23sk.com 