    所谓外行看热闹，内行看门道，别看似现在两人好像没什么肢体接触，但是明白的人都知道，其实算是万象王放水了。

    不知道的人，你跟他说，可能也看不出来。

    不过与其说是放水，倒不如说是万象王为了公平，可别忘了，这场战斗一开始的什么状态，万象王作为妖族的妖匠神，就算并非一位战斗神明，但其战斗经验和纸面上的绝对实力要超过项宁。

    而项宁呢，不过一个刚刚突破成神的罢了，很明显就不对等。

    所以，万象王现在之所以让项宁如此试探，便是拉近他们之间的一些差距，否则这对项宁来说，本就是一场不太平衡的战斗。

    万象王虽然来妖神塔堵项宁，但他还是明白洪荒文明与妖族的关系，甚至还有卖翎羽和幽叶一些面子，而且别到时候说他欺负后辈。

    至于项宁，自然能看出，也对这位万象王有了一个不错的影响。

    “呵呵，小子，差不多可以了吧？”万象王说着。

    “确实！”下一刻，项宁便出现在了他的面前，手中依然是凝聚而来的武器：“裂山斩！”

    那能够断星裂空间的气息迸发，让万象王都不由的赞叹一声后生可畏，而在看到忽然起来的一幕的众人终于出现振起精神来，接下来，便是真正的战斗了。

    “好小子，你可真不要脸！”万象王冷笑一声，身侧一转，直接用手臂去接项宁的一刀，而项宁在一瞬间的迟疑后砍了上去，顿时空间一阵涟漪荡开。

    若是开启能够探测空间波动的曲线图，那刚才那一下，项宁与万象王所在的空间曲度直接下了好几百个点，马上就要达到空间坍塌的零界点了。

    “小子，虽然我觉得你尊老挺不错，但对对手仁慈心软可是大忌，你老师没教过你吗？”万象王说着，手腕一转，一把锤子直接朝着项宁的脑袋砸去，项宁有理由相信，这一锤子下去，自己铁定要被砸出个脑震荡。

    但他其实更多惊诧的是，万象王的那个护腕居然能够挡住他的一刀尽管那并非全力一刀。

    但要是放在星球之中，那肯定能劈到地下上万米的程度。

    而对他居然毫发无损。

    “这便是万象王的自傲之处，他全身的防具，都是由他自己打造，讲真的，要是给我打造一套，我说不定能去屠个神。”幽叶呵呵笑道。

    一旁的翎羽有些汗颜，小声嘀咕道，恐怕万象脑子抽了才给你打造，给你打造去屠他自己吗？

    翎羽可是知道，幽叶早就想打万象一顿了，但奈何人家皮太厚，又臭屁，没办法，很多时候都要仰仗万象的锻造技法，不然以万象这性格和嘴欠，早就不知道被捶了多少次了。

    言归真正，项宁对万象王奉行的，便是游击战，触之既退，绝不贪恋。

    在发现无法对万象王的防具造成伤害后，直接选择放弃武器，直接朝后退去。

    但是下一刻，他只觉得周围的空间好似被禁锢了一般。

    “小子，打了我，还想跑？来，吃我一捶！”万象王手伸着，一股强大的压力将项宁压制住。

    整个空间就好似他的熔炉一般，在压缩着。

    项宁体内的生物引擎在疯狂运转，破解中，破解成功，正在解析·······

    在千钧一发之际，项宁脱离了那重力，但也吓出了一身汗，这要是真的被捶了，那估计得断好几根骨头。

    “哦哟？没想到居然那么快就能挣脱开来，确实不简单。”说着万象王对着项宁方向猛然一捶。

    瞬间空间蹦碎，手一伸重力在现，这一次，那些蹦碎的空间在恢复的时候，受到重力的影响，导致出现了拉扯力，让重力增加了何止十几倍？

    项宁在其中只觉得自己好似要被压成一张纸了一般。

    “呵呵，小子，这一次我看你还怎么跑。”万象王呵呵一笑，怼着项宁的脑袋就锤去，那是真的不讲道理。

    而在要被捶到前一刻，解析成功了，但是项宁没机会躲了。

    只能在哪一瞬间利用生物引擎构起了一个护盾。

    项宁只觉得眼前一黑，短暂的昏迷有一秒后苏醒，但迎接他的，还是一个硕大的锤子。

    观战的众人在看到这一捶后都捂住了自己的脸，不用感受，光看看就能想象到那得有多疼了。

    项宁直接被砸到了一个稍微大点的陨石上，然后直接穿透过去，撞了四个陨石后才堪堪停下来。

    那一捶，差点没将他头给爆了。

    “呵呵，小子，如果你就只有这样的实力的话，那还是算了吧。”万象王耸耸肩，这结局意外吗？

    其实并不意外，幽叶也有预料，不过比他想象中的，可能要略有出入。

    真当幽叶想跟翎羽说一声后离开的，因为他觉得，就这样的项宁，还不配他跟翎羽两人来带着。

    “嗯？等会，项宁好像动真格的了？”

    “行，姑且我在看看。”幽叶道。

    躺在陨石上的项宁脸上不禁没有痛苦的表情，更多的，是了然的表情。

    “八门技！”

    “破绽洞察！”

    两个项宁的核心技能开启，那一下项宁的气质都好似不一样了一般。

    手中依旧是凝聚出来的武器，而万象王则是刚想嘲笑项宁的决定。

    下一刻，他只觉得周围的空间重力猛然一塌下。

    “这！”他瞪大眼睛。

    然后项宁便出现在了他面前。

    “裂山斩！”

    “哼，用我的招式对付我？”万象王冷哼一声，抡起锤子，强行砸动空间，时期紊乱起来，身上的重力缩小不少。

    而当他真要对付项宁的时候，只见项宁已经出招。

    “归葬剑！”

    这一次项宁还真用剑了，归葬剑，极致的一点，凝聚项宁的全身力量。

    在碰到万象王的护甲之后的刹那，那一点蹦碎，伴随着的是项宁凝聚出来的武器，而同样蹦碎的，是万象王的防具。

    “卧槽！破防了！”

    “我还是第一次看到万象王的护甲被一击···不，算是两击破防的！”

    “那一招是什么，聚与一点吗？”

    接触面积越小，力量越大，那压力就越大，这是项宁初中就教的知识，而归葬剑，便是极致的一点，凝聚全身，破开一点，创造机会，亦能击杀敌人！

