    泥人尚有三分火气，更何况林峰。

    他看着“漫山遍野”的虫子，五鬼搬运术从近处的几家药铺搬运过来了杀虫药，福鬼直接在这里降了一场雨。

    那些蛊虫都在雨水之中死去。

    林峰在院子外面，看到了逐渐醒来的几个人，丢了几个银元过去给燕双鹰。

    “过会儿将这钱都送到附近的几家铺子里面，就说他买了他们家的杀虫剂，叫他们不要惊讶。”

    林峰神色平常的看着院子。

    贺老四也醒来。

    他完全不记得发生了什么，他摸着脑袋来到了林峰的周围，看到林峰的眼神，他清醒了。

    “老五。”

    看着老五的眼神，他就知道不对！

    老五这个眼神，必定有人要倒霉，他生气了！

    “去英吉利的洋行找一个叫汉斯的。

    哪一个英吉利洋行？

    等等，我找找。”

    林峰找到了名片，递给了贺老四说道：“按照洋行名字，去里面找一个叫做汉斯的德意志人，告诉他，我和他有买卖要谈，叫他速来这里。”

    贺老四没问为什么，快马加鞭的去了。

    林峰面无表情，叫两鬼拆了里面建筑，叫雨水落在了所有的建筑物里面，杀个干净。

    直到现在，手下人都没来。

    他其实想要问，西洋和尚，上师，昨晚去了什么地方。

    他附近，应该很安全，起码上师不应该轻易被蛊惑。

    结果事情出乎了他的意料。

    上师，铁棒喇嘛，几个洋和尚今天死伤惨重。

    他们回来。

    铁棒喇嘛面如金纸。

    见到林峰，他一口污血吐了出来，晕了过去，落下来了背后的上师，林峰扶起来上师，叫别人妥善安置这几位。

    林峰看向了西洋和尚，这些西洋和尚和他交流起来并不费力。

    因为他不需要过多交流。

    林峰用词汇告诉他们，叫他们知道自己要做什么就行。

    这三个西洋和尚也说不明白，他们走开，露出来了他们身后的半大一个小伙子。

    小河神郭得友，瑟瑟发抖。

    他跟在这几个人身后，林峰问小河神，“怎么了？”

    看一眼，林峰觉得这些人是去保护郭得友。

    “昨天晚上，”徐道长疲惫的从街角过来，对着林峰解释说道：“昨天晚上，林道友所在的客栈遭受到了三波攻击，第一次是这位小朋友后面跟着的水鬼。

    我们看到小朋友后面跟着的水鬼，上去除掉了水鬼。

    我等打退了水鬼，又遇见了一张皮囊。”

    皮囊被佛火烧了。

    可是他们也精疲力尽。

    林峰知道错怪了他们，不过一张皮囊就打的他们这么狼狈，林峰还是有些不理解。

    似乎是看懂了林峰的意思，徐道长又说道：“不过我们这么狼狈，不是皮囊麻烦。

    昨晚我们和皮囊斗法的时候，遇见了阴兵过道。

    我们这么狼狈，是被卷到了阴兵过境里头，斗了一场法，好不容易死里逃生。”

    徐道长心有余悸。

    “阴兵过道了？”

    林峰记得前几天前，他就遇见过一次阴兵过道。

    虽说京城，津门，天天死人。

    可阴兵过道，也很少见。

    哪里能几天一次？

    这京城是几万几万死人么？哪里来的这么多阴兵。

    徐道长也是一肚子的不明白。

    他将一封书信递给了林峰，林峰一看，这张书信是徐道长救助的时候，京城道士给的回信。

    京城的道士，在这一封信件上面，写的很简单。

    关于尸群的事情，他们会过来处理。

    在徐道长提了一嘴的，关于阴兵过境的事情上。

    这些道士，特意告诫了一句话。

    “莫管。”

    ……

    中午，茶楼，窗户边的座位。

    津门冬日，炎阳烈烈，却还是没有几分热气，林峰听完了郭得友的话，知道郭得友的师父，大半的可能是没了。

    小河神知道的事情很少，他来求助，信息不多。

    林峰也听不大明白。

    不过迷迷糊糊之间，林峰听到老河神说他死了之后，跟着五爷，就从细节，线索入手。

    “五爷是谁？”

    林峰问小河神五爷是谁，小河神说五爷就是他们龙王庙里面供奉的那一位龙王。

    广济龙王。

    关于广济龙王，这位龙王爷也是一位名人。

    五台山上还有广济龙王菩萨的神位。

    这津门的广济龙王，跪拜的信徒少，在五台山，跪拜这位菩萨的人，为数却不少。

    郭得友，郭淳就在住在广济龙王的龙王庙里面，广济龙王，他们都叫这位，龙五爷。

    “五爷。”

    要是老河神真的死了之后，跟着广济龙王，也是一条出路。

    林峰再问了一下，并无所获，拍手说道：“去请老神婆和漕运商会林会长，胡管家过来，就说我有事情要问。”

    他说道。

    随后林峰出去了一下，拉着陆守坛，林峰问道：“你不是说，龙王不行了吗？

    怎么还有龙王？

    还能托梦？”

    “多新鲜。”

    陆守坛漫不经心的说道：“龙王是不行了，不行了又不是死光了。

    这里是哪里？

    这里是津门，这里多得是水脉。

    这里的人，信龙王，有龙王留下来的一丝丝神念，怎么了？

    再说了，广济龙王只是在这里信仰不行。

    你去南方小村子里面看看，别以为人人都信的是五通。

    实话给你说了。

    也有一些正神在神牌上呢。

    广济龙王这样的大本事，那是谁家的饭都吃。

    人家有本事，不管是在天庭还是在佛门，那都有香火。

    换一身衣裳，人家还能保佑鱼获。

    再说了，你怕什么啊？你抢的又不是广济龙王的香火。

    你小子有胆子抢，没胆子承认吗？”

    林峰摊开了手，没说自己不承认，他说他就是好奇罢了。

    他往里面看了一眼小河神，他帮小河神，问题也不大。

    距离第五次蜕皮，没有多少时间了。

    他可以感觉到，随着脑子里面，不久之后可能会出现的第五根树根，还有淤积在自己体内的那些说不清的力量。

    他的第五次蜕皮，也会开始。

    根据李青和他自己的揣测，第五次蜕皮很重要，神通也重要。

    林峰不知道神通出现，是复古了人的基因，还是根据人的愿望，进行改变。

    可他知道，修炼时候，天时地利人和，是不可或缺的。

    天时不在他手里。

    人和，他也已经握在手中。

    只有地利，他需要争取。

    地利，他怀疑每一次的黑暗进化，都是找到了地脉，汲取地脉进行进化。

    津门有一条残龙，算是地脉之中的顶尖了。

    不过林峰不是很看重这玩意儿，这玩意儿被一条体内有恶蛟的“前辈”占据，谁知道这龙脉里面，这位前辈给他留下来什么惊喜。

    他打算另找一条上好的地脉，方便汲取。

    在第五次蜕皮之前，他也会认真的幻想，幻想自己想要得到的神通。

    想要在津门找到地脉，要么是找到风水大师细细勘测，要么就是问河神。

    郭淳河神的名字，不是白叫的，林峰打问过，河神的名字，不是好事之徒传扬出来。

    河神，有真本事，所有人就都认为郭淳是河神，要有说谁比河神还了解津门的水脉，其余的爷们，第一个不答应。

    林峰帮助郭得友，结一个善缘。

    过了这一阵子，林峰就会烧香给广济龙王，拨通接通阴阳两界的电话，叫郭淳吐出地脉的行踪来。

    他也不怕郭淳不认账。

    老河神就算是死了，也要还他林某人的人情账！

    自然，在进行第五次蜕变之前，林峰还要给自己一个礼物。

    他要看一场，大大的烟花！

    “什么，您要开矿？

    你需要雷管和黄火药，炸药？

    这，我努力努力，不知道您要多少？

    什么？这么多？

    不是，林大人，这我就真的做不了主。

    这么多火药，我要是给您筹集，这爆炸到了不该爆炸的地方，我也要吃挂落。

    什么？您加钱。

    这，这个数量的火药，我可以筹集，可是我也要知道您用在什么地方。

    要是这火药流到了世面上，我也难辞其咎啊！

    您要明白我的苦处。

    哎，您这是什么？

    咚（皮箱子落在桌子上的声音）

    林大人叫我打开，那我就打开看了啊。

    嘶（倒吸一口凉气的声音，笑声）

    这，林大人，您客气了。

    您是要开矿是吧，没问题，您要的炸药，我很快就给您找到，不过您千万小心，别叫他炸在津门和京城啊。”

    谈话完毕，汉斯美滋滋的将皮箱子拿起来，改口之后就离开了这里，脸上绽放出了幸福的光芒。

    林峰微笑。

    “津门日昌盛的掌柜来了没？

    要是他来了，就请他过来。

    我先发个电报，给庆王爷，电报就说，元教的匪徒还没有走远，我正巧发现他们在这里。

    我记得没错的话，庆王爷和新军关系不错。

    请庆王爷一纸调令，叫新军那位大人调集军队，炮轰芦苇荡！”

    林峰主意很简单。

    先炸了传经人老巢，再叫新军拿着加农炮架在芦苇荡边！

    他倒是要看看，是元教传经人已经修炼到了刀枪不入，无视火器。

    还是他林峰的炸药当量，够不着李青的致死量！

    把玩着结束发烫的“石头”，林峰自言自语说道：“我倒是要看看，是你传经人可以翻山倒海，还是我加农炮开山走石！”

