
原本以为的百姓趁乱讨伐乡绅彻底演变成了一场刺杀，姜韶颜看着一旁神情肃然与林彦交谈的季崇言，没了先前与她倒乳茶时的茶气，更没有了被耳上碧色耳钉衬出的骚气。眼尾那颗艳丽的红痣突然多了几分血色的味道。

“大庭广众之下行刺总不能就此揭过，”季崇言淡淡的吩咐前来的追风下去传话，“你只消记得告诉他们人要抓活的，也莫惊扰了百姓就是了。”

从头至尾没有提到“乡绅”二字，姜韶颜看破不说破，看着眼前肃手而立的季崇言，忽地想到了季崇言送来的那条卖相极好的金华大火腿。

那岁月发酵的香醇味道是一般小鲜肉没有的。

姜韶颜看着面前季崇言那张分明是一模一样却能令她清楚的感觉到是两个人的脸，忽然有些惆怅。

这张脸确实对极了她的胃口，艳丽奢靡却半点不娘气，她也知道那个曾经手握重兵的少年将星对她是什么个意思，只是好看归好看，于她这等人而言，却略显单纯直白了些。若是他和上一世的“她”还活着，有朝一日发现“她”的真面目，怕是也会吓跑吧！

比起那个直白到心思一眼便可看穿的少年将星，眼前这位当真是从头到尾，从外到内都对极了她的胃口。

只是，白菜虽是好白菜，却不是她那一辈的地里的。

即便如今的自己有上一世的长相，姜韶颜也没有兴趣来场轰动的“姨侄”恋，那也太惊悚了。

若这世间真有死生轮回这种事，想到她见到与自己同一辈的赵小将军和昭云长公主时要说的话：“你儿子（外甥）是颗好白菜……”

真真叫人想想都害怕，莫说下手了，碰都不敢碰啊！

楼下得了命令的官兵将士早将百姓同冒出头来的几个江湖杂耍艺人打扮的刺客分了开来。

敢在大庭广众之下动手便没想着活着离开。那几个提着流星锤，执着长刀还有那个幼童身形成人脸庞的刺客对着围上来的官兵露出慌张不安的神色，却依旧不肯放开制在手中的胖乡绅。

那胖乡绅周老爷不停的求饶：“好汉饶命！你要多少钱财才能放我一条生路我都给你，要多少都行，几百两、千两还是万两都是一句话的事！”

握着长刀拿长刀架在周老爷脖子上的两个男人慌张的对着围上来的官兵吼着：“别……别过来，再过来，便杀了他！”

带着官兵上前的官兵统领脸色沉静，指挥着官兵将这几个刺客同那周老爷与兴奋旁观的百姓们分离开来。

将被踩踏至死的胡老爷和被刺死的王老爷踢到了一边，官兵统领没有任何反应依旧小步上前。

几个刺客眼见喝退不了官兵面露绝望之色。

行刺之人最好的结局自然便是杀死了贼人之后自己还能全身而退，若是不能……几个刺客面色决绝，官兵统领眯了眯眼，朝周围几个官兵使了个眼色。

就在周老爷勃颈上的血喷溅出来之时，几个官兵一拥而上，不过几声兵器交接声之后，意欲当场自尽的刺客瞬间便被缴了兵器，结结实实如同绑粽子一般绑了个结结实实。

经验丰富老道的官兵不但束缚了这些人的手脚，同样也未忘记检查其牙齿可有藏毒，顺便还堵了嘴以防人咬舌自尽。

一番动作做的干脆利落，近距离旁观的百姓更是忍不住喝彩诧异道：“官兵有那么厉害吗？侠客话本子里的官兵怎么都是窝囊废呢？”

领兵的官兵一脸肃杀之色，没有理会百姓不知从哪里看来的话本子里的说法，抓着人便走了，当然，离开时也未忘记叫人将地上那三位乡绅的尸体拖走叫仵作出个报告。

回过神来的百姓看的意犹未尽，此时也没有多少人再将注意力放到龙舟赛上了，转而热切的谈论起了方才那一幕精彩的刺杀。

“你们看到了么？方才那官兵一枪便挑走了那流星锤，那红缨的枪头耍起来真真气概十足呢！”有少女羞红了脸。

“是啊，还有那一脚将王老爷的尸体踹到一边，啊哟，那王老爷胖成那个样子，出门坐个轿子都能累死轿夫的角色，他就一脚！”

“还有那官兵统领额头上一道伤痕，好生好看呢！”

“那闲汉赵三额头上也有一道伤疤，你们怎么不觉得好看了？”

“啊呸！赵三额头上的是偷人东西被人打出来的，人家是上阵杀敌同恶人打斗得来的，怎么能一样呢？”

……

百姓的议论声不小，便是三层竹楼之上也能听到百姓离去时意犹未尽的议论声。

官兵们身手厉害，这是所有人公认的，可此时却鲜少有人对这般身手厉害的官兵却没有救那几个乡绅感到怀疑。

这一幕如此迅速，看的同在三层竹楼之上目睹这一幕发生的吴有才目瞪口呆，待到回过神来，便本能的冒出了冷汗，道：“不好，这胡金贵三人死了怕是要惹来麻烦……”

能造出“水神作乱”之说光靠几个乡绅自然是不可能的，这胡金贵三人背后必然还有人。

吴有才素来胆小惯了，一看事情麻烦便本能的生出了几分害怕之感。

只是这一次话未说完，收到季崇言淡淡撇来的目光他便立时噤了声。

差点忘了这京城来的两位也不是好惹的。

此时人都被请到三层竹楼上来了，想退自然是不可能的了。

林彦走到吴有才身边，将腿脚直打哆嗦的吴有才“搀扶”了起来，而后伸手拍了拍他的肩膀，笑道：“吴大人，那几个刺客便交给你审问了。”

吴有才颤着唇，哆哆嗦嗦的应了一声“是”，而后便被官兵领下了楼。

今日的正事安排的差不多了，季崇言这才走到姜韶颜身边，笑眯眯的说道：“姜四小姐，今日这龙舟赛委实有些无趣，往后回了长安，我们再去约看龙舟赛如何？”

无趣……想到方才那几个乡绅的尸体，姜韶颜嘴角微微抽了抽，没有拒绝。

长安的事待回了长安再说吧，左右眼下离回长安还早得很。

待到下头的百姓走的差不多了，姜韶颜等人才从竹楼上下来，走出竹楼的那一瞬间，身上背着铜锅的追风才舒了口气，郑重的将身上的铜锅交给小午，道：“你背吧！”

这锅也太沉了，背着真不舒服。

只是柴嬷嬷想吃的清汤古董羹，明日一早姜四小姐便会连羹带锅一同送到光明庵去，今日便只能叫他们将锅带回去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694992"  chaptername="第七十六章  相约">加入书签</a>
</div>
