    见众人再度将视线汇聚在了自己身上。

    林枫也是洒然一笑，随后说道：

    “别看着我，我也没有十全把握100%通关。”

    颜妍等人闻言，神色顿时黯淡下来。

    好嘛~

    现在连林枫都说没有把握了，那还玩个嘚儿？

    “没有十全把握是有几成把握？”

    正当所有人都认为没戏的时候，秦惜若再度开口。

    林枫闻言，也不禁苦笑。

    随后说道：

    “大概不到六成。”

    “毕竟我们这配置，还是有些弱。”

    “但……”

    林枫话锋突然一转，道：

    “副本主要还是刷机制。”

    “面板什么的，虽然很重要，但……只要机制踩得好，面板上的差距，未必就不能弥补。”

    说着，林枫将目光朝着远处那片断壁残垣看去。

    虽然距离远，有些看不真切。

    但这一次的林枫可不是没有丝毫准备。

    他事先让秦惜若配置这一次五千人阵容的时候，就是专门为了那100%完成度而来。

    “你的意思是说，这100%推进度其实是有机制可以踩的？”

    秦惜若瞬间反应过来，轻声问道。

    “没错。”

    林枫点了点头，继续道：

    “只要我们能够抢在大战之前，就赶到那三座关押点，然后死守关押点，不放任何一个魔族修士进来。”

    “100%推进度，自然而然就完成了。”

    秦惜若闻言，柳眉微蹙，低吟片刻之后，轻声说道：

    “想要在大战彻底打响前就赶到关押点……”

    “那是不是需要暗杀？”

    “只有暗杀那几个守卫，我们才能在神不知鬼不觉地情况下，接近关押点。”

    “但……”

    “守卫是流动的，我们暗杀了第一波，很快就会有第二批守卫补上来。”

    “一经发现之后，还是会彻底爆发大战……”

    秦惜若低声呢喃着，不过，就在这个时候，她的脑海中陡然闪过一道亮光，随后道：

    “你的意思是，我们卡住守卫交接的时间，将所有人都调到关押点？”

    林枫点了点头，双眼也是多出了几分异彩。

    自己只是说了个开头，秦惜若便将后面的方法完全推演了出来。

    这智商，不愧是烟雨阁的老大。

    见林枫已经点头。

    众女眼眸之中顿时多出了亮光。

    看来秦惜若是猜对了！

    林枫微微一笑，随后对着面前众人朗声说道：

    “学习了百鬼夜行的刺客都出来吧。”

    话音一落。

    人群之中顿时有六十多个妹子走了出来。

    这人数，已经超出了林枫的预期。

    不过……

    没关系。

    人数越多，选择越多。

    这次过去，只需要带十个人就可以。

    既然还有六十多人，不妨再筛选一遍。

    心念至此，林枫便继续道：

    “你们当中学了灵蛇刺骨地站出来。”

    六十多人当中，又有二十几人走了出来。

    “攻击3w，会心率130%的出列。”

    二十几人当中，有十三人又站了出来。

    林枫将她们所有人的面板全部都打开，简单排序一下之后，又将剩下倒数三名刷出去。

    “可以了，待会儿你们十个就跟我去刺杀守卫吧。”

    简单筛选出此刻之后，林枫便开始交代接下来防御关押点所需要注意的事项。

    由于林枫接下来需要投身战斗，加上队伍要分成三个小队伍。

    所以……

    林枫现在必须把指挥权交给另外三个高管。

    林枫看着面前三位高管，笑着说道：

    “你们压力不小，但也不要给自己太大压力。”

    “只要稍微细心一点，这样的配置，足以抵挡那些魔修大军了。”

    三人闻言，眼中也是多出了几分坚毅之色。

    “好了，该交代地都已经交代了，剩下的，就看你们的了。”

    林枫轻声笑道，随后便对着那十名刺客妹子招了招手，接着便直接朝着边上的小树林钻去。

    一个人带十个妹子钻小树林，这样的骚操作，就问问还有谁！

    ——

    不知不觉……

    林枫便已经带着十个妹子，来到了第一个关押处。

    巡逻队伍共有三队。

    每支队伍把守其中一个关押处，然后成三角形巡逻。

    除此之外，巡逻队伍总共五班。

    没两分钟轮换一班。

    而两班队伍可以相互看见的距离是五百米。

    也就是说，两分钟内，有一分钟的时间是可以被另一只队伍看见的。

    所以……

    留给林枫等人的时间，也就只有不到一分钟的时间。

    而这一分钟，还包括了秦惜若等大部队推进到关押点的时间。

    为了给大部队最大限度争取时间，林枫等人必须要达到秒杀！

    只有这样，才能保证不会惊醒到其他人。

    “你们五人一组，分别去对付那两个据点的巡逻队。”

    “剩下的那一座，全部交给我。”

    “巡逻队只有五人，你们五人动手之前，按照顺序，每人锁定一个，务必在三秒中内击杀守卫！”

    十人纷纷点头，随后便直接朝着远处两座据点潜行而去。

    至于林枫，则是身形一闪，直接朝着最远处的据点掠去。

    不多时……

    两队刺客妹子已经纷纷抵达据点。

    只见林枫在团队频道一声令下。

    下一瞬间，五人纷纷开始动手。

    林枫一跃而起，瞬间化作一条苍龙直接朝着那五名魔族修士袭杀而去。

    不过是瞬间，苍龙便将那五人全部命中。

    巨额伤害附加眩晕debuff。

    仅仅只是一个照面，那五名守卫，甚至都没有来得及看清楚是谁动的手，便直接饮恨黄泉。

    与此同时，另一边两支队伍也纷纷开始动手。

    每人锁定一个目标，一切都在林枫计算中，有条不紊地进行着。

    然而……

    正当所有人以为守卫就要解决的时候，其中一个妹子也不知道是非酋转世，还是那守卫运气爆棚。

    刺客100%暴击的灵蛇刺骨，居然直接被miss了！

    “卧槽？！”

    林枫看到这一幕，瞬间绷不住了。

    单单看到了会心率，却是没有看到命中率！

    被妹子一击没有命中，那名魔族修士，也在这一刻，脸上浮现出一抹惊骇之色……

