    浓烟加上混乱的人群，两人穿着的本就是陆军军校的迷彩服，在夜色中，两人躲开围攻过来的人之后，便成功的再次混入人群中！

    严格来说，这次的演习已经算是结束了。

    唐靳御疑惑，这个姑娘还想要做什么？

    两人的速度越发接近旁边挂着的旗帜时，唐靳御瞬间明白。

    嘴角狠狠一抽，这姑娘还真的是做得绝，不怕以后遭人追杀么？

    “快找找，人在哪里？”人群中，大家着急的找着人。

    邓国峰他们三个也是出来看热闹了。

    路遥缓和过来，也是开始查找着简柒和唐靳御的下落。

    找了半天，总算是注意到了人在哪里。

    他的脚步下意识的便朝着那个位置动了一下，旁边的邓国峰直接挡在了他前面，嘴角挂着一抹浅浅的笑：“路遥，你已经被淘汰了！”

    路遥视线注视着那边已经降落的陆军军校校旗，脸色黑沉：“演习已经结束了！”

    “谁说的，演习部那边不是还没有说话吗？”邓国峰笑着开口，

    路遥面色沉了沉，没有继续。

    张成对着路遥开口：“怎么了？输都输不起？”

    路遥抿唇，皱了眉头。

    邓国峰微笑着没有说话，视线却看向了不远处已经缓缓降落的陆军军校校旗！

    这女子，拉仇恨值啊！

    “来，帮我个忙……”简柒笑呵呵对着唐靳御开口，做贼一般的观察着周围的人。

    那两个守着旗子已经被淘汰掉的陆军军校学生，瞪着简柒此刻的动作，咬牙切齿的模样，恨不得上前将简柒撕碎！

    可他们已经在刚刚被简柒给淘汰了！

    唐靳御帮着把旗子取下来。

    简柒直接伸手从怀中一掏，一个被折叠好的旗子。

    她用力展开，接着快速挂在绳子上。

    唐靳御：“……”

    所以，这姑娘从一开始就已经预谋好了，是吗？

    这装备倒是准备得很齐全！

    简柒将旗子系好之后，快速的拉动绳子将国防军校校旗给升了上去。

    当然还不忘将陆军军校的校旗整理好，转身直接塞到了旁边淘汰掉的陆军军校学生手中。

    “知道你们恨不得咬死我。”简柒微笑，笑容嚣张：“可是没办法，你们已经是死人了。”

    唐靳御嘴角狠狠一抽，这姑娘成心是去拉仇恨的吗？

    还嫌陆军军校所有人不够恨她么？

    简柒知道时间不多，不再废话，拉着唐靳御快速离开。

    来到临时搭建的控制室，里面只有三个人，简柒拿出消音手枪，在人刚起身询问他们的时候已经开枪直接将人全部解决，动作之快，几人都还来不及做出反应！

    “你们挂了！”简柒轻轻一笑，邪气十足的对着枪口冒气的烟吹了一口气。

    收了枪，简柒淡定朝着走了过去，直接登录电脑，接着将国防军校校歌点出来，按下播放键。

    “BGM开始！”简柒勾唇，邪肆一笑！

    只听见外面的位置，整个基地范围，从广播里响起了国防军校的校歌！

    探照灯打在那旗子上，半空中，国防军校的校旗迎风飘扬……

    唐靳御站在一旁，嘴角不自觉的扬起一抹连他自己都未曾发觉的笑意。

    少女，你这下可是把仇恨值拉满了！

