
深邃的双眸半眯，唐宴从一旁抽出一张湿巾，仔细的擦着自己的指尖。

“我干嘛要生你的气？”

见着唐宴终于肯理自己，宋梨念的水眸中满是激动，“唐宴哥哥，我不是说你生我的气，我只是害怕而已。”

“毕竟今天在会场，我因为识人不清，让你那么难堪，任谁都会生气的。”

长长的睫毛微垂，宋梨念眨巴着泛红的眼眶，委屈巴巴的看着唐宴，声音轻柔的嘟着唇说道。

一双剑眉微蹙，唐探将手中的湿巾扔在一旁，眯着眼睛，侧着头看向楚楚可怜的宋梨念，声音中带着疏离的冷淡。

“今天发生的事情，和我有关系吗？”

“我为什么要感到难堪？真正难堪的人不是你吗？”

……

凌夏托着下巴，眯着眼睛坐在那里，听着唐宴这半点不留情的话，不由的咂舌。

“啧啧啧，唐宴这个狗男人，没想到说话这么毒啊……”

果真，就在唐宴的话音才刚刚落下，宋梨念一直积蓄在眼眶中的泪水倏地落下，她憋着唇角，泪眼朦胧的看着从自己进来，就一直没给过自己好脸的唐宴，一颗心疼的都不能呼吸。

是，虽然对于今天在会场发生的事情，宋梨念知道自己错了，可，可她现在不已经想了解救的办法，也低下头，主动地来和他认错了吗？

可为什么唐宴对自己的态度却依旧这么的冷淡，甚至冷的让宋梨念都觉得好像真的没有七情六欲一般。

但回想刚刚唐宴主动为凌夏剥虾，语调温柔的对她说话的场面，宋梨念只觉得更加难过。

原来，他不是没有感情，不是不会温柔，只不过，对象不是她而已。

尖锐的指甲扣进掌心，宋梨念紧紧的抿着唇角，用力的吸了吸鼻子，“唐宴哥哥，我知道，今天的事情是我不对，你生气也很正常，但是，我真的是知道错了，我也对你保证，以后这种常识性的错误也绝对不会再犯，希望你能对我不要那么的失望。”

……

一直坐在一旁看戏的凌夏，实在是搞不明白宋梨念的脑回路到底是什么样的。

唐宴对她的态度都已经那么明了了，她还在自我催眠的从自己身上找原因，这真的是让凌夏觉得无力吐槽。

“算了，你们两个好好聊吧，我先上楼了。”

真的是没办法再接着去看这场戏了，凌夏无语的摇摇头，缓缓起身，就想离开。

但是，就在她才刚刚起身，人都还没来的及离开椅子的时候，唐宴就已经出声。

“我们之间没有什么可聊的，我和你一起上楼吧。”

凌夏：“？？？”

“大哥？你这是什么鬼操作？”

巴掌大的脸上满是惊讶，凌夏僵着身子站在那里，很显然，对于唐宴的这番操作实在是看不明白。

宋梨念死死的咬着唇角站在一旁，听着唐宴说的话，心中已经很明白他的意思。

水润的双眸中满是不甘，宋梨念紧绷着下颚，用力的咬了咬自己的后槽牙，而后才缓缓开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516438"  chaptername="第四百七十三章和我有半毛钱的关系吗">加入书签</a>
</div>
