
气运神秘莫测，除了这几种颜色之外，还有一些其他的气运，只不过不常见。

眼前这位孔笙，气运袅袅紫色升腾，如同华盖一般。这般气运之人，封侯拜相不再话下。

如果不是他气运深厚，这兵荒马乱，他为何能独自一人前去京城赶考。而且遇到危险时候，每次都能化险为夷，安然度过。普通人要是碰上这种情况，早就凉凉了。

气运深厚好处很多，其中有不少异类想要修炼得道，往往都会庇护于气运昌隆者，借助其气运消减灾祸。这其中最出名的就是狐妖了。

狐妖美貌，狐女多情。陆凡以前在酒楼吃饭的时候经常会有说书者将一些落魄才子晚上读书，有佳人自荐的。这其中有一部分自然是那些穷酸书生自己的意淫的，但是也有一些是的确发生过。

如果他没猜错，这位孔笙遇到的那皇甫一家，十有八九就是一群狐妖。这狐妖应该是见到孔笙气运雄厚，想要庇护在孔笙羽翼之下。

这个世界的妖分大致分为两种，一种妖怪喜欢吃人，喜欢血食，性情凶狠残暴，另一种妖怪则是躲入山林之中清修，妖气清而纯净，这类妖怪也被称为妖仙。

妖类修行比之人类更为艰难，在其修炼到一定时候之后，就需要经历雷劫，这雷劫对于人类修士来说，虽然也很困难，但是人类修士绝大多数都会炼制法宝法器用之抵御雷劫，同时也会积累功德降低雷劫威力。

那些妖怪可没有这些本事，绝大多数的妖怪都只能靠着自己的肉身或者天赋法术来硬抗，扛过去了自然可以继续修炼，要是抗不过去那就是身死道消。

第一种吃人的妖怪自然不必说，想要通过雷劫很难，十有八九是死于雷霆之下。而第二种妖怪同样需要度过雷劫，这种妖怪的雷劫威力要小很多。

按照这孔笙说的，这皇甫老爷又是给他看病，又是让他免费吃住，还把女儿送给他睡，还有那万贯家财相赠，正常人谁会这么干？无非就是看到这书生气运深厚，想要借助他来躲灾。

对于这种事情，陆凡是懒得插手的，这双方摆明了是一个愿打一个愿挨。相比那为皇甫小姐也是生的千娇百媚，姿色绝伦，要不然也不会让这书生迷得如此牵肠挂肚。

现在就是陆凡告诉他，那皇甫小姐是妖怪，这书生十有八九要和他翻脸。毕竟双方不过萍水相逢，你就是说出花来，他为何要信你而不相信那朝夕相处，红袖添香夜读书的女郎？

不过现在你觉得这女郎身娇体软易推倒，相貌俊俏脾气好，知冷知热还有钱，甚至你想玩另类了还能给你整个狐耳，毛茸茸的大尾巴，撸着肯定爽，再穿上黑丝，哎呀不行了，再想下去陆凡都想要去养一只狐妖了。

等到了狐妖渡劫的时候，就需要你来帮忙了，如果气运足够深厚，虽无性命之忧，但是气运大减是不可避免的。如果以后不能积攒气运，到时候可有你难受的。

当然了这种方法也就那些长得好看的妖精能用，陆凡太熟悉这些书生的尿性了，可以说红袖添香夜读书，绝色佳人倾慕，他们是一点抵抗能力都没有。要不然你以为说书的哪来那么多才子佳人的话本，还不都是那些穷酸书生写出来的？

你要是长得歪瓜裂枣，想要找气运雄厚的人庇护？估计第二天人家就请法师前来降妖除魔了。你看那些青楼中的花魁为何有无数人追捧？是她文采好吗？文采好的人多了去了，说白了还是看脸，文采只是加分项。

要不然怎么有人救人之后，对方会说小女子无以为报，若公子不嫌弃，愿以身相许。而有的人会则会说，英雄救命之恩，小女子无以为报，唯有来世做牛做马，报此大恩，说白了这是话术。

陆凡看着眼前这位已经陷入思念当中的书生无奈摇了摇头。简单的吃过了晚饭，陆凡给老马喂上些草料，然后各自休息了。

第二天一大早，陆凡收拾好行礼启程，那孔笙也起来了，昨天问过了，两人都是要去宿州，这次正好顺路，到了宿州后，书生会北上赶考。

大道上出现了古怪的一幕，一名道士骑着匹老马晃晃悠悠的前行，旁边还跟着一名书生，只是这书生样子就狼狈多了，背着一个书箱紧紧在后面跟随。

“道长，道长，你慢点...我跟不上了...”后面的书生气喘吁吁的说道。

“书生不急，咱们慢点。”陆凡一拉缰绳道，让老马停了下来，然后看了一眼书生，摇摇头说道：“书生啊，你这身体有点虚啊。”

“道长，你这是站着说话不腰疼...你是一路骑着马了，我可是一路紧跟的，而且还背着书箱呢！”书生一屁股坐在旁边的石头上，然后将书箱放下，龇牙咧嘴的揉着被勒痛的肩膀。

“书生啊，我劝你有空别只顾着读书，请个师父好好锻炼下身体，要不然我等你娶了皇甫小姐之后身体吃不消！”陆凡瞟了一眼书生说道。

“道长你这....”书生一下子涨红了脸，嘴里喃喃的说不出话来。

“贫道这里有虎骨酒，书生要不要来上一杯？”陆凡说着冲那书生眨了眨眼。

孔笙瞬间跳了起来大声说道：“吾与娇娜乃是情投意合，神魂相交，怎会如你这般龌龊...小生身强体壮，龙马精神...”接着又是什么有辱斯文，什么水乳交融，一连串的名词不断从其口中蹦出。

“好了好了，书生既然不要，那就当贫道没说。”陆凡说着摆了摆手。

“等会。”孔笙立刻喊道，然后似乎又是不放心，小心翼翼的问了一句：“道长真有虎骨酒？”

紧接着就看到陆凡那似笑非笑的眼神，书生没有丝毫尴尬，面色自如的说道：“小生刚才赶路有些口渴，不知道长可否让小生喝上几杯解解渴？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70256231"  chaptername="第一百一十六章  气运之妙">加入书签</a>
</div>
