    “全体，立正！”

    璃月港之外，一队面色严肃的千岩军在面前一位中年帅哥的命令下排列好队伍。

    “诸位记住了，这次的任务十分重要，你们都是精挑细选出来的精英，我只有一个要求，不要丢了璃月和千岩军的脸！”

    “是！”

    “千岩牢固，重嶂不移，干城戎甲，靖妖闲邪！”

    “千岩牢固，重嶂不移，干城戎甲，靖妖闲邪！”

    提了一波士气之后，中年帅哥走到了不远处的车队旁，看向一个正眯着眼睛打瞌睡的年轻人，用手中的武器碰了碰对方的脑袋。

    “小子，醒醒，该出发了。”

    “嘶——好痛。”

    顾三秋睁眼看向了帅哥：“逢岩大叔，出发什么的你下令不就行了么，跟我有什么关系，昨晚为了你们我熬了通宵，让我好好睡一觉。”

    “嗯，可以。”

    逢岩转身，将一旁车队的负责人交流，简短两句之后就下令千岩军开道，一行人沿着官道前往蒙德。

    没错，顾三秋昨天熬了一个通宵。

    把自己身上的装备安排得七七八八之后，顾三秋火速冲到了月海亭，一脚就将办公室的大门给踹开，拉上刻晴就跑去找自己老姐。

    没过多久，手里隐隐间散发着一股鱼饵味道的天叔到场，顾三秋臭着脸先补交了一张银票作为罚款，以及“十遍一千字检讨书”的承诺。

    从鸭鸭那里得到的消息迅速得到了几位的重视，逢岩那边的人员变动由凝光她们负责，一些原本藏于秘库当中的装备在七星的集体授意下出库。

    而顾三秋则是负责鉴定这些玩意儿是否过了保质期，使用者有没有风险这个问题，光这一项就花了他半个晚上。

    随后，又经过一次人员变动的千岩军人员在逢岩的带领下过来，一个家里开着知名裁缝铺，但不想继承家产的秘书被火线提拔到顾三秋这里打下手。

    所谓火线提拔，就是指让千岩军把这个哥们儿从床上拽下来，等他洗把脸清醒之后就让他签下保密协议，加入到今晚的通宵大赶工当中。

    嗯，还好月海亭的人都挺忙的，这位社畜是条单身狗，不然的话突然闯入人家的卧室还不太礼貌。

    记录身体数据，强化铠甲，强化武器，千岩军携带的百宝囊当中恢复用的宝丹，疗伤药解毒药补给品，回到家的顾三秋抽调了一大部分的地火之力往死里炼。

    得益于顾家传承了千年，同时也在不断优化的技术以及年轻人金刚不坏的两颗肾，顾三秋总算是在出发之前成功交货。

    至于接下来一段时间，璃月周边的农作物会不会因为地热力不足的原因导致收成不好，顾三秋只能又拍出一张大面额的银票表示损失他会负责，到时候说是凝光个人赞助的就行了。

    没办法，谁让天权是自家老姐，这些小细节方面必然是自家老姐自家惯着，还能在官场里撑撑场面，在民间刷点好感度。

    然后，他就被逢岩给盯上了。

    得到了强化的兵器由于没时间做封装处理，那种看一眼就会让小孩子躲到父母身后的寒光在太阳的照耀下更加森寒，一路上就连车队里的话痨都下意识压低声音小声哔哔。

    基于以上几个要素，逢岩向凝光建议让顾三秋把千岩军的装备全都强化一遍，至少也要把技术放出来进行装备强化。

    本来还想小小补个觉的顾三秋人麻了，听到这句话之后直接跳了起来，马上拿出笔墨给逢岩列出了成本清单。

    看到了预计支出四个字之后的庞大数字，逢岩表示这件事情确实是自己欠缺考虑了，但我们可以分期来......

    而且，奉香人作为璃月的豪族，这难道不应该在军费方面提供一定的打折或者说支持么？

    无论是打折还是直接摩拉支持，他千岩军教头表示都可以的。

    看着这个平时正经却在自己面前耍滑头的中年帅哥，顾三秋也只能吐血投降，承诺下次一定。

    对于大部分的人来说，下次一定可能就和“明天打折”这种事情一样遥遥无期，但是对于一个死板认真又关心下属和璃月安危的逢岩嘛......

    顾三秋已经在考虑下次出门吃饭的时候要翻墙外加易容了。

    “一个个的，火力不足恐惧症难不成是刻在灵魂里面的东西么。”

    正在通过狙击枪努力研发，或者说努力让千岩军集体开挂的帝君，盯上自己想要给手下强化装备的逢岩，顾三秋也只能表示都是大佬。

    惹不起惹不起。

    因为胡桃的关系还能硬怼一波帝君，逢岩可是当初教过他武术的人，也算是半个老师，顾三秋还真不好得跟他犯浑。

    不然等逢岩上报某位天权，到时候就是群玉阁顶风干晾晒个几天的待遇了，说不定还要被雷劈。

    车队庞大的原因也很简单，凝光挑选了一批名声好并且听话的商业伙伴一起出发，美其名曰商业交流。

    有商业人士作为掩护，安插的探子也能够更好的发挥，顺便还能够在这些商人面前刷一波凝光的好感度。

    你看，这么重大的活动我都恩准你们和车队一起出发了，等你们大赚一笔回来之后该怎么做就不用我多说了吧。

    这种随官方队伍出行的商人商品本身质量过硬，人品过硬，更不用说在外地还有“官派商团”这一面旗子加Buff，大赚一笔肯定是妥妥的。

    其实顾三秋觉得这只是老姐想要把这一次外出的财政支出给赚回来的计策。

    车队缓慢前行，由于信件上连个日期都没有，他们也懒得像是急行军一样赶路。

    一路上碰到的魔物都被逢岩一声“放着我们来”的吼声给包圆了，为的就是给千岩军们熟悉一下新武器以及阵列作战。

    毕竟精兵强将什么的不可能都窝在一个队伍里面，新到手的武器以及新伙伴他们都需要时间去和千岩军的战斗方式以及自己的作战习惯进行磨合。

    至于远处的魔物更是被顾三秋张弓搭箭爆头送走，车队当中的商人更加觉得抱紧天权大人的决策是多么的正确。

    到了他们这个时候，钱不钱的都还是需要长寿下去才能继续拥有。

    先不说这帮看上去就战斗力爆表的千岩军，光一个平时觉得啥事儿也不干整天摸鱼的奉香人展现出来的手段都让他们有些心惊肉跳的感觉。

    车队当中传承的最长商业家族也算是差不多有个五六代了，但是和奉香人打交道这还是第一次。

    看到顾三秋面无表情地远距离狙击魔物，休整的时候一脚就将大片隆起的土坡踏平给商队安插营地，身形敏捷到没几分钟就抓了四五头林猪扛回来给他们炖汤喝......

    他们，似乎遗忘了璃月太多太多事情。

