    第一天，李天精神抖擞，抗住了睡意。

    第二天，李天已经有些瞌睡了。

    但林家的护院严格遵守了林峰的话，凉水，耳光，鞭子，手电筒，无所不用其极。

    他们只有一个目标。

    折磨的李天睡不着。

    第三天，第四天，第五天的时候。

    李天彻底精神崩溃了！

    他变得暴躁易怒，眼睛里面也都是红血色。

    他像是野兽一样咆哮，想要挣脱束缚。

    周围的人不害怕他，他们依旧泼凉水，用强光手电去照他眼睛。

    林峰得知了这个消息之后，露出了满意的笑容。

    李天的精神已经疲惫到了极点。

    这个时候，就是他这个半吊子大师，使用催眠最好的时间了。

    他按照那本地狱书上的布置，将李天请到了一个密闭的房间里面。

    熏香，音乐，看不见天光的房间。

    就一刹那，李天进去，他就睡着了。

    尽管他知道林大人不怀好意。

    可他撑不住了。

    林峰见到此人睡着，拿起来了怀表，咒语，还有麻药和银针，在李天的身上沾染了特质的颜料，往他的身上纹身。

    请来纹身的是一个冰城的高手匠人。

    他也不知道东家给的图案是什么。

    他看一眼图案，背后的汗毛都竖立起来。

    这图案，好邪恶！

    再看这个被纹身的人的样子，这高手匠人更不敢说话了。

    这人一看就不是自愿的。

    他老老实实的将纹身纹在了李天的身上。

    自始至终，李天都没有醒过来。

    高手匠人走了后，林峰开始了洗脑催眠。

    这门洗脑催眠的法术，既有科学，又有玄学！

    林峰也是初次尝试，为了防止出现错漏，整整七天，他给李天洗脑洗了七天时间。

    七天之后，在冰城外头的旗杆子上，挂了一个脑袋。

    是遮了天手下，专门用来物色大户人家目标，用来绑肉票的头目，千面婆。

    这脑袋挂出来，一石激起千层浪。

    这个恶贯满盈的畜生，如今三品的参军林大人抓住，明正典刑。

    他的脑袋就挂在城墙上，供人瞻仰。

    以后，谁要是敢来冰城犯事，这，就是下场！

    本该十分叫人欢喜的事情，此刻变味了。

    要以前，有人抓住了千面婆，哪个大户人家不高兴？

    他们怕的就是这些绑票的人，大家住在高墙大院，可家眷出去被绑了的事情还是时有发生。

    可是此刻，见到这人被杀，他们害怕。

    胡匪凶煞还在眼前，想到遮了天放出的豪言壮语，那些大户人家胆寒了。

    除了奉天，黑龙，林吉省城。

    其余地方，哪个不怕遮了天来骚扰？

    看到有人杀了千面婆，一些高官达贵们是慌得夜不能寐，叱骂这个新来的畜生，不知好歹！

    不如林峰品级高的，发来帖子请他过去吃酒叙话，想要安抚一下林峰。

    地位比林峰高的，那直接发文申饬林峰！

    这他娘的哪里来的嫩头青，怎么连遮了天都敢招惹！

    你给爷招惹的什么麻烦！

    林峰接到了帖子，没去。

    关外三大将军都没说话，其余这些文官、武将，林峰搭理他们做什么？

    他就当这些人放屁了。

    另外，他又准备了五千两银子的英镑，叫朱开山拿着钱去找日昌盛。

    “这些都是我给老王爷的孝敬。

    你就告诉老王爷，我这个三品参军在关外闲的无事，想要一个差事干干。

    听说关外胡匪遮了天匪焰嚣张，我林某人食君之禄，忠君之事，定要斩杀此僚云云。”

    林峰写了一封信给老大人。

    他不知道，老大人看到这封信，大喜。

    他喜的不是林峰食君之禄忠君之事。

    他又不是皇帝，别人给皇帝干活，他开心什么！

    他高兴的是，林峰为了这点差事，能给他五千两白银的孝敬，还是英镑！

    这说明什么，这说明这人，还有油水啊！

    一个破差事，就有五千两银子进项。

    那后头他又有事情求在自己头上呢？

    一念至此，这么懂事的人，老大人怎么能不爱？

    要不是关外三省将军，非旗人不能担任，他都想要将这孩子抬举一下，示意他出钱买个关外三大将军，给他抬旗，抬举他做一个一品武官了。

    五千两银子，老大人手笔一挥，不止是将剿遮了天的差事给他，还走通了老佛爷的路子，说林峰这个孩子“忠孝纯良”，硬生生给林峰讨来了剿匪的皇命。

    关外匪患不绝，林峰的差事就不会断。

    铁饭碗啊！

    ……

    林峰一封信卷千层浪。

    老王的信还没来，林峰专门“招聘”了几个师爷，给他回书信，办公。

    给那些发文申饬他的人，林峰的要求是“言之无物，态度诚恳。”

    给找他吃酒叙话的，林峰是“礼貌拒绝，心照不宣。”

    那几个师爷相互看了一眼，就知道怎么写了。

    林峰没将这事情放在心上。

    他继续在家里面熬煮大药，修身养性。

    顺便教育燕双鹰。

    伏龙拳大成，林峰又从故纸堆里面，找到了一门导引术。

    这门导引术来自于武当，是武当松溪派的祖师爷的张松溪留下来，记载师父张三丰的导引之法。

    这门导引术看起来没有杀伤力。

    林峰却偏偏相中了这一门导引术。

    盖因这门导引术修炼到了高深处，有“返老还童”，“气血如汞”，“皓首返青”等等不可思议之妙用。

    林峰就选择了这门导引术，性命双修去了。

    至于别人人的申饬，他还真没放在心上。

    他一不想要升官，二不想要称霸一方，搭理那群人做什么。

    就如此，过了半个月，老大人的信件来带着皇命到了关外，引起轩然谈大波。

    就连奉天的盛京将军都啐了一口口水，说这京城里老大人越发的不要脸了。

    除此之外，他也懒得搭理一个三品参军。

    他还有自己的麻烦事情处理。

    其余的文武官员，也嗅到了味道。

    这新来的人，什么来路？

    是不是和老王爷有关系？

    这些人也暂时消停，打听消息去了。

    林峰反而没人搭理了。

    只有几处人叫自己手下小心，防备着遮了天的报复。

    此时，林峰也乘着夜色，来到了赵家商号的后面，见到了赵龙。

    赵龙身边，还有一个身穿黑色皮袄，带着文明帽，手持文明杖的人。

    这是个毛子。

    他的名字，叫做安东尼·谢杰利尼科夫。

    名字太长，林峰叫他安东尼。

    安东尼注视着林峰，和这个年轻的清朝武官热情的拥抱。

    “林大人，我的朋友，很高兴见到你。”

    他和林峰拥抱了一下，没有跪地的打算。

    林峰目光扫过了安东尼，落在了后院里，眼神一亮。

    他看到，后院里，到处都是箱子。

    打开的箱子里面，油布纸包着新枪，炸药，还有锃光瓦亮的迫击炮！

    两千杆莫辛纳甘步枪，两万发子弹，还有二十门169毫米的迫击炮，五百发炮弹。

    至于炸药，一百斤。

    安东尼看到林峰的眼神落在了后院的武器弹药上，矜持的笑了。

    他就知道，这些东西会叫这位年轻的大清上层满意。

    毛子国内和大清，五十步笑百步。

    前方吃紧，后方紧吃。

    毛子高层将武器弹药变卖出去，都是日常行为，安东尼看着林峰的样子，露出了得意的笑容。

    好，看来这个人，和他打过交道的大清上层，没有什么区别嘛！

    都是轻易糊弄的货色。

    这样，就可以拿捏了。

    林峰看着这些枪支，稍微上手试了试，点了点头。

    他看着赵龙说道：“你哥呢？”

    “我哥……”

    说曹操曹操到，问到了赵蛟，赵蛟就走了出来。

    谈生意的事情，还是要赵蛟来。

    赵蛟扎根在这里，什么情况他再熟悉不过。

    他没有和这个叫安东尼的毛子谈话的打算。

    什么都不知道，礼貌搭理两句差不多了。

    看到这位大清的上层武官和他不谈论生意，叫出来了一个商人出来，安东尼还以为这是林峰自持身份，不屑于和他这样的洋鬼子交流。

    他有些傲慢的指着这满院子的箱子说道：“林大人，虽然我们是朋友，可是该说的还是要说，我们的生意还是要做下去的。

    你看这些，都是我们的好货，可是您的酒，在我们看来还有些问题，主要是在……”

    “够了，安东尼，少用这一套唬我了。

    你们国度每一年粮食都歉收，饥荒饿死大量农奴，也不是什么稀奇的事情了。

    尽管你们封锁了消息，可是封锁消息，你们就没有饥荒了？

    封锁消息，人就活过来了？

    饥荒之下，你们别说是酿酒，就是吃饭都成问题。

    这几年，你们国内权贵因为权势之争，打的狗脑子都出来了。

    我林某人也不是不知道这些消息。

    你们对于酒的稀缺和渴望，几乎都要刻在骨子里面了。

    你不会以为没有别人和我谈条件吧？

    怎么，你还想和我谈条件？

    那我换一个买家不就得了。

    正好我下个月还要运过来上万瓶伏特加，我还怀疑你们这些人吃不下这个多的货物呢！

    我想，这个生意，我完全可以和别人做嘛！

    别影响我的心情，安东尼，我不是一个喜欢讨价还价的人。”

    林峰也懒得和他讨价还价，伸手叫叫安东尼滚，谁知道安东尼听到下个月有上万瓶伏特加，眼睛都亮了。

    他一把抓住了林峰，连忙赔笑哀求说道：“林大人，我的林大人，都是我这个蛮夷不懂礼数，说话不好听，你不要生气。

    我绝对没有你说的这个意思。

    我的意思是，你看我的东西都是好货，你和我做生意，我们一定是不会亏待您的不是？”

    着急之下，安东尼连连鞠躬道歉，就害怕哪里叫这位林大人不满意，下个月断绝了酒水。

    林峰的酒水，在毛子国买的太好了。

    在现代，那是喝不死人的便宜酒，可是在此时的毛子国，那是多少年开不了酒荤，能够解人馋虫的宝药啊！

    这东西拿出来，比卢布还好使啊！

