    夏季有个很重要的漫展。

    身为“漫画家”、“本子画师”，叶离自然是要参加的。

    跟着康娜她们去趟海边回来，就躲在家里进行创作，画了九个本子搞成合集。

    接着就是印刷装订。

    米诺斯看到的时候，已经是完整的书册了。

    翻看完九个故事。

    将本子卷起来朝着叶离的脑袋就直接抽下去。

    “啪”的一声。

    米诺斯好像很不高兴，说话的音调都提升好几度：“为啥全都是平胸萝莉啊？！”

    “哼哼哼~”

    叶离还没有说话，旁边的珀耳酱就很得意地笑着。

    原本只是安静坐在旁边喝茶的皮诺，看向叶离的眼神里面也带着点莫名的意味。

    皮诺跟米诺斯的胸是很大的，跟平胸没有任何关系。

    像美杜莎百合铃那种，虽然看起来好像很平，但如果脱掉衣服就知道，她们还是有点胸的。

    而珀耳酱跟佩可拉，就是真正的平胸。

    “你个平胸控！萝莉控！hentai！”

    “我怎么可能是萝莉控呢，绝对不可能的。”

    “那你画的都是什么？以前偶尔还能看到别的，最近全都是平胸萝莉的角色！”

    “画画的事情、画画……谁会把心里话画出来呢？这些本子跟我的性癖无关，真的！”

    “信你才怪！”

    “……”

    少年少女在房间里打闹起来。

    但不管怎么说，漫展的准备工作还是顺利完成了。

    ……

    跟着去漫展的只有米诺斯，还有请来帮忙的佩可拉，每次都是只有她们两个。

    百合铃是不会来这种地方的，她不喜欢太热闹。

    皮诺也不想来，跟珀耳酱待在家里玩儿。

    邪神酱更不会来。

    波波隆勉强也是个清纯偶像，不好参加这种活动，毕竟有太多R18的东西。

    让米诺斯跟佩可拉做好营业准备，叶离自己则是去跟其他的作者互通有无。

    双方交换自己的作品，顺便聊些奇怪的话题，发出“嘿嘿嘿”的奇怪笑声。

    这次是大型漫展，有R18的也有正常向的同人志，还有各种cosplay等等。

    叶离看到一帮穿着女装的人从男厕所里出来。

    这样的事情，还是无视掉吧。

    走着走着，还遇到两个不算很熟悉的熟人：泷谷真、法夫纳。

    他们也来参加漫展。

    泷谷真是属于团体活动，法夫纳则是自己来的。

    看到这个沉迷于游戏、沉迷于二次元的龙族，叶离突然就想起名为珈百璃的天使。

    珈百璃很不错的呢，珈百璃。

    很可爱，想日。

    咳嗯~。

    总之顺便也跟泷谷真和法夫纳交换一下作品。

    泷谷真的很正常。

    法夫纳的……

    “诅咒文选。”

    诅咒……

    居然卖这种东西，还真是唯恐天下不乱呢。

    翻看一下，还真是各种诅咒都有，而且并不是很高深，只要满足条件普通人也能够使用。

    卖这种东西真的好吗？

    叶离翻看许久，直接把诅咒文选收起来。

    管他好不好呢，总之带回去研究研究。

    分别跟他们聊了几句，继续去找熟悉的作者。

    转一圈回到自己的摊位后，没等休息多久，广播就宣告此次的漫展正式开始。

    叶离也是小有名气的，很多人直接就朝他这里来，速度很快却又不是奔跑。

    毕竟大家都是绅士，该有的素质还是要有的。

    “九个故事？”

    “合集？”

    “真的是太棒了！”

    “……”

    看到叶离这次摆出的“商品”后，甭管是男是女，都是很兴奋的样子，同时赞美叶离。

    老实说，就这些看叶离本子的有一个算一个，全部当成萝莉控抓了绝对没有冤枉他们。

    然而在列岛这里，购买这种东西并不犯法。

    “不管什么时候我都觉得，这是个奇怪的国家。”

    叶离这样吐槽道。

    而这句话只能获得天使佩可拉的认同，米诺斯是没有多少感触的。

    毕竟她是恶魔来着，眼前的这种景象在恶魔的眼里完全就是小意思。

    不管是认同还是反对，天使跟恶魔都没有闲心跟叶离讨论，因为客人实在太多了。

    叶离同样没有时间，因为要给一些有需求的客人即兴作画，算是对粉丝的回馈。

    一忙就忙到下午，也不知画出了多少张，反正几千册的本子都已经卖完了。

    “……卖完了？这么猛？！”

    叶离自己都觉得意外，原本还以为会剩下一部分挂到网络上去售卖的。

    但卖完就卖完吧，省得他后面还要麻烦。

    “那就休息一下吧，等会儿再收拾东西回家，我再去逛逛，你们想要逛也请便。”

    说完这句话的叶离又跑去玩儿，留下两个少女沉默无语。

    她们可是累得要死，而忙活了那么久的叶离，怎么还那么有精神？

    “明明是个人类，却好像精力无限的样子呢。”

    佩可拉这样说着，好像有点羡慕。

    米诺斯很认同的点点头：“是啊，精力无限似的，不管怎么榨都榨不干净。”

    “？？？”

    直觉告诉佩可拉，米诺斯说的话有问题。

    她们两个人所说的“精力”，可能有点微妙的偏差。

    但这样的话题，果然还是不要纠结比较好。

    毕竟是很奇怪的话题。

    ……

    “哟，托尔酱，小林小姐，你们两个也来了啊。”

    “叶离君。”

    “是你啊。”

    从打招呼的用词就能看得出来，托尔果然还是对叶离充满偏见。

    叶离也没有在意，只是四处张望：“康娜酱有没有来啊？”

    “……康娜还是孩子。”

    小林小姐有点无语。

    就康娜那样的小学生，她可不敢带到这里来。

    但叶离只是歪着脑袋看着她：“一万四千多岁的孩子？”

    “……”

    于是小林小姐说不出话来。

    叶离跟着她们闲逛，这里看看那里瞧瞧。

    同时在嘴里说道：“而且千万不要小看小学生啊，她们懂得的姿势搞不好比你都多。”

    小学生天真单纯懵懂无知那都是偏见，事实上有很多小学生比成年人都要污。

    特别是那些小姑娘们。

    宏观上来说，女孩子是要比男孩子更早熟一点的。

    再加上环境的影响，认为她们纯洁无瑕的才是真的天真。

    别的不说，就芙蕾梅亚那姑娘，十岁的小学生，她污起来连高中生的姐姐芙兰达都比不过。

    但小林小姐不相信。

    “真有你说的那么玄乎？”

    “你不信？要不然我们找个小学生试试？”

    “……算了吧。”

    甭管污不污，跟小学生说那种事情总是不好的。

    小林小姐可不是叶离，她还是会注重保护小孩子的。

    叶离也没有坚持，只是换个说法：“其实不用试也能知道，你想想露科亚的那个、那个叫啥来着？”

    “翔太君？”

    “嗯，就是那个小男孩，你想想他面对露科亚时的那个状态，你敢说他很纯洁吗？”

    “……”

    想想那个小男孩的表现，小林小姐还真的不敢说。

    只是有点茫然：现在的小学生，真有那么厉害的吗？

