 在霍伟强和宁欣谈判的时候，林秀莲和宁国远，宁佳和宁夏她们，纷纷都在思考出售股份的事情。

真的要出售宁安集团的股份吗？

在这个世道，没有钱是生存不下去的。

而且，一点点钱也生存不下去，必须得需要很多钱才行。

现在，无疑是一个极大的机会摆在他们面前。

几十亿的资金，他们何曾想过会有这么多的钱？

这么巨大的一笔钱，拿到手以后，他们可以用来投资其他的行业。

甚至就算什么都不做，每天躺着吃这笔钱，都足够他们花两代人的了。

卖了，自然会得到一笔巨大的收入，只是这同样也就是一锤子的买卖，卖了就没有了；要是不卖，每年从宁安集团分红，以后同样也有不少的钱。

到底是哪一个更划算呢？

“卖吧！”

林秀莲对宁国远说道，“别考虑那么多了，五十亿的价格，这种机会不可能再有了。

我们能够从宁安集团分到五十亿吗？

我不觉得。”

宁国远纠结地说道：“这是爸留给我们的，让我们好好经营下去......”林秀莲哂然道：“这世界上，天天都有破产的公司，说不定什么时候轮到宁安集团了。

连明年是否还存在都不知道，你还想好好经营下去？

万一到时候破产了，别说五十亿，我看你连五十块都分不到。

尤其是宁欣那丫头掌管公司的情况下，我看这种情况更有可能出现。

你可不要忘记了，以前我们家是百分之三十的股份，现在都只剩下百分之二十了。

要是再过几年，我看股份恐怕都要变成百分之十了。

宁欣那丫头，虽然招的是上门女婿，却被龙隐迷得神魂颠倒的。

在龙隐的怂恿之下，把我们家的股份全部拿走，也不是没有可能。

为了防止这样的情况出现，我看不如换来五十亿，大不了我们自己去开家公司，也要比现在强得多。”

她对于宁欣掌管宁安集团的事情，早就很不服气了。

现在拿到五十亿，她自己做点其他的不好吗？

林秀莲的话，让宁国远不由得眉头皱了起来，说道：“就算要卖，按照程序，也必须得其他人同意才行......”听到老公的口风有点松动了，林秀莲哼道：“你别以为我没有了解过，什么其他人同意？

只要过半的股东同意，就能够出售我们的股份......要不跟宁佳和宁夏说一下，让她们也把股份给卖了。

反正公司现在就被宁欣那丫头把持在手里，她们在公司也没有实权，也分不到多少钱。

说不定宁佳和宁夏也愿意出售股份，也说不定。”

说完以后，她也不等宁国远的同意，就打电话给宁佳和宁夏。

原本还在犹豫的宁佳和宁欣，听到林秀莲同样一番话以后，她们也很快下定了决心。

确实，她们原来的股份还是百分之十五，现在只剩下百分之十了。

要是再继续让宁欣操持下去，什么时候把他们的股份弄没了也是完全可能的。

在他们的眼中，宁欣完全就是一个“没良心”的人，是一个“六亲不认”的人，这样的人，是靠不住的。

所以，趁着这次机会，把股份套现，这才是最恰当的。

在经过几方沟通以后，他们纷纷都同意了出售股份的决定，然后都联系霍伟强，表示愿意出手股份。

当然，在出售股份之前，还得经过董事会同意。

只不过他们现在有三个人同意，本身就超过了一半的董事，只需要在董事会上走走过程就可以了。

随后，宁安集团又一次召开了董事会。

宁欣有些头痛地看着面前的姑姑和叔叔、婶婶，无奈地问道：“几位长辈，你们消停点行不？”

她不知道三个人召开董事会干什么，在她看来，几个长辈都不用在公司出力，坐在家里就可以领钱了。

这几个人，只要能够坐着不折腾，对她就是最大的帮助了。

林秀莲看着宁欣面无表情地说道：“这次召开董事会，我们就只有一个目的，想要把我们手中的股份卖出去。”

宁欣大吃一惊，喝道：“你们疯了？

好好的卖什么股份？

你们都很缺钱吗？

我告诉你们，我是绝对不会同意你们把股份卖出去的。”

宁佳哼道：“我们不是让你同意，而是通知你知道而已。

事实上，我们三个人都已经同意了。

今天召开董事会，就是通知你的同时，签署转让合同的。”

他们都已经铁了心要卖股份，才会把宁欣通知到来。

现在，就差最后一步签署合同的事情了。

然后，他们就可以拿着钱去做他们想做的事情了。

宁欣顿时着急了，在她看来，这几个长辈肯定是疯了。

公司发展得好好的，怎么突然就要卖股份？

“你们不是要卖股份吗？”

宁欣有些生气地说道，“按照规矩，股份优先在内部转让，既然你们都要卖股份，那就统统都卖给我吧！”

她先出手拿下来再说，要不然的话，宁安集团的股份就要落到其他人手里了。

林秀莲顿时说道：“行，只要你拿钱来，我们可以优先卖给你。

按照现在的价格，我们手中的股份是五十亿，你把五十亿拿来！”

“我的是二十五亿！”

宁佳和宁夏分别说道。

“总共一百亿，你只要把钱拿出来，我们就把股份卖给你。”

林秀莲哼道。

宁欣顿时傻眼，她根本拿不出一百亿。

实际上，以整个宁安集团的资产全部算上，她都拿不出一百亿。

宁欣恼怒地说道：“我说你们是想钱想疯了吧？

以宁安集团现在的股价，怎么可能值这么多钱？”

“你不买，那我们就找其他人买去！”

林秀莲哼道，“反正我们已经通知过你了，现在我们举手表决，同意出售股份的举手。”

别说宁远图没有到，就算宁远图到了，也是三比二。

所以，出售股份的决议，自然是强行通过。

宁欣看着三个长辈，气得发抖，却拿三人毫无办法。

“我倒要看看，是哪个蠢货会出这么高的价格收购你们的股份。”

宁欣怒道。

 