    二宝痛心疾首：“你给麻麻化的这个妆真的很失败，让麻麻公司的人都生气了，要开，”

    还没有说完，忽然小嘴就被人捂住了。

    那是夏珠。

    她上来了，恰好听到了二宝这没有说完的话。

    八妞脑袋有些晕乎。

    她有些疑惑说道：“我给麻麻化的妆很好看啊，老师给我们化妆都是这样的啊。”

    “对的，八妞今天给麻麻化的妆特别好看。”夏珠立即笑道。

    她也终于明白。

    她这个雷人的妆从何而来。

    原来出自她的宝贝女儿之手。

    八妞顿时笑得灿烂了。

    她奶声奶气说道：“我是化妆小天才！”

    一宝也举起胖乎乎的小手：“小天才！”

    其他几个宝贝急得去看夏珠。

    夏珠给他们使了个眼色，示意他们什么都不要说。

    稍后，夏珠让张玉琴带着一宝和八妞去洗澡。

    她则和六个宝贝召开座谈会。

    她知道，六个宝贝肯定有一肚子话要和她说。

    果然。

    六个宝贝对夏珠的隐瞒表示很不满。

    他们你一言我一语。

    “麻麻，八妞化的妆太难看了，谁都看得出来！只有八妞和一宝看不出来！”

    “麻麻，为什么不让我们告诉八妞，弄得她还自以为画得很好！”

    “就是，害得麻麻都被公司开除了，这么严重的后果，八妞应该知道！”

    “如果八妞不知道，以后还会这样做！”

    “……”

    等六个宝贝都说完了，夏珠才说道：“那宝贝们，我可以说了吗？”

    六个宝贝点点头。

    夏珠声音温柔，比那天上的月光还要柔和。

    “八妞给麻麻化的妆，是学到她老师的，因为幼儿园的舞台妆比较夸张，所以八妞以为那才是最好看的妆。”

    “而这也是她第一次化妆，第一次给她的麻麻化妆。”

    “每个人的生命中，第一次，都会很重要，都会记忆深刻。”

    “所以，当她长大了，甚至老了，当她回忆起给麻麻第一次化妆，麻麻希望，她的心中是充满快乐的。”

    “她会骄傲，因为她第一次化妆，就给麻麻化了一个特别美的妆。”

    “而不是难过，不是自责。”

    停顿一下，夏珠的目光一一扫过六个宝贝。

    “八妞是你们八个里唯一的女孩，所以作为男孩子们，你们是不是应该也要宠着她？”

    “我是你们的大公主，那八妞是不是也是你们的小公主？”

    “而作为骑士的你们，是不是理应守护着小公主美好的梦，她自以为给麻麻化了一个超美妆的美梦？”

    六个宝贝顿时不说话了。

    等了片刻，五宝才说出一句：“麻麻，可我怕八妞不知道，以后还会给麻麻化这么丑的妆。”

    夏珠笑：“只要麻麻不觉得这是丑的妆，那就可以了。”

    “可麻麻要因此再被人笑话怎么办？”

    夏珠声音越发温柔：“宝贝们，作为一个成年人，特别是还有重要活动，理应检查自己的仪表。”

    “是麻麻今天疏忽大意了，没有检查仪表，才出了纰漏。”

