 当第五波“撒币”浪潮平静下来之后，这上十万的群众们都已经彻底兴奋起来。

他们齐刷刷地看向国师，期待着还会不会有下一波。

不过这次国师就没有再挥手了。

国师面对这以十万计的目光，笑了笑，道：“好了，大家也不用都这样巴巴地看着我，典礼都才刚开始，小礼物就先发到这儿了。

等会，等典礼进行的差不多了，还会有的，大家放心好了。”

国师说话的时候，明显也用上了一定的劲气力量。

所以哪怕没有任何扩音器、也没有用力喊，声音照样清晰地传达到了会场里每个人的耳朵里。

民众们听到这话，纷纷笑了起来，笑声融合一起，都快震天响了。

国师等笑声平静下后，再次开口道：“好了，那么我宣布，现在，订婚大典，正式开始！大家都知道，我们的国王陛下，从来都是非常豪迈直爽的。

所以这次的典礼，也没有什么繁复的步骤，咱们直接开始请人吧！首先，有请我们的驸马爷，飞云伯爵之子，李梦龙，登场！”

国师一边说着，一边率先用手拍了两下。

众人也是立马受到了号召，纷纷鼓起掌来，掌声一时如同雷鸣…………而与此同时，在前往典礼台的通道所连接的那座小宫殿里。

一个房间中。

一群侍女正簇拥着李梦龙，给他化妆、打扮，甚至小心翼翼地为他抚平衣服上的每一道褶皱。

父亲李天书站在一旁，笑吟吟地看着。

“差不多了，”李梦龙显得有些不耐烦，他摆了摆手，推开了身边几个侍女，道，“都下去吧。”

几个侍女微微一怔，只能点头，纷纷告退。

而李天书苦笑了一下，走过去，拍了拍儿子的肩膀，道：“梦龙啊，今天可是你大喜的日子，可别犯什么脾气，会冲淡喜气的。”

李梦龙摇了摇头，看了一眼镜子里的自己，冷冷一哼，道：“没有，父亲，我只是心知肚明，自己再怎么打扮也不会好看。

所以根本没必要让他们浪费这个时间。”

“话不能这么说嘛，”李天书又苦笑了一下，从上到下打量了儿子一眼。

他很想发自内心地鼓励儿子一句——儿子你今天真得很帅气。

然而……他还真做不到发自内心地这么说——哪怕在父爱滤镜的作用下，哪怕是儿子做了这么多的打扮和装点，李天书仍旧没法发自内心地说儿子好看。

没办法，李梦龙的底子实在是太差了。

一只眼睛瞎了，眼窝深陷，导致他整个面部的结构都发生了不小的变化，整张脸都显得有些扭曲。

加上他平日里总喜欢阴狠的笑，唯一受影响比较小的嘴巴和下颌部，也都有些歪歪斜斜的，很是怪异。

这张脸本身，就已经足够丑了，更别说脸上还有一道长长的、难看的伤疤了。

可以这么说——这张脸已经脱离了难看的境地，到了可怕、吓人的地步了。

而除开脸……他的身体，也没好到哪去。

长期变态的蜷缩于家里，让他的身体十分纤瘦，却又有些偏扭。

而那断了一半的腿，更是用任何手段都无法遮掩的了。

他手边杵着一个拐杖，哪怕拐杖是用最华贵的水晶加金子打造，也依旧没办法削减他的严重残疾带来的别扭感。

李天书就这样看着已经被尽力装扮、却依旧丑陋得令人发指的儿子，心中一阵难受，但也不得不装出一副开心的样子，道：“在为父心里，你永远是最帅气的男子汉。

父亲也永远为你感到骄傲。

而且……别忘了，女人才是男人最好的装饰品。

你娶了小公主，天下还有谁能取笑你？

他们只能嫉妒你罢了！”

李梦龙听到这话，心情倒是忽然好了起来。

他露出一个看上去依旧有些阴冷的笑容，点了点头，道：“我明白了，父亲。”

“啪啪啪啪啪啪……”震天的掌声忽然传来。

刚刚被合上的门再度被推开，一个侍女恭恭敬敬说道：“驸马大人，国师在请您上台了。”

“去吧，”李天书拍了拍儿子的肩膀，道。

然后对着那边一众在门外等候的侍女道：“你们还愣着干嘛，还不过来扶驸马上台？”

“呃……是！”

侍女们纷纷跑过来，扶李梦龙往外走…………观礼台广场上。

万千民众们都好奇地看着那个宫殿的出口处，等待着驸马爷的出现。

这些天里，小公主和飞云伯之子订婚的事情已经在全国范围内翻来覆去的传扬了不知多少遍。

众人在对这件事感兴趣的同时，当然也会对其中的男主角、这位驸马爷李梦龙，产生充足的好奇。

但是，这李梦龙毕竟是一个从小就很少在公众面前露面的人。

哪怕是在他父亲的领地飞云城里，大部分民众也仅仅是听过他的一些传言，知道他好像是个残疾而已。

至于他具体长什么样，残疾得多严重，性格如何，民众们都不知道。

而飞云城都不知道，那飞云城之外的其他城市的人，自然就更不知道了。

所以哪怕消息发酵了这么多天，大多数王都民众对这位神秘驸马爷的了解，也都还是仅限于“残疾”、“神秘”、“孤僻”这些字眼。

而正因为了解的少，所以想象空间也就比较大。

在民众们看来，这位驸马爷虽然可能是残疾，但能亲自带领兵马，将危害国家这么多年的凶兽白虎给诛杀掉，那肯定也是位英雄不凡的少年将才吧？

怎么说，也应该气度非凡、英俊潇洒才对啊。

就算断了条胳膊、断了条腿什么的，整个人的气质和精神面貌，也应该会非常昂扬向上吧。

所以，民众们对于这位驸马爷还是非常好奇而期待的。

想看看，到底是怎样一个英雄人物，完成了这么多年来、无数高人都完成不了的悬赏，成功地走上人生巅峰、迎娶万千人们仰慕的小公主呢？

而在他们期待的目光中……那个宫殿的出口，终于是出现了身影！ 