
　　但是有了机枪并不代表就可以发挥出它强大的火力，还需要一套完整的保养和射击准则以及高素质的机枪组去操作，方可发挥出机枪巨大的杀伤力。说道机枪射术，徐杰就不由得想起电视上双方机枪手用机枪宛如扫地般的来回射击，这在一般人眼中充满了气势。但是在徐杰这种军人眼里，这玩机枪的主是一点经验都没有啊。要是1战2战中的各国射手就这水平，哪机枪就不用装备了。除了浪费子弹一点用处都没有。

　　说道机枪射术，主要分为两种射击方式，一种就是直瞄，这种方式顾名思义很好理解。其中射击的方法根据作战目的不同可以分为定点射击，搜索射击，回旋射击，正面射击，斜向射击（与对方散兵线成一定角度），和纵向射击。而另一种射击方式就是间接射击。其最大的特点就是将机枪抬起一定角度，子弹以一个抛物线的方式进行射击。这种射击在战场上反而杀伤力更大。所谓的老兵怕机枪而不怕火炮也是因为这种射击方式。因为老兵可以根据炮弹在空中发出的声响而躲开，但是机枪不行，因为射速太高，你只能听见一连串子弹划过空气的声音，根本没法断定子弹到地从何而来，落到何处。而且这种设计方式可以越过掩体直接射击隐藏在掩体后的步兵，这才是最关键的。

　　而对于机枪阵地的布置，也十分有学问。一般人都知道机枪要形成交叉火力，这点确实没错。但是在实战中，机枪的布置还是要根据情况的，一般有机枪的阵地都会将重机枪布置在战场正面，用于应对敌人正面的进攻。同时还要在侧面布置轻机枪，这一是为了用短促的纵射来重创对方的散兵线，同时也为了对付敌人在侧翼的机枪阵地。侧翼的机枪布置不要求火力有多猛，但是一定要能机动。同时机枪与炮兵之间也有相应的配合，机枪攻击总有一些照顾不到的地区。甚至是射手故意留出来的地区，在这里，敌人很容易集结兵力进行反击后者进攻，在这种情况下，炮兵就需要弥补机枪的空隙。总之，随着战场形式的不断变化，指挥官需要根据实际情况设置机枪阵地，并把机枪的火力覆盖范围都标注出来。绝不是人们想象的那样将机枪一条线布置就行了。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于如何保养机枪，徐杰所知就十分有限了。凭借自己看过的资料，虽说对保养机枪和使用机枪有一个大概的了解，但是依然不足以去完全写一本如何使用机枪的书，所以万般无奈之下只得先把记忆中的内容记录下来，然后再让部队在实战中摸索吧。

　　把重机枪的问题解决了以后，徐杰又在一张白纸上写下了“呯呯炮”几个字。这东西对于一般人来说不熟悉，但是对于徐杰来说，却知道这东西可是代表着野炮杀手的角色。这东西和马克辛重机枪一样，不但是一个人设计的，连原理都基本相同。不过使用的确实1磅重的炮弹，供弹用25发的单链。按说这种比机枪重，但有没有火炮威力大的武器应该没啥作用。但实际上并非如此，此物在布尔战争中给英国人留下了极其深刻的教训。狡猾的布尔人经常隐藏在岩石或者树林后面，然后架设好只有185KG重的呯呯炮。接上25发弹链，先用一发炮弹进行较射。随后在锁定目标后，一口气打光25发炮弹直接覆盖目标区域。25发炮弹将在5秒内全部打出（呯呯炮的射速开始是400发每分随后降为了300发，因为马克辛本人觉得400发太快）。在一阵硝烟过后，对面的英军炮兵阵地上什么也剩不下。虽说英军炮兵素质很高，但是呯呯炮用到是无烟火药，而且射击过程十分短暂，你要反击都找不到目标。所以说英国人在吃了大亏后，果断的从驻扎南非的英军哪里运来了57门呯呯炮，这才重新夺回了步兵武器的优势。要是问呯呯炮有什么缺点吗？这个吗？最大的缺点就是炮弹太贵了，一发一磅炮弹居然要6先令6便士。而如果让呯呯炮打上一分钟的话，那就要打掉整整90英镑的炮弹。难怪当年丹麦国王说这种武器只要打上2小时就会让我的王国破产。但是相对于它巨大的作用，还是很值的，无论是对付步骑兵还是偷袭炮兵，呯呯炮在当时都是无双的利器。英帝就在布尔战争中采购了上百万发炮弹。

　　所以本着好货不便宜，便宜无好货的原则，只要有钱，徐杰还是决定购买一些呯呯炮。当然了马克辛机枪是要大量采购的，徐杰对付那些猪突的日军，只能靠这些自动武器的绝对火力优势去应对。

　　在重机枪和机关炮武器确定下来后，徐杰还需要一种可以伴随步兵冲锋或者在行进中遭到突然袭击可以立即转入备战状态的武器。这就是传说中的轻机枪（先汗一个）。至于轻机枪的制造，这个再当时的条件下并没有什么难度，甚至是气冷轻机枪都没有问题。例如美帝的勃良宁M1895型机枪（这款机枪数据很少，百度找不到，笔者实在海陆空天惯性世界上找到的，也只有一张图）要说轻机枪，徐杰倒是有一个非常好的选择，英国在一战中使用的刘易斯机枪，改枪最大的特点是使用了风冷的冷却方式，火力连续性上却接近水冷机枪。而且相对于维克斯机枪50KG的重量，刘易斯机枪仅仅14.9KG（包括47发的弹鼓）。而在成本方面，无论是造价还是工时，刘易斯只相当于维克斯机枪的六分之一！！而在这里需要着重说明的就是刘易斯机枪的散热体系。他的散热套并不是被动的用里面的冷空气散热，而是在射击的时候，高温燃气会在枪口位置形成真空，这样一来枪管后面的空气会进入，进而冷却枪管，整个冷却系统有点像现在的坦克炮抽烟装置。而刘易斯机枪的自动机设计更是经典，德国的MG42和美帝后来的M60都是这种设计思路。当然了，是否真能生产出来，这个还要看实际情况。另外一个让徐杰有些难受的就是，刘易斯机枪的弹鼓设计。弹鼓有的时候会因为环境问题而出故障，而47发的弹鼓火力连续性也确实差一些。如果能改成弹链的话，那就再好不过了。（好吧，刘易斯可能超前了，大家多多担待吧－－！）

　　喜欢的读者们投个推荐票吧，弄个收藏吧~如果今天推荐能到1950，或者收藏能过700就双更~~~~~

　　另外推荐一下海军小说《大国海魂》别的不说，作者对问题和历史的把握相当到位，现在如此细心写小说的人不多了~~

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第七十四章 自动武器的搭配免费阅读。https://xs.23sk.com 