    小无相功，王远并不陌生，宋杨刚入逍遥派就学了这门内功。

    这内功品阶是高级，但这般功法的特效极其牛逼。

    从游戏角度来讲，每一门内功，都有着特定的运行经脉，学习某项内功，就会自动打通和内功武学所相应的经脉，经脉一通，玩家其他属性便会跟着提升。

    小无相功却是可以模仿任何内功的运行方式，也就是说，学了小无相功以后，便可以打通全身所有经脉。

    这是很多绝学内功都不具备的特效。

    只不过因为这本内功的气血和内力加成，和寻常中级内功无异，所以品阶才仅仅只是高级。

    毕竟内功的主要作用就是提升气血和内力……这小无相功在内功里，算是不务正业的。

    即便如此，寻常玩家若得到这门内功，必然一举跨入高手行列。

    可王远现在手里攥着两本绝学，身上挂着两套神功，自是不会把这小无相功放在眼里，何况这小无相功那高达四十点悟性的学习条件，似乎是在对王远无情的嘲讽。

    垃圾，真正的垃圾！

    ……

    “怎么会是小无相功？我已经学了啊……”宋杨也有些不满。

    这时宋杨刚入门已经学过的内功，现在拿出来当奖励，似乎有些差强人意了。

    二段任务，本就是让玩家领悟更高端的门派武学的，结果最后却搞个残缺的入门内功出来，换谁都不乐意啊。

    “有没有想学的？”宋杨倒也大气，举起小册子问其他人道。

    “垃圾！不学！”王远果断决绝。

    “葵花宝典，懂？”杯莫停傲然。

    独孤小玲摆摆手道：“我的机关术需要装备特定的功法，和你们学的武功不是一路。”

    “我们五毒派主属性是根骨……这门内功气血加成太少了。”就连一梦如是都看不上。

    “好吧！”

    见没人想学，宋杨把书全部递给了王远道：“卖了钱咱们五个平分！我们走吧！”

    说着，宋杨便要离开。

    任务都做完了，奖励也拿到了，现在在这里呆着也没啥意义。

    “慢着！”

    王远冷笑一声，转过头盯着李青萝道：“王夫人，我们可是以诚相待，你就拿这东西忽悠我们？”

    “《小无相功》乃是逍遥派盖世神功，这还不满足吗？”王夫人反问道。

    “做人确实不能贪得无厌！”王远道：“但我们大老远从大理绕到苏州，可不是为了这本功法！你到底还有什么武学，赶紧拿出来吧！”

    说着，王远从怀里掏出了一个日记本，在李青萝眼前晃了晃。

    这日记本，正是宋杨在无量山谷带出来的那本日记。

    “这是！！！”

    李青萝看到日记本，直接激动地站了起来，大声道：“你卑鄙！”

    “王夫人何出此言啊！”王远坏笑着道：“这是我捡来的，又不是偷来的，要不要我给你念一段？”

    “住口！”

    王夫人闻言老脸一红，慌忙让王远闭嘴。

    王远呵呵一笑，笑的极其缺德。

    谁没有年轻过，莫说是这般私密的日记，即便是让你看个年少时的QQ空间，你都能尬出病来，别说在大庭广众之下被人读少女时代的日记了。

    “你们尽管搜便是了！”王夫人也是光棍气十足，双臂一展任凭王远搜身。

    “额……”

    王远怔住了，看了一眼王夫人曼妙的身姿，然不住自言自语道：“慈悲慈悲！”

    还真别说，真要是让王远对这女NPC动手动脚，王远还真不敢。

    别看王远现在变作了女人，可本质上还是个男人，现在王夫人未死，又不是战斗状态，王远敢动手摸王夫人一下，系统就敢直接判他个骚扰女性NPC。

    “小玲！你上！”

    王远冲独孤小玲扬了扬下巴示意独孤小玲去搜。

    都是女人，没这个限制，独孤小玲是干手艺活的，做事比较精细。

    独孤小玲走到王夫人身前，当真动手搜了起来。

    很快，便从王夫人身上搜出一幅画和一本小册子递给了王远。

    “这是什么？”

    王远打开画看了一眼，只见画中画着一副美女肖像，那画中女子和李青萝长得一模一样。

    此时王远突然想起琅嬛玉洞中的那个石像来，难怪觉得李青萝如此面熟，原来那石像便是照着李青萝的样貌雕刻的。

    “哼！”

    李青萝冷哼一声道：“不久前，家里来了一个陌生男子，那无礼之徒竟敢偷偷画我的相，本想将他肢解了做花肥，去被他跑了去，还带走了我女儿！这画和册子都是他留下的。”

    “也是个色胆包天的登徒子，连你都敢招惹！”

    王远嘟囔了一句，随手打开了那个小册子。

    “嚯！”

    这一看不要紧，王远眼睛都直了。

    喵的，册子上尽是画，画的全是女人，而且一丝不挂惟妙惟肖，上次看到这么刺激东西还是独孤小玲送的亲热天国，这一次独孤小玲又给王远翻出了好东西。

    “这玩意啊？”杯莫停凑过来看了一眼，脸刷的一下就红了，看李青萝的眼光有些异样。

    好么，这老娘们有点东西啊，怀里常带春宫图。

    不过想想也能理解，李青萝现在得四十多了，正值如狼似虎的年纪，又是一寡妇，怀里揣本这东西很正常，谁没有点生理需求呢。

    “你们两个在看什么？”

    见王远和杯莫停眼神从震惊到猥琐，脸上还带着淫笑，一旁的宋杨也是好奇的很，一把从王远手里将册子夺了过去。

    “别别……这玩意不健康！”王远连忙就要夺回来。

    谁知道话音刚落，便听宋杨道：“咦，竟然是武功秘籍！！”

    “武功秘籍？？？”

    王远和杯莫停有些懵逼：“什么秘籍？那不是……”

    “北冥神功！”

    宋杨随手将自己看到的画册属性展示了出来，霎时间一道金光照亮了整个琅嬛福地。

    这道金光，王远甚是眼熟，当初得到《金刚不坏神功》和《易筋经》神功的时候，都曾见过。

    《北冥神功》

    类别：内功

    品阶：盖世神功

    介绍：逍遥派最强内功武学。

    领悟要求：悟性40福缘40

    物品介绍：夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，谓之逍遥。穷发之北有冥海者，纳万川而归海，以北冥真气为无穷气海，吸纳他人内力为己用。

    “盖……盖世神功！！！”

    看到眼前的属性，杯莫停几人顿时瞪大了眼睛。