    第34章傲娇宋家大少爷

    “你怎么在这里？”

    “上车。”

    池柚柚一大早领着一袋水果走出门，正准备去公交车站，就看见宋时聿的车子停在门口。

    他还想干什么？

    “不用，我自己坐公交车就可以……”

    “我不想看见宋时聿的未婚妻坐公交车的头条新闻。”

    ！

    之前他还觉得他人挺好的，为什么现在总有一种自己上了贼船的感觉！

    她努了努嘴，看了眼手表只好答应。

    虽然不知道会不会上头条新闻，但她知道如果自己不答应，他可能会拦在这里，让她错过最近的一班公交车。

    狗是真的狗。

    “这个……”

    她打开副驾驶的车门，看见座椅上放着东西，疑惑地眨巴了几下眼睛，放了个东西她咋坐？

    “池小姐，抱歉，麻烦您坐后座。”

    江安对她笑了笑。

    我去！

    怪不得爷特地把这箱子资料放前面，感情是在这里等着！

    他偷偷瞄了眼后座，哦吼，看来这一个晚上，发生了很多他不知道的事情呢！

    池柚柚看了看后面，想到上次自己去开门，他很凶的让她坐前面，就有点犹豫。

    “上车！”

    宋时聿见她还没动静，再次出声。

    昨天在他家吼他的时候胆子挺大，现在上个车这么犹犹豫豫。

    今天太阳打西边出来了。

    池柚柚扫了眼从东方升起的太阳，又用余光瞥了他一眼，耸了耸肩，乖乖钻进后座。

    没想到后面比前面还要宽敞。

    “池小姐直接去学校？”

    “是的，麻烦您了，不过到时候能不能在前一个路口停车我自己走过去。”

    昨天回来后她就查了一下，看见了学校论坛上的帖子，一切的起因就是宋时聿这辆车！

    虽说身正不怕影子斜，但是说一事不如少一事。

    她看了一些评论，说得是挺过分的，但她压根儿没放心上，子虚乌有的东西，不影响她赚钱就没事。

    “好的，池小姐。”

    江安偷偷看了一眼后视镜，见自家爷点了点头，这才一脚油门冲了出去。

    一路上池柚柚很安静的坐在自己这一边，两人中间仿佛隔着一条绝大鸿沟，她偷偷瞄了一眼旁边的宋时聿，结果正好被抓了个正着。

    “有事？”

    “没……你们送我去学校，会不会很浪费时间？”

    “顺路。”

    江安：“……”

    绕到学校再到公司要多20分钟，爷，您可真顺路~

    “哦……谢谢。”

    池柚柚点了点头，突然瞥到自己手里的袋子，“吃葡萄吗？”

    宋时聿抬眸扫了一眼，这葡萄都快有乒乓球那么大了，而且每一颗都如黑宝石一样，看起来味道就应该不差。

    他咽了咽口水，摇头拒绝：“不用，车上禁止饮食。”

    “哦……”

    池柚柚轻轻的啧了一声，龟毛。

    一想到两人的婚约还没彻底解除，现在又并排坐在一起，就听变扭的……她干脆转过头不再去管他，顾自己安静的看着窗外。

    怎么办，突然有点后悔昨天冲动答应了他！

    宋时聿面上看着手里的平板，余光却全在池柚柚身上。

    他想了一晚上，还是没想明白，她到底是演技好，还是真的对自己没意思。

    两人就这样一路无话的到了目的地。

    “谢谢，再见。”

    池柚柚下车的时候还特地看了看周围，确定没什么人才下了车，而且用最快的速度逃离开。

    看着池柚柚的小动作，宋时聿皱了皱眉头。

    坐他的车来上学很丢人？

    “江安，你觉得我怎么样？”

    “爷，什么意思？”

    江安背脊一凉，啥？

    宋时聿横了他一眼，然后轻咳了一声，一本正经的说道：“没什么，我只是在想公司新产品的代言人应该找什么样的。”

    “哦~原来爷您说的是这个，说实话爷，娱乐圈明星的颜值虽然都很不错，但想找您这样的颜值极品，有点难，我让纪白一会儿把候选人名单发给您。”

    “嗯。”

    宋时聿的左右看似随意的摸了一把下巴，他这长脸还是很能看的。

    所以池柚柚一定是在计划着什么！

    江安扫了一眼后视镜里的人，憋着笑脚下油门踩了下去。

    爷，您就再装吧！

    明明就是怕池小姐不喜欢你！

    (本章完)

