
　　魏文明此人，家境略有些清贫。蒙岳父不弃，许了爱女与他。众所周知，科举读书乃最耗钱财之事，便是朝政清明如尧舜当道、不须打点，笔墨纸砚哪样不是钱？科举之道坎坷，是以魏娘子颇受了些磋磨。

　　男子汉大丈夫，上奉父母下扶妻儿，乃天经地义之事，不想他魏文明反连累妻子受苦，本就过意不得。谁料中了探花后，一直呆在御史台不挪窝儿，除了些小道，也无甚进项，加之连孩儿都无，闲言碎语不知听了多少。故他深感愧疚，便显得有些惧内。

　　此时妻子要认了这个徒儿，他还能说甚？休说孟豫章不算差的，便是痴笨些都只得忍了。想来也是缘分、上天指引也未可知，索性叫孟豫章正经八百的磕了头，认了师徒名分。

　　至晚间，孟豫章回到家中禀告长辈。孟太夫人犹可，孟二老爷却十分膈应，只怕老太太骂他，不好说出口。也不管拜师礼仪，只顾带着侄子厮混。他一贯有些为老不尊，竟与纨绔侄子顽做一处，比与孟豫章还孝慈有道些。孟豫章也不理他，走完过场回到老太太处，大太太已备好礼物，与孟豫章道：“既拜了师，就当刻苦努力，坠了你师父的名声，我可要请家法的。”

　　孟豫章忙站起来恭敬回道：“谨领训。”

　　大太太扑哧一笑：“老祖宗，你瞧瞧他那样子，可不跟先弟妹一个模子？不是我说嘴，老祖宗的眼光一等一的好哩。”

　　老太太呸了一声，笑骂道：“拐着弯儿夸自个儿，当我不知道！”

　　大太太装作害羞的样子道：“好祖宗，你替我留点脸儿，当着我媳妇哩！”

　　大奶奶凑趣道：“家风传承，太婆婆的眼光好，婆婆的眼光自然也好。”

　　老太太笑道：“哎呦呦，看哪里跑来一家子不要脸的。”

　　见一家人其乐融融，孟豫章也笑起来。笑过又不由叹道，勋贵人家的女孩儿，都不差的。也不知何以哥儿一个个皆是这等模样！他却不知，勋贵人家对女孩儿拘的甚紧，恐其丢脸，叫人说嘴，连带姐妹都不好嫁。对哥儿，按说亦是如此，哪知因妻妾争宠，得了哥儿如得了金珠宝贝一般，如何舍得管得严了？只恐管坏了吧。溺爱无度之下，若再能养出好孩子，那才是祖宗都显灵了！

　　先前孟太夫人不欲孟豫章去国子监亦是溺爱之意，先生家自比国子监强百倍，不过白日上课，晚间回家，小厮跟着仆从护着，她便不管，只要孙儿高兴就好。孟豫章便每日早起先临几张字帖儿，再看前日师父布置的课程，直到吃过午饭，估摸着魏文明归家了才去上学。因魏娘子喜爱，常留饭。孟太夫人问过小厮，得知饭菜并不差便丢开手。只叫儿媳节礼上多备三成便是。

　　孟豫章得了正经师父指点，竟是一日千里。林贞许久未曾收到信件，正纳闷哩。这日好容易盼来，拆开一看，倒唬了一跳：“他可是着了魔？怎底字这样好了？”

　　恰秀兰又来小住，伸头一瞧，吐了吐舌头：“我看着和上回差不离，你呀，是相思入骨了吧！”

　　林贞哭笑不得：“真个进益了！必有缘故，待我看看信来！”说着一目十行的扫过，而后拍掌大笑，“竟拜了探花郎做师父！怪道我说他写的好了。哎呀，我也须努力了。”

　　秀兰冲她羞羞脸：“好不害臊！”

　　三多笑问：“好姐姐，姐夫说了甚，同我们说说。”

　　“拜了一个正经师父，如今正做学问哩。”林贞站起来，对秀兰招招手道，“我们去妈妈那里，说与她听听。”

　　玉娘正在上房招待尼姑。自从柳初夏没了之后，家里安静了十倍不止，琐事竟也少了一半，林贞又大了，不常生病，玉娘便得了闲。镇日有些僧道来讲经骗银子，林俊父女两个都当请了女先儿来解闷，都不说她，那些骗子来的更勤了。今日来的也不知何处挂单的尼姑，痴肥的脸，嘴里讲着佛法因果报应等事，玉娘听的津津有味。见林贞来了，忙叫林贞见礼：“此是薛爷。”

　　林贞和秀兰都福身见过。

　　薛尼姑忙不迭的避开：“小姐们客套，折煞了。”

　　林贞微笑过后，与秀兰一人占了玉娘的一边坐下。玉娘问道：“姐夫的信哩？就看完了？”

　　“好叫姑娘知道。”秀兰咯咯笑道，“我们姐夫认了探花郎做先生，前途无量，要挣凤冠霞帔与大姐儿带哩！”

　　玉娘内宅妇人，听到此话，笑的眼睛都眯成一条缝儿，搂着林贞，也不顾有外人，当即道：“哎呀呀，那敢情好！我们姐儿带着特髻出嫁，广宁卫都没有的风光！”

　　薛尼姑立刻掐指一算，道：“好叫我算着了，三年后必中举人。又三年，妥妥的榜眼哩！只恐小人使坏，需得点个福灯才好。”

　　玉娘忙问：“多大盏的福灯？”

　　薛尼姑道：“也有三斤的，也有五斤的。不过是神佛面前表点心意，依我说竟不用点多了。孩子还小，过犹不及哩。”

　　“那就点一斤的！你每月初往我这里关银子。”

　　林贞无语，眼错不见就叫人骗了。看着骗子心烦，便问玉娘：“年下仓库的账本怎底还不曾核算了来？”

　　薛尼姑得了钱财，见好便收。读书的人总比普通妇人难糊弄，听闻林贞请了广宁最好的先生教着，她也不敢很放肆，生怕叫拿住了马脚。闻得林贞问账本，急忙忙的寻了借口告辞而去。林贞暗自点头，甚好，响鼓不用重锤敲。既然有分寸，叫她骗些也无妨。

　　玉娘还只当她真个问帐，教了她一回，又顺手教了秀兰一回。器物的名字复杂些，秀兰好些不认识，窘的脖子根都红了。玉娘心疼的道：“好姐儿，女孩儿家不需学这个。你妹妹是爱这样儿，你休与她比。她扎的花儿且不如你一半哩。甚时扎的有你那样好了，我才放心。”

　　林贞也道：“谁个生下来便识字？你若不认识，临下来，明日问先生便是。我常有字不认识哩，我们又不是哥儿，能识字就不错啦。”

　　秀兰听到此话，才丢开手，又说起孟豫章：“妹夫画了好些花样子，是拿来绣花的？”

　　玉娘道：“是与你姑父做窗子的吧？”

　　林贞点头：“是了，难为他想出那多花样。他悄悄问我讨两块孝敬师父哩。”

　　“两块如何使得？问你爹备上两扇大窗子的，要那金丝梅花的花样儿。”玉娘道，“师父师父，一日为师终生为父。既是他师父，便也是你师父。你该孝敬的。”

　　“读书人不爱金丝，依我说就素素净净的送过去。他们自会画，画了自己镶去。匠人画了，他们倒不喜欢，嫌匠气。”

　　玉娘奇道：“还有这等事？”

　　“读书人古怪着呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　玉娘不放心，只当林贞乱讲，到底使人问过林俊，才选了好些素白的云母片出来。送了师父，亦不好不送师母。女眷无甚好送，不过是绸缎女红等物，一齐封了，待往返京城之人带过去。

　　也是因缘巧合，不知是老探花的影响力太大，还是厚积薄发。自打林贞奉上云母片后，京里竟人人知道了！旁人皆未知此物为何，都只道是林家独有，一股脑的往林家下单子。林俊看着这个王爷，那个郡公府上的帖子，差点唬的魂都散了！林家哪有那多云母？现开采现磨也来不及！只得拖着。谁知这一拖，竟叫拖出物以稀为贵来，连圣上都惊动了！碍于人人皆知，林俊自家是官不提，还是宣宁侯与承平公家的亲戚，不好和买，规规矩矩的用市价买来，得宠的宫室皆换了窗子。一时天下皆知！

　　林俊忙的脚打后脑勺，整年都顾不得其它，一头扎进云母作坊，恨不能把自己劈成八瓣儿。皮毛铺子与其它生意也赚钱，却不像云母赚的这样疯狂！这才多久？五六万的雪花银滚滚而来。又因云母流行，连带不大值钱的透石膏、如今唤作冰晶的也卖出许多——因价格不如云母，次一等的人家争相追捧。林俊直夸林贞真乃福星！

　　陈指挥使听说，酸溜溜的道：“我怎地不生一个好姐儿！”

　　陈夫人皮笑肉不笑的道：“八字不如人，你待怎底？”

　　陈指挥使方想起一句话说着了一旁的嫡亲女儿，讪笑道：“说笑，说笑。一个绝户女，哪比的上咱家人丁兴旺。”说完还拿着眼看女儿，见无不悦之色才放心。

　　陈夫人道：“依我说他赚钱亦是好事。他自己能干，总好过分你的羹汤。广宁商户通才几家，皆孝敬你不好么？别人尚能撇开，杨都督的干儿子你好意思？你瞧吧，若他省事，必有好处与你。”

　　“承你吉言！唉，儿女娶的娶，嫁的嫁，银钱都不凑手。商户也不好勒掯狠了，杀鸡取卵更不好。”说着骂道，“呸，到这劳什子地头当官！祖宗打江山的时候，那起酸秀才还尿裤子哩！打完江山，他们倒好来指点。武将怎底？行动就叫人盯着！好似他们都两袖清风！当了宰相，家里凭空多出无数田产来，当谁眼瞎了不成？”

　　陈夫人多年早练就了一声左耳进右耳出的本事，只顾心算着账本，做聆听状。半晌待夫君发泄完毕，递上一杯茶，他喝完自去寻欢作乐，再不烦她。陈三小姐看着直乐，陈夫人叹道：“你有甚好笑？那于家贱胚又不知买了甚，关了四十三两去。虽说那等贱人，便是攒下私房也是我们的，可抛费出去的依旧浪费。明知家里不凑手，还宠的作妖！”

　　陈三小姐道：“妈妈何不收拾了他？”

　　陈夫人冷笑：“没有于家哥儿，自有羊家哥儿。”

　　陈三小姐抿嘴笑道：“好过于家姐儿，羊家姐儿。横竖下不出蛋来，妈妈操心作甚？”

　　“我的儿，你哪里知道？你兄弟还罢了，你若没有体面的嫁妆，岂不叫婆家看轻？日后也不好过。你看看林家姐儿，那日撞见她妈妈打首饰，鸽子蛋大的红宝石一把一把的拿！”陈夫人说着泪花儿都出来了，“你也知，如今武将家就这样了。没有点子钱财傍生，你吃甚来？去问宗妇讨食吃不成？瞧你大姐过的甚日子？我一生养了你们几个，只盼着你们好吧。”

　　一语说的陈三小姐也没了言语，不好记恨父亲，只把浪费钱财的于哥儿记了个死！暗道：叫你张狂，我们且看来日！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞娘传更新，第44章免费阅读。https://xs.23sk.com 