    “这男人你一定要介绍我认识！”鸽子兴奋的捅着余烨歌的手臂。

    余烨歌盯着宁憧，慵懒的眼底眸色有些莫测。

    男人？

    “我和你说话听到没有？”

    祈亦景先是听到宁憧软媚的声音，不正常极了，再听到一道男声，裹浴袍的动作顿时一僵，微微眯眸。

    男人？

    他沉声问：“你在哪里？”

    “我，我在……”宁憧脑子打结了，“余，余……”

    余烨歌眼看自己的名字要被说出，从宁憧手里接过手机，懒洋洋道：“先生你好，宁憧在我这里，她不会有事的。至于我是谁，抱歉，恕我无可奉告。”

    说完他手指一点。

    “嘟嘟。”

    祈亦景俊容一冷，扯下浴袍拿起衬衫与西装穿上，速度飞快，动作极其优雅，同时打开电脑，深邃的眼神噙着寒霜。

    一只手打领带，一只手撑在键盘上寻找坐标。

    若是不细看，还会以为他在弹琴。

    “你干什么挂电话？”鸽子痛心疾首的质问余烨歌，“让我再听听他的声音不行吗？！这种低音炮……能力也一定很强，快，把电话给我。”

    余烨歌抱臂，摸着下巴，帅气的脸上闪烁思索。

    他没好气道：“先给她看看病！这是她的手机，她不清醒你也别想要号码。”

    鸽子这才不情不愿的打开医药箱，里面有十几支不同颜色的针剂。

    他打量了宁憧一眼，咂咂嘴：“啧啧，这是谁下的狠手？但凡你找来的不是我，她就没救了。”

    “又是你研究的？”余烨歌倚在沙发上。

    鸽子耸耸肩。

    他倒不至于干这种事，只是他乐于尝试。

    鸽子拿出两只针灸调配，抓起宁憧的胳膊注射。

    宁憧虽然脑子不清醒，对疼痛的害怕却是刻在骨子里，下意识要挣扎。

    “美女，刚才那个男人是你什么人？”鸽子忽然问。

    宁憧眼神迷离的思索：“他，他是我……嘿嘿……他喜欢我哦！啊！”

    鸽子趁她注意力被转移，眼疾手快的注射。

    那句充满嘚瑟的他喜欢我刚说出，就被痛哭声掩盖。

    宁憧泪眼朦胧的看着他，脸颊绯红，声音娇软柔媚，委屈控诉：“你，你是坏蛋！”

    “但凡我喜欢女人，你就跑不了了。”鸽子唏嘘，瞄了眼在吃苹果的余烨歌，升起一个恶念头。

    既然不是情侣，他竞争一下也没啥。

    “野哥。”

    余烨歌以酷酷姿势将苹果丢进嘴里：“好了？”

    鸽子指了指宁憧：“她哭了，你自己哄。”

    余烨歌拧眉，怎么打个针就哭了。他刚走进，宁憧两眼泪汪汪的看着他，眼底的迷离还没散去，很是勾人。

    余烨歌有一瞬间失神。

    鸽子眼疾手快，突然把他的头往下一按！

    他直接亲上那张娇艳欲滴的红唇。

    余烨歌璀璨的瞳孔一缩，哪怕以最快速度移开，心还是不可避免的颤了颤。

    “咔擦。”

    鸽子完美抓拍瞬间，笑得格外贱：“这是你打扰我约会的报复，等我洗出来给你。”

    余烨歌试图去抓手机。

    突然眼前有什么东西闪过。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起。

    所有人都呆住了，准备逃跑的鸽子停下脚步震惊回头，壁虎惊掉了下巴。

    他，他们看到了什么？

    余烨歌那张被奉为百年神颜的脸上，有一个鲜红巴掌印，他似乎没想到这一切会发生，呆呆的盯着地面。

    宁憧摇摇晃晃的站着，红嫩的脸颊上满是愤怒：“流、流氓！”

    说着她伸手狠狠擦拭自己的嘴，眼里的泪水越来越浓。

    完蛋了，她不干净了。

    祈亦景会生气的。

    “我被打了？”余烨歌恍惚回神，指着自己的脸，“刚才我是不是被打了？”

    鸽子和壁虎默默点头。

    还是被女人打的。

    “你居然打我？”余烨歌怒极反笑，气得声音都有点抖，“我好心救你，你居然打我？！”

    “还擦嘴？”余烨歌被刺激到了，“该擦的是我！”

    他才是男神！宁憧顶多就是个长得漂亮点的普通女孩。

    余烨歌狂抓面巾纸擦嘴。

    宁憧都看呆了，这人怎么吃面巾纸？

    “野哥野哥别激动。”壁虎赶紧上前劝，“宁小姐她现在还没清醒，你别和她一般见识。”

    “她打我一巴掌我还不能计较了？这要放在外面绝对能上头条。”余烨歌烦躁的推开他，大步朝鸽子走去，“都是你干的好事！”

    鸽子心虚，他哪里想到宁憧居然对余烨歌免疫。

    “我这也是帮你。”他边跑边不死心的问，“她打了你一巴掌，你有没有觉得她很特别？想不想泡她？”

    “你以为我和一样有病？！”

    宁憧呆呆的看着两人你追我赶，迷茫的环视一周。

    洗手间在哪里？她要去洗嘴巴。

    壁虎劝着余烨歌和鸽子，完全没发现宁憧摸索着走出大门，直到鸽子得到教训后，两人撑着膝盖累得直喘气。

    余烨歌随意一看沙发，空空如也。

    “宁憧呢？”

    三人同时傻眼。

    夜间的风不小，宁憧被吹得清醒不少，加上药效上来了，意识逐渐回笼。

    “这是哪儿？”她揉着额头，迷茫的望着四周。

    她记得余烨歌救了自己……然后呢？为什么她一个人在路上？

    “陆家主不再留下来喝杯茶？”周总笑哈哈问。

    陆以矜望了一眼他旁边的少女，淡淡一笑：“夜深了，我该回去了。周总，发布会见。”

    “那娇娇，你去送送陆家主。”

    女孩欣喜：“我知道了爸爸！”

    周娇娇送陆以矜出门，在父亲鼓励的眼神里，期期艾艾道：“陆哥哥，我能这么喊你吗？你有没有女朋友？”

    这不过是个客套话，她早打听过陆以矜是单身。

    陆以矜淡淡一笑：“没有，但我有喜欢的女该。”

    “你该不会是为了拒绝我骗我吧？”周娇娇委屈，撒娇，“我不信，你要留个电话给我。”

    陆以矜脸上的笑意淡了，捏了捏鼻梁正欲开口，余光扫到一抹熟悉身影，镜片映照出眼底掠过的幽光，温和一笑：“我没骗你，她和我一起来的，你看，她就在那儿。”

    “小憧！”

