    “多谢前辈为我解惑，晚辈欠您一个人情。”

    李乘风对着张三丰拱手道：“日后前辈若是有什么需要晚辈帮忙的地方，晚辈一定不会推辞。”

    张三丰闻言，也是笑着说道：“哈哈，那老道可要好好记着，小友你可能不知道，你的人情现在可是很值钱啊。”

    “哦？”

    李乘风确实不知道，但他能猜到张三丰为什么会这么说，肯定是因为朱元璋的原因，

    张三丰武明帝国的关系一直不错，所以他肯定从朱元璋的口中得知了自己的‘背景’，从某种角度来说，他的人情确实很值钱。

    不过，这次张三丰能把‘钥匙’的作用告诉他，即便是有所保留，说他欠一个人情也不过分。

    李乘风翻手拿出一块传讯玉，递给张三丰，道：“此物名为传讯玉，可以于万里之外传递信息，前辈若是有什么事找我，只要以此来联系就行。”

    张三丰好奇的接过传讯玉，很快就在李乘风的指导下掌握了用法，然后笑道：“没想到小友在炼器方面也有如此天赋，真是不可思议，不过有了此物，确实可以省却很多麻烦。”

    李乘风却是摇了摇头，传讯玉这东西可不是他想出来的，不过他也没有解释什么，只是说道：“完钱以后若是有什么事，只需要以传讯玉联系晚辈就行。

    晚辈还有事情，就先告辞了。”

    张三丰闻言，也没有挽留，直接说道：“小友既然有事，那老道那就不留你了。”

    “告辞，前辈保重。”

    李乘风闻言便朝张三丰拱手一礼，然后便离开了武当山。

    ……

    离开武当山之后，李乘风便直接来到了昆仑山。

    因为张三丰的那番话，「天庭」目前肯定是不敢去了，但「昆仑道盟」李乘风却是无论如何也来要一趟。

    不为别的，就因为「昆仑道盟」是整个神州大地最有可能刷到《道德真经》的上篇地方，所以他必须要亲自来一趟。

    不过，在得知了「天庭」的水很深之后，李乘风感觉「昆仑道盟」肯定也不是表面上看到这的这么简单，毕竟，「昆仑道盟」的五大道门可是对外宣称，自家的祖师都是‘道祖’的弟子来着。

    五大道门与‘道祖’的关系是真是假且不说，但这东昆仑的紫霄峰是‘道祖’的证道之地，这点肯定不会有错。

    因为‘天道’的命令，「昆仑道盟」需要配合「天庭」攻打「大雷音寺」，所以李乘风来到昆仑山的时候，东昆仑上的各大道门已经整装待发，而且还是倾巢而出的架势。

    这次‘天道’有令，也容不得他们敷衍。

    一天后，五大道门的掌教和门中的二品高手尽数到齐，竟然足有十一人之多，除了他们之外，「昆仑道盟」几乎所有三品、四品高手也全部出动，修为四品之下的武者甚至都没有资格参与。

    说起来，如今的神州大地之上，要说在武道圣人之下，论二品高手的数量，应该是没有哪个势力可以和昆仑道盟相比，甚至「天庭」和「大雷音寺」明面上的二品高手加起来都不如「昆仑道盟」。

    随着玉虚道门的掌教云中子的一声令下，数百道身影同时御空飞行，犹如流星雨一般朝着西方飞射而去，场面甚是壮观。

    昆仑山下，李乘风看着那些御风飞驰的身影，不由低声道：“不知道这些人此去，有多少人能活着回来。”

    李乘风在昆仑山霞，目送「昆仑道盟」的那些武者离开之后，才隐匿身形，小心翼翼的登上了昆仑山。

    东昆仑，紫霄峰上。

    李乘风一路潜行，非常顺利的来到了位于紫霄峰上的紫霄宫前，期间一共触发了十几次随机签到，但都没有刷到什么好东西。

    紫霄宫前，内外无人守卫，也无需守卫，外人上不了这东昆仑，更别说登上紫霄峰了，而「昆仑道盟」内部的人并不禁止来此参拜。

    李乘风站在紫霄宫前，望着面前这座巍峨的宫殿，心中不免有些激动。

    当然，李乘风激动肯定不是因为有幸目睹着‘道门第一宫’而荣幸，只是以你为他要找的《道德真经》如果真的在这昆仑山上，那最可能存在的地方，便是紫霄宫与道藏宫这两处地方。

    而李乘风之所以先来这紫霄宫，除了寻找《道德真经》之外，还是抱着能否在‘道祖’的修行之地薅一把羊毛的期待。

    进入紫霄宫中后，李乘风发现其中的布置非常简单，空荡荡的大殿之中，仅有一座老人骑着青牛的雕像，并且雕像前连供奉也没有，甚至都没有摆设供奉的地方。

    “骑着青牛，这应该就是‘道德圣人’的雕像了。”李乘风看着大殿之中的雕像，轻声说了一句，然后便走上前去，来到雕像前，伸手与雕像接触，下一刻，系统触发签到的提示音便在他脑海中响起。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “签到。”

    李乘风收回手掌，同时在心中默念签到。

    【签到成功，宿主获得《道德真经·乾篇》，请问是否领取？】

    “终于刷到了！”听到系统的奖励提示，李乘风心中狂喜。

    原本以为需要到处搜寻一番，没想到竟然这么容易就把《道德真经》上部刷出来了。

    不过，就在李乘风正准备查看《道德真经》上篇的信息时，他突然感觉心中一凛，猛然抬头看向面前的雕像。

    突然间，一股无形的力量突然从那雕像上面涌出，瞬间将整座大殿笼罩，更恐怖的是，紫霄宫被被这股力量笼罩之后，大殿中的一切仿佛都瞬间静止了下来。

    李乘风见此，马上身形一闪，朝着大殿的门口飞掠而去。

    但奇怪的是，李乘风距离大殿的大门明明就只有十几丈远，这种距离本该瞬息而至，但无论他怎么跑，都无法到达大门。

    在几番尝试都无法离开之后，李乘风便停住脚步，脸色凝重的看着前方，突然一拳轰出，然后他就看到自己打出的力量在自己与大殿的大门之间循环。

    “空间在循环？”

    看到这一幕，李乘风才终于意识到了是怎么回事，他又挥了挥手，感觉自己身体之外的一切好像都停止，然后皱着眉头道：“不只是空间在循环，好像就连时也间被停住了？真是不可思议！”

    意识到怎么回事之后，李乘风心里反而不着急了，他回过头，看向那‘道祖’的雕像。

    整个神州大地，能同时玩弄时间和空间的，也就只有这位道门的‘至高圣人’。

    果然，在李乘风的注视下，大殿中的雕像之上突然绽放出一股白色的光华，伴随着这股光华，一道身影自雕像之中走出。

    这身影换身沐浴这神圣的洁白光华，样貌与那雕像长得一模一样，正是那位被天下道门尊为祖师的‘道祖’。

    李乘风看到‘道祖’现身，想也不想，直接对着他躬身拜下，恭敬道：“晚辈李乘风，见过‘道祖’前辈。”

    这位是天下道门公认的‘老祖宗’，而李乘风出自‘南华一脉’，也算是道门，这么算来，‘道祖’也算是他的祖师，是前辈，有礼貌一些总没坏处。

    “道祖？这称呼不好，别叫了。”

    道德圣人摇摇头，目光在李乘风身上注视了一会，然后笑着问道：“你是庄周的传人？”

    庄周正是南华圣人的名讳。

    李乘风闻言，马上回答道：“南华一脉，李乘风，见过道德圣人。”

    道德圣人盯着李乘风看了一会，然后叹息道：“未曾想到，老夫等来的，竟然会是庄周的传人。”

    “前辈您见过我家祖师？”

    李乘风听到道德圣人的话，心中不由一动，然后问道：“前辈可否告知晚辈，我家祖师现在何处？”

    “在何处？”

    道德圣人听到李乘风的话，脸上露出悲戚之色，道：“死了，都死了……燧人、伏羲、庄周、孔丘，包括老夫自己，全都死了。”

    “死了……怎么会！”

    李乘风听到道德圣人的话，脸上立刻露出惊骇的表情，然后一脸焦急的问道：“前辈，究竟是怎么回事，你们……究竟遇到了什么？”

    虽说李乘风早就已经知道上古诸圣突然消失的事情，但他从未想过这些‘圣人’会死，尤其是道德圣人说出的那几个名字。

    燧人氏、伏羲、孔丘，还有自家祖师，甚至还包括道德圣人本尊……这些人，哪一个不是名传千古的圣贤。

    燧人氏、伏羲与道德圣人和儒圣孔丘他们虽然不是一个时代的人，但他们却都是在某一个时代大放异彩佼佼者，所以他们之间产生一些联系，也是可以理解的事情。

    但要说把这些人全部汇聚到一起，让他们同时去面对同一个敌人……那种场面，李乘风是没法想象。

    最不能让人接受的是，这样的阵容居然还打输了，输了也就罢了，竟然还被人团灭了！

    李乘风简直不能相信，也不敢相信！

    他们怎么会死？他们怎么能死！

    谁能杀死他们？！

    “是大魔神！”

    这时候，道德圣人突然说道。

    “大魔神？”

    李乘风听到道德圣人的话，脸上的惊骇之色更盛。

    不久前，李乘风以分身修炼《大黑天魔经》和《血海魔罗经》这些‘原始魔功’的时候，恰好从那两部功法之中透露出来的信息之中，知晓了‘天外之魔’的等级划分。

    如大黑天魔与心魔这种实力足以媲美武道圣人的天魔，在天外之魔中被称作‘魔尊’，魔尊之上，还有‘魔神’。

    ‘魔神’比‘魔尊’要高一级，所以李乘风猜测，‘魔神’这个等级的天外之魔，恐怕至少也要统御了‘天道’之后的轩辕黄帝或者开创了武道修行体系的大秦帝国‘始皇帝’这种级数的‘至强者’才能与之抗衡。

    或许道德圣人和他刚才所说的那几位也可以。

    但天外之魔中，还有一个比‘魔神’更加强大的‘大魔神’。

    对天外之魔这个群体来说，‘大魔神’是从恒古之前便已经存在的，至高无上的‘神’，是所有‘天魔’的源头，任何‘天外之魔’都不能违背‘大魔神’的意志，就算是‘魔神’也不行。

    李乘风原本对‘大魔神’这个级数的存在没什么概念，只知道肯定很强，但没想到竟然会强到这种程度。

    竟然能全灭了燧人氏、伏羲以及道德圣人和儒圣他们这些堪称是神州大地有史以来最强大的‘圣人’组成的豪华‘圣贤天团’。

    这种强大……有点超乎想象了。

    更重要的是，道德圣人他们怎么会和‘大魔神’打起来，难道是‘大魔神’也发现了神州世界的存在，而且还对这个世界产生了兴趣？

    但是按照李乘风所知道的信息，‘大魔神’那种等级的存在，应该已经不需要‘吞噬’世界来增强自身的实力了。

    不过，如神州大地这样的世界，在‘大魔神’那种存在的眼中，估计就相当于类似于‘甜点’一样的存在，虽然‘吃’了可能对身体没帮助，但至少能满足一下‘口腹之欲’。

    又或者说，是‘神州大地’有什么特殊，所以才让‘大魔神’对这方世界产生了兴趣？

    这样想着，李乘风的思维开始发散，脑子里开始浮现出【大魔王入侵神州世界，道德圣人与燧人氏、伏羲、孔丘他们组成的‘豪华圣人天团’为了拯救这方世界，与大魔王殊死搏斗，最终被全部杀死】的悲壮画面。

    然而，道德圣人的下一句话，就把李乘风脑子里那些乱七八糟的画面给砸的稀碎。

    “不错，就是那天外之魔中最高无上的存在，‘大魔神’！”

    道德圣人看到李乘风的样子，看出他知道‘大魔神’的存在，也就没有对他多做解释，脸上露出回忆的神色，然后苦笑着说道：“杀死我们的，甚至都不是那位大魔神的本尊，祂只是隔着无尽世界，降下了一尊投影。

    仅仅只是一尊投影，就将我们所有人杀的一败涂地，全军覆没。”

