
寒风呼啸，异兽连鸣！

夜晚的猎魂森林魂兽明显比白天活跃了不少。

白天被追风白虎和曼陀罗蛇肆虐过的地方，已经突破极限吸收完千年魂环的唐三正守在叶问的旁边为其护法。

唐三的第一魂环终究还是和原著一样是一只曼陀罗蛇提供的，可能唯一不同的是从百年魂环提升到了千年吧！

正在潜心吸收追风白虎的叶问因为金色石头护体的缘故，甚至还有余力去想这些杂事。

虽然有金色石头存在，但唐三吸收千年魂环依旧花了足足半个时辰。

而功夫不负有心人，半个时辰后的唐三一举突破到了十五级魂师！

魂力整整溢出了五级！

第一魂技也还是缠绕，只不过相对于原著中的百年魂技而言更像是个加强版的缠绕罢了，等闲二十级的魂师都难以挣脱这一技能。

叶问甚至可以想象等唐三在诺丁学院报道时，那些没见过世面的初级老师会露出何等震惊的表情d(ŐдŐ๑)

小半个时辰后。

“吁……”

一声满足的长叹自叶问嘴里响起。

追风白虎的年份虽然更高一些，但不知道为什么叶问却反而吸收的比唐三更快更轻松一些。

在叶问起身的同时，一道紫色光环也如同天边姣姣的月亮般围绕着他的小小身躯冉冉升起。

紫色的光芒衬托的叶问如同夜中精灵般高不可攀尊贵无比，来自千年魂环的威压也在同一时间弥漫开来。

张开手掌感受了细细的一番，魂力大约停格在十六级左右，比唐三还要更高一级！

一千五百年的紫色第一魂环带来的附加晋升效果让叶问眼睛都逐渐眯了起来……

“感觉怎么样叶问哥？魂技是什么？魂力又冲到了多少级？”

看见叶问也成功吸收了千年魂环，护法的唐三也甚是开心。

“唔……”

“这追风白虎的魂环让我的魂力堪堪突破到了十六级，至于这魂技嘛，倒是有点说不明白……”

叶问皱着一张小脸感应到自己刚刚获得的魂技，有些欲言又止。

“哦？叶问哥你使出来瞧瞧！”

看见叶问这么说，唐三的好奇心倒是反而被钓足了。

“嗯……这第一魂技名叫御剑飞行，顾名思义，可以御剑飞起来……”

叶问一边说着一边唤出飞剑武魂，在唐三目瞪口呆的表情中，将其踩在脚下摇摇晃晃的飞了起来。

这一招可真把没见过世面的唐三给惊住了！

“哥……哥你第一魂技就是飞行技能！？”

叶问踩着已经由寸许大小变化成半尺宽，三尺长的“正常”飞剑悬浮于地面约么一丈高度居高临下的对着唐三道：

“目前魂力太低只能算是个鸡肋技能，勉勉强强能控制这飞剑载人飞行半分钟左右的样子魂力就该耗尽了。”

“……那也算是个极好的魂技了！”唐三摸着后脑勺呐呐着。

叶问摇了摇头按下飞剑没说什么。

其实在他一脚踏上飞剑后这第一魂技最主要的能力他就知道了，并不是刚刚的载人飞天。

追风白虎这种异兽速度与力量并重，要不是年龄只有千年而不是万年，恐怕在这猎魂森林里面也是一方霸主的存在！

它所掉落的千年魂环有两个效果——飞行与加速！

飞行便是御剑飞行，而加速则是能让叶问的飞剑一瞬间爆发出百分之二百的速度突袭前方！

这只追风白虎的魂环和飞剑武魂绝对算得上是良配！

区区一个千年魂环能开出两个相当给力的魂技，足以证明它的不凡！

爽了一会儿之后叶问便收起武魂面向唐三道：“如今我们进入猎魂森林的目标已经超额完成，是时候该走了，要不然你爸在家里该担心了。”

想起出来一整天，平时生活难以自理的爸爸在家饿肚子的模样唐三也是连连点头赞同。

已经带头走在前面的叶问看见唐三的反应不自觉的撇了撇嘴。

俩小孩用得着去担心一位封号斗罗？

有句实话其实他一直没跟唐三说，他们俩偷偷摸摸跑出来唐昊肯定是知道的，而且他敢断定唐昊不但知道甚至还极有可能跟着他们进了猎魂森林！

……要不然根本无法解释他们这一路上的顺风顺水！

到底是自己的亲生儿子，他唐昊再怎么落魄伤心也不至于不关心自家儿子的生死不是？

这也是叶问为什么胆敢擅闯猎魂森林的主要原因之一，他固然是有杀手锏，但在危机四伏的魂兽森林里晃悠，如果不准备个二手底牌他怎么也是不放心的。

毕竟，小命只有一条……

叶问猜的没错，唐三的亲老子昊天斗罗此时正躲在暗中紧紧跟着俩人的脚步。

以唐昊九十五级左右的逆天魂力，俩人从头到尾一整天都没发现身后有人跟踪……

其实唐昊现在心里也一直在暗自嘀咕不已。

做为奇迹的发生者，曾经锤爆武魂殿上任教皇的夯货存在，唐昊什么世面没见过？

但今天现实就狠狠的扇了他一个嘴巴子。

这俩孩子是他从小看到大的，唐三是自己和阿银亲生的，有个绝世天赋他其实并不稀奇。

但这叶小子居然能够凭借着平民之身觉醒剑武魂本来就有点让他刮目相看了！

谁能想今天偷听俩孩子闲聊发现……这小子居然和小三儿一样也是双生武魂！

当时他就傻眼了！

这年头难道双生武魂就这么不值钱了么？

一个小小的村子里居然能蹦哒出来两位未来的绝世天骄！这是何等离谱之事？

这也就罢了，毕竟他唐昊也是见过“大世面”的人，虽然有些感叹前浪被拍死在沙滩上，但还是很快就稳住了心中激荡的情绪。

但后面发生的一系列事情却还是狠狠的敲碎了他的玻璃心！

天地奇珍！千年魂环！

这运气得好到什么程度才能轻轻松松的全部纳为己用？

想想都觉得可怕。

第一魂环是四百年以上的那都是骇人听闻的事情，更何况是千年以上的紫色魂环？

不说后无来者最起码前无古人是敲定了。

因为他唐昊纵横半生也还没见过一个第一魂环是五百年以上的天才！

ps：状态已改，求票票´•ﻌ•`

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70062670"  chaptername="第七章：千年魂环！第一魂技！">加入书签</a>
</div>
