    第一百二十九章抄了赖家

    “老爷，我前日和您说的我父亲的事，您……”月儿娇滴滴的看向赖大，一双大眼睛迷的赖大不要不要的。

    看着如此娇小可人的月儿，赖大喝了一口酒，得意的说道：“放心，你父亲的事情我已经打好关系了，很快差事就要下来了。”

    月儿闻言万分惊喜，连忙抱着赖大胳膊不松手的娇声道：“老爷太厉害了，月儿太崇拜您了……”

    赖大被这小娘们的话给迷的三五六道的，听了这话，立马便嘿嘿笑了起来：“你这小娘们，老爷厉害不厉害你昨日没有领教吗，来……”

    就在这时，突然有下人进来跑了进来，急声道：“老爷，老爷，不好了，不好了，外面来了一群当兵的，将咱们宅子给围起来了！”

    赖大闻言一个机灵，连忙说道：“什么？”

    “老爷，咱们宅子被当兵的给围起来了，您快出去看看吧。”那下人着急的说道。

    他们都是赖家的下人，赖家要是不好了，他们的下场也不会好。

    赖大闻言连忙朝着外面走了出去。

    赖家门口，贾琏看着这个三进的大宅子，冷笑着。

    谁能想到，一个奴才家里，居然能在这寸金寸土的京城有着这样一个大宅子。

    这要是说出去，恐怕都没人相信。

    要知道便是正经科举出身的文官，任职十年八年，都不一定能够住得上三进的宅子。

    由此就可以知道，赖家靠着荣国府发了多少财了。

    就在这时，赖大出现在了宅子门口，看到贾琏站在门前，心中一惊，连忙上前说道：“赖大见过二爷。”

    贾琏看着赖家的宅子，笑着说道：“赖大，你们家住这么大的宅子，应该很有钱吧？”

    赖大连忙摇头：“二爷，奴才能住上这样的宅子，都是靠着主子们的恩赏，奴才一直对主子们抱有感激之心，二爷明鉴！”

    此时的赖大可不敢靠着什么奴才的体面和贾琏争辩。

    赖大很清楚，如果是贾家其他的主子，他还能说些什么，但是对贾琏，就只能说忠心这一点了。

    什么威胁，什么体面，什么老太太，对于琏二爷这样一个战场上打出来的侯爷来说，都算不得什么。

    这一点，当年赖大伺候老国公的时候就已经很清楚了。

    一个手上沾满鲜血，从头到脚都带着人命的将军来说，绝对是杀伐果断的。

    听到赖大的回答，贾琏倒是对赖大有些刮目相看了，果然，能够在荣国府混了几十年都不倒的，除了老太太的照顾之外，这赖大自身也是有几分本事的。

    只是这本事没用到正处罢了。

    “哦？这么说我还要感谢你赖家了？”贾琏笑道。

    “不敢，奴才一家都是二爷的奴才，奴才有如今这等体面，都是二爷和主子们照顾，奴才心里对此也是万份感激，恨不得以死相报。”赖大急声说道。

    贾琏闻言笑了笑：“赖大，你倒是个人才，只不过你二爷我为了子嗣，要整顿这荣国府了，所以你赖家是留不得了。”

    赖大闻言大吃一惊，顿时便嚎叫着求饶了起来：“二爷饶命啊，奴才一家在府上做了几十年的奴才，世代忠心于贾家，从不曾有半点异心，请二爷明察啊！”

    贾琏刚要说些什么，赖家那个成为知县的赖尚荣便扶着赖嬷嬷出现在了门口，赖尚荣一脸的愤怒，看着贾琏便说道：“琏二爷，你这做甚，就算是我们赖家是贾家的奴才，可也不能就这么对待我们吧？”

    贾琏看了看赖尚荣，这赖家孙子居然在家，这倒是方便了。

    赖尚荣，一出生就被赖嬷嬷求了贾母，被贾母赏了恩典，放了奴籍，成了良民。

    此人过的不必贾家的主子差，用赖嬷嬷的话来说，“也是用银子堆出来的公子哥儿”，打小也是默默丫鬟一大堆伺候着，这么一个奴才秧子，过的比贾环贾琮和贾蔷这些贾家的主子都要好。

    在贾家，也就只有贾宝玉比这货过的好了。

    前两年，赖家依托着贾家的人脉，给赖尚荣捐了了官，后来求了贾母和贾老二，贾家便给赖尚荣谋了个实权知县的缺儿，就连赖嬷嬷都说，多少科甲出身的正经秧子都没着落，他得了这个官儿，往后若不孝顺主子，当天打雷劈。

    可是赖家的孝顺主子，就是喝主子的血，吃主子的肉。

    贾琏看了看赖尚荣，笑着说道：“你也知道你们赖家是奴才，还敢这么和主子说话？”

    “他们是贾家的奴才，我又不是，况且我也是七品知县，琏二爷你为何包围我府邸？”

    “这是你的府邸？那赖家这些年来从贾家侵占的家财，都是落到你的名下了吧？你说本侯爷想要抄你的家，你这个七品知县能不能拦得住？”看着赖尚荣，贾琏很是有趣的说道。

    听到贾琏的话，赖尚荣瞬间便面色发白。

    他很清楚，哪怕他不是贾家的奴才，可贾琏想要收拾自己，也不过是一句话的事，更何况赖家从贾家得到的家财确实都放到了自己的名下。

    赖尚荣刚要说些什么，赖嬷嬷便开口了。

    赖嬷嬷比赖家任何一个人都清楚，贾琏既然来抄赖家的家，那是谁都拦不住了。

    这两年，赖嬷嬷可是亲眼看着贾琏连贾母的话都不在意，又怎么会在意赖家一个奴才的话。

    赖嬷嬷比谁都清楚，在这荣国府里，一直唯我独尊的老太太，现在已经压不住贾琏了，今天贾琏来抄赖家的家，别说贾母不知道，就算是知道，也是拦不住的。

    与其和对方争辩，不如想法子求一求府里的老太太和大老爷，争取留下赖家全家人的性命才是。

    奴才，毕竟是奴才！

    想到这里，赖嬷嬷便跪在了贾琏面前，颤声道：“二爷，赖家是咱们贾家的家生子，几代皆是如此，要打要杀，都是主子一句话的事，老奴不求二爷饶过我们，只求二爷让我这个老货最后去看一看老太太，老奴我给老太太当了几十年的陪嫁丫鬟，就算是死，也要老太太开口才是，还请二爷成全！”

