    小怪物一次次的出现。

    黎秋已经不知道它们出现几次……

    因为，她觉得自己快死了，她的身体动弹不了，每次动用分解技能都会吐血，再加上长时间没有食用食物，更加虚弱。

    黎秋脸上勾起嘲讽的笑：真没想到，她今生竟然是以这种方式死的……不知道死后会不会到地府，届时她还要再理论理论，给自己讨回个公道……如果阎王爷再让她选择，她一定毫不犹豫的选择当地府的公务员，再也不投胎了……如果投胎的话，她一定要跟孟婆好好说道说道，过期的孟婆汤不要再给鬼喝了，会闹人命的！

    黎秋想了很多，包括对舅舅的道歉都在心里念叨很多遍，最后脑海中出现的是那个人。

    黎秋嘴唇蠕动，干枯的眼眶，竟溢满湿润：“时之珩……对，对不起，我，找不到你了……”

    前世今生加起来两世，今生总比前世好，最起码不是单身狗单到死，她也成功脱单，结婚了不是吗？

    “时之珩，我老公。”

    黎秋还记得，自己在地府磨着打官司时，有女鬼和自己炫耀活着的时候多幸福，老公多疼她，吧啦啦的说了很多废话，当时她一句话给怼回去说她已经死了，老公再好也是别人家的。

    那女鬼闻言，哇的一声哭了，那时女鬼才想起来，他老公是个凤凰男，所做的一切都是为了她家财产，最后还把她给害死，凤凰男和他青梅竹马在一起了……

    黎秋那时也是无语，不过现在，她觉得她如果再遇到那只女鬼，肯定比她幸福的多，最起码，她老公没劈腿，也没给她戴绿帽子。

    好疼——

    黎秋感官上来，听到咕咕的声音，知道那些小怪物又来进食了，而且这一次她也变成了它们的食物。

    “老公，再见了。”

    黎秋嘴唇动了动，并未发出声音，在心里的那句话，画上句号之时，半闭着的眼睛，全然落了下来。

    “你老公是谁。”令人悸动非常的声音，从耳畔传来，让她下意识的念了那个名字：时之珩。

    “秋秋，别睡。”男人的身上有些脏乱，眼睛却异常黑亮，抵住她的额头，轻声唤着：“老婆，我来了。”

    ……

    黑暗萦绕之地。

    黄泉花开，血色荧光，那人的背影，经天纬地。

    爸爸……

    那人回头，似是叹息，拂拂衣袖，一切归于无。

    ……

    “秋秋，醒醒，老婆，醒醒。”

    好吵——

    “不要再睡了，再睡我就亲你了。”

    好烦，谁在打扰她睡觉——

    黎秋一巴掌呼过去，只这力道一点威胁都没有，反而让那人小心的握着，吻了吻。

    “顷哥，这都什么时候了，大家食物和水都很紧张，你弟弟怎么还给人洗澡？这也太不顾我们感受了吧！”

    “就是，都一个快死的人了，有什么值得救的？今天活下来，说不定明天就死了！”

    吵闹声一起，所有人都乱了起来，时之顷张口要说什么，时之珩斜睨一眼：“闭嘴！”

    吵闹的人闻言，登时不敢在说什么，你看看我我看看你，皆是敢怒不敢言。

