    火箭队继续进攻，节奏依旧很快。

    哈登运球过半场还没等队友落位就已经开始找机会出手，还好周乓回防及时，将哈登投篮的念头掐灭。

    火箭不喜欢打阵地战，在德安东尼挂帅之后，他们在日常训练中强调的就是快，回防快，进攻快。

    总之就是一句话，趁着对面没反应过来就要把球投进那个该死的篮筐！

    当然，火箭这样做也是有难言之隐的，主要还是球员自身的问题。

    你让哈登打阵地问题不大，他有突破有投射。

    不过像卡佩拉这种机动能力强，可以吃饼但缺乏自主进攻能力的球员，打阵地战简直就是一种折磨，根本不能指望他在阵地战中有太好的发挥。

    很快卡佩拉上前挡拆，不过这一次格林及时跟上，没有给他们机会。

    这种时候就体现出顶级球星的作用了，利用挡拆将防守人换成格林，哈登加速顶着格林往内线挤。

    等到靠近篮筐时，哈登忽然启动欧洲步。

    这给格林吓得不轻，连忙招呼队友上来协防。

    等的就是这个机会！

    虚晃过后，哈登都不用看，果断将球甩到右侧底角，那里站着的赫然是空位的阿里扎！

    无人防守，阿里扎跳投三分出手，空心入网。

    这样打下去可不行，哈登一直跟队友保持联系太难缠了，必须切断！

    周乓皱眉沉思，防守端光靠他不行，还需要队友一起努力。

    但是他可以在进攻端挑衅哈登，等到哈登上头，也就会忽略队友的存在。

    当然，哈登跟威少还是有区别的，周乓光靠言语肯定是不能激将的，必须得拿出真正的实力，激发哈登的好胜心。

    带球过半场，周乓观察了一下场上的局势。

    火箭的防守一般，目前采取的是人盯人防守，周乓可以选择叫挡拆或者单打。

    打量了一番哈登，周乓忍不住微微叹了口气。

    麻蛋，这小子不是天天逛夜店的吗，为什么身子骨还是那么壮，一般锋线都不一定能靠力量强吃哈登。

    降低重心运球来到中距离，周乓背朝篮筐改成背打。

    “砰！砰！砰！”

    肌肉与肌肉碰撞，迸发出雄性力量的美感。

    德安东尼对周乓做过研究，知道周乓的球风十分诡谲，一般不会选择正面对抗。

    因此当他看到周乓竟然反常地在进行背打时，立刻朝着场上大吼道：“所有人注意自己的防守人，切断他的传球路线！”

    听到这话，周乓心中一惊。

    这老小子，有点难缠啊！

    不过还好周乓这一次是铁了心要单打，要不然还真就被德安东尼赌对了。

    外线，克莱和杜兰特交叉跑位，他们也觉得周乓会在最后时刻传球。

    全场观众起立观看，做足了嘘声的准备。

    可就在这时，周乓忽然转身面对篮筐，右手运球突然来了次节奏变化将球换到左手，右腿发力，全速启动。

    往前两步后，周乓又是一个胯下将球换到左手，朝着右边全速推进，爆发力展现到了极致。

    哈登没有犹豫，也是加速跟了上去。

    打别人他或许还会眼神防守，但是面对周乓这么一个狡诈恶徒，他恨不得断掉他每一次运球，封盖他每一次上篮！

    篮筐近在咫尺，周乓又改成背身，接着合球向左虚晃。但哈登纹丝不动，只是牢牢地卡住周乓的位置，不给他用梦幻脚步的空间。

    眉头微皱，周乓果断向右转身。

    “后仰跳投！这有点科比的影子啊！”巴克利起身抖动着肉嘴激动地吼了起来。

    奥尼尔却只是轻佻眼皮，冷哼道：“别把什么功劳都归功于科比，后仰跳投可不是他的独家专利。”

    对于奥尼尔和科比的恩恩怨怨，巴克利懒得掺和，便没有跟奥尼尔争论这个问题。

    “唰！”

    空心入网！

    哈登这一球防守的无懈可击，绝对是教科书级别的防守，奈何周乓这一次的进攻超纲了，也是无懈可击。

    德安东尼明白这个道理，便站在场边朝哈登竖起了大拇指。

    只是一次进攻显然不能激发哈登的好胜心，因此他这一回合还是稳扎稳打，按照已定的战术行事。

    弧顶位置，卡佩拉又一次上前挡拆。

    卡佩拉这家伙又高又壮，手上还有小动作，挡拆的时候不是掐周乓的腰就是拽周乓的裤子，给周乓气的牙痒痒。

    格林这一次学聪明了，并没有叫人协防，而是选择单防哈登。

    冷静归冷静，哈登对格林还是有着来自灵魂的畏惧的。

    他想果断上篮，却担心格林的犯规。他想造犯规，却又担心被恶犯。

    就在犹豫之间，哈登失误，举球的时候双手错开，将球垂直抛起。

    卡佩拉还在外线，根本来不及争抢，只能眼睁睁看着帕楚里亚接下这一球。

    一瞬间，周乓全速向前场推进，仿佛一支离弦箭，“嗖”的一下就已经过了半场。

    行进间接到帕楚里亚的传球，周乓看了眼篮筐，俯身再加速，立刻拉开了与防守者的距离。

    三步启动，最后一步周乓双脚起跳，以霸王举鼎之势将球狠狠地砸进了篮筐。

    球场顿时沸腾起来，勇士球迷完全忘了他们之前还抱怨周乓来着，纷纷为这一记暴扣欢呼，掌声雷动。

    落地后，周乓捋了捋飘逸的刘海，一脸淡然。

    哈登正好来到底线，看了周乓一眼，很是不服气。

    天赐良机啊！

    “你，不行。”

    周乓抓住机会，跟哈登擦肩而过，留下了这么一句话。

    哈登的表情果然发生了变化，默默攥紧了拳头。

    新的回合，周乓站在三分线内，用挑衅的眼神看着哈登，似乎在说：小垃圾，有本事你就投啊！

    我堂堂哈某人能受这种欺负？

    尽管周乓没有上前防守，但哈登还是习惯性地来了个后撤步，而后才跳投三分出手。

    “唰！”

    让他装到了。

    哈登露出了骄傲的表情，头也不回地转身离开。

    “鱼儿上钩咯。”

    周乓默默念叨一句，接住了帕楚里亚发过来的球。

    前面几分钟都在撒网，接下来才是真正收网的时候！

    【作者有话说】

    刚完成两篇论文，又要准备即将到来的期末考试，有点应顾不暇，有时候检查不够仔细，会出现错别字之类的错误，大家发现可以直接在评论区指出来，我看到之后会立刻改正。

