    温惜说道，“许副总，今天叫你来一趟，也是有事情想要跟你们商量一下。高总，我前几天在城南区盘下来一块地皮，现在正在装修，就是荣泰商厦这块地，不知道高总对这里觉得怎么样？”

    “荣泰商厦这块地方倒是不错，三百米直接就是一个地铁站，前面就是北城有名的商业街，之前也是荣泰经营不善不懂得创新导致破产了，半年前听说被人花了17个亿买下来，原来是小姐你买的。”

    “我想要在这里，建立一个新的娱乐帝国场所。”温惜微微眯眸，“红万山虽然好，但是来的几乎都是富家子弟跟外圈商人，普通人想要来消费，这里的价格有些负担不起，而且红万山在北城经营了这么多年，有固定的受众人群，短时间内也不能将其打破规则，我想要在城南区，建立一个新的，娱乐城叫揽星河”

    高斯梁点了头，沉思几秒，“荣泰的地理位置倒是很适合，小姐，你准备什么时候试营。”

    “最快要年底的时候。”

    “好的，我帮小姐处理。”

    听到高斯梁的一句话，温惜放心了，她清楚的知道高斯梁的能力，“高总，谢谢你，不过，我今天来找你，也是有件事情要跟你商量一下。”

    “你说。”

    “我想要许副总去揽星河。”

    许月山看着温惜。

    高斯梁说道，“许副总的业务能力很不错，去揽星河对小姐的帮助也很大，我自然是支持的。”

    许月山有这十多年在红万山的经验，这一套经营模式，许月山都懂。

    让许月山去揽星河帮助白辰，最合适不过了。

    她最初也想着，让高斯梁去帮助自己。

    但是红万山势力庞大，利润极高，高斯梁不能离开红万山。

    还有一点。

    高斯梁并不是自己的人。

    高斯梁虽然对自己忠诚，但是也是因为义父的嘱托，红万山一年极高的利润，高斯梁分到手里的也不少，这一座红万山里面，高层几乎都是高斯梁的人脉。

    她虽然信任高斯梁，但是也多留一个心眼。

    不过目前来说，高斯梁对自己是忠诚的。

    温惜让许月山出去等她，她对高斯梁说道，“高总，红万山需要你。我不能自私的让你去帮我，这一座红万山，并非仅仅是你我的，也是义父留下来的，这里代表着北城夜晚最辉煌的地方，只有你在这里，我才放心。”

    “谢谢小姐的信任，斯梁一定打理好这里的一切。”

    ……

    离开了会议室，温惜看见了站在门口的许月山，许月山现在还沉浸在惊讶中。

    温惜说，“月山姐，带路吧，去你的办公室坐坐。”

    许月山反应过来，走在前面引着，“温总，这里请。”

    温惜笑着，“就不要喊什么温总了，叫温惜就好。”

    “这怎么可以。”许月山坚持喊着温总，走出了电梯，引着温惜一路来到了她工作的办公室。

    还是之前那一个。

    许月山笑着，“都在这里呆习惯了，本来要换办公室的，也没有换。”

    