 山洞内摆放着十几个火盆，在石壁上挂着一张很大的人间地图。

地图上已经标注出了好几处位置，主要集中在江南道与中原道。

通过可以地图看出，此次抢粮的地方就两处。

去中原抢麦子。

去江南抢大米。

言风道：“这一次虽然师尊让我指挥，但是在乃是我们第一次行动，没有任何经验可寻，大家还是踊跃发言，各抒己见。”

都是一起长大的年轻人，年纪还差不多，平日里在一起关系就好，师尊又不在，大家说话也就没了忌讳。

一个身穿花裙子的年轻姑娘举手道：“这面食太费劲啦，又得磨麦子，又得和面，太费时间，还是大米比较靠谱，简单的淘一下，放点水煮熟就行啦，所以我觉得，这一次咱们取粮行动的目标，主要集中在江南这片鱼米之乡。”

众人点头同意。

他们修炼天书第八卷的缘故，整天就知道吃，一顿六七顿饭，还不加零食。

面食确实比较繁琐。

就算蒸馒头，也得花好多好多时间。

哪有大米来的直接啊。

言风见大多数人都支持花裙姑娘的意见，微微点头，道：“既然诸位都赞同，那咱们就将主要目标放在江南的大米上。

江南道六十三州，有盛产优质大米的地方。

湘地大米不错，出自四大家族的兄弟姐妹，正好可以回去看看故乡山水……”格灵起身道：“等等，湘地的大米是好吃，但是受地形限制，产量并不好啊。

辽东大米的米粒颗颗饱满，吃起来带劲，最主要是辽东地广人稀，乃天下粮仓！与其抢江南的那少的可怜的大米，不如去抢辽东的大米。”

很多人又点头同意格灵的看法。

江南多山，多人口，大米的产量并不高。

不像东北地区，地广人稀，一家都有几十上百亩土地。

朝廷修建的他们多太平仓，中原，关中，东北三地占据了八成。

他们抢粮也不能不顾当地老百姓的死活啊。

言风道：“东北的大米确实不错，但是路途太远了，咱们时间不够啊。”

格灵道：“我不管，我就爱吃东北的大米。”

言风道：“灵妹，都说了时间不够啊，咱们在开会呢，你能不能别胡闹啊。”

格灵大怒，叫道：“谁胡闹了啊？

我爱吃东北大米怎么了？

有错吗？

师尊既然任命你为此次取粮行动的总指挥，你就得考虑到每个人都感受。

这件事你必须得给解决了！谁让你是总指挥呢！”

一百多号年轻人，开始吃零食的吃零食，看热闹的看热闹，早就对二人拌嘴见怪不怪了。

言风眉头一皱，道：“灵妹，此次行动关系重大，不仅仅关系到我们鬼玄宗三万多弟子的粮食问题。

还关系着师尊的安危。

我们在抢完粮食之后，得马上赶到昆仑神山帮助师尊。

你如果再无理取闹，我可就对你不客气啦。”

格灵道：“怎么？

还想对我不客气？

想和我打架？

来来来，这些年咱们俩打架，我可从来没输过。

谁赢了，谁就是这次行动的总指挥！”

言风摇头道：“我不会和你打架的。”

格灵道：“那你想干什么？

向师尊打我小报告？

你去啊？

我姑姑格桑是师尊的生死之交，师尊是不会罚我的！”

言风道：“师尊让我做此次行动的最高指挥，所有人都得听我的，如果你再胡闹，这次行动就没你的份，你留在川叶洞府看家。”

格灵一愣。

叫道：“你不会说真的吧？”

言风道：“我从不开玩笑。”

格灵怂了，道：“算你狠！”

说完，气呼呼的坐在了马扎上。

  周围年轻人一阵唏嘘叫喊。

格灵叫道：“叫什么叫啊，我不是怕了这块大木头，我是给师尊面子！”

短暂的插曲之后，又开始开会。

经过商讨发现，叶小川制定的抢粮计划，才是最合理的。

取粮的地点分为四处。

中原的河间府。

淮中的安庆府。

江南的岳州府。

以及扬州府。

前两地是麦子，后两地大米。

商量完四地的太平仓后，就开始商量撤退路线。

今天是八月二十二日，按照计划，在八月二十日四日，必须抵达指定位置。

在二十四日的深夜子时同时开抢，一个时辰内搬空预定的太平仓内的粮食。

尽量不要杀人。

得手之后，化整为零，一千一百人分为至少一百组，每组最多十人，分散开去，从多个方向朝着昆仑神山聚集。

在八月二十八日晚，在神山脚下的凌霄城附近再度汇合。

然后等待师尊的下一步命令。

眼瞅着会议已经顺利到了尾声，格灵又出来搞事情了。

道：“师尊与副宗主都强调，要更换服饰，变装易容，以免被中土修真者认出我们。

咱们现在身上的服饰，有显著的南疆风格，我觉得吧，在出发之前，咱们还是得商量一下服饰问题。”

一个帅气的年轻小伙子道：“灵妹说的不错，都这么多年了，咱们鬼玄宗的服饰还没有定下来，师尊与副宗主很忙，没时间考虑这些问题，那咱们自己来弄。”

都是年轻人，还有近乎一半的仙子，当然希望服饰好看一些啊。

于是大家就开始议论起来。

先是讨论，然后是争吵。

从服饰的颜色，款式，到门派的标志，以及标志该绣在哪个位置，都逐一进行了争吵。

这场面可比刚才讨论战略战术要激烈热闹的多了。

最后商定，门派标志就算了，此事该由师尊大人圣心独断，没准会沿用老鬼玄宗的骷髅标志。

服饰的颜色，也勉强定下来了。

主要是他们仓库里的布料，多是从南疆南边带来的，都是鲜艳的布料。

所以他们选择了大红色为主要服饰颜色。

这让队伍里的那些少侠们大为不满。

可是，论吵架，男人哪能吵过女人？

所以最终的结果，是以格灵为首的仙子帮，在服饰颜色问题上占据了绝对主导地位。

天亮还有两个时辰，于是通知所有人，连夜赶制红衣长袍。

这些年轻弟子，这些年都是自己动手丰衣足食，做饭制衣自不在话下。

 