    第429章 阿福来报！

    孔甲的行动范围，最初是被限制在咸阳的。

    后来多了个赵浪的庄子，却也是不能直接出咸阳的地界。

    这是秦始皇下的禁令。

    不然，这么一个儒家之首，还和自己不对付，放在外面，很容易引起动乱。

    但是现在，对方居然这么强硬想要出咸阳。

    就肯定有问题了。

    赵高这时候回到，

    “陛下，孔甲说，陛下称病不肯见他，也不肯将印好的书籍给他。”

    “他想要去辽东找他的弟子赵浪。”

    秦始皇听得也有些无可奈何，现在大乱在即，他怎么可能把书放出去？

    不过却也不好责难对方，好歹也是为了浪儿。

    一时间，秦始皇也有些苦恼。

    一旁的李斯这时候说道，

    “陛下，臣倒是觉得让孔甲去找公子浪，并无不可。”

    “如今六国余孽动乱在即，公子浪身在辽东，军事上，公子浪本来就是大才，但文治方面却是没有什么助力，的确可以用得到儒家。”

    听得李斯的话，一旁的赵高像是见了鬼一样，看着对方。

    秦始皇也罕见的有些震惊。

    李斯是什么人？

    大秦左相，但更是法家之首！

    而孔甲是什么人？

    儒家之首！

    儒法两家，为了用谁的学术治国，平常都可以争的头破血流，刀剑相见也不奇怪。

    赵浪呢？

    几乎可以说是大秦二世皇帝！

    他偏向哪一家的学术，从某种程度上来说，也就定下了以后大秦治国的基调。

    李斯没想着怎么干掉孔甲，就已经是心胸宽广了。

    可是现在。

    法家之首，居然向大秦始皇帝推荐儒家之首，去下一任大秦皇帝身边。

    这岂不是见鬼了么？

    “李斯，你可知道自己在说什？”

    秦始皇脸色古怪的说道。

    李斯也知道自己的话，震惊了两人，但他每次想起赵浪的话，就觉得心绪难平。

    按照赵浪的办法，法家是可以比大秦存在的更久。

    他个人的得失，和法家的万世长存比起来。

    实在是算不得什么。

    更何况，现在这么看来，如果赵浪上位。

    自己既可以得到如今的利益，又可以得到后世的名声。

    这也是为什么，他在云梦泽的时候，最后还是要立赵浪为皇帝！

    想到这里，李斯咬牙回到，

    “陛下，臣这些都是肺腑之言。”

    秦始皇稍稍的看了李斯一眼，想了想，说道，

    “既然如此，赵高，你去告诉孔甲那老东西，他可以离开咸阳了。”

    赵高应是，迟疑了下，问道，

    “那公子浪的身份？”

    秦始皇笑道，

    “你就告诉他，不得提起朕便是，不然朕以后也不会把那些书给他！”

    “其他的事情，这些聪明人自己会想通的。”

    天下聪明人何其多也？

    却大多被聪明所误。

    赵高顿时朝着宫门而去。

    很快，就看到了神色间有些疲惫的孔甲，

    “孔先生，陛下说了，您可以离开咸阳。”

    赵高很快把秦始皇的旨意说明，然后就直接离开。

    孔甲听完赵高的话，不由的愣了一下。

    他其实已经求见过秦始皇几次了，但基本上都是被拒绝。

    没想到，这次始皇帝居然直接同意了。

    虽然那些要求有些古怪，但这些都不是问题。

    重点是，他可以去辽东找赵浪了！

    孔甲缓缓的呼了一口气，原先想要推举赵浪的计划失败，他也有些烦闷。

    现在大乱在即，儒家该要抓住这次机会了。

    他也该像赵浪表露自己儒家之首的身份了。

    他老了，之后行走天下，为儒家在乱世中寻求机会的任务，也就要落在赵浪身上了。

    至于赵浪是选择大秦，还是选择其他，都是他的事了。

    很快，孔甲就离开了这里，此时，一匹快马也和他匆匆交错而过，进入了皇宫之内。

    皇宫内，秦始皇已经接到了赵高的回报，带着几分笑意说道，

    “孔甲就这么直接走了？哼，也不谢恩。”

    “不过看在他一心为了浪儿的份上，也就算了。”

    秦始皇的心情还是很不错的，孔甲这次的动作，算是表明了心迹。

    也就是说，浪儿的儒家之首的位置，算是稳了。

    如此一来，农家，医家，儒家，三家之首，已经是铁定了。

    他怎么能不高兴？

    就在这时，一名黑冰卫走了进来，禀告道，

    “陛下，辽东阿福来报！”

    秦始皇眼睛顿时一亮，说道，

    “呈上来！”

    这么久了，阿福总算是回信了！

    很快，秦始皇就看完了福伯来信，脸上浮现出一丝笑容。

    一旁的赵高看到这一幕，顿时笑着说道，

    “陛下，可是有了公子浪的消息？”

    秦始皇带着几分笑意点点头，说道，

    “浪儿数日前，就已经出发，前往武关了。”

    这次赵浪的选择说明，心里还是有他这个爹的。

    毕竟，这个时候从辽东到武关，可不容易。

    赵高心里想着果然如此，于是笑道，

    “公子浪心中还是挂念陛下的，不过武关路途遥远，倒也不着急。”

    秦始皇这时候摇摇头，说道，

    “阿福说了，浪儿中间是坐船来的，然后从东胶郡快马直接去武关。”

    “数天之内，就会到了。”

    “命黑冰卫准备好，朕这次要私下出宫。”

    “李斯，你留下监国。”

    几人顿时应是。

    几天后，傍晚。

    魏国故地。

    一队快马从道路上疾驰而过，一路马不停蹄的到了一座县城前。

    “奴，天色不早了，我们今天入城修整一番。”

    赵浪对一旁的奴说道。

    很快，一行人就从城门而入。

    进了城之后，奴这时候说道，

    “主人，现在入城，都已经不用查验身份了。”

    赵浪微微点头，无论是在咸阳，还是辽东，进入县城都是要查验身份的。

    现在这说明，南方各郡县的实权，其实已经落入六国遗族的手中了。

    “先不管这些，去找一家客栈，早些休息，明天一早就出发。”

    赵浪这时候吩咐到。

    他这么赶时间，就是为了尽早到达武关。

    顺便提前看看情况，不然总是不放心。

    很快，一行人打听清楚了客栈的方向，然后朝着那边走了过去。

    但才走了一段，就看到路上有一支队伍被人围了起来，一道声音远远传来，

    “商姑娘，我家主人请你们这些商人，是抬举你们！”

    “可千万别不知好歹。”

    （8000字搞定，安）

    (本章完)

