    第52章 出息了

    金陵。

    刚刚结束写作的刘紫月，看着其他的作者朋友，发给自己的【网文三要素】和【网文开篇讲解】，神色中渐渐有所震动。

    “这就是肝帝对于网络文学写作的讲学吗？”

    外行看热闹，内行看门道。

    越是在网文写作方面，天赋潜力强大的人，越能够体会到，潘稳的讲解内容，到底是多么的恐怖。

    “真的是厉害，难怪能够写出《重生之都市修仙》。”

    “那并不是巧合，而是实力！”

    “在某些方面，比我那个证道的师傅，还要强！”

    “仅仅是网文三要素，就可以让我的写作能力，上升一个台阶。”

    “这个开篇讲解更加可怕，只要一般作者，稍微有点悟性，看完之后，也就应该能够写出一本签约大道图书馆的书。”

    刘紫月对于潘稳的评价非常高。

    同时也已经默认了，潘稳现如今就是网文第一人。

    拉开了第二，起码十几个层次。

    “滴滴滴！！”

    刚刚看完开篇讲解，好友就发信息过来了。

    死亡如风：“创世网都市组有个精英聊天群，肝帝就在里面讲解关于网文的写作技巧，你看看能不能加群！”

    “都市组还有精英聊天群？”刘紫月皱了皱眉头，有点惊讶。

    对于这个聊天群的存在，刘紫月并不知道。

    跟着回复。

    花蝴蝶：“我马上问问。”

    死亡如风：“现在整个创世网的作者，都想要加入那个聊天群，想要获得来自肝帝的写作指导。”

    死亡如风：“你要不动用点关系，看看有没有机会，能够加入。”

    死亡如风：“越早获得来自肝帝的指导，对你的写作帮助也就越大。”

    花蝴蝶：“我明白！”

    晚上八点。

    结束训练的潘稳，刚好走出校门，看着天空，明月挂在天上，成为了唯一的光源，周遭星光暗淡。

    早已经在校门口等待的潘师，一看到潘稳，便是立马开着电瓶车过来，待潘稳坐下之后，问道。

    “儿子，犯什么错了？”

    “可以跟爸爸说说吗？”

    今天下午快放学的时候，潘师接到了校长古伯言的电话。

    通知他晚上八点过来接孩子。

    具体原因也没有说。

    潘师也不好问，因为潘稳最近的状态不太对劲，和家里的关系变好了，但在性格上，似乎是变得更加容易沉默和爆发了。

    担心潘稳可能在学校里面闯了什么大祸，潘师立马放下手头所有的事情，赶紧前来学校。

    在校门外等到了八点。

    在父母的眼中，孩子才是最重要的。

    “是犯错了！”潘稳无奈的摇头说道，“错在加入了淮宁一中武道小队。”

    原本五点多就放学。

    却因为潘稳是武道小队的成员，学校那边因为他们的加入，对这一次的大汉国武道大会充满期待。

    所以就强制要求他们留下来训练。

    一直训练到八点。

    累到是不累。

    主要是时间耽搁的实在是让潘稳头疼。

    两个多小时的时间，足够自己趴在电脑前，写个一两万字了。

    当时看着训练场墙壁上的时钟上的时间，一分一秒的流逝，潘稳心头焦急无比。

    “犯错没事……”潘师刚刚开口，而后似乎才反应过来，猛地转头看着坐在后座的潘稳，瞪大的眼睛中，充满了兴奋和喜悦。

    “儿子，你刚刚说什么，你加入了淮宁一中的武道小队！？”

    “那也就是说，你踏入了武道？现在已经是一个武者？”

    在潘师期待的目光下，潘稳淡淡的点了点头：“嗯！”

    “昨天刚刚突破成为武者。”

    潘师激动的猛地一拍大腿。

    “太好了！”

    “哈哈哈，真的是太好了！”

    潘稳的未来，一直都是潘师操心的事情，生怕自己的孩子，在未来会被社会淘汰掉。

    但现在不用担心了。

    只要他成为了武者，那就是一个未来的铁饭碗。

    无欲无求，安安心心的过一辈子，是没有任何问题的。

    “我打电话，把这事告诉你妈！”

    潘稳还没有来得及制止，潘师就已经拿出手机，打通了母亲的电话。

    “喂！老婆，告诉你一件事。”

    “什么事？”

    “潘稳成为武者了！”

    “真的？！”

    “当然是真的！”

    “他现在还是淮宁一中武道小队的一员，以后会代表淮宁一中参加大汉国的武道大会！”

    母亲激动的声音，从电话里传来：“老天开眼了啊！”

    “别激动，我现在带儿子回去，你准备一桌好菜，”

    “这个是必须的，我现在就去做。”

    “青椒肉丝，别忘了，儿子最喜欢吃。”

    “忘不了，你放心吧！”

    “还有啊……”

    坐在电瓶车的后座，潘稳看着父亲欣喜的表情，和电话里面母亲传来激动的声音，心头莫名的有点酸酸的。

    上辈子让父母骄傲的事情并不多，甚至丢人的事情不少。

    那个时候，因为自己，父母的脸上总是挂着满满的愁绪。

    记忆中，父亲的笑容，也从自己十几岁那年的一次争吵之后，没有再看到了。

    “以后，我会让你脸上的笑容，更加灿烂。”潘稳暗暗握了握拳头。

    电话在寒风中，打了五分多钟，潘师才挂掉。

    在带着潘稳回家的路上，潘师特意买了两瓶好酒。

    “儿子，你今晚陪你爸喝两杯！”

    吃完晚饭。

    潘稳就回到了自己的房间。

    “有点晕乎乎的！”

    潘稳拍了拍脑袋。

    目光在电脑椅和床两者之间游离了一下之后，最后还是落在了电脑椅上。

    下一刻，一道蓬勃的灵气从潘稳体内涌动了起来，紧跟着，体内所有的酒精，在瞬间被排除干净。

    精神焕发的潘稳，扭了扭自己的脖子，自言自语道：“码字方面，咸鱼是不可能咸鱼的。”

    “今天继续爆更！”

    潘稳知道，自己现在甚至是未来的一切，都只能够通过写书获得。

    偷懒的话。

    是不可能的！

    不多时。

    “噼里啪啦！！”

    潘稳房间中，响起了键盘声。

    一夜未眠。

    待破晓之际，潘稳上传了十五章《重生之都市修仙》的内容，跟着接到了明月的电话。

    (本章完)

