    江澜走在大路上，他带着小雨在周边闲逛。

    看起来像在打发时间。

    实际上他在准备着东西，不会有什么反应，也不会出现明显痕迹。

    只是在加强他个人的连接，到时候站在十二方位上，他的力量会比其他人更加完整。

    素律魔祖到来，力量凝聚程度必然不如他。

    看起来不太公平，但是本就是竞争关系。

    何来公平一说？

    逛了许久，江澜突然想到了一件事：

    “师姐一直都无法习惯不半龙化，那师姐有没有想过直接半龙化？”

    “这样有什么用吗？”小雨望着江澜问道。

    “这样就不用强忍着，心态就容易放轻松。

    如此便有可能习惯任何状态。”江澜说道。

    小雨跳到江澜前面，然后一直盯着江澜的眼眸，试着问道：

    “师弟该不会不喜欢人吧？”

    江澜：“......”

    狂妄无知后，思想开始歪了。

    傍晚时分，江澜从客栈拿了好酒，就往第九峰而去。

    在外面许久，该准备的都准备了。

    自然没有逗留的必要。

    回去之后便能安心的等待机缘战到来。

    机缘战结束，或许羲禾帝君就会有所行动，他应该也要被动跟着行动。

    具体如何，要等那时候才能知晓。

    不过很多事，都要建立在机缘战顺利进行。

    回到第九峰，江澜看了下需要打理的院子以及大道，他觉得后面一个月应该比较忙碌。

    房子也要修缮一下。

    这几个月有空可以都处理一下。

    等机缘战开始又要应付那些强者，若是可以他并不打算参与。

    而有些事不是不想就可以。

    他也要承担更多的责任，知道的越多，才能越从容。

    越容易变强。

    闭门造车，或许有很多收获，可不一定能够走在最前沿。

    让师姐自己先处理后，江澜就前往了第九峰之巅。

    送好酒是一回事，主要是想问问师父有没有请妙月师叔来帮忙维护阵法。

    若是有他想知道进展，若是没有...

    那就难办了。

    “师父。”

    第九峰之巅，江澜低头恭敬的开口。

    莫正东本在看着天际，听到声音才回过头道：

    “回来了？”

    “嗯。”说着就把好酒递了上去，小心问道：

    “这期间师父有找妙月师叔来吗？”

    “维护了两次，应该没有什么大问题。”莫正东回答。

    有些普通，江澜心里想着。

    他很好奇师父对道侣是抱着何种看法。

    “师父成道多年，成道前有什么难以度过的劫难吗？”江澜问道。

    “劫难？”莫正东思考了下道：

    “能被称之为劫难的，大概就是我们几个成仙没多久遇到了一次异族袭击，那时候我们十个人分成两个队伍。

    一队当诱饵逃亡一队跟随暗杀。

    历经三百年，最后以我们几个全面晋升，全灭对方，才算结束。

    大部分依靠的是晨曦跟妙月。

    她们一个推算天机，一个布置阵法拖延时间。

    那应该是我们最大的劫难了。”

    江澜：“.......”

    他是挺佩服师父他们的，但是他要的不是这个劫难。

    他想知道的是，师父可否有情感劫难。

    思考了片刻，他继续开口：

    “师父年轻的时候，有遇到跟弟子一样，被叫订婚的事吗？”

    师父说他不懂这个，那他可以当做某种苦恼来寻求解惑。

    师父不会多想的。

    “订婚？”莫正东眉头皱起：

    “那倒是没有，跟神女有矛盾？

    若是如此，可以去试着询问你第五峰跟第三峰的师叔，她们或许更能了解神女。”

    “师父修炼至今都没有遭遇情感问题吗？”江澜又问。

    莫正东摇头。

    事实证明师父是真的没有任何情感问题。

    但是师父是否对谁存在好感也不好说，问了也不能有答案。

    人的感情是复杂的，感情的事无法自主。

    师父有也正常，没有也正常。

    随后江澜告别了师父。

    他突然想到了一件事，既然妙月师叔真的仰慕师父，真的需要他做媒。

    那自己为何要在师父这边试探过往？

    直接询问妙月师叔不好吗？

    但是妙月师叔又太危险，总感觉她做什么都在盘算着东西。

    师父不在意。

    但是他又不是师父，师父没事，他跟小雨就不好说了。

    跟师姐商量一下，需要的话，那就一起去找妙月师叔。

    只是刚刚回到院子，他就看到师姐站在废墟中。

    房子，又塌了。

    “师弟你听我狡辩。”

    “师姐狡辩吧。”

    “......”

    这么久还没想好理由吗？

    江澜望着废墟，觉得先搭个普通的茅草屋吧，盖房子需要三个月左右的时间，也不能一直坐在院子休息。

    未成婚前自然没事，现在多多少少有些不习惯吧。

    “先搭个木屋。”江澜说道。

    “听师弟的。”小雨立即应下。

    随后他们往外面走去，既然要搭建木屋，自然需要树木。

    第九峰很多，出去收集几棵回来便好。

    许久后，木头被放在院子中。

    江澜开始切木头搭建。

    “师弟能在这根木头上雕刻吗？”小雨指着支柱问道。

    “不能。”江澜江澜回答。

    “这边的呢？”

    “也不能。”

    “那能画东西吗？”

    江澜看着小雨，最后道：

    “能。”

    “那我开始画了。”小雨一脸兴奋。

    花了一晚上的时间，简单的木屋被搭建了出来。

    家具也准备妥当。

    “先收拾第九峰，然后回来搭建房子。”江澜道。

    小雨没有意见，而后跟着江澜开始打理第九峰。

    时间一点点的过去，本来不需要花费多久时间就能打理完第九峰，但这次主力是小雨，所以花了两个月。

    建房子他们花了三个月。

    “师弟我感觉木屋也不错，能不能也搭个木屋。”

    “在后院搭建一个。”

    江澜本想拒绝，但还是同意了。

    一共花了半年的时间，他们才把所有的东西打理完，房子也重新盖好。

    与先前差距不大。

    这半年他们度过了冬天迎来了春天。

    也就是说最后一年已经过去。

    马上就要开启机缘战了。

    呼！

    突然的响声在昆仑外响起。

    有数个飞行法宝飞向了昆仑，有巨船，有凶兽，有山峰也有圆环法宝。

    “哈哈，我们没来晚吧？”

    江澜站在院子中都能听到来自飞行法宝上的声音。

    这时候昆仑有人迎了上去。

    “还有十天，不算晚。”

