    

    “贤爷爷，准备的怎么样了？”

    覆海岛庄园内，陆子愚躺在躺椅上，还是自己的地方舒服。

    覆海这几天一直停留在岸边，上面的人都一直没有下去，还算平安，就是来围观的人有点多。

    “都已经准备好了，他们都在外边等着呢，随时能出发！”

    陆贤站在躺椅前开口说道。

    要在上面开太白酒楼，那肯定是需要人的，而且看落城内的别家酒楼的客流量，肯定是需要很多的伙计的，所以这次他将覆海上的太白酒楼内的人抽调了大半，又找了一些伙计，连大厨算上有三十多人。

    “那行吧，我马上就走！”

    陆子愚从躺椅上站起来，又对陆贤道：“我走后，你看着让岛上的人都上去看看吧，现在落尘岛还算安全，不过每天都要回来，有什么事情及时通知我！”

    “好的！”陆贤应了声。

    “上了岸，你们自己走，我在落城外等你们！”

    看了下准备好的人，这次带队的是一位叫廖山的人，以前一直帮着覆海上的太白酒楼掌柜打理，算是很有经验了，这次让他做掌柜了。

    安顿好后，他就直接飞身离开了，他可不想陪着他们一路走过去。

    ……

    第二天一早。

    阵阵的叫喊声将陆子愚吵醒了，他昨天安排好太白酒楼的人后，回来后就睡了。现在天色还只是刚微微方亮，就有震天的喊声响起。

    “公子，您起来了吗？”

    这个时候，门外响起了颜如玉的声音。

    “起这么早，不多休息会，昨晚回来那么晚！”

    陆子愚说着，将门打开，颜如玉正站在门外。颜如玉他们昨晚回来的时候，他听到了动静，只是睡下了懒得起来。

    “没事，好几天没有给公子做早饭了！”

    颜如玉端着一碰热水。

    洗漱过后，颜如玉做了一桌子的早餐，几人吃完早餐后，颜如玉他们又走了，又只剩下陆子愚一个人了。

    这里现在也没有什么事情了，一会去看看太白酒楼怎么样了，然后他准备回驱蛇岛了，再不走，姜老头肯定是不放过自己的。

    军团长人选的决赛已经开始了，相信很快就能好，就他起来吃饭的这么一会，每个擂台上都换了好几个人了，都很激烈。既然决定了要反攻，那肯定是要做足了充足的准备的。

    太白酒楼内已经开始装修了，和别的太白酒楼样式一样，人多装修的很快。装修的人还是问了旁边的店里的人才找到的，机关岛在这边有一个很小的分部。

    “廖掌柜，以后这里就交给你了，有时间你去城里的酒楼看看，怎么定价你看着办，我先走了，可能短时间过不来，万一有什么事情，你去找这里的城主姜老！”

    看了看，也没有什么事情，嘱咐了廖山几句后，他就走了。

    走在街上，他很是无奈，还是要去找姜老头一趟的，他要走了，但是颜如玉等还留在这里，他要去拜托下姜老头照顾照顾。

    这次的决赛，观看的人是更加的多了，很多的人直接站在了周围的房顶上看，不时的听到店里的人在驱赶这些人，可是没有什么用，别说赶不下去，就是刚赶下去，又会有人跳上去。

    从后边的位置上去高台，这次竟然有三位武圣在上面，出了长枪武圣和南方武圣外，清风武圣竟然也在上面坐着。姜老头正在和清风武圣说着什么，感觉到他过来两人看了他一眼。

    “前辈！”

    路过南方武圣和长枪武圣，向两人行了个礼。

    “陆小友来了！”

    南方武圣很是和蔼的说道。

    “找姜老有点事！”陆子愚点头，随口说道。

    “见过清风前辈，姜老！”

    走到两人面前，陆子愚抱歉躬身道。

    “陆小子来了，有没有带酒，上次喝过你的酒，我可是好长时间喝别的酒都感觉没味！”

    清风武圣斜躺在椅子上，抬了抬手让陆子愚别多礼。

    “带了点！”

    陆子愚嘴角抽了抽，却是不好拒绝，只能点头道。

    “老朽也是听说了，你小子有好酒，拿两坛来尝尝！”

    姜老头也是稍有兴趣的说道，他对这酒也不是常喝，不过听人提起过，现在看清风武圣有点念念不忘，他倒是好奇了，他可是知道的，清风武圣可是一个酒鬼，什么酒没有喝过，竟然能让他喝过后有这么高的评价。

    陆子愚已经骂翻他了，不知道是谁将他手里有好酒的事说出去的，嘴巴怎么这么大呢，照这样下去，虽然青圣还有不少，但是迟早被这些人打劫完。

    没办法，谁叫他是晚辈，苦笑了下，只能拿出了四坛青圣，给这里的四位一人一坛，既然碰到了，那肯定是人人都有份了。

    “说吧，有什么事情！”

    姜老头把玩着手中的酒坛，一脸笑意的看着陆子愚道。

    陆子愚赶紧将事情说了下，要赶紧离开这里，要是再呆下去，不知道会发生什么，尤其是清风武圣，给他的那坛酒马上被他收了起来，现在两只眼睛盯着姜老头手里的酒呢。

    “哼，这里可不是好玩的地方！”

    姜老头有些恼，最后不耐烦的瞪了陆子愚一眼道：“行吧，在这岛上我还是能看着的！”

    “那就多谢姜老了，晚辈告辞了！”

    看到姜老头答应，陆子愚忙抱拳谢了声，又向三位武圣说了声，转身就走了。

    “喂，小子，你跑什么，既然来了，就留下来……”

    陆子愚刚走到高台的边上，姜老头在后边喊道。

    “晚辈还有点事，先走了！”

    陆子愚头都没有回，一步跨出已经百丈外了，嘴里才喊道。

    一直到自己的院子中，他才松了口气，这老家伙可是腹黑的很，再不走不知道将自己留到什么时候。不能再留了，要快离开这里，不然又被这老家伙抓了壮丁。想到这里，直接向着城外走去，反正该通知的人都已经说过了。

    高台上，姜老头一脸心疼的将半坛酒收了起来，刚才没有真的清楚青圣的好喝，被清风武圣忽悠去了半坛，现在是非常的心疼。

    “呵呵，那小子跑了！”

    一脸满足的清风武圣忽然抬头看了下东边的方向，开口道。        

