    古血宗族。

    血沽和血藤两人，带着所有古血宗族之人，返回到古血宗族所在的山谷。

    山谷之一，古血宗族之人俱在，足有四五十万人以上。

    虽然是离天域最强的霸主势力，但古血宗族之人并不多。

    “诸位，歹人已经伏诛，没人可以威胁到古血宗族的安全！”

    血沽大长老环视所有族人，朗声喊道。

    “大长老威武！族长威武！”

    所有古血宗族的族人，放声大喊，声震四野。

    所有主人全部激动万分，一个一个辟天境的人被大长老和族长诛杀，说明大长老和族长的实力，已经强大到无法想象的地步。

    古血宗族的未来，必定更加的辉煌，势力甚至发展到离天域之外，触及其它域。

    “好了，此事已经过去，所有族人全部回洞府吧！”血沽挥手说道。

    随即，众古血宗族之人，纷纷返回洞府。

    血沽和血藤两人，查看了一翻四周，并未发现苏莫的端倪，便一起回到了血沽的洞府之中。

    他们知道，苏莫不可能离去，一定还在附近。

    果然，两人刚刚回到洞府内，空间微微颤动，苏莫再次出现了。

    血藤关闭洞府的石门，挥手道：“阁下请坐！”

    洞府内，有石桌和石凳，苏莫便在石桌前坐了下来。

    略一沉吟，道：“今后，本座便在古血宗族长住了。”

    对于古血宗族，苏莫非常重视，因为这是目前他手中最强的一柄剑。

    关键是，这是一柄双刃剑，如果控制不好，很容易反噬自己。

    他可不会单纯的认为，自己奴役了两人，就能让两人甘心臣服。

    所以，他必须坐镇古血宗族。

    换言之，他要时刻监视着血沽和血藤。

    血沽和血藤闻言，对视了一眼，血沽开口道：“阁下要留在古血宗族，我们自然没有意见，不过，阁下到底想要做什么？”

    “做什么？”

    苏莫闻言轻笑一声，道：“当然是反抗魂族，打败魂族！”

    血沽和血藤两人，沉默不语。

    他们并没有惊讶，更没有嘲弄苏莫。

    作为辟天境的强者，他们能理解，刚刚被魂族抢夺了元始世界的苏莫，肯定心有不甘，想要对抗魂族。

    虽然，他们不认为苏莫有哪怕一丝一毫的胜算，但现在他们身不由己，自然不想激怒苏莫。

    “你们放心，虽然你们被植入了奴印，但是本座不会压迫你们，更不会压迫古血宗族！”

    苏莫的目光，盯着血沽和血藤的脸庞，继续道：“你们只要安分守己，古血宗族不仅不会有任何的损失，还有想象不到的好处。”

    “阁下放心，我们自有分寸。”血沽点头道，事到如今，在没有绝对的把握翻盘之前，他们只有顺从。

    “很好，接下来，有一个重要的任务交于你们。”苏莫道。

    “请吩咐！”血藤道。

    “即刻筹备，攻打运天宗！”苏莫郑重的说道。

    “什么？”血沽和血藤，顿时愕然不已，怀疑自己是不是听错了。

    攻打运天宗？

    运天宗不是苏莫培养的势力吗？

    为何让他们攻打？

    两人没有询问，静静的望着苏莫，等待解惑。

    苏莫环视二人，叹了口气，道：“魂族要在各域调查我的踪迹，各域的天魂神殿，或许已经开始做了，而运天宗，是离天域的天魂神殿一定会调查的目标。”

    “所以，你要用我们掩人耳目吗，蒙蔽天魂神殿？”血沽眼眸微微一眯。

    “不错，由你们古血宗族，击败运天宗，一统离天域所有势力。”苏莫微微点了点头。

    这是他目前，唯一的办法，也是最好的办法。

    古血宗族作为离天域的霸主，和离天域的天魂神殿，定然联系颇多。

    由古血宗族一统离天域，那么，离天域天魂神殿的目光，也不会去盯着运天宗了。

    血沽沉默了片刻，询问道：“如何行动？有和具体安排？”

    “很简单，你们刚才不是已经杀了运天宗背后之人吗？轻易就能拿下运天宗。”苏莫微笑着说道。

    “明白了！”

    两人微微点头，已经清楚了苏莫的意思。

    “两个时辰之后，你们便开始行动，但是有几点需要注意分寸……！”苏莫详细告诫两人一些细节，免得到时候引起乱子，或者造成运天宗有重大伤亡等等。

    “明白了！”

    两人听完，便点了点头。

    “很好，你们筹备去吧！请记住，关于本座之事，古血宗族不能有第三人知晓，否则，本座杀无赦。”

    苏莫冷冷一笑，然后起身，打开了洞府的石门，身形一闪，便消失无踪。

    “大长老……！”

    见苏莫离开，族长血藤想要说什么，但是，被大长老血沽抬手打断。

    “不必多言，按他的吩咐做吧！”血沽沉声说道，现如今他们只能顺从，虽然苏莫离去了，但是，谁知道隐藏在何处呢。

    他们的一举一动，很难瞒过对方。

    “嗯！”

    血藤无奈点头，然后也离开了洞府，前去组织人手。

