    “哐~~嗤~~”

    兵站那银白色的金属大门，冒着白色的烟雾缓缓开启。

    雷胖子与旺财二人走了出去，来到了位于金属门边上不远的地瓜田。

    此时位于金属门左侧金属墙边上的那一陇地瓜田，由于种植地瓜的关系。已经将这片地貌完全的改变了，已经成为了肥沃的黑土地。

    虽然这片黑土，只有种植地瓜的着一小陇。

    雷胖子带着旺财走了过去，他看着那陇地瓜田‘啧！啧’称奇。

    “真是想不到啊，种植这些地瓜既然还能让沙漠变成土壤啊。”，雷胖子当然觉得黑色的土壤要比沙漠好的多。“不过这些土壤中到底还能不能蕴含着可以孕育魔力地瓜的能量呢？”，旋即雷胖子眉头一皱，想到了这个关键的问题。

    要知道无论怎么样，自己和安德鲁的合作都是基于这个基础的。

    如果因为种植了地瓜后沙漠变成的突土壤，又失去了可以种植魔力地瓜的那些基础。这对于雷胖子来说，就真的有些得不偿失了。

    因为那说明雷胖子的代工会在不久的将来，就破产了。

    这对于想要做长久生意，并做大做强的雷胖子来说可不是一件什么好事情。

    不过这个时候显然不是考虑这些事情的时候，雷胖子正在胡思乱想间忽然被旺财的一句话打断了下来。

    “老爷！你看这些地瓜怎么都自己脱离藤蔓钓到地上了？”，旺财一个人巡视了一下后惊慌失措的跑了回来告诉雷胖子。

    “什么？地瓜自己脱离藤蔓了？”，回过神来的雷胖子一把抓住旺财的肩膀认真的问。

    旺财连连点头，“是的老爷，我刚才巡查了一下。发现本来好好长在藤蔓上的那些果实，已经全都脱落在了地上。并且那些藤蔓上，就重新的结出了细小的果实。”，旺财将自己看到了的这些都对雷胖子一五一十的说了出来。

    雷胖子听到这里没有说话，转身就走到了地瓜架下俯身进去在地上找了一会。

    不大的功夫间，雷胖子就从地瓜架下钻了出来。

    “哈哈哈哈哈！”

    只见雷胖子右手握着一个大大的地瓜，站在那里狂笑不已。

    “旺财！不要惊慌，咱们可以收获了！”

    听了雷胖子的这番话，旺财果然收去了惊慌失措的表情，换上了一副惊喜的摸样。

    “恭喜老爷，贺喜老爷！咱们脱贫致富啦！”，作为智能管家旺财来说，自己的主人能够开始赚取信用点了，这也是一件好事。

    因为自己的主人赚取的信用点越多，到时候就能花更多的信用点给自己提升力量。

    所以他才这么的开心。

    “快快！”雷胖子招呼着旺财，“咱们赶快回去拿点容器来装这些地瓜。”

    雷胖子手里拿着那个地瓜，一路小跑带着旺财回到了兵站，从厨房里拿了一个金属盆后又跑了出来。

    “老爷~这些事情怎么能由您来做呢，还是都交给我这个仆人吧。”，见到雷胖子要亲自去捡那些脱落的果实，旺财马上走过来尽显狗腿风范的对雷胖子说道。

    既然旺财自告奋勇，雷胖子还有什么理由推辞呢。

    “那好！你的速度要快一点，正好现在那些讨厌的异形和虫子没有出现，咱们就赶快将脱落的果实都收获了吧。”，将金属盆子递了过去后雷胖子拿着那个地瓜走到了墙角阴凉处。

    旺财转身就去捡地瓜了，而雷胖子则站在墙角手里捧着地瓜，脸上露出了很是诡异的神色。

    “嘿嘿~嘿嘿嘿~”

    雷胖子不断的傻笑着，好像手里捧得不是地瓜而是什么宝贝一样。

    “老子运气真是不错，这个地瓜可是魔力之果啊。”，雷胖子双眼放光的看着手里的地瓜，不停的‘嘿嘿’傻笑起来。

    “真是瞌睡遇到枕头，要知道我正愁自己力量不行呢。现在居然就有机会可以成为魔法师了……”，原来雷胖子是因为这个关系才站在金属墙的墙角处傻笑的。

    不过也难怪，毕竟雷胖子现在还是一个普通人。渴望拥有强大的力量这样的心情到也能够理解，更何况在这个异形出没的星球上，雷胖子对于力量的渴望就又为突出了一些。

    “只要我拥有了强大的力量，还怕个鸟的那些异形啊。”，雷胖子看着自己手里的那个地瓜双眼冒光的小声嘀咕起来。“到时候我想召唤火球就召唤火球，想召唤雷电就召唤雷电。想怎么玩那些异形就怎么玩，还不是我说的算了。”

    雷胖子已经开始幻想自己未来那威风的样子了。

    “安德鲁说他们家族的前辈就是因为吃了这种东西，才拥有了那么强大的力量。”雷胖子眼中闪过了一团火焰。“也就是说要是我吃了的话，也会变得那么强大。”

    想到这里雷胖子的心那叫一个激动啊。

    但总不能生着吃吧……

    索性雷胖子让旺财回到兵站拿里几块高温晶体出来，雷胖子找了一根金属棍一串地瓜，摩擦了高温晶体后开始了自己的烤地瓜……

    “也不知道一会我吃了这个地瓜之后，能出现什么样的魔力。”雷胖子翻滚着金属棍上的地瓜让那个它还均匀的受热。“按照在原来世界看小说的经验，貌似魔法师也分很多类的呀。”

    忽然想到在原来世界的时候从网上看到的那些小说情节。

    雷胖子蹲在那里，不断的反转着手中的金属棍。金属棍另一端被串起得地瓜，由于高温晶体散发的高温炙烤的关系发出了‘滋~滋~’的声响。

    “搞不好老子还是一个全能系的魔法师呢”，想到自己无论怎么样都是一个穿越者的时候，雷胖子的嘴角翘了一下。

    因为在雷胖子看来，按照穿越猪脚的模板来说，如自己这样的穿越者绝对是遇神杀神，遇鬼吓鬼的。

    要是运气实在逆天，说不定自己就会成为召唤系的魔法师呢。到时候召唤一些盟妹，自己成为一个后－宫魔法大师……

    想到这里的雷胖子，再次忍不住的傻笑起来。

    而已经捡完地瓜的旺财，拖着金属容器走回来的时候正好看到雷胖子傻傻的模样。

    “老爷这是怎么了？”，旺财先是一愣。

    “老爷一个人坐在那里，傻呵呵的笑什么呀？嘴里还不停的嘀咕嘀咕的？”，旺财看到雷胖子的模样心中顿时充满的疑问。

    但是旺财又不好乱打听，天知道问了那句话不对，雷胖子就会发火呢。

    旺财可是很清楚的，自己的这位主人如今正处于荷尔蒙分泌严重失衡时期。

    所以能够不惹他就还是不要惹的好。

    旺财拖着金属容器走到了雷胖子的身边，刚好这个时候雷胖子也烤好了地瓜。

    只见雷胖子站起身来，串着地瓜牛x哄哄的对旺财说：“走！咱们会兵站，一会让你开开眼。”

    说完雷胖子就挺胸昂头的走进了兵站内。

    旺财不知道这是怎么回事，只能跟在雷胖子的屁股后面观察着雷胖子的神色。

    “哐~~哧~~”

    走进兵站之后，兵站的金属门缓缓关闭。

    “喝酒吃肉就在今朝！”

    旺财抬头一看，就看到雷胖子此时正右手高举串着地瓜的金属棍，站到了金属墙的墙沿处大声的呼喊着。

    “老爷，小心别掉下去。”

    旺财担心雷胖子站不稳从那里掉下去。

    要知道金属墙的高度接近三十米，这要是掉下去了雷胖子还不摔嗝屁了啊。

    不成想雷胖子很是风骚的低头冲着旺财笑了笑，“爷有模板护体，是不会死滴。”。

    此时的雷胖子要多臭屁有多臭屁，看的旺财真是恨不得上去冲着雷胖子那肥脸啐口吐沫。

    但终归只能想想而已，毕竟雷胖子可是他旺财的主人。

    在旺财的眼中，只见雷胖子的身体开始有慢到快的开始抖动起来。

    同时雷胖子口中还念念有词，不过由于距离太远旺财根本就听不到什么。

    雷胖子将地瓜从金属棍上取了下来，‘吭哧！吭哧！’几口吃下了肚子。随后他仰面朝天高举双手，“安拉至大！南海观世音菩萨！南无阿弥陀佛！上帝保保佑……”

    总之雷胖子开始做起了一些在旺财看来很是诡异的事情。

    ……

    ……

    时间一分一秒的过去，大约一个小时之后……

    “卧草泥马！”

    雷胖子一声暴喝，从金属墙上跳了下来对着脚下的金属墙体就是一通踢。

    “人家穿越不是武神就是法神，再不济也是个召唤大师！”，雷胖子脸上神色很是纠结，不停的咒骂着。“到我这里倒好，来到这个鸟不拉屎的地方不说。天天还要面对异形和虫族，以及星球风暴的危险。”

    雷胖子越骂越大声，好像在发泄这段时间的憋屈一样。

    “老子两个多月没洗澡了，两个多月啊！”，雷胖子自己都可以闻到自己身上散发出的那股味道。回头又想起了这段时间的遭遇，雷胖子顿时心里充满了想要发泄的念头。

    噗~~~~~~~~~！！！！

    正当雷胖子用脚狂踢金属墙体的时候，雷胖子没忍住的放了一个屁。

    紧接着这种气体，一阵接一阵的开始排放起来。

    雷胖子脸上的表情更加的纠结了。

    原来吃掉地瓜后的雷胖子根本就没有如愿以偿的做成什么魔法师，反而因为吃了变异的地瓜给自己带来了一点小麻烦……

    “人家吃地瓜做魔法师，为毛我吃地瓜只能……”，雷胖子忽然皱起眉毛、脸上露出既痛苦又舒爽的样子。

    噗！噗噗……