    索罗亚克是休斯手中目前最强的小精灵了，其余的小精灵等级也不过是四十多级而已，如今索罗亚克一落败，休斯瞬间就被佐藤枫逼到了失败的悬崖边上。

    休斯最后释放出来的一只小精灵是一只等级达到48级乌鸦头头，但这一只乌鸦头头显然不具备力挽狂澜的能力，佐藤枫直接派出体力几乎完好无损的皮卡丘上场。

    紧接着，没有丝毫的悬念，乌鸦头头在用守住招式抵挡住皮卡丘的一招十万伏特后，下一秒钟，他还没能够成功靠近皮卡丘，他就被皮卡丘一招电球给撂倒在地。

    战斗结束了，佐藤枫最终获得了这一场小精灵对战的胜利，顺利完成十连胜的战绩。

    “下一次，我绝对不会再轻敌了，明年的丰缘联盟地区大赛，你也会参加的吧，到时候，我们再比一场吧，我会全力以赴的，总而言之，我很高兴认识你，哲平先生。”

    休斯虽然输了，但出身名门望族的他还是非常绅士风度的，并没有说出什么狠话，比赛一结束，他就来到佐藤枫身边与之进行握手，然后一脸严肃的对佐藤枫下战书。

    “我期待这一天早点到来，不过那个时候，我和我的水箭龟就不会是现在这种程度的实力，到时候，你要小心了。”

    佐藤枫听见休斯的话，他非常干脆的接下休斯的战书，微笑道。

    一说完，他就松开了对方的手，然后带着皮卡丘转身进入到直通选手休息室的选手通道中。

    休斯则站在原地，无视周围其他的目光，一直目送着佐藤枫消失在通道中为止，他才转身离去。

    “父亲的话果然是对的，唯有到外面闯荡一番才会知道自己的渺小，先是诺德和爱丽丝，现在又多出了一个哲平，我必须要更加努力才行，否则，稍不留神就会被这些人给超越。”

    一路上，休斯都一直沉默不语，内心极为沉重地想道，此时，他的脸上除了失败所带来的失落之外，更多的是期待。

    “小姐，我们要过去吗？”

    观众席上，园子见到休斯这幅心事重重的样子，她顿时转头对着身边爱丽丝询问道。

    “不用，休斯先生不会因为一场对战的失利而就此一蹶不振的，你没看见吗，他在笑呢。”

    爱丽丝闻言摇摇头说道，她刚才一直将目光放在休斯身上，通过观察休斯的面部表情，她知道自己的意中人不仅没有因为失败而感到多少失落，反而激起了他好胜之心。

    “能够瞬间爆发出爆炸性输出的皮卡丘，一旦缠住对手就无比强势的毒刺水母，会波导之力的水箭龟，而且本身还掌握着超能力，真是一名潜力无限的训练家啊，明年的丰缘联盟地区大赛肯定会非常精彩的。”

    爱丽丝转头将目光放在佐藤枫消失的选手通道那边，若有所思地想道。

    .......

    佐藤枫完成十连胜后，他并没有就此选择离开对战竞技场，在休息一小会后，他就继续带着恢复全盛状态的一众小精灵继续参与对战。

    而他的连胜次数也在继续上升，直到第十八连胜后，他终于是又遇到了一名强劲的对手。

    这一次，他败了，败的干脆利落，对方直接以一只63级的恰雷姆连败他派出的海星星、毒刺水母和铁甲贝，他的连胜纪录就此终结。

    连胜纪录被终结后，佐藤枫也就没有继续挑战下去，他在服务柜台领取完奖励就一声不响地离开了对战竞技场。

    十八连胜，按每一场对战对手三只小精灵来算，他今晚一共完成了54场小精灵对战，哪怕他精力远比普通人要充沛得多，但走出对战竞技场时，脑袋也是晕乎乎的。

    不过，今晚的高强度对战收获也是十分丰厚，先不说十八连胜收获到500万联盟币奖励，他的手中一众小精灵也在与同等级别对手战斗中收获到了很多战斗经验，等级提升不少。

    如今，哲平身份的一众小精灵等级如下：皮卡丘46级、变隐龙48级、毒刺水母45级、电灯怪42级、铁甲贝44级、水箭龟40级、海星星40级、勇吉拉35级、梦妖21级、夜巡灵27级。

    佐藤枫拖着疲惫的身躯进入到了附近一间看起来比较高大上的餐厅中，鏖战一番后，他自然是要拿出一部分奖金来好好犒劳一番小精灵们的，不用多说，直接就点餐厅里最好吃的菜。

    不一会儿，各种看起来就足以令人垂涎三尺的美食就纷纷上桌了，佐藤枫与一众小精灵开始尽情的享受各种美食。

    一个多小时后，佐藤枫与一众小精灵就心满意足的离开包间，而当佐藤枫准备到前台结账的时候，他却被告知自己的账单已经被其他人给结了。

    “有人帮我结账了，请问那个人长什么样的？对了，他有没有留下什么联系方式？”

    佐藤枫听见柜台服务员的话，他顿时就愣住了，不过他很快就反应过来，直截了当的询问对方的样子和联系方式。

    被人请吃饭这种事情虽然很不错，但佐藤枫知道这其中的道道可没有那么简单，一旦他真的贪小便宜不自己买单，那就等于自己诚了对方的情。

    假如以后对方要还这一顿饭所结下的人情的话，那极有可能就不是一顿饭可以解决的了。

    不过，通常来说，被人请吃饭这种事一般都不是什么坏事，对方极有可能就是想要借此来引起他的注意，然后以这一顿饭当敲门砖来与他解释一番。

    说起来，他今晚吃的这一顿饭可不便宜，尤其是在凯那市市中心这种比较高大上餐厅中吃的饭，加上有勇吉拉这个喜欢专门点最贵的菜的大吃货在，去掉零头，这一顿饭直接就消费了50万联盟币。

    所以，无论怎么说，佐藤枫都必须要见一见这一名帮他买单的人，假如看顺眼的话，他就结交一番，但若是看不顺眼，那他也不贪这50万联盟币的便宜。

    果然，当佐藤枫询问联系方式的时候，前台的服务员立马就将一张镶着金边的名片递给他。

    “是她，她怎么又找上我了。”

    佐藤枫拿过名片一看，脸上顿时露出惊讶之色，然后很是疑惑地想道。

    名片上的名字赫然就是：“佐佐木爱丽丝”这几个字。

    