    蛮力是威力达到120的格斗系招式，在拥有着惊人力量的乌贼王使用下，威力更是暴涨许多，沙漠蜻蜓吃下一招就身受重伤了。

    如今再次下一招乌贼王攻击等级提升后的蛮力，沙漠蜻蜓顿时就撑不住了，立刻就被打晕过去，失去战斗能力。

    沙漠蜻蜓倒下的瞬间，能力提升的光辉又一次出现在乌贼王身上，他的攻击和防御等级再次提升一级。

    “沙漠蜻蜓失去战斗能力，乌贼王获胜。”

    裁判看清现场情况，他立刻就举起小旗子，然后大声宣布对战结果。

    “太惊人了，休斯选手的乌贼王以强大力量绝地反击成功，他先是用触手封锁住了沙漠蜻蜓用来释放音波类招式的特殊翅膀，然后用一套蛮力招式的连击一举将沙漠蜻蜓击败。”

    “这样一来，休斯选手就追平了比分，双方打成二比二，接下来，哲平选手要怎么样对付休斯选手的乌贼王呢？我们继续拭目以待吧。”

    下一秒钟，解说员也迅速做出解说，为观众讲解刚才对战中发生的细节。

    由于休斯成功扳回一局，现场观众的欢呼声顿时就倒向他这一边去了。

    “回来吧，沙漠蜻蜓，你已经做的非常好了。”

    佐藤枫见结果已经尘埃落定，他也立刻用精灵球将落败的沙漠蜻蜓收回来，然后安慰道。

    随后，他没怎么思考就从精灵腰带取出一个新的精灵球，然后将其抛到空中。

    下一秒钟，水箭龟的那巨大的身影顿时出现在对战场地上。

    “水箭龟么，终于出现来了，那我就不客气了，乌贼王，使出十万伏特。”

    休斯见佐藤枫派出水箭龟出来，嘴角微微一笑，等裁判宣布对战开始，他就立刻给乌贼王下达攻击指令。

    上一次对战中，他就输在佐藤枫此时释放出来的这一只水箭龟手中，这一只懂得波导之力的水箭龟一直都被他视为这次对战的心腹大患。

    如果能够此时靠乌贼王的电系招式击败他，那么他接下来与佐藤枫的对战就有很高的胜算了。

    只是，他的指令完全下达，眼前突然出现的一幕令他脸色大变。

    只见这个时候，数条能量光带从佐藤枫手上一枚钥石中释放出来，然后与水箭龟身上一枚被他含在嘴里的水箭龟mega进化石中释放出来的能量光带连接在一起。

    霎时间，水箭龟就沐浴在一片彩色的进化能量当中，然后他的形态开始迅速发生变化。

    最后，当休斯的指令完全下达，水箭龟已经顺利完成mega进化了。

    “水波动。”

    水箭龟mega进化的瞬间，佐藤枫立刻给他下一个攻击指令。

    下一秒钟，乌贼王的十万伏特发动了，一道粗壮的电流立刻往超级水箭龟这边激射而来。

    而面对乌贼王那来势汹汹的十万伏特，超级水箭龟巍然不动，心念一动间，一大三小的水波动立刻从他身上三根炮管和口中释放出来。

    这四个水波动刚释放出来，其中三个小一点的水波动就快速融入最大的水波动中，一时间，这个大号一点的水波动立刻膨胀起来，瞬间变成一个直径达到五米的巨型能量球。

    而且在当前还在微微落下的雨水天气作用下，它的体型还在继续增长。

    随后，乌贼王的十万伏特与超级水箭龟的水波动相互撞击在一起，很显然，这是一次毫无悬念的对抗，乌贼王的十万伏特瞬间就被超巨型水波动击溃了，然后继续以超快的速度直射乌贼王而去。

    “快点使出守住。”

    当休斯看见水箭龟mega进化之时，他就知道事情超乎了他的预料之外了，如今见乌贼王的十万伏特瞬间就被眼前这个恐怖无比的水波动击溃，他立刻就让乌贼王使出保命招式。

    事实上，不用休斯体型，当乌贼王发现自己躲不开眼前超级水箭龟释放出来的一发超巨型水波动时，他就已经从心的使出守住来防御了。

    但是，令乌贼王肝胆俱裂的是，他全力使出的守住根本挡不住眼前的超巨型水波动，那平时坚固无比的能量护盾竟然都挡不住半秒钟就被击破了。

    下一秒钟，“嘭！！！”的一声响彻整个对战场地的爆炸声出现了。

    一时间，整个对战场地都陷入倒一片死寂当中，现场所有观众都屏气凝神看着眼前正被爆炸浓烟笼罩起来的对战场地上。

    很快，爆炸浓烟消失了，当现场和电视机前的观众渐渐看清楚对战场地上时，他们纷纷倒吸一口凉气。

    只见此时对战场地上，一个直径超过十五米的巨大爆炸坑赫然出现在上面，而乌贼王则遍体鳞伤地倒在爆炸坑之中。

    “乌贼王！裁判，快点让医疗队啊。”

    休斯看清楚乌贼王的情况，顿时惊叫道。

    “乌贼王失去战斗能力，胜利者是水箭龟。”

    裁判这个时候也看清楚现场的情况，他听见休斯的惊叫声，顿时立刻就宣布对战结果，并且举起一根平时不怎么用到旗子宣布比赛临时中断，然后迅速呼唤医疗队来将重伤垂死的乌贼王送走。

    “超进化，居然是超进化，哲平先生成功令水箭龟超进化了，并且仅仅一招水波动就将乌贼王击败，这威力实在是太惊人了，整个草之场地此时出现了一个巨大无比的爆炸坑。”

    等乌贼王被迅速赶到医疗人员带走后，解说员顿时咽了咽口水，然后为观众们进行一番较为简单的解说。

    只是，这一次，解说员的解说并没有令现场和电视机前的观众迅速做出鼓掌和发出欢呼声。

    此时此刻，现场和电视机前的观众都还处于惊骇的状态中，纷纷失声，他们都被超级水箭龟释放出来的水波动的恐怖威力给吓倒了。

    “接下来，你要怎么样应对呢，休斯。”

    佐藤枫没有理会现场观众的情况，他此时的注意力都集中在眼前随着乌贼王被送走而陷入沉默的休斯身上，几秒钟后，他用心电感应对迟迟未作出新动作的休斯说道。