    高心心怀孕了，动作挺快的。过年前认回，毕业后领证，高杰手术恢复后两人开始造人，一下就成功了。到底年轻，哪怕经过这样的病，恢复力也是杠杠的。

    就是不知道这孩子一矢中的，是他自己的那颗腰子使的力多还是外来的那颗更给力。郝灵如此恶劣的想。

    高心心有父母的疼爱，丈夫的宠爱，自己更是在基层晃了圈后成了管理层，未来可期的光辉明亮，每一晚，都是在甜蜜的微笑中睡着的。

    她怀孕，两人并未分床睡，毕竟二米二的大床足够两个人拥有自由的空间。高杰比她晚睡，在书房处理完工作，进来卧房，照例先在高心心那边坐下看看她的睡颜，额头落下一吻，再到另一边躺下。

    闭眼，静气，入睡。

    窗边的纱帘微动，屋里多了个人影。大半夜特地从南地赶来北地的郝灵落地四顾。

    啧啧，不愧是有钱人家，多豪华的婚房，比她卧室三个加起来还要大。

    地广人稀啊。

    郝灵目光落到高心心的肚子上，不怀好意的笑了笑。

    她还不至于对一个胎儿出手，不过是来实现高家人的诺言。

    不是说一颗肾换好了另一颗肾又不行了？既然你这么不想要自己的原装配件，那成全你喽。

    郝灵弹下指甲，一点光流星一样划过卧室，嗖，精准的没入侧躺而眠的高杰腹部某个位置。

    郝灵一笑功成身退。

    清晨，高杰是蜷缩着被摇醒的，痛苦的呻吟将高心心惊醒，醒来发现对面高杰脸色苍白冷汗淋漓，吓了一跳，忙将他摇醒。

    高杰睁开眼睛，无力而虚弱：“送我去医院...”

    高家一阵鸡飞狗跳。

    到得医院等来结果，医生觉得不可思议：“上次检查明明好好的，怎么这边的肾突然就丧失了功能？”

    郝大师出手，没有缓和的余地，直接废掉，反正那颗新来的不是在兢兢业业？

    高心心泪眼朦胧：“医生，这可怎么办呀？”

    医生：“就目前情况来看，身体运转良好，摘除这颗丧失功能的肾脏的话，另一颗很健康，可以应对正常生活。”

    个屁呀。高心心心道，如果一颗肾能正常生活，为什么要给人生两颗？这就说明一颗不够用呀。再说，你所谓的正常生活包不包括夫妻生活？很重要的呀。

    她擦着眼泪道：“要摘除吗？不能挽救挽救吗？要是移植的这个忽然出现排斥呢？”

    高杰惨白的脸一黑，头次觉得高心心说话不顺耳。

    但，不得不承认有这个可怕的可能啊。摘掉一颗，自己肚子里就只有移植的这个了，万一这个哪天闹罢工，没有别的分担一下，那自己不是立即嗝屁？

    不行！两颗！必须两颗！

    高父高夫人对视一眼：必须两颗！

    高杰再次进入漫长的寻找合适肾源的等待过程。上次搁浅的寻找亲生父母的项目，再次启动。

    不期然的，他想起陈春霞。

    只有夫妻两人时，他问高心心：“你养母现在在哪里？”

    高心心神色不变：“你知道，妈不喜欢我和她有联系。而且，她不是失联了吗，当时也报警了，到现在也没个音讯，怕是——”

    是报警了，人家警察找到人后也回复了。只是报警人是陈律师，人家回复的自然也是陈律师。而陈律师再见到宛若新生的郝灵后，什么高家矮家，跟他姐有关系吗？他姐不能受刺激。

    就算高家人以后来质问，他也振振有词：谁瞒你们了，但凡你们问一句我就告诉你们，你们谁问了？

    没人问，自认问不着的高杰不会问，想与苦难的过去割裂的高心心不会问，心里有鬼还嫉妒的高夫人不会问，便是自认为感念陈春霞一片真心付出的高父也没有问。

    不约而同，是他们薄凉的天性。

    高杰此时想起陈春霞来，也不知是什么原因，再次躺在病床上，有那么一瞬，他恍惚希望那道一点都不起眼的身影突然出现，仿佛她能带来他的救赎。

    呵，你的救赎，是她的身陷地狱。

    陈春霞，再次被一谈而过。还谈什么呢，没有人希望她出现，她连血型都不符合，出现有什么用呢。

    高杰脑袋放空，描绘了无数遍亲生父母的形象也描绘不出。

    郝灵忽然起了恶趣味：“如果，我给他造一对父母，比高家显赫的家世，你觉得怎样？”

    灵灵灵：“现实中的诈骗？”

    是犯法的你知道吗？这里是法制社会呀亲亲。

    郝灵：“有你呀。什么身份你造不出来呀。”她恶魔微笑：“别以为我不知道你在网上干什么。小金库没少攒吧。”

    灵灵灵什么身份呀，星际主脑的小弟，这个世界的网络技术才是初始起步，这就是小鲲鹏进了小澡堂子，要什么风耍什么浪，全凭它做主。

    灵灵灵炸毛：“你跟踪我！”

    郝灵无语：“我跟踪你个屁，你和我灵魂绑定，我想知道你做什么只需一个念头。”说它：“你攒那么多钱干什么？警告你啊，你太高级，掺和太多人家世界意识不高兴。”

    灵灵灵：“我就在黑市上接单，用的技术也是根据他们的水平稍微拔高一点点。我要收集东西呀，吃穿住用行，都要带回去交公的。你又不赚钱，我总不能去偷去抢吧。”越说越委屈：“本来这些都是宿主应该做的事，系统只要发任务。你可倒好，什么都不做，我只能自己赚钱呀。”

    咳咳，郝灵心虚：“乖，好好做，看好你哟。”

    “...”

    所以我还是要辛辛苦苦自己打工？唉，幸好这个世界已经有网购，好歹能自己赚钱自己买东西自己收货而不用露面。所以前几个世界没收集到什么，这个世界要多多收集才行。

    命苦的打工人。

    “你真要给高杰造父母？”

    郝灵：“真爱嘛，当然要经历重重险阻。一个奉上养母的腰子，一个笑纳亲妈的腰子，两颗腰子全被他们享受了。这辈子，我拿不出腰子来就用别的大礼代替呗。”又道：“先等等，看这次高杰怎么办吧。”

    高杰能怎么办？等呗。合适的肾源是那么容易等到的？除了正规排队，高家还在黑市上打听。最后还真在黑市上找着一颗合适的年轻的腰子。不是生抢的那种，有个年轻人为了买最时兴的装备，主动出卖。

    郝灵扶额，越是时兴越不值钱呀，潮流一过，那就是废物，怎么想不开的拿身体部件去换？肾脏它不是青春痘啊。

    但她没法阻止，阻止得了一个阻止得了别的？不见网上多少借贷陷阱坑得全是不计后果爱冲动的年轻人。

    总之，高杰很快又进行了移植手术，手术很成功，夫妻二人拥抱在一起幸福的笑，高心心肚子高高隆起，快要生了。

