 漫天寂静。

无数人都充满火热，谁都想瞧瞧，这次拍卖会上，压轴之物，究竟是何物。

“抬上来吧。”

神宝宫宫主看一眼，无数人紧张的神色，满意一笑，接着对一旁拍了拍手道。

轰轰轰……像庞然大物出现般，高台不远处，走出一个又一个大力士，抬着一个由灰色布遮住的物品。

大力士每一个都身高两米，身强体壮，一块块肌肉坟起，像一条条蟒蛇缠绕身上，血气充沛，看起来压迫人心。

林寒都忍不住咂舌，大力士足足有八名，每一个都是在练体路上，有着十分高深造诣，恐怕随意一人出手都可以崩天裂地，让无数修炼者闻风丧胆。

饶是如此，八名大力士，都累的龇牙咧嘴，满头大汗，气喘吁吁，甚至每一步落下脚掌都有些颤抖。

可见所抬的物品有多么的沉重。

所有人都更加好奇。

当！一道金属落地的沉闷声音响起，八名大力士总算是将三丈左右大的物品，摆到高台中央，整个高台都颤栗了一下，不少人都感觉脚下不稳，广场都颤鸣了几分。

灵宣都有些惊愕，天，这物品究竟有多重啊。

光随意的落地，都如此吓人。

“呵呵，我也不卖关子了，请看。”

神宝宫宫主淡淡一笑，揭开了覆盖在上面的灰布，顿时一个由乌铁打造的巨大铁棺材，暴露在所有人面前。

棺材通体乌黑，由不知名的特殊材料打造而成，泛着一股厚重无比的味道。

上面黑漆漆的，仿若可以吞噬诸多光线般，连阳光照射在上面，都被吞噬了，惊人无比。

众人都感觉一股说不出的阴煞之气，从黑棺之中，隐隐约约透发出来，让人有些毛骨悚然，不寒而栗。

仿若黑棺之中，封印着某种邪恶无比的物品，让人很难受。

“棺材？”

众人都愕然，这次拍卖会的压轴之物，竟然会是一副棺材？

这太让人意外了。

不少人都感觉，有些荒诞。

一副棺材有什么价值啊。

林寒也疑惑，棺材显得十分的古老，有一种岁月的气息，在上面环绕，仿若这副棺材，已经见证了无数岁月的变迁，像化石一般的味道。

林寒有着强大无比的精神力，也能隐晦的感觉到，棺材之中，有这十分特殊的波动传递而开。

这让他心中都忍不住泛起一抹好奇，想要看看棺材之内，究竟埋葬着什么人。

“呵呵，诸位有所不知，这个棺材，可是来历惊人无比啊，它在大墟之中的“墟神山”之中得来，在棺材上有斑驳的古字，经过我们无数鉴定师，反复的鉴定，认定这口棺材，很有可能跟大墟仙祖有关。”

神宝宫宫主笑了笑，说出让四周哗然的话。

“什么？”

像彗星落入海洋，广场上立刻炸开了锅。

大墟仙祖，这可是当年创造出大墟的绝巅强者，傲视古今。

世间留下他的传奇实在太多，相传他是一个乡村的砍柴老人，砍一辈子柴，有一天大限将至，看到夕阳西下，忽然明悟了许多的自然大道，另类的延续了生命，踏上修炼之途，最后一步步崛起，完成绝巅的强者。

大墟之内的诸多势力、宝藏，都是他的后人。

谁也不曾想这口棺材，跟大墟先祖有关。

难道说，这是大墟仙祖的棺材不成？

林寒也是心脏疯狂的跳动，十分的震撼。

如果真是如此，这口棺材的价值，的确十分惊天。

苍茫仙界，古往今来，达到仙祖境界的能有几人？

如果在其中有什么收获，绝对是惊世骇俗的。

仙规仙帝、无量仙帝、天道仙帝，也是眼中涌出一抹炽热，连呼吸都微微沉重了一些。

他们来的目的，就是因为这口棺材。

若在此棺材之中，得到一位仙祖级别强者，一鳞半爪的传承，都将会是逆天的收获。

更何况，他们有直觉。

棺材之内或许蕴含着更加惊人的秘密。

“呵呵，仙祖级别强者的棺材，有多么珍贵，想必不用我说，大家也该明白，既然如此，我也就不多啰嗦了，现在此物开始拍卖，不过……”神宝宫宫主笑了笑，道：“我们并不打算拍卖绝品仙石，而是“寿元丹”，如果谁能给我们神宝宫，炼制出一颗寿元丹，我们神宝宫就将之赠送给谁。”

“寿元丹？”

众人都一怔，不明白这是什么丹药。

只有一些年岁稍大，地位尊崇的人，才脸色狂变，其中南皇族族长更忍不住吃惊道：“你说的可是“千宝寿元丹”，炼制成功之后，可以增加修者五千年寿命的绝世神丹？”

“不错，正是千宝寿元丹。”

神宝宫宫主点头道。

众人这才释然，接着心中骇然。

千宝寿元丹，这是当今仙界——“三清境”，太上老君，创造出来的一种丹药，凝聚上千种珍贵药材，炼制成功之后，可增加修者，五千年寿命。

要知道，每达到一个境界，寿命都是固定的。

谁也不太能延续什么。

吃了这颗丹药，却能够多活五千年，堪称逆天。

对一些寿元将近的老古董来说，这种丹药，足以让他们倾其一切的换取。

相传太上老君，创造出此丹之后，丹方流落，被不少强者得知，自古以来，能炼制出此丹药的人，都是寥寥无几。

神宝宫宫主，竟然要人炼制出此丹药，才答应将这口黑棺给别人，这门槛实在太高了。

就算一些大势力之主，都没有这造诣吧。

“我来试试……”这时，仙规仙帝，忍不住站起来，目光灼灼道。

他毕竟是仙帝，对炼丹一道，十分精通，也知道神宝宫这次拍卖黑棺的条件，早就暗地里准备了很久，自信将千宝寿元丹，炼丹出来，应该不成问题。

所以他现在有些自信满满之感。

“我们也来。”

无量仙帝、天道仙帝也站了起来，黑棺如此重要，他们自然不能眼睁睁看着其落入，别人手中。

一旦得到，说不定让他们自己所在的势力，都会实力大增，更上一层楼。

 