    听闻神仙二字，百里红妆和帝北宸对视了一眼，皆是哑然失笑。

    舒羽只是去过渡仙域，还没有成为仙域的修炼者，的确不算是神仙。

    转眼间，两个月的时间已过。

    在这两个月的时间里，聚集在西瀚城的修炼者可谓是越来越多。

    先前百里红妆等人抵达的时候，远古战场入口附近已经聚满了修炼者。

    而如今，修炼者的数目不断的扩大，就连沙漠边缘都围绕着修炼者。

    虽说位置越是靠后，这元气的浓郁程度便越弱，但终究还是要比平日里的修炼环境好，所以大家还是蜂拥而至，乐此不疲。

    “师父，我再次感受到了突破的契机！”

    君凌洵在感受到了突破到耀月境的壁垒之后，他便忍不住的惊喜。

    迄今为止，他尚未感受到其他熟悉的同辈之人突破到耀月境，如果他能够率先突破，那定然会大出风头！

    在这一点上，他就可以直接压帝北宸和帝少枫一头！

    舒羽瞧着君凌洵那高兴的模样，摇头道：“暂且不急着突破，多多积累，突破之后实力则会更强。”

    听言，君凌洵皱起了眉头，“师父，我前阵子就已经感受到突破的契机了，你让我积累，我便一直积累着。

    现在第二次感受到了，难道还不能突破？”

    “凌洵，突破之事莫要着急，多积累对你有好处，师父不会骗你的。”舒羽神色淡然，似乎根本就没有看到君凌洵的焦急。

    “师父，我听说南宫羽青也已经是星云九阶了，如果他先一步突破到了耀月境，那凌洵的风头就会被抢走。

    何况，帝北宸和百里红妆修炼天赋不弱，说不定什么时候就抢先突破了。”萧瑟舞忍不住出声。

    这段时间以来，他们处处被帝北宸二人压制，所有的风头都已经被他们抢尽了，她只希望能够尽早扳回一局。

    “倘若他们突破了，那便让他们突破，又有何关系？”舒羽神色温淡，“你们是想要暂时的风光还是长远的利益？

    我先前就已经告诉过你们，万事不能操之过急，水到渠成才是最好的结果。

    总之，我的意见是不要突破，多多积累，若是你们不听，我也不会阻挠。”

    瞧着舒羽转身离开的背影，萧瑟舞和君凌洵对视了一眼，神色都透着几分无奈。

    “我真的搞不懂，好不容易有了这种机会，为什么师父总是这般态度？”君凌洵叹了一口气，以前的他何等风光，可是在帝北宸的身上他已经栽了很多次了。

    这一次，他真的很想要扳回一局，可他不能得罪师父。

    “我看帝北宸他们也没有突破，凌洵，你也不要太着急了。”萧瑟舞安慰道。

    君凌洵微微点头，“我们已经输了这么久，这一次可不能再输了。”

    “我们一定不会输的，你这已经是第二次察觉到突破的契机了，淡帝北宸他们到现在都没有突破，可见他们根本就比不上你。”

    伴随着萧瑟舞的话音落下，君凌洵的脸上这才露出了舒心的笑容。

