    

    “那就这么干！”

    赵安带着后期和摄像，三个人一起咬咬牙。

    情况和事实已经摆在面前，只能硬着头皮往上冲了！

    有了林苏杨的指点，赵安三个人也不再耽误时间，迅速扛起摄像机在酒店内部拍摄。

    没有脚本、没有规划，甚至没有思路和设计，

    三个人只是单纯的凭借自己的审美和三年工作经验，

    什么好看拍什么，什么能吸引眼球拍什么，什么新颖拍什么。

    所幸林苏杨对于新酒店的环境十分熟悉，

    知道哪里可以当做宣传亮点，一路引导着三个人快速走遍了整座酒店。

    从开始拍摄到最后结束，一共只用了不到两个小时。

    为他们极大的节省了许多功夫。

    拍完最后的白孔雀，

    摄像扣上了相机的镜头，气氛很凝重。

    赵安艰难开口：“师哥，酒店的PPT这里……我暂时不能安排人过来帮忙了。”

    林苏杨重重的点点头：“我理解！”

    赵安看着机房里正在奋斗的小六，幸飞龙和安冰封等人，

    张开嘴想说什么，

    可最后还是咬咬牙，扭身离开了。

    看着三个人扬长而去的出租车，林部长的眼中露出忧虑之色：

    宣传部的未来，可就赌在你们身上了……

    不知是不是天意，三个人临走的时候下起了瓢泼大雨。

    颇有一种壮士潇潇易水寒，从此一去不复返的悲壮感。

    ……

    雨一直下，气氛不算融洽。

    南江市旅游职业学校。

    学生会办公大楼，宣传部会议室。

    大屏幕上循环播放着摄像拍摄的最新画面，

    宣传部的所有成员全都到齐坐在这里，

    思考着如何才能将这些画面融入之前的视频彩蛋。

    “部长，咱们拼一波大的吧……”

    沉默中，文案开口了。

    赵安问道：“怎么拼？”

    文案咬咬牙：“我最近看了很多玄幻小说……”

    赵安道：“说人话。”、

    文案开口道：

    “视频如何操作，我不懂……”

    “可我觉得，既然之前咱们做的视频已经无懈可击了，不如用那种画面重叠的方式，将新视频的片段重叠在之前视频的画面里。”

    赵安皱眉，示意文案接着说下去。

    文案大胆开口道：“具体怎么做，技术层面上我不懂。”

    “但是刚刚我看了视频，发现许多学长和学姐，在前后两段视频里都有出现。”

    “既然咱们的老林部长给了提示，说咱们可以选择交错时空的形式，将两个装修画面剪辑在一起。”

    “那我们完全可以来一个玄幻剪辑，用电影中蒙太奇的手法，以学长学姐为纽带，将两段视频拼一起。”

    “简单来说，”

    “就是以我们的学长学姐为主人物，在有他们的画面里，做大面积实体化的具象处理。”

    “在保证视频主线和节奏的同时，将后续的那些视频图像渲染进去。”

    “就像弄电视剧海报那样，主图片是女的捅了男的一刀，可是背景里融的却是两个人亲嘴儿，牵手，乱码七遭的各种场景。”

    “这样哪怕只是一张图片，也能让观众对两个人的故事有了大概了解和想象。”

    “咱们这个视频也是一样的道理。”

    “只要保证视频的画面里，既有学长学姐们在新酒店大楼的场景，又有他们在旧酒店大楼的场景，”

    “两个场景‘啪’地一下重叠在一起，再将其中一个场景中的人物抠掉，这时间和空间的交错感不就出来了吗！”

    文案说的眉飞色舞，兴致勃勃，唾沫横飞，

    “到时候咱们再着重选取几个叮咣咣踩鼓点的BGM，”

    “气氛烘托一上去，绝对没有问题！”

    赵安看着面前的视频，听着文案的分析，眼中露出思索的神情。

    过了一会儿，赵安问道：

    “还有别的要补充的吗？”

    “没了。”文案老实开口。

    想了想，文案又稳妥的补充了一句：

    “部长，我毕竟是个写文案的，做视频这块的技术和操作我都不懂，可能一些建议也不是很成熟。”

    “我也只是提供个思路……”

    赵安没有说话。

    虽然文案不会做视频，可是他的想法确实是个很好的工作思路。

    可是想法只是想法，能不能变成现实，

    就要征求专业人士的意见了。

    “可行吗？”

    赵安歪着头，向坐在最后面角落里的后期问道。

    后期将头歪回去，向坐在最前面中央位置的赵安回答道：

    “可行。”

    “好！那就这么做！”

    赵安一拍手，直接分配任务，准备直接开干！

    从座位上站起，赵安看着会议室里的几十名学生，略有些沉重的开口:

    “留给宣传部的时间，不多了……”

    “这次工作任务出现了大的变动，工作时间非常紧，大家这一周尽量克服一下困难。”

    “既然做了，我们就要将他做好。”

    “不要让学校失望，更不能让我们的老林部长和学长学姐们看不起！”

    ……

    看着众人冲向自己的工作台，赵安叫住了文案，

    “你学什么专业的？”

    文案愣了一下，“学哲学的啊，怎么了？”

    “咱们学校还有哲学专业呢？”赵安愣了。

    他一直怀疑，为什么文案这么有功底有想法的一个人才，没有进学生会办公室写材料，

    反而窝在宣传部，当一个小小的文案。

    没想到他竟然是哲学专业的！

    “为啥咱们学校不能有哲学专业啊？”文案有些困惑，

    “哲学是总的世界观和方法论，没有哲学做引导，社会怎么进步？！”

    “虽然我不懂做视频，但是我能想啊……”

    “我想出来之后，你们再去实践，多完美！”

    赵安：“……”

    ……

    这一夜，

    新老两任宣传部部长，分别带着各自的手下，在不同的场地里熬夜加班。

    周三的时候，

    赵安怀着忐忑的心情，将做好的视频发给林苏杨。

    林苏杨这几天也是愁的没有睡好觉，

    拿到视频之后，

    他第一时间打开，仔仔细细的看了一遍！

    结果，更愁了……

    这个视频虽然用了不少的镜头融合，将两个不同的酒店画面重叠交错，可是主体上明显还是以最初的酒店画面为主。

    对于旁人来说，这个视频可谓剪辑的十分之精彩。

    可陈老板那里……就不一定好过关了。

    不过让林苏杨比较满意的是，

    新酒店的ppt做的相当不错！

    哄弄陈见海是绝对够了。

    他绝对看不出来！

    “现在就看老板能不能同意了！”

    林苏杨咬咬牙，拿着两份视频仿佛上刑场一样，缓缓走向了陈见海的办公室。        

