
？是不是有哪里不对劲？

说好的暖心故事家的温暖呢？

问号一堆堆积累在地面不断形成小小山峰,  这个离奇故事实在是太出乎弹幕的意料。

对比弹幕的成群诧异，猫从头到尾都表情冷静，也没有中断插话,  安安静静听完这个不可思议的故事。

“这是很久很久以前，发生在一个王朝中的事情，也是一个大家的故事。”

十夏给猫掂了掂披风,  竖起食指在半空中转了个圈。

“家是伟大的，可不是所有的‘家’都会一样伟大。我们可以接受美好的一面，也不用抵触坏面的存在。”

十夏望着落日隐没的远方,  此时薄薄明月显现,  将天空地面映上一层淡淡银霜。

在这段时间的接触来,  猫虽然不爱说话,  但她们之间无声的了解也在渐升。

十夏知道，想要理解家美好的一面,  就要先接受不甚美好的另一面。

只有接受了两面性的存在,  才能接受家的每一面。

她在历史长河中见过太多家庭的好与坏、爱与恨。这会在说完故事后,  轮到她安静陪着并肩坐在亭子中，等猫的反应。

猫望着十夏手指出神，亭内静得犹如时间凝固。

似乎过了很久，又像只一瞬后，猫眨了眨眼，偏紫眸子在灯火中泛出深刻妖异的美。

“谢谢。”猫轻哑出声,  紧绷的脊背缓缓放松。

流畅晚风从亭子旁吹拂而过，带来树梢枝叶沙沙作响声,  流淌清新。

“谢谢。”猫重复第二遍道谢，从位置上站起，看向旁边坐着的十夏。

决赛主题感触就是要深刻,  而对她来说最深刻的就是无处不在的“家”。

可在下笔时，才发现这个主题犹如空气，包裹着她又没能看出形状。

先前搜索的大量资料，充盈幸福家庭的片段，似乎所有人家庭都是美满和谐。这和她的经历完全不同，像是冰与火的冲突，让她难以理解。

她不能、也不会写出美满家庭的吟唱词汇，强行赋予的只是空洞。

现在这个更为负面的家庭故事出现，至少让她知道家的不同情况。也让她能够接受自己的情况。

家中发生的一切，并不是她的错。

一盏灯火倒映在猫紫色眼眸中，犹如另一盏被点亮的火光辉煌。

“我可以回去写歌词了。”她的脸上依旧美艳凌厉，熟悉的人却能看出其中的不同。

十夏唇边扬起同为她开心的弧度，眨了下右眼笑意流淌，“决赛加油。”

猫点头，定定看了十夏两眼，稍稍弯腰。

她自小习舞的身体柔韧度极高，伸出的手像是要送一个拥抱，而最后也只是克制地将十夏身侧披风掂好，转身往训练室走去。

沸腾的弹幕分为两路落下喧嚣。

埃埃埃？我正在哈哈哈笑故事，怎么突然她就顿悟了？

猫猫的主题有点难啊，她家又是那么个情况，心疼猫猫

虽然知道猫的情况，可对着那张又冷又美的脸我连心疼都不敢啊，只能扑腾献上膝盖

嚯，大家切一下界面，这亭子边有人一直躲着呢！偷偷摸摸想干什么啊？？

最后一句加粗的弹幕掀起一波切界面的热潮。

在亭子视角看不见的角落里，一个人影站在树后的阴影中，不知听了多久。

哪怕知道现实里看不加，弹幕还是操心地发出荧光字体，将人影所在位置全部堆亮。

先前人影都在静静站立，等猫走远已经不见踪影后，才终于往前踏了一步。

刻意放重的脚步声在沙沙树梢中很是显眼。来人咳嗽了声，以一个幕后之人的身份倏然踏出，已经做好把十夏吓一跳的准备。

亭子中依旧是安静。

十夏将披风搭在腿上，一只手撑着下颌，平静扫了过去。

她早就听到了周围树梢后的动静。

最开始时是一心沉浸在歌词中，没有注意周围。可在给猫讲故事时，树梢后的呼吸太过明显，在她敏锐耳中一下就暴露了存在。

树梢后躲躲藏藏的人当然没有自己队友猫重要，所以十夏也没有第一时间理会。

这会人主动跳出来，也只得到她意料之中的一瞥。

是山禾。

同样红发的山禾对上那双乌黑眸子，刻意的咳嗽声不由一顿。

那双眼眸太过平静，和她先想象中的发展不太一样。

山禾心中生出些疑惑，在看到那个严严实实的披风后，疑惑又被压下。

在这个时候出来都要带披风，看来十夏生病的传闻是真的。

“我这里也有一个故事，想让人来听一下。”

山禾原本试图进入亭中，可在那双平静乌眸注视下，下意识就在亭前慢慢踱步。

“是关于决赛的。”

十夏手掌撑着脸颊，眼睛放在亭前像是默默注视，又像是放空出神。

在帮猫解决完困惑后，她感到开心，但属于自己主题的困惑也重新弥漫上心头。

自己主题歌曲进展完成得顺利，每一句都写满了历史长河的磅礴，可就是感觉有哪里不对。

犹如一层薄雾笼罩，虽然只有薄薄的一层，却无处不在，完全淹没覆盖灵感。

十夏为自己的主题困扰，在独自想不出来的情况下，倒是也乐于听听外界的故事。

她一心二用，边思索主题边放空地望向山禾。

山禾在目光笼罩中有些同手同脚的僵硬，对着胜利的渴望还是让她接着把计划中的故事说完。

“我们节目组叫偶像秀。在这之前，也有其他举办选拔偶像的节目。”

“——每个节目中都有各种天才，天才也是最引人注意的。

“之前最出风头的一位天才号称百年一遇的歌者。在星网举行的线上蒙面比赛中，没有露脸就靠唱功一路顺风顺水走到决赛。

“所有人都以为她会持续胜利。会从节目加冕开始，一直走到顶端。”

“结果她连决赛场地都没上。”

山禾语气加重停下脚步。

“这位被无数人看好、几乎要保送上皇位的天才，在决赛准备中过分训练导致音色损伤。试唱时就是一句又一句的破音。

“音色短暂损伤而已，在平时，过一段时间就能休养好。可惜那时是决赛，决赛从不等人。”

山禾展开手臂，灯火将她五指映出淡淡光辉。

“因为一个小小的受伤意外，被号称为百年一遇的歌者错过了成名机会，而她也再也没有在星网上出现。”

“多么遗憾啊。决赛就是决赛，前面的一切到决赛就要清零重开，只要有一点小意外，就足以致命！”

山禾慷慨激昂为长长故事下了定语，猛然抬起脖颈期待亭中人的反应。

在决赛生病的十夏，听到这样一个故事，岂不是更会被扰乱心神。

！干嘛呢干嘛呢，这是要吓夏夏吗

山禾真是为了胜利不择手段。不知道为什么，要是她实力够强我还挺欣赏的

第一，十夏实力强过山禾。第二，十夏才是不择手段愿意沉水窒息感受歌曲的，这才叫付出

哼，反正夏夏没生病就好，夏夏才不要听她胡说八道

争执恼火的弹幕蹦跶跳跃地飞快，而十夏也的确没在听。

她默默望着山禾，并没有在意故事，只是逐渐看着她的脸庞，觉得面前这个场景有些熟悉。

像是比赛开始时抹茶倚在门前的放话、银莲退在吕叶身后的模样、甜甜雪儿胡蝶的面容交错。

过往片段一个个闪烁飞驰，和面前意有所指的山禾重叠。

灵感犹如飞驰的闪电，一把劈开迷雾的屏障。

十夏眼中神采加深，啪嗒一下起身。

她终于明白歌词中不对劲的地方。

历史长河中，每一个波澜都是起伏，每一朵浪花都是波涛汹涌的浩瀚。

因此每一句歌词的刻画也都是磅礴**。每一句的高节奏，反而压制了全体的节奏，以至于真正的高光点变得平波无澜。

歌词全都是正面情绪的堆积，可是所有的正面堆积成词，突出不了更为正面的情绪高点。

——可还有一种情绪，是同样甚至深刻的浓重热烈。

是负面是怨是恨。

节目组中遇到的一位位人所带来的爱意与伤害、婉柔的离开、历史汹涌中的庞大阴霾血泪。

两边情绪堆积成立，让十夏眼眸都是明亮。

“谢谢你的故事。”十夏思路是前所未有的顺畅流通，她收好披风道谢后直接略过山禾，往训练室的方向走去。

灵感已经喷涌而出。

“……？”

山禾维持着动作站在原地，直愣愣看着人走远。

那人清越话语还在空中回荡，透出愉悦的轻快——这和山禾想象的更是完全不同，让她理解不能。

皓月升空中晚风也逐渐变得冰冷，孤零零站立的山禾只感到一阵莫名寒凉。

个人训练室内。

啪嗒一下亮起的灯火破开暮色。

十夏快步撞到屏幕前，灵感如流水从脑海中洋溢漫出、流淌到指尖，随即一字一句呈现到屏幕上。

大幅度的修改、抹除、更正、确定。

屏幕边界随着字迹扩大，是奔腾流水般的畅通无阻。

灯火光亮透过窗户往外照映。

在同侧的房间内，也有两盏窗口灯火明亮。

四人建筑中，丹凤眼队长打着哈欠揉眼睛，独自替自己队友一一归纳主题。

另一个五人建筑中，五位选手没有呆在各自训练室，而是聚拢在正厅内。

五个屏幕并排列在面前，上面全是涂抹的痕迹。

五人交叠堆躺在大厅正中直接入睡，杂乱屏幕的微光照亮她们纠结的拧起的眉梢。

远远另一侧，两个单人建筑外的窗口在暮色中亮得长久，犹如对峙般长夜不消。

蹦跶起伏的弹幕在每个界面间转动。

寒月偏移角度，又隐没在苍穹中。

啪嗒。

十夏停下手指，望着面前的屏幕。

屏幕上是整片整片的涂抹混乱，一眼望去充盈各种修改的字符笔画，看得十夏眼眸弯了弯。

这是全部灵感的倾泻成果。

她手指爱惜地划过文字，触碰屏幕边框，明晃晃光亮跃出。

十夏稍稍眯眼，侧身望向窗外，明朗青天澄澈，已经是光明初升。

居然就到了第二天了。

十夏有点意外时间的流逝，昨晚沉浸灵感的思绪太过顺畅，让她根本没注意到又是一个通宵。

“不过总算是完成了。”她松口气揉了揉眼睛，眸子细微泛红。

竭力后的思绪空荡荡的，十夏将全新一版屏幕保存，准备好好睡一觉。

在倾泻完灵感后，她手臂都在泛酸。

呜呜咽咽的弹幕堆积了一地，连忙叮嘱好好休息。

论坛中，【决赛第一晚每位选手反应】被置顶，大量流量倾入，为每位选手表现打分。

宿舍和训练室的配套组合，最考验选手自制力。

毕竟只要门一关就没人知道选手在做什么——要是没有飞行器在半空中直播的话。

其中“连夜作曲”的第一列表里，十夏山禾元蓉雅典娜都占据前列，训练时间最为庞大。

另一个“哭唧唧怕是不成”列表中，五人组抱团拧眉的照片登在首位。

我睡前一看，夏夏在修曲。醒来一看，夏夏还在修曲rz

快快休息吧啊啊啊

十夏踩在隐形弹幕组成的地面，一动不动让自动洗漱系统工作后，闭着眼睛往宿舍门摸去。

[叮。]

一道系统音从广播中响起。

[请各位选手到各自训练室内准备——]

机械音回荡在每栋训练建筑中，泛起一阵阵声浪。

[今天是决赛第二日。除了彼此竞争外，也要彼此了解。]

[现在，请抽中的选手们依次说出个人决赛主题，由系统展现主题的大小程度。]

十夏脚步一顿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="68630238"  chaptername="第183章  弄拙成巧">加入书签</a>
</div>
