    

    “对不起！”

    细弱蚊蝇的声音刚一响起，苏念福和布丁就朝着貘看了过去。

    “你会说话呀？我还以为你不会说话呢！”

    布丁说的，也是苏念福想说的。

    现在布丁说了，苏念福也就不用说了，只是看着貘，等着它回答。

    “我会！”

    它声音细细小小的，但是语气却是十分的坚定。

    布丁奇怪的歪了歪头，“既然你会说话，那你之前为什么都不说话？”

    “我……”

    看着它的样子，就算它没说出原因，苏念福也已经猜到了。

    它不说话，应该是害羞。

    苏念福伸出手，在它的头上摸了摸。

    被苏念福的小手摸着，貘舒服的眯起了眼睛。

    那享受的样子，布丁看了都忍不住羡慕嫉妒。

    苏念福左右看了看，见没人注意这边，就小声的开了口。

    “你能，帮我，个，忙吗？”

    貘点了点头，“可以！”

    听到貘答应，苏念福就更高兴了。

    但是她说话实在是费劲，干脆就看向了布丁。

    反正事情布丁都知道，它可以说的很清楚。

    被苏念福看着，布丁瞬间就明白了她的意思。

    布丁挺了挺胸膛，为能帮到苏念福觉得十分的自豪。

    “村子里有几个小孩子，前几天掉到河里去了，然后生病了，它们每天晚上都会做噩梦，你萌把它们的噩梦吃掉吗？”

    布丁说完之后，就看向了苏念福。

    苏念福立即摸了摸布丁的头，“布丁，真棒！”

    被苏念福夸了，布丁更高兴了，还冲着貘抬了抬下巴。

    那小模样，看的苏念福都笑了起来。

    小动物之间，也是会争宠的。

    貘并没有被挑衅到，更没有生气，而是点了点小脑袋，“可以！”

    它的话很少，布丁也不乐意一直说，三小只就都安静了下来。

    苏念福期待天黑的到来，但越是期待，时间就过得越慢。

    好在，林瑾华很快就来了。

    有他一直和苏念福说话，苏念福没去关注时间，时间倒是过的快了一些。

    好不容易到了晚上，苏念福躺在炕上，闭上眼睛，等着其他人都睡着之后，这才重新睁眼。

    貘已经在一旁等着了，苏念福凑近它，小声询问，“你不会，有，危险吧？”

    貘摇了摇头，同样小小声的回答，“不会。”

    它小声的回答，让苏念福忍不住笑了起来。

    笑到一半想起来其他人在睡觉，赶紧把笑声憋了回去。

    她小声说话，是怕把家里人吵醒。

    貘说话别人又听不到，其实不用这么小声的。

    但是不得不说，它这么小声说话的时候，是真的很可爱。

    貘很快就走了，直接穿墙离开的。

    看着它消失，苏念福羡慕的不得了。

    她的金手指已经很多了，但是……她也好的在黑夜中行动自如啊！

    苏念福原本还想等着貘回来，可是躺在炕上，等着等着就睡着了。

    等苏念福再次醒过来，已经是第二天一早了。

    苏念福醒过来的第一件事儿，就是找貘。

    最后，在炕的角落里看到了貘。

    它蜷缩着身子睡的正香，毛发看起来顺滑了一些。

