    第二天的清晨，窗外的光朦朦胧胧的。

    正如此刻庄义生脑子迷迷糊糊的。

    想要从床上坐起来，却感觉有一股阻力，靠在床铺的靠背垫子上，庄义生感受着背后这个柔软的靠垫。

    一下子觉得有些不对劲。

    这不是自己家的那个硬硬的木头的靠垫。

    伸手摸了摸，没有摸到熟悉的时崎狂三的等身抱枕，但是却碰到了比抱枕要柔软不知道多少倍的东西。

    那是人类毕生追求的事物。

    需要人不断去攀登，不断去追求，才能够登顶成功的山峰。

    哦吼吼吼！——

    这种奇妙的感觉是怎么回事。

    啊，这该死的登顶成功的成就感！

    庄义生不禁感叹着人生的哲理，此乃人生大道。

    轻轻伸手捧起身旁女孩的金色的发丝，在手上缠绕着，这似乎是他第一次这样仔细地把弄着女孩子的头发。

    果然女孩子拥有的东西就是全部都不一样，这头发的质感都是柔顺无比的！

    不过想起来，似乎昨天也有尝试过抓着头发……只是用的是比较狂野的方式。

    “唔……”

    似乎是因为庄义生闹出了一点动静，这惊醒了躺在身旁的金发女孩。

    看着睡眼朦胧的南珂珂揉着眼睛，庄义生觉得此刻很有必要肉麻地说一句：

    “哦，你醒了，My honey！”

    “你在说些什么怪话…”

    大小姐似乎还有点没有睡醒，没有搞清楚现在的状况的样子。

    而在她看了一眼庄义生的模样，再掀开被子看了看自己的模样。

    于是南小姐脸上的红晕不断升起，然后眼神羞怒地看向庄义生：

    “你，你，你……！！”

    “我怎么了呢？My sweetheart！”庄义生用手撑着自己脑袋，神态自若地看着南珂珂。

    “我，我，我……”

    南珂珂摸了摸自己的脑袋，昨天的事情一点点地涌上心头。

    然后她的表情就像是一页页翻开小时候记录的黑历史留念册一样，脸色逐渐变化。

    最后变得满脸通红，然后她看着庄义生张了张嘴，一时间不知道该怎么说话才好。

    “回想起来了嘛？大小姐？”

    庄义生轻笑着说道。

    “回想起来你个鬼啊！你，你先给我滚到卫生间里去！现在！立刻！”

    南珂珂大叫着说道。

    “好的好的。”

    庄义生耸了耸肩膀，爬下了床铺，然后慢慢地走到沙发旁边拿起自己的衣服。

    原本做工精致的沙发，此刻沙发的某处已然是被染红了一小点。

    而且沙发上和沙发旁的地上还有大小姐的衣服，以及被扯破掉了的黑色连丝裤袜。

    “把，把门也给我关上，不准给我偷看！！”

    大小姐羞愤的声音从背后传来，庄义生也只能关上了门。

    而待在卫生间内关上了门的庄义生，并没有做出把脸趴在门上去使劲偷窥的事情。

    只是一脸愉悦的表情地穿着自己的衣服。

    那种没有品的事情，只有处男才会去做呢！

    哎呀，嘿嘿，爷现在可是有经验的男人呢！

    ……

    望着庄义生跑到了卫生间，关上了门后，南珂珂也才能够冷静下来回想着昨天发生了什么事情。

    “我都干了些什么啊……”

    南珂珂抓着自己的金发，一时间脸色甚是不好看。

    “啊啊啊啊啊——！”

    大小姐有些抓狂了。

    “不行……冷静……冷静……”

    南珂珂不断做着深呼吸，然后起身准备去穿好衣服。

    但是刚刚起身，她就直接有些重心不稳了，她的腿在抖…

    “怎么会？”

    南珂珂对自己竟然路都走不稳的事情而感到诧异。

    “啊！”

    扶着床头柜，努力让自己站稳之后，南珂珂马上就反应过来了。

    这是因为……

    可恶！可恶可恶！都怪那个笨蛋！真的是死变态一个！

    “真的是…”

    南珂珂轻咬着嘴唇，脚步蹒跚地走到了沙发那里，拿起她的衣服。

    但是她的目光却看到了沙发上已经干涸了的血迹，还有地上自己那双被撕扯的已经不成样子的黑色裤袜。

    一时间，大小姐白皙的脸上，绯红再次蔓上。

    ……

    ……

    “昨天的事情，只，只是事故！是不可抗力！你，你别误会了什么！我才不会想和你……唔……反正你给把这些事情都给我忘掉！！听见没有！”

    吃着早饭，南珂珂突然咬着嘴唇，脸色通红地看向庄义生，凶狠狠地说道。

    “这是……要把我甩开了的意思吗？好过分…！！”庄义生委屈巴巴地说着。

    “你，你别给我做出那样的表情！！我现在是在认真和你说事情！！”南珂珂露出不满的表情看着庄义生。

    “哦。”庄义生恢复了原本的表情，默默地吃着早饭。

    可是看着默默吃着早饭的庄义生，大小姐突然觉得似乎他好可怜的样子…

    轻咬了一下银牙，南珂珂再次轻声开口，语气放得柔了一点：

    “没，没有要说和你分手的意思……这一点，你，你也别误会了！”

    “但，但是可不是我因为舍不得和你分手的意思！只是觉得这样把你甩掉，你会太可怜了一点而已！哼！”

    大小姐再次补充一句，而后哼了一声，就又低头吃着早饭。

    “是这样的吗……可是我忘不掉怎么办？印象太……！！！”

    哐当——！

    一把银叉子稳稳当当地插在了庄义生的盘子旁边，深深地陷入了木桌子的里面。

    看着只差几厘米就要落在自己手背上的叉子，庄义生只好赶紧闭嘴。

    “再提昨天的事情，你就绝对死定了！”大小姐眯起眼睛看向庄义生。

    ……

    ……

    吃完早饭后，庄义生就被大小姐赶了出去，不过大小姐嘴上是叫他“赶紧滚！死变态！哼！”——这样的话，但是依旧是叫人开车送自己回去。

    而回到了自家楼下，庄义生看着今天的天。

    啊，天，是那么的蓝。

    啊，这空气，是那么的新鲜。

    怀着非常愉快的心情，庄义生打开了自己家的门。

    他的表情愣住了。

    因为一位穿着居家服，头发盘在脑后的少女，此刻正靠在自家的沙发上。

    但是她的眼睛是闭着的，规律的呼吸声在房间里回荡着。

    而往客厅旁的餐桌看过去，桌子上是已经凉掉了的饭菜。

    庄义生脸上的笑容顿时消失，心里的那种所谓处男毕业的美好感受顿时全无。

    叹了口气，庄义生轻轻地关上了门，然后从房间里拿出一床被子，轻轻地盖在依一的身上。

    但是做完这些之后，庄义生看着饭桌上那些凉掉了的饭菜，一时间有些沉默。

    自己昨天是享受了，但是却没有和依一提前说好。

    对方依旧是向往常一样给自己做晚饭，但是大概是等了很久也没有等到自己回来。

    最后只能在沙发上睡着了。

    “我特么真的是个畜生……”庄义生抹了把自己的脸。

