    翌日，天色才刚蒙蒙亮。

    吕方从入定状态中醒来，睁开眼，发现陈幼熙也已经醒了，正用那双漂亮的眸子看着自己。

    “娘子。”

    “嗯？”

    “圣人云，做早操有益于身心健康。”

    “？？？”

    ……

    大半个时辰后，吕方神清气爽从卧室里出来。自己洗漱，然后出门给陈幼熙买了早餐提回来。

    不出意外，陈幼熙上午是很难有精力下床了。

    看着陈幼熙把早餐吃完，吕方说：“我去禹师府上看书，你在家好好休息。”

    陈幼熙轻轻点头，俏脸羞红。

    床榻上，有一条凌乱的浪莎防走光女士薄款连裤黑丝袜。

    她不知道吕方是从哪里弄来的这种奇奇怪怪的“裤子”，更不明白，吕方为什么对这裤子有着近乎执着的爱不释手。

    吕方出了门去。

    却是先去的三味书斋。

    三味书斋还是那个掌柜的。

    “吕公子。”

    瞧见吕方进门就热情洋溢，然后有些苦哈哈地说：“您那诗集真的不再刊印了？”

    这些天他可是见识到吕方诗集在宁远县有多火爆，真要再卖，不愁销路。只可惜，吕方却是不让他刊印了。

    吕方点点头，不在这个话题上多说，道：“我是来找你印别的东西的。”

    掌柜的眼睛微亮，“莫非是新的诗集？”

    你想多了。

    吕方道：“不是，只是个小东西而已。拿笔墨来。”

    掌柜的连忙乖乖递上笔墨。

    吕方在纸上写道，“三月初三至三月初六，于城西街良品铺子外布施，凡县内五旬以上孤寡老人，以及无依稚童、流浪人士，可免费领取大米二十斤、零食若干。”

    掌柜的看得愣愣的，“吕公子您这是？”

    吕方故作叹息道：“以前少不更事，做了不少对不起乡亲们的荒唐事，现在只想弥补弥补他们。”

    “来自孙正奇的崇拜值777！”

    “来自孙正奇的崇拜值777！”

    “……”

    掌柜的脸上止不住的震惊之色。

    最近吕方的改变已经是让人诧异，不再上街横行霸道了，也不再调戏良家妇女了。

    怎么着也没想过，吕方竟然还会想着对自己以前的行径做出补偿，而且是用布施这样的法子。

    而后愣愣道：“公子……大善。”

    吕方心里还真觉得有点儿愧疚。

    说是布施，自己却是冲着赚崇拜值和打响良品铺子知名度去的，和“善”这个字，实在不沾边。

    他低下头将纸上墨迹吹干，掩饰脸上的些许不自然，转移话题道：“印五百张，需要多少银两？”

    孙正奇却是笑道：“吕公子行此大善，让人敬佩。这点东西，就算孙某略献薄力吧……”

    这……

    吕方突然觉得眼前其貌不扬的掌柜的有点小可爱起来。

    到底是读圣贤书长大的。

    他点点头，也没坚持，又问：“何时可以来取？”

    孙正奇答道：“明日下午就成。”

    吕方答应，离开三味书斋，然后又去了县城内的一间米铺。

    王记米铺。

    又是王家的产业。

    里面掌柜的还认识吕方，对于这位公子哥进米铺，很是有些诧异。

    吕方没有再说布施的事情，只是让掌柜的派人送两千斤大米到良品铺子。付过钱就离开。

    整个宁远县就两千户人，城里的孤寡老人和流浪孩童不多，两千斤大米应是够了。

    这也就花去六两银子。

    和吕方动辄给许大娘五十两的小费相比，实在是小儿科。

    他陡然发现，要在这个世界做些善举，真是成本不高的事情。

    其后，吕方才回到县衙。

    “少爷。”

    刚进后院，就不得不面对竹儿和芙儿两个丫头有些幽怨的眼神。

    他都有四个晚上没有回县衙睡了。

    吕方莫名有些心虚，讪讪笑道：“都闲着呢？”

    芙儿嘟着嘴说：“我们的工作就是照顾少爷你啊，可是少爷你现在都很少呆在家里，我们能不闲着么？”

    “这不是忙么？”

    吕少连忙用崇拜值换了根棒棒糖塞到芙儿手里，道：“少爷我也想呆在家，可现在又得去禹师府上读书呢！”

    芙儿却也不是那么好糊弄，道：“少爷你忙的才不是读书的事，我看是陪那个幼熙娘子才是。”

    吕方只呵呵笑两声，敷衍过去。

    又换了根棒棒糖给竹儿，然后就走进自己房间，收拾了几套衣服，还有县衙的那些科举资料，以及许臻送给他的小说。

    “少爷你这是做什么？”

    出门，竹儿看到他背着的包袱，疑惑问道。

    吕方道：“最近有些事情要忙，不会回家睡觉。”

    竹儿眼神顿时狐疑起来，“少爷你该不会是打算搬到醉花楼去住吧？”

    女孩子太聪明会嫁不出去的……

    吕方挠挠头，觉得这事情瞒是肯定瞒不住了，道：“我不是打算在城西街开铺子么，现在已经帮陈幼熙赎身了，得忙活那边的事。”

    竹儿恍然大悟，满是幽怨道：“原来少爷你都把人家给赎出来了，难怪不回家呢！你……就不怕萧爷爷骂你？”

    吕方义正言辞，道：“我又没耽误揉筋挫脉，怕什么？”

    “真的？”

    竹儿满脸不信。

    “当然真的。”吕方道。

    心里补充了句，变着花样的揉筋挫脉，那也是揉筋挫脉。

    离开县衙之前，吕方去县衙前边找了趟吕梁。

    算起来那府衙的捕头蒋立荣到宁远县也有三四天了，不知道贺正词的案子查得怎么样。

    不过昨儿吕梁还在梁栋面前说这事，估计是没什么结果。

    进门，吕梁在里面办差，吕方直接问道：“哥，贺正词的案子怎么样了？”

    吕梁抬起头，笑着答非所问，“你小子还舍得回来啊？那陈幼熙姑娘就这么被你迷恋？”

    也不知道他是从哪得到的这个消息。

    吕方贼兮兮笑着，“你不会现在还不知道女人的滋味吧？”

    吕梁难得露出有些讪讪的神情，没有答话。

    他和以前的倒霉蛋简直是两个极端，从小，在家里就是乖乖仔形象。

    倒霉蛋胡作非为，到处惹事，吕梁则是在家里寒窗苦读，也没有倒霉蛋那一帮子狐朋狗友，更别提勾栏听曲。

    看起来就好像是对女人不感兴趣似的。

    吕方旧话重提，苦口婆心道：“你这个年纪，也该找个婆娘伺候你了。要不你把凝儿或者梅儿收了得了。”

    “口无遮拦。”

    吕梁轻叱了句，却是满脸无奈，“我还是和你说说贺正词的事吧，蒋立荣他们半个时辰之前离开宁远县了，什么线索都没有查出来。不出意外，这事会要惊动打更人衙门。只是……这对于我们来说，也不知道是好事还是坏事。”

