    听到两女的猜测，洛辰露出欣慰的神情点了点头。

    “嘶......没想到这个克洛克达尔野心这么大，居然连‘古代兵器’都想染指，要知道那三个‘古代兵器’随便挑出一件都有毁天灭地的威能......”

    得到洛辰的肯定之后，娜美震惊于阿拉巴斯坦居然存在古代兵器，同时也为克洛克达尔的野心感到心惊，以至于喝水时端杯子的手都在微微颤抖。

    而珂赛特则明显比娜美想的更远一些，她已经对于‘古代兵器’这个概念进行了拓展，做出一副沉思状喃喃道：“古代兵器......那必然涉及古代文字......这个克洛克达尔是怎么看懂古代文字的？他是不是有个能够看懂古代文字的手下？”

    三大古代兵器，确实都有非常强大的力量，冥王普鲁托一炮就可以轰碎一座岛屿，海王可以驱使世界上所有的海王类，天王乌拉诺斯则是三大古代兵器中最神秘也是威力最强的存在。

    但这三大古代兵器都有一个统一的特点，那就是它们都是八百年就存在的兵器，使用的文字也都是古代文字，如果不懂古代文字，是无法驱动这三件武器的。

    从地下市场收集到克洛克达尔的信息来看，克洛克达尔并不懂古代文字，而且学习古代文字太占用时间，像他这种强者，很少会浪费时间学这些‘无用’的古代文字。

    所以最有可能的是克洛克达尔有一个懂古代文字的手下。

    “对，克洛克达尔有一个能够看懂古代文字的手下，那个人是一个奥哈拉遗民，正是有着‘恶魔之子’之称的妮可·罗宾。”洛辰肯定了珂赛特的猜测，双臂环胸，微微颔首道。

    “奥哈拉遗民......”

    听到洛辰的话，珂赛特沉默了片刻，随后抬头看向洛辰，开口说道：“洛辰，我想见见这个‘妮可·罗宾’。”

    “妮可·罗宾并不在王都，他们离这里挺远的。“洛辰顿了顿，建议道：“我建议先找铁匠铺打造装备，再去找妮可·罗宾也不迟。”

    对于珂赛特想见妮可·罗宾这件事，洛辰并不意外。

    珂赛特也懂一些古代文字，因此洛辰觉得珂赛特肯定会对同样能看懂古代文字的罗宾感兴趣。

    事实确实是如此，当洛辰念出妮可·罗宾的名字的时候，珂赛特果然提出想见妮可·罗宾一面，而洛辰则很干脆地答应了她的请求。

    问题是，现在洛辰一伙正在阿拉巴斯坦王都，而妮可·罗宾所在的‘巴洛克工作室’在绿洲，绿洲距离王都有很长一段距离，因此洛辰想先帮珂赛特把装备打造好，再去绿洲。

    “不必了，等我们回来的时候再打造吧，反正距离冲天海流还有一个月的时间，应该来得及。”珂赛特很果断的拒绝了洛辰的提议。

    “是么......”

    听到珂赛特拒绝自己的提议，洛辰有些意外，稍稍愣了一下，随后便点头道：“那好，我们现在就动身去绿洲。”

    随后洛辰一行人又收拾好行李前往驿站租了五匹骆驼，依旧是四匹用来骑，一匹用来驮行李，趁着夜色赶往‘巴洛克工作室’所在的绿洲。

    ......

    阿拉巴斯坦，绿洲，巴洛克工作室总部。

    这时克洛克达尔为了经营‘英雄形象’，还没有将总部设立在赌场‘雨宴’里，而是另外别的地方设立了一个巴洛克工作室总部。

    “报告社长，这次跳舞粉事件策划很成功，很多国民都得到了‘国王昏政，乱用跳舞粉’的消息，他们大多数人都开始慢慢相信这件事就是国王的错。”一个胸口处纹着字体、有眼有着明显疤痕的光头男人，站在克洛克达尔的办公桌前说道。

    “这是自然，民众是愚蠢的，只需稍加挑拨，混淆一下视线，他们就会自己乱作一团。”

    克洛克达尔从办公桌上端起咖啡抿了一口，瞥了一眼那个光头男人，说道：“嗯，Mr.1你干的很不错，值得嘉奖。”

    对于跳舞粉事件的成功，克洛克达尔丝毫不意外，他很清楚民众的愚钝性，一件事只要宣传久了、传的够广，就算它是假的也会被传成真的，三人成虎说的就是这一点。

    现在他已经将国王奈菲鲁塔丽·寇布拉软禁在了王宫里，并让模仿果实能力者Mr.2伪装成国王，不管他有什么政策，都会被克洛克达尔拦截下来，也就断绝了国王出面辟谣的可能性。

    没有国王出面辟谣，跳舞粉事件传的也更加迅速，也使得更多民众怨恨起奈菲鲁塔丽王族。

    “不过这还不够，我们还需要再给那群愚蠢的人民加点料。”

    克洛克达尔将咖啡放下，用左手处的大铁钩敲了敲桌子说道：“Mr.1，待会你去通知Ms.星期日，让她派人去给【卡特莱亚】那伙‘叛军’提供一批武器，再给他们拱拱火，最好能让他们和王国军打一仗。”

    “是，社长。”Mr.1点头称是，随后转身离开了社长办公室。

    “打起来吧，你们打的越狠，奈菲鲁塔丽王族的统治力就会越弱，很快我就能得到冥王·普鲁托了......”

    Mr.1走后，克洛克达尔从抽屉中抽出一根雪茄点燃放在了嘴里，看着桌子上‘阿拉巴斯坦王国’的地图，露出一个阴恻恻的笑容。

    ......

    经过将近六个小时的路程，洛辰一伙人在黎明初绽之时赶到了‘巴洛克工作室’所在的绿洲。

    也幸亏是夜晚赶路，洛辰一行人免受了一场太阳暴晒，夜晚的沙漠气温降得很低，甚至有些冷，但这也比被太阳暴晒强得多。

    此时妮可·罗宾管理的赌场‘雨宴’还没开门，而且经过一夜的赶路众人也有些疲惫，所以洛辰到达绿洲后并没有着急去赌场，而是找了一间旅馆住了下来。

    由于洛辰一伙属于赏金猎人，并不是海贼，因此并没有遭到‘巴洛克工作室’的偷袭。

    在旅馆里休息了大概5个小时，日上三竿的时候众人才幽幽转醒，洛辰将妮可·罗宾的形象大致描述了一番之后，洛辰一伙便朝着绿洲中心最大的赌场‘雨宴’走去。

