    “邪恶联盟的人，要亲自动手对付陆天龙？”

    向来冷静的董青鲢，听太子说出这句话，两条好看的眉毛也是不由自主上挑，露出惊讶表情。

    她是真纳闷啊，陆天龙这家伙怎么又跟邪恶联盟扯上关系了？

    “陆天龙和猎杀者之间的矛盾，你应该知道吧？”太子面色冷峻，眼神如鹰般犀利，淡淡道。

    “知道！”

    董青鲢点点头，猎杀者是豪门世家蒙冲找来的，想利用他们的力量，对付陆天龙和苏玲月。

    只可惜听说猎杀者已经连续派出了三轮手下，可最终全部被陆天龙摆平。

    “陆天龙干掉了猎杀者三轮人马，而且生擒了沙罗的妹妹！”太子看着董青鲢，冷声道。

    “然后呢？”董青鲢有些好奇道。

    “然后？然后陆天龙带着他的人，去了巴黎！”

    “巴黎？猎杀者的大本营在那里，难道陆天龙是去找猎杀者了？”董青鲢瞪大眼睛。

    太子点点头，道：“你说对了，猎杀者将近五十精英手下，包括沙罗在内，所有人全部被歼，无一活口！”

    董青鲢倒吸一口冷气。

    猎杀者那可是世界排行前五的杀手组织！

    实力已经达到了猎杀者成立以来的最巅峰，手下高手众多，实力绝对强悍。

    竟然被陆天龙的人全部歼灭？

    “被杀手暗杀，他竟然找上杀手组织直接灭门，是不是觉得这个陆天龙很不一般？”太子淡淡道。

    “恩！”

    董青鲢点点头，确实不一般。

    “陆天龙能做到这一步，能让我惊讶，却也只是惊讶！”

    太子眼中都闪过一丝凝重，道：“在巴黎，陆天龙还砸了死亡之城……”

    “什么？他砸了死亡之城？”

    董青鲢声音陡然提高，难以置信的看着太子。

    死亡之城她是知道的，那是整个欧洲最顶尖的地下拳场之一！

    在它背后，有很多欧洲顶尖势力的影子，邪恶联盟就是其中之一。

    这么说，肯定是这件事让邪恶联盟暴怒，从而要亲自出手对付陆天龙。

    “死亡之城的背景我不用多说，想来你也知道，那些顶尖势力在那里都有股份，一直都是采取轮值的方式进行管理。”

    “很不巧，今年轮值管理死亡之城的，正是邪恶联盟！他们甚至还特意在死亡之城派驻了一名势力高强的堂主，同样被斩杀。”

    “呃……”

    董青鲢已经不知道说什么了，这个消息真的让她很无语。

    陆天龙这个家伙，也太疯狂了！

    那可是死亡之城，背后可是拥有很多欧洲顶尖势力的影子。

    他说砸了就砸了？

    “邪恶联盟震怒，真被派出高手来华夏，直接斩杀陆天龙！”

    太子淡淡道。

    董青鲢微微皱眉。

    邪恶联盟势力很强，这点儿她知道，要不然这个邪恶的组织，也不会在众多势力打击之下还能存活到现在。

    甚至，因为根本抹杀不掉，已经有很多势力暗中和邪恶联盟进行合作。

    比如这个死亡之城，就是最好的例子。

    “有消息说，陆天龙这次砸了死亡之城，完全是一个意外！”

    “但是也有消息说，这次死亡之城被砸，是有人想要通过这种方式警告那些和邪恶联盟合作的人！”

    “所以，邪恶联盟不可能放过陆天龙，要不然，很多反对他们的人，恐怕都会用这种方式进行骚扰。”

    “这对邪恶联盟来说，绝对是挺大的打击！”

    太子把了解到的情况简单说了一遍。

    冰雪聪明的董青鲢马上明白了他的意思。

    然后她的眉头皱的更紧了。

    “然后呢？邪恶联盟的人马上就要开战行动了吗？”她问道。

    太子抬头看着她，目光深邃，让人猜不透他心里到底在想什么。

    “他们原本是这么打算的，不过，后来他们放弃了！”

    太子淡淡道：“接下来，会由我们来收拾这个陆天龙！”

    “恩？邪恶联盟放弃了，由我们来对付陆天龙？”

    董青鲢一脸惊讶。

    “是的，接下来，我们英雄会的重要目标，就是这个陆天龙，要不惜一切代价，干掉他！”

    太子眼中闪过一丝冷意道。

    “为什么？”

    董青鲢直直看着他。

    “什么为什么？这个陆天龙太嚣张，几乎摧毁了江南商会，而且又灭了我们的血狼御林军，难道他不该死吗？”

    “你知道我问的不是这个！”

    董青鲢加重语气，绝美的脸上闪过一丝冷漠。

    “为什么陆天龙砸了死亡之城，邪恶联盟最终却放弃了行动？”

    “为什么要由我们来对付他？”

    “太子，难道你和邪恶联盟之间，已经达成了某种协议？”

    她连续三个问题追问道。

    “青鲢，有些事情不是你应该关心的，现在你只需要考虑，接下来要如何对付陆天龙就好！你需要什么，我这边都全力支持！”

    太子淡淡道。

    “这么说，我猜中了？你竟然真的跟邪恶联盟之间有联系？”

    董青鲢漂亮的大眼睛之中闪过一丝怒意。

    邪恶联盟是世界上公认的邪恶组织，他们的所作所为，比如拿人体进行异化实验，遭到世界很多人权组织的抨击。

    只要是稍微有点儿正义和良知的人，都不愿意跟他们牵扯上任何的关系。

    但是现在听太子话里的意思，他竟然真的早就跟邪恶联盟有联系？

    “我在强调一遍！这些都不应该是你关心的问题！”

    太子的眼神和声音比刚才更冷酷。

    “我只是想知道，势力暴增的御林军统领，还有我们会里的英雄，他们是不是也都是邪恶联盟……”

    “闭嘴！”

    太子陡然发怒。

    董青鲢的连连追问，已经让他的脸色阴沉到可怕的程度。

    “这么说，我猜对了，我说这几年组织的那些御林军统领，怎么会频繁更换，而且新上位的那些都本领高强！”

    “原来这一切都是邪恶联盟帮你做到的！”

    董青鲢被没有被太子的威严吓住，这个漂亮的不像话，而且性格及其倔强的女孩儿，毫不畏惧抬头看着太子。

    倒是他身后的光头凤凰，神色顿时严峻起来，全身肌肉不由自主的紧绷起来，顿时做好了战斗准备。

    “青鲢，你这是在挑战我的耐心！我最后重复一遍，有些事儿，不是你应该知道的！”

    太子眼中闪过一丝凶光。

    他扭头看了一眼董青鲢身后的凤凰，冷冷道：“怎么，你还想对我对手？不自量力！”

    话音未落，就见太子身后突然出现一道诡异小旋风。

    一阵阴森无比的气息传来，然后一个身材干瘦的老者诡异现身，一下出现在光头身边，伸出干枯手臂，直接朝着光头凤凰的胸口拍去！

    光头凤凰大惊，同时快速做出反应。

    他身形一晃，朝着身边错出两步，手腕翻转，匕首顿时幻化出十几道诡异身影，从意想不到的角度，迅猛无比猛然朝着这老头的胸前扎去！

    老头嘴角一咧，发出一声仿佛鬼魅般的冷笑，没见怎么动作，身体却瞬间向着旁边平移了一步，光头凤凰凌厉无比的攻击，竟然全部落空！

    然后，他的手掌轻飘飘的拍在了光头凤凰的胸膛之上。

    “啪！”

    这一掌看上去速度不快，力量也不大，可被击中的光头凤凰，整个人身体却突然一震，然后直接像是断线的风筝一样倒飞出去。

    他一连撞翻了好几张桌子，知道撞击在另一边的墙壁上，这才终于停下来。

    光头凤凰咬着牙想站起身，喉咙里却是一阵腥甜传来，忍不住张口吐出一口鲜血，整个人顿时萎靡下去。

    “嘿嘿，小子，要不然太子仁慈，现在你已经是个死人！”

    阴森老者嘿嘿一笑，伸手一挥，一阵阴风吹过，整个人竟然再次诡异消失。

    “青鲢，我现在不方便动手，否则的话，那个叫陆天龙的混蛋，不可能活到现在！”

    太子看都不去看那边连续吐血的光头凤凰，脸色变的和蔼了一些。

    “所以，你只需要做好你应该做的事儿！”

    “不管你有什么需要，我都会全力支持！当然，如果你心慈手软，没关系，我同样可以安排其他人协助你！”

    董青鲢脸色变幻，扭头看一眼挣扎着从地上爬起来的光头凤凰。

    她太清楚太子的脾性，如果再继续，他会真的痛下杀手！

    “好，我服从组织安排！”

    她轻轻咬着牙，桌子下的小手死死攥拳，修长手指的关节都因为用力而发白。

    “哈哈！”

    得掉董青鲢的回答，太子满意的大笑。

    然后他的表情再次变得冷淡下来。

    “那个陆天龙曾经放出话，七天之内，会去蒙家！”

    “我已经做了安排，到时候会出动五支御林军，布下天罗地网，只要陆天龙敢去，就要他有来无回！”

    “什么？五支御林军？”

    董青鲢再次被震惊。

    要知道就算是整个英雄会，所有御林军的数量加起来也不过十余支！

    这次竟然一下就派出半数之多！

    这摆明是想借着这次机会，直接要了陆天龙的性命！

    “不要觉得我狠，我不容许任何人破坏我的计划！挡我者，死！”

    太子冷冷道，声音里带着毫不掩饰的冷漠和坚决。

