    他将手上的菜盘子随手放在了餐桌上。

    然后再众人惊恐的目光中，一把抢过胡高德手中的红票票。

    李阳阴沉的脸色再次变换，他嘴角勾起，朝着胡高德亮出了那一口亮丽的白牙。

    “既然你这么听话，将菜都吃了。”

    “唔唔唔.....”

    胡高德看着眼前笑的灿烂，甚至是有些神经质的李阳，吓得脸色苍白，瑟瑟发抖。

    他拼命的摇头，想要拒绝李阳。

    嘴巴不停的张合，想要说话。

    但是嘴巴里的菜将他的喉咙堵住，一开口只能进行吞咽，根本发不出任何声音。

    只能不停呜咽着。

    李阳眉头挑起，笑着朝着胡高德说道。

    “那我可就要好好的奖励你了。”

    “呜呜呜呜.....”

    胡高德拼命的摇头。

    不，放开我！

    我不要需要你的奖励！

    然而听着胡高德的声音，李阳眼睛一亮，朝着胡高德笑着说道。

    “竟然你都这么要求了，那我就满足你！”

    胡高德：“！！！”

    什么鬼！

    老子让你放开我！

    然而他还没来得及反抗，就看见李阳洋溢着让他遍体通寒的笑容。

    捏着红色票票的手，将手上的红票票抽了几张，塞进了胡高德的嘴里！

    而后李阳还轻声细语的朝着胡高德笑着说道。

    “来，不要客气，慢慢吃，这还有一堆是为了你准备的。”

    李阳说完，他脸色大变，双目瞪大，朝着胡高德怒吼道。

    “什么！”

    “你竟然嫌弃我喂的太慢！”

    胡高德蒙了。

    我踏马什么时候说话了。

    你哪里听见的！

    看着李阳的阴晴不定的脸，他心头忍不住颤抖起来，他胆寒了。

    这是他第一次碰到这样的对手。

    他想要威胁李阳，但是却开不了口。

    他想要动手打李阳，但是却根本挣脱不了李阳的手。

    他只能任凭李阳对他上下其手，而后接受着让人屈辱的折磨。

    就像是他刚刚折辱李阳时一模一样。

    然而就在胡高德蒙圈的时候，李阳一把抓起桌子上剩下的一万，猛地塞进了胡高德的嘴里。

    胡高德眼睛惊恐。

    此时的他嘴巴里不仅塞满了饭菜，还被自己那厚厚的红票票堆满了。

    说起来很慢，但是实际上李阳这一手操作过去，也才一分钟不到。

    围观的众人从蒙圈，到震惊，再到看惊恐。

    原本与李阳离得近的同学们，更是下意识的与李阳拉开了距离。

    他们后退的时候小心翼翼，生怕被李阳发现。

    然后被李阳不由分说的来一个跟胡高德一样的他套餐。

    有些时候。

    正常人并不可怕。

    但是。

    正常人变得不正常时，那种冲击力，可想而知。

    “哐当。”

    李阳的手松开，胡高德神情呆滞的跌坐在了地上那堆被践踏的菜上面。

    李阳拿起餐桌上面的餐巾擦了擦手。

    跌坐在地上的胡高德这才反应了过来。

    他用力的掏出嘴巴里的东西，连忙从地上爬了起来。

    他脸色阴沉的犹如黑炭，怒火充斥着他的大脑，双眼满是怨恨。

    他立刻拉开了与李阳的距离，防止被李阳抓住，而后伸手指着李阳。

    怨毒的目光犹如实质，探照在李阳的身上，他声音尖锐的大骂着。

    “李阳你找死！”

    “今天你别想活着走出东风酒店！”

    “老子要弄死你！”

    “弄死你！”

    “弄死你！”

    胡高德声音尖锐而刺耳，不仅在包厢里回荡，更是穿透出了包厢，在东风酒店的中回荡。

    胡高德已经气的脸色通红。

    他从小到大，还没有接受过这样的侮辱！

    成为胡少之后，周围的人更是只会阿谀奉承。

    从来没有人不仅是骂自己，还打自己！

    最重要的是！

    他竟然被李阳这个低等废物给折磨了！

    他今天一定要弄死李阳！

    一定要！

    气的脸色通红的胡高德开始全身上下翻找手机，他要摇人！

    找人过来弄死李阳！

    王洪胜虽然看着李阳折磨胡高德，心中很爽。

    但是看见胡高德的模样，就知道不能善了。

    他立刻来到李阳身边，朝着李阳说道。

    “咱们快走！”

    “为什么？”

    李阳不解的抬头看向王洪胜。

    王洪胜着急的朝着李阳说道。

    “胡高德的叔叔胡浩博就是东风酒店的明面上的老板！”

    王洪胜眼睛看向周围，发现没有人注意这边，连忙小声朝着李阳说道。

    “东风酒店不是普通的酒店，因为我在这工作，所以知道他背后可是血虎盟！”

    李阳淡淡的转过头，说出让王洪胜心头一阵的话。

    “血虎盟而已。”

    王洪胜感觉自己要疯了，他用力的抓着李阳，想要打开李阳脑袋看看里面到底是什么！

    他还是第一次听见有人说血虎盟而已！

    什么叫而已！

    “血虎盟可是杀手组织！”

    王洪胜瞪大眼睛，朝着李阳张牙舞爪，想要让李阳认识到事情的严重性。

    说出这句话以后，瞪大眼睛死死盯着李阳。

    现在你应该知道有多可怕了吧！

    然而，王洪胜傻眼了。

    他看着李阳只是淡淡的点了点头，说了句。

    “我知道。”

    王洪胜：“......”

    他要疯了。

    你知道你还这么淡定！

    这可是杀手组织啊！

    可不是什么路上随随便便的混混！

    那可是杀手啊！

    一个个刀口上舔血的玩意。

    根本不在乎人命的啊！

    然而王洪胜要是知道，李阳不仅知道血虎盟是杀手组织。

    还将血虎盟派来的杀手一个接一个的杀了，最后更是一锅端了血虎盟。

    恐怕会震惊的原地螺旋升天。

    而周围的同学们看着李阳的眼神带着怜悯。

    明显是将李阳当成了脑子不太好的人了。

    没想到李阳落魄以后，脑子也怀了。

    他们摇了摇头。

    现在不跑，恐怕李阳等下会死的很惨。

    与此同时。

    东风酒店的三楼楼梯口。

    吴九天正在保镖的保护下，跟一个穿着西装，啤酒肚，秃头男人在走着。

    秃头男人是东风酒店现在的老总。

    也就是胡高德的叔叔。

    胡浩博！

    胡浩博身体弯曲，低头哈腰，谄媚的朝着吴九天说道。

    “吴董事长，您放心，咱们东风集团是金陵有名的五星级酒店。”

