    雨水在官道上慢慢汇入坑坑洼洼的凹洞，

    沉积成大小不一的水洼。

    原本微微浑浊的水洼中，此时却不知为何，变得有些泛红。

    大雨依旧还在下。

    官道上，车队早已人仰马翻，车厢侧倒。

    一具具尸体横七竖八地躺在地上，早已没了声息。

    车队最前方。

    五心禅师笔直站立，手里禅杖直直的刺入地面，支撑着身体。

    他双目圆瞪，胸膛心口处，被硬生生刺穿出一个血洞。

    那血洞足有碗口大小，血水染红了衣袍。

    一旁的檀日和尚，背靠在倒下的车厢底部，满口是血，胸腔被不知名的重武器砸得塌陷进去，胸口和后背几乎贴到一起。

    他双目被挖去，只剩两个血孔，早已没了气息。

    “找到了么？”燕曦面色阴沉，看向其余四人。

    春风门李繁，大江帮夏浦莲，落花掌黄离，白梅山庄钟雪。

    这四人便是当今感应门仅存的十大宗师之四。

    这次也是他主动串联他们，前来协同西宗，出手追杀金环。

    当然，他们自然不是为了天女那点可有可无的宝藏。

    而是宝藏内部，可能隐藏的，关于对灵化的研究和资料。

    这才是他们，或者他们背后的力量，所想要的。

    天女一直在针对灵化偷偷做实验，这是很多人都知道的事，只是没人知道她进行到了什么地步。

    此时几人的心思，便都集中在这方面。

    四季使中，分别是两男两女。

    外表都是男俊女美，仿佛只有三十几岁。

    以他们的真实年纪，一看外表，便知都早已拜了神，成就了灵络。

    若只是如此就罢了。

    让燕曦辣眼睛的是，这四人的体型个头，都比起一般人大了许多。

    就像白梅山庄钟雪，单独看身材，看脸，毫无疑问是绝对的少有美人。

    前凸后翘，身材火辣，容貌妩媚勾人。

    但……

    这位身高两米五。

    其身体各部分，全部都是等比例放大。

    只是靠近，燕曦便感觉一股强烈的来自身高的压迫感，影响自己光线。

    他一米八，和两米五…

    除开钟雪，其余三人，也都如此，都是体型极其高大之人。

    最矮一个也有两米二以上。

    “这个就是金环？”夏浦莲抬起手，宽大掌心中，赫然躺着三枚纯金色的细致圆环。

    圆环只有鹌鹑蛋大小，但表面刻满了各种锁文符号，看起来颇有卖相。

    “我来看看。”燕曦伸手去拿，却被对方躲了开来。

    “燕曦，东西怎么分，你该心中有数吧？”夏浦莲冷声道。

    她身着鹅黄大氅，内衬黑色修身皮衣皮裤，长发束起成马尾，双手上指节戴着一个个金属指套。

    刚刚檀日和尚，便是被她握拳，徒手打塌胸腔而死。

    “分？我两个，你们一个，如何？”燕曦沉声道。

    “笑话，我等四人一起出手，只拿一个？”夏浦莲冷道。

    “传闻天女如今已经服药，恐怕药效起了，此时已经可能忘记此物了。

    也就是说，这金环，便是唯一能拿到她多年研究的线索。与其我们相互争抢，不如一起去开了这宝藏，解决人种，也能给大家背后之人一个交代，如何？”

    春风门主李繁温和笑道，给出一个方案。

    他们也清楚，燕曦背后代表的是谁。

    这位燕王可不像他们四个这般抱团取暖，而是看似独人，实则有背景。

    燕曦扫视了下对方四人。

    不知不觉，四季使的站位，已经有将他包围住的迹象。

    他严肃的面孔上，豁然挤出一丝笑容。

    “既然如此，我同意！”

    他知道，这四季使虽然早已自立门户，但四人同气连枝，乃结拜兄妹。

    真要撕破脸，他一个人就算身法强绝，也只能空手而回。

    七月二十七。

    雨水连绵不绝，下了足足一个周。

    大都附近，两座卫城，阳朔，阴槐，都犯了水灾。

    河水水位线上移，靠近河江边的村子镇子被淹。

    山体滑坡，泥石流突袭，泥土路面垮塌。

    种种麻烦灾害纷纷出现。

    大雨水灾，使得周边环境一下陷入迟滞，灵廷迅速下达救灾行动。派遣军队，工匠，调动大批农户，赶赴灾情现场救灾。

    大量赈灾粮车，从各处被调动运输，前往大都。

    而大道教的道人们，也都纷纷配合灵廷，派遣大量擅长丹医之术的道人，前往赈灾。

    集贤院紧急下达了通知，调动天宝宫过半的道人，协助赈灾。

    一时间，整个天宝宫彻底空了一半。

    天宝宫食堂。

    下午三点，午饭早就过时间了。

    但此时食堂宽大的一排排桌椅间，还有一人，正埋头大口大口地吃着。一盆五斤的米饭，在他面前，就着卤肉炒青菜，就和倒水一样，几大勺便没了一半。

    这人身材魁梧，人高马大，长发用黑色一字巾扎上，一身深蓝道袍也遮掩不住下方隐约的肌肉轮廓。

    “你还在吃？“

    忽地一个无奈的声音从这人身边传来。

    张清志面色无语，手里拿着一份名册，在对面位置坐下。

    ”一个时辰前，我来就看到你在吃，怎么现在还在吃？”

    “不够，可能最近在长身体。“这人抬起头来，露出一张不好看，也不难看的寻常面孔。

    只是五官虽普通，但气质却有种莫名英武。

    这人正是已经苦练了七天金蟾功的张荣方。

    这七天里，他不断观察记录自己的身体变化。

    结果发现，他的体重几乎每天都在增长，身高没有变化，依旧是一米九出头。

    但体重以每天十斤的幅度，匀速增加。

    到现在，他体重已经达到了两百六十斤。

    很显然，这是之前提升金蟾功带来的后续变化。

    体重狂涨的前提，自然是需要海量的食物。

    所以这些天，他每天都吃下平时数倍的饭量，堪称饭桶。

    “之前你说要买一批五十年份以上的补血药材？这话还算数么？”张清志出声问。

    怎么？你有？算数自然是算，只是我要的数量可不小。”

    张荣方抬头道。

    “我是准备拿来练辟谷丹用。”

    辟谷丹，是一类丹药的统称。

    其中普通的辟谷丹，是类似清尘丹这样的，吃一颗管一顿，很好制作，主要消耗粮食和及少许的药材，水果，蛋肉等。

    然后便是入了品级的，如宝石丹，下品一颗管一天，中品管两到三天，看人消耗不同决定。上品可管五天！

    张荣方要的便是这类丹药。

    品级丹药的炼制，需要大量药材粮食结合制作。

    其特点是，既要足够耐饿，又要营养均衡，还要不伤脾胃肠。

    毕竟一般人的消化能力不强，密度压缩太大，可能就会导致无法消化。

    但张荣方自己打算炼制一批改良版辟谷丹。减少对消化能力的优化，更多往里面塞热量能量营养。

    反正他如今练金蟾功，对食物恶好消化程度，要求也开始降低了。

    “那好，我最近文功修行隐隐有突破痕迹，打算购置一颗紫馨炼神丹，为突破做准备。

    张兄，药材渠道是我老家那边的路子，我负责维护两边关系，从中抽二十分之一，能接受么？”

    张清志明着将其中情况说清。

    他也算是走个辛苦费，这药材生意，由他亲自核查，检查，然后送入天宝宫，分给其余丹堂丹师。

    中间出了任何纰漏，都得他上去赔。

    “没问题。“张荣方点头，这个抽成非常良心。

    “那好。”

    张荣方当即开始报药材名，以及年份要求。

    只是才报了几样，他忽地一顿，眼神楞了下，发现张荣方没了回应。

    “张兄？”张清志疑惑地在其眼前摆了摆手。

    “没事.”张荣方回过神来。笑了笑继续报。

    但他此时的心思，却早已不在了之前的药上。

    此时，他眼中的属性栏里，代表自由属性点的那一行，正清晰地浮现出了一点新属性。

    ‘成了！

    “从十天一点，缩短到了七天一点！”张荣方此时此刻，当真感受到了，这金蟾功的强悍之处。

    虽然如今，吃东西麻烦，但架不住属性点来得快。

    若是换成浓度高的辟谷丹，就能告别这种一天要花大量时间在吃饭上的生活。

    ‘这才是第一层…

    吃完东西，他告别张清志，迅速返回住处，仔细检查身上变化。

    回到小楼后院，一处简易的练功场内。

    张荣方换了身衣服，准备好汗巾水杯，然后走到场中。

    身形腾挪转折，拳掌出手如风，不断演练大道教的七种符法。

    才练了一遍，他便感觉身体的变化了。

    嘭。

    院子里唯一的金属黑人偶，被重重一掌打在胸膛，然后往后仰倒，摇来晃去。这人偶异常沉重，足有上干斤，高两米，宽一米五，且利用的是不倒翁原理，反向还会弹回。

    张荣方空手击打人偶，双手连环将弹起的人偶打倒。

    随着不断击打，人偶反弹的速度也越来越快，反弹的力量，也越来越重。

    地上用来固定人偶的金属板，也开始不断发出咔咔的松动声。

    终于。

    张荣方右臂肌肉猛地一紧，一掌巨力很很打出。

    这一招，他没有用任何破限技，也没有开启临界。

    仅仅只是普通出手。

    但这一次的出手力量和速度，都比平常要强出许多。

    嘭！

    人偶很很往后一仰，幅度比起刚才的都要大。

    “制少快了三成！好厉害的金蟾功！”

    张荣方瞬间让开弹起的人偶，心中感叹。

    “需要陪练么？”一道冷淡的声音，出现在院落一角。

    张荣方循声看去，站在墙角的，赫然是之前和他交过手的明源道人。

    明源依旧是那副冷淡面色，一身漆黑劲装，头戴黑色月牙冠。

    就是不知道他在角落里看了多久。

    “可以么？”张荣方认真问。

    “可以。”明源上前一步，一步便仿佛跳跃，站到了张荣方身侧数米外。

    “金蟾功是很厉害的感应门武学。我曾经和金蟾功高手交过手。”他语气平静道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>