    周老二神色惊讶，将缝大的眼睛使劲睁了睁，认真的打量了下眼前的这个姑娘。

    看着十四五的年龄，模样虽显稚嫩，可却已露倾国之色，那双璨若星河的眸子，更是透着与年龄不符的稳重与智慧，不说她随手可以拿出千两银票，就身后跟着这几个随从随便一个都不像普通人。

    云音音站在那，一直等到周老二将自己看了个遍，这才开口。

    “怎么样？要不要跟我走？”

    “不知道小姐，是这京都城哪位府上的？”周老二笑着，“我既然要跟你走，那总得知道去哪不是。”

    “醉香楼对面的甜点屋，就是我的。”说完，云音音索性将周老二可能会顾忌的所有问题都回答了，“在让你和李静见面之前，你就留在我的甜点屋做事，管你吃住，每月再给你二十两银子，至于你师傅的这家糕点铺，就先关门吧，反正凭你的手艺，关门也是迟早的。”

    这……这……

    食材采购处，周老二在前面带路，直接将云音音领到了自己长期购买的那一家。

    “怎么样？质量不错吧，我师傅开了几十年糕点铺，用的可一直都是他家的。”周老二微微靠近云音音，小声道，“而且价钱也是整个京都城给的最便宜的。”

    云音音抓起一把面闻了闻，又用手搓了搓，然后笑着走到那店家老板面前。

    “老板，这面粉是不错，可我想要更好的。”

    老板是个五十多岁的瘦高个男人，见云音音只是一个毛头丫头，于是轻蔑一笑，“小姑娘，我看你是周老二带来的，所以才拿这上等面粉出来的，可你要是说这面粉是次等货，那我可是不乐意。”

    “开门做生意，若只顾自己乐意，那我劝你还是趁早关门吧。”云音音懒得客套敷衍，直接抓出一把面粉撒向空中，在众人震惊，老板震怒的神态下，悠悠说道，“面粉撒开后在空中根本飘不起来，可见磨的时候，小麦是不干的，而且这粉末粗厚，一看就不是小磨盘细磨出来的。”

    在这番有理有据的话下，店铺老板面色有点不好看。

    而白衣则是一脸惊讶，这面粉还能分出好丑来？好奇的去摸了摸那面粉，还招手让蓝月红日也过来抓抓看。

    “小姐，这面粉真的是以次充好的？”周老二不敢相信，在云音音点头后，朝着那老板就发起了火，“好你个胡三面，亏你师傅那么信任你，你居然骗了我师傅几十年，你还是人吗你！”

    这胡三面见周老二要过来打自己，连忙往后一缩，“周老二，说话要凭良心啊，这面粉就算不是顶尖的，那也是中等偏上的，我这么多年卖你们一直都是五十串钱，你让这位小姐说，五十串钱买这个面粉，亏吗？”

    云音音挑眉，这里的物价我又不懂，哪知道亏不亏啊，不过，开门做生意，谁还不会压个价了。

    这面粉老板卖五十串钱，嘴里说着是低于市场价的，但实际上肯定还能赚不少，那一等面粉的进货价，估计也就是四十串钱到五十串钱之间了。

    在脑子里快速的拨了下小算盘后，云音音轻咳一声，转脸看向胡三面。

    “胡老板，你以前和百果楼的生意我不管，我今日来，是想做你我之间的生意，我呢，每个月需要五百斤的面粉，五百斤的油，五百斤的糖，另外，还需要一百斤左右的糯米面。”

    “这，这么多？”胡三面嘴巴都合不上了，“都，都在我这买吗？”

    云音音眉头一挑，“那就要看胡老板你给我什么价位了。”

    胡三面没想到这小姑娘年纪轻轻，可生意倒是挺会做，张口就和自己要底价，为了能做成她的生意，只好拿出纸笔，快速的写了几个价格。

    精面：六十五串钱，白糖，十五串，油一百一十五串钱，糯米面七十五串钱。

    拿过价钱看了看，云音音摇了摇头，笑着拿过胡三面手中的笔，低头，在宣纸下面重新写了个价钱。

    精面：五十串钱，白糖，九串钱，油：一百串钱，糯米面：六十串钱。

    胡三面看了眼那价钱，脸顿时就黑了。

    “小姑娘，你这是和我开玩笑呢？”别过头，胡三面不满意的哼了声，“做生意不是这么个做法的，这个价钱，我卖不起。”

    “卖不起就算了，这么大的食材采购处，我相信，总有卖得起这个价的。”云音音笑了笑，随后招了下手，“胡老板既然不愿意赚这个钱，那我们就走吧。”

    胡三面站在店里，看着云音音一众人的背影抓耳挠腮。

    这个价钱，基本上没有多大赚头，可真要让她们走了吧，自己又舍不得，毕竟她要的量实在大。

    “小姐，要不再涨点吧，你这价，我都觉得低。”周老二说着，忍不住吞了下口水，这谈生意的风格，让他不禁想到了自己二哥。

    云音音笑了笑，然后竖起手指，开始数数。

    “一，　二，三……”

    刚数到第三个，身后便响起了胡三面的叫声。

    “小姑娘，我们去里屋喝喝茶，再慢慢的谈？”

    “胡老板这是想通了？”

    胡三面笑笑，朝着云音音作出了请的姿势。

    云音音摇了摇头，“我就不进去坐了，等下午，我会让周老二送来两份契书，到时候如果胡老板看了满意，直接签字盖章，然后往我店里送货就行。”

    “银子方面，胡老板放心，只要每次面油都是精品，我立马结钱，绝不拖欠。”

    “小姐是个爽快人。”胡三面被压价的心情总算欣慰了些。

    接下来，云音音又去了紫薯，牛乳，外加一些香料，新鲜水果的店，好几次，在她说价的时候，白衣手里毒针都差点扔出去。

    在快将整个供应站跑遍后，云音音终于谈下了所有自己满意的价。

    “小姐，时辰不早了，我们回去吧，正好再去醉香楼吃个午饭。”白衣由衷的建议道。

    跑了一早上，云音音也走不动了，再加上周老二是个大胖子，更是走不动路，白衣叫了辆马车，几人都坐了上去，只不过，为了避嫌，马车旁边的布帘子是掀起来的。

    “丫头？”

    坐在茶馆二楼喝茶的安迦南，突然眯眼，勾起一抹浅笑。

