    等叶白三人回来后，胡子叔又带了几人将主墓室搜寻了一遍，生怕遗漏了某些藏在泥土中的宝贝。

    可惜，一无所获。

    中午时分，空气燥热，火红的太阳将四周的丛林都晒蔫巴巴的。

    此时不适合赶路，两拨人便找了一处树荫处席地而坐，吃饭休息补充体力。

    叶白也趁机向吴广源问了卸岭的一些情况。

    “在湖南地界，卸岭的势力最大，其中卸岭的魁首陈玉楼更是人中龙凤，此人也是“常胜山”的总把头，天下群盗之首。据我所知陈玉楼出身湘阴望族，为盗墓世家第三代盗魁。”吴广源将他知道的缓缓说出来。

    “盗墓世家？”叶白有些疑惑。

    看到叶白的神色不似作假，似乎真的不知，吴广源又耐着性子解释道：“盗墓世家是我们行内人给的称号，这些世家大多有着各种盗墓绝技和常人难以知道的墓穴秘密，所以才被称为盗墓世家。”

    “话说当年陈玉楼还没有担任卸岭的总把头时，卸岭的总把头是他父亲陈莫文，此人从小深得陈家盗墓绝技精传，每次下墓无一不有收获，久而久之，在湖南就混出了响亮的名气。”

    “后来此人拜入卸岭，夺得了卸岭魁首的位置，把陈家的势力和卸岭势力相结合，这才有了如今的卸岭十万众。”

    “陈莫文？”叶白心生诧异，陈玉楼的父亲陈老爷子确实在剧情中出现过，只是作者没用多少笔墨描写，连名字也没提及，如今看来陈玉楼也是得到了祖上基业才发展至今。

    ......

    众人歇息了一会后，便匆匆忙忙的起来赶路，按照胡子叔估计，若是速度快些，能在太阳落山前赶到县城。

    这县城名叫永顺，虽是个小县城，但人口也有十万之多，附近的苗人和汉人大多是来此聚集交易。

    而卸岭的总部则在永州县，距离这里有数百公里，需要跨越半个湖南省才能到达，这也就熄了叶白独身一人去卸岭找陈玉楼的打算。

    一路上，叶白又向吴广源请教了许多问题，吴广源也都耐着性子解答。

    至此，叶白也算对这个时代有个大致的认识。

    国外势力波诡云谲，混乱不堪，国内势力也是如此，大大小小的军阀割地混战，百姓生活苦不堪言。

    就光湖南的地界，就有七八个军阀，叶白也在吴广源的描述中，听到了熟悉的名字罗老歪。

    吴广源说，此人和陈玉楼的关系莫逆，他维持军队的所需钱财大部分都是由陈玉楼提供的，两人的势力一黑一白，在湖南的地界上算是无人敢惹，声名赫赫。

    接近县城时，天色已经完全昏暗下来，并且空气压抑，似乎不久之后就有一场暴雨袭来。

    众人不免得有些庆幸，催着苗寨唯一的一头毛驴，拉着货车，匆匆忙忙的往前赶。

    进入县城后，吴广源一人带着玉佩消失，再出现时，身上则多了一个包裹，里面卷满了银灿灿的大洋。

    吴广源露出大白牙道：“胡子兄弟，这段时间行价不错，玉佩卖了100枚大洋，按照原先说好的，五五分成，再加上您对小狗的救命之恩，我们就拿40大洋，剩下的都给你们。”

    苗寨众人有些喜出望外，这和之前说好的40大洋还多出20大洋。

    这下子应该能多买些物资，供寨子里人生活使用了。

    胡子叔也没推辞，大大方方的接过大洋，还露出颇为罕见的笑容。

    钱财两清，两拨人马就此分离，吴广源一行人准备返回长沙，临行前吴小狗似乎还有些不舍。

    “胡子兄，叶小兄弟，各位兄弟，长沙路远，我们就不久留了，若是有事来长沙，可来寻我，兄弟我必扫榻相迎。”说了一番客气话，并留下长沙的地址，一行人就离开了。

    看着吴广源和吴小狗离开的背影，叶白也没有多说什么，他依稀记得盗墓笔记中提到过，吴家三代土夫子挖掘到长沙的血尸墓死伤惨重，似乎只有吴小狗一人活下来，从此吴家一蹶不振。

    直到吴小狗长大，成为老谋深算的吴老狗，建立九门之一的平三门吴家，情况才有所好转。

    可惜他也不知道血尸墓到底在长沙的哪里，发生的时间也不甚清楚，只记得吴小狗当时的年纪不大，或许就是这两年了。

    如此，他也无法直接提醒吴小狗和吴广源，只是隐晦的提到挖到红色的泥土需要小心，只希望他们能被他这只蝴蝶的翅膀煽动命运，化险为夷吧。

    而苗寨众人在廉价的小客栈休息了一夜后，胡子叔便安排众人分批采购苗寨所需的生活物资。

    叶白没有被分配采购任务，将身上的苗族衣服换下，便揣着从苗寨中收集到的几件铜器，准备到古玩街碰碰运气。

    街道两边衣衫不整的流民很多，大多躺在路两边乞讨，叶白叹了叹气，对这个时代无可奈何。

    寻了几个人问路，才找到买卖古玩的地方。

    映入眼帘的是颇具规格的青瓦阁楼，大门两边是招财的石貔貅，门匾上写着—“珍宝楼！”

    虽然名字很简单，但这珍宝楼背景却不简单，据吴广源所说，这珍宝楼的东家是长沙有名的大人物。

    这大人物掌管着湖南地界古物件的售卖的各种渠道，就连陈家的卸岭都和这位大人物有着千丝万缕的关系。

    当叶白详细询问时，吴广源却有些讳莫如深，悻悻的闭了口。

    将脑海中九门的信息梳理了一边，叶白也没想到这位大人物到底是谁，只能感叹这盗墓世界水太深，前世带来的记忆也只能做个参考。

    真要是靠着先知先觉的记忆在这个世界横冲直闯，那一定撞个头破血流。

    “低调发育！”给自己默念了两句，叶白收回心思，才打量起店内的装饰。

    店内的空间不大，但装饰却颇为奢华，墙边是红色镂空的橱柜，摆放着几件看似精美的古瓷玉器，中间是一个古墩树根状的会客桌，看起来是招待客人的，四周的墙壁上还悬挂着不少的书法画作。

    “小兄弟倒是生面孔，来此是有什么货物要出售吗？”

    应该是听到动静，一个面容祥和的中年人从二楼走下来，看其衣着似乎是店掌柜。

    “随意看看。”叶白笑着示意，然后便将目光放在橱柜上的瓷器上，好像在认真打量着。

    看叶白不似普通人，掌柜没多说什么，而是笑了笑道：“那您随意。”，接着又让伙计上了一壶茶水来招待。

    叶白也不着急，晃晃悠悠的将店内的物件都浏览了一边，直到杯子里的茶水喝完，才掏出自己怀中的一件铜器。

    “您给掌掌眼。”

    掌柜双手接过，观摩打量了许久后，缓缓道：“东西不错，小友方便说一下物件的来历吗？”

    “家传的。”叶白抿抿嘴。

    听了叶白的回答，掌柜笑着道：“看来小友的祖上也是有来历的人物，既然不是什么来历不明的东西，我们珍宝阁自然会收，不过近来行情不好，小友也是清楚。”

    “您能出多少？”叶白直截了当。

    “五十大洋！”

    叶白沉默不语，心里估算了起来，他之前在苗寨收了六件古铜器，大多与拿出来的差不多，想来每一件的铜器价格相差无几。

    按照这价格，算起来六件铜器可以卖出300大洋，在这个时代也算是小笔巨款了。

    不过这钱如果用来给药农的儿子请洋人医生看病的话，估计是杯水车薪，只够个零头。

    看叶白皱起眉头，掌柜还以为他对价格不满，接着道：“小友如何称呼？”

    “叶白！”

    店掌柜思来想去，也不曾想起湖南地界上有哪一家姓叶的家族。

    没有背景那就好办了。

    “我也不瞒叶小友，若是在以前这价格是低了些，不过最近物价涨的厉害，再好的古物件也不能当饭吃，我们就是收下来也卖不出高价，五十块大洋已经我能出的极限了，不然再过些日子怕是卖不出这个价喽。”

    店掌柜看起来有恃无恐。

    叶白笑了笑：“掌柜贵姓？”

    “免贵姓鲁，家中排行十三。”店掌柜端起茶杯，笑呵呵道。

    叶白拱手，“原来您就是十三爷，昨个吴广源和我说，如果有东西出手就去找珍宝阁的十三爷，说这里价格公道，背景深厚，也不会店大欺客。”

    “是老吴介绍你来的？”店掌柜有些意外，重新打量了叶白一番，从椅子上站起来道：“既然是老朋友介绍的，想来是个圈内人，我也敞开天窗说亮话。”

    “你这铜器纹路清晰，雕工精美，看年份和工艺应该是元代贵族的东西，可惜保存不当，很多地方都已经锈迹斑斑，算是宝物蒙尘，原先或许能值一百个大洋，现在要减去三四成。”

    “看在老吴的面子上，给你六十个大洋。”

    叶白笑了笑，感情吴广源的面子只值十个大洋，不过他也听出来些意思，这价格有水分。

    店掌柜又看了看外面的天色，突然说道：“叶小友若是同意咱们就六十大洋成交，若是不成，也不打紧，买卖不成仁义在，这里的茶水管够。”

    听这接近赶人的话，叶白点点头，将茶水一饮而尽，果断道：“既然十三叔有着急的事，那我也不多废话了，那就六十大洋。”

    交易完成，钱货两清。

    将大洋放在身上藏好，看起来身无异样后，叶白才从珍宝阁里缓缓走出来。

    原先还想从这珍宝阁内打探打探消息，看能否接触到卸岭的人，只是自己一没身份二没背景，底牌一露，别人难免轻看自己。

    以为借用吴广源的面子会顺畅些，不曾想这面子也不值钱，有机会见他，真要说到说到。

    想到这，叶白微微叹了一口气，然后迈着矫健的步伐，迅速离开这里。

    看着叶白走后，伙计靠近店掌柜低声道：“十三爷，要不要派人跟着。”

    店掌柜十三摇摇头：“算了，大小姐快要来查账了，看时间怕是午后就能到，还是不要多生事端，对了，让你提前准备的账本都准备好了吧，要是出了纰漏，你自己清楚后果的。”

    “按爷的吩咐，早就准备好了，绝对不敢出半分纰漏。”

    “那就好，这个小丫头可不是容易对付的主，这几天都安分点。”

