    “小白，叫上小九，我们先离开这里。”

    “不用叫了，我在的。五姐，有什么好东西想着给我留点了吗？”

    “小九，缺金子尽管说，姐姐我多着呢。草药也有，你这小狐妹子对我口味！”小金坏坏一笑。

    “小金姐姐，我喜欢公的，可不喜欢母的。你还是喜欢五姐吧，我可不跟你们纠缠。”

    “小九你懂什么，哪天让你领教一下人体按摩，你就不会这么说了。小丫什么也不懂，享受是多种多样的。”

    “不和你说了，我给这里留点调料。到时一乱，来这里的人都不一般，让他们化为养料，滋润这群山吧。”小金往山洞外喷洒了毒液，和小白、小九来到凌霄阁上空。

    “小白，我们姐妹三人，一人一掌，看看能灭了多少人。剩下的就归那群娃儿了。”

    “小金你先来，小九随后，我等他们乱了再出手！”小白边说边把一束烟花点燃，弹向了向空中。

    小金一掌，就把凌霄阁毁掉了一半、小九更狠，直接幻化出六个分身，从七个方位打出了一掌，下面的凌霄阁，已经不复存在。

    小九七掌下去，凌霄阁里的人死伤大半，而且全是凌霄阁的有生力量。此时山顶上，己经乱套了，哭喊声响成一片。

    阁主已让小金一掌拍死在床上，他的身边，还有两位身体裸露的年轻女子。白花花的尸体，陪伴着七十多岁的阁主，找阎王爷报道去了。

    大护法玉虚子，在山洞正和她新收的徒儿讨论人生，免遭了小金、小九的掌力。

    这老妖婆修炼了采补之法，六十多岁了，可身体还是娇嫩光滑，貌美如少妇。床上一十八九岁的少年，此时看见他的师父，正裸露着身子慌乱地找着衣服。

    那男徒儿，也听见了外面的哭喊之声，可他却无力起来。他和他师父折腾了几个小时，早就感到四肢无力。但他又不敢拒绝自己的师父，只好任由他吸食自己的精华。

    “师父，不要丢下我好吗？我还能服侍师父！”

    刚穿好衣服的老妖婆，看了一眼床上的少年，心中着实不舍。这个年轻人比以往任何少年都好，俩人缠绵了几个小时，还能说话。

    就这样抛下他，也是难以割舍，但现在情况危急，也不可能带上他。

    “你在这里躲着，任何人进来你都不要出声。我先出去看看情况再说！”

    玉虚子刚出洞口，就听见山上四周都是枪声，而她们山上的人，正拿着枪，躲在废墟中拼命地抵抗。

    人一个个地倒下，所剩的几十人，子弹也所剩无几。

    “总护法，我们没有弹药了。对方的枪法太准了，只要我们一露头，就会招来对方的子弹。总护法，这些都是什么人，这么厉害，不会是特战队的吧？”

    “大家不要慌，留下十个人先顶着。其他人跟我去后山拿长枪，把那几件大家伙也拿出来。我就不信，还有人能不怕炮D，到了生死存亡的时刻，还留着那么多的家伙干什么！”

    小白、小金、小九，她们三人在空中，对山顶上的一切看得一清二楚。

    “小白，这个女人是谁？她修的是淫邪功法，她应该有七十岁了，而容颜却像三十岁左右。这个女人，不知害死了多少青壮少年，她专门采吸年轻人的初次精华，这个女人绝不能留活口，我下去拍死她。”

    “小金，你不要急吗？她肯定要去山洞拿武器，你在那里布了毒。她能不能躲过你的毒呢？”

    “哦，我一生气就把这事忘了，我布的毒无人能躲过。等她中毒我们再下去，先看热闹好了。小白，咱俩那小徒弟还不错，她的双枪弹无虚发。左右开枪，枪枪暴头，死在她枪下都快有一百了。”

    “真是个小杀星，她一旦进了仙境，她这两把枪，会成为大杀器的。我得研究出一批毒子弹给她用，有了毒子弹那怕是仙境高手，也不是她的对手。”

    “小金，你这招怕是仙家也难逃灭亡。仙境虽然能接住子弹，但子弹上的毒却防不胜防。这要是谁惹上小丫头，那就等于在找死。”

    “小白，我要的就是这样的效果。我们的徒弟，要在三界打出威名来，让人听了就感到害怕才行，要不我们不是白教她了吗？我是老杀星，她就是小杀星才行，今天看她那狠劲，真像我的风格。”

    “五姐，小金姐，那老妖婆子一行人全都倒下了。你们看，那老妖婆子还没死，其他人大多数都断气了。小金姐的毒，真是太厉害了！小金姐，你能不能给我一点防身？”

    “小九，我这毒不能保存，必须马上用才行。不能长时间带在身上，那样你也会中毒的，我这毒很难控制。”

    “那好吧，我找找看，有没有合适可以带在身上的毒。”

    “小九，那肯定有。我们先下去吧！”小白带着小金、小九，向后山的悬崖落下去。

    “小白慢一点，毒还没散尽，你也承受不了。我给你和小九，一片九尾炎香草的叶子吧，这草能解世间任何奇毒。”

    小金拦住小白，拿出一片六尾炎香草的叶子，分给小白和小九一人一半。

    “你们可以含在嘴里，要不靠近的话，拿在手里就可以。其实你们俩也没必要过去，我一个人过看看，都死了没有就可以了，一堆死人有什么好看的。”

    “小白，老妖婆子的采补之法，不能让小九看到。我一个人过去找找，在不在她身上，没有我们俩到她住的地方去搜。你想办法把小九支开，这事不能让第三个人知道。”小金传音说道。

    “好，我明白了。”

    “小九，我们俩就不要过去了，还是小心点好。小金这毒真太厉害了，人嗅到就要死，这毒太霸道。我们还是站在远处，看着小金处理老妖婆子好了。”

    “五姐，这次有雪莲吧？能不能给我两棵，我有点用处。”

    “小九，给你是可以，等回到飞机上再给你吧，我不想私下偷着给，当着大家的面给才好，不要让人说闲话。”?

