    墨无溟轻轻哦了一声，语气里的期待却很深。

    苏九淡淡的：“这件事我已经想了一段时间了，我身上残留的护身禁这两天已经快没用了。想要神兽血脉的那些势力，知道我在哪是必然的。倒不如化被动为主动！”

    少年双眸微眯，带着森森寒气。

    墨无溟神色凝重，颇为担忧：“你是说，公布身份？”

    “嗯。”苏九点头，笑的很阴：“我不但要公布身份，我还要苏九这个名字变得更加响亮，响亮到突然死掉就会引起很大的轰动。”

    墨无溟眉心微微一跳，“可这样做的后果……”

    苏九打断了他，“我知道，最坏的结果不过是一死，但也好多窝窝囊囊的藏着，结局也是一死好吧？”

    这盘棋在她身上下的有多大，就证明她这颗棋，有多重要。

    她从来都不是任人宰割的对象。

    墨无溟不语。

    他不是很赞同这个的做法，但是似乎也没有比这个做法更高明的。

    两人商量好之后，就去了赫连家。

    赫连夫妇一听见这个决定的初衷，顿时一千一万个不愿意。

    他们是很想把女儿认回来，如果前提是她成为明晃晃的箭靶子。

    那他们是万万不会同意的！

    夫妇俩的反应很激烈，反观苏圣却显得平静了不少。

    这次与死亡擦肩而过，给他带来了不小的冲击。

    片刻后，他沉声道：“其实小九儿这个办法，也不是不行。”

    欧阳蕴：“苏大哥？”

    赫连歌也皱眉看着他。

    苏圣看向了赫连歌，眼神很凌厉：“与其被动还难逃一死，那为何不放手一搏呢？”

    声音是鲜少有过冷。

    赫连歌和欧阳蕴皆是一静。

    两人都不傻，只是事关女儿安危，他们实在是……

    苏圣见他二人不语，忽然冷笑了声：“还是你们觉得我根本没有把小九儿当成女儿，所以现在才会无情的同意这个决定？”

    欧阳蕴：“当然不是！”

    赫连歌：“瞎胡说什么呢！”

    如果说他不把小九儿当女儿，那他们就更不配了！

    苏圣也就是一时来劲，怼了句，看见俩人气急败坏的样子，顿时笑了起来：“哈哈哈……我开玩笑的，给你俩急的！”

    欧阳蕴瞪了他一眼，看向苏九：“既然你做了决定，就按照你的来办吧。”

    赫连歌也松了口：“我要是再不答应，我就成第一大恶人了。”

    苏圣笑着道：“啧啧，显得你们一家三口多深情似的。”

    苏九一个眼刀子扔过去，苏圣瞬间闭嘴。

    这丫头怎么越来越吓人了！

    “那我现在就让人贴告示，宴请全城！”赫连歌道。

    苏九忽地抿唇：“还有件事，我不想改姓，我爹只有我一个亲人。”

    苏圣微微一愣，喝道：“小九，胡说什么？你就是赫连家的人！”

    苏九没搭理他，继续看着赫连歌，“若是你们接受不了的话，那也没事。我自己可以……”

    “傻丫头，说什么傻话呢！”欧阳蕴哭着走到她跟前，握住她的手：“你能认娘，娘就已经很开心了。你爹也不会在意区区一个姓。”

    赫连歌点着头：“就是，不是还有你哥吗？家里有个姓赫连的就行了，要那么多作甚。你苏老爹对你有养育之恩，你这么做是对的。不愧是我赫连歌女儿，有担当！”

    掌柜和店小二在旁边已经哭上了。

    “我们家老板，没有白养她……呜呜……”

    “呜呜……小姐太好了，简直就是仙女……”

    苏圣眼眶也红了，擦着眼泪，鼻子酸得厉害。

    发现苏九看过来的眼神，他忙自言自语的：“这人年纪大了，怎么还多愁善感了呢……”

    欧阳蕴和赫连歌对视一眼，不由得露出了笑容。

    墨无溟站在旁边，就像是一个没有感情的工具人。

    倒不是内心半点感触都没有，而是他向来不会把情绪表现在脸上。

    不管什么时候看他，都像是一座冒着寒气的冰山。

    苏圣偷偷地打量着这个女婿几眼，又开始操心了。

    你说他家小九本来就很冷的一个小姑娘，再遇到一个比她还要冷的。

    这俩人在一起，冷眼相对，看谁的冷气比较渗人吗？

    嘶……咋感觉这么不靠谱呢？

    他如是想着，然后就看见女儿走向了对方。

    这双方气场都强，别再打起来吧！

    下一秒，他的下巴就掉地上了。

    男人依然是冷着脸，却微微弯腰，把他女儿给抱了起来了。

    苏九坐在他胳膊上，手搂着他脖子，靠在他胸膛，挺慵懒。

    苏圣：“……”

    这还是他那个女儿吗！

    他感觉自己的世界观崩塌，需要重新建设。

    ＊

    当赫连家的宴请全城的告示贴出去，就像是一个炸弹丢进了平静的湖水中央。

    告示几行字：

    本人找到失散多年的亲生女儿，故决定明日全城摆宴，以庆贺亲人团聚之喜。

    地点：赫连家及XX酒楼、XX酒家等一切贴有赫连家标识的酒楼。

    ——赫连歌敬上。

    围观在告示栏的人，全部都惊呆了。

    “卧槽！赫连家的亲生女儿？什么鬼？”

    “不是，赫连家怎么可能会有两个女儿？”

    “四不四傻啊？赫连夫人当年肯定是生的双胞胎！”

    “明天去赫连家外面看看不就知道了吗？不知道这个女儿的天赋有没有赫连九高啊。”

    “赫连九？嘶，感觉她好久没出现了啊。”

    “说到这个，我就觉得赫连家蛮奇怪的，赫连九不是被墨九打成重伤了吗？赫连家现在跟墨九的关系却那么好！”

    “一看你就是没经历过江湖的毒打，墨九现在的地位和实力，轩辕家和墨家跟他都关系匪浅，若是赫连家因为女儿的原因跟墨九有隔阂，那赫连家不就是成了众矢之的吗？”

    “这倒也是，赫连家主还真是能屈能伸，就是委屈了赫连九了。”

    议论纷纷的声音，对于明日认亲宴，大家都充满了好奇。

    赫连家的公告栏，贴的到处都是。

    拍卖场的兄弟们也在讨论。

    “听说赫连九天赋异禀，从小就成名了，可惜来到这里之后，还没见过呢。”

    “再天赋异禀，还不是咱们墨老大的手下败将吗？”

    “就是，论美貌能美的过咱们墨老大吗？”

    “害，赫连九不是女的吗？咱墨老大……”

    众兄弟们心神明了的笑了笑。

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    憋得好难受啊。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

