    林子诺扭头看了一眼，望着袭来触手，不由自言自语道。

    “完了，完了！”

    不过就在她要被触手碰触到的时候，突然一道庞大身影冲了过来，一把抓住林子诺，将其捞了过来，力道把握的刚刚好。

    林子诺微微一怔，她抬起头。

    偌大的机甲映入眼中，不知道为什么，这一刻林子诺紧绷的心顿时松懈下来。

    她本能的认为，眼前的男子能够解决眼前的危机。

    “躲起来，剩下交给我。”

    苏陌将林子诺放到一旁去，随后他径直朝着趴在船头上的那只大章鱼冲了上去。倒不是苏陌不想远程攻击那只章鱼，主要是他手上没有火力生猛的武器，原配的枪之前就扔了，腹部的近程导弹也用完了，只能肉搏了。

    那只II型的灰厄章鱼对于冲来的苏陌一点不畏惧，它只是抽出更多的触手，朝着其席卷过去。

    只要让它缠绕住，绝对能够将其撕碎，它的绞杀能力可不是那些小章鱼能够比拟的。

    “火力掩护苏陌！我去开舰炮收拾它！”

    林子诺对着周倩等人喊道。

    然而周倩却焦急喊道：“别去了，那个舰炮没法用了。”

    林子诺等人也是一愣，随即扭头朝着舰炮看过去，只见修长的炮管已经歪了。

    “靠！”

    林子诺忍不住爆了一句口粗。

    此时周倩等人纷纷抬起手中步枪对着那只灰厄章鱼狂扫，同时向其扔出一颗颗手雷。

    轰隆隆！

    猛烈的爆炸扩散开来，可惜这一番攻击，没什么效果。

    子弹打在它庞大臃肿的身躯上，连表皮都没穿破，一颗颗弹头被极具弹性的皮肤弹了出来，落在地面上。

    至于手雷，也只是炸破表面，看起来炸的血肉模糊，但是根本就没有危及其生命。

    苏陌眼神越发冷静，他控制机甲在有限的空间内灵活闪躲。瞬间冲到灰厄章鱼的面前，狠狠的用自己的钢铁身躯撞击了上去。

    还别说被四十多吨铁的家伙狠狠撞击一下脑袋。

    就算是II型的灰厄章鱼脑袋也被撞的头破血流，然而这着还没完，苏陌紧接着轮动巨大的钢铁拳头，对其脑袋一拳又一拳砸去，彻底将其打疼了。

    灰厄章鱼顿时暴怒，疯狂的摇晃整艘船。

    偌大的舰船，顿时开始左摇右摆，一副要翻船的样子。

    “船要翻了！”

    周倩都被快被吓死了。

    同时灰厄章鱼猛地发力，爬了上来，整艘船差点翘起来，随后它张开巨大的嘴巴，对向苏陌。同时它猛的伸出一条触手，缠绕住机甲的左脚，让其无法躲闪。

    苏陌眼神一凛，他敏锐察觉到对方想要干嘛。

    “苏陌，小心！”

    林子诺等人稳住身形后，看到这一幕，心都快提到嗓子眼上了。

    就在这时候苏陌做出一个超级大胆的事情，他没有想着躲闪和坐以待毙。

    他眼睛死死盯着对方，就在那只灰厄章鱼嘴中热辐光束蓄积到临界点的刹那。苏陌猛的推动动力操作杆，动力最大化输出！

    整体机甲暴起，用其钢铁的身躯直接堵住灰厄章鱼的嘴巴。

    轰一声！

    热辐光束顿时在章鱼嘴巴爆裂开来，一时间变得血肉模糊，随后其发出凄厉的惨叫声。

    很快，它缠绕在船头的触手，全部蜷缩回来，朝着苏陌席卷过来。

    机甲驾驶室内，苏陌也被近距离爆炸，冲击的七荤八素。虽然这绿盾没什么优点，但是装甲却很厚，尤其是胸口的装甲是特别加厚型的，再加上大部分爆炸伤害都被灰厄章鱼吸收了。

    因此苏陌才没有屁嗝。

    不过就算这样，苏陌也是被震得满头是血，整台机甲的操作台屏幕上，不断弹出猩红的提示。

    “警告，机甲损坏程度高达到28%。”

    ......

    苏陌晃了晃脑袋，在第一时间清晰过来，他敏锐察觉到四周席卷来的触手。

    于是他做出一个大胆的决断，他不顾机甲损坏，强行再次将动力输出最大化，伸出双手死死的抱住章鱼的嘴巴，蛮横的将其推下船头。

    不过这时候席卷来触手也将苏陌缠绕住，一并拉下去。

    扑通！

    巨大水花溅起！

    苏陌被灰厄章鱼缠绕着，掉进了水里。

    “苏陌！”

    林子诺等人也是惊呆了，立刻冲到甲板边缘，焦急万分的喊道。

    此时苏陌径直被章鱼拉进海里，朝着深海下沉。进入海里后，灰厄章鱼的战斗力至少翻了几倍，毕竟水里才是它的主场。

    苏陌之所以这么做也是别无办法，不把它弄下来，大家都要死。但是弄下来后，他肯定是死定了。不过他并没有任何的慌乱，而是快速的输入指令，让机甲动力最大化的挣扎。哪怕屏幕不断跳出动力过载的提示，他都不在意。

    随即苏陌抬起手，狠狠一拳砸向一个被透明盖子保护起来的黑色按钮!

    嘭！

    鲜血染红操作台。

    紧接着屏幕上弹出一个提示框的。

    “自爆启动中！”

    做完一切后，苏陌伸出手，猛地一拉旁边一个特殊的手动应急开关！

    咔！

    驾驶室被强行打开了，不过并不是前面，而是后背。

    强大的机械推力，把捆绑的触手推开一条缝隙。

    哗啦啦的海水涌进来，苏陌屏住呼吸，如同一条小鱼一般，迅速的从章鱼触手缝隙冲了出去。

    而那只灰厄章鱼此时正被愤怒冲昏了头脑，一心想要绞碎这台机甲，根本没发现漏网之鱼。

    就在苏陌游出没多远，巨大的爆炸扩散开来。

    水流冲击波，直接把苏陌冲了出去。

    .......

    远处的舰船已经抛锚，渐渐的停了下来，甲板的上林子诺等人望着水下的爆炸，脸上都露出悲伤的神情。

    完了，他们的高手死了，回头有难的时候，就没人顶在前面了。

    “啊，苏陌你怎么就这么死了，你死的好惨啊！你挂了，我们怎么办啊!”

    周倩悲催的喊道。

    “行了，我才倒霉呢，我回去怎么跟赵菡姐姐解释，他都还没还几天账呢，就步入养老了.你好歹多坚挺几天，上满一个月也行啊.....”

    林子诺此时想哭的心都有了。

    “子诺姐节哀。”

    原本还伤心万分的周倩等人，各个露出古怪的神情，连忙安慰子诺。

    好像真的是这样，苏陌满打满算，来上班不到一个礼拜，直接步入养老了。

    换成平常人员也没什么，但是落在苏陌身上就有点怪怪的。

