
回到卧室的沈轩睿和霍廷宸，一大一小坐在两个凳子上，面对面的大眼瞪小眼。

“你打算装作诚诚，在这里待到什么时候？”霍廷宸看着眼前的孩子问道。

他的眼睛，一直到打量着眼前孩子的面容，这样高挺的鼻梁，这样薄薄的小嘴，虽然跟诚诚长得一模一样，但是对于这个孩子，在外漂泊了这么多年，终究，霍廷宸还是有一丝愧疚。

“不一定，但是事情查明白我就走。”沈轩睿回答的豪气十足，完全像是将霍廷宸当成兄弟。

或许，兄弟也不算，只是一个合作伙伴而已。

“什么事？”霍廷宸问道，心中却隐隐的有了答案。

“我跟诚诚为什么会分开，你跟我妈咪又是怎么回事。”

沈轩睿这些日子从霍轩诚那里，知道了很多的事情，也将事情的脉络重新梳理了一遍。

既然爹地跟妈咪互相不认识，当初又是怎么有了他们，他们又为何在爹地妈咪不知情的情况下分开呢？

“这件事情我会查清楚，你们两个，最重要的是保护自己。”霍廷宸蹙眉，并不赞同两个还自己将自己搅和进这件事情来。

沈轩睿看了眼前的爹地一眼，圆溜溜的大眼睛一眯，“交给你？”

霍廷宸一听，也蹙眉，那表情似乎在说，你竟然质疑我。

“算了吧。”沈轩睿从椅子上跳下来，拿起霍轩诚摆在床头上的巴斯光年，随意的摆弄起来，“等你查，猴年马月？”

霍廷宸没想到，这孩子说话这么冲，简直是一点都不给自己留面子。

沈轩睿倒是懒得顾及霍廷宸的心情，只是有些尖锐的实话实说道：“五年都过去了，要是我不跟妈咪回来，要是你之前没在烧烤摊儿那儿遇见我跟妈咪，你怕是连我们的存在都不知道吧。”

霍廷宸：“......”霍廷宸突然发现，这些话，自己真的没有办法反驳，因为睿睿说的几乎就是事实。

“知道了我们的存在之后，了解了妈咪的为人，以你的智商，不会还没开始怀疑当初那件事情另有隐情吧？”

对上自己亲儿子有些鄙夷的目光，霍廷宸虽然很不想顺着他的话说下去，但是还是点了点头。

“从你怀疑，一直到现在也有小半个月了吧，你可查出来什么了？”沈轩睿跳上床，在大大的床/上滚了一圈，看向床边上的爹地，眼神更加的挑/衅。

“我正在查。”霍廷宸第一次觉得，自己这么没面子。

之前的诚诚，虽然也是偶尔牙尖嘴利，但是毕竟是偶尔而已，大多数时候，那孩子还是沉默的，而眼前的睿睿，却像是个小钢炮一样，再加上那孩子对自己如今还带着些许的不满，开起火来完全不留情面。

霍廷宸突然担忧起来，以后要是将两个孩子一起养，估计自己的日子会变得相当的精彩。

两个人正针锋相对着，却突然听见，隔壁江诗悦的房间，花瓶摔碎了的声音，还有她微弱的呼救声，听起来让人觉得胸腔闷闷的，“救命啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930885"  chaptername="第153章  等你查出来猴年马月">加入书签</a>
</div>
