
随着燧人氏的号令一下。

人族儿郎，拿得出手的战力动了起来。

三千天仙、九万地仙、百万人仙。

三股大军乌泱泱的，晴空蔽日，浩浩荡荡，如蝗虫过境一般，向着祸斗妖王所在的区域发起总攻号角。

这百万级数量的大军。

实力乃是人族儿郎中的精英翘楚，修行功法最差都是太乙金仙级的存在，这在同境之中，简直就是乱杀的存在。

豪气，什么叫豪气？

人族这才叫壕无人性！

功法传承乃是修行者最重要的资本，没有之一。

太乙金仙级的功法，对于妖族而言，这是核心功法，怎么可能向普通妖族弟子流传。

恐怕也就四大妖皇的亲卫军才有这般待遇。

无他。

只因太乙金仙在妖族中也算是一方实力不错的大能强者，与大罗金仙一般，都能称得上一声妖神了。

因此。

这种高级别的功法怎么可能向众妖流传而出，但是在人族，这太乙金仙级的功法不过是一般而已。

比其厉害的，不知凡几。

……

人族祖地。

柳玄闭关的洞府。

随着人族百万大军向着祸斗妖王的区域发起进攻，如此大的阵仗，他就是不想知道也难。

感知到外界的情况之后，柳玄幽幽苏醒。

“人族要与妖族展开第一次大战了。”

柳玄心底感叹一声。

一双眸子眺望着远方，目光深邃穿透，轻易划过数百万里的阻隔，仿佛就在众人眼前一般，将人族所做的行为看得一清二楚。

对妖族大能而言。

此次大战恐怕连看都懒得看一眼，人族实在是太弱小了，就这也配称妖族的对手？

不过对于人族而言，这次大战的意义完全不一样，将会铭记在人族史册，添上浓重的厚厚一笔。

收回目光，柳玄结束了修炼。

“不是说鸿蒙道体的资质悟性极高吗？怎么都过去千年了，我才突破几个小境界。”

“不过还好，有了太清老子的立教人道功德，我这修炼资源倒是不缺了。”

他眉梢轻轻一挑，哑然失笑。

此次闭关千年可谓是收获颇丰。

修为早已突破了炼精化气巅峰，又一鼓作气连破了几个小境界，已是来到了炼气化神巅峰。

虽然修为境界与燧人氏三位人祖的修为一样，但论及实力，又是一个云泥之别。

到了神话大罗法体系的第二个大境界，柳玄也掌握了一种新的力量——鸿蒙祖炁。

此物听着或许有点陌生，可换一种称呼方式，想必就会熟悉了——即鸿蒙法力！

鸿蒙祖炁，乃是万炁之源，所有炁体源流、鼻祖，乃是由先天五太炁融合而成，五太合一，方为鸿蒙。

换一个通俗的意思说。

鸿蒙祖炁。

也就是鸿蒙法力，包罗一切万物属性，浩瀚无边，只要是后世能修炼出来的法力属性，那么鸿蒙法力并可推演而出。

而且柳玄顿悟到了一件有意思的事情。

这洪荒的天道圣人所必须的鸿蒙紫气，它的构造并是由鸿蒙法力凝聚而成的。

当然。

以柳玄现在的实力，可做不到凝聚出鸿蒙紫气的地步，或许达到人仙境界，才有几率凝练出来。

此次闭关。

收获除了有鸿蒙法力。

还有他的鸿蒙道体也发生了一点点进步，虽然还没有小成，可是肉身强度已经足以等同于后天中品灵宝了。

虽然说是等同，可以算是后天中品灵宝中的极品，与后天上品灵宝的差距已是无限接近。

又因为鸿蒙法力无形无相、万物万相的原因。

所以柳玄没有了修炼资源的烦虑，他什么属性资源都可以吸收，炼化为己有。

原本像洪荒的天道功德与人道功德，它们都是有自己的局限性，会给使用者打上天心印记或是人心印记，导致使用者难以超越天道或人道本来的境界。

也就是难以超脱。

可柳玄因为鸿蒙法力的缘故，这两种力量资源，已经没有了这个局限性。

鸿蒙法力可是包含了天道功德、人道功德属性的。

而又因女娲造人的一成圣人功德与老子太清立教的立教功德，有了这两种功德资源，差不多足够柳玄修炼好久了。

目前。

他倒是不需要为修炼资源而烦恼了。

不过他倒是陷入了一个尴尬的境遇，有了资源却是难以突破境界。

修为境界可不是靠着堆积资源就行的，还需要大量的感悟领悟。

功德本来是有助人突破修为的作用，可是柳玄要是用了，天道与人道的天心印记或是人心印记就打在身上了。

鸿蒙法力的作用只是将两种不同属性功德变成可以吸收的资源而已。

换句话说，功德有毒。

突破境界就别想了。

鸿蒙法力就是将功德上的毒给抹去，让柳玄有吸收的可能，有超脱的机会。

这个作用或许不起眼。

可是。

鸿钧道祖与女娲要是知道这个事情，肯定会羡慕柳玄的机缘，能超脱，为何还要局限在天道的控制范围内？

他们也想超脱，只是没这个能力。

……

另一边，祸斗妖王所在区域。

此地发生着激烈无情的大战，火光冲天，硝烟袅袅。

战场直接成一面倒的趋势，妖族势力在人族大军的面前，兵败如山倒，惨遭碾压。

一分一秒过去，就有妖族尸体从空中好似陨石一般向着地面砸落，战争无情，血腥无比。

而人族儿郎死亡人数少之又少，近乎于无，大多皆是受了一点轻伤而已。

这一次大战，人族就快要赢了。

而在另一处高空。

更是爆发着猛烈、影响方圆数万里的最后决战，燧人氏三位人祖以炼气化神巅峰修为合力硬扛玄仙巅峰大妖祸斗。

神话大罗法的炼气化神巅峰境界，等于洪荒仙道的天仙巅峰，而玄仙与天心之间还差着一个真仙境界。

燧人氏三位人祖合力出手，竟然越了两个大境界，堪称恐怖如斯。

而随着时间的流逝。

燧人氏三位人祖的配合越来越默契，得心应手，而且在三人之间形成了一个若有若无的先天阵法之势。

在借助阵法的合力下，那祸斗妖王更是被压的节节败退，胜负也只是时间问题了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70712872"  chaptername="013、鸿蒙祖炁">加入书签</a>
</div>
