    “炸弹？”

    苏凌月和王莹两个妞儿一惊，根本还没反应过来，就直接被陆天龙一下搂在怀里，压在了旁边的沙发上。

    炸弹这种事儿，电影里面常演，威力巨大，一下就能把整间房夷为平地。

    苏凌月和王莹都是第一次经历这事儿，吓得小心脏扑通扑通乱跳，本能的缩在陆天龙怀里。

    她们两个一动不敢动，任由陆天龙压着。

    可是压着压着，她们觉得有些不对劲儿。

    都足足过去了好几分钟，怎么还没任何动静？

    “陆天龙，这到底怎么回事儿？这么一会儿了，那炸弹怎么还没爆炸！”

    王莹小心翼翼问道。

    陆天龙脑袋埋在中间，一阵香气扑鼻呀，这感觉，绝对酸爽！

    他深吸一口气，很陶醉，含糊道：“你傻呀，那可能是定时炸弹，估计还要等等才会爆炸！”

    “奥，原来是这样！”王莹下意识道。

    可旁边苏凌月脑袋突然一清醒，质疑道：“还要等会儿才能爆炸，那我们为什么不跑？”

    为什么不跑？

    是呀，为什么不跑？

    等这炸弹爆炸的功夫，现在都已经跑到楼外面去了，再要等下去，估计都够去趟卫生间嘘嘘一次再跑的了！

    “为什么不跑？恩，为什么不跑？这是个问题！”

    “这个问题问的好呀，为什么不跑呢？奥，对了，我被吓得两腿发软，站都站不起来，哪还有力气跑！”

    陆天龙终于给自己找了一个理由。

    “你们不信？不信你们试试，现在我这心呀，扑通扑通跳的厉害，脸上都吓得发烧了！”

    他一边说，一边抓起王莹的小手，放在了自己的胸前。

    大脑袋往前一拱，脸也直接贴到了苏凌月的脸蛋儿上！

    王莹和苏凌月又急又羞，拼命的往两边闪躲，可惜死死被陆天龙压在身下，哪有地方躲？

    “不对！这里面肯定有问题！”苏凌月咬牙道。

    “有什么问题呀！”陆天龙很认真道：“你们是不是也被吓坏了，凌月的脸也火烫的厉害，莹姐，让我摸摸的你的心跳快不快！”

    “啊！不要！”

    见他伸手就要往自己的身前放，王莹花容失色，拼命挣扎。

    旁边苏凌月也觉得到不对了，两个人女人一起拼命使劲儿，终于成功从陆天龙的身子下逃脱出来。

    她狠狠瞪了陆天龙一眼，跑到旁边茶几上，拿起了那个礼物盒。

    “陆天龙！”

    苏凌月气的柳眉倒竖，举起礼物盒递到陆天龙面前，怒道：“炸弹？你说的炸弹呢？你瞪大你的眼睛看看，这就是你说的炸弹吗？”

    王莹也急忙凑上来一看，直接无语。

    哪来的什么炸弹，这不就是一个音乐盒吗！

    “恩？不是炸弹？不可能，凭我这么多年的经验，怎么可能不是炸弹？”

    陆天龙做出惊讶表情，看着苏凌月手上的东西，沉思一下道：“奥，我知道了，敌人太狡猾，故意把炸弹伪装成了音乐盒的模样！”

    “你们再仔细看看，这绝对是个炸弹，看到上面那个小红点儿没，千万不要按，一按就要爆炸！啊，你不要按！”

    见苏凌月毫不犹豫按下按钮，陆天龙大叫道。

    红色按钮按下，音乐盒突然打开，一个卡通小女孩儿出现，电动旋转，随之而来的还有一阵舒缓的音乐声。

    “这分明是江南景县最出名的景县音乐盒！你竟然骗我说是炸弹！”

    苏凌月气的一下把音乐盒砸过来。

    现在她和王莹两个人总算想清楚了。

    什么炸弹，陆天龙这个混蛋，纯粹就是趁着这机会，占她们的便宜！

    想想刚刚两个人被这家伙压在身下，又是摸又是亲又是蹭的，都是又气又羞，一个伸手拿起墙边的高尔夫球杆，一个从墙上拿下装饰用的精钢剑，对陆天龙展开追杀！

    陆天龙见形势不妙，直接三十六计走位上策，蹭一声就窜出了房间。

    要再在这待下去，还不直接得被这两人给活活劈了呀！

    “姑娘们我先走了！再有炸弹记得找我！”

    声音远远传来，陆天龙早就没了人影。

    “这个混蛋，也就他跑得快，要不然我非得把他的小丁丁给切下来！”

    王莹挥舞了一下手中的精钢剑，咬牙切齿道。

    “我要打爆他的脑袋！”

    苏凌月不甘示弱，提着手中的高尔夫球杆怒道。

    两人对视一眼，都有深深的幽怨。

    “唉，我的命真苦，怎么就摊上这么一个小混蛋！”苏凌月幽幽叹口气道。

    王莹更憋屈，道:“我比你命更苦，给你打工，还得时刻提防被调戏！可关键是，防不胜防啊！”

    “……”苏凌月很无语。

    “行了莹姐，最多再有三天，我们就解放了！到时候再也不用看见这家伙，也不用心烦了！”

    “三天以后就看不到他了？怎么回事儿？”王莹惊讶道。

    苏凌月知道自己说漏了嘴，赶紧道：“呵呵，没事儿，我就是这么随口一说。”

    还有三天，就是和父亲约定的两年之约。

    苏凌月已经打定了主意，如果到时候父亲非要逼着她回去，她就会明确告诉父亲，自己现在有了男朋友，而且已经和陆天龙发生了关系。。

    到时候如果父亲发怒，不再要求她回去，苏凌月确定能继续留在海阳之后，就可以名正言顺的让陆天龙赶紧滚蛋。

    要是父亲仍然逼着自己回去，那以后同样也就再见不到陆天龙了。

    总之三天之后，不管是把陆天龙开除，还是她离开海阳，都不会再跟那个家伙有任何交集。

    “凌月，你是不是有什么事儿瞒着我？”王莹总觉得苏凌月这些天的状态有些不对，趁着这个机会追问道。

    “瞒着你？没有呀，对了莹姐，我让你准备的，三天后宴请凤凰集团员工的事儿，准备的怎么样了？”苏凌月转移了话题。

    王莹道：“已经准备好了，大富华国际酒店刚刚装修后重新开业，我预定了他们的一层大厅，一百零八桌！凌月，你怎么突然想起要请大家吃饭了？”

    “其实也没什么，就是觉得大家这阵子都辛苦了，犒劳一下大家！”苏凌月应付道。

    “不止这么简单吧？”

    王莹微微皱着眉头道，她跟苏凌月已经两年，很清楚她的性格。

    “莹姐，你就不要多问了，到时候你自然会知道！”苏凌月探口气道。

    既然她都这么说了，王莹也不好再多问。

    可她总觉得这里面有不对劲儿的地方。

    想来想去，决定找个机会问问陆天龙，那家伙说不定知道！

    回到大厅的陆天龙，百般无聊坐在休息区的沙发上喝茶，正好碰到了刚从慈善基金会过来的苏小蛮和苏岳亭。

    这兄妹俩，不，这姐妹俩一出场，吸引无数目光。

    一个娇蛮可爱，一个冷艳高贵，凑在一起简直绝配。

    不少路过的男人眼睛都看直了。

    连陆天龙都不得不承认，这苏岳亭要是个女人，自己就算拼了老命，也得把这姐妹俩都给收了。

    可惜他之前是个男人，所以心里一有这个念头，陆天龙就想先吐一会儿。

    “陆天龙，你怎么在这里坐着？我姐姐给你发工资，就是让你坐在大厅里面看美女的吗？”

    苏小蛮掐着小腰凑过来道。

    陆天龙一笑，道：“看美女怎么了？反正又不是看你！”

    “难道本姑娘不是美女吗？”苏小蛮生气道。

    陆天龙一咧嘴，伸手一指旁边苏岳亭，道：“他比你更美！我说苏小蛮你怎么混的，一个真女人，竟然还比不上一个假女人漂亮，你干脆自己撒泡尿淹死得了！”

    “你这个混蛋！我跟你拼了！”

    苏小蛮气的就要冲上来找陆天龙拼命。

    容貌对于每个女人来说都是绝对都是最重要的，是容不得半点儿质疑和否定的！

    “停！我说苏小蛮，你个女孩儿家家的，能不能注意点儿影响，大庭广众，你要跟我拉拉扯扯，难道就不能淑女一点儿？”陆天龙无语道。

    “淑女？个屁！不是淑女怎么了？不是淑女就该死啊？哼，本姑娘天生就这样！不跟你废话了，我上去看我姐！”

    苏小蛮仰着小脑袋道，像是只骄傲的小孔雀，哒哒哒走向电梯。

    苏岳亭本来也想跟着过去。

    陆天龙却向前一步把他拦住，笑呵呵道：“美女，聊一会儿呗？”

    苏岳亭眼神一冷，刚要发飙，突然想起自己打不过这家伙。

    他大眼睛一转，突然柔情款款走过来，娇笑道：“好呀，不知道帅哥想聊什么？“

    “卧槽！受不了了，让我吐一会儿先！”

    陆天龙直接被恶心到，大吐狂吐。

    “以后再恶心我，我就恶心死你！有话快说，有屁就放！”苏岳亭恢复冷漠表情，冷冷道。

    “张力是你杀的？”陆天龙后退两步，问道。

    “这和你没有关系！”苏岳亭淡淡道。

    “草，怎么没有关系？”陆天龙道：“就在刚才，陈沧海和金山，带着两个人，砸了我的别墅，打伤我十几个兄弟！”

    “真的？”苏岳亭一愣。

    “废话，我可没工夫逗你玩儿！”

    陆天龙白了他一眼，道：“按理说，张力是雇主，雇主死了，他花钱找的那些人，不就应该各回各家各找各妈吗？怎么还会来跟我拼命？有没有钱拿了，他们是不是吃饱撑的啊。”

    按照正常流程，张力出高价收买金山等人来杀人，应该先给一部分定金，剩下的任务完成后再给。

    现在张力都死了，金山那些人就算杀了陆天龙和苏凌月，也没人给他们钱，他们还何苦拼命？

    “张力死了，可是有人还活着！”苏岳亭想了一下，道。

    陆天龙若有所思，点点头道：“对了，你这一说我起来了，张力这老家伙死了，还有张楚那个小混蛋呢！”

