
　　死兆星号继续前进，方向自然是璃月港，不管碰不碰到海山，这个航线是不会变的。

　　似乎有海山灵魂散发的气息，这次的航行一帆风顺，没有不长眼的海兽过来袭击。

　　暴风雨前的宁静，经历了三天时间，船只行驶到百里之外了。

　　李闻的捩花已经拔出，北斗也是扛起了斩刀，一股风雨欲来的气息压抑着船员们的心情。

　　天气逐渐变差，已经可以看到海底下的巨大阴影，手中的石头也同样在发烫着。

　　海浪变得狂乱，天空开始下起了微微小雨，李闻连天劫都不用引动了，有个现成的素材。

　　天劫。

　　雷元素力直接进入到了天上的乌云中，响雷声响起，一道劫雷正在酝酿。

　　死兆星号上的各种武器都预备完毕，船员们各司其职，要准备迎敌了。

　　海山的身躯在海底里摆动，硕大的鱼尾在海中一拍。

　　一道巨大的海浪就铺天盖地般，冲向了死兆星号所处的海域。

　　北斗手中的黑岩斩刀已经发红，闪着如鲜血般的红色。

　　举起大刀，对着海浪就是一劈，一道猩红色的刀气斩向了海浪。

　　征涛。

　　不愧这招式之名，海浪被切开了两半，冲击力大减。

　　在李闻的辅助下，海浪慢慢变小，消弭在死兆星号的数十米前。

　　两者交战，算是打了个招呼，海面依旧很是急促，海底下的阴影开始放大。

　　海山要冒头了，海浪变得更加激烈，而船上的人，都紧盯着水面，心中升起了紧张的情绪。

　　“吼！”

　　一波波海浪袭来，海山这个巨兽从水下冒出一半的身躯。

　　仅仅是一半，看起来也要比死兆星号要大上三倍。

　　参差不齐的利齿，与海山战斗过的人，都不会怀疑其锋利。

　　同时，海底上也伸出了数十根根触手，每根都足以媲美章鱼海兽的主触手。

　　而海山发出的怒吼，如同远古巨兽般，让人精神恍惚。

　　不少船员中招，手中的火炮和捕鲸炮都未及时发射。

　　“斩！”

　　但船上也有能承受海山威压之人，北斗的话语惊醒了船员。

　　一道红色的刀气，后面跟随着几道火焰痕迹，是船员发射的火炮。

　　海山庞大的身躯很难躲避攻击，但这也铸造了它防御力强大的体质。

　　在海面上的触手，很快就聚齐了起来，形成了一个盾牌，挡在了海山面前。

　　火炮在触手上面只是留下一些伤口，未能击穿，只有北斗的刀气，斩落了其中几根。

　　但也后续无力，到海山的头颅面前，只有淡淡地一道刀气。

　　李闻也看到了海山的脸，上面布满了刀痕，看来北斗与海山的斗争并不少。

　　在触手抵挡完攻击之后，海山将触手散开，数十根触手如尖枪一样，朝着死兆星号射来。

　　它的目标就是整个船只，只要击碎，船上的人就任由它宰割了。

　　而且它的主要目的也是李闻手中石头，那里锁着它的残魂，只要击碎就可以释放回归。

　　说教无益，折断的骨头才是最好的教本。

　　过界信仰。

　　众所周知，奥赛尔人称小李闻，海面上汇聚出水流，形成了如章鱼一样的触须，抵挡住了海山的触手攻击。

　　实际上是李闻的魂之丝构成了十几根触手，配合了装甲的精神力加强，看起来很像俄洛伊大招的样子。

　　海山的一个攻击方式，被李闻有所限制，血肉构成的触手与水流构成的触手在相互束缚。

　　李闻的精神力被牵扯，持续构成触手也会消耗体内的能量，但这是必须抵挡的。

　　船只的重要性毋容置疑，即使李闻还能化为水元素体，但其他人基本必死无疑。

　　现在暂时分不出胜负，破局唯有靠北斗和船员们了。

　　有了李闻牵制，船员们也没有那样束手束脚了。

　　他们快速地给炮台架上了一个个铁枪，这个是在璃月特制的。

　　采用最坚硬的水晶矿锻造，其枪尖是用石珀构成，那时是找了璃月的名匠制作。

　　而那位名匠也建议去找一位叫钟离的人开光，听从专家的话，船员们也过去找了。

　　这也是为何胡桃生日那晚，北斗会与钟离一起前来，他们在商讨铁枪的事情。

　　如何击伤海山，这是一直在北斗脑海里想的问题，船员们没有她那边强大的实力。

　　这位往生堂客卿，钟离给了北斗答案，由他亲手附魔的枪尖，既可击穿。

　　看着钟离一番自信的样子，北斗也是同意了，付出了一笔可观的摩拉后，交易达成。

　　之后，北斗找上李闻问道，而他却是一副你捡到宝的表情。

　　她就知道这笔交易做对了，论商业头脑，这不比凝光强多的，以上来自北斗的自我评价。

　　海山的触须被牵制，但它也有其他的战斗方式。

　　它从海面上站立起来，如龙一样的长身，竖立起来，露出了隐藏的两双利爪。

　　看到这番模样，李闻就有了一种预感，果然，水元素在海山的口腔汇聚。

　　正想着用凪抵消，但在这时海山的触手再次发力，扰乱了李闻的防御，险些打中了死兆星号。

　　赶紧凝神抵挡，但这样没办法阻止海山的吐息，不过他知道有人会挺身而出。

　　如裂流一样的吐息喷来，其中都是一道道锋利的水刃。

　　死兆星号就在其路径中，而船头，北斗的身影屹立在众人之前。

　　高举斩刀，斩在了龙息上，一道道水刃打在北斗身上，血液流了出来。

　　只是，北斗没有后退的意思，脚踩着船头，这个由坚木打造的船头，被踩出了两个凹痕。

　　“给我开。”

　　一声怒喝，为挥刀增添了不少力气，海山的吐息被完整的切开。

　　分浪，就如同这个词语一半，吐息被分开了两半，而中间的死兆星号毫发无损。

　　而在海浪翻涌，船身不平之时，经验丰富的水手们找到了攻击的机会。

　　嘣！嘣！嘣！嘣！

　　四声拉动弓弦的声音，将隐藏的杀招发射了出去，就是先前提及的铁枪。

　　冰蓝色的枪身，其枪尖闪着耀眼的金光，颜色如同摩拉一样美妙。

　　轰隆！

　　天上的劫雷也为之伴奏，在响雷声中，一道五米宽的雷柱从天际上打落下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十四章 遇海山免费阅读。https://xs.23sk.com 