
在刘佩的指挥下，本来是横线的队伍，在对方的冲击下慢慢变形。似乎显得有点单薄，但却韧性十足，没有被冲垮。而且中段的位置在慢慢的后退，两翼却在向前缓缓延伸。慢慢的形成了一个U形，将对方的的人逐渐包裹了起来。

对方的两个头目一开始冲的还是很猛的。后来却发现自己有些束手束脚的伸不开。这时他们才发现他们的人都挤到一块去了。自己本来是人多的一方，却慢慢的被人少的一方半包围了！

他们的人挤在一起，乱成一团，被包住动弹不得！外围的人每人至少要应对对方两个人的打击，往往几下子就惨叫着被打倒在地！而中心的人则没有对手，只能和自己人挤在一起干嚷嚷！最可怕的是那些被打倒的人，他们发出的惨叫太伤士气了！尤其被自己人踩到的时候喊得更响！这严重影响到了正在搏斗的人！这导致了他们要分心看脚下，然后被更快的打倒！

双方一照面儿，就有三四个人倒地！随后倒下的人更多！倒下的人更多的是胶州方面的人。因为刘佩的人站的比较紧密，旁边的人能够帮助自己人招架或者进攻，所以站的比较稳。

随着时间的推移，倒下的人越来越多。人群中的惨叫声也越来越多，越来越大！尤其是这些惨叫声都是自己人发出的，这对大家的心理冲击就更大了！特别是这里大部分的人都不是帮派的核心人物，只是外围的泼皮而已。面对着这么凶猛的厮杀，他们早就胆战心惊了！开始的时候人多势众，他们还有些勇气跟着鼓噪。等惨叫声多起来的时候，他们的勇气就在快速的消退！直到有一个人扔掉手里的木棍，掉头逃走的时候，他们的队伍就彻底崩溃了！更多的人不想在这个血腥场地上搏斗下去，纷纷扔掉手里的武器跟着逃走了！

站在第一排的刘佩奋力的挥动着自己手中的木棒，砸在了面前那人的肩上。骨裂声和惨叫一起响起！刘佩接着飞起一脚

踢在对方的小腹上，那人后半截的惨叫堵在了肚子里，人也扔了武器、鼓起眼睛、捂着肚子倒在地上！

刘佩身体强壮，力大如牛！几乎第一两下就能打飞对手的武器，然后就会把人打倒在地！这也是队伍中段始终能坚持住，没有被对方冲开的原因之一。

刘佩刚打倒面前的对手，突然就觉得面前压力一松！他惦着脚尖望去，发现对方居然溃散了！已经有二三十个人逃走了，还有人陆陆续续的离开战团。

刘佩抡起木棒格开新对手劈过来的短斧，然后后退一步大声喊道：“跑了的不要管！包住眼前这些人！”

话喊了两遍，队伍就有了反应。两翼的人奋力向前冲，努力地想堵住这个口子。而里面的人则在极力的阻挡。但是胶州人群里面一批最靠近缺口的人率先逃离了，导致他们保住缺口的想法彻底落空了！刘佩的左右两翼最终碰了头，把中间的几十个人牢牢的裹住了。

现在的场面就是大约一百人人在围攻三四十个人。其他的人不是逃了就是躺在地上哀嚎！鲜血流满了地面，味道异常的刺鼻！被围住的人士气愈发的下降，拼命的左冲右突逃不出去。而包围的人则士气高涨，手里的动作益发的利落、沉重！这让更多的人被很快打倒。

剩下的战斗很快就结束了。场地中间再也没有胶州的人站着。现在能站着的全是刘佩的手下。他们胜利了！他们都用最后的力气挥舞着武器，发出庆祝的欢呼。

气喘嘘嘘的刘佩看到战斗结束了，急忙招呼众人救治伤员。万幸的是，刘佩的手下都有防刺背心，所以受到至死伤害的不多。大多数人都是伤在四肢和头部。饶是如此，经过清点之后，刘佩还是发现自己这边死了五个人。两个头部被打碎，两个被割断脖子，还有一个被刺中了腋下的动脉，已经流血致死了。剩下的人个个有伤，没有一个是完整的。就连刘佩肩上也挨了一棍子，疼的

厉害。

作为战败者是没有权利的！等刘佩这边的人救治完毕了，他们才去救治对方的人。这时刘佩才接到报告，海沙帮帮主不知道被谁敲碎了脑袋。大鹏帮帮主腹部中了一刀，已经奄奄一息了。胶州方面死了四十多个人，全是两个帮派的骨干。剩下的还有六七十个伤员躺在地上哀嚎哭泣。

刘佩吩咐众人把轻伤的拖过来救治，重伤直接补一刀。然后找个空旷偏僻的地方，抓紧时间把尸体埋掉。刘佩坐在大车上，看着满地的尸体和伤员，不由的庆幸幸亏这是在明朝。明朝官府对乡间的事情几乎是不闻不问。这要是在现代，武警部队恐怕已经围上来了！

等清理完现场，众人已经精疲力竭了。刘佩决定就地扎营，早一点休息，明天再进胶州。等扎下营盘，大家草草地吃了一顿饭，刘佩安排人值夜之后就沉沉睡去了。这一场大仗太消耗体力了。其他人跟他的状态也差不多，都睡的死死地。整个营地里除了此起彼伏的鼾声，就是火焰燃烧的噼啪声和伤员的呻吟声。

而刘佩不知道的是，这时候胶州城里已经乱成一团了。那些逃回去的人匆匆忙忙的收拾细软逃往乡下。那些帮派骨干的家属们则呼天抢地的大哭，顺便也收拾东西跑路了。整个胶州城里已经都知道天色变了。

同时，刘佩和手下得了一个外号，捅不死！原因是刘佩的手下都穿着防刺背心。刀子刺不穿，只有棍棒、短斧等重兵器才能对他们造成致命伤害。刀子刺过去人根本没事，最多是骨折，大部分是瘀伤而已。这种情况对他们的士气造成了决定性的影响！因为没有人愿意对上一个捅不死的对手！

而听说这个事情的人都嗤之以鼻，不肯相信刘佩他们真的捅不死。都只是认为他们的战斗力太强大了！他们太能打了！而这些逃跑的人说这件事是为了自己的开脱。他们根本不知道，刘备的人外套里面都有一件黑色的防刺背心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54743480"  chaptername="0086  战胜">加入书签</a>
</div>
