    乌老八摇头一叹，在桌上留下几两银子，离开了酒肆，而后在城中几个小坊市转了几圈，买了一些材料，便离开了这处三焰城池。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一出城，他便朝着这处六级凶域大6的深处一路疾驰，一路来到这处大6深处的一个巨大山谷之中。

    刚一靠近山谷，谷中顿时传出数道兽吼之声，继而便有四头小山般巨大的龙形魔兽，从谷中飞出，杀机锁定在乌老八身上，四头魔兽，皆是一劫仙尊的气息，以乌老八的修为，面对四头魔兽的杀机锁定，都不由得有些如临大敌。

    好在这四头魔兽一看清来人是乌老八，便又收敛了杀机，飞回到山谷之中。

    乌老八这才定了定神，进入山谷。谷中处处都是魔兽粪便的臭味，更有上千魔兽蛰伏于此地，这山谷，分明是一处魔兽巢穴！

    “哎，煞星可真会选地方，躲在仙尊级魔兽的巢穴之中养伤，固然可以避开此地三焰修士的巡守，但这里未免也太臭了吧。尤其是此地魔气之重，以我一身魔道修为隐隐都无法承受，他却选在此地养伤”

    乌老八一面腹诽，一面轻车熟路地在山谷岔路中前进，偶尔遇到谷中魔兽，那些魔兽一旦看清是他，便通通收敛了杀机，不予攻击。

    在这魔兽巢穴的最深处，有着一个天然形成的巨大溶洞，这溶洞本是谷中某头仙尊级魔兽的栖身之地，但如今，却被宁凡强抢了去，作为疗伤之地。

    溶洞洞门布置了极为玄妙的阵法，使得谷中臭气很难侵入此地，那阵法更有聚集魔气的效果，使得溶洞内的魔气浓度，几乎是外界的十倍、百倍之多！

    好在那魔气似被人所控制，分散在道路两旁，留出了一些真空地带容人通行，若非如此，乌老八是断然承受不住这等魔气的，根本无法顶着魔气进入到洞府之内。

    “乌先生，你回来了，葬月姐姐需要的材料，都买到了么？”是欧阳暖和葬月感应到乌老八归来，从溶洞最深处走了出来，询问道。

    乌老八闻言一叹，“哎，还是没有买齐，这处凶域大6太荒凉了，虽说此大6有数个三焰城池，但这里的修士普遍修为不高，城中坊市所卖材料，也大多都是低阶货色，月主母需要的材料，小八只侥幸买到几样而已”

    “能买到几样已经不错了，乌道友不必自责。”葬月微微蹙眉，却继而舒缓了眉头，淡淡道。

    “不过我倒是打听到了一个消息，只是不知道要不要把这个消息告诉主子”

    乌老八将从城中打听到的消息娓娓道来，欧阳暖、葬月二女听后，皆蹙了眉头。

    当日护着宁凡离开的那名女帝，居然被捉去圣山了

    二女虽说对屠皇了解极少，但多少也能看出屠皇与宁凡关系匪浅，否则怎可能在宁凡大难关头舍身相救。

    欧阳暖顿时明白乌老八在纠结什么了。

    宁凡红颜无数，对身边每一个女人又都十分护短，这屠皇乃是为救宁凡而被捉走，以宁凡的个性，是绝对不可能对屠皇坐视不理的

    “那个姐姐为救夫君遭了难，于情于理，夫君都不可能袖手旁观的。乌先生便是不说，夫君定然也有自己的办法打探到这个消息的。以夫君的本事，多半早就知道这个消息了，这也就能解释，为何这几日夫君的身上，传出的煞气十分可怕，怕是已经动了真怒”欧阳暖叹了口气。

    葬月则露出沉吟之色，疑惑道，“不应该吧。当日救小霪贼的女人，应该是那种半步踏入准圣境界的仙帝无疑，比我全盛之时，怕还要强上一线的当日我等逃离之时，大光明寺之内徐徐降临的光明佛气息，我也感应到了一些，根据我的判断，光明佛的修为要比那个女人强上一线，但强得绝不会太多，二者都属于半步踏入准圣的修为。那个女人伤势固然十分严重，但也不大可能被光明佛生擒的生擒，可比击杀更加困难便是一阶准圣，想要生擒那女人，都不大可能的”

    是消息有假吗？

    还是说，光明佛隐藏之下的实力，要远远高出表面上的半步准圣修为？否则断然不可能生擒另外一名半步准圣的。

    “哎，主子还在疗伤吗？”

    “嗯，我们不要打扰他，各行其是即可。”

    “那好，两位主母继续留在这里照顾主子，小八布置远古祭坛的材料已经买齐了七八，可以着手布置远古祭坛了。对了，若是主子疗伤结束，还请两位主母转告主子，就说小八有一样重宝，打算献给主子，但需要主子出些力气”

    “乌道友放心，等那小霪贼出关，我们会告知他此事的。”

    “既如此，小八就先去布置祭坛了。哼！敢欺负我乌小八的主子，看我如何对付你们雷音一脉！”

    乌老八嘿嘿怪笑，走出溶洞，却是在这处魔兽山谷之内，布置起了祭坛。一面忙碌，一面哼着极为难听的小曲。

    留在洞中的欧阳暖，则在葬月的指导下，修行着某种特殊秘术，神念渐渐如月光般宣泄开来。

    “此刻材料未齐，我继续教你广寒宫的月念秘术，待材料凑齐，便有劳暖妹妹凭此秘术给我炼制一些符器了。”

    “符器？不是炼制丹药么，画符炼器我不太擅长”

    “暖妹妹不必担心，并不是要你炼制多么高阶的符器。咯咯，这些符器可都是报复雷音一脉的重要一环呢”

    “既是为了此事，暖儿理当出力的。”

    葬月也好，乌老八也罢，都不是什么善茬。不必宁凡吩咐，他们便已各有谋划，准备暗中报复雷音一脉一把。

    溶洞的最深处，魔气黑雾环绕的中心，盘坐着一个赤身男子。

    正是宁凡。

    三焰势力所属的凶域大6，每一处大6都是魔气遮天的凶地。在此地布一个聚集魔气的阵法不难，轻易地，宁凡便令溶洞最深处的魔气浓度，达到了外界百倍之多。

    若是普通万古仙尊，身处如此数量的魔气中心，恐怕连呼吸都困难的。

    但宁凡乃是堂堂祖血古魔，此地魔气对他而言非但无害，反倒有利，古魔肉身的伤势在大量魔气的滋养之下，恢复度达到了往日的十数倍之多！再加上黑星术、涅槃术、不死血脉的三重治疗，宁凡于火魂塔内积累的沉重伤势，竟在半月之内，治愈了七八成！

    余下的一二成，估摸着再有数日便能痊愈！

    疗养伤势的同时，宁凡的古魔修为，也终于真正迈入到了天魔第十涅。若无火魂塔的一系列生死危机，宁凡想要跨越十涅天魔的瓶颈，不知还得多久。

    这大概是一路逃出中州之后，唯一值得高兴的事情了吧。

    但宁凡笑不出来！

    如欧阳暖所料，宁凡根本不必乌老八禀报什么消息。乌老八愿意替他跑腿打探消息，是其心意，但实际上，宁凡的雨术足以覆盖上百座凶域大6，他虽说足不出户，留在溶洞之内疗伤，但周遭上百个凶域大6的情况，他都了如指掌！

    在他神念笼罩范围内，一共有一百六十七座凶域大6，其中十三处大6有三焰修士常年驻守，共有八十二座三焰城池处在他神念范围之下！

    屠皇被捉的消息，他早在数日之前，便从一些三焰修士的谈论中听说了！

    再次运行完一次大周天，宁凡徐徐呼出一口浊气，神念传来深深的疲惫。

    溶洞深处聚集来的魔气数量太过庞大，利用这等魔气疗伤，需要对这些魔气有着相当的控制力，神念持续控制魔气，负荷极大。

    且他不仅仅需要控制此地魔气，他还得利用神念，操控山谷内的上千魔兽。

    这里的魔兽之所以不攻击他们一行人，是有原因的。原因就是宁凡以其强大的幻术能力，强行控制了此地所有魔兽！

    这上千魔兽之中，更有四头魔兽修为达到新晋仙尊的级别，但却还是难逃宁凡的幻术控制！

    毕竟经过火魂塔一场旅行，宁凡的幻术造诣着实有些非同小可了，所有的幻术资质都被屠皇给挖掘了出来。如今的他，仅凭幻术之强，便可强行控制修为低他一个境界的修士。

    而这些幻术实力的增长，都是屠皇带给他的

    屠皇姬青灵

    宁凡休息之余，抬手一摄，从一旁衣物储物袋中，摄出一个黑宝石一般明亮的眼睛。

    那是屠皇的左目

    冰凉的左目，毫无体温，自然是因为离开肉身太久的缘故。

    宁凡的内心有了复杂，神情则瞬间变得冰冷。

    他对于屠皇，并无男女之情，但屠皇被捉一事，不知为何，却引动了他有史以来最大的怒火。

    无法遏制，难以遏制如火山，欲喷，欲杀人，欲饮血！

    当日蒙家仙帝蒙百熊拦路截击他，他没有如此愤怒刑环被雷音仙帝算计而毁，他虽说愤怒，却也没有怒到这个程度。

    但骤闻屠皇被光明佛擒拿，宁凡的心，却在一瞬间失去了控制，几乎想泯灭理智，一路杀去圣山，救走屠皇！

    为何会对一个只有数面之缘的女人，如此在意，如此在乎。

    诚然，屠皇对他恩惠颇多，更在他大难之时舍身救他离去。按照宁凡性格，如此救他的人，是屠皇也罢，是乌老八也罢，便是一个路人，只要真心对他，他便不可能对其生死置之不理的。

    跑去圣山救人，是理所当然的事情！为了屠皇一次次心乱，深知乱到无法控制内心的地步，则着实有些不正常了

    因为就算是纸鹤、许秋灵，就算是前世的慕微凉，带给他的心乱，似乎也不及屠皇带得多，带得严重

    难道屠皇在他心中的重要程度，比纸鹤等女都要高么这，可能么

    宁凡始终相信，世间一切不合理之事都有其原因，但这一次，他却无法看透其中缘由。

    只有不解，只有困惑

    这大卑族带给他的困惑，太多了，好似有数不清的迷雾，挡在眼前

    宁凡承诺过，要将屠皇想要知晓的过去刻录到其左目之中，如今，他已经将屠皇想要知道的过去刻入其中，但这左目，却不知什么时候才能归还给屠皇了。

    宁凡将屠皇左目收好，整理着思路。

    屠皇被光明佛擒拿，此事似乎有疑点他的想法和葬月其实是一样的，屠皇是半步准圣，光明佛也是，即便屠皇重伤，宁凡所担心的也只是屠皇有可能因为过度使用修为，加重伤势，修为跌落

    他并没有考虑过屠皇被光明佛生擒的可能性，因为生擒，比击杀更难啊仙帝一级的人物，彼此击杀都万分困难，更何况是生擒。

    光明佛是如何擒下屠皇的

    是有其他人相助光明佛吗？

    想要生擒屠皇，起码也得是大卑族五大至尊一级的人物吧。

    五大至尊之中，宁凡只知道两人，一为南药寺的那名牛姓老头，一为自称阿冯的那名歌女。

    其余三人则不知

    不能排除此事有五大至尊在他离去后，介入此事的可能性。当然，也不能排除光明佛隐藏实力远表面的可能

    再猜测，也是无用。外界消息已经传遍，屠皇被光明佛所擒，杀戮甚多，罪名亦大，将会被光明佛废去修为！

    想要废掉一名仙帝强者的修为，并不是什么容易的事情，为了废掉屠皇的修为，光明佛命令大卑一百零八草原，三千部落，祭献雷霆之力，待举整个大卑的物力，凑足一量数目的雷霆，光明佛便会着手炼制一根原界剥离鞭，剥离屠皇的修为，将其打落为凡人身

    一量数目的雷霆，指的是仙帝一次量劫所需要承受的劫雷总量！

    要知道，量劫对于仙帝而言，乃是非生即死的关卡，古往今来，不知有多少仙帝死于突破修为的量劫，又有多少仙帝因为畏惧量劫来临，而终生止步于万古第六劫，不敢朝第七劫迈入。

    与量劫等量的雷霆，自然也不是那么容易搜集齐的，据传闻，现如今不少大卑部落都在聚集族内雷道修士，运功造雷，并将造出的雷霆上缴给专门前来收取雷霆的圣使。

    半个月过去，三千多大卑部落所供奉的雷霆总数，似乎还未达到光明佛需求数量的十分之一。

    按照各个部落的造雷度，起码还要半年左右，才能凑足光明佛需求的雷霆数目。

    而后，光明佛便会运用搜集来的一量之雷霆，炼制刑鞭，于圣山之上举行公开刑罚，当众废掉屠皇修为！

    “还有半年，还有半年”

    宁凡眼中煞气升腾。

    以他目前的实力，便是有着半年时间的准备，也不可能在圣山无数强者的眼前，救走屠皇吧。

    光明佛连屠皇都能擒走，擒下他，又有何难？

    但，让他眼睁睁看着屠皇被人废掉修为，打落为凡人，更是绝不可能的事情！

    “半年时间，理论上是不够万古修士提升太多实力的，我需要更多的时间！若是我能在这极丹圣域之中，打开玄阴界，进入其中”

    玄阴界内还有数量众多的万年岁月塔！只要能进入其中，他便能使用塔中封印着的数十万年岁月，令实力大涨！

    但，极丹圣域的位面，对于玄阴界的压制太大，以宁凡的修为，根本无法在圣域之中开启玄阴界！

    极丹圣域对于外修的限制很大！

    大卑修士的储物袋、空间法宝可以在极丹圣域自如使用，但若是外界来临的空间法宝，则会被强制关闭，无法开启。

    这也是外修进入极丹圣域，需要携带特制储物袋的原因。

    “极丹圣域之所以拒绝玄阴界的开启，似乎并不是拒绝玄阴界本身，而是拒绝我这名外修开启者冥冥中，有一股庞大界面之力，限制着我开启玄阴界”

    “但若是换成大卑族本土修士来开启玄阴界，又如何呢此地界面之力，是否还会拒绝此事”

    “还有一个麻烦，那便是阴阳锁与我性命相修，除非我舍弃此锁，并斩断与阴阳锁的联系，否则其他人是对阴阳锁的动开启玄阴界的指令的”

    宁凡目光闪了闪，不知在计划什么。

    又过了六日，宁凡伤势痊愈，穿上衣物，朝溶洞之外走出。

    葬月、欧阳暖见宁凡出关，便将乌老八之前留下的话语告知给宁凡。

    同样告知的，还有屠皇被捉一事。可惜此事宁凡已经知晓，再听一遍，也只是令目光寒芒一闪，并没有太大表态。

    整个人平平静静的，但了解他的人都知道，平静状态的宁凡，有时候蕴含的杀意更加可怕。

    “那乌老八果真说有重宝要献给我？”

    “对，暖儿也很意外呢，也不知是什么重宝，或许能对夫君救援青灵姐姐一事有所帮助吧，夫君还是过去看看得好”

    青灵姐姐

    宁凡微微有些无语。

    他这还没和屠皇生什么呢，欧阳暖居然都把对方姐妹相称了这小妮子，已经单方面认定屠皇是他的女人了吧

    可惜，这小妮子想错了，他与屠皇的关系，并不是那么纯粹的男女关系

    宁凡自然也没有多作解释。与解释这些无聊问题相比，他更加在意乌老八想要献上的重宝是什么

    嘱咐了欧阳暖、葬月几句，宁凡便走出溶洞，在谷中找到乌老八。

    此刻的乌老八，已经在谷中某处搭建好了一个巨大祭坛。当宁凡寻来此地时，乌老八正一副神棍打扮，穿一身屎绿屎绿的道袍，戴着他那绿油油的帝翡气运冠，挥舞着手中黑气缭绕的桃木剑，面朝一个扎着各色草人的香案，上蹿下跳，口中念着不知名的咒语。

    每每一挥手中桃木剑，祭坛上空便会有大片黑风席卷，其中的黑色，俨然竟是黑运实质化所形成！

    香案上的草人，每一个都只有巴掌大小，其上各自贴着纸条。从第一个草人算起，纸条上的文字分别是雷音一脉一祖雷云国、雷音一脉二祖雷京、雷音一脉三祖雷曹、雷音仙王雷三省、雷音仙王某某某、某某某、某某某

    这货貌似是在此地施法诅咒雷音一脉的修士。

    诸多草人之中，并没有雷音一脉四祖雷苍。那雷苍，正是当日毁去宁凡刑环之人，可惜被屠皇杀掉了，形神俱灭，否则多半也在乌老八的诅咒之列。

    这诅咒有没有效果，宁凡没见过，不知道，不过看乌老八的认真表情，那雷音一脉怕是真的会有报应临头。

    “呃，主子什么时候来的，您老人家居然已经出关了？这，这真是天大的好事！感谢苍天，感谢大地，感谢宿命造化还给我一个健健康康的主子！哎，小八真是有罪，自主子闭关养伤开始，小八便忙活着替主子诅咒雷音一脉，这一忙便忙得太认真，太忘我，居然没有注意到最最敬爱的主子已经出关，并会在此时此刻到来”

    乌老八放下桃木剑，屁颠屁颠跑下祭坛，跑到宁凡跟前，马屁张口便来，喷了宁凡一脸。

    若是平常时候，宁凡听到乌老八口是心非的马屁，多半是不耐烦的，但如今对乌老八的态度稍稍改观，这些荒诞不经的马屁，听起来便也不那么难受了。

    只无奈摇摇头，问道，“你说有重宝献给我，不知是什么样的宝贝？又需要我出些什么力气？”

    “主子可曾听说过一个名叫通天教的远古圣宗？可听说过连通无数虚幻世界的古国交易阵！”

    乌老八脸上三分肉疼、七分忠心耿耿地问道，并解下腰间一个沉甸甸的储物袋，交给宁凡。

    储物袋中，是数之不尽的金银堆成的小山

    “古国交易阵，又名造化通天阵，据说只要持有天道金、天道银，便可从交易阵的另一端，购买到一切”未完待续。