    冷舒桐不赞同地以手肘撞了他一下，“你别胡说！”

    　　

    　　席泽不以为然，掀开眼帘环顾四周，顿时发现不少游客正怒目而视。

    　　

    　　他嚣张地扬起眉尾，十足十的挑衅。

    　　

    　　见状，冷舒桐不敢久留，拉着他就往人群外围走去。

    　　

    　　“算了算了，我们还是先去民宿酒店吧！”

    　　

    　　冷舒桐扯着他的臂弯，强行将他带走，即便如此，身后那道道目光仍旧如芒在背。

    　　

    　　真是个扫兴的家伙！

    　　

    　　离开了人群密集的巷口，周围的建筑物也不再是古旧的村落。

    　　

    　　散发生机的平原景貌，以及远处重新被利用起来的梯田，既保存了原始的风土人情，又开发了现代化的新兴风景。

    　　

    　　冷舒桐边走边看，拿出手机不停地拍照片。

    　　

    　　每一帧每一画，都写尽了山川秀丽。

    　　

    　　行路过半，席泽走到一处白玉凉亭歇脚。

    　　

    　　他坐在石栏上，打量着冷舒桐，惊疑地问道：“你行李呢？”

    　　

    　　冷舒桐还在拍照片，一心二用地回了一句，“交给村口接待大厅了，咱们晚上住在民宿，景区会安排专人把行李送到房间里。”

    　　

    　　席泽扯了下嘴角，“服务还不错！”

    　　

    　　“走吧，再有十分钟就能到民宿了。我定了晚餐，晚一点等游客都离开景区，我们再出来逛逛。”

    　　

    　　由于他们选择了景区内的民宿，所以景区关闭之后，依旧可以在里面漫步赏风景。

    　　

    　　……

    　　

    　　遇柒客栈，位于景区最里面的一片山坳腹地中。

    　　

    　　客栈总共七十个房间，几乎天天爆满。

    　　

    　　听说有人为了预订遇柒客栈，不惜等上半个月。

    　　

    　　而客栈虽然主打民宿概念，但其实整个景区都是秦氏旗下控股，包括提供服务的人员也都是秦氏招入的员工。

    　　

    　　冷舒桐办理完手续，席泽直接拉着她就往房间走去。

    　　

    　　他们两人的房间挨着，是标准的大床房。

    　　

    　　走进客房区，席泽十分自然地跟着冷舒桐去了她的房间。

    　　

    　　一进门，二话不说就直接仰面躺在了床上，毫无贵族形象可言。

    　　

    　　“喂，你的房间在隔壁！”

    　　

    　　席泽懒洋洋地倚着床头，睐她一眼，“这里有没有商场？”

    　　

    　　他腿快断了！

    　　

    　　从村口一路走进来，途中无数条石板路，甚至还有许多小型山区栈道。

    　　

    　　连个缆车都没有，他穿着皮鞋走了一路，很不舒服！

    　　

    　　此时，冷舒桐古怪地看他一眼，顺手将外套脱下，“这是景区，哪儿来的商场！”

    　　

    　　席泽拧了拧眉，“我没带衣服，直接过来的。”

    　　

    　　冷舒桐睇着他的皮鞋和西装裤，抿唇调侃，“活该，好好的律师不当，非要穿成这样跟我来景区，你自找的。”

    　　

    　　“冷石头！”席泽危险地眯起眸，直呼其外号，“你负责给我找衣服，不然……你知道后果！”

    　　

    　　明目张胆的威胁！

    　　

    　　冷舒桐无奈地叹了口气，舒展了一下肩膀，转身往门外走去。

    　　

    　　“你干什么去？”

    　　

    　　“给你找衣服啊！”冷舒桐回眸瞪他一眼便走了。

    　　

    　　从小到大，外人都说席泽是标准的贵族做派，只有她知道，一切都是假的，这厮在外人面前人模狗样，背地里其实又懒又矫情。

    　　

    　　冷舒桐来到大堂，向前台打听过后，便得知情人庙的隔街，有一家服装用品商店。

