    实际上对于大唐君臣来说，除了大唐之外的任何国家在他们眼中都是部落：

    区别只在于大小的不同罢了……

    “回禀陛下，小王及吐谷浑国全体百姓都想成为大唐的子民，恳请陛下同意！”

    话语落下，不等李世民说话，慕容吐谷浑已经再次开口：

    “除此之外，小王此次前来大唐，还希望能够为我的女儿慕容嫣然挑选一位如意郎君。”

    以吐谷浑的习俗和生活方式，慕容吐谷浑完全没有必要用这种方式说话：

    之所以要摆出一副文绉绉的样子，无非也只是为了取得李世民及在场其他人的好感罢了。

    “放肆！”

    然而事情的发展完全出乎了慕容吐谷浑的预料：

    他的话语刚刚落下，原本端坐在龙椅上的李世民便是脸色一变，接着更是发出一声怒吼。

    “陛下，小王不知自己犯下了何种错误，居然让陛下如此愤怒？”

    看到李世民的表情和举动，慕容吐谷浑忍不住浑身一颤，接着更是直接跪倒在了地上：

    “若是小王无意间有所冒犯，还请陛下赎罪！”

    “哼！”

    听到慕容吐谷浑的话语，李世民忍不住发出一声冷哼：

    “吐谷浑，你当真是好大的胆子!”

    看到慕容吐谷浑露出的迷茫之色，李世民一只手拍在面前的桌子上：

    “我大唐儿郎何等威猛，岂能轻易娶一个异族女子为妻？”

    话语落下，李世民的双眼更是紧紧地盯着面前的慕容吐谷浑。

    实际上不只是李世民，此时朝堂上的其他重臣的表情也没有好到那里去，甚至有脾气暴躁一些的：

    比如程某某和尉迟某……

    如果不是李承乾等人阻拦及时，恐怕堂堂吐谷浑之王现在已经变成一滩烂肉了。

    其实众人会有这样的反应并不奇怪：

    前文已经说过，其他的种族和部落基本上都是蛮夷。

    蛮夷是什么？

    不通人情，不识礼数，某种程度上就是野人！

    换一句话说，吐谷浑刚才的话语在众人的耳中基本上等于要让他们的子嗣迎娶一个‘野人’：

    这样的话语在众人眼中简直比挑衅还挑衅……

    听到李世民的话语，再感受一番周围众人凶狠的目光，慕容吐谷浑也终于反应了过来。

    几乎瞬间，吐谷浑的脸上就布满了冷汗：

    “陛下误会，小王绝对没有此等意思！”

    不等李世民说话，慕容吐谷浑已经快速的开口了：

    “慕容嫣然乃小王之女，在吐谷浑一族中有着极高的地位，除此之外，小王并没有希望她能成为大唐英才的妻子，只需要为妾就行。”

    话语落下之后，慕容吐谷浑这才长长的舒一口气，为了防止李世民直接让人将他拖下去弄死，刚才的他可是爆发出了极其可怕的语速。

    “只是为妾吗？”

    事实证明吐谷浑的举动完全是正确的，随着他的话语落下，周围众人以及李世民的表情全都缓和了下来：

    堂堂吐谷浑大王之女，若是嫁给大唐的男子为妾，好像并不是难以接受的事情。

    说到这里，就不得不提及一下古代‘妾’的地位了。

    很多人认为古代女子地位低下，其实这是一个很错误的事情。

    实际上在宋代之前，女子的地位并没有想象中的那么低下，否则的话整个大唐的贵族阶级也不会出现那么耙耳朵了。

    女子地位降低的时间是从宋朝开始，当然，这些与正事无关，所以赞且不提。

    介绍了女子的地位，接下来要了解的就是妾：

    与娶妻时的八抬大轿明媒正娶不同，妾，是一种地位极其低下的存在。

    最直观的表现方式就是：

    古代男子在纳妾时并不需要太多步骤，除此之外，妾是可以用来交易的……

    甚至在有些朝代时两个关系亲密的好友之间会互相交换或者赠送自己的妾室，在某种程度上来说，妾在人们的想法中更像是一种货物和商品。

    也正是因此，所以在慕容吐谷浑话语出口的时候众人的表情才会恢复：

    虽然是蛮夷之女，但毕竟是个王室，给大唐儿郎当个妾室还是有资格的。

    “你当真想让吐谷浑并入大唐？”

    既然解除了‘误会’，李世民等人的表情也恢复了正常。

    “回禀陛下，成为大唐的一份子一直是小王以及整个吐谷浑所有人的期望。”

    说话时吐谷浑一脸笑容，但内心深处却不免会有些悲伤：

    实际上在刚才之前，他还想着能够以并入大唐为条件，将自己的女儿嫁给某个皇子或者是国公之子为妻。

    没错，并入大唐并非吐谷浑的临时起意，而是在前来大唐之前就已经考虑清楚的。

    并非吐谷浑没有雄心壮志，实在是大唐的表现太过恐怖了：

    突厥强吗？

    没有了！

    吐蕃凶吗？

    投降了！

    甚至就连胆敢对着隋朝和大唐呲牙的都被做成了一座座‘艺术品’，这种情况下，吐谷浑众人很轻易的就能做出正确的选择。

    至于让女儿为妾，这实际上也是无可奈何的决定。

    本以为自己以整个吐谷浑为代价，能够为女儿换取一个光明的前程，但从大唐众人的反应来看，慕容吐谷浑知道自己的计划失败了……

    “若要加入大唐，也不是不可以。”

    看了一眼自己面前的慕容吐谷浑，李世民露出一丝大大的笑容：

    “不过需要整个吐谷浑做出一些事情才可以。”

    “还请陛下明示！”

    李世民的话语刚刚落下，慕容吐谷浑立刻一巴掌拍在了胸口之上：

    “那怕是上刀山下火海，小王也绝对不会皱起半个眉头……”

    “吐谷浑王的诚意，朕已经看到了。”

    虽然知道这样的话语纯属客套，但李世民还是很给面子的露出了一丝笑容：

    “朕的要求其实并不是很困难。”

    话语落下，不等慕容吐谷浑再次开口，李世民已经再次开口了：

    “若要真正的加入大唐，吐谷浑王需要答应朕三个条件。”

    “一、解散吐谷浑所有军队，最多只能保留不超过三百人的武装力量！”

