    一行人畅通无阻的穿过城门进了太行山部落聚集地，中途也没有交什么进城费或是遇到小人刁难，中型部落有中型部落的高傲，有高等魂尊坐镇，除了那几个大型部落的强者，他们几乎不惧任何外圈上的人类。

    不过不毛之地就是不毛之地，太行山部落的总体实力虽然能在冰原之上数百部落之内能排得上前十，但除了一圈城墙还算拿的出手以外，部落内的规模看上去也就和一个外界的一个加强版的大村子差不多，比起小镇小城还是差远了。

    雪橇车进了聚集地之后速度锐减，因为这里面雪少了很多。

    “我们来的太早了，还得去客栈住一宿，聚会明天才会开始。”

    某个表面朴素，其实腹中正在慢慢变黑的小部落首领对着叶问指了个方向说道。

    “就这破地方，还能有客栈呐？”

    叶问一边加大魂力的输入一边讶异着。

    这道路上的冰雪太薄，不用点力还真开不动雪橇车。

    尼玛的要早知道是自己卖力，打死他也不会让陈左带上二十只大野猪！

    堂堂一个超等魂王居然被忽悠来卖猪，真是够了。

    “别的中型部落我不知道，反正太行山部落是有一家的，不过也就仅此一家了。”

    说话间，雪橇车也在陈左的指挥下停在了一家名为【太行山客栈】的两层小木楼门前。

    客栈很是简陋，和叶问猜测的也差不多，不过除了两层小木楼以外，透过客堂还能看见后面有个很是空旷的大院子。

    客栈的小二好像也认识陈左，一边打招呼一边很熟捻的跑出来拉着雪橇直奔后院。

    那里是专门用来停放雪橇车的。

    因为叶问的缘故，冰凌部落这次算是彻底翻身，陈左也难得的豪气了一把，从胸口缝着的口袋里拿出钱袋子掏出一把铜魂币就塞在了已经停好雪橇车的小二手里。

    “给我准备四间客房，剩下的都赏给你！”

    小二顿时咧开了嘴。

    这一把铜魂币足足五六十枚，按照十个铜魂币一间客房的价格，他足足能拿到十几个铜魂币的小费！

    “哟！刚刚小的看到雪橇车上的肉就猜测陈首领这次应该是发财了，没想到还真是的，那就多谢陈首领的赏赐啦！”

    乐颠颠的收好魂币，小二刚想转头去安排，谁知门头的光线突然一暗，一道粗犷的声音蛮不讲理的透了过来。

    “慢着，今天客栈的房间我全包了，闲杂人等都给老子滚蛋！”

    听到这个声音，场中的人脸上的表情顿时各自精彩纷呈。

    小二心里有点慌，这声音他熟啊！是惹不起的大佬，所以他直接一溜烟的跑去后台请掌柜去了。

    叶问吊都没吊，两只眼睛一直在巡视着客栈的布局，就好像这间简陋的木屋子里有花儿似的，专注的很。

    陈左和老二几人的脸色就有点拉夸了，本来开开心心的想下个馆子，谁知道一来就碰到了傻逼，关键这个傻逼吧，还和他们有仇，美美的心情一下子就散了。

    几人正沉默间，客栈的掌柜也小跑着出来了，掌柜的是一个富态的小老头，隔着十米距离，就打着哈哈越过陈左几人，直奔门口去了。

    他不是不认识陈左，只是故意了无视而已。

    经营这家客栈多年，哪个部落的实力强，哪个部落的实力弱，他的心里就跟明镜似的。

    “啊哈哈哈！是神行部落的廖大首领啊！真是稀客稀客，小二，愣着干什么？还不抓紧给廖大首领安排房间？

    老头儿也是势力的很，根本也没管杵在客栈里面的陈左几人，直接就要先安排神行部落的人马先入住。

    看着小二就要慌慌忙忙的领着十几个气势汹汹的汉子上楼，柜台边，一直低着头的陈左终于忍不住了。

    只见他怒哼着一巴掌拍在木制的柜台上，巨响中，木头上就留下了个纹路清晰可见的手掌印。

    “我让你们上去了么？”

    他本来也没想到这么快就遇到了神行部落的人，所以愣了一会儿，但是该来的总要来，既然有些人自己提前撞上了枪口，那他也没办法了。

    老二老三等人看见自家首领发飙，手脚也激动的直打摆子。

    他们之前就和一群小学僧遇到了初中生拦路敲诈一样，被敲了钱还被打了一顿，关键是家里还没有能拿的出手的长辈，以至于憋屈隐忍到现在！

    就是这个神行部落，仗着有三位大魂师就一直欺压冰凌部落，几年了，他们被欺压的足足几年都没敢再来中央部落大聚会了！

    “嗯？我没听太清楚，你刚刚是在和谁说话？”

    廖彪是神行部落的首领，自从几年前冰凌部落死了两个大魂师后，在整个太行山部落的辖区内，就属同时拥有三位大魂师的神行部落势力最为强大。

    平日里遇到，就算是隶属于太行山部落的魂师，都会给他廖彪三分面子，而一跃成为中型部落下面第一小部落的首领，廖彪再也无所顾忌，每次月初在部落大聚会中，都会挑几个小部落欺负一下，原先的中型部落之下实力最强的冰凌部落当然是首选的目标，也就被欺负的最惨。

    因为好几年没见到再加上陈左等人背对着他们的缘故，一时间廖彪还真就没认出来。

    不过下一刻，他就认识了。

    冰凌部落的六个人率先转身，十二双充斥着仇恨的眸子瞪的比铜铃还大，叶问本来不想搭理这种傻逼的，不过在看见了陈左等人的异状后，还是跟着转过来了。

    这是一队全员由壮汉组成的队伍，人数比冰凌部落多多了，目测应该在两倍以上，也难怪说要全包了客房，这么点大的客栈要是被这些人一占，或许还真就没几间空房了。

    领头的是一个顶着蹭亮光头的凶狠汉子，一脸的横肉和伤疤，再加上一身的爆炸腱子肉和眼睛里时常射出的侵略性绿光，一看就知道不好惹，就这种货色，胆小的人看上一眼可能都不敢再看第二眼了，典型的恶霸本霸！

    不过叶问挺好奇一点的，似乎在冰原上，外出行走的大多都好像是这种块头极其发达的强壮男人，漂亮女人和他这样的帅逼少年倒是极其少见。

    难不成是因为壮男体内火气比较大，能抗寒？

