    我没想过他们会打算把林氏和莫氏都企业交给我，一时间本能的开口道，“妈，你知道我并喜欢职场上的生活，陈星和菲林都挺好的，有他们就行了，我以后还有自己想做的事情要做，这是你分担一些出去，不用急着一时半会的就把这些事情都交代出去！”

    好在林宛还算尊重我的想法，虽然有些失落，但是叹了口气，还是开口道，“孩子，这是迟早的事情，你是莫家的女儿，有些东西本身就是你的，你没办法推给别人的。”

    我知道她是在提醒我，微微应了一声，便也不愿意多说了。

    挂了电话，不由心情有些沉重，这些事我从来没有想过，如今提及才不免有些茫然，将手机放在一遍，见傅慎言在看书。

    原本我是想着哄他一下的，毕竟我今天自己跑出去，又莫名其妙的让霍天临摔碎了手机，还那么晚回家，终究让他担心也是不对的。

    但因为林宛提及的事情，我不由心里烦躁，索性就直接爬到了床上，大概是心里有事，又或者是因为我白天走了太多的路，没躺在床上多久，我便不由得睡着了。

    迷迷糊糊的听到房间里的东西，我被吵醒，后知后觉的发现是傅慎言故意的，他将放书的动作弄得很大，就连倒水时放杯子的声音都很大，平时打字时压根没有声音，今天晚上他恨不得能将键盘都敲飞出来。

    我原本是不想说什么的，心里也知道他这是在和我赌气，在生我的气，所以才弄出那么打的动静，男人有时候真的幼稚到不信，他弄出那么多动静，无非就是让我关注他而已。

    我又怎么能不懂，大概是看着我没什么反应，也不知道他从哪里弄来的计算机，不停的按着计算机上的归零键，机械麻木的声音一遍又一遍的重复，他也幼稚的一直按着。

    我从床上坐了起来，看着他，有些无语了，“傅慎言，你幼稚不幼稚？”都快四十的人了，这还能作出这么幼稚的事情，我也不知该怎么说他了。

    他看着我，目光里有些幽怨，“我怎么幼稚了？”

    我差点没一口水呛死自己，看着他道，“你还不幼稚？”为了能把我吵醒，怕是房间里能弄出声音的地方他都弄了一遍了。

    见我看着他，他冷不丁突然低着头憋着笑了出来，一时间肩膀都激烈的抖动了起来，看着格外的搞笑。

    我和他似乎以往的相处过程中，彼此都从不显示自己幼稚懦弱的一面，明明已经多年的夫妻，可很多时候我总是觉得我们才谈恋爱没多久，从一开始的误会到吃醋，然后到现在慢慢磨合道某个能互相舒服相处的点。

    看着他笑了一会，他才看着我道，“突然自己一个人出去做什么？”

    我想了想，开口道，“我从来没有来过澳门，自己一个人在这里带着无聊，所以就想着出去走走，没想到会遇上麻烦，还会遇上霍少。”

    他靠在我身边，微微叹气，模样有些委屈道，“以后不管怎么样，去哪里之前都要和我说一下，担心一个人的感觉，比想象中痛苦。”

    看着他的样子，我不由有些心疼，微微点头，保证道，“我以后一定去哪里都和你报告。”

    两人在一起，似乎就是一个互相惦念互相牵挂的过程，我们活着这个世界上，除了父母，有另外一个人，牵挂着惦念着，这大概便是所谓的爱情了。

    察觉到他的动作，我不由瞪大了眼睛看着他，有些惊讶道，“傅慎言，你干嘛？”

    他已经将我的睡裙撩到了大腿根了，眉目温柔，“不打算补偿我吗？”

    我不由瞪大了眼睛看着他，红着脸摇头，“不行我……”

    可很多时候，男女之间的事都是半推半就之间发生的。

    ……

    霍老爷子的葬礼是在周六。

    来澳门的这几天，我大概理顺了傅慎言来澳门的目的，一方面是为了过来看霍老爷子，一方面他是打算借澳门的市场做些生意，国内很多产业并不太好做，澳门属于自治区，很多事情操作起来比较方便，加上有霍家的合作协议，事情办起来就容易了。

    周六早上，因为要参加霍老爷子的葬礼，我和傅慎言都换了一身庄重严肃的黑衣，到达霍家时，霍家诺大的庭院里，里里外外站满了人。

    前来吊念的亲朋好友进进出出，有人惋惜，有人叹息。

    我和傅慎言在灵堂前行礼吊念，霍天临在灵堂前招呼前来吊念的客人，其他霍家的人分成两排站成两排立在灵堂前。

    霍家的人，大多我都是不认识的，不过傅慎言提前和我说过霍家的情况，霍老爷子娶了四个妻子，第一任妻子十几年前病逝了，是位贵族小姐，当年霍老爷子接受霍家多亏了这位贵族小姐的扶持，才一路稳稳当当的将霍家发展到现在独树一帜的优秀。

    这位贵族小姐给霍老爷子生了两个女儿，一生无子，这也是霍老爷子的遗憾，两个女儿都很优秀，一个嫁入豪门当了阔太太，一位在海外经商，靠着霍家的背景在海外已经小有名气。

    所以也就是说，霍老爷子的正妻的两个孩子都已经没有再依附于霍家。

    霍老爷子的第二位妻子，是九十年代的当红明星，因为出生关系，一直都被霍家其他的长辈看不上，好在她跟着霍老爷子之后生下来了一儿一女，也算是让霍家有了长子，当几年前这位长子因为车祸瘸了双腿，成了一个半残废的人。

    豪门恩怨，十分难辨。

    至于霍老爷子的第三位妻子，据说年轻时是一位记者，嫁给霍老爷子的时候，霍老爷子已经年过半百了，相差几十岁的夫妻，要说爱情，很多人是不信的，一个图钱，一个图年轻貌美，老夫少妻的结合，说不上好坏。

    不过这位记者给霍老爷子生了两个儿子一个女儿，倒是难得，两个儿子和霍天临一样大，只是平时里行事乖张，在圈子里的名声也不太好，后来被老爷子送到了国外，为了让两个儿子学好，老爷子花了不少心思，不过最后可能是没什么希望了，所以最后老爷子才会把霍家的权利交给第四位太太生的霍天临。

