    既然山本一木那个王八蛋可以组建特战队，那咱们也可以呀。

    听张雷的话，旅长感觉张雷对这种特殊的战法，好像很了解的样子。

    既然鬼子能组建一支这样的队伍，那咱们也能呀。

    这不能老让山本一木来祸害咱们，咱们八路军，也得去搅和一下莜冢义男那个老鬼子。

    如果能剁了他，那就更好了。

    张雷两次用小股部队偷袭日军成功，给日军造成了巨大的损失，让旅长看到了组建特战队的可能性。

    组建特战队……

    张雷考虑了一下旅长的话。

    可行性还是有的。

    但是难度可不小。

    不是说从部队里面挑选几个身手好的就行，那必须得是全方位的训练，还必须得保证战士的营养问题。

    当然，最大的问题，还是装备。

    既然要搞特战队，那总不能还用三八大盖儿吧?

    虽然鬼子的三八大盖儿性能不错，但是这并不符合特战队武器使用的要求。

    当然，想要达到山本一木特战队那样的装备水平是不可能的。

    那伙儿鬼子使用的可是清一色的大众国的装备。

    国内几乎找不到。

    而且价格高昂，补给起来也麻烦。

    王雷的大概想法是，用其他武器代替。

    这事儿，得慢慢来。

    旅长告诉张雷，组建特战队，他可以从全旅挑人。

    只要他看得上的，就给他调过来。

    当然，前提是这些人不能是指挥员。

    部队培养一个指挥员可不容易，别说营长了，就是一个连长，那都不容易。

    没有几场恶仗下来，根本就培养不出来。

    有了旅长这话，张雷嘴都咧到后脑勺了。

    从全旅挑人……

    旅长这话说的，他爱听。

    李云龙脑子活，赶紧就接话:“旅长，您英明啊。我说今天怎么团部有喜鹊叫呢，原来是因为这个。

    您放心，等打完了这场仗，我立刻就在独立团组建特战队。

    张雷来当这个队长。

    名字我都想好了，就叫独立团特战队。

    人数嘛，我看先搞他个三百人，后面多了再说。“

    李云龙也是说话没有把门儿的，连人数都定好了。

    听的张雷差点一个跟头栽到地上。

    多少人!?

    听到李云龙张嘴就是三百人，张雷眼珠子都瞪大了。

    老李，你以为这是组建新兵营呢?

    还三百人?

    人家山本一木为了组建特战队，把整个日军第一军都找遍了，才找到了几十个合格的。

    你张口就是三百人。

    也不怕闪了腰。

    旅长都被李云龙给气笑了。

    好你个李云龙，我让张雷从全旅挑人，你这直接就把特战队给弄到独立团来了。

    我这还没同意呢。

    而且，你还三百人?

    瞧把你给能的。

    真有这么多人，我还当个毛的旅长，我亲自带着这些人，去干鬼子的天蝗去了。

    旅长都懒得搭理李云龙，直接问张雷:“有没有问题?“

    一般面对上级长官的这种话，正常的逻辑思维，那肯定得回答没问题。

    你就是有问题，那也得私下里和旅长说。

    当着这多人问你有没有问题，那就是要你表态呢。

    要的就是这股子气势。

    你如果真要回答有问题，那就是在打上级的脸了。

    但是张雷才不管，这有问题，就是有问题。

    现在说清楚的好。

    “报告旅长，有问题!“张雷站直了身体，实话实说:“旅长，想要组建特战队，这没问题。

    但是特战队的规模，您心里最好有个底。

    我估计，能有个二十人，就不错了。“

    什么?

    旅长眉头一皱，有点不敢相信。

    我堂堂的一个旅十个团，才能找出二十个合格的?

    张雷，你这淘汰率，可够高的。

    李云龙也觉得有点离谱。

    二十人?

    那管什么用?

    张雷赶紧就解释:“旅长，这二十人，还都是乐观的。

    你想啊，山本一木那个特战队，也就是还凑合。

    战斗力真要论起来的话，也就是个三流。

    可是也才几十个鬼子。

    为什么?

    日军第一军，可是有超过十万鬼子啊。

    山本一木就挑出来几十人。

    到咱们这里，能有二十人，就已经算乐观了。“

    旅长拧着眉头想了一下。

    你别说，张雷这小子说的，还挺有道理。

    行吧。

    二十人就二十人。

    兵在精不在多嘛。

    这事，回头再说。

    反正也不急一时。

    旅长告诉李云龙:“李云龙，这仗接下来怎么打，你是怎么考虑的?

    鬼子在这里吃了这么大一个亏，我估计，下一步他们肯定会加强对这里的进攻。

    你们独立团和新一团处于第一道防线。

    我总觉得不放心。

    这么硬打是不行的。

    我已经请示过师部了，如果日军进攻太猛烈，你们独立团和新一团，就让开一道口子。

    先放鬼子进去。

    然后再和其他部队一起，想办法分割日军，最后再寻找机会狠狠打他们一家伙。“

    李云龙点点头:“旅长，我正和张雷琢磨这事儿呢。

    这打阵地战，不是咱们部队的强项。

    真要按照晋绥军那么打，那咱好不容易拉起来的队伍，非得打光不可。“

    张雷想了一下，突然想起来了自己在偷袭鬼子大队的时候，听到的一个名字。

    寺内勇……

    卧槽!

    这个寺内勇，好像就是那个有名的背锅勇啊!

    张雷回想了一下那个寺内勇的样子。

    个子一米三。

    小长脸，三角眼。

    一脸的褶子。

    黑不拉几。

    鼻子下面还有一个正方形的小黑胡子，眼睛滴溜溜的，和老鼠的眼睛一模一样。

    绝对就是那个背锅勇没错!

    如果是这样的话，那就可以利用一下了。

    “旅长，我有一个想法，如果我们这次能摧毁日军第一一五师团的指挥部，那日军的这次进攻，就不攻自破了。“

    这次日军来势汹汹，就这么硬打的话，还不知道要打到什么时候。

    而且刚才李云龙也说了，晋绥军那里，损失惨重。

    一天时间不到，两个团就已经打光了。

    按照这样的打法，过不了多长时间，第十五军和第十九军，就得全线撤退。

    到时候他们八路军，也得撤退。

    这样的话，仗就白打了。

    想要彻底的击溃日军第一一五师团，最好的办法，就是摧毁他们的指挥部。

