    “对！”

    萧风点点头，随后双手掐诀，将阵法快速布置出来。

    “好快的速度！”

    严墨看到萧风几乎瞬间就布置出来，脸色非常震惊。

    如果不是亲眼看到，他根本没有想到萧风布置的速度会这么快。

    现在他知道对方为什么能利用阵法击杀那么多的地阶高手了。

    太极囚天阵虽然是玄阶顶级阵法，但是威力足以媲美地阶初级阵法，再加上萧风本身的力量，激发出来的威能更加的强大。

    “萧风，跟我回灵阵殿一趟，我有事情要和你说！”

    严墨笑道，脸上露出非常满意的神情。

    萧风点点头，对方特意过来帮忙，他不去岂不是太不给面子的。

    灵阵殿

    两人到了之后，进入后面的大殿内，里面已经有人在了。

    “他就是萧风？好年轻啊！”

    几人看到萧风，立刻开口问道。

    “给你介绍一下，这几位都是灵阵殿的大师！”

    严墨给萧风介绍道。

    “晚辈见过几位大师！”

    萧风抱拳客气道。

    “来，我们坐下再说！”

    严墨笑着让大家坐下，伸手端起茶杯喝了一口茶。

    接着道：“跟大家说一个好消息，萧风刚进入内宗，已经成功的布置出玄阶顶级阵法，威力十分强大！”

    “哦？这么说他的潜力还挺高的！”

    “嗯，确实有潜力，值得培养！”

    ……

    那些人脸色惊喜道。

    “能布置出玄阶阵法还算不错，不过值不值得培养还需要看看他的真正实力如何！”

    忽然，一道不和谐的声音响起。

    萧风目光看去，那是一个身材略微有些肥胖的中年男子，身穿蓝色衣袍，身上散发的气息很是强劲。

    严墨笑道：“不知道方怀长老觉得如何才算有这个实力呢？”

    在场大部分人都觉得萧风不错，不过有人反对他也要听取意见。

    “无论是战力还是灵阵造诣，都是比出来的，严墨长老为灵阵殿找来好苗子我也赞同，但是也要让大家看看他的实力才行！”

    方怀坐在那里，面色平静道。

    其他人听了点点头，如果能亲眼看到萧风的实力，他们会有更好的判断。

    “这样啊！”

    严墨心中也同意，如果让萧风在他们面前露两手，得到他们的一致认可，也许灵阵殿的实力会增强不少。

    “萧风，不知道你可不可以和方怀长老切磋一下！”

    “大家很好奇你的灵阵造诣，纯属切磋而已！”

    严墨目光看向萧风，想听听对方的意见。

    萧风听到后心中已经大致明白严墨的意思了，对方看中他的灵阵实力，想拉他加入灵阵殿。

    “可以，那就切磋一下！”

    想了一下，萧风觉得没什么，正好也能感受下别人阵法的威力。

    “嗯，那两位就切磋一下！”

    “事先声明，大家都是灵阵师，点到为止就可以了！”

    严墨点头，目光看向方怀，似乎有意在提醒他。

    “严墨长老放心，我自有分寸不会让他受伤的！”

    方怀露出笑容，当即站了起来。

    “萧风，你是玄阶灵阵师，我是地阶！”

    “既然是灵阵切磋，我不欺负你，我也使用玄阶阵法！”

    方怀说着，双手灵力散发，蓝色流光在手掌周围环绕。

    “咻咻咻~”

    随着印诀的飞出，宛如一道道蓝色蝴蝶飞出，非常的漂亮。

    “轰隆！”

    印诀融入虚空，顿时一股强大的力量弥漫开，一座淡蓝色阵法出现，散发滂湃的气势。

    方怀脸上有些自得道：“这座阵法名为冰蓝之海，乃是玄阶顶级！”

    萧风感受到阵法的威能，点点头道：“那就请方怀长老赐教了！”

    “咻~”

    双手掐诀，幻影般结出印诀，随着虚空震动，一座阵法也出现了。

    两人只是切磋，所以布置出来的阵法并不大。

    “好快的速度！”

    不远处围观的几名长老见识到萧风的结印速度，都有些吃惊。

    方怀眼中也有诧异之色，淡然道：“那就看看谁的灵阵威力更强了！”

    “嘭！”

    说着，灵力一挥，催动他的阵法朝对方撞击过去。

    随着轰隆一声，两座阵法开始了交锋。

    因为都是玄阶顶级阵法，所以如果要分出胜负，就要看两人的灵阵造诣谁更强了。

    “冰之火，攻！”

    方怀手中灵力一划，蓝色流光飞出，顿时阵法开启攻击模式。

    “轰！”

    一股恐怖的力量瞬间降临，冰蓝色火焰燃烧，严寒和炽热两股力量融合，迸发出来的力量非常强大。

    “太极阴阳图，灭！”

    萧风眼眸一闪，也开启阵法攻击，凝聚成一道太极图案。

    “轰隆隆！”

    两股强悍的力量冲击在一起，顿时凶悍的气息散发开，两座灵阵疯狂的攻击着，气势上谁也不输。

    “冰煞烈火！”

    方怀脸色开始郑重起来，他明白对方确实有实力，所以立刻认真起来。

    两股属性完全相反的力量，被强行的融合在一起，产生剧烈的力量冲击。

    “囚天之光！”

    萧风同样催动阵法，魂力不断的激发更强大的威能。

    “轰！”

    两大阵法再次激烈的冲击，力量不断的朝四周蔓延，气息弥漫。

    随着一声爆炸，两座阵法被巨大的力量波动冲击着。

    “居然输了！”

    方怀脸色有些难看，他的阵法没能抗住力量冲击被震碎了，而萧风的阵法还是好好的。

    见到自己赢了，萧风心意一动，将阵法消散了。

    “方怀长老，这下没意见了吧？”

    严墨笑着问道。

    方怀摇摇头，道：“萧风有这个资格，我没意见！”

    他可是地阶灵阵师，没想到居然输了，倒也是输得很服气。

    “嗯，那就好！”

    “萧风，你通过灵阵殿的考核，我们真诚的邀请你加入！”

    严墨目光看向萧风，神情期待道。

    这就是他去找对方的目的。

    难得在宗门出现这样的好苗子，他可不想错过。

    “谢谢，我愿意加入！”

    灵阵的威力极大，对他的实力也有帮助，而且加入灵阵殿也不吃亏，萧风没有理由拒绝。

    从灵阵殿出来之后，萧风就回自己的住处。

    在到达住处的时候，没想到自己的庭院居然被烧了。

    而外面正站着一个人，竟然是陈玄通。

