    104、初代、二代火影登场

    阿三婆罗门教八阶强者刚打大蛇丸通灵的‘五重罗生门’，露出眼前的敌人就增多了，除了那个必杀的大蛇丸之外，多了两个浑身裂缝的忍者，他感觉有些熟悉，仔细回忆，又不知道哪里见过这两个新出现的面孔；

    八阶阿三不知道，他看到的是木叶后山悬崖的雕塑，没有全彩，一时间很快辨认出来，隐隐感觉熟悉，他没有细究，完成任务才是关键；

    阿三国，瑜伽贯穿了整个阿三修炼体系，是体术最大的基础，长久锻炼出的柔韧性，使得他们整个战斗有别于其他国家，如果是龙国武术是拳脚、全身攻击，泰拳是关节攻击，那么阿三的瑜伽术就是大幅度的扭曲身体带来的力量增幅；

    就好像当你扭腰九十度出拳，力量必然很大，可阿三却可以扭曲一百二十度，带起的力量必然更强；

    在体术方面，阿三们绝对不是弱者，作为婆罗门教的高层，更是如此；

    一个健步，到了千手柱间面前，阿三的身体像是一根面条一样扭曲着，超过120度是必然，带起的拳速和力量将空气打出了音爆声，朝着千手柱间的脑袋砸去；

    全程没有一丝查克拉产生，千手柱间和千手扉间心里有些相信大蛇丸的解说了，眼前这个肤色很雷影村的家伙，光从力量和速度看，就超过了影级，陌生的力量体系由不得他们不相信；

    “木遁——木分身！”

    千手柱间双手一合，根本没有多余的结印，人已经替换走了，原地留下一个木分身，这么做是为了测试对方的力量，忍者，对于情报的收集有着特殊的癖好；

    千手柱间的木分身被八阶阿三一击打得粉碎，这下两任火影心里明白，眼前这个家伙的力量怎么看到超过影级，和自家孙女千手纲手通过查克拉控制怪力不同，这是完全身体自带的力量；

    “水遁——水龙卷之术！”

    千手扉间跳开的同时，忍术发动起来，还未等他落地，口中喷出巨量的水流，形成一只龙行龙卷，朝着八阶阿三咬去；

    八阶阿三现在已经明白了，这次面对的敌人来自那个被他们鄙视的忍界，原本查探了忍界各大影村，发现最强的不过七阶，婆罗门高层兴趣就低了，直接将忍界种姓划入了第三等的‘吠舍’；

    从我们龙国的对‘吠舍’的字面理解，就是‘狗窝’的意思，又或者是‘狗的警戒屋’的意思，不用说，也是下等人；

    对于下等人的叛逆，绝对是大逆不道的，必须镇压并予以清除，八阶阿三现在就是这么个想法，对于千手扉间的水遁，阿三还真不怕，一个有些类似于回天的旋转，带动着无数拳头，这个水遁龙卷就被打碎，紧接着，阿三的身影一串又到了千手扉间的眼前，沙包大的拳头举起，狠狠的砸下；

    论速度，四代目没出现之前，千手扉间还真没怕过谁，有着空间忍术的作弊，一闪一个地方，阿三的拳头砸空，并没有闪到腰什么的，他干脆由着这股力量带动一个旋转，人又到了千手柱间的身前；

    大蛇丸在外围看的津津有味，这么好的研究对象让他口中的舌头飞舞，他发现阿三的体术对于他来说简直是量身定制的，论柔韧性，他大蛇丸表示不输给任何人；

    此前那个七阶瑜伽产生的力量、速度和八阶完全没法比，大蛇丸还感觉不过尔尔，可以学一学，现在发现，不光是学一学，还需要认真学，投入身心的去学习才行了；

    “木遁——树界降临！”

    千手柱间习惯了开大招，几个回合下来，摸清了对方的力量和速度，正面体术交锋，千手柱间都有些不敢，真不是开玩笑，没看到对方拳风都有些隐约发红了吗？那可是力量、速度摩擦空气造成的发热，再强一些，都可能带动火焰了；

    忍者，趋吉避凶，发挥自己优势掩饰自己劣势属于本能，也是他们如此热衷收集信息的缘故，为了收集信息，剧情里的自来也不就付出了生命的代价吗？为的不就是给木叶提供信息，增加胜负手吗？

    树界降临一出，整个山谷就被高大的树木淹没，在忍界，‘树界降临’的威力超强，很大一个原因是因为，这些树木可以只要抓住了对方，就可以抽取他们体内的查克拉，通过抽取查克拉进一步抽取对方的生命力，基本无解；

    可离开了忍界，这个抽取能力可以说失去了大部分威力，依旧能抽取敌人的体内练气的能量，但是，难度从简单模式变成了困难模式，通过抽取对方‘气’进一步抽取地方的生命力，似乎变得不现实了；

    八阶阿三一个不注意，被树界降临捆绑，树木之中传来的吸力让他体内的‘气’有了一丝丝的流失；

    阿三身体一紧，体内爆发出的力量将捆绑的树木粉碎，跳出的阿三发现整个环境已经改变，山谷碎石地变成了森林，树木仿佛是活着的，一根根树枝、树根朝着自己席卷而来；

    八阶阿三也怒了，爆出力量朝着地面一个猛击，一声巨大的爆炸响起，扬起的烟尘将整个山谷包围；

    这家伙暴躁一击，还真有了效果，千手扉间的感知很强，可以感知几十公里内的地盘，可是，他的感知叫做‘查克拉感知’，也就是通过感知敌人的查克拉来确定位置，对于没有丝毫查克拉的八阶阿三，千手扉间表示很无奈；

    烟尘散开，山谷刚刚产生的森林中间位置，被炸出一块直径千米的圆圈，这里面，树木被打成碎片，连地下的树根也未能幸免；

    “水遁——水龙弹之术！”

    千手扉间的水遁可以无视环境，号称在沙漠之中也能制造湖泊的男人，号称和大海签订契约的忍者，他的水遁威力在忍界绝对站在巅峰，没有之一；

    水龙弹出现，就像一个高速炮，嗖嗖嗖的朝着隐约出现的身影激射而去，八阶阿三也不是弱者，一个个闪身躲开，不多时，这块直径千米的空地上，已经成为了一个微小的湖泊，环境再次发生了改变；

    “水遁——水连击！”

    这个微小的湖泊之中升起了一股股水流，朝着阿三席卷，只不过，这似乎并不能给阿三带来什么伤害，依旧是体术，一股股水流被打碎，阿三踩着水面朝着两任火影飞奔而来；

    大蛇丸将整个过程看在眼里，对于瑜伽术的觊觎又上了一层，在他眼里，这可是能粉碎‘树界降临’的能力，不眼馋是不可能的；

    场上，千手扉间看到自己连续几个忍术都无法造成威胁，心里更加慎重起来，他相信了大蛇丸的话，眼前这个家伙，必然不是忍界的人，必然也如同大蛇丸所说的那样，是忍界的敌人，心里面，也开始发狠了，同样有着这份心思的还有千手柱间；

    “木遁——插扦之术！”

    千手柱间双手一合，地面上射出无数树根，尖刺的锐利布满了前方地域，八阶阿三每一个移动就面临着数十支地刺的攻击；

    腾挪躲闪，柔韧躲避，加上手脚破坏，这密密麻麻的地刺依旧没能产生效果，阿三的身影越来越近了；

    “水遁——水切割之术！”

    千手扉间这个水遁忍术依旧没有脱离高射水枪的模板，有着超强的射击能力，同样可以通过摆动来切割敌人，对于大型物体有着绝好的效果，对于八阶阿三就显得不够，体型小，够灵活，倒是将地面上许多插扦切割了不少；

    又一击不见效果，千手扉间朝着千手柱间望了一眼，而后朝着八阶阿三奔去，他打算正面牵制对方了；

    千手扉间的体术很强，这种强更多的是速度，一块飞雷神之术的移动作战，相对于八阶阿三，身体就显得脆弱多了；

    纠缠不过十几秒，千手扉间在对方身上留下几次攻击，效果并不好，给对方造成了一些损伤，但并无大碍，而他自己，半边身体被碎了；

    再一次出现在千手柱间身边，岁土转生的身体凝聚了起来，可不管是他们还是大蛇丸发现，重新聚合的千手扉间变弱了一点，这一点虽然还很少，可却是实实在在的；

    无限查克拉在忍界之外，似乎并不存在，岁土转生每一次破碎都会带来查克拉的流失，忍界之中无法无天的‘岁土转生’，在地球上受到了规则的约束，多破碎几次，很可能就要掉阶位，最终很可能无法重新聚合；

    大蛇丸并没有恐惧，而是对于规则有了重新的认识，心里面的研究欲望迸发而出，现在的他想着，是不是可以利用本土的强者基因来使用‘岁土转生’了，甚至有些迫不及待的想要试验起来；

    可惜这里是战场，没有现成的材料，让大蛇丸有些失望，压制着欲望，再次查看起战场，发现整个战场的规模开始提升了；

    大蛇丸这一点思绪时间里，千手柱间使用了“木遁——木针之术”，依靠密集无法躲闪的攻击，逼出了八阶阿三隐藏的防御；

    ‘湿婆’神像护体，和宇智波一族的‘须佐能乎’很相似，唯一不同的是‘湿婆’是整体，‘须佐能乎’更像是破碎的纸片粘合而成；

    八阶阿三‘湿婆’神像一出，千手柱间反而眼中一亮，口中大喝一声；

    “木遁——木人之术！”

    巨大化的战斗取代了刚才身体层面的交锋，数百米体型没一点移动都带着震动破坏，山谷已经无法容纳二者的攻击，两侧的山峰被接连粉碎，战场带来的庞大压力，促使附近的妖兽们飞一般的逃离，朝着四方逃命去了；

    千手柱间的木人比‘湿婆’神像更大，但在灵活性上就有些不如，两个庞然大物的交锋，木人节节败退，这对于千手柱间来说，还是第一次；

    “木遁——木龙之术！”

    木人之中，双手双脚的位置上，冒起了四条木龙，朝着‘湿婆’神像缠绕，到底还是巨大化了，再灵活没法像自己身体那样完全掌控，躲开了两条木龙，也被剩下的两条木龙缠绕起来；

    这下千手柱间指挥的木人攻击到了，原始的拳头，数百米身高带来的巨大力量，砸得‘湿婆’神像轰轰作响，光滑的神像表明出现了深浅不一的凹痕，震动带来的伤害也出现在八阶阿三身上；

    “哈——湿婆三面相！”

    婆罗门的湿婆是三大主神之一，有着诸多法相，三面相就是其中之一，换成龙国就是‘三头六臂’；只不过，湿婆神像的三头没有分开，而是在一个头的三个方向各长出一个面孔；六臂倒是实实在在的；

    多了四条手臂，这下千手柱间的四条缠绕木龙就有了对手，很快被一一撕开，朝着木人拥抱而来，这一下要是被抱实了，千手柱间就麻烦了；

    作为经验丰富的战斗家，千手柱间一边重新召唤木龙，一边口中唱喏；

    “木遁——廓奄入缠手之术！”

    一支巨大的手臂从木人之中伸出，掌心位置一个‘座’字清晰可见，巨手拍向‘湿婆’三面相中间那个面孔；

    八阶阿三察觉到了威胁，只不过六只手臂都有事在忙，仓促之间只得努力的躲开巨手的抓取；

    好在‘神婆’神像灵巧度尚可，躲开了正面，巨手擦着侧面一个面孔而过，摩擦之中带起了这个面孔的扭曲、变形，可总算了躲过去了；

    还没来得及庆幸，八阶阿三发现，这个被巨手擦伤的面孔似乎被封印了一般，面孔上，狰狞的双眼已经闭上，变得祥和，两只由这幅面孔指挥的手也变得慢上半拍；

    “木遁——榜排之术！”

    千手柱间所在的木人身上，长出了一个新的木人，木人双眼带着红光，手中抓取这一个能量球，朝着‘湿婆’神像按去，接触之时，带起了轰然声响，整个战场都颤动起来，地面震动带起了无数的烟尘，很快将整个战场重新包裹起来；

    千手扉间沦为了龙套，根本帮不上忙，他也很无奈，只得站到大蛇丸身旁，紧张的盯着战场，心中判断着，眼前这个非忍界的强者，能和自家大哥打成这样，早已经不是影级就能抵抗的了；

    上一次，能和自家大哥PK的，只有宇智波斑，场景似乎都很相似，观察之余，他朝着大蛇丸问道；

    “你对其他世界的强者了解多少？”

    “我们所站的这个国度，叫做阿三国，有着十四亿的人口，影级强者数量众多，超影级也不会少，这个国家正盯着忍界，查探了十年以上，忍界，现在可是非常危险了！”

    大蛇丸不介意提升危险等级，要知道，说不定什么时候还会继续召唤千手兄弟，到时候也省得次次解说，让他们自觉的出力，这样自己可以在一旁看戏，一边研究，多好，打打杀杀的，大蛇丸觉得不如搞研究来的实在；

    感谢霹雳星舞魂推荐！

    感谢七夜幻影推荐！

    感谢焗油膏好推荐！！

    感谢ArmS丶布布灬推荐！

    感谢七夜幻影推荐！

    感谢小猫俱乐部推荐！

    感谢书友20180627074006332打赏！！！

