    第138章被榨干了

    而李清，则是看着那绝代的身姿，顿时哈哈一笑，高声唱道：“凉风有信，秋月无边，亏我思娇的情来绪好比度日如年，虽然我不是玉树临风，潇洒倜傥，可是我有广阔的胸襟，和坚强的臂膀！”

    “大王！”

    一瞬间，妲己双目泪涌，陡然叫了一声，便大步迈起，往李清扑了过去。

    李清笑着，亦是迈步走进，随后猛的就将那柔软无骨，宛若鸿燕投怀的妲己，拥进了怀中。

    “陛下，臣妾好想你！好想好想你！”

    妲己抱着李清，整个人都挂在了李清的身上，仰着绝色的面庞，几乎梦呓一般的看着李清说道。

    “寡人，也想爱妃！很想！很想！”

    李清看着这让他神魂颠倒的容颜，一时心醉，情不自禁的也是点头，随后便猛的一低头，吻在了那粉嫩无比的嘴唇之上！

    干柴烈火，多日积攒，一朝爆发。

    只见不论是李清还是妲己，都是瞬间开始回应。

    而李清，则是低吼着，抱着妲己就往后寝宫狂奔而去。

    战，大战，鏖战！

    一番抵死缠绵，一直持续到了日头西落。

    寝宫床榻之上，李清喘着粗气，面容露出疲累之色。

    而妲己，则已然是满脸红霞的躺在李清身边，好似睡了过去一般。

    这一番血战，直让李清大罗金仙七级的肉身，也有些吃不消。

    随手一抖，李清自系统空间内取出一只香烟点上，依靠着床沿，便叹息着吞云吐雾起来。

    “大王，您这北地一行，应该很凶险吧？能和妾身说说吗？”

    妲己则是宛若蛇一般，又游到了李清怀里，靠着他那坚实的胸膛，一边画着圈，一边轻声问道。

    李清也是实在没有精力了，他几乎快被榨干了，所以即便妲己如此的诱惑，他也只能是有心无力的看了一眼，便深深的吸了口烟，叹道：“是啊，是挺凶险的。”

    说完，李清伸手一边抚着妲己无比光滑细腻的后背，一边将自己的东海之行，后转往陈塘关，又前往北海雪原的一切事情，对着妲己给娓娓道来。

    妲己自然是安静的听着，而且即便她听到了李清和石矶的事情，以及后面和雪灵的事情，她也没有露出丝毫愤怒，吃醋，不爽的神色。

    待李清讲完，妲己便伏在李清的胸口，轻声道：“那个石矶妾身是知道的，听说是很厉害的一个先天生灵，没想到大王能收服她，妾身也很欢喜呢，至于那个雪灵，大王数次救她，她显然已经将一片芳心全系大王身上了，大王将她纳为妃也实属应当。”

    李清听的一愣，一伸手拖起了妲己那娇颜，直视着她，诧异的问道：“你不吃醋？不会觉得寡人花心？”

    “妾身怎么会吃醋呢？陛下是天地人皇，即便天下所有的美人都被陛下收入王宫，那也是天下所有的美人的荣幸，妾身也只是其中之一而已，又怎么会吃醋呢？”

    妲己则是楞了一下，随后双手搂过李清的脖子，将脸蛋贴在李清的面颊上，吐气如兰的说道。

    李清一听，心中只是感动，这才是一心为自己着想的好女人啊，想到这里，李清便手一抬，顿时一枚极美的钻戒就出现在了掌心，正是那永恒之心！

    “爱妃你看。”

    看着手中璀璨夺目的钻戒，李清笑了笑，拍了一下妲己的肩膀道。

    “嗯？”

    妲己听着，也是微微抬头，顿时，她便看到那美丽的永恒之恋。

    一时间，妲己的眼睛都为之瞪大，她看着钻戒，声音有些颤抖的问道：“大，大王，这是什么？好美。”

    李清哈哈一笑，随即起身，将妲己的纤手抓了过来，而后便将永恒之恋，套进了那修长美丽的食指之上。

    “这戒指，名叫永恒之心。”

    看着那美丽的手掌被戒指映的更加绝妙，忍不住的就亲了一下，同时轻声道：“这是寡人送给你的礼物，也代表寡人的所有心意。”

    “大王!”

    妲己看着李清，眼中已然泛出泪来，深情的呼唤了一声，便投入到了李清的怀内，同时香唇也迎了上来。

    “奶奶的……”

    李清一时间顿时浑身再次发热，陡然低吼一声，一翻身，便将妲己给压了下去。

    “陛下，该用膳了。”

    又是一个时辰的折腾，李清终于是被彻底榨了干净，躺在床上的他此刻正思索着如何逃离妲己魔掌的时候，一声宛若天籁之音就从门外传了进来。

    “对对，该吃饭了。”

    李清连忙挣扎着爬了起来，看着捂嘴吃吃直笑的妲己，只觉自己又一阵血液冲脑，但他知道，自己不能再继续下去了，否则恐怕要炸！

    这个魅惑天地的尤物啊，受不了，受不了！

    李清暗自嘀咕，急忙忙穿上衣服，随后才对着妲己道：“爱妃早点休息吧，寡人过几天再来看你，哦对了，再过几日，寡人就宣旨取消摘星楼为冷宫，恢复你的皇妃身份。”

    妲己只是笑着，看着自己的男人，在床上微微跪伏，妙曼无比的身材展露无遗，轻声道：“妾身，谢过大王。”

    李清哈哈一笑，伸手捏了一下妲己的俏颜，便一挥大袖，双腿微微有些颤抖的大步往外而去。

    摘星楼外，王有志正面带笑容的等待着，而见到陛下出来之后就连忙躬身道：“陛下，奴才着实是担心陛下的身子，这才出言搅扰，还请陛下恕罪。”

    “哎，没事没事，你很不错。”

    李清一听，顿时笑了笑，伸手拍了一下王有志的肩膀，随后就大步往御膳房而去。

    王有志一时一脸茫然，眼中也不知是喜是忧，思考了一下后，觉得陛下应该是真的在夸他，而不是意有所指，是以眼中就满是喜色的跟了上去。

    时至戌时，天地已然是彻底的黑了下来。

    （劳累）了一天的李清，此刻却是坐在御台之上，看着面前琳琅满目的美食，食指大动。

    夜明珠毫光大放，照的整个用膳大殿宛若白昼，李清手持玉著，不停的夹着美味无比的珍馐送入嘴中。

    人间绝色，人间美味，这才是享受啊！穿越嘛，不白来！

    李清心中嘿嘿贱笑，不白来！不白来啊！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

