    他家笨女人，平时很少会叫他“老公”，总是凶巴巴地直呼他的名字。

    也因此，洛晨曦难得叫一声“老公”，往往就能激起他心中的火焰，让他欲罢不能。

    但今天……

    不知道为什么，电话里这个声音，竟然让他觉得有点膈应……

    不过，穆亦辰也没有多想，还是回了句：“乖，说了让你在家等我了。我有点事耽搁了，马上就回家。”

    那温柔的语气，让贺谨思和薄廷渊不约而同地打了个寒颤。

    真是想象不到，向来高冷傲娇的穆亦辰，居然会这样说话！

    这还是他们从小一起长大的发小吗？

    怕不是个假的穆亦辰！

    穆亦辰一心想着家里的小女人，撇下身后的两个好友，直接走了。

    贺谨思有点懵，“所以……他就跑了？”

    他转头去看薄廷渊，“那你呢？你要也回家带儿子，那我就只能去找世勋了。”

    薄廷渊少年时代就喜欢上了他的太太，所以，大家都默认他会很早结婚，倒也不算什么。

    可是，穆亦辰就不一样了。

    明明说好一起做单身狗的！

    结果，穆亦辰偷偷脱光了不说，居然还反过来嘲笑他！

    累！

    不爱！

    看来，他只能跟白世勋一起抱团取暖了。

    哪知，薄廷渊扫了他一眼，说道：“你还是直接回家吧，别去找世勋了，他现在烦着呢！”

    贺谨思一怔，“他又怎么了？”

    薄廷渊道：“你不知道白心馨的事情吗？据说，世勋把她送到F国，本想想让她好好修身养性，反省一下自己的错误，哪知道，她一点都没有认错的意思，还买通保镖溜出去了。白家派了好多人在找她，都没找到。”

    贺谨思眼中掠过一丝不屑，“呵呵，白心馨还能去哪里？肯定是想办法溜回国了！这女人也太会作死了，要不是仗着她是世勋的妹妹，恐怕都被亦辰弄死好几次了！都送到国外了还跑，我看世勋不用管她了，管也管不了！”

    “话是这么说没错，但是，她毕竟是世勋的妹妹，他不可能不管。”

    不过，白世勋明显也认为白心馨是自己跑回国了。

    所以，对她的安全倒没多少担心，暂时没找到人，也并没有很紧张。

    他做梦也想不到，白心馨已经落在了洛晨心手里，备受折磨。

    薄廷渊勾了勾唇，又说道：“其实，比起白心馨的事情来，我倒觉得，世勋更担心的是另一件事。”

    贺谨思挑了挑眉，“怎么你说的话我都听不懂？什么事？”

    “简单来说，我觉得，你大概很快就要成为我们几个当中唯一的单身狗了！”薄廷渊意味深长地一笑。

    贺谨思愣了一下，反应过来，脸色顿时黑了。

    “靠，你非要刺激我是不是？你也没比单身狗好到哪里去！”

    看到薄廷渊的脸也黑了，贺谨思心情总算好了点。

    来啊，互相伤害啊！

    他们单身狗怕过谁？！

    ……

    穆家别墅门口。

    穆亦辰归心似箭，车子刚停稳，就迫不及待地开门下车。