    接下去就是一场城市巷战，体型庞大的戟龙在那里会失去冲锋的优势，但依然能将其作为阵地推进的装甲。一切都需要等待主力步战兵的到来，绿城的城门再坚固也是挡不住几峰戟龙连续冲击的。

    绿城市域周围有连绵的山脉，依照伊京的指示，申玉龙选择了其中一个比较适合俯瞰全城的山峰，登山的过程很顺利。

    申玉龙率护卫军追随着龙王一号专车蜿蜒跋涉，轰响的专车在前面开路，烟雾蒸腾弥漫，随后便留下一条五六米宽的平缓山地，原本的草木泥石均化作尘埃，连十几米直径的古木都瞬间被专车冲击能量波齐根削断。

    对于这个专车的种种威能，申玉龙早已见怪不怪。

    一千多人开拔至接近山峰的略平坦处，随即就以专车为中心安营扎寨。

    半夜，伊京在几个宫女侍奉下早已安睡，申玉龙却睡意全无走出车厢。山野冷风侵人心脾，他没让护卫跟随，独自拼荆斩棘来到比较适合观察绿城内的一块巨岩之上。

    巨大岩石突起在山体上，岩面有点湿滑，前面不过三步就是万丈深渊，申玉龙再跨前两步，山之劲风在岩石下盘旋啸叫，似鬼哭狼嚎。

    万年岁月将岩石顶端磨砺成椭圆，目及之处皆折射着淡黄的光，是星域舰发动机在天空的耀目之火将绿城和周围的一切点亮。

    绿城已被完全断电，只有许多星星点点的光在游走或伫立，叛军的出入口已被龙骑铁甲封锁，要想逃出生天已经很难了。

    视讯器亮起，显示一条信息，主力部队快到了。

    很快绿城西边的极远处有几百个光点在闪烁，应该就是甲龙拖拽着兵车来了，隐约还有隆隆的闷雷震响。

    终于要结束了！申玉龙舒了口气。

    半小时后，一个光点停下，很快就从后面蜿蜒流下一道更小的光斑在摇曳流动，几百个光斑细流在向四处汇集过来，那是歩战兵头盔上的照明。

    所有形成危害杀伤力的强电光是被禁止的，战争中只允许存在照明用途。电光是头盔的照明发出的，属于两万主力部队的基本配置，他们的到来基本奠定了这场叛乱的败局。

    四个城门处忽然喧嚷起来，不断有沉闷的轰响传到这里，绿城攻防战开始了。

    绿城的城墙上不时还会有一团白雾飘起，申玉龙知道如果不是叛军在开枪就是诡灭号在定点清除。他们撑不了多久，申玉龙看看视讯器，十分钟左右就该破城了，届时主力歩战兵就会冲入，两天就该完胜。

    不过战事并未如申玉龙的预测那样，平定行动足足进行了三天三夜方告结束，随后是清理战场。

    胜利并没有给申玉龙带来丝毫快意，这不是他的荣耀，全部荣光都归于大龙王和于元化他们。

    被踩扁的死尸，拎着断肢的伤员，被俘哭求的叛军，一些失去父母惊惧乱跑的孩童和满地狼藉，都将成为这座市域永远的耻痛。

    申玉龙无意间看到了伊京草拟好的一份关于绿城平复的政令，在其中只读出了两个字，报复。大龙王与老龙王伊陶氏属于是两种不同性格的王者，伊京长于谋划，常雌伏于九地之下，又能动于九天之上，隐忍而狠辣。

    相对大龙王伊京申玉龙更愿意待在老龙王身边，后者称得上是一位长者，宅心仁厚，宽宏大度。申玉龙不知道哪一位更适合如今的龙族，他得先做好自己的本分。

    当然，他也没忘记自己的另一个使命，他也是监视两位龙王的诡灭号星域舰，所不同的是他必须比刘峰更谨慎。

    他还不必担心自己的安危，因为安全特派长的职务就是罗斯联合公开认命的摆设或是威慑，真正监视着两大龙王一举一动的应该另有其人。

    “玉龙，这几天还好？”伊京一早便将申玉龙召唤进去，申玉龙还有些忐忑，“陛下，我一切都好，不知陛下有何差遣？”

    “是这样，我的父皇要外出巡游，你知道的父皇喜欢山水，这几天就会出发，你在域外有经验，务必保护好我父皇的周全！”伊京那张略狭长脸颊是较柔和的五官，一双极锐利的眼神突兀其上。

    “遵命陛下，老龙王这是要去域外巡游？”申玉龙听见域外就头疼，毕竟这里都几乎是法外之地，看看绿城，不知道老龙王是怎么考虑的，这种域外乱世还有心情游山玩水？

    “是，记住我父皇的要求是不得打搅到百姓，因此你们须得低调，服饰也需要改成平民模样，另一方面护卫队不能超过五十人！”

    “五十人？这种机密巡游也应该不会乘坐龙王专车，而且是域外，我肯定做不到万无一失的，陛下！”这样的要求简直匪夷所思，万一遇到绿城这样的乱民叛乱岂不大难临头，申玉龙刚提出异议就自觉不妥，顿时额头渗汗，背脊发凉。

    伊京看了他一眼，好在并无叱责之意，

    “这是我父皇的要求，既然你这么要求，那增加到一百人吧。父皇怕扰民，何况整个龙族谁敢动老龙王？”

    对于老龙王在龙族中的威信申玉龙是很清楚的，再难他也得硬扛。

    星域舰长歌德专门安排了一艘小型运输艇将申玉龙送回龙京。

    老龙王伊陶氏现在虽是二十多岁的模样，但全龙族对其形象无人不知。为了对此次行程的保密，申玉龙为他们几个皇室家庭的成员都安排了脱卸方便的易容头罩，这样至少不会被大多数人知道，会减少百分之八十的麻烦。

    伊秀和伊芙总是缠着他，每个女孩子都有英雄崇拜情结，对于这些皇家子女来说也不例外，也许是更重，因为他们平时都是在大皇宫中深居浅出，没有特殊批准也出不去这个深宫，但凡有些新鲜事物或人就会让他们兴奋。

    对于龙王巡游，他们更是久旱逢雨露般，伊秀和伊容这两只久困的飞鸟，整天在申玉龙旁边飞舞穿梭，催促他早点上路。

    此次出巡，老龙王带了太子伊琮的女儿伊容，丈夫凌正信，大女儿伊小含和小女儿伊秀。还有三王子伊兆的全家，儿子伊章，妻子容得，女儿，伊芙。因为伊秀和伊芙都是老龙王最喜爱的重孙女，所以也就恩准了他们两家一起陪伴出巡。

    好在一切都快安排妥帖，伊秀又跑来催，“大个子，我们什么时候走呀？你动作能再慢点吗？好急死我是不是？”

    她的小嘴翘得快贴到了鼻尖，“公主小姐，今天就差不多，我们到域外务必要小心为上，”申玉龙忙放下手机，耐心解释，皇家王子公主一个都得罪不起。

    “好了好了，我耳朵都起茧子了，哼，你要是今天还安排不好，我就跟你没完！本公主要在这里看着你有没有偷懒！”

    伊秀连嗔带娇的俏模样让申玉龙也完全没火气，“好，公主殿下您就坐着监督在下，”他说完又拿起手机开始安排未尽事宜。

    这是紫金大皇宫里的一间后宫的房舍，三百多平的大堂里已放了好多行李，申玉龙正头疼怎么劝他们少带点，以免目标太大。

    “伊秀公主，我们如果顺利的话明天一早就能出发，只是？”申玉龙显出很犹豫的样子，“只是什么？”伊秀从太师椅上蹦下，清亮的眸子瞪着他，“你又要变？”

    申玉龙不等她发作，忙说，“公主您看看这些行李，我们该要多少宫女宫哥一起帮着拿？到时候老龙王那边肯定不让，说目标太大！您说我们还不得重新整改？”

    伊秀打量起房里堆积着的无数行李箱，思忖着，“不行，我去跟龙王爷爷说说！走了！”言毕转身就跑，跟着的两位宫女连忙跟上，嘴里还慌不迭地叫着，“公主请慢点！”

    申玉龙摇摇头，这个伊秀公主性子急是出了名的，她母亲伊容倒是一位很温和的女子。

