    纳克嘶学院的众人，已经是找不到厉害的词来形容叶小凡的恐怖了。

    脑海中还浮现着金家众强被火焰灼烧的一干二净的场景。

    这一切，看的太刺激，太震撼了，一个个小小的六岁孩童，只手就将一个元婴强者变成黄金。

    张嘴就吐出火焰，将这十一个强者给烧成灰烬。

    如果非要用个词来形容叶小凡的恐怖，那么就只有四个字“无比恐怖”

    东域，苏运河都金家的势力，完全能够将整个南域里里外外碾压上百次，也就是这么恐怖的势力，在叶小凡的手下折掉了数位元婴强者。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀2级元婴境，获得4000经验。”

    “恭喜宿主斩杀1级元婴境，获得2000经验”

    “恭喜宿主斩杀九级金丹境，获得900经验”

    ……

    “叮咚！”

    “恭喜宿主升级，当前等级为八级金丹。”

    叶小凡听到脑海中一连串的提示音，发出一道兴奋的嚎叫声，体内金丹涌上浑厚的真气。

    叶小凡没有想到，斩杀这些人，竟然连升了两级，直接迈过了七级金丹，进入了八级金丹。

    此时的叶小凡不管是境界上还是实力上，都已经是南域最顶尖的强者。

    叶小凡的目标不仅于此，他可是要成为武罗神州最强的男……小屁孩，区区南域只不过是他升级途中的一个跳板。

    为了能够吃到更加高级的宝物，叶小凡心底迫切的想要跨越大平洋，前往东域。

    “金家估计所有的元婴都被我灭了，不知道金家的资源是不是很多。”

    叶小凡小脸浮现思索之色，脑海中兴奋的想着。

    金家啊，那可是东域苏云河都的顶尖大家族啊，这么牛皮的势力，宝库一定非常充足。

    如果把金家的宝库全部给吃了，叶小凡能相信，自己一定可以连续突破好多好多个等级。

    “嘿嘿……”

    叶小凡一张小脸笑的眼睛都找不到了。

    “小凡”

    零雨一脸焦急的挤进人群，惊慌失措的喊道，四处寻找着叶小凡的身影。

    “唰！”

    叶小凡身影划过虚空，来到零雨身后，看着零雨被汗水打湿的衣服，心底涌上惊艳之色。

    不得不说零雨的身材相当的完美，该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉，身材比例高达百分之九十九点九啊。

    加上湿淋淋的衣服，更是将这完美的身材给全部呈现了出来。

    叶小凡笑嘿嘿的抬起小手，拍了一下零雨的双股。

    “啪！”

    零雨此时整颗心都悬在叶小凡身上，对于身后的异样根本就没有去管，一双眉目急切的搜索着四周。

    四周的地面通红一片，腾升着白茫茫的热气，除此之外还有一个金色的人形雕像。

    当然，还有着一些烧焦了的黑灰。

    零雨看到地上的黑灰，捂着自己的嘴巴，痛声抽泣了起来，哭泣的说道：“小，小凡，你，你竟然被人打成了黑灰！”

    “你要让我怎么跟你父亲交代啊！”

    叶小凡顺着零雨的目光，看向地面上的黑灰，顿时一脸一黑，感情这Y的竟然认为他被灭成灰了。

