    天空中巨龙盘卧，龙威弥漫，气势苍茫，绽放出绚丽的霞光。

    山门内外，无数西院弟子躺在血泊中哀嚎。

    一个沐浴黑色神海，杀气滔天的身影，一路猛冲，横推一切。

    那些所谓的西院天才，底蕴非凡的勋贵子弟，竟如羊群一般四散而逃。

    “轮到你们了！”

    冷酷的声音响起，伴随着令人窒息的杀伐气。

    王林和叶兴龙早就被吓傻了，此刻猛然惊醒，浑身颤抖不已。

    他们四处张望着，苍白的脸上满是惊慌和恐惧，但现在已经没人能救得了他们。

    “苏尘，你……你不要太嚣张，和我们西院为敌，你以后绝对没好日子过的！”

    眼看着苏尘冲将过来，叶兴龙顿时色厉内荏的大吼。

    苏尘眼神一横，伸手将其提了起来。

    叶兴龙极力挣扎，却如小鸡仔一般，根本动弹不得。

    “你这张嘴，就该千刀万剐！”

    苏尘毫不客气，直接一巴掌扇了上去。

    啪！

    响亮的耳光，顿时带起一串鲜红的血液和牙齿，飞溅出去。

    然而还不等叶兴龙发出惨叫，苏尘反手又是一巴掌。

    啪！啪！啪……

    一巴掌接着一巴掌。

    现场出现了诡异的死寂，只有响亮的耳光声，不断回荡。

    所有人都怔怔的看着苏尘，提着叶兴龙面无表情的扇耳光，竟都有些不知所措。

    而且苏尘对于力量的掌控，细致入微。

    每一巴掌都打得叶兴龙血液横飞，发出撕心裂肺的惨叫，却还能保持不让对方昏死过去，就这么承受千刀万剐般的折磨。

    良久，叶兴龙已经变成了猪头，连惨叫的力气都没了。

    苏尘这才将其厌恶的丢到了一旁。

    剩下的，就只有一个王林了。

    王林浑身发抖，惊恐到了极点。

    如李淳风所言，苏尘没有杀人。

    手段却比杀人更加残忍！

    如果像叶兴龙那样，被拎起来搧上百八十个耳光，他王林堂堂宰辅之子，将彻底颜面扫地，沦为笑柄。

    “住手！”

    突然，一道冷喝声响起，伴随而来的还有玄武境的强大威压。

    一个身穿黑色蟒袍的青年男子，龙行虎步而来，气势凶横，浑身上下都充斥着一股上位者的威严。

    在他的身后还跟着大量西院弟子，都是一脸狂热的崇拜之色。

    他一出现，连那些武道院的长老们，都投来敬畏的目光。

    “嘿，正主终于出现了。”

    李淳风嘿嘿一笑，看着苏尘露出了一丝期待之色。

    “表哥救我，快帮我宰了这个小畜生！”

    看到黑色蟒袍男子出现的一瞬间，王林的眼神中瞬间燃起了无限的希望，激动的大叫道。

    “表哥？”

    “听说王林的表哥是西院首席大弟子，自幼觉醒地级极品血脉，玄武境巅峰的高手，果然气度不凡啊！”

    “那当然，那身蟒袍可是只有皇亲国戚才能穿的！”

    “传说中那个天赋实力都是武道院当代第一的林剑青，他还是皇亲国戚？”

    “他姐姐林妙依天生媚骨，惊艳动人，乃是当朝新王最宠信的姬妾，林剑青自然也就成了国舅爷！”

    一提起林剑青的大名，无论是不是那些刚加入武道院的人，全都露出了肃然的神情。

    此人在大楚王国，绝对是无数少年少女的偶像，最具天赋的武道天骄。

    不过，如今出现了一个天赋在他之上的。

    苏尘扫了一眼姿态骄傲的林剑青，却仿佛没听见似得，伸手就把王林给提了起来。

    所有人都是一惊。

    苏尘的胆子也太大了，这是要捅破天吗？

    “苏尘是吧？你要想清楚，王林无论如何都是当朝宰辅之子，你这一巴掌下去，打得不仅是他的脸，还有朝廷乃至大楚王室的脸面！”

    林剑青居高临下的俯视着苏尘，淡漠的说道：“后果，你担当不起！”

    “你在威胁我？”

    苏尘冷撇了对方一眼。

    “我只是在阐述事实！打了他，就再无回转的余地，不仅是你，你的家人朋友，都将为你所害！”

    “你的天赋不错，但没成长起来之前也不算什么。现在放手，我可以当没发生过，并让你追随于我，将来走出楚国纵横天下，成为黄龙域一方霸主，也未尝不可！”

    林剑青背负着双手，意气风发的说道。

    “嘶……”

    众人一听，也被这番豪情壮志渲染了。

    林剑青的目光早已跳脱国门，放眼整个黄龙域，这是何等的大志向！

    东院的长老，都有些焦急的看向了李淳风。

    他们好容易收下了一个天级血脉的超级天才，若是被西院挖去可怎么好？

    李淳风还算镇定，只是目不转睛的盯着苏尘。

    林剑青可不是普通人，若说一点都不担心，那是不可能的。

    “苏尘，你可不要不识抬举，你只有追随我表哥……”

    王林的脸上露出了得意的笑容。

    啪！

    苏尘二话没说，直接就给了他一巴掌。

    王林彻底被打懵了。

    “苏尘！你确定要与我为敌？”

    林剑青也是愣了一下，继而露出凶狠的目光，威胁道。

    “你也配？”

    苏尘都气笑了。

    追随他？开什么玩笑！

    且不说就凭林剑青的资质能否在黄龙域称霸一方，就是能，苏尘也根本不放在眼里。

    小小的黄龙域算什么？

    掌握了葬天戒后，苏尘早已放眼诸天万界！

    “你是想找死啊！”

    林剑青怒了。

    他是何等人物？

    能让别人追随他，那就是天大的荣幸和恩赐了，还从没有人如此不识抬举。

    “没别的事就滚开，别耽误我打人！”

    说完，苏尘看都不看林剑青那狰狞起来的脸庞，对着傻眼的王林就是一顿猛搧。

    “嗷！啊……”

    “表哥救我啊！”

    王林顿时发出了撕心裂肺的惨叫，连连求救。

    林剑青的脸没挨打也肿成了猪肝色，怒火滔天，杀意无穷。

    “呵呵……老夫果然没看错人！”

    李淳风淡笑一声，一双眸子已经盯住了林剑青，让他不敢乱动。

    “好好好！苏尘，我记住你了！”

    冷哼一声，林剑青直接拂袖而去。

    他心中杀意滔天，若非李淳风在此，他早就忍不住直接冲上去，将苏尘碎尸万段了。

    啪！啪！啪……

    苏尘仿佛没听见似得，依旧在狂搧王林，很快就打得他脸庞稀烂，如同死猪一般。

    所有人都懵了。

    “苏尘他怎么敢？”

    林天志浑身发抖不已，那一记记响亮的耳光，仿佛也打在了他的灵魂深处。

    他忽然有些后悔，自己为什么要招惹一个天不怕地不怕的煞星。

    不久，王林昏死过去，被丢在一旁，这场风波才算结束。

    整个武道院差点被震翻了天！

    ……

    无论怎样，苏尘总算是顺利加入了武道院。

    东院院主李淳风也没有食言，直接任命苏尘为东院首席亲传弟子，同时大力栽培。

    不过，当真正来到东院，苏尘才发现这里一片荒凉。

    和人多势众，建筑恢弘的西院一比，东院不仅人丁稀少，而且到处都是破破烂烂，一副年久失修的样子。

    “西院都是权贵子弟，资源雄厚，而我们东院不受朝廷重视，资源有限，这也是没办法的事。”

    那名东院长老叹息一声道。

    如果不是有李淳风，姿态强硬的院主撑着，只怕东院早就解散了。

    “不过你放心，院主已经交代下来，你有任何需要，都可以和我提，我一定尽量满足！我叫修庆！”

    修庆长老显然也把苏尘看做了东院的救星，客气的很。

    毕竟李淳风虽然强势，但已寿元无多。

    苏尘现在的当务之急，自然是要突破真武境。

    但他的气海太大了，仅靠丹药，短时间内也无法填满，冲击瓶颈。

    “呵呵！咱们武道院可是建立在大楚龙脉之上，只要你闯过地宫，就可以炼化龙脉之气，快速淬炼真气，提升修为！”

    修庆长老道。

    龙脉地宫，是武道院花费巨资打造的修炼圣地。

    武道院弟子成长迅猛，除了靠自身天赋之外，主要就是靠龙脉地宫。

    这也是武道院最重要的底蕴。

    “多谢长老！除此之外，我还想修炼一门武学。”

    葬天真气和蛟龙之体虽然强横，但苏尘现在的手段还是太单一了。

    修炼武学，才能爆发出更强大的威力。

    只是普通的人级或者地级武学，对他提升不大，只有天级武学才有用。

    “天级武学咱们武道院也是有的，只是天级武学太过高深晦涩，低阶武者很难修炼，所以必须闯过地宫二十层，才有资格修炼，这一点就算是院主也无法例外。”

    修庆长老有些皱眉道。

    地宫二十层，已经对应玄武境了。

    就算是苏尘，想要闯过去，也很难。

    “无妨，武学的事我也不急在一时。”

    苏尘道了声谢后，已经来到自己的住处。

    武道院的普通弟子，都只能住两人一间的宿舍。

    只有亲传弟子，才能拥有独栋的阁楼。

    给苏尘这位首席亲传弟子分配的，自然是最好的一栋，设施齐全，只是许久没有打扫，有些脏乱。

    “苏尘师兄，这种小事还是让我们来做吧。”

    几个东院弟子走了进来，极为热情的帮苏尘洒扫庭除。

    领头的那个，就是之前没钱送礼而被西院拒绝的地级上品血脉的天才，名叫武苍！

    虽然他已经被修庆长老收为亲传弟子，但依旧对苏尘极为客气和崇拜。

