    

    滕思晴的心砰砰直跳，像是要从嗓子眼里跳出来一样。

    刚才贺谨思突然出现的时候，她就已经惊呆了。

    还没等她反应过来，贺谨思就已经唱完了情歌，而且，还当着现场和网上所有歌迷的面，直接放出了真正的重磅炸弹。

    这男人……居然就这么承认了自己已经有孩子的事情！

    他到底知不知道自己在做什么？

    滕思晴脑海中的思绪还围绕在孩子身上，直到主持人出声询问，她才突然发现，歌迷们关注的重点似乎跟她想的有点不一样。

    大家对Pheonix的孩子的兴趣，显然远远比不上孩子的妈妈。

    那一瞬间，她也跟所有人一样，屏住了呼吸，等待着台上那个男人的回答。

    在贺谨思说出那句“心里自始至终只有她一个人”的时候，她心里陡然涌上了一阵酸涩，眼泪差点夺眶而出。

    其实，她又何尝不是一样呢？

    即便经历了这么多，即便贺谨思曾经欺骗过她，隐瞒过她，甚至突然消失伤害过她……

    可是，在夜深人静的时候，当她独自一人躺在床上无法入睡，脑海中依然会掠过那个男人的面容。

    “妈妈，快看，是爸爸！爸爸过来了，他是要接我们回家吗？”

    滕清泽稚嫩的声音忽然响起。

    小家伙伸手揪住妈妈的衣袖，轻轻晃了晃，小小的身子已经迫不及待地站了起来，差点就要从观众席的座位上扑出去了。

    滕思晴陡然清醒过来，抬头一看，三分钟前还在舞台上的男人，不知什么时候走到了观众席，正径直朝着她的方向大步走了过来。

    而在他身后，还有大批闻风而动的媒体记者和众多好奇的现场观众紧随其后。

    滕思晴心头一惊，本能的第一反应，就是一把抱起了身边的滕清泽，一转身，就朝着后方出口狂奔而去。

    贺谨思的视线一直不偏不倚地锁定在她身上，见她忽然变了脸色转身逃跑，早有预料，立即拔腿追了上去。

    “思晴，站住！你要把我儿子带到哪儿去？”

    滕思晴听到身后男人的叫声和不断加快频率的脚步声，心里一急，跑得更快了。

    她的座位本来就在观众席的后排，距离出口非常近。

    两人一个逃，一个追，不过眨眼功夫，就消失在了门后。

    这突如其来的变故，把现场所有人都震住了。

    等众人反应过来，再想跟上去的时候，两个目标人物早就已经失去了踪影。

    但滕思晴这次过来就是为了度假，Pheonix会出现在音乐节上也是意外，她并没有刻意遮掩自己的身份。

    这会儿她突然跳起来，立马就被眼尖的现场观众认了出来。

    “是她！刚才跑出去的那个，就是滕思晴吧？我看过她好几部电影，绝对不会认错的！”

    “刚才她坐在那边，我就觉得她跟滕影后很像，但因为她带着个孩子，我就觉得是自己想多了。没想到竟然真的是她！那Pheonix在舞台上表白的对象，肯定就是她了！”

    “我去，你提醒我了，她身边那个小男孩，就是Pheonix的儿子吧！”

