    砰！

    少校的脚掌狠狠的踹在了大门上，发出了沉重的响声，一股钻心的疼痛从脚掌上开始漫延。

    钢铁的？

    看着那明明看起来和实木门没有丝毫区别的大门，少校那冷酷毫无表情的脸顿时一阵抽搐。

    但不代表少校会放弃。

    重新的计算了一下后，少校后退了七八步，加了一个助跑，向着大门冲来。

    一抹超自然的黑暗在对方的靴子上闪过。

    在距离大门还有三步远的位置，少校腾空而起，再次一脚向着大门踹去。

    呜！

    劲风呼啸而起。

    这一脚完全不像是人提出来的，反而倒像是工地上被挥舞起来的大锤。

    少校相信，他这一脚一定能够踹开大门。

    要知道，他可是动用了‘力量’。

    看着越来越近的大门，少校的脸上浮现了一抹冷笑。

    然后……

    门开了。

    顿时，这位少校大惊失色。

    对方想要控制力量，但是这一脚对方动用了‘力量’，可不是这么好收回的。

    哪怕是拼尽全力了，这位少校从半空中落下后，也是脚步踉跄，身形七扭八歪的向前，再加上对方死死的抓着昏睡的普德克不松手，最终，重心彻底丢失的对方就这么扑通一声爬在了一张餐桌前。

    而一直牢牢抓着的普德克也摔落一旁，让这位少校不得不迅速爬行了一段，将普德克再次控制在手中。

    这个时候，清晰的咀嚼声，传入了这位少校的耳中。

    他脖子僵硬的抬起头，看着那位坐在餐桌后，正吃着晚餐的目标人物，一股羞怒感，不由自主的从心底升起。

    但是，秦然却看也不看对方一眼。

    他专注于餐桌上的小羊排。

    “弗里斯，厨艺再次进步了。”

    秦然这样的说道。

    并不是敷衍，而是真实的夸赞。

    以秦然的舌头，食物丝毫的变化都无法瞒得过秦然，在他的记忆中，弗里斯在处理牛排、羊排时火候总是会差上两分，不是无法锁住肉排内的汁液，就是会将血水混入其中，而现在弗里斯已经能够完美的处理这些了。

    剩下的一分？

    那是食材的选择，调味料的应用。

    当然了，在普通人的眼中，最初弗里斯的厨艺，就已经很了不起了。

    但可惜的是，对于普通人弗里斯是不屑一顾的。

    就如同这个时候，完全无视爬在那的少校，他冰冷的脸上浮现了一丝笑容。

    “感谢您的夸赞。”

    “这将是我最好的奖赏。”

    弗里斯认真的说道。

    一旁的‘血人’奥多克露出了羡慕的神情，显然也极为想要秦然的夸赞。

    而坐在餐桌另一侧的艾玛.艾迪则是不停的用眼神示意。

    为什么要讨论赞赏？

    明明更重要的是眼前的闯入者啊！

    对方手里还挟持着普德克警长啊！

    而且，对方面容都愤怒的扭曲了啊！

    下意识的，艾玛.艾迪连人带椅子向着秦然靠近着。

    人的本能告诉他，越是靠近秦然，就越是安全。

    呼！

    呼呼！

    感到被无视的少校大口大口的喘着粗气，怒火让他几乎丧失了理智，不过，只是几乎，他的理智还在。

    所以，再从地上爬起来的那一刻，少校就紧紧抓住了普德克的脖子，冲着秦然大喊道：“2567你想让普德克死吗？”

    “不想。”

    秦然一边吃着小羊排一边摇了摇头。

    “那就跟我走！”

    少校脸上露出了个得意的笑容。

    再强大的人，都是有弱点的！

    只要找到了这个弱点，再强大的人，也是不堪一击的，而这些所谓的‘正义英雄’，弱点都是那么的明显！

    实在是太简单了！

    比他想象中的还有容易。

    不过，马上的，这位少校得意的笑容就凝固了。

    因为，秦然又摇了摇头。

    “不去。”

    “那你是想要看到普德克死在你面前？”

    少校面容一沉。

    “不想。”

    秦然再次摇了摇头，然后，顺便对弗里斯说道：“再给我来一份。”

    “好的，大人。”

    弗里斯毕恭毕敬的说道。

    看着一份新的烤小羊排被端上来，少校阴沉着面容中，浮现了一抹狰狞。

    浓浓的羞辱感，出现在少校的心底。

    他准备要告诉秦然，他不是开玩笑的。

    “我会让你知道羞辱我的代价！”

    对方说着，抬手摸出了一柄匕首，就向着普德克的大腿刺去。

    噗！

    匕首刺入了普德克的大腿。

    但是，昏睡的普德克没有丝毫醒来的意思，任由匕首插在大腿上，被少校拎在手中。

    同样的，秦然也没有丝毫的在意。

    “给我来点黑胡椒。”

    秦然说道。

    弗里斯离开将黑胡椒筒拿起，轻轻的在小羊排上研磨起来，些许黑胡椒落在了烤小羊排上，独有的辛辣融入到了小羊排特有的香味中，立刻，形成了一股让人垂涎欲滴的味道。

    秦然手持刀叉，迅速将小羊排切成了三分，然后，一叉子下去，将切割后的小羊排串在一起，一起放入了嘴中。

    羊排中的汁液与本身就肥嫩的羊肉，立刻在味蕾上漫延，令秦然不由自主的眯起了双眼。

    “再来一份。”

    他这样的说道。

    这样的态度，令挟持着普德克的少校大怒。

    “你真以为我不敢杀他？”

    这位少校大喊道。

    手中的匕首，再次的刺向了普德克。

    这一次，可不是刺向普德克的大腿了，而是腰腹位置。

    毫无疑问，在大多数的情况下，这样的刺伤，都是致命的。

    因为，就算是熟稔此道的人，也不能够保证避开所有的要害。

    而这，也是一次试探！

    一边刺向普德克，这位少校的目光一边死死盯着秦然。

    他想要看到秦然脸上出现不一样的表情。

    哪怕是一点迟疑也好。

    可令这位少校失望的是，秦然的脸上不要说是一份迟疑了，就连任何应有的表情都没有。

    有着的，只是沉浸在食物中的美好。

    难道……

    烤羊排有这么好吃？

    这位少校有点开始怀疑人生了。

    可长年累月的训练让他明白，这个时候应该做什么了。

    刺向普德克腰腹位置的匕首停下了，改为架在了普德克的脖颈上。

    然后，这位少校开始一步步的后退。

    而这个时候，秦然睁开了双眼，看向了这位少校。

    不需要任何的言语，在接触到那双淡漠的双眼时，这位少校一把将普德克推向了餐桌后，转身就跑。

    餐厅到走廊的距离本就不长。

    再加上，这位少校之前已经退了两步，可以说已经站到了餐厅的边缘，所以，在他转身就跑的时候，这位少校已经冲进了走廊。

    看着近在咫尺的大门，这位少校不敢怠慢，越发的快速了。

    但有人比他还快。

    一只手掌就这么突兀的搭在了他的肩膀上。

    嗖！

    毫不犹豫，这位少校手中的匕首，就向后射去。

    噗！

    他的耳中清晰听到了匕首刺入体内，金属切割肌肉的声音，但是，下一刻，一柄匕首就这么架在了他的脖颈上。

    这！

    不可能！

    这是不可能的！

    看着架在脖颈上的匕首，少校瞪大了双眼，但真正让他不可置信的却是，手拿匕首的人，竟然是……普德克。

    一瞬间，无数纷乱的想法就涌入这位少校脑海中。

    “原来是这样。”

    “你也是超凡者，但只有2567知道这个秘密。”

    “所以，他才会面对被故意挟持你，无动于衷。”

    片刻后，这位少校缓缓的说道。

    对方似乎是在刹那间解开了所有的疑惑般，看向坐在餐桌后的秦然，目光中浮现了更多的不甘。

    “这一次是你运气好！”

    “下一次！”

    “下一次你绝对不会有着这么好的运气了！”

    少校冷冷的说道。

    “下一次？”

    “你还指望有下一次？”

    “或者说……”

    “你真的认为你身上的那件东西是保命的吗？”

    普德克没好气的说道。

    这语气和平时的普德克大相径庭，但被叫破心底隐秘的少校却根本没有理会这些，对方只是震惊的看着普德克。

    “这有什么难猜的？”

    “如果你没有自认为足够逃脱的后手，你会挟持着普德克来这里吗？”

    “甚至，在你原本的计划中，普德克本就是可以放弃的棋子，不是吗？”

    ‘普德克’翻了个白眼。

    而这个时候，少校终于发现了不对。

    “你、你不是普德克？”

    “当然不是。”

    身躯上一阵扭曲，站在少校面前的‘普德克’变成了一个笑嘻嘻的身影。

    上位邪灵！

    顿时，少校脑海中就闪过了刚刚他摔倒，普德克脱手的一幕。

    这是仅有的一次，普德克脱离了他的掌控。

    “在那个时候就被掉包了？”

    少校深吸了口气问道。

    “什么掉包？”

    “你从最初一开始就是挟持的我！”

    “掉包？”

    “哪用得着这么麻烦，只要提前布置好了，你们这样的家伙，就会乖乖的踏入Boss的局中。”

    上位邪灵轻蔑的冲着少校撇了撇嘴角，然后，扭头向坐在餐桌后的秦然谄媚一笑。

    “不可能的！”

    “不可能的！”

    “你们怎么知道我的计划！”

    少校连连摇头，似乎完全不相信自己从最初就被看穿了一切。

    “这有什么难的？”

    “毕竟，你也不过是那幕后者的一枚棋子罢了！”

    “Boss从不需要看破你的计划，因为，你的计划，也不过是为了符合你身后那家伙的计划罢了。”

    “Boss只需要盯着那个家伙，你的一切，自然而然就出现了。”

    “从跟在弗里斯身后的家伙，到那个农场，乃至是最后的农场爆炸，都不过是欠揍，为的是激怒Boss。”

    “一旦弗里斯真的死在了那个农场中，而你又恰好挟持着普德克出现，你说Boss会怎么做？”

    “超过五成的可能性，会直接干掉你！”

    “而这个时候，你自认为你身上的那件保命底牌，就会绽放出属于它真正的光彩！”

    上位邪灵款款而谈，而少校则是身躯连连颤抖，面如死灰。

    “不会的！不会的！”

    对方嘴里翻过来覆过去的就剩下这么一句话。

    足足十几次后，这位少校才回过了神。

    “我自认为保命的底牌？”

    “不、不不！”

    “它是真的保命底牌！”

    “虽然我无法猜出它有什么作用，但是它足够的让你们不敢杀我，因为，你们承受不起这种未知的损失！”

    少校说着，神情再次恢复了正常，对方的双眼中浮现了一抹神采。

    而看着少校这副模样，上位邪灵忍不住的怜悯的看着对方。

    “你真的是一个白痴。”

    “不过，也正因为是这样，你才会被抛弃吧？”

    “不然的话，你现在应该想得到，我和你说了这么多，完全就是在试探你身后那个家伙的反应。”

    “但很可惜，那家伙为了让一切都显得逼真，根本没有在你身上动什么手脚。”

    上位邪灵摇头叹息着。

    “那又怎么样？”

    “你现在敢杀我吗？”

    少校近乎是歇斯底里的叫嚣着。

    此刻的对方，脑海中早已是一团乱麻了。

    唯一铭记在心的就是，这里的人不敢杀他！

    而这就是他最大的依仗！

    “你这样的人，如果按照我的想法，我一定会先把你的手脚折断，然后，一刀刀的切下你的肉。”

    “让人不死，又饱受折磨的方法，我知道的太多了。”

    “可惜的是……”

    “可惜的是，你不知道这样是否也会承受到伤害！”

    少校打断了上位邪灵的话语，语气中竟然不由自主的带上了一点得意，乃至是挑衅。

    但马上的，对方就一脸愕然的低下头。

    上位邪灵的手掌插入了对方的胸膛，捏碎了对方的那颗心脏。

    “回答错误。”

    “可惜的是，Boss没有心情、时间和你浪费下去。”

    上位邪灵笑嘻嘻的纠正着对方的错误。

    扑通！

    对方的尸体倒地了，在倒地的瞬间，就开始急速融化起来，一支短小的弩箭，犹如是流星般从那融化的尸体中射出，穿过了上位邪灵的身躯，没入了身后的墙壁。

    低头看着胸口上的大洞。

    感受着那真正穿心的疼痛。

    上位邪灵可怜巴巴的转过身，看向了秦然。

    不要多！

    一个小时！

    只要一个小时的休假就好！

    上位邪灵默默的向秦然传递着自己的想法。

    秦然看着上位邪灵，很坚决的摇了摇头。

    “生前何必久睡，死后自会长眠。”

    “等到你死亡的时刻，你将会获得永久的假期，何必急于一时。”

    秦然一字一句的说道。

    这句话十分的有道理。

    所有人都承认这一点，上位邪灵自己也承认。

    但……

    我是几乎不死的啊！

    您和不死的我说死后？

    您确定不是在逗我？

    上位邪灵看向秦然的目光中，顿时多出了一分幽怨。

    ……

    远方。

    一片充斥着血色与烈焰的诡秘之地中，一阵紧绷的弓弦松开的响声传来。

    崩！

    嗡！

    弓弦的颤音中，数个紧紧盯着这里的赤红身影露出了胜券在握的笑容。