 “空间碎片！”

姜空一怔，他不会认错的。

这些东西正是之前见到过的空间碎片。

此时周围的空间碎片却是出奇的稳定，并没有任何空间风暴的异象。

姜空也是静静坐在里面。

现在他若是出去，一不小心被一片空间碎片击中，绝对会立刻被切割成血雾。

当下最好的决定就是现在金乌玄阳鼎之中静观其变。

他朝后一退，一个硬物咯到了姜空的手掌。

他拿起来一看，竟是金血族手中那一块星魂珠。

此时的星魂珠已经碎裂成一半了。

此物的出现也是证明了先前他暴发出来的最后一击奏效了。

金血族估计也是退出去，短时间内进入不了失落之岛了。

“不行，我必须要三日之内重新回去。

要不然等到失落之岛再次沉没，我可能再也回不去了。”

姜空现在也是意识到了危机。

两座七星桥破坏之后，他估计着天瞳与金血族的人都会寻找机会再次搭建两座七星桥。

到时候也是他们登岛的时候。

“如果我在这三日之内先一步登陆，说不准能够提前寻到三圣天器。”

姜空念及至此，顿时双目一亮。

他目光落在外边，未多久终于在一片混乱的空间碎片之后寻觅到了失落之岛的存在。

也不知道过去了多少的时间，失落之岛现在通体没入海水之中。

之前他听闻幽影说过，这一座岛屿开启的时间只有半日。

也就是说，距离之前的大战已经过去半天了。

那么下一次开启的时候也是两天半以后。

姜空在内心默默估算着时间。

他脑海里开始想象着出去的办法。

但是空间碎片实在是太多了根本无法令他安全的引渡出去。

他又试了挪动金乌玄阳鼎。

金乌玄阳鼎却是稳如泰山一样。

这个办法也是破灭了。

他看着手中的星魂珠碎片，星魂珠碎片之中隐隐有一股子类似星芒的力量游动着。

“之前巫四说过，星魂珠乃是天外陨星中蕴含着空间之力的部分。

不知道我能不能通过此物来铺出一条通往失落之岛的路？”

姜空自语道。

这种做法是危险的。

完整的星魂珠确确实实有这个能力可以做到。

但是在他手中的乃是星魂珠碎片。

将一缕不灭真火渡入星魂珠之中后，星魂珠周围空间微微一扭曲。

紧接着便没有了动静。

“这是什么？”

感受到手掌心之中有一股冰凉的感觉。

姜空抬手一看。

只见到自己的手心之中留存着一点点散发着星芒的碎石屑。

之前的空间之力就是这碎石屑引动的。

姜空将这半块星魂珠之中的碎石屑全都提取出来，碎石屑差不多有一颗丹药那么多。

他看向四周的空间碎片，突然脑海之中灵光一闪想到了什么。

“不知道我能不能通过此物领悟空间奥义！”

这个念头一出，姜空内心有点兴奋。

世间万物有着万般奥义。

奥义乃是一切力量的起源解析。

而空间亦是有空间奥义。

空间奥义在万般奥义之中都是顶尖的存在。

而空间之力看不见摸不着，很是虚幻莫测，以致于世间并没有多少人能够真正掌控这种奥义。

可是一旦掌控，威力将会是巨大的。

之前的空间风暴旋涡就是最好的证明。

那等绞杀力，比之最为基本的五行奥义强上太多了。

姜空将这些碎屑置于手掌心之中，抱元守一，开始一点点感悟着其中的力量。

他的洞天瞳也是开始注视着四周空间碎片的变化。

分分合合，合合分分。

这些碎片就像是天上的云层一样不断融合与分裂。

自姜空心中，对于空间的领悟也是一点点开始萌芽。

海面上的战斗早已经结束。

这一战极为的壮烈。

一个金血族强者被空间旋涡绞杀而死。

一个被紫若晴与异瞳联手诛灭。

还有一个被幽影打成重伤。

而天瞳这边也是伤势严重，所幸是没有人死亡。

三煞刀云太果不其然是这一次的头号大敌。

巫四身上出现一道跨越半个身躯的血口。

而异瞳差一点被斩断一条手臂。

就连紫若晴的肩头都有一个血洞。

云太实在是太强了，一个人足以与三个人抗衡。

“如果我能够将浑身真元化为纯钧紫元，这个云太算得了什么！”

紫若晴很是不甘心的锤了一下桌子。

六人现在已经在客栈之中集中了。

“今晚我们损失了一个同伴，每一个人都要铭记在心里。

七夜的付出，我们不能够让他白死。

三日之后是今年失落之岛最后一次开启的时刻。

七夜已经将星魂珠毁去了，而我们也要把握住这一次的机会。

所有人必须要阻止金血族争夺三圣天器。

云太再强大，也要扛过去！”

幽影也是下了死命令。

姜空的“死”对于她造成了很大的打击。

这是她第一次任务之中又同伴死亡，对于她来说这是绝对不允许的！“我有一个办法。”

巫四开口了。

“快说。”

其他人纷纷看向他。

巫脉向来神秘，他们的强大是毋庸置疑的。

“我和巫六可以付出点代价将云太托住，但是你们必须要先行一步进入失落之岛。

然后将两座七星桥摧毁！”

巫四道。

巫六也是与他想到一块去了，开口道：“在我们巫道之上，有一种召唤古巫战魂的办法。

失落之岛乃是上古的战地，其中有着强大的战魂。

而我们能够花费一点生命寿元为代价，让战魂附身。

到时候云太不足为虑！”

他们的战力不是最强的，但是附身战魂之后就不一定了。

而且还能够彻底解放紫若晴、幽影、异瞳三人。

这三个人对于金血族的威胁是最大的！“你们真的不会有事吗？”

异瞳也是很担心的看着他们。

“只要我们把握住度，不会有事的。”

巫四道。

“好，那就按照巫四的话去做，三日之后，再去失落之岛。

这三日，所有人收集天外陨星的碎片！”

幽影一拍桌子，一脸决绝。

 