    “走，咱们现在就回去切磋切磋！”

    胖虎猛地站起，一双虎眼闪闪发亮。

    南溪一把拉住他的手，目光却落在楼下的台子上。

    “不急于一时，难得来聚贤楼听书，先听完再回。”

    从来都不会拒绝南溪的胖虎，顺着她的目光看向楼下，便见那说书人正在口沫横飞的讲述着，户部尚书府内的那些丑事。

    “……说来这王玉堂也是色胆包天，竟就在他叔父的屋里，与他叔父的那位小妾赤l身肉搏。

    且不说已经痴傻在床的王远道看着有何反应，就说王玉堂正酣战淋漓，蓄势待发之时，恰巧有一队巡逻护院路经此处，那巡逻队长察觉到王远道的房间里有异后，领着十几个护院踹开房门就冲了进去。

    诸位可以想象当时那场面，啧啧……”

    楼下楼上的听众顿时一阵大笑。

    “哈哈哈……那王玉堂当时定是被吓得立马就成了缩头乌龟！”

    “噗哈哈哈……说不定此后都会雄风不振了！”

    “虽说这王远道也不是个东西，但王玉堂如此不顾伦常的当面羞辱自己的叔父，怎就没受到重罚？”

    “你怎知他没受到重罚？”

    “这不前两日还有人看到他去了西街的教坊司听曲儿嘛。”

    “王玉堂可是王尚书的嫡长孙，而王远道不过是一个废了的庶子，这孰轻孰重显而易见嘛。”

    “啧，这王尚书的子孙真不是什么好东西。”

    “可王家有位争气的女儿啊！”

    “可不是么，若不是他王家有天家罩着，只老百姓的唾沫都能把他们活活淹死。”

    “唉……”

    说书人喝了一口茶润了润嗓子后，接着道：

    “这王玉堂被捉奸后，王远道的生母不依不饶的去找王老夫人要说法，谁知爱孙如命的王老夫人却硬要说是那小妾故意勾引的王玉堂。故，只把那小妾处死，而王玉堂则依然逍遥快活……”

    众人听完，又是一阵唏嘘：

    “这是助纣为虐啊！”

    又重新坐下来的胖虎见南溪听这种腌臜事儿竟听得津津有味，不由抬手敲了她脑袋一记。

    “这种事儿有什么好听的？”

    南溪看着他：

    “你不觉得奇怪吗？”

    胖虎一脸懵逼：“什么奇怪？哪儿奇怪？”

    南溪把手放在嘴边，跟他低声分析道：

    “且不说这尚书府内院的事，说书人是如何得知的，就说那几个附和声最大的听众，他们如此大胆的言论，当真就不怕祸及家人吗？”

    毕竟这王家可是有位淑妃在背后撑腰。

    胖虎听了，随即把目光投向楼下。

    “兴许这几位大哥都是性情中人，故才仗义执言。”

    “或许吧！”南溪低头喝了一口茶，可她更觉得这是有人故意为之。

    三楼的一间雅室里，有一长一小正在对弈。

    长者一身朱色锦衣配蓝色镶宝石腰带，那张刻有岁月痕迹的俊脸上有着不怒自威的气势。

    只见他拢眉思忖一瞬，便把夹在食指与中指之间的白子落在棋盘的某处。

    白子一落，坐他对面的青衣少年便知自己输局已定，于是笑着拱手道：

    “陛下，景钰认输。”

    “今日便下到这里吧，廖一海！”嘉禾帝脸上看不出神色的站起身。

    就候在一旁的廖一海连忙躬身上前：

    “奴才在！”

    嘉禾帝双手负后的走在前头：

    “回宫！”

    “喏！”

    景钰目光闪了闪，随即也跟在后面离开雅室。

    二楼，南溪和胖虎也准备起身离开。

    两人在快要走到楼梯的时候，正巧看到一位着朱色锦衣的中年大叔从三楼下来，而他的身后还跟着几日没见的景钰。

    “南溪，是景钰。”胖虎碰了碰南溪的胳膊，就要上前去打招呼。

    南溪却一把把他拉了回来，同时自己也侧过了身子避开。

    胖虎虽然不解她为何要躲，却还是用他的宽肩把南溪护在一角。

    直到景钰和那个中年大叔出了聚贤楼，并坐上马车离开。两人才慢悠悠的从楼上下来。

    聚贤楼门口，南溪一时望着景钰他们马车消失的方向出神，胖虎看出她的反常后，关心的询问：

    “南溪，你怎么了？”

    南溪摇了摇头，转身道：

    “没什么，我们回去吧。”

    一路上，南溪都有些心不在焉，回到南府后，更是把胖虎丢在走廊上，独自回到房间。

    而胖虎在回想了一遍聚贤楼里发生的事情后，就转身出了南府。

    东城北街的石榴巷里，有一座气势恢宏的府邸，其大门的台阶下，两侧分别趴卧着一头威风凛凛的镇宅石兽。

    而台阶上方，则有两位持红缨枪的士兵，似门桩一般的站在大门两边。

    这时，一辆马车缓缓驶近，只须臾便在两座石兽前停下。

    景钰下了马车正准备朝大门走去，左边的石兽旁边却忽然传来一声鸟叫声。

    他警觉的回头一看，就发现躲在那里的人竟是胖虎。

    景钰抬手挥退身边的人，独自朝左边石兽走去。

    “你怎么找来这里了？”

    胖虎把他拉到一边，然后小声的询问：

    “我问你啊，今日你陪的那位客人是不是……那位？”

    他伸出手指指了指北边。

    景钰有些惊讶：“你今日也在聚贤楼？”

    他竟没有注意到。

    胖虎点点头：“南溪带我去的。”

    景钰闻言，瞳孔一缩：

    “她也在？”

    那岂不是……

    胖虎再次点头，并一脸沉重的道：

    “她自聚贤楼回去后就把自己关在房间里，所以我只好来此找你了。

    今日与你一起的那个中年男人到底是不是那位？”

    景钰颔首：“是他，这几日我之所以没来找你们，就是一直在陪他微服私访。”

    虽说其实已经猜到答案，但真被景钰证实了，胖虎心里还是惊了一下。

    “微服私访？”

    景钰：“嗯，他想了解真实的真实的民生民情。”

    胖虎恍悟的“哦”了一声。

    “那他怎么又让你陪着？”

    景钰却是拉着他就走。

    “先去西城看看南溪。”

    “嗯好。”

    西城节义坊桐子巷，南府。

    胖虎和景钰出了长廊，正要去二进院找南溪，却见她和王屠夫从正房的堂屋里出来。

    “南溪。”

