    “踩本帝雕像肩膀的，自然要断脚。

    至于踩本帝雕像头顶的，断脚也太便宜他了。”

    林天佑双目微眯，带着戏谑的语气说道。

    “不断他的双脚，难道只杀了他？”

    银光剑灵疑惑的看着林天佑。

    他觉得杀之前，先斩断雷焰上人的脚，这样给那个混蛋上人一通折磨，再杀才比较解气。

    “杀也不解恨，自然是大卸八块，然后当着他的面，将他的神魂心脏，将他的四肢，将他全身可以吃的肉，统统吃掉！”

    林天佑舔了舔嘴角，语气森寒至极的说道。

    “什么？龙皇鬼帝居然说要吃掉雷焰上人？”

    广场下方的一众大佬闻言，全部面带惊悸之色，起初他们一直以为林天佑是个随意可以践踏的年轻小子。

    可林天佑却当着雷焰上人的面，甚至还在雷焰上人的压制之下，做到一剑斩断鹰十九双脚的程度，这是什么实力？

    剑道至尊？

    所有人的脑子里都第一时间冒出了这四个字来！

    能够轻易在上位鬼神强者面前出剑伤人的，除了剑道至尊之外还有何人？

    “若是这个冥界的龙皇鬼帝能突破到完美鬼神，我想他一定会以剑道成为洪荒世界新的至尊。

    他出剑的动作，我到现在都还没有反应过来！”

    一名妖兽大佬心有余悸的说道。

    “以剑道成洪荒至尊，那他岂不是能够与轩辕至尊有的一拼了？

    十大洪荒至尊里，轩辕至尊也是以剑道成至尊的！”

    “不知道，反正剑道至尊非常强，同级别之中，几乎没有对手！”

    那名妖兽大佬摇头道。

    广场下方的议论，林天佑并没有去关注，他将目光扫向了烈焰绝刀。

    确切的说，是扫向了烈焰绝刀的双脚之上。

    “接下来，轮到你的脚了。

    从你敢踩在本帝雕像肩膀上的那一刻起，你的双脚就已经不再属于你自己了！”

    或许是林天佑手持宝剑的时候，身上的气势太过浓烈了。

    烈焰绝刀想都不想，直接向后飞退。

    他甚至忘记了身边还有师尊雷焰上人存在。

    只想快点逃离这个用剑的可怕少年。

    鹰十九的断脚还历历在目，他不想步鹰十九的后尘。

    “现在想走？晚了！”

    林天佑戏谑一笑，黑炎龙翼大力一振，如影随形的跟了上去！

    烈焰绝刀已经是拼命在逃跑，速度极快，不亚于一条会飞的蛟龙。

    但在林天佑那双赋有真龙之血的龙翼之下，根本逃无可逃。

    只在一瞬间，林天佑就已经到了他的身前！

    “糟了！”

    雷焰上人从震惊之中回过神来，脚步用力一踏雕像，飞速向着烈焰绝刀射去。

    那一瞬，他已经感受到了林天佑身上的杀意。

    那是一种不将目标杀死绝不罢休的疯狂杀意

    他不知道林天佑到底在剑道方面有多强，但却知道烈焰绝刀此刻的状态，绝对挡不下林天佑的一剑！

    雷焰上人几乎是前后脚与林天佑贴近烈焰绝刀的身边。

    林天佑的剑已经向着烈焰绝刀的双腿斩去！

    “你休想伤我徒弟！”

    雷焰上人暴喝一声。

    烈焰绝刀跟了他上千年，不管是办事能力，还是拍马溜须，都让他非常的舒服。

    这样一个趁手的好徒弟已经不容易找了，他绝不能让烈焰绝刀在林天佑的宝剑之下断掉一双好腿。

    他单手探出，朝着林天佑的侧边肋骨处拍去。

    强横的魂力如海水一般涌出。

    这一掌虽不是他的全力，但也足以将林天佑拍晕。

    林天佑当着他面一剑斩了鹰十九，足以让他明白林天佑是个当之无愧的剑道高手。

    先下手为强，才能保下爱徒的一双好脚！

    “我龙皇想杀的人，天也阻止不了！”

    林天佑面对雷焰上人的那重力一击，没有任何躲避的意思。

    他脸上浮现出凌冽的杀意，神识转动，后背一只黑炎龙翼顺势对着雷焰上人的手掌扇来。

    而自己持剑的手已经斩在了烈焰绝刀的双脚之上。

    唰！！

    嘭！！

    一道划破皮肉的声音和一道闷响之声、同时传出。

    广场下方观战的众人便惊骇的看到了烈焰绝刀，那个上位鬼神的徒弟，一双脚连着脚踝，直接被那柄银光剑斩落。

    雷焰上人则是心头一震，身躯凌空倒翻，向后飞退，其悬浮在半空，拼命的去拍打手掌上的黑色火焰。

    与林天佑的黑炎龙翼对击，雷焰上人完全没有任何压力。

    甚至他只要愿意，稍微施加一些魂力，就能把林天佑的那只龙翼直接折断。

    可他最后还是主动后退了。

    因为那黑炎龙翼上的火焰直接顺着他的手掌蔓延过来。

    那种火焰，他在洪荒深处活了这么多年，都不曾见到过。

    居然在他的手上疯狂燃烧。

    无论他用魂力还是用术法，都灭不掉这团火焰。

    眼看黑炎之火开始向他的手臂蔓延。

    雷焰上人再也不敢怠慢，另一只手在腰上的空间卷轴一拍。

    顿时一颗冒着寒气的宝石出现在他的手中。

    没有任何犹豫，宝石压在那只冒着火焰的手上。

    滋滋滋！！！

    一股皮肉烧焦的味道传出，带着大量的黑烟。

    那颗宝石瞬间熔化。

    不过效果不错，黑炎之火确实减弱了不少。

    雷焰上人一咬牙，再度拍打空间卷轴，取出第二块、第三块，以及第四块寒冰宝石。

    将它们全部压在了手掌上的火焰。

    足足过去了一分多钟，他手掌上的黑炎之火才被扑灭。

    虽然手保住了，可上面却带着很重的烧伤。

    这一幕，令全场所有人都呆住。

    堂堂的洪荒深处高手，魂力境界达到了上位一层鬼神境的超级强者，居然被龙皇鬼帝的一记翅膀扇的狼狈倒飞？

    甚至连手掌都被烧伤！

    反观龙皇鬼帝本人，他一手握剑、一手插兜，悬在半空纹丝不动，充满了霸气！

    “居然使用了这么多寒冰宝石，你也不过如此！”

    林天佑轻轻摇头，一脸的不屑。

    之前他还觉得自己没有龙皇绝天剑，可能想打败雷焰上人，难度不小。

    现在看到对方灭个黑炎之火都这么费尽，他已经感觉这一战，或许会很轻松就能赢下来。

