    因此，他们三个，也跟其他人一样，很是轻松的就赢下了第一场。其他人，也陆续完成了第一轮的对决。

    第二轮的抽签开始了，云泽抽到的是一名破虚一重的弟子。

    当看到这名破虚境弟子名字的刹那，云泽眼露异样，周围的众弟子，也是有些错愕。

    观众席上，卢城眉头紧皱，眼里露出一股担心。

    周楠辉，外门五天骄之一，修为在破虚一重巅峰。在五天骄中，是大家公认的第一天骄。

    实力比之张林之流不知道要强了多少倍。

    像张林这样的外门五天骄，除了众弟子的追捧之外，本身的实力并不强。

    可这位周楠辉的实力，却是实打实打，他这个五天骄的排名，完全是靠他自己挣来的。

    外门的天骄榜，可不是随意排的，他是根本各方面的综合实力排名。

    这当中就有完成宗门任务，以及各项宗门修炼的成绩。以及宗门演武场中的战绩。

    周楠辉完成的宗门任务是众弟子中最多的，在宗门各项修炼成绩也是名列前茅。演武场上更是未尝一败。

    五天骄中，唯一没有跟他战过的，就是顾星辰了，剩下的三天骄，全都败于他手。

    虽然，顾星辰的实力也不错，但在另两项成绩上，却不如周楠辉。

    因此，周楠辉在外门五天骄中，被人公认为第一人。

    看到他竟然会被云泽抽中，所有人眼里都充满了错愕。

    很快，所有人都将目光怜悯的看向云泽，眼里充满了戏耍。这样的签抽得要说没有猫腻，只怕谁都不会相信。

    看来，三名筑灵一重的内门长老，是想要让周楠辉来对付云泽。

    云泽对这位周楠辉倒是多少听说过，此人来自上乾宗下一个依附的三流家族。

    只不过，这个家族因为得罪了流云宗，已经被流云宗灭门。

    对于一个三流家族的覆灭，上乾宗倒是并没有跟流云宗发生太大的冲突。

    毕竟，为了一个小小的三流家族暴发大战，对双方宗门都没有好处。

    而解决的办法，就是上乾宗护住了周楠辉这最后的周家血脉。

    流云宗则赔了上乾宗一大笔灵石，也算是顾全了上乾宗的颜面。

    周楠辉之所以这般的拼命修炼，除了想要在宗门中自保，更想要为家族报仇。

    “周楠辉！”云泽嘴里轻喃着，将目光看向另一边神色冰冷的青年，眼里露出一股异样。

    第二轮的对战开始，这次只剩下二百多人。

    云泽走向了属于自己的擂台，而他对面则是慢慢走过来的周楠辉，他看向云泽，神情间依旧冰冷，看不出任何变化。

    此时，周围的阵法护罩将整个擂台给罩了起来，接着就是灵器传送。

    云泽这，传过来的是件一级上品的灵器盾。对面则是一件三级上品的灵器戟。

    看到此景，云泽眼里露出一股错愕，周围的众人，也是满脸的震惊。

    而其他擂台上的灵器传送也完成，同样的，各位对手间，灵器并没有任何不对的，都相当。

    就算有不同，估计也就是差了一个小品级。这对战局并没有多大影响。

    可云泽这边的灵器传送，已经不能用公平来形容，这特么的简直就是离谱。

    传送一件一级的灵器也就算了，你特么的传送一件灵器盾，几个意思？！

    这是防御类的灵器，能用来战斗？！让云泽拿这防御灵器战斗，简直是搞笑。

    而且，才一级上品，连二级灵器的攻击都挡不住，要了有个毛用！？

    最离谱的是，云泽对面的周楠辉拿到的，竟然是一件三级上品的灵器戟。整整高出云泽手上灵器盾两个等级。

    估计光是灵器戟的戟威，就能够轻松将灵器盾破开。这还打个毛！不如让云泽直接认输好了。

    所有人都想不到，三名筑灵境一重的内门长老，竟然无耻到这种程度，这样的针对，太特么的明显了吧。

    云泽拿起灵器盾，看了眼，嘴角挂了丝冷然，手上能量涌动间，灵器盾瞬间就在他手上爆裂开来。

    他抬头看向空中的三名筑灵境内门长老，眼里冷光涌动间，声音带了丝戏耍道：

    “我算是见识到，什么才叫无耻之徒，今日，我算是刷新了对无耻之辈的认知。”

    他这话一出口，周围的人瞬间怔愕的看向云泽，眼里充满了不信。

    大家似是想不到，云泽竟然敢这样跟筑灵境长老说话。他这简直就是在找刺激啊。

    人家只怕一巴掌，就能够将他呼死。

    更不要说，对方可是主持着升榜大会。想要给云泽小鞋穿，简直是太简单了。

    只是，云泽会在意吗？！穿小鞋！？这三个家伙已经在给云泽穿小鞋了。

    至于想要呼死云泽，这三个家伙敢吗？！他们还没有到能够在宗门之内，一手遮天的地步。

    “小子，你敢污辱本座！找死……”

    其中一名筑灵境长老，脸上瞬间涌起一股羞恼之色。催动真元就想要对云泽出手。

    云泽闻言，淡淡看了他一眼，表情继续戏耍道：

    “污辱你？！没有啊，我有说过，你是无耻之徒了？！我只是在说无耻之徒，可没说你哟，如果，你真要自己对号入座，那我也没有办法。”

    他这样子，看得这名筑灵境一重的长老眼里愤怒，可云泽的话，却是让他发不起脾气。

    发火的话，等于是承认自己是那无耻之徒，可不发火，云泽说的就是他。

    只是，就像云泽说的，我没指名道姓，你能咋的！

    难道，他真的非要自己对号入座的上去找骂不成？！

    气得浑身发抖下，这名筑灵境长老，只能是强压下心里的怒火。冷冷看向云泽。

    他很想出手将云泽轰杀当场，可这样做，实在是太明显了。

    而且，也等于是承认自己是无耻之徒了。

    他自己的行为，等于让他上也不是，不上也不是！

    他想不到，云泽竟然敢这般跟他叫板，不然，他也不至于这么被动。

    看了眼气得差点当场去世的内门长老，云泽转头看向自己对面的对手。淡淡道：“来吧！想如何战，我奉陪！”

