    东华山，人称穷鬼门派、讨钱门户、厚脸皮山门，是正道大派之中，唯一吸引不了天才级选手的。

    至于那些在东华山九层洞天修行的散修们，开玩笑，那都是要交钱的，不交钱，还想借助东华山修练，你以为你是大峨派门人啊！

    不过最近这种情况出现了不小变化。

    先是不少老一辈修行者用各种借口赶来，送礼的送礼，介绍晚辈的介绍晚辈。

    那些在大洞天内修练的散修们，更是一个个哭着喊着要加钱。

    但这一次，东华山一脉却是展现了从未有过的风骨，一个个直接把人赶走，毫不留情；当然也有不少收了人家的好处，再翻脸不认人的。

    这种事做的多了，哪怕再想呆在这里的散修，也只能骂骂咧咧的离开了。

    倒不是每个人都知道百灵子要开辟道场，但是最直观的表现，便是东华山方圆万里的灵气一日高过一日，一些灵峰上，灵气更是夸张到增幅百倍。

    要知道东华本身便是人间少有的福地，要不怎么能收租收到手酸呢，而增幅百倍是什么概念，怕是上古仙人的仙境也不过如此了。

    老一辈修士印象中，能跟这种情况相提并论的，也就只有当年大峨派开宗立派，以大法力熔炼五府的盛景。

    如今东华山门人出门时都是抬着头，步伐中都是透着三个字，不差钱！

    “天地胎母开始凝聚了。”

    炼魔子背着双手，仰头望天，眼中青光好似能贯通天地，这是《东华经》修炼到最高层的标志。

    道场又称‘小天界’，只要在其中，便是神仙下凡都不怕，而其标志便是‘天地胎母’，是由各种复杂玄妙的功法变化，凝结出的‘道场茧子’，茧子越厚，开辟道场的可能性就越高。

    所以这时吸收因此产生的灵气，便相当于刨东华山的根，没跟你拼命就不错了。

    你没看各大派的人都没过来吗？

    炼魔子知道，其实很多正教高人都在默默的看着这一幕。

    若是道场开辟成功，她们自然会现身观礼。

    若是失败了，那自然是各回各家，然后装的什么事都没发生过一样。

    而所有的压力，其实都压在自家师兄身上，别看师兄坐在教主位上，一脸淡定，统筹全局，智珠在握。

    其实坐在他下方的自己可以清楚看到——对方小腿在哆嗦。

    更重要的是，东华派其实很缺资源，开辟道场的资源，至少还有一成没有凑齐。

    按照约定，这一成资源是落在那位新入门的副教主身上。

    然而那位副教主至今未归。

    炼魔子发现自家师兄近日越来越有怨妇倾向，一日不念叨个几十遍不罢休，他烦不胜烦，这才出来避难。

    “嗯？”

    炼魔子突然面色一沉，化作一道青光飞往不远处一座山头，这山头隐藏着一股气息，这时候还敢在东华山内部偷偷修行，正当他的炼魔神剑不利吗？

    飞到山头，炼魔子直接显出元神，化作高若山际的道人幻影，双手一撮，数以万计的青木神雷犁了下去，一时间雷光闪烁、青气纵横，几乎一炷香才停歇。

    这正是上古炼气士最擅长的一种攻击方式，他们把它叫做饱和式施法。

    他这个晚辈还差一些，当年上古炼气士行杀伐事时，可是先祭天行法，超远距离对着目标轰炸个一年半载再说。

    虽然有时候由于距离太远，导致出了一点点小失误，比如说，轰错人了。

    上古炼气士‘移动天灾’的恶名便是这么来的。

    炼魔子落在轰碎的山头上，找到那股气息的源头，是一只巨大的恐鸟，白骨化翼、头似巨蛇，浑身被炸的一片焦黑，但似乎只是被炸晕了过去，仍有气息在。

    ‘上古遗种么。’

    炼魔子心中一沉，叹了口气，暗道一声果然是来了。

    开辟道场，乃是逆天之举，自然有种种劫难降临，尤其是因此产生的天地异像，更会吸引一些人间的凶物。

    这恐鸟应该只是那凶物的后代，这类后代，不出意外的话，应该还有很多。

    ‘得迅速派弟子巡视周边，以防生变！还要通知掌门师兄，师兄弟二人合力，推演劫数变化。’

    想到这里，炼魔子忍不住就要回山，突然天空一黑，这种黑不是什么妖气魔气笼罩，而是天光直接转了颜色，一般这种情况，都是天地异像被人为搅动，这在绝地天通之后很少发生了。

    黑暗宛若实质一般，将他笼罩，在这种情况下，遁术是用不出来的。

    ‘人间居然还有此物！’

    炼魔子看着从黑暗中走出的巨大身影，眼角一抽。

    他认出了对方，东华山一脉的炼气士老祖跟随天帝绝地天通——对方是被绝的对象！

    次日，东华山第二人，炼魔子重伤而返，给开辟道场蒙上了一层阴影。

    ……

    “这里便是中土么，男师尊，大姐头，听说中土有好多好玩的，要不，我们歇一歇，您二位看如何？”胸大胆小的羊雨真小心翼翼的道。

    其它几女，哪怕是不怎么爱玩的几位年长女弟子都连连点头，无它，一路上实再太苦了。

    虽然按照徐师妹，不，是阴大姐头的说法，这种训练量，还不到她当年的十分之一，那时的她才七岁。

    本以为大师姐去大峨派修道，天就亮了，再无人能管束她们了。

    结果发现乐早了，天是亮了，结果太他妈亮了，都快闪瞎人眼了。

    凌柳思因为姐妹情深，还知道心疼她们，结果换成小师妹，什么姐妹，都叫我女王！

    而戚笼，或者说戚笼背后的辛涵梅则是乐见其成。

    这群小娘皮，都不知道自己撞上了多大的机缘。

    戚笼看向不远处的长安城，长安城的龙脉已经衰弱到几乎感应不到。

    当初推演到的劫数，终于来了么。

    戚笼沉吟片刻，摇了摇头，“不，我们直接去东华山。”

    当年推演出的劫数有点像是王朝更迭，但却不是死劫。

    只要李家皇帝按照自己的设想，退守关中，自能保得平安；若是自行其是，那便是他自己的事了，自己可不是老好人。

    只是有点想念那对兄妹，也不知他们如何了。

