    第192章这态度，有戏啊（二更）

    有太后挡着，沐菱暂时是没空杀到叶绾绾面前找茬的，她趁机把叶少扬叫入宫中，担心叶少扬因为沐菱入宫而伤心做错事。

    叶少扬确实心情不好，虽然还没成婚，但名分是定下了的，皇帝把沐菱纳入宫中，那是明晃晃的绿他，是个男人都做不到无动于衷，这岂不是让所有人看他笑话吗？

    感情显然是没有的，但颜面无存，这脸可是丢大发了，偏偏还不能找回场子，这才是真正的憋屈。

    但也就仅限于心情不好而已，并没有过激的反应。

    叶绾绾不太信：“你真的没事？”

    “我能有什么事儿？不就是一个女人而已，本来就是爹决定的，我见都没见过，这婚事黄了也好。”

    叶绾绾倒是没想到，原来叶少扬还没见过沐菱，怪不得反应不大。

    之前没见过，现在沐菱已经成为赵奕的女人，就算沐菱再好，却也不足以吸引他了。

    这么说来，倒是无形中给叶少扬挡了一劫。

    大概是察觉到叶绾绾的担心，叶少扬犹豫了一会儿，吞吞吐吐说道：“信阳侯府上有个嫡次女，之前倒是说过想许配给我，不过因为我有婚约，且没有功名在身，没当回事儿，你别担心，我想要娶妻，还是能娶到的。”

    嗯？信阳侯的嫡次女？

    叶绾绾是不认识的，不过好好说话，这扭扭捏捏的姿态是做什么？

    叶绾绾猛然想到什么：“你喜欢人家？”

    叶少扬立刻瞪眼反驳：“我怎么可能会喜欢她那个麻烦精，是她非要缠着我，甩都甩不掉，烦死了。”

    这态度，有戏啊。

    信阳侯的女儿，好啊。

    若是能成，叶少扬也是有福的了。

    “行了，人家到底是小姑娘，别太自以为是。”小心娶不上媳妇。

    知道叶少扬没事，叶绾绾就将他赶走了，顺便去了一趟太后那里，太后这些日子忙着给沐菱找茬，总是拉她去当参谋。

    叶绾绾倒是不会给太后出建议，免得落人口实，太后说什么，她听着就是，都不用她说什么，太后都想了不少办法为难沐菱。

    这沐菱还想着挑衅她，就爬出太后的五指山都有得够呛。

    半路回来，差点儿跟一瘸一拐的赵濯撞上。

    “唉哟，殿下小心。”

    小太监扶住了差点儿倒地的赵濯，抬头正要骂人，结果一抬头看到是叶绾绾，吓得直接跪地上了：“皇贵妃娘娘。”

    赵濯站好：“给皇贵妃请安。”

    一年时间过去，赵濯长高了不少，都快要有叶绾绾这么高了，俨然是个小小少年郎的样子，青涩俊俏，唇红齿白。

    不过这俊俏的少年郎现在可有些狼狈，脸色惨白，头上还留着汗水，一瘸一拐的。

    “你这是怎么了？”

    赵濯：“回皇贵妃，我做错了事情，被父皇罚了板子。”

    被打板子了？叶绾绾看着他这跟赵奕越来越酷似的脸，笑了：“痛不痛？’

    赵濯已经满头大汗了，咬牙：“不痛。”

    叶绾绾忍不住嗤笑：“死鸭子嘴硬。”

    说完转身，走了。

    叶绾绾一走远，赵濯一下子就跪到地上去了，接着又扯到后背的伤口，痛得他龇牙咧嘴。

    “这皇贵妃太可恶了，看殿下都这样了还嘲笑您。”

    “你住嘴！”赵濯冷冷呵斥：“那是皇贵妃，岂是你能非议的？”

    太监脸色微变，立刻认错：“奴才错了，再也不敢了。”

    赵濯擦了把额头的汗，抬手：“还不快来扶我？”

    -----

    一眨眼，时间竟然就来到了三月，叶绾绾还看着沐菱在太后的五指山翻腾，意外听到冷云放即将大婚的消息。

    别说，叶绾绾还真是把他们给忘了。

    齐亲王府和冷家要成为亲家了啊。

    “呜呜呜......冷公子要成亲了，呜呜呜......”

    “听说冷公子已经辞去了禁军副指挥使的职务，以后要进入朝堂了，我们在这后宫想要再见到他怕是不容易了。”

    “是啊...我今年还绣了荷包，想着要送给他呢，怎么就成亲了呢？”

    “新娘子是齐亲王的嫡孙女，正儿八经的皇亲国戚，真是让人羡慕，我们这些身份低微的小宫女要是能去冷公子身边侍候，那都是八辈子修来的福分，做梦都能笑醒了。”

    “那你还是去做梦吧，冷公子怎么可能看得上你？”

    “你什么意思？难不成冷公子能看得上你？”

    “哎呀，你干嘛推我。”

    “谁推你了，你自己没站稳怪谁？”

    “你竟敢强词夺理，我饶不了你。”

    “啊......”

    “好啦，你们别打啦，等下其他人过来了...”

    叶绾绾抬头看着高高的宫墙，那群宫女就在一墙之隔，因为冷云放成亲而哭泣不说，说着说着竟然还能打起来。

    叶绾绾：......

    她倒是忘了，冷云放可是上京里难得的美男子，又经常在宫中行走，自然很容易扰乱这一池春水，让这些宫女们春心荡漾。

    这还没成婚呢，居然一群人躲在一起抹泪哀泣。

    青纱对此嗤之以鼻：“冷家人有什么好的，咱们大少爷才是俊美潇洒、风流倜傥，一群小贱蹄子，一点儿眼光都没有。”

    闻言，叶绾绾看了她一眼，很是赞同的笑道：“对，一点儿眼光都没有。”

    他们叶家的儿郎，哪儿比不上冷云放了？

    叶绾绾走到一个路口，正要往关雎宫回去，半路有人挡住，竟然是沐菱，她瞪着叶绾绾，眼含挑衅：“皇贵妃，别来无恙？”

    这都过了一个多月了，沐菱才终于找到机会跟叶绾绾说话，看那表情，那是积攒了一肚子怨气来找她发呢。

    叶绾绾冷漠的看着她：“看来沐贵人的宫规还没学好呢，要本宫教你？”

    沐菱瞬间变了脸色，不情不愿的屈膝：“沐菱给皇贵妃娘娘请安。”

    叶绾绾走过去，靠近，无情的嘲笑：“你说你啊，怎么那聪明呢？生怕在宫外本宫没法针对你，还把自己送到本宫面前来，真是...太贴心了。”

    沐菱脸都绿了：“你......”

    叶绾绾抬手甩了甩袖子：“可惜了，才是个贵人，等你什么时候爬到妃位，再来本宫面前炫耀吧。”

    (本章完)

