    出乎林佑预料。

    魔能飞艇的飞行非常平稳，没有任何颠簸。

    而且速度也非常快，没一会就来到戈壁内的大裂谷上方，渐渐能看到一些正在底下奔行的魔物，和一些飞行魔物。

    不过林佑并不担心会被它们攻击。

    因为在飞艇的四周，有七阶修炼者随时提防，更还有植物龙和灵汐带领的妖精们保驾护航。

    绝对万无一失。

    “徐忠, 你带几个人记录一下沿途地形和风向环境，到时候再研究出一条安全航线，以后这件事就交给你来安排了，多挖掘一些这方面的人才。”

    林佑朝着甲板上的徐忠说道。

    “遵命！”

    徐忠精神一震，没想到林佑会把这么重要的任务交给他来办，顿时激动不已。

    简单准备一番，就马上带着几个人扩散到飞艇四周，开始记录沿途信息。

    其实最主要的，还是记录风带和魔物巢穴信息。

    能直接避开的自然最好, 不能避开的，再派人清剿掉便是，省得到时候遇到魔物袭击。

    至于那些零散的飞行魔物，只要多派几个七阶修炼者在船上，就没什么大问题。

    反正戈壁现在的魔物最高也才七阶而已。

    就这样平稳飞行了一段时间，穿过云层之后。

    林佑就将手放到一边的加速拉杆上面，渐渐将之拉起。

    而后方的推进装置也随之发出“轰”的一声炸响，喷射出汹涌火焰，让飞艇速度猛地一提。

    魔能飞艇那巨大的船体，就这么在戈壁上方的天空中呼啸而过，速度也渐渐达到了最大的288公里。

    这时林佑也注意到。

    最高速飞行下的魔能消耗，是匀速前进的两倍。

    不过这点消耗对于现在的他来说，并不算什么。

    跑一趟商路下来，赚到的可比这个不知翻了多少倍, 更何况他到时候还要收乘坐飞艇的费用。

    一船一百多个人，哪怕每个人收他个10魔能, 就都回本了。

    然后再按公里计算费用，魔能还不是随便赚？

    想罢，林佑便专心起操纵飞艇，查看四周的动向来。

    一路上。

    倒也没碰到什么魔物袭击。

    偶尔碰到几只，也都被兵种们还有几个修炼者解决。

    就这样一路加速一路前行，他们很快就跨过公国边境，飞到黑原城上空。

    因为早在进入流火国境内的时候林佑就给周牧远发了消息，所以抵达的时候并没有引起多大的骚乱。

    可即便如此。

    当他操纵着魔能飞艇降落的时候，周牧远还有黑原城里的领民还是被狠狠吓了一跳，全都跑到城外，远远围观起来。

    “林佑，这东西真是你弄出来的！？”

    此时的周牧远，也跟林佑一样，刚刚升到七阶，领地扩张了不少。

    身边更还多了一个八阶兵种，看来最近混得不错。

    不过看到林佑身边的架势，还有魔能飞艇的时候，他还是忍不住咽了咽口水，内心震惊不已。

    他本以为，自己的发展速度已经算可以了。

    但跟林佑一比，就差太多了，根本没有可比性。

    尤其是林佑身边的几个兵种，明明只有七阶而已，却都一个个散发着不弱于八阶的气势。

    简直恐怖！

    “是啊，今天刚刚做出来的，算是第一次试航吧，顺便过来通知你一下，赶紧准备一个地方以后用来停靠商队飞艇。”

    林佑微笑着说道。

    黄沙城跟黑原城已经是这么长时间的通商伙伴了，有好处他自然不会忘记对方。

    虽说他可以跟流火国境内实力更强的领主合作，但总归没有熟人合作来得放心。

    周牧远自然也会知道林佑这话中的分量。

    看了一眼远处的魔能飞艇，便重重点头：“好，等回去以后我马上安排人去弄，你们大老远跑过来，要不先到我城里坐坐喝杯茶再走？”

    “也行，那我们就不客气了。”林佑笑道。

    反正飞艇全速前进，只需要两个小时左右就能跨越边境赶回去，倒也不急于一时。

    所以没一会，他就带着薛长贵他们跟周牧远一起进入城中，商量关于航线的一些细节问题。

    ......

    ......

    接下来的事情，就简单多了。

    第一次试航成功后，林佑就花了几天时间，大量招揽相关人才，开始着手打造巡航队伍。

    而陆振兴那边也很快就给他收购到剩下的魔法粉末，让他成功把剩下的9架魔能飞艇打造出来。

    顺便花费资源装上节能、提速、客容量之类的额外装载，让魔能飞艇的性能得到不小的提升。

    至于宗磊那五位八阶领主，则是通过私聊跟他联系，说会各自派一个八阶队伍在半路接应，以防有其他领主捣乱。

    这几位八阶领主在境内的威望还是非常高的。

    自然不会有人敢找他们麻烦。

    而林佑这边的一半路程，又是在公国边境这种荒芜之地，遇到领主也基本都是六七阶的，不足为惧。

    所以一切准备就绪之后。

    黄沙城与五大城市之间的航线，终于正式开启。

    然后在一大片领民与路人的围观中，接连启航。

    载着一个个护送队伍与物资飞往公国境内的五个方向。

    这些护送队伍里面，甚至有一部分还是那些大型商队免费提供的。

    因为他们看到了这其中的巨大商机。

    所以在航线还没开启的时候，就已经找上薛长贵，跟他谈合作的事情，让林佑省了不少招揽护卫队的功夫。

    接下来。

    就只等飞艇把物资送到，成功返航了。

    “呼——”

    看着渐渐飞离的魔能飞艇，林佑总算松了一口气。

    这几天为了黄沙城的发展，他可真是忙里忙外，没有丝毫停歇。

    甚至期间还带人去戈壁里面抓了一窝七阶狮鹫回来，好不容易才驯服成坐骑，安置飞行船坞里面给那些修炼者看养。

    用作附近这几个城市之间的飞行赶路工具。

    再加上之前大批量做出来的喷气背包，终于让整个飞行船坞变得有模有样，就只等周边大兴土木，建立起新的贸易城区。

    不过因为投入大量资金的关系，他现在的魔能也只剩下一千五百万而已。

    果然钱再多也不经花啊......

    苦笑一声，林佑便将事情交代下去，然后直接当起了甩手掌柜，骑着妖王龙赶回领地。

    因为飞艇起飞是在早上。

    所以现在也才刚过半响而已。

    简单准备一番，林佑就带着灵汐穿过秘境之门，传送到圣域中心的浮空群岛上面。

    几天没来。

    浮空群岛依旧如往常一样，热闹非凡。

    刚一站定，耳边就马上传来各种吆喝声，谈话声。

    甚至时不时有领主骑着飞行兵种从天空中掠过，降落到岛屿上面，数量比之前似乎要多了很多。

    “嗯？”

    突然，林佑就发觉不对劲了。

    他注意到，这些领主竟然全都是朝着中心岛屿赶去的。

    而且一个个看起来格外匆忙，刚一落地，就飞速赶往岛屿中央的魔物主位面入口。

    连平时聚集在其他岛屿上的领主，也都聚集到主岛上面，呼朋唤友。

    难道发生什么大事了？

    林佑内心一惊，马上拦住一个经过身旁的七阶领主。

    “兄弟，这是发生什么事了？怎么这么多人都往主位面里面跑？”

    “你不知道？”

    那领主停下脚步，诧异看了林佑一眼。

    不过他似乎很急，扔下一句话之后，就直接走了。

    “各界大帝们在魔物主位面中心区域跟七十二天魔打起来了，都已经打了一天一夜，现在主位面里面到处都是天魔投影，大家都急着去捞好处呢！”

    他的声音渐行渐远，没一会就消失在远处的位面入口之中。

    而林佑也是整个人定立在原地，表情惊疑不定。

    大帝们跟七十二天魔打起来了？

    还把各界领主全都吸引了过来？

    没想到在他忙着发展领地的时候，魔物主位面里竟然发生了这种大事。

    哪敢多想，马上跟着人群进入位面入口，来到主位面内。

    接着下一刻。

    他就被眼前的景象给镇住了。

    只见在位面之树下面，聚集了大量领主。

    目光所到之处，全都是来来往往的身影，成群结队，急匆匆离开光幕赶往各个方向。

    而在光幕外面，魔物主位面深处。

    一道道漆黑光柱冲天而起，风起云涌，在整个位面中构建成一副恢弘壮观的景象。

    而且每一道光柱的规模大小都各不相同，越是靠近深处，就越是恐怖。

    林佑甚至看见一道比他之前遇到的还要大上几十倍的光柱，就坐落在他所能看到最远的中心地带。

    那强大的压迫感，仿佛整个天地都要为之臣服一般。

    隐约间，甚至还能听到中心方位传来轰隆炸响，让空气都在剧烈震动起来。

    这是......大帝们在战斗？

    “快快快！其他界域的人已经赶过来了！”

    “我们赶紧过去，绝不能让他们抢先！”

    “等等我！”

    边上，不断传来其他领主的呼喝，一下打断林佑的思绪。

    他看了一眼四周，便迅速召唤妖王龙，直接飞离入口，朝一个最近的光柱赶去。

    ......

    与此同时。

    魔物主位面最深处。

    天地崩裂，数百道伟岸身影，带着遍布整个虚空的兵种，与六十八尊气势浩瀚的无上存在，疯狂激战。

    这些身影实力之恐怖，抬手之间，竟是瞬间覆灭万里虚空，甚至连他们身边的兵种，也都规则环绕，每一击都能让整片虚空疯狂震动。

    可即便如此，却依旧还是冲不开那六十八尊存在的阻拦，全都被挡了下来！

    “墨渊，你阻挡我等上万年之久，就不怕我们万界联合一处吗！？”

    虚空的某个角落，一名发须皆白的老者口中暴喝，一股毁天灭地的力量猛然轰出。

    “我说过，这是主人沉眠之地，任何人都不可靠近半步。”

    他前方，一头犹如上古龙尊般的庞大身影覆盖天地，龙爪轻抬，轻而易举就化解掉老者的攻击。

    接着，边上更是传来淡漠无比的声音。

    “若是你们万界能联合一心，就不需要等这上万年之久了，更何况你们就算真的联合，也不可能冲得开那四位大人的镇守。”

    “赶紧回去吧，这不是你们该来的地方。”

