    萧君赐很自信，不费吹灰之力就能找到凤白泠等人。

    他和南风夫人分开后，就站在夜风中，鼻翼微微一动。

    须臾之后，萧君赐果然闻到了几个熟悉的味道，那些都是大楚甲队的队员们的气味。

    萧君赐眼底闪过一抹兴奋之色，他身形一动，就朝着赤蝎沙漠的某个方向飞掠而去。

    不远处，目送着萧君赐离开，南风夫人妩媚的脸上多了抹嫉恨之色。

    可她没有立刻跟上萧君赐，她有三天的时间多的是机会杀了凤白泠，眼下她有更紧要的事情去做。

    萧君赐的脾气，南风夫人很清楚，那个男人好色重利，只要利益足够大，那个凤白泠根本构不成威胁。

    只要找到“它。”

    南风夫人从怀里拿出了一个罗盘，看着罗盘上的东西南北的方向，南风夫人试着将自己的文气融入在指证上，罗盘上的指针没有任何动静。

    “不在这里。”

    南风夫人轻轻摇了摇头，她继续往前走。

    看她的模样，必定不是用罗盘来找人，而是在用罗盘寻找什么东西。

    十国代表队的其他领队们也都各自进入了赤蝎沙漠，夜幕降临，浓郁的黑色铺天盖地。

    和凤白泠等人分开后，纳兰湮儿就带着大楚甲队的人来到了早前安阳郡主所说的那一片区域位于一片沙丘下的平坦地区。

    夜晚沙漠的温度很低，脚下的沙子也变得硬邦邦的，犹如冻土般。

    众人进入沙漠之时，都只是携带了最基本的食物和水，纳兰湮儿示意大伙儿原地休息。

    “今夜得有两人轮班看守，一有风吹草动就立刻防御。”

    纳兰湮儿叮嘱着。

    早前的那一只赤蝎的出现让纳兰湮儿心生警惕，她亲自将附近的区域都查看了一遍，确定附近没有赤蝎的埋伏后，这才和众人一起开始休息。

    可当她们拿出随身携带食物和水时，都傻眼了。

    东方锦忍不住嘟囔到。

    “母妃，水囊里的水都冻住了。”

    不仅如此，他们带着的那些干粮也都冻得硬邦邦的，这时，再没有水，吃着干粮，简直难以下咽。

    无论谁都没想到赤蝎沙漠夜晚的温度这么低，居然连水都会被冻住。

    这时，众人都不禁有些后悔，要是早知道如此，他们之前就像凤白泠那样喝足水了。

    干嚼了几口干粮后，众人又累又渴，坐在沙地上，却没法子休息。

    夜晚显得尤其的漫长，纳兰湮儿也胡乱吞了几口干粮，觉得喉咙都要冒火了。

    她的脸上也被夜风吹的有些刺疼，他们选了两人轮值。

    可是这样的夜晚，饥寒交破，又又危险，没有人敢闭眼。

    夜半忽听到一阵猎猎的衣裳声响，纳兰湮儿美眸一凝。

    “有人过来了。”

    不过两个时辰不到的时间，萧君赐竟然如鬼魅一般出现了在眼前。

    这让大楚甲队的队员们如临大敌，纳兰湮儿也是粉脸煞白。

    萧君赐如入无人之境，根本没把几人看在眼里。

    他目光在人群中一个来回，原本脸上还带着几分得意之色的神情，骤然变了。

    “怎么只有你们？”

    萧君赐追踪着大楚队的气味而来，说来也是古怪，他很快就搜索到了大楚甲队的队员的气味，但是却没有搜索到凤白泠等人的气息。

    萧君赐还不死心追了上来，结果扑了空。

    纳兰湮儿这才想起了凤白泠早前的警告，没想到萧君赐的鼻子真的比狗还灵。

    一干人慌忙想要御敌，萧君赐冷笑出声。

    大掌一挥，就见站在最边侧的两名大楚甲队的队员就落到了萧君赐的手中。

    萧君赐十指一发力，就听到“喀拉”的骨裂声响，那两名武极土印级别的武者甚至还没来得及释放出罡气，就被肖萧君赐一把拧断了咽喉。

    那架势仿佛他手中的只是两头山鸡，而根本不是什么武极强者。

    萧君赐将那两具尸体丢到一旁，长腿一跨朝着纳兰湮儿等人走过去。

    忽的，萧君赐脚步一顿，他鹰眸一扫，看向了不远处。

    就见不远处的沙丘上，有一人如松柏般挺拔，矗立在那儿。

    不用靠近，光是对方身上散发出来的气息，萧君赐就熟悉的不能再熟悉了。

    纳兰湮儿回头一看，看到了那人的身影时，脸上顿时露出了惊喜之色。

    “独孤，快救我们。”没想到独孤鹜也在。

    萧君赐不觉挑了挑眉。

    其实独孤鹜并没有太费力就找到了大楚队的人，原因无它，只因为他一早就锁定了萧君赐。

    萧君赐往哪走，独孤鹜就往哪走。

    两个男人一高一低，两双眼对视着，一人冷傲如孤狼，另一人残暴如鹰隼，两人之间，一触即发。

    可两人又都没有动手，萧君赐和独孤鹜已经是多年的老对手了，没有人比他们彼此更了解彼此，两人就算是动手一时之间也是难分胜负。

    “独孤鹜，你是来救你的老相好的？”

    萧君赐调侃道。

    哪知道独孤鹜只是在人群里睨了一眼，确定了没有凤白泠和独孤小锦后转身就走，那动作已经是对萧君赐最好的答案了。

    独孤鹜很满意，凤白泠和小锦没让他失望。

    能躲过第一晚，相信，两人很快就能适应赤蝎沙漠。

    倒也不是独孤鹜不愿意去找凤白泠等人，而是因为就连独孤鹜也没法子，捕捉到凤白泠等人的气息。

    独孤鹜想了想，大体猜测到了凤白泠是怎么做到的了。

    见独孤鹜离开，纳兰湮儿满脸的惊恐。

    大楚甲队的队员们也脸色阴沉。

    萧君赐鹰眸一扫，目光落到纳兰湮儿脸上。

    纳兰湮儿顿觉浑身僵硬。

    萧君赐却勾了勾唇。

    “太子妃不用担心，本王最懂得怜香惜玉。不过你的人要想活命，你得告诉我，大楚另一只队伍的人去了哪里？”

    纳兰湮儿咬着唇，当着众人的面，她也不好坦白。

    萧君赐百无聊赖的在余下的大楚队员的脸上扫了一圈。

    忽的，手一扬。

    下一刻，纳兰湮儿神情大变。

    她脱口而出。

    “我告诉你。”

