    “何况顾家这事，网上闹得沸沸扬扬，把原本属于顾矜的婚约给漾漾，似乎也不好吧？”薛夫人笑容不变道。

    阮雪玲眉头微皱：“所以你们是想要让顾矜和薛铎订婚？”

    漾漾配不上薛铎，那顾矜这个乡下长大的野丫头，就配得上薛铎？

    阮雪玲甚至怀疑，网上的事情就是顾矜弄出来的，为的就是抢走漾漾的身份和漾漾的婚约。

    薛夫人抿了口茶水：“孩子们都在读高中，订婚倒是不急。我今日来也只是代薛家确认网上的事情是不是真的，毕竟这婚约是当初老爷子在时定下的，可不能含糊。”

    “对了，你们家顾矜不是接回来了吗，怎么有客人来也不知道出来见见？”薛夫人眼底略带鄙夷。

    听说那顾矜自小在乡下长大，照她看来，还不如顾漾这个养女呢！

    提到顾矜，阮雪玲脸色更为难看：“小矜一早出门了。”

    薛夫人点了点头，也没多留，寒暄两句就带着薛铎离开了。

    薛铎自始至终没说一句话，但走之前却是皱眉看了顾漾一眼，似乎有些不悦。

    顾漾：？？？她除却挂了他个电话外，也没怎么他吧？

    薛铎走得很慢，也一直看着和顾漾微信的聊天界面，见直到他出了顾家别墅，顾漾都没追出来找他或是给他发条信息，心情不由有些烦躁。

    她不是喜欢他吗？欲擒故纵也要有个度，怎么现在婚约要没了，她竟然一点都不着急？

    薛铎冷笑，他才不会主动理顾漾！

    几分钟后，薛铎冷着脸给顾漾发了条微信。

    【顾漾，你早上为什么挂我电话？】

    然而，一分钟过去……

    两分钟过去……

    半个小时过去……

    微信依旧没有回复，甚至连个“对方正在输入中”都没有出现过！

    薛家母子一走，阮雪玲就气得把茶具摔地上，发泄了一通后才扭头对李婶道：“去把顾矜给我找回来！漾漾好心把真千金的身份给她，她竟然还这么不识好歹，还把事情闹到网上去，害得漾漾被网暴，还丢了和薛家的婚约！”

    “妈妈。”顾漾握住阮雪玲的手，给她递了杯茶，语气温柔轻缓，带着些刚醒的软糯：“妈妈，别气坏了身体。”

    听到顾漾的声音，阮雪玲心头的怒意也被抚平也些许，她喝了顾漾递来的口凉茶降肝火，眼神担忧地看着顾漾：“漾漾，你先别看微博，这些事情爸爸妈妈会处理好。薛家那边，这个婚事爸爸妈妈也会帮你争取的。”

    顾漾摇了摇头，“妈妈，不用了，我不喜欢薛铎，这门婚事本来也不属于我。”

    阮雪玲却不信，一直以来女儿看到薛铎眼里都是藏不住的喜欢，“漾漾，在这件事上你没必要退让！我倒是要问问顾矜，哪来的脸抢自己妹妹的未婚夫！”

    顾漾想说，人家大佬还看不上薛铎呢。

    顾漾温声细语：“妈妈，姐姐刚回来，连顾家和薛家的联姻都不知道，怎么可能算计着要抢婚约？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    重写了一遍，内容和简介都有改动哦

