    夜色沉沉。

    偏僻的巷子里，周卫国的步伐越走越急。

    他知道自己被盯上了，他同样能够猜到这些盯上自己的人究竟是什么身份。

    从他就是武状元的身份暴露的那一天起，周卫国就料想到会有今天这样的情形。

    他只是没有想到，日本人如此看得起自己，就在半个小时之前，他才靠着闹世的人群甩掉了至少两个跟踪者，刚刚到了这片巷子，他就又被盯上了。

    这地方足够偏僻，又人烟稀少，看来小鬼子是打定了主意，在这个地方杀人，神不知鬼不觉。

    周卫国猜想对方肯定有枪，自己的武力暴露之后，日本人应该不会傻傻地派人用冷兵器杀他。

    他一路往巷子深处钻去，却并没有把追踪者甩掉，只是不远不近的吊在身后。

    追杀者或许正在嘲讽：躲得越深，人烟越少，死的越悄无声息。

    可他哪里会想到，自己一步步走向的正是深渊，他更不会想到的是，他所追逐的是一头猛虎，当猛虎回头的时候，猎人与猎物的身份便会在悄然间转换。

    阡陌的巷子。

    追杀者钻进了一处死胡同，自以为把周卫国逼上了绝路，一路走到尽头，却在骇然中发现，不见了周卫国的踪影。

    等到那鬼子慌忙扭过身子，一双似铁钳的手已经扼住了他的咽喉，至于那鬼子手中的枪，早就被周卫国一把夺了过去，连同鬼子拿枪的手都险些被折断。

    魔鬼般的声音随之响起：“追了一路，还真是辛苦你了。”

    那间谍稍怔，虽然被周卫国死死钳制着，动弹不得，却诧异地用日语问道：“日语，你怎么会日语？”

    “少他妈废话！”

    周卫国低骂了一声，空出来的右拳一拳打在鬼子的肋骨上，那鬼子吃痛，身子慢慢软倒，彻底丧失挣扎能力，卧倒在墙角。

    当周卫国将摸出的匕首缓缓插进那鬼子的右手手掌心时，尽管那小鬼子经过严格的间谍特训，意志力惊人，也还是忍不住发出痛苦的低嚎，浑身抽搐着。

    “说吧，你的身份，名字，所隶属的间谍组织，还有你们联络的地点……”

    周卫国的话并没有说完便戛然而止了，那被他钳制的日本间谍突然脑袋一歪，嘴角溢血，很快便没了气息。

    死了！

    周卫国稍作检查，有些遗憾。

    鬼子间谍组织还真是足够谨慎的，这鬼子居然在牙齿里藏了毒，宁可选择自杀，也没有向周卫国吐露任何信息。

    将缴获的枪支贴身收好之后，周卫国迅速地处理掉这鬼子的尸体，又清扫掉在场的痕迹，四处探查一番之后，若无其事地出了巷子。

    李痴武的住宅，卫国联盟的暂时活动场所。

    周卫国赶到的时候大家都已经到齐了，经过这段时间的发展，卫国联盟又多了不少成员。

    “联盟长——”

    众成员起身，向周卫国打招呼。

    “大家都不要这么客气，都坐吧，周卫国笑着找了一处位置，并示意所有人都重新坐下。”

    人群中有新面孔，那是一个戴着眼镜的中年人，长相带着几分斯文，形象一点讲，若是在咯吱窝夹上本书的话，活脱一个教书先生。

    “三哥，这位是？”

    刘三笑道：“阿文，都忘了和你介绍了，他就是我和你说过的大内密探胡慎，你不是说想见个面嘛，这次我就邀请他过来了。”

    “原来是胡大哥，欢迎欢迎！”周卫国惊喜道。

    “联盟长太客气了。”

    两人起身，热情地握了手。

    胡慎的话语也带着一分儒雅气，只是一开口，却让在场的众人吓了一跳，“联盟长，你过来的路上是否被人追杀？”

    这话语落下，周围成员莫不大惊失色。

    李痴武忙道：“阿文，到底怎么回事儿，你有没有受伤？”

    刘三也是一脸急色，作势就要上前检查。

    周卫国摆了摆手，笑道：“没事儿，路上撞见个鬼子不长眼，顺道把他宰了”，说着他把缴获的那把配枪从腰上取下来放在桌上，“这是从那鬼子身上缴获的。”

    胡慎神色微凝，拿起手枪仔细看了两遍道：“这把勃朗宁手枪小巧精致，更重要的优点是非常便于隐藏和携带，不像是军人配枪，联盟长打死的是日本人，会配这种枪的日本人，应该是活跃在上海滩的那些日本间谍。”

    牙齿里藏毒，又追踪暗杀周卫国，自然是间谍无疑。

    周卫国诧异胡慎的判断，忽地来了兴趣，“胡大哥，我们是第一次见面，刚才我什么话也没有说，你是如何一口断定我在来的路上遭人暗杀的？”

    周围的成员也是一愣，是啊，胡慎是怎么发现的？

    倒是刘三一副见怪不怪的样子。

    胡慎笑道：“联盟长有所不知，我这个人啊总是能发现点儿别人发现不了的细节，方才联盟长一进门，其实我便闻到了一股淡淡的血腥味，只是还不确定，直到方才联盟长与我握手，我这才确定那股血腥味就是从联盟长的身上传过来的。

    再仔细观察，联盟长的右袖口与左腹部的衣衫上有几点血迹。

    联盟长的身份是学生，又是从学校专门赶过来的，为何身上会带有血迹？

    再联系到日本人一贯的做事风格，联盟长就是武状元的身份暴露之后，日本人一定不会善罢甘休，所以我推测联盟长应该是在过来的路上遭遇了暗杀。”

    细腻的心思，合理的分析，惊人的洞察力。

    胡慎推测的真是一点没错。

    周卫国低头看了看自己的袖口和衣角，果然有一些不易察觉的血迹，就连他自己都没有发现。

    他忍不住感慨道：“三哥当初和我推荐胡大哥的时候，一直对胡大哥推崇备至，当时我还以为三哥是照顾朋友，今日一见才知道胡大哥神探之名果然名不虚传。”

    胡慎笑道：“联盟长过奖了，倒是联盟长年青有为，复旦武状元，能结识这样的英雄，也是胡某三生有幸了。”

    周卫国笑道：“胡大哥，您就别一口一个联盟长的叫着了，叫得我怪慎得慌，您就和三哥、李老哥一样，直接叫我阿文就是了。”

    “就是，你们这文人说话也忒不痛快了。”李痴武接话道。

    胡慎笑道：“也好，阿文！”

    “这就对了嘛！”李痴武大笑，众成员一起跟着笑了起来……

