    “为什么选我？”方源盯着罗德上将的眼睛，希望能够看到答案。

    “我需要选择一个有潜力的觉醒者进行训练，目标是训练成超级战士。”

    罗德上将握了握手杖头部光滑的青玉，接着说道：“而你已经成为上帝之矛的目标，你想要自保就必须成为超级战士。自身有动力的话，我相信成长速度会更快。”

    方源确实需要快速成长起来。

    因为上帝之矛不是白痴，在损失三个组织成员之后，立即派出了莱斯特。

    这样一个战争级的超级战士，如果不是罗德上将正好在东海，根本没人能对付。

    这一次莱斯特没能得手，如果下一次出现一个比莱斯特更强的超级战士，未必有这么好的运气化险为夷。

    “好，我答应。”方源认真考虑之后，作出了决定。

    “很好，不过有些事情，我要提醒你。”罗德上将话锋开始变得严肃。

    “说。”

    “第一，关于我的名字，不能向任何人透露；第二，你不会因为我的训练，而得到任何特权；第三，从此刻起，任何与上帝之矛组织有关的情报，都必须第一时间向我，或者黑鹰汇报。”罗德上将提出三个要求。

    “可以，这些都没问题。”要求并不过分，方源都答应了下来。

    “那好，明天下午会有车去接你。”罗德上将说完，便起身离开。

    谈话结束之后。

    魏海龙负责送方源父子俩离开超管局。

    会议厅里。

    黑鹰询问道：“将军这么快就决定是他了吗？”

    “暂时来看，潜力还可以，能走多远还不知道。在没有发现更好选择之前，暂时先试试看。”罗德上将随口答道。

    “不过稍微一想也是，有这个‘神性进化’能力，只要本身不是太弱，都不会太差。”黑鹰点评道。

    罗德上将却摇摇头，道：“不够的，单凭一项能力，成不了龙。”

    “说得也是，不然我现在也不会在超管局工作。”黑鹰摇头笑道。

    ……

    第二天上午。

    方源和韩幼薇一起，开车送熊霸去千叶湖的庄园。

    一头大熊猫蜗居在一个小房间里，是不行的。

    必须要找一片青翠竹林，这头大家伙才能生活得自由自在。

    千叶湖的庄园就挺不错的。

    方小竹也要跟着一起去，就当去秋游了。

    到了千叶湖庄园之后，方小竹带着熊霸，大喊大叫的冲向竹林。

    “他们真开心。”

    韩幼薇看到一人一熊猫在那疯跑，莫名的有点羡慕。

    “如果按心理年龄来算的话，他们同龄。”方源笑道。

    “是呀。今天在这吃午饭吗？屋子里有烤箱，我们可以做菜吃。”

    “懒得做，直接吃火锅吧。把菜洗干净，往锅里一扔就行。”

    “那也行。”

    韩幼薇说着，便从后车厢把路上买的肉拿出来。

    方小竹跑回来，隔着青椒苗圃，大喊道：“这里以后能不能种甘蔗？熊霸喜欢吃甘蔗。”

    “可以，只要能种，什么都可以。”韩幼薇也隔着苗圃大声回答。

    “那玉米也要，苹果也要，胡萝卜也要。”

    “好，都可以。”韩幼薇全都答应下来。

    方小竹这才高兴的炮灰竹林，和两只猫一只熊玩闹。

    韩幼薇转过头，说道：“既然要吃火锅，那摘点菜吧。农场里种的菜都没打药的，摘了就能吃。”

    “你会摘菜吗？”方源有点怀疑。

    “我可是每年暑假都来农场住的。”韩幼薇板着脸，装出生气的样子。

    “那行吧。摘菜准备做火锅。”

    方源说着就拿着一个塑料袋，跳进了青椒苗圃里，开始摘青椒、番茄各种蔬菜。

    顿时有一种向往的生活的感觉。

    洗菜的时候。

    韩幼薇询问起前天的事情：“那天袭击我们的人，后来怎么样了？我想打听，但一点消息都打听不到。”

    “移交给神剑局了。”方源答道。

    “这样啊。那这件事很严重吧？”

    韩幼薇知道神剑局是负责对外觉醒者间谍事务的，凡是和神剑局扯上关系，那事情必然很严重。

    “还好吧。反正现在事情不需要我们管了。”方源对着水龙头，搓掉大葱根部的泥，然后把洗好的菜放进旁边的菜盆里。

    “昨天你被叫去超管局了吧？”韩幼薇问道。

    “对，去见了负责这个事件的人。”方源答道。

    “那个人是上帝之矛的成员吗？”

    “是上帝之矛派来的。”

    “那这件事结束了吗？超管局都没有来找我问话。”韩幼薇觉得有点奇怪。

    按理来说，她也被袭击了，超管局应该叫她去问话才对。

    可是，方源被叫去超管局了，却没有叫她去。

    “算是结束了吧。不过，我这段时间，可能要接受东海战区的训练。不知道会怎么样。”方源随口说道。

    “特训吗？”

    “还不太确定，应该是吧。下午就知道了。”方源也不知道罗德上将说的训练是什么。

    “这么着急吗？下午就要开始？”韩幼薇愣了一下。

    “对，其实我出也希望快一点变强。上帝之矛连战争级都派过来了，真不知道后面还会干出什么事。”方源感受到了不小的压力。

    “那天确实很危险，我以为回去之后，会被家里长辈骂。可是，这一次没有被骂，我反而觉得事情更严重。可能我也要接受‘星力凝形’方面的异能训练了。”

    韩幼薇说着，把牛肉倒出来，双手拿起菜刀，动作拙得一看就没拿过菜刀。

    方源站起来说道：“我来切，你洗菜吧。”

    “我试试看，又不会很难。”韩幼薇想要先试试。

    方源直接把菜刀拿了过来，指指水龙头前面的小板凳，说道：“洗菜去。”

    韩幼薇只好坐过去洗菜，问道：“芹菜要摘掉叶子吗？”

    “不要。”方源答道。

    “可是我记得芹菜是不要叶子的啊。”韩幼薇一脸奇怪的问道。

    “别洗芹菜，扔一边去。”方源说道。

    “不吃芹菜吗？”韩幼薇更疑惑了。

    “拿芹菜涮火锅，待会整锅都是那味。”方源一脸拒绝的表情。

    “不吃芹菜，那为什么要摘芹菜？”韩幼薇蹙眉问道。

    “是你摘的，我没摘。你非要吃芹菜吗？给你单独炒一盘牛肉炒芹菜算了。”方源想了个折中的办法。

    “不是，我也不喜欢吃芹菜，那就不洗了。”

    韩幼薇说着便把芹菜放到一边，去洗其他蔬菜。