    第6章 被逼休学

    本来夜蝉觉得这件事虽然对方有点无理取闹，估计也就是抹不开面子认错，以为这件事就这么过去了，但是万万没有想到，对方因为家中略有势力，将此事扭曲事实，散布在网络之中：

    给夜蝉树立了一个因爱生恨，对女友大打出手的渣男形象。而吴莱摇身一变，变成了惩恶扬善的好好青年，他先是阻止了夜蝉的暴行，之后便教训了夜蝉一顿，夜蝉见有人帮忙，欺软怕硬，转身逃跑，吴莱安慰受伤的女生，并自掏腰包送女生去医院，为她疗伤。事成之后并未索取一丝回报，反倒顾及校友名誉，极力反对此事声张，但是夜蝉却步步紧逼，时常找吴莱的麻烦，最后终于有正义之人看不下去，将此事公之于众，才能让事情真相大白。

    “我套他吗，他不写小说真TM可惜了。”夜蝉看完媒体的文章后骂道。

    但是骂归骂，夜蝉对于舆论导向，也是无可奈何，毕竟没有钱出来公关，对于一个刚上大学的学生，也想不出什么好对策。

    虽然网上一群不明真相的键盘侠只靠一篇文章就大放厥词，言语激烈，恨不得把夜蝉的祖宗十八辈都翻出来骂一遍。更有极端者开始搜寻夜蝉，追到夜蝉的学校，拉起横幅，要求学校开除夜蝉，夜蝉佩服他们的勇气，夜蝉认为键盘侠也就是网络上重拳出击，没想到还有真先登死士敢跳出网络，走向现实来学校搞事，搞得他头都大了。

    但是夜蝉依然还是一点办法都没有。只能自嘲的对舍友说到：“握草，老子就这么莫名其妙的火了。”

    舍友也是看着夜蝉被网暴而束手无策，刚开始还会在网上反击，但是却迎来了更多人的咒骂，也只好悻悻作罢。

    夜蝉这里倒是无所谓，因为身边的人，学校同学，学校老师都知道是怎么回事，都为夜蝉报不平，但是网络上的看客不知道，他们动动手打两个字也不费劲，而且网络上口诛笔伐，也算伸张正义，越骂越嗨。

    媒体这方面就算是知道事情的真相，从它并未发布学校为夜蝉证明的声名这一点来看，估计也是为了热度不会为夜蝉平反。

    反正热度一过，在平反还能再炒一次热度。媒体领导们都怀着这样的想法。

    其实网络上也有人表示，事情经过只靠片面之词并不能妄下定论，但是口嗨的群众并不会理会这些话语，更有甚者在这样的评论下面骂该评论就是想要掩盖事情真相，平息这次事件。

    导致以后站在客观角度，冷静分析的网友，越来越少。

    而且有的媒体也第一时间发出学校的声名，希望可以以此来告诉大家不要在骂了，大家都被骗了。但是换来的却是网络上如潮水般的抨击，什么赚热度，博眼球，掩盖真相，故意洗白，等等评价。

    至此之后再也没有广告公司发这份学校声名了，他们怕了。

    经过一个多月的发酵，学校迫于压力，勒令夜蝉回家休学半年，等到风波一过，在回来上学，并承诺让夜蝉受到这么大的委屈，学校会免收夜蝉的一年学费，并且还会把国家助学奖学金的名额，留给夜蝉。

    夜蝉离开学校的时候，教务处主任语重心长的对夜蝉说到：“这件事早晚都真相大白，但是目前舆论导向对咱们不利，咱们百口莫辩，所以你先辛苦一下，回家待一段时间，等这件事平复下来，再回来继续读书，学校会补偿你的，放心吧。”

    “谢谢老师，那我走了。”夜蝉道谢后转身离去。

    主任摘下眼镜，望着夜蝉的背影喃喃道：“苦了孩子啊。”

    夜蝉背负着屈辱和骂名坐上回家的火车，他恨这群满嘴喷粪的人渣，不明真相便站在道德的制高点对冤枉的人口诛笔伐，不留余力。

    所谓墙倒众人推，大众并不会去关心事情的真相，只会跟着人群游走，有人说往左，他们便往左去，有人说往右，他们便又走向右面，当没人给他们指路时，他们便会停下，老老实实的做一个普通人，重复着曾经的劳作。

    他们缺少明辨是非的能力，却不缺义愤填膺的满腔热血！

    夜蝉抱着书包，蜷坐在火车的车厢通道角落里，望着窗外的风景，泪水在眼中打转。

    来时千花万树齐盛开，归去秋风落叶百事哀！

    想起父亲千里迢迢送自己来上学的模样，夜蝉觉得自己很对不起自己的父亲，一时间在学校的坚强随着火车的归途荡然无存，门缝中传出的声音刚好掩盖住夜蝉的呜咽，似乎在告诉夜蝉：“哭吧，孩子，大声的哭出来吧。”

    就在夜蝉在角落抹眼泪的时候，从夜蝉刚上大学，就开始注意他的两个女生之中的那个长发女生，就在这个车厢之内的座位上！

    女生拿着一本画册，边微笑边画着，画中正是夜蝉在角落里抱着书包小声哭泣的样子！

    一路无话，火车途经千淬市时站了下来，列车员拍了拍角落暗自神伤的夜蝉说到：“小伙子，火车到站了，你起来一下，我准备开门了。”

    “哦。您好同志，咱们这是到哪了？”夜蝉擦了擦泪痕问道。

    “到千淬市了。”列车员回答道。

    “谢谢，那我就在这下车了。”

    夜蝉下了火车长吁一口气喃喃道：“到家啦，回家吧。”颇有一副被贬还乡的模样。

    他给母亲打了个电话，告诉自己回来了，之后又打了个车，直奔家中。

    到达目的地后，夜蝉下了车，付了钱，望着楼上自己家的位置，久久挪不开步子。

    夜蝉一时间不知道该怎么说这件事，他为什么打人，为什么被休学，为什么回家。正当夜蝉徘徊之际，一只手放在了夜蝉的肩膀之上。夜蝉一惊，回头一看后惊呼道：“爸？”

    夜父哈哈一笑：“哈哈，瞧给你吓得，到家楼下不上楼干什么呢？走，爸买了你最爱吃的大虾，回去咱俩喝点。”

    (本章完)

