    在公共板块逛了一圈，扫了几眼后，许易确实发现了游戏的一些问题。

    啥名额少啊、不能看直播啊……

    可惜，都是解决不了的问题。

    解决不了的问题就不是问题！许易很快就把这些事儿给丢在了脑后，以后再说吧。

    他手指点点，转入另一个板块。

    在官网论坛之中，有一个专门的‘玩家板块’。在这个板块内，只允许正式玩家发言，非玩家只能看。

    贴子跟外面全量放开的板块相比，那少得可怜，毕竟能说话的一共也就六百来个人。

    然而，要说热度的话，却是相当高的。大量没有资格进入游戏的人，哪怕不能说话，也天天蹲在这里，就等着看第一手消息。

    这个板块里的内容，有很多是玩家们在游戏的过程中发出来的。《净世》没有世界频道，那么玩家论坛就充当起了这部分功能。

    很多没有名额的人，就挂在这里，看这六百个玩家聊天。

    人类原来是种这么无聊的生物吗？

    而到了白天，不是玩家们的游戏时间了，但帖子仍然没见少。

    也很正常，玩了‘一晚上’的玩家们，离开游戏后，都发现自己精神得很，完完整整的高质量睡眠，精力充沛得很。

    就算是第二天要上班上学的，也大可以掏着手机，找一些碎片时间水贴。

    更别说，许易在选择这些批次的玩家的时候，选的都是资深货。职业选手、游戏主播、游戏视频主、资深玩家……

    这些人，甭管是因为啥原因吧，反正白天的时候通常也在打游戏或者干些别的啥事儿。

    按理讲，反正《净世》的开服时间就晚上十二点到六点，一次玩二十四个小时也算是玩了个爽。其他的时间，玩玩别的游戏，比如《龙神》什么的，那不是正正好？

    有人确实是这么干的，但是……

    “我发现，玩过《净世》之后，再去玩《龙神》已经玩不进去了，根本不是那个味道了，有同感的吗？”

    “+1”

    “+1”

    “一样的，以前我觉得《龙神》是天下最好玩的游戏，现在，《龙神》是什么垃圾？”

    “体验差太远了，建模精度上，《龙神》再吊，我说实话也只是一款游戏的水平，《净世》简直就特么是个真实的世界！那人都跟真的一样！各种特效也是吊炸天。”

    “还有NPC的智能方面也是，我今天去打了【修道院】，虽然没打过，但是副本里的NPC……我说真的，都是有血有肉的，你要不跟我说是NPC，我真分不出来。我不知道是《净世》的智能技术已经先进到这种可怕的地步，还是制作组做了大量的应对策略，反正甭管是哪种，都贼牛逼。”

    “NPC智能强也不一定是好事儿……老子今天也打了修道院，居然他么被NPC给骗了！那个修女长给我们下毒沃日！直接团灭了……”

    “哈哈，那吃的又没啥属性，你们咋就吃了？”

    “馋啊！”

    ……

    看着玩家们的这些说法，许易忍俊不禁。

    修道院吃东西那个点，许易之前跟潇洒他们一起打的时候也碰到了，他们没吃，还在最后boss战的时候被阿比盖尔吐槽说他们不吃饭。

    而除了这些闲聊式的内容之外，也有其他的一些精品帖子。

    比如一些职业技巧、施法技巧。

    比如，还有人写了【修道院之殇】这个副本的攻略战报。

    不是许易他们这个团队的人写的，而是另一个通关的团队。

    他们打了三次才通关。

    那个团的整体实力，比许易他们这个团要弱不少。连许易他们最后的boss战都打得这么艰难，还是得靠千圣的奇迹发挥才最终取胜，那这个团怎么打过去的？

    结果发现，这群人找了一条更好的攻略路径。

    第一次打的时候，他们也是被阿比盖尔以‘勾结恶魔’为名，给干团灭了；第二次的时候，他们找到了阿比盖尔投毒的证据，直接举报，并且还阻止了阿比盖尔的逃跑，在营地里跟她干了一场。但这场战斗，也并不好打，那些中毒的难民，在魔化修女的影响下，直接畸变化了，又是团灭。

    直到第三次，他们干脆在阿比盖尔和其他修女在投毒的时候，直接抓了现行。修女长知道败露，又没下毒成功，就只能跑，结果被玩家们堵住了。

    再有约翰、福特、史考特三个精英NPC的帮助之下，他们成功的击杀了魔化的修女长，并且代价不高。

    不过，既然要在阿比盖尔给难民团的后勤储备下毒之前先动手，那战斗爆发的时间就很早。魔化修女长在最后死亡的时候，发出了信号，导致了后续被恶魔追击的过程中，战斗艰难了许多。

    这里也没法逃课了，只能一边护送着难民团撤离，一边拼死抵抗。

    但总归而言，战斗难度比许易、潇洒他们攻略的那次要低多了。最终，他们完成任务的评价，拿到了个B级。

    ……

    看完他们的战报之后，许易摸着下巴，若有所思。

    这种带有很强剧情倾向的【历史回响】，攻略方式直接决定了攻略难度。找准了办法，战斗难度会急剧下降。

    他们这个团的攻略路径，肯定比许易他们成功那次要更优的。

    甚至，这里还有更进一步优化的空间，比如提前疏散民众，减少与魔化修女长战斗时候对难民的误伤；比如在后续遭受恶魔追击的时候，更合理的安排团队，减少伤亡。

    如果换了许易他们上次的配置，按照这个团公布出来的攻略来打，搞不好能争取打个A出来。

    在这份攻略战报之中，有详细的提到怎么抓下毒的情报、阿比盖尔下毒的时机。

    这很重要，后续的玩家们，大可以直接照着这个攻略打。

    想来，到了今天晚上，《净世》重新开服之后，【修道院之殇】的攻略成功率，会大幅度提升吧。

    这对于许易来说，当然是好事。

    玩家们更多次的通关【历史的回响】，他赚到的神力就越多，打的评价越高，同样也会赚得更多。

    神力这玩意儿，肯定多多益善。

    于是，他随手给这个公布攻略的玩家，打赏了一笔钱，足足一百金！

    这种写好攻略的行为，能够确切的增加玩家效率、提升玩家实力，必须要鼓励。

    《净世》官网的论坛打赏功能已经出了，直接挂钩游戏账号，以游戏币消费。

    现在《净世》的游戏币，可比现金值钱多了。

    打赏的消息一出，下面马上跟出了不少帖子：

    “卧槽？一百金打赏？四万块啊！”

    “使徒大佬牛逼！”

    “使徒大佬看看我的帖子，求指点（打赏）！”

    “求打赏啊！”

