
　　顾晓乐侧着耳朵仔细地倾听，这种声音他以前肯定听过！

　　就好像是，就好像是在自己家乡刚刚下过雨的庄稼地里听到的声音！

　　没错了！这就是植物在不断生长时发出来的声音！

　　果然正如顾晓乐所料，很快就从那处早已干涸的水井中开始不断地向外生长出一根根粗大的藤蔓枝条。

　　这种奇异的藤蔓通体呈深绿色，上面还长满透明的倒刺荆棘，而且更加诡异的是这种藤蔓仿佛是有意识的一般，居然会主动向着小镇中心广场那些小动物的方向生长而去。

　　在那些吸血蝙蝠的驱使下，现在停留在广场中央的那些小动物早就已经筋疲力竭，对这种绿色的藤蔓似乎根本没有什么戒备，于是很快就有就不少动物被这些藤蔓给抓住了。

　　顾晓乐看得分明，只要是这些藤蔓前端类似于触角的枝杈一碰到这些小动物的身体，整条藤蔓就会如同闪电一般地倒卷起来那只小动物层层地包裹在中间，而上面锋利的尖刺直接插进动物皮肉之中，开始吸食里面的一切体液和血肉！

　　顾晓乐看到一条触手般的藤蔓缠住一只黄羊后，仅仅过了不到5分钟就把这只可怜的家伙吸得只剩下一张羊皮！

　　就更不用说广场上那些个头比较小的狐狸和兔子了，至于数量最多的老鼠，只要被藤蔓抓住被吸干那几乎只是一瞬间的事情！

　　天啊！这种可怕的能力让广场上原本数量众多的小动物开始迅速减少，这让本来处于体力崩溃边缘的这些动物们再次开始四散奔逃。

　　不过别忘了头顶上还飞着那一群吸血蝙蝠，这些家伙似乎也开始厌倦了猫捉老鼠的追逐游戏开始肆无忌惮地疯狂在空中俯冲下来攻击着试图脱离广场区域的这些动物……

　　“不，不是吧？晓乐哥哥，你说的献祭给的强大生物就是这株从水井里面长出来的植物吗？”

　　这一幕把站在顾晓乐身后的杜欣儿看得有些胆战心惊地问道。

　　顾晓乐点了点头：“我觉得应该就是这种东西！”

　　一旁的爱丽达十分不能理解地问道：

　　“可是，可是怎么会有这种植物的，就算是生长在热带丛林里的捕蝇草之类的植物也不可能去一下捕捉这么多动物啊？再说了，它是怎么驱使那些吸血蝙蝠为它服务的呢？”

　　顾晓乐有点无奈地苦笑了一下：

　　“这些问题，恐怕我也没法子现在给你们答案，我只是希望这家伙并没有注意到躲藏在塔楼内的我们！”

　　顿时本来觉得看戏看得还挺安全的几个女孩子，一下子就被顾晓乐的这句话弄得有点紧张了，杜欣儿低声地问道：

　　“不是吧？那就是一株植物而已！就算它能吃掉那么多动物，也能通过某种能力驱使吸血蝙蝠，但是怎么也不可能未卜先知地知道我们藏在这座塔楼里吧？我觉得我们四个人只要老老实实地躲在这里别出动静惊动它们，就应该不会有什么危险的吧？”

　　对于杜欣儿的这段话，顾晓乐不置可否，只是示意她们几个都被身子低下，然后用极低声音说道：

　　“我虽然希望小娇妹子你的猜想都是正确的，但我的预感告诉眼前的这株植物绝对不那么简单！我甚至有一种感觉，我们之所以在白天的时候集体睡过了头，都是这家伙搞的鬼！”

　　“什么？”一听这话，杜欣儿不可思议地瞪大了眼珠子说道：

　　“不会吧？难道你觉得这东西白天就已经发现我们了？”

　　顾晓乐点了点头继而说道：

　　“没错！大概是这种东西并不方便白天现身出来，所以才通过某种我们没有察觉到的方式让我们统统睡过了时间。”

　　爱丽达还是比较冷静的，她一晃手里的战术.匕首问道：

　　“晓乐阿注，那你说我们现在该怎么办？我们大家都听你的！”

　　她的号召也马上得到其余两个女孩子的强烈响应，顾晓乐对此欣慰地一笑接着说道：

　　“既然大家对我有信心就好！我刚刚想了，这家伙再厉害也只是一株植物，而我们是人类！怎么说在智力上也是跨着维度呢，所以大家一起都听我指挥就好！现在听我说，大家每个人先去检查整栋塔楼的各个角落，看看有没有过于大的漏洞，有的话马上叫大家过去一起修补！”

　　顾晓乐现在可以说是言出法随，三个女孩子连连点头马上各自分工开始检查整栋塔楼的墙壁和窗户可能遗漏的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　而顾晓乐一直保持在塔楼的顶楼瞭望哨内观察着外面情况……

　　很快外面的单方面屠杀便渐渐地落下了帷幕，藤蔓慢慢地停了下来，而那些蝙蝠也在附近各自找到废墟上的落脚点把自己倒挂了起来休息。

　　在各个楼层转了一圈的三个女孩子也都先后回到了三楼和顾晓乐汇合。

　　在看到那些藤蔓在吸食了众多小动物的血肉后，便开始懒洋洋地散开躺在水井的四周一动不动后，杜欣儿面带笑容地说道：

　　“怎么样？晓乐哥哥，我就说那不过是一株食人的植物吧？怎么可能像你说的那么厉害啊？也许我们白天睡过了只是一种巧合而已！”

　　“真的巧合？”顾晓乐皱着眉头陷入了沉思，不过就在这个时候眼前的情况再次发生变化，他们就感到自己脚下的这座塔楼开始传来一阵阵的摇晃和震动。

　　“不好！是地震了吗？”杜欣儿吓得跳起来尖叫了一声！

　　、身旁的顾晓乐连忙伸手去捂杜欣儿的嘴，不过还是出手慢了一些，在听到杜欣儿这一声尖叫后，那些原本好像是睡着了的藤蔓一下子再次变得活跃了起来。

　　它们仿佛是真的具有听觉似的动物，马上开始朝着顾晓乐他们所在的这座小塔楼伸展过来。

　　几乎与此同时，那些刚刚还在附近废墟上休息的吸血蝙蝠也都呼啦啦地一下子全部飞到了空中，开始对着顾晓乐他们这座塔楼发起了冲锋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百九十一章 真的是成事不足败事有余免费阅读。https://xs.23sk.com 