    陈朽闻言，一脸平静，懒得理会慕容羽。

    他盯着赵正龙，淡淡道：“赵正龙，看来你又准备翻脸了，我已经给过你一次机会，你确定要这样做？”

    赵正龙脸色无比难看，冷哼一声道：“我本不愿意这样做，实在是你的要求太过分，恕我做不到！”

    “过分吗？当时你命在旦夕，跪着求我救你一命，我只是要你的酒店而已，你居然说我过分？”

    陈朽冷笑。

    “我若不救你，你已经死了！而你所有的产业，都带不进棺材。”

    “现在才说我过分？当初又为何求我？你第一次翻脸无情我就说过，下一次，我不会再那么仁慈。”

    “现在，你是否准备好了。”

    “你想如何？”

    赵正龙浑身警惕，脚步微微挪动，靠向了慕容羽。

    “反正，酒店我已经卖给慕容羽少爷了！你若想要，那就找慕容羽少爷说好了，只要你有那本事！”

    “另外，还有件事我要告诉你，我把黑豹与唐牛都放了！”

    赵正龙挪到了慕容羽身后，终于放心下来，冷笑道：“我饶了黑豹一命，与黑豹的恩怨已经一笔勾销！”

    “但黑豹说了，他不会放过你，他还会再来找你的！”

    “噢？是吗？但我能击败黑豹一次，就能击败他第二次，你以为放了黑豹，就能给我制造麻烦？”

    陈朽依旧平静。

    赵正龙嗤笑道：“你就算能击败黑豹又如何？你不会忘了，黑豹只是大梵天的十殿主之一吧？”

    “在大梵天，还有很多比黑豹更强的高手。甚至，有武道宗师存在！”

    “黑豹下一次来蓉城，必然会带来更多的大梵天高手找你报复，到时候你再强也插翅难逃！”

    “我要是你，现在就赶紧离开蓉城，找个山旮旯躲起来。”

    “大梵天？真没听说过……”陈朽耸了耸肩道。

    “哈哈，蓉城果然是乡下地方，这里的人也都是井底之蛙，居然连大梵天都没听说过！”

    这时，慕容羽突然长笑着说道，一脸鄙夷。

    “小子，我给你解释一下吧。”

    慕容羽站了起来：“大梵天，乃是国外一个强大的暗杀组织，活跃在各大战区，以暗杀成功率高而闻名世界，在国外一个知名的势力排行榜——黑榜之上，大梵天排进了前一百，位列第九十三。”

    “也就是说，抛开一些隐世的组织，大梵天是世界上前一百的强大势力！”

    “别说是区区蓉城了，就算是在江州，都找不出任何一个，能够与大梵天相提并论的势力来。”

    “不过你放心，我慕容豪族并不怵大梵天，只要你肯当我的小弟，我保证大梵天也奈何不了你。”

    慕容羽说完，一脸骄傲。

    陈朽嘴角一翘：“原来是一个连黑榜前五十都没进的势力啊，难怪我都没听说过，区区大梵天，不足道尔。”

    “赵正龙，你想凭大梵天吓唬我，那是打错主意了，你畏惧大梵天，那是因为你太弱了！”

    “而我跟你不一样……黑豹若是敢带人来，来一个我杀一个，全来了……那我就直接灭了大梵天！”

    “狂妄！”

    赵正龙还未说话，慕容羽闻言先怒了。

    “井底之蛙，也敢瞧不起大梵天？还要灭了大梵天，你以为你是谁？”

    陈朽瞥了他一眼，依旧懒得理会。

    一而再被陈朽轻视，慕容羽此时彻底怒了，冷冷道：“小子，我最后给你一个机会，成为我的属下，我可以保你平安！”

    “否则，你今天别想走出这个门！”

    陈朽呵呵一笑，再次……懒得理会。

    他盯着赵正龙，平静道：“赵正龙，我也给你最后一次机会，按照你答应我的承诺，将酒店与我要的东西给我，我转身就走。看在你曾经为我老婆布置过生日会场的份上，我再饶你一次。”

    “若是你非要撞南墙，那就别怪我了！”

    “我最讨厌的，就是言而无信的人！你，千万不要找死！”

    陈朽说完，眸子中闪过浓浓的威胁，他的耐心已经快耗尽了。

    要不是为了确保得到千年大药，他才懒得跟赵正龙废话，以他的性子，直接杀了赵正龙就完了。

    赵正龙脸色冷厉，咬牙道：“想让我把酒店送你，你是在做梦！”

    “有本事，你就来杀我看看！慕容羽少爷，不会袖手旁观的！”

    “另外，你要的千年大药，我也已经献给慕容羽少爷了，你想要的话，自己找慕容羽少爷拿！”

    赵正龙说完，陈朽眯起了眼睛，一脸冰寒，盯着慕容羽。

    “酒店我可以不要，把千年大药交出来！”他开口道。

    慕容羽怒极反笑：“哈哈哈哈，你要我把到手的千年大药交出来？小子，你是想要笑死我吗？”

    “我已经给过你机会，既然你不愿意做我的手下，还如此的不识好歹，那也就别怪我了！”

    “白玉山，你去试试他的实力，打断他双腿丢出去就好，别伤他性命。”

    “毕竟，我们刚到南方，根基未稳，不能太狂了。”

    慕容羽冷笑着到，他右边那三十来岁的壮汉，冷冷的走了出来，舔了舔嘴唇，跃跃欲试的看着陈朽。

    他就是赵正龙最得意的弟子白玉山，学武半年就拿了省冠军。

    在全国大赛上，他被慕容豪族看中，从此离开赵正龙，进入了慕容豪族，得到了倾力培养。

    如今他跟着慕容羽回归蓉城，心里无比的自信，在蓉城没有任何人是他的对手。

    “小子，你敢对慕容少爷不敬，你该死！”

    “而且，赵正龙也曾经是我师傅，你居然威胁他将酒店白送给你，你让我很不爽，所以你完蛋了！”

    “不过你放心，我不会杀你的，我会一点一点的敲碎你的骨头”

    “让你跪在我们面前，摇尾乞怜！”

    白玉山说完，朝陈朽勾了勾手指，示意陈朽先出手。

    陈朽一脸冷笑，淡淡道：“你们这是何必呢，我只是想要千年大药而已，为什么要逼我杀人。”

    “既然你们那么想死，那我就……只能成全你们了。”

    说完，陈朽突然动了。

