    看着不远处的妖兽，王宇缓缓抬起右手。

    平淡的目光中，却给人无比危险的感觉。

    “你到底是谁？！”

    妖兽神逆再次开口，目光中带着一丝迷茫。

    它想不明白，为什么对方的气息，给它一种很熟悉的感觉。

    可以肯定的是，它在什么地方绝对闻到过这股气息。

    凯莎没有回话，她清楚自己的附身时间不多，所以，一出手就是杀招。

    五把飞刀，分五个方向，破空而来。

    妖兽神逆见状，也不躲。

    飞刀划到它的身上，让人遗憾的是，对方连皮都没有破。

    王宇：“……莎莎姐，你行不行啊。”

    凯莎看到这一幕，皱了皱眉。

    【别着急，有不少人看着，我很多手段用不了，看样子需要动用那种力量了】

    “直接让飞刀出现在对方的脑袋里不行吗？”王宇问道。

    【不行。】

    要是真的那么容易，所谓的微虫洞技术就真的无敌了。

    时空蔷薇也掌握微虫洞技术。

    能够用来传送，战斗，逃跑。

    那么微虫洞真的那么牛逼，为什么对方没有让攻击，直接出现在对方脑袋里。

    是办不到。

    这和实力也有些关系。

    凯莎可是做到，那是因为曾经她，背后有一个大数据帮她计算。

    即使是三代恶魔，她也能在三四秒的时间里，破解对方的身体。

    从而直接将攻击，隔着皮肤，打到它们的身体里。

    在她在位时，恶魔与天使的大战中，她就动用过那一招。

    花费不到几分钟的时间，用大数据破解方圆一公里的恶魔身体。

    让银刃直接从对方身体里钻出来。

    而她的大数据，在临死之后，已经传给天使彦。

    现在的她，凭借自身的力量，很难破解对方那比三代恶魔还古怪的身体。

    或许，她的大数据还在的时候，可以办到。

    但现在不行了。

    这种能力有个很大的弊端。

    就像面对四代神体的莫甘娜，她就破解不出对方的数据。

    要不然，早就用她的银刃，将莫甘娜给弄死了。

    还需要等到现在？

    看来，想要杀掉对方，需要动用山河社稷图的帮助。

    毕竟她现在的身份是山河社稷图的器灵，可以调动山河社稷图的力量。

    山河社稷图，属于极品先天灵宝。

    与别的极品先天灵宝不同。

    它本是记录着洪荒所有的山水地脉的走向，与别的法宝，或是攻击，或是防御，或是攻守兼备不同，没有太多的攻击手段。

    图如其名，记载的便是山河社稷。

    里面蕴含一方小天地，跳出三界之外，不在五行之中。

    仅有的攻击手段，便是收人困人。

    当然，还可以为使用者，提供大量的天地灵气。

    只是在洪荒这种用处并不大。

    毕竟它的拥有者，那可是女娲圣人。

    将灵魂寄托于虚空，统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染。与天常在，与道同存。

    洪荒不灭，圣人不死。

    圣人，又名混元大罗金仙，确与混元大罗金仙不同。

    混元大罗金仙是大罗金仙之后的境界。

    圣人是混元大罗金仙，但混元大罗金仙却不是圣人。

    圣人境界，又叫圣位。

    是天道为了更好的约束强大的生灵，共同管理世界的位子。

    在洪荒，圣位只有混元大罗金仙可以担任，在洪荒世界，可以调动天地之力，让自身的战力翻倍。

    所以说，女娲圣人自然不需要山河社稷图战斗。

    圣人之下，挥手就能镇压。

    至于圣人之上，山河社稷图也没有能力镇压。

    还不如女娲圣人常用的另一件先天极品灵宝，红绣球用着顺手。

    所以这也导致，在极品先天灵宝中，名声没有其它的高。

    山河社稷图最出名的一战，还是封神时，杨戬借用山河社稷图镇压通臂猿猴。

    不过，对于圣人之下的存在。

    山河社稷图的作用就很大了。

    它的另一个功效，便是可以调动山川河流的力量，弱者甚至可以直接镇杀。

    当然，山河社稷图作为先天极品灵宝，即使用砸的，仙人之下都能给轻易砸死。

    不过凯莎并不想那么做。

    她目前只炼化其中一道半的禁制，能调动的力量有限。

    她有种感觉，要是她能炼化山河社稷图中所有禁制，能够轻松抹平一个星球。

    对于山河社稷图，她也只是刚刚入门而已。

    收起飞刀，众人不明白王宇要做什么。

    难道不打了？

    王宇嘴角微微上扬，看向妖兽神逆道：“你，投不投降？”

    妖兽神逆一时间不明所以。

    (?_?)

    发生了什么？

    明明是它占着上风，对方怎么劝他投降了？！

    难道是在侮辱它？

    甩了甩头，神逆恶狠狠的踏着牛蹄，向着王宇冲来！

    琪琳大惊道：“小心！”

    王宇静静的站在那里，面色说不出的平静。

    似乎丝毫没有在意，冲过来的妖兽。

    突然，王宇冷笑道：“机会给你了，接受正……死亡吧。”

    凯莎停顿了一下，刚才好悬没将正义审判说不出来。

    要知道，她能感觉到，这附近有到暗数据，一直在观察着这里。

    她很清楚，绝对是凉冰那个小碧池。

    刹那间，还没等众人反应。

    岛屿开始颤动，海面开始掀起一波波巨大的海浪。

    “镇！”

    一声清呵，急速奔跑的神逆，就像被某种无形的力量压住一样。

    一脚踏在地上，直接让自己的身体踩出一个大坑。

    四肢弯曲，不断打抖。

    似乎下一秒，就会趴在地上。

    “嗷……”

    一声大吼，神逆双眼尽是红血丝，似乎在忍受着剧烈痛苦。

    众人都懵了，不明白怎么剧情一下子反转了。

    不过马上就明白，一定是王宇使用了某种手段。

    尽管不知道，对方到底使用了什么手段。

    几秒钟后，看到神逆似乎还在硬撑，王宇眉头一皱。

    看样子，只借助四分之一的岛屿力量，根本镇不住这头妖兽。

    想了想。

    王宇迈着沉重的步伐，一步一步向着神逆走去。

    每走一步，神逆的身上，重量就会增强一分。

    要知道，凯莎现在借助的，可是这座岛屿的力量。

    此时的神逆，背上就像被这整座岛屿压住一样。

    凭借这座大型岛屿的力量，凯莎有信心，即使莫甘娜在这里，如果她不逃跑的话，也要被镇压。

    正在观看直播的莫甘娜，眼睛都快瞪出来了。

    “卧槽，他这是什么手段？”

    阿托：“……”

    他也不知道。

    及时使用他们最新的仪器，依然检测不出那头妖兽到底发生了什么情况。

    “咳咳……女王，根据资料显示，这个叫王宇的小孩，半年多前觉醒异能，觉醒的能力是念力。”

    “我猜，有没有可能，是他用念力压制住那头妖兽，毕竟，上一个觉醒念力的人类，似乎也使用过同样的手段。”

    阿托的回答，显然不能让莫甘娜满意。

    只见莫甘娜冷笑道：“阿托，你是不是睡傻了？还是觉得本王好忽悠？”

    “属下不敢。”

    阿托连忙说道。

    “这头叫神逆的妖兽，你在不使用武器的情况下，几招之内能杀死它？”莫甘娜问道。

    阿托想了想，摇头道：“一百招之内，不用武器很难杀死。”

    他这是实话，从刚才的画面就可以判断出，这头妖兽防御力很强。

    不仅如此，甚至可以调动火与水的元素能量。

    况且对方的身体比他大很多。

    如果在可以使用武器的情况下，他估算自己可以在二十回合内解决战斗。

    因为到了他们这种地步，比的就是手中的装备。

    例如他现在使用的武器，是仅次于莫甘娜，最锋利的武器。

