    席泽的声音很轻很低，但初七还是完完整整听清楚来了，她微微睁大了双眼，不太相信自己听到的。

    席泽所说的将他们之间的关系变成真的……那就是在说想要和她做真正的男女朋友吗？好像不太可能吧，这样的事情不就是只能够出现在一些女生的幻想之中吗？初七有些忐忑。

    见她这么一个反应，席泽又苦笑了一下，“这是开个玩笑，不要当真，你现在已经有了自己的方向，我不会成为你的障碍。”

    他们每个人都有着自己的未来，不可能就为了这么一点事情而变化。

    再说了席泽本来就是有这么一个打算，只不过是因为不太想让初七退缩，才会是到现在才有了一点冒头。

    不过席泽处理起来也算是挺快速的，很快就说了，自己就只是这么瞎想而已。

    “谢谢你。”初七不知道该说什么才好，憋了很久才憋出了这么三个字，似乎除了感谢之外，她也不知道自己还能够说些什么。

    比如说知道自己能够成为席泽的助力之后，她就明白自己其实还是有那么一点作用，在席泽需要面对一些狂热的追求者的时候，她的出现就是让那些狂热的追求者有了退缩。

    “你每次这样道谢的时候，总是让我觉得你离我很远。”

    席泽笑得很是无奈，他本来就是不太想听到这些话，但似乎每一次出了什么事情的时候，初七都会下意识去道谢或者道歉，总是想将她推得更加远一样，不让他们之间的关系有任何的突破，这样的一个想法让席泽有那么一些疲倦。

    “你是不是想太多了，要不然就是有些不太对劲，咱们现在还是好好的，除了有些不太能够理解你现在的心态之外，我觉得还是跟以前一样。”

    初七说话时候都是很认真，看着席泽的眼神也就那样简单，她似乎并没有将其他的事情放在心上。

    可是在见到初七的时候，他有时候就有些控制不住，毕竟这么多年来也就只有这么一次让他这么上心了。

    “如果我说我不想和以前一样，而是想要的改变，你觉得又如何？”

    改变吗？初七安静看着他想象了一下，所谓的改变。

    她能够想到的只是关于赵艺还有初涟漪的那些事情，这让她有些觉得悲哀。

    “也许是我心态的问题，要谈改变的话，我也想不出什么好的来。”

    席泽牵住她的手，“我也不是现在就要你给出答案，只是先说一下，如果以后会有什么改变的话，你也不要太过抗拒，可以吗？”

    本来他们之间就有着一些沟壑，只希望可以早日填平。

    “我尝试一下吧，我也不确定。”当封闭起来的内心想要再一次敞开的时候，那艰难程度不亚于开垦。

    初七以前都不曾想过自己，会再次对谁开放自己的内心世界。

    但是见着席泽之后，她完全就拒绝不了，席泽是个干净通透的人，而她不想辜负，也不想欺骗。

    等到反应过来初七才确定了一件事，席泽似乎是想让他们真正在一起，这不就意味着席泽有可能喜欢她？

    带着这个认知初七在看席泽时候，又感觉心绪之上有了些改变。只是席泽给她的感觉，依旧还是那样，不冷不淡的。偶尔才会对她笑一下。好像也没有什么改变。

    大概是她理解错误吧，他们本来就是朋友，并不需要说太多。

    这一件事让初七心里有那么一些颤动，想要逃离又想让席泽说清楚来，到底是什么意思，又或者是知道席泽，是不是只是在开玩笑而已。

    她清楚知道的是，席泽从一开始也都不曾和她开过什么玩笑，而且也不必要。

    剧组依然是在正常运转着，只不过每次拍完初七都会很快回去，她和席泽之间的交流少了一些，小妹刚开始时候并没有发现，依旧很认真照顾着她，还和她说一些趣事。

    一直到两天之后，小妹忽然就发现了一些端倪，因为之前每天席泽都会过来找初七，但是这两天一次都没有，并且好像是对初七有些冷淡了。

    “小七你是不是和席泽闹矛盾了？怎么这两天都没怎么联系了？”小妹神色严肃，似乎是在怀疑他们之间出现了感情问题。

    初七也不知道怎么说，她并不明白席泽到底是什么意思。且现在她也不知道自己应该是去找席泽，还是让她自己先调整。

    见到初七不回答，小妹更加确认了这一个观点，“你是一个不怎么生气又不怎么爱说话的席泽也是一样，你们脾气都挺好，怎么就忽然闹矛盾了，难道说是情人都这样？”

    初七听着小妹对她和席泽的一些分析，更为惊讶的是，小妹竟然觉得她脾气挺好，这个就是太难得了。

    “你不要乱猜了，不就是他太忙了吗？没事。”

    初七没敢说他们之间的问题也不想去，让小妹为他们担心，当即就跟她约好，等会就去找席泽一起吃个饭。

    他们之间就是缺少一个契机，现在刚好就送到面前来了。

    两人商议好了，等到中午时候初七就过去。但她见到席泽和一个女演员在一块正在聊着。

    看着两人聊得愉快的样子，初七忽然就不太想过去，她本来就是想着将一些事情当做是什么都没有发生，这样的话应该就可以恢复到以前那个样子。

    初七忽然想，她的存在，是不是会给席泽带来一些困扰呢？比如说是在和异性演员在一块时候，很容易就会闹出一些不好的消息。

    这一类的事情都是无法预测的，要不是席泽这么多年来都维持着零绯闻零负面消息，他都不一定能够抵挡得住这一次恋情对他来的冲击。

    其实他们维持这一个假关系主要就是为了应付家里。但除了这个之外好像就是一无是处，真的有这个必要吗？

    初七想离开了，刚转身席泽就见到了她也不知道和女演员说了些什么，就见到女演员开心，笑了一下。

