    晴空万里，教室里，学生三三两两的围在一起。

    上课铃一响，之前上课磨磨蹭蹭，还能说上半天的学生们，此时迅速坐好，教室里鸦雀无声。

    穿着干练，两鬓斑白的女人从教室外进来，对纪律很是满意的点下头。

    “今天我们继续学习魔法阵的构造，大家把书翻开……”

    虽然魔法可以解决很多事，可是学院认为书籍承载知识，是一种传统，所以即便是可以直接用魔法来演示，理论知识教学，依然会使用书籍。

    而这位导师是出了名的严厉，还十分不喜上她课的学生不带书。

    当爱尔莎在桌子上翻了一阵，还没找到需要的书，引起了导师的注意力。

    她明明记得放在这里的，怎么会不见了？

    爱尔莎刚想去拿同桌的书，导师已经叫了她的名字：“爱尔莎，你的书呢？”

    爱尔莎：“……”

    “站起来！”

    导师一点也不给这位大小姐的面子。

    爱尔莎脸色难看，脸上有些火辣辣的：“导师我……”

    导师撑着讲台：“我第一堂课就说过规矩，你出去站着。”

    爱尔莎：“……”

    爱尔莎这样的大小姐，什么时候被这么对待过。

    可这个导师不一样，她谁的面子都不会给，出了名的铁面无私。

    她是为数不多的大魔法师。

    这个世界上的魔法师分为七个等级：见习魔法师、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导师、圣魔导师。

    魔导师西大陆屈指可数，圣魔导师更是很久都没被这么称呼过。

    而大魔法师西大陆的人数也不多，大部分都只能停留在高级魔法师，不能晋级为大魔法师。

    这位导师在学院里地位崇高，她现在连初级魔法师都不是，哪儿能和她对着干。

    爱尔莎脸上涨红一片，连同耳根子都是红的，屈辱在心底打着转。

    谁干的？

    妮娜？

    还是……

    爱尔莎突然对上一道视线，那道视线的主人，单手托着下巴，无波无澜的眸子盯着她，像看一件无关紧要的东西。

    爱尔莎脑海里灵光一闪：是她！！

    这两天她一直让人教训她，然而没有一次得手。

    不是被她躲过去，就是派去的人突然怂了。

    爱尔莎就想不明白，她变化为什么这么大？难道是被人掉包了？

    也不对……

    如果被掉包，那应该模仿原来她，哪敢这么高调？

    爱尔莎越想越觉得奇怪，以前那副样子，难道是她装出来的？

    爱尔莎被罚站，还被妮娜这死对头给看见了，爱尔莎杀人的心都有了。

    “雪莱娅！”

    爱尔莎在放学路上拦住初筝，不知道是不是故意挑的，这里前后都没人。

    “有事？”狗东西送上门来了，还没人，人生要圆满了啊！

    爱尔莎根本不知道初筝此时正兴奋。

    “你干的吧？雪莱娅，你可真是有本事啊！你别忘了，你母亲还在我家，你做的这些事，是在给你母亲添麻烦……”

    “啊！”

    爱尔莎的话还没说话，眼前天旋地转，屁股墩着地，脑袋都嗡了一下。

    爱尔莎疼得眼泪往外飙：“你……你想干什么？”

    初筝弯腰，对上爱尔莎的眼睛，一字一句的道：“为了防止你找麻烦，我需要预防一下。”

    “什……什么？”

    预防什么？

    她要做什么？

    爱尔莎心底涌上不好的预感。

    她立即低声吟唱，手心里窜出小火苗，逐渐汇聚成火球。

    “火球术！”

    火球从她手心飞出来，砸向初筝的方向。

    初筝抬手一挥，袖口飞扬，爱尔莎眼底闪过一缕银芒，火球被无形挡住，接着像是被什么东西圈住，极速压缩之后没了踪影。

    爱尔莎瞳孔微微一缩。

    怎么会……

    她明明是个废物，没有魔法天赋。

    为什么可以接下她的魔法？

    爱尔莎继续低念咒语，晦涩难懂的咒语从她喉咙里溢出，空气里的火元素都变得活跃气来。

    “火之缠绕！”

    爱尔莎娇呵一声，手臂粗的火焰，从地面延伸出来，游蛇一般窜向初筝。

    火焰缠绕上初筝脚踝，爱尔莎眸子一喜，继续吟唱。

    然而和爱尔莎想的不一样，火焰并没有继续往上，正在无声无息的熄灭。

    爱尔莎后背窜上一阵寒意。

    她……到底是什么人？

    这怎么可能？

    她怎么把火焰灭掉的？魔法吗？

    大魔法师才能做到魔法瞬发，就是不用念咒语使用魔法，她一个废物……

    爱尔莎脑海里全是疑问，可此时不是想这个的时候。

    “火盾！”

    爱尔莎再次扔出一个魔法，迅速朝着出口跑。

    太邪门了，她得先离开这里。

    眼看就要出去，脚下不知道被什么东西绊一下，身体失去重心，往前面扑去。

    爱尔莎往脚那头看去，那边干干净净，什么都没有……

    “雪莱娅，你想干什么！你别过过！你敢对我做什么，我父亲不会放过你，更不会放过你母亲！”

    爱尔莎的威胁没有什么成效。

    初筝居高临下的看着她，唇瓣轻启：“放心，我是好人。”

    爱尔莎：“？？？”

    好人？

    你怎么好意思说出这两个字？

    -

    半个小时后。

    初筝拿着魔法卷轴，十分满意：“这东西还挺方便。”

    爱尔莎脸色铁青，捂着衣服一副被人强迫过的样子，盯着初筝的眸子，怨毒又愤怒。

    初筝晃下手里的魔法卷轴：“爱尔莎小姐，你要是再找我麻烦，这份卷轴，我就不知道会传到谁手里。”

    初筝顿了顿，继续慢吞吞的道：“学院里，有不少你的追求者，相信会有人喜欢的。”

    “你……”

    爱尔莎眼眶通红，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，半晌也只憋出两个字：“你敢！！”

    初筝非常好说话：“只要你别惹我，我们就能暂时相安无事。”

    果然还是做个社会主义接班人的反面教材更爽。

    爱尔莎：“……”

    爱尔莎盯着初筝手里的魔法卷轴。

    那是可以留影的魔法卷轴，因为这个魔法很难学，价格昂贵，查尔斯家族都没几张，她哪里弄来的？

    初筝收好魔法卷轴，慢悠悠的离开。

    ?

