
    “神使饶命！”

    看着秦隐不搭理，那些昔日高高在的妖族渡劫修士和大乘修士都跪在地上不停的叩首。

    地仙借助上古战场之中的强大异宝，依旧不是秦隐的对手。

    他们这些人，面对秦隐，估计连逃跑的机会都没有。

    更匡然，现在这里不只有秦隐，而是人族诸多超然大能极具一处。

    秦隐要杀他们，他们连挣扎都挣扎不出什么花样。、

    死亡逼近的气息，彻底让他们明白了什么是绝望，让他们一时间跌入恐惧的深渊，只想唯唯诺诺，苟且存活。

    无极山圣尊没有说什么，他只是上前一步，大手一挥，那些下跪的妖族众人没人头顶之上出现了一朵金莲。

    下一瞬间，他们肉身就无声无息的溃散成了粉末。

    其余的人族地仙也都一脸凝重的望向山谷之内。

    那里面的威压气息越来越强大，强大的就连地仙都开始心神晃动了。

    “吼！”

    终于，随着一声巨大的嘶吼声，山谷之中沉闷的威压之气，像是吹满气的皮球，猛然炸开。

    那一声吼叫惊天动地，还好秦隐和人族的诸多地仙早有防备，及时的散发真元，笼罩住身后的人族修士。

    但是，仅仅这一声吼叫，依旧把人族好几名大乘修士肉身震碎，只留元婴在哪里瑟瑟发抖。

    “什么东西？好恐怖！”

    人族众人一脸煞白的凝望前方，就看到刚才被秦隐打进山谷之中的妖族妖尊，现在像是一枚炮弹一般的被打了回来。

    最后他重重的落在地上，披头散发，双眼暴增，肉身之上出现了密密麻麻的裂痕。

    秦隐神念一番探测，发觉他的气府都碎了。

    “恶魔！恶魔啊！”

    那名妖尊疯疯癫癫的站起身，跌跌撞撞的往后跑去，他之前拿着铜镜的手臂已经断裂，铜镜也下落不明。

    而且看那伤口，很明显是被凶猛的恶兽硬生生撕咬下来的。

    “这？”

    圣尊倒吸了一口冷气。

    凶猛的蛮兽他见得过了，可是能把一名妖族修炼了无数岁月的老妖怪，吓成了一个彻头彻尾的废人，还把他强势无比的肉身咬掉了一条手臂。

    那这蛮兽不简单。

    他修为最低也要在地仙级别！

    再加上山谷之中情况莫名，这一次很棘手。

    但是越凶险的地方，存在的机缘也越逆天，秦隐来到这里，以秦隐的性情，绝对不会就此作罢。

    “神使！我随你一起进入，其余的人族地仙留在这里庇佑人族修士，毕竟刚才那威压太猛烈了！”

    圣尊开口说了一语，秦隐点了点头，当下他大手一挥，一道真元打出，形如利剑一般穿透了那名已经疯癫的妖族修士的肉身。

    他倒地彻底死绝。

    “神使与圣尊万万当心，上古战场之地绝非小可！”

    刚才那种威压真的太强了，地仙都无法抗拒，人族其余地仙守在外面，不得不带着人族修士后撤上万里的距离。

    秦隐一步踏入山谷之中，圣尊紧随其后。

    在那一瞬间，无边无际的神念压制四面八方汇聚而来，形如圣尊那样的存在，在里面步伐都有些许的迟缓。

    这山谷之中的威压，的确不是渡劫级别修士所能抗衡的，不过难不住地仙级别。

    秦隐的神念覆盖在周身之上，在里面倒是没有感觉到太多的异样。

    空旷的山谷，越往里走，迎面而来的血腥气息就越浓郁。

    刹那间，好像连空气都变成了血红色，那种殷红的程度，就好似斩杀了亿万生灵，血河横流。

    关于血红的世界，秦隐经历过混乱之地和九幽秘境的无殇之地，但是哪里，俨然没有这里壮阔。

    “当真好奇怪！无尽岁月了，这里的血腥气息还如此的浓郁，就好像是刚经历了一场惨烈的厮杀一般，当真令人诡异！”

    圣尊簇动了一下眉头，跟着秦隐向前走了上千里，地面之上开始出现了白骨，累累白骨一望无尽，皆是光洁如玉的大能之骨。

    前方的血雾之中，隐隐传来“咕咕”的声音，好像是泉水在滚动。

    “咔嚓！”

    秦隐一脚踩碎了一根白骨，紧接着，四周飘散的血雾开始疯狂的躁动起来。

    他们形如狂风一般呜呜悲鸣，还不断的变幻出各种诡异的形状，张牙舞爪的朝圣尊和秦隐扑杀而来。

    他们就像是恶鬼！

    而这一条路就是通往死亡的路。

    秦隐与圣尊自然不惧这里的恐惧，只是诡异的是，那些血雾覆盖在他们身上，竟然可以吸收他们体中的真元。

    “这？不管是用神念还是各种手段去设置屏障，依旧无法阻挡真元被吸收，这些血雾到底是什么东西？”

    圣尊微微的簇动了一下眉头。

    这里的一切越发的诡异了起来。

    “不是吸食真元那么简单，他们连神念和血肉精华也一并吸收，现在我终于明白之前那妖尊为何气府爆碎了！”

    秦隐开口说了一语，圣尊沉思了一下，继而说道：“你是说，他的气府是被这些血雾吸收了精元才爆碎的？”

    “应该有血雾的关系！这茫茫血雾，就像是一处炼狱，我们行走其中，时刻都在被削弱，若时间在长些，就算是通天大能，在这里也要被吸干所有的真元，变成废人！

    真是个古怪的地方，如我所料不错，越往前走，这血雾的吞食能力就越强大，我们不能在血雾里面耽搁太长时间，必须速战速决！”

    秦隐开口说了一声，继而身化流光，率先朝前飞去，圣尊紧随其后。

    这一步跨越就是数十万里。

    两人终于到了山谷的尽头。

    哪里有一个轻视堆砌的祭坛，四周散落的白骨密密麻麻，像是白色的海洋。

    秦隐见了眉头都狠狠的簇动了一下。

    而那祭坛的正下方，是一个巨大的血池，里面血水翻滚，有一个庞然大物，已经悄然露出了脑袋。

    那一双殷红的眼睛，凄冷无比！。，,。