    “啊，真的假的？一千多万妖国探子？”王嘉嘉有些不敢相信。

    “千真万确，我二舅的朋友的朋友，就在青州巡察殿，他亲口告诉我二舅的朋友，然后我二舅的朋友，亲口告诉我二舅的。”周采一脸得意的说道。

    年轻的修炼者，一个个都是相当热血澎湃的。

    尤其是她们这种，在仙国部门工作的。

    她们渴望抓捕万妖国探子，为国出力。

    但万妖国的探子是何等的难抓。

    刘江，一下子抓捕一千多的妖物，实在是厉害。

    刘江，在她们的眼里，就是英雄，超级大英雄。

    周采虽然还没有见过刘江，听到刘江的事迹，她已经崇拜的不行了。

    “厉害啊。”王嘉嘉双眼放光，已经开始崇拜了。

    这等战绩，可是五大天骄都不曾有的。

    “那可不，他立了大功，已经成为仙国四品仙官，四品仙官啊，17岁的四品仙官，这应该是历史上最年轻的四品仙官了吧。”周采赞叹一声。

    “啊，四品仙官，好厉害，这可比五大天骄厉害很多啊。”王嘉嘉说道。

    “嗯。”

    ……

    一个小宗门之中。

    “这刘江这么厉害的吗？十七岁真的假的，这岂不是比五大天骄还要厉害。”一个年轻人，有些难以置信的道。

    “自然是真的，我个人觉得，刘江比五大天骄要厉害，最起码，我更喜欢刘江。”另一个年轻人开口说道。

    “还有十八天，就是天骄会了，大会上取的好名次，奖励可是相当的多的，刘江十有八九会参加，到时候有没有五大天骄厉害，自然是一清二楚。”

    “可我还是更喜欢刘江，或许战斗力一般，但能揪出万妖国的探子，为国立功，要是有一天，我能和刘江一样，哪怕是死，我也愿意了。”他双眸灼灼的开口，眼眸之中，全是狂热。

    ……

    一个茶馆内。

    “我们大夏仙国，要是多一些刘江这样的厉害修炼者，就好了。”一个老者感叹道。

    “就是，多一些这样的修炼者，我们大夏仙国也不至于被万妖国打的抬不起头来。”

    这些年，大夏仙国动辄和万妖国打仗。

    而每一次打仗，万妖国的探子都到处破坏，烧杀抢掠无恶不作。

    他们一个个的，可是恨透了万妖国那些该死的妖物。

    “以后，等我长大了，我一定要和刘江一样的厉害。”

    “哈哈……”

    ……

    缥缈仙宗。

    “你说什么？这个刘江，是我缥缈仙宗赶出去的，这怎么可能。”缥缈仙宗宗主尹正文一下站了起来。

    “千真万确，他是刘氏宗族外族子弟，刘氏宗族的资源有限，只供天赋异禀者修炼，这个刘江，便来我缥缈仙宗修炼，不过当时还没有开窍，潜力很差，被我们赶出山门了。”蒋顿说道。

    “谁他娘的将刘江赶走的？当时为什么不给他一点机会。”尹正文说道。

    要是没有赶出山门，刘江便是他缥缈仙宗的核心子弟。

    虽然刘江是刘氏宗族的，但他们恩威并施，搞几波美人计，刘江分分钟脱离刘氏宗族，加入他缥缈仙宗。

    毕竟，一个外族子弟，对本家，没有那么强烈的归属感。

    “宗主，是夫人赶走的，是唐林的弟子。”蒋顿小心翼翼的说道。

    “呃……”

    尹正文一愣，随后有些懊恼的揉揉脑袋，他想起来了。

    唐林毕竟就四个弟子，当时唐林为了求他，让他不要撵走他的小徒弟，给他都跪下了。

    可是，他不喜欢唐林，所以很无情的直接拒绝了。

    尹正文问：“唐林现在知道这个消息吗？”

    “暂且还不知道。”

    “给他说一下，然后让他想想办法，将刘江劝回来。”尹正文说道。

    刘江，并不是刘氏宗族直系，刘氏宗族对刘江，未必有多好。

    刘氏宗族，现在虽然厉害，但全靠刘忠川撑着，底蕴相当一般，家底完全不如他缥缈仙宗。

    而且，刘氏宗族有刘海，刘海可是刘氏宗族族长刘忠川的亲孙子。

    本就那么点家底，能给刘江多少？

    他这缥缈仙宗，几千年的积蓄，家底那可是相当的丰厚的，到时候许以厚礼，同时在使用一些其他的手段，也未必没有可能将刘江留在缥缈仙宗。

    “这恐怕是不行吧。”蒋顿小心翼翼的说道。

    把人家撵出三门，现在，人家厉害了，有想将人叫回来，这十有八九是没戏。

    “你先去告诉唐林，让唐林邀请刘江来缥缈仙宗，只要来就可以。”尹正文说道。

    他有很多的手段，只要刘江来缥缈仙宗，他就有一些机会，让刘江心甘情愿的留下来。

    毕竟，刘江在缥缈仙宗生活了那么多年，还有一个超级疼爱他的师傅。

    刘江这等天之骄子，只要自己心甘情愿的留下来，哪怕和刘氏宗族干上一架，也没有任何的关系。

    因为缥缈仙宗和刘氏宗族，本来就不怎样。

    “是。”蒋顿点点头，随后转身离开。

    ……

    石岩峰。

    一个帅气的青年，悬浮在天际，他的脚下，踩着一把长剑，他的身边，竟然还悬浮着，足足三千多把锋利的长剑。

    “去……”

    无数的长剑，化作一道洪流，瞬间射了下去，石岩峰在利剑洪流之下，剧烈的震颤着，发出一声声震耳欲聋的轰鸣之声。

    狂暴到极点的力道，激起满天的灰尘，待到灰尘散去，整个石岩峰，已经彻底的消失不见了。

    随后，无数的利剑，对准了他自己。

    他的身体皮肤，瞬间变成了金色。

    他整个人好似黄金浇筑而成。

    “来吧。”

    他话音刚落，便是

    “刘江，居然还是我缥缈仙宗赶出去的，也不知道具体的战斗力如何，希望不要让我失望。”青年呢喃自语。

    他正是，缥缈仙宗的天之骄子，尹兴。

    金属性特殊能力者，他不但控制金属，他的身体，更是

    向刘江这等天之娇子

    为了刘江这么一个天才，

    他的手段可是超级多的，要是刘江能回来

    但他

    当时，他和唐林因为一个女人的事情，发生了一点矛盾，唐林当时都跪下求他了，但他却

    但他们有信心，能让刘江自己脱离刘氏宗族，彻底的加入

    “该死的，要是没有赶出山门，他就是我缥缈仙宗的核心弟子了。”尹正文

    “这个刘江，”

    “这个刘江，是怎么回事？”

    荼毒最深的还是普通的百姓。

    一众普通百姓，听到刘江事情，也是

    ……

    “要是没有”

    “”

    。

    天骄会上，刘江能不能彻底碾压五大天骄。”

    。

    会议上，刘江名头传开。

    现实中，刘江名声传开。

    五大天骄一一出现，一个个期待和刘江对战。

    重点写五大天骄战斗场面，写他们超级超级厉害。

    。

