    第41章 破灭的希望

    那群人连番挑衅，激得西楚人狂牙齿咬得咯咯作响。

    若是放在平日，这些小欻欻他根本不会放在眼里，可现在受制于人，只能任由他们骑在头上拉屎。

    每每想到此处，西楚人狂就怒意横生。

    “轰隆隆——！”

    又是一道狂风匹练席卷而来，重重砸在他们藏身的巨石上。

    巨石的裂隙再次增大，眼看就要分崩离析。看着栖身之所摇摇欲坠，跟随西楚狂人的几人眼中满是绝望。

    “西楚会长意下如何？”

    高瘦男子拍了拍衣袖，扬起的嘴角愈加阴邪。

    “我们有足够的时间等你答复，可是你，似乎没有多少时间了，哼哼~”

    听到这里，西楚人狂不禁回头看了眼身后几人。

    他并非是舍不得这几件A+装备和这十几亿金币。恰恰相反，他现在最担心，是给了那伙人好处，他们再突然撕票就麻烦了。

    可事到如今，实在是走投无路了。看着誓死追随自己的弟兄们，西楚人狂只能心存侥幸，祈祷那些家伙信守承诺。

    深深吸了一口气，西楚人狂沉沉说道。

    “我给你们每人2亿金币，5件A+装备。”

    此话一出，直接惊呆了山洞中藏匿的众人。他们神情闪烁，一脸震惊渐变成了无尽狂喜。

    “什么？！”

    “2亿金币，我没听错吧？！”

    “这要是换成华夏币搁蓝星，可以卖一栋海景别墅了吧？”

    说到这里，他们直接激动得浑身打颤。

    那当头的高瘦男子，也不由地眼笑眉舒。

    “哈哈，不愧是西楚会长，果然豪爽！”

    然而此时，西楚人狂却话锋一转，慷慨直言：

    “老子的死活，不需要你们挂怀。你能要是高兴，老子这条命，你们随时拿去就是！”

    说道这里，西楚狂人沉下了目光，看向身后与自己同落难的兄弟姐妹。不知不觉间，他的语气黯然了许多。

    “我身后的这些个家伙，都是初入游戏的新手！他们还什么都不懂，就被我一路带到了这里，所以……我希望你们信守承诺，把这几个安全送回王城，我……感激不尽。”

    比起满腔怨愤，西楚人狂此刻更在意的，是身后几人的安危。不能……再有人死去了。

    西楚人狂身后几人，看到一向财大气粗、目中无人的会长，此刻竟为了这几个小虾米放下身段。他们止不住地热泪盈眶。

    “会长……”

    “我们……”

    生怕他们多说什么，西楚人狂连忙唬了几人一眼，示意他们闭嘴！

    旋即，西楚人狂望向那高瘦男子，平静地说道。

    “怎么样，意下如何？”

    高瘦男子思量片刻，与身旁几人眼神交流了片刻，旋即点点头。

    “可以，如你所愿！”

    突然，高瘦男子的眼中再次寒光凛冽，冷冷说道，“不过，需要先完成交易！”

    听到这里，西楚人狂终于如释重负。

    “没问题，你们发起交易吧！”

    一时间，山洞中潜藏的十几人纷纷向西楚人狂发起交易。

    【『西门大官人』向你发起一笔交易…】

    【交易成功，转账金额：2亿金币】

    【『脚踢南山敬老院』向你发起一笔交易…】

    【交易成功，转账金额：2亿金币】

    【『夜袭寡妇村』向你发起一笔交易…】

    【交易成功，转账金额：2亿金币】

    【『半夜偷猪』向你发起一笔交易…】

    【交易成功，转账金额：2亿金币】

    【……】

    【……】

    由于《神谕》世界中进行交易时，交易双方昵称强制可见，所以『西楚人狂』被迫看到了这些人的昵称。

    为首的那家伙叫『西门大官人』，正是楚王朝的死对头『含香客栈』公会的副会长。

    不过，这些都无所谓了。

    西楚人狂心里清楚：知晓了他们的信息，那他们绝对不会让自己活着离开！

    虽然有些不甘心！

    交易持续了近五分钟，西楚人狂终于完成了最后一笔转账。

    看着那群收到转账后笑得合不拢嘴的家伙，西楚人狂沉沉说道。

    “现在，可以了吧？”

    『西门大官人』立刻回过神，连忙收敛起不经意间露出的狂喜，旋即冷冷一笑。

    “西楚会长，你是不是忘了什么？”

    西门大官人所指的，当然是那五件A+级的神器装备。

    西楚人狂尽可能放低姿态，尝试和西门大官人交涉。

    “你把我身后这些家伙安全接过去，装备随后给！”

    听闻此言，西门大官人忍不住一声狂笑。

    “哈哈哈……！”

    “西楚会长啊，你这是要跟我讨价还价么？”

    说道这里，西门大官人眼中满是戏谑与嘲弄。

    “你可别忘了，是你在求我！想讨价还价，你有这个资格么？！”

    “你……！”

    西楚人狂怒意横深，却也只能强压着怒火。

    西门大官人满脸嘲弄，坏笑着一声呵斥。

    “速度把装备递过来，趁我没改变主意之前！”

    无计可施，西楚人狂只能咬了咬牙，缓缓卸下装备。

    黯然沉着目光，他向西门大官人发出了交易请求。

    旋即，他将这价值六七亿金币的装备拱手相让给了西门大官人。

    收到装备，西门大官人再次放肆地狂笑出声。

    “哈哈哈~”

    笑声刚落，西门大官人已迫不及待，把新到手的装备一一戴上。

    “嗯~A+级的神器装备，果然不错！”

    西楚人狂眉头紧蹙，连忙出声催促。

    “现在，可以让他们过去了吧？”

    西门大官人闻言，抹了抹鼻尖，淡然一笑。

    “可以，没问题！”

    西蒙大官人说着，举起带有钩索的劲弩，猛地将带有绳索射向西楚人狂这边。

    抓住钩索，西楚狂人不顾安危，催促着几人赶紧过去。

    这时候，队伍中某个早被巨龙吓懵的人，看到一线生机，连忙死死抓住绳索。

    他颤抖着，顶着狂风，不顾一切地向那山洞爬去。

    拼尽了全力，他终于堪堪爬到洞口。

    正在此时，西门大官人却神色骤变。

    “这支长枪好像很适合我呢，我来试试威力！”

    话声刚落，他冲着那人便是一记『圆舞棍』挑出！

    “别……！！！”

    西楚人狂瞳孔骤缩，一声歇斯底里的呼喊。

    然却为时已晚，没有任何依凭的那人，直接被拦腰挑飞向半空。

    “啊——！！”

    随着一声无比凄厉的惨叫响起，肆虐的狂风如千万把钢刀割来，直接把那人碾成了血沫。

    “呵呵~”

    ”西楚会长，你还真的傻得可爱呢！”

    心中的最后一丝侥幸被无情撕碎，看着自己的队员葬身于此，西楚人狂心中的万千怒火，在一瞬间被彻底引爆！

    “你们这帮腌臜的杂碎！”

    直冲天际的怒吼声中，西楚人狂不顾狂风肆虐径直冲了出去。

    “去死啊！！”

    (本章完)

