    “这算什么……”

    唐人街，钱记杂货。

    老钱看着林九英手中的阴牌，脸上的表情比吞了一只苍蝇还难看。

    “早知道这样，当初我就不应该贪这个便宜，买下这一块佛牌的。”

    正所谓，终日打雁终被雁啄，他这也是可算是看走眼了。

    “所幸，没酿成大问题，你这一次就算是花钱买教训吧。”

    从怀中掏出一张符纸将阴牌包住，又用红线将系牢，林九英扭头对着一旁的老钱说道。

    “师傅，既然这块佛牌里藏着的阴牌被你发现，那是不是代表着钱老伯就没事了。”

    楼梯口，捧着花瓶，阿豪看了一眼林九英捏在手中的阴牌随即开口询问了一句。

    听到阿豪这话，在旁边的老钱也连忙看向林九英，显然对此十分在意。

    “哪有这么简单。”

    听到徒弟的询问，林九英就侧头看了一眼身边面露期待的老钱，摇了摇头在他失望的表情中回道：“阴牌里的鬼可比看起来要凶的多了，就算是为师一时间也没办法彻底将其制服，只能用符纸暂时压下它的凶性，一旦符纸失去作用，该倒霉的还得继续倒霉。”

    阴牌这种东西，讲究越邪越有效。

    他手中的这一块阴牌明显并不寻常，之前又一直被佛牌包着，里面的阴鬼怨气无法释放如今被其破开，虽然发现了佛牌内的秘密，但也连带的将阴牌内的怨气给勾了出来，如今想要再将其镇压却并非简单的事情。

    “啊。”

    听到林九英这话，楼梯上的几个华人挪动着脚步，离老钱更远了一些。

    而老钱则是一脸慌张的看着林九英道：“九英，看着过去我们的关系上，你这一次可一定要帮一帮我啊，当初你想要上茅山学道，可是我帮着你……”

    楼梯口，阿豪听到老钱讲起师傅过去的事情，脸上立马流露出好奇的表情。

    对于自己过去的经历，林九英一直都讳如莫深，从来都不愿意提起。

    “咳咳。”

    眼见着，老钱就要揭自己老底，林九英连忙伸手放在嘴上重重咳嗽了一声，打断了他接下来的话。

    紧接着，又指着手中的阴牌，一脸正气的说道。

    “如果只是想要不再倒霉，其实也简单，只需要开坛做法，将这一块阴牌重新封上，再日日供奉，自然就能够让里面的阴鬼不再害你，但是这种方法治标不治本，一旦出现什么纰漏，很容易就会重蹈覆辙，既然让我碰上了这种事情，自然不能任由其再祸害下去，一定要找到这一切的罪魁祸首。”

    虽然，老钱心中对于那个所谓的治标的方法十分在意。

    但是见林九英这么开口，也不好意思再说什么，毕竟自己接下来能不能活，可都掌握在他的手中。

    “但是，师傅，我们在泰国人生地不熟的，就连交流都困难，又怎么去找这个所谓的罪魁祸首啊。”

    林九英这话虽然听起来十分的正气凛然，然而想到眼下师徒两人所处的环境。

    阿豪却不得不开口泼了一盆冷水道。

    见阿豪这样说，在一旁的众人也面露担心之色。

    目光扫过面前的众人，对于他们的担忧，林九英脸上的表情却极为淡定，似乎早有准备一般的对着身旁的老钱问道。

    “老钱，你还记得当初那个买阴牌给你的人的样子吗？”

    对此，老钱稍稍迟疑了一下，才道。

    “记得是记得，但是仅凭一个外貌，想要找到对方可没这么简单。”

    曼谷作为泰国的首都，最起码也是千万等级的城市，唐人街又是整个曼谷流动人口最多的地区之一，每天都有上万人从这里经过，想要在这里找到一个人，可没有看起来这么简单。

    “寻常的方法，自然不可能这么简单的找到对方。”

    对上眼前老钱那疑惑的表情，林九英正脸说道：“但是，正所谓冤有头债有主，既然是对方将这一块阴牌卖给了你，从某方面来说你和他之间就接下了渊源，所以只要利用好你们之间的这一点渊源，应该能够很快找到对方的。”

    ……

    “玄光指引，不分远近，灵符一道，舍宅无迹……”

    杂货铺，二楼。

    将一块木板上铺上薄薄的一层灰土放在老钱手中，又将红线绑在对方的左手食指之上，接着默念一段咒语，从自己的左手小拇指逼出一滴鲜血滴在了老钱被红线绑着的食指之上。

    “小师傅，林道长这是在做什么啊？”

    一旁，众人看到林九英这一连串的操作，虽然不清楚目的，但心中却下意识的浮现出几分敬畏之一，小声的对着一旁的阿豪问道。

    “师傅这是在施展扶乩追踪法，通过钱老伯和之前那个卖阴牌给他那人的渊源，来占卜对方的踪迹。”

    扶乩，是民间信仰的一种占卜方法，也是一种变相的问神术。

    随着阿豪的回答，在一旁的林九英一手拿着符纸，一边伸手从桌子上拔出一支香，对着老钱伸出的手指重重的扎了下去。

    “啊！”

    林九英这一下没有客气，香柄扎在老钱食指上立马就流出了鲜血，抓着他流血的手指往符纸上滴了几滴，接着林九英口中默念法决，下一秒钟手中的符纸无火自燃，化作一团火焰出现他在手指中。

    “张嘴！”

    将燃烧的符纸放入提起准备好的杯子里，林九英抓着杯子，一边说一边往老钱嘴中一塞。

    随着杯子靠近，杯中燃烧的烟气瞬间被老钱吸入体内。

    下一秒钟，原本还直直站在面前老钱仿佛一瞬间失去了意识，双腿一软就要倒下来。

    伸腿垫在膝盖上，稳住老钱手中的木板，林九英手持香转身毕恭毕敬的敬了一下，这才转身将这一支香倒放着，塞进老钱的嘴中。

    说来也怪，随着香入嘴，原本还跪在那里一动不动的老钱突然就有了反应，他紧闭着双眼然而整个脑袋却自顾自的开始在木板的灰土上开始画了起来，整个模样看起来，不像是他自己在动，反而像是被嘴中所叼着的香带着移动一般。

