    上官岚儿挠了挠头，理所当然道：“就这么找到你的喽，我跟后山殿的光头爷爷说要来找你，然后他就派人把我送过来了。”

    　　

    　　    光头爷爷？林逸愣了一下，随即才反应过来，说的应该是后山殿那位坐在正中交椅之上的光头长老。

    　　

    　　    不过，这就让他更加心惊了，后山殿这些长老难道真能够强大到如此地步，竟然可以如此轻易在茫茫后山之中锁定自己？

    　　

    　　    就算有后山各种禁制辅助，这能力还是夸张得让人瞠目结舌啊！

    　　

    　　    之前虽然一直有这样的推测和传言，但是如今活生生的例子摆在面前，还是让林逸禁不住有些不寒而栗，看来日后在这后山行动，还真是得小心一点，否则说不定什么时候身上秘密就被曝光了。

    　　

    　　    见林逸一副不可思议的表情，上官岚儿顿时好奇道：“咦？小师弟你难道不知道吗？我听爷爷提起过，后山殿长老在通过众多禁制辅助之后，除了后山最核心的那片区域之外，其感知几乎可以覆盖整座后山，虽然一般情况下没人会这么做，但如果让他们在后山找个人或者探查点什么事情，那是很方便的哦！”

    　　

    　　    这倒是在意料之中，毕竟就算实力再怎么高强，但是人力有时穷，没人会时刻关注着整座后山，真要这么干的话，累吐血这种事情可不是说着玩的。

    　　

    　　    至于林逸，如果不是上官岚儿指名要过来找他，像后山殿长老这样的大人物，根本不会浪费精力在他区区一介新人身上，更不会时刻将注意力保持在他身上，所以只要行事小心一些，应该问题不大。

    　　

    　　    “最核心的那片区域，那不应该是重点监察的地方吧，怎么反而不能感知？”林逸奇怪道。

    　　

    　　    “呀！一不小心说漏嘴了呢，这可是我偷听爷爷跟其他几位长老说话才知道的隐秘哦，高层说到这件事的时候，都称其为三大阁之耻，一般人都不让知道的。”上官岚儿可爱地吐了吐舌头道。

    　　

    　　    三大阁之耻？林逸顿时来了兴趣，来到天阶岛足有四个月，由于一直在迎新阁的关系，对于三大阁很多事情并不了解，尤其是某些不让人知道的隐秘。

    　　

    　　    后山可是三大阁明文圈定的地盘，在自己地盘上竟然还发生了被高层称为三大阁之耻的事情，林逸一下子就被勾起了好奇心。

    　　

    　　    “算了，其他人我都不跟他说，不过是小师弟你的话就另当别论，师姐我就偷偷告诉你好了。”上官岚儿故作神秘地让林逸附耳过去，才道：“以前后山殿是可以监测整座后山的，但后来发生了一件事，一位后山殿长老在监测核心区域的时候，反被其中最强大的几头灵兽联手毁掉了神识，昏迷至今都未恢复，当时三大阁集合了整整十位长老前去镇压，最终结果却是不了了之，那之后，这件事就很少有人提起了。”

    　　

    　　    听完这个隐秘，林逸不由微微眯起了双眼，之前他还以为后山就是被三大阁完全掌握的地盘，不过现在这么看来的话，似乎也不尽然。

    　　

    　　    三大阁虽然名义上掌控后山，但拿后山这些灵兽，尤其是最顶尖最强大的那几头，应该也没有太多办法，否则的话也不会有这种被称为三大阁之耻的事情发生。

    　　

    　　    林逸忍不住暗暗心惊，能够同时抗衡三大阁整整十位长老，后山核心的那些灵兽得强大到什么地步？

    　　

    　　    难怪上次新人试炼的时候，鬼东西说以自己现在的实力对上那些家伙，对方一个眼神就能轻易杀死自己，这话果然不是虚言。

    　　

    　　    这时候，林逸忽然想起郁小可和自己那些昏迷不醒的传承者女友，心中一动问道：“这位后山殿长老昏迷至今都未恢复，难道没有请章力钜大师出手帮忙么，还是说连他都没有办法？”

    　　

    　　    上官岚儿摇头道：“章力钜大师，那可是在整个中岛都站在最巅峰的大人物，而且还是中岛丹堂之主，怎么可能因为这点事来北岛？虽然他是从北岛走出去的，对北岛多少有些偏向，但他现在毕竟是站在中岛的立场，总不能太过厚此薄彼，随便有点什么事情都要他出手帮忙吧？”

    　　

    　　    “原来如此。”林逸暗暗松了口气，这位后山殿长老的症状，听起来跟郁小可这些人有些相像，如果章力钜对此都没什么办法的话，就让他有点担心了。

    　　

    　　    毕竟，就算之前长老指导日上，赵宏博曾经说过章力钜有救治冰大师和雪大师的成功先例，但这说到底都只是传言，并不是摆在眼前的实例。

    　　

    　　    “不过听我爷爷说，当初三大阁长老会之所以决定不去寻求章力钜大师帮忙，是觉得人情可贵，不想把这么可贵的人情浪费在这种小事上面呢。”上官岚儿继续道。

    　　

    　　    林逸不由咧了咧嘴，堂堂一位后山殿长老的性命，这竟然都还是小事？

    　　

    　　    不过仔细想想，这跟章力钜的人情相比，好像确实也就是这么回事。

    　　

    　　    站在三大阁的立场，长老级高手虽然难得，但总归还是可以培养招募，反倒是章力钜的人情，用一次少一次，这可是无比珍贵的战略资源，决不能轻易浪费。

    　　

    　　    “好啦，这么大的秘密都告诉你了，接下来要用心帮师姐我干活哦！”上官岚儿再次踮着脚尖拍着林逸肩膀道。

    　　

    　　    “那……好吧。”林逸想了想，最终还是点头答应。

    　　

    　　    他虽然想借这次难得的机会在后山外围好好逛逛，并且搜寻噬心玲珑草，不过跟着上官岚儿一起行动，这种事情也是能够一并兼顾的。

    　　

    　　    何况他也不放心上官岚儿独自带着小圈圈熊在这后山乱晃，就算后山殿长老时刻会关注她的行踪，但如果真的出什么意外，只怕即便以那些长老之强大也是鞭长莫及。

    　　

    　　    “不过，你要的铸器材料是什么东西，知道在什么地方吗？”林逸开口问道。

    　　

    　　    在这茫茫后山找一件东西不啻于大海捞针，像他上次寻找噬心玲珑草，就算知道习性特征，都是靠着运气才勉强找到，如果连这些都不知道的话，几乎没有成功的可能。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

