    康伟叹了一口气，似乎是想要领罪的后果，他整个人都不由得打了一个激灵，那种后果他可真是一点也不想尝试。

    ……

    当温子然回到屋内的时候，他的脸上竟然浮现了一抹笑容。

    “北宸，你们两人今天可是够厉害的啊！”温子然向帝北宸竖起了大拇指，隐约透着几分幸灾乐祸的意味。

    瞧着温子然这般神情，百里红妆和帝北宸对视了一眼，两人皆是有些疑惑，不明白温子然所说的是什么意思。

    “你听到什么消息了？看样子似乎并不是什么坏消息啊。”帝北宸询问道。

    温子然淡淡一笑，“其实这对我们而言并不是什么好消息，因为我们的处境还是一样危险，不过这对震天帮来说是一个不好的消息，所以我觉得就是一个好消息了。”

    “你说了半天到底是什么意思啊？不要卖关子了，快跟我们说说。”上官盈盈按捺不住自己的急性子，连忙出声道。

    “今天你们不是拒绝了服用真心丹吗？”

    帝北宸点了点头，“不错，这有什么问题？”

    “这问题可就大了！你们不光没有服用真心丹，而且还直接拿着真心丹就跑了。

    现在很多人都怀疑震天帮之所以在短时间内能够壮大，是因为他们对很多人使用了控制的手段，强行喂人服食丹药从而招揽帮众。

    不少人都已经认定高汉春两个弟弟被人杀害的消息只是他故意散播出来的谣言，根本就不是真实的情况，只是打着这个幌子好欺骗众人罢了。

    如果丹药还在震天帮帮众的手上，他们还可以拿出来证明一番，可是你们两人拿着丹药跑了，这就属于死无对证，即便震天帮帮众如何解释，大家始终保持着怀疑的态度。

    据说翡翠岛上的本土势力因为这件事情已经对震天帮十分不满了，震天帮更是下定决心一定要将你们二人找出来以证清白。”

    听着温子然的话，百里红妆不由得一阵惊讶，她也觉得帝北宸之前那一番说辞挑起众人的怀疑极为明智，不过她倒是没想到事情发酵的如此之快，影响力也超出了她的预计。

    “这么说来，震天帮如果不将你们找出来，他们自己岂不是很难办？”

    上官盈盈唇角展开了一抹笑容，震天帮给他们找了这么大的麻烦，现在自己也惹上了麻烦，她可真是喜闻乐见。

    温子然点了点头，“附近几个岛上的震天帮帮众全部都赶到翡翠岛来了，说是一定要将你们二人找出来。

    而且，我听说似乎明天高汉春也要亲自来翡翠岛，总之是有热闹可看了。”

    “既然如此，那我们就更不能让他们找到了，最好再让这怀疑变成铁证！”

    百里红妆凤眸微眯，高汉春将他们逼到如此境地，她虽然不够实力和震天帮硬拼，但略施一些小手段制造一些麻烦也是极好的。

    “看样子……红妆似乎有想法？”上官盈盈笑道。

    百里红妆唇角微扬，眨了眨眼，“我需要一些时间来准备。”

