    “域主他们来了，龙宫的强者他们来了，太好了太好了！”

    “哈哈哈，有他们到来，我们就不用如此提心吊胆了！”

    最前方那名神帝的声音，令琉璃域所有民众脸上露出无比兴奋地神色。

    他们一个个欢呼的大声喊道。

    “吼吼吼！”

    一众神帝忍不住的发出兴奋地吼声，加快速度朝着他们迎过来。

    “域主！”

    “圣主！”

    二十多名神帝飞过来，满脸微笑的喊道。

    他们目光扫了扫龟丞相一众人，微微有些惊异。

    “呵呵，辛苦诸位了，这一次龙宫派强者过来支援我们，我们先回去圣域那边再说！”

    域主满脸微笑的朝着一众神帝说道。

    “是域主！”

    一众神帝点了点头，看向龙宫一众成员，躬了躬身躯：“多谢龙宫诸位前来支援，我们琉璃域感激不尽！”

    “小事！”

    龟丞相挥了挥手！

    “不好了，不好了！”

    就在这时，突然间，后方的位置传来惊恐的叫声。

    “不好了，那魔窟追上来了，追上来了！”

    又一个个声音传来，令悬浮在虚空中的域主他们微微一惊。

    “什么？这么快，不是说至少还需要两三天的时间才能够追上我们吗？”

    “糟糕！”

    一众神帝脸色大变，紧张的朝着后方看去。

    域主他们瞳孔也是微微一缩。

    “走，我们立刻过去！”

    域主脸色一变，立刻朝着前方的继续飞去。

    “龙宫的这位兄弟，那两个魔窟内有两个首领，不知道是魑魅魍魉四大首领中的哪两个！”

    “我现在的实力只有虚空神帝一阶，等一会可能要麻烦这位兄弟了！”

    “我这里有我们琉璃域的至宝琉璃七彩使，能够大幅度加持你的攻击力、恢复力！”

    域主快速的朝着前方飞行着，拿出琉璃域的至宝，琉璃七彩石，递到那名吞噬之龙的身前。

    “不用！”

    那名吞噬之龙摇了摇头，目光盯着前方的位置。

    “桀桀，真是好宝贝，你们可以将这件宝物事后当做我们龙宫的报酬！”

    八岐目光看去，双眼放光的说道。

    “龙宫如此帮助我们，就是现在赠与龙宫也可以！”

    域主微微开口说道。

    “桀桀桀！”

    八岐魔煞笑了笑。

    “魔窟，好恐怖的魔窟！”

    “他们的速度怎么会这么快，不是说还要几天才能够追上来吗？”

    下方的位置，传来一声声震惊的声音。

    域主他们一众神帝很快来到琉璃域一众民众最后方的位置，也就是魔窟的前方。

    距离他们几亿公里的位置，两个庞大无比的魔窟犹如噬人的地狱，一双双血红色瞳孔位于魔窟内，散发着贪婪嗜血的神色。

    恐怖的气息，朝着这边冲击而来。

    下方的位置，这边的所有琉璃域民众满脸惊恐的看着那庞大无比的魔窟。

    曾经一个魔窟都需要琉璃域全力应对。

    两个魔窟，琉璃域根本不是对手。

    现在两大魔窟杀过来，感受着那恐怖的气息，他们脸色苍白无比。

    如若不是知道域主与龙宫的强者来了，他们此时恐怕已经绝望了。

    “幸亏龙宫的强者到来，否则后果不堪想象！”

    此时，看着那近在咫尺的魔窟，域主他们也是心中庆幸。

    “这就是魔窟？很熟悉啊！”

    八岐魔煞他们目光打量着前面的魔窟，开口说道。

    “除了比地球上的魔窟大一些之外，其他都差不多！”

    龟丞相在一旁也是点了点头。

    “吼吼吼！”

    就在这时，前方的魔窟突然停了下来，密集的咆哮声从里面传来。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    然而下一刻，整个魔窟宛若疯狂了一般，嘶吼的声音开始不绝于耳。

    一只只妖邪从魔窟内飞出来，眼中充满了兴奋和疯狂。

    一只、两只、三只...

    很快，前方的虚空中飞出密密麻麻无数的妖邪。

    不过这群妖邪并没有立刻攻击而来，而是充满嗜血和疯狂的盯着这边，悬浮在虚空中摇晃着身躯。

    好似，它们在等待着一个命令。

    “吼吼吼！”

    这个时候，更加威严的咆哮声从里面传来，听到这一声咆哮，所有人心中一紧，有一种恐慌的感觉。

    域主他们一众神帝，目光死死的盯着两个魔窟内即将出现的首领。

    一个浑身漆黑，身形仅仅只有十米，拥有着一个蛇头，好似人类身躯的生物从左边的魔窟内飞出来！

    它的身躯在妖邪之中非常非常小，但其恐怖的气息，却令周围二十多只神帝级别的妖邪充满敬畏。

    魑魅魍魉四大首领中的妖邪魅！

    右边的魔窟内，一只四脚朝地，踩踏着虚空，全身血红色拥有着两个巨大獠牙两对血翼的妖邪，目光贪婪的盯着这边。

    它拥有着长长的黑色舌头，舌头上充满了倒刺，此刻一滴滴唾液滴落。

    魑魅魍魉四大首领中的妖邪魉！

    在它的周围，同样有二十多只神帝级别的妖邪。

    “嘿咦嘿咦！！”

    妖邪魅发出一声尖锐奇怪的叫声，一双三角眼睛盯着前方，充满了兴奋。

    “吼吼吼！”

    妖邪魉发出一声咆哮，目光同样盯着这边。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    在它的周围，一声声咆哮应和。

    “五十二名神帝，接下来是一场硬战，我们必须拦住所有妖邪！”

    “另外，命令所有民众，立刻朝着圣域的方向逃亡！”

    域主看到两大妖邪首领，一众妖邪神帝，沉声说道。

    “是域主大人！”

    一众神帝重重的点了点头。

    “神帝大人替我们抵挡着妖邪大军，等会我们加快速度逃离！”

    下方的位置，也不用琉璃域神帝吩咐，一众强者便知道该怎么做。

    他们留在这里只是累赘，只有快速撤离，才是最正确的选择。

    “龙宫的兄弟，这两个妖邪首领左边的我们称之为魅，右边的我们称之为魉，魅拥有强大的隐匿之力，在神帝三阶之中...”

    “吼吼吼！”

    “交给我们吞噬之龙！”

    域主朝着一旁的龟丞相他们开口介绍道。

    不过，未等他的话说完，六名吞噬之龙便直接冲了过去。

    这令说话的域主脸色微微一变。

