
　　在两边的目光中卡天踏入了5号训练场，而在此时卡天的脚下出现了一黑一白的两道光影，光影迅速的在卡天身上扫过，然后就消散去了。

　　“共通？”

　　本来都望向卡天的人此时都浮现出了惊讶的表情，因为他们被这道光扫视的时候自己身上不是光没散就是暗没散，而此人竟然全散了，唯一的两种解释就是他既是光、又是暗。另一种就是他身上没有光与暗这两种元素，可是来这里的人没有光与暗这两种元素还来干嘛？但是周围的人还是相信卡天不是既有光、又有暗的人，不过当卡天再次踏进场地的时候所有人都沉寂在了惊讶中，因为能在这个场地踏2步的要么就是有光或暗元素在身上的人，要么就是高手中的高手，显然卡天这么大不可能是高手中的高手，所以周围的人才异常的惊讶。

　　这是又来了两道光芒，一道黑色一道白色，它们分别环绕在了卡天的周围，连带那些学员身上的光带都集中了过来。

　　“果然是的。”这下更是坚定了卡天是既有光元素又有暗元素的人的现实，就算是不愿意承认的此时也无话可说。

　　之后两队人马的目光又再次偷向了对面。

　　“我被无视了？”卡天在那郁闷的想到，而之后显然是牧师课的导师来了，不过来的是两个人，一人穿着白色的裙子、一人穿着黑色的裙子。

　　“大家好，你们可以叫我们光暗姐妹，我们就即将是你们的导师了，而且以后也是，不在变了，不过你们这么剑拔弩张的样子是在干嘛啊！”

　　果然，这两人出了衣服什么都是一样的，一看就知道是双胞胎姐妹，不过两人说话的声音似乎总是那么的甜蜜。

　　“导师，我们需要确立地盘，我们不想和一群堕落的家伙们在一起。”这是在闪耀着白色光芒的一个方阵，一个白袍青年说道。

　　“我们无所谓，不过你们分配的太不公平了，应该是一人一半。”黑色的方阵里也走出了一个人，不过卡天没想到这竟然是光辉，而看到光辉眼中的仇恨卡天猜想这两人肯定认识，因为复仇者天生就是为仇恨而生，所以他们对于仇恨永远都放在心底，只有可以爆发是在全面爆发，而光辉的仇恨竟然在这时体现出来就说明这两人肯定有仇。

　　“哼，你们这群堕落的家伙竟然还望向得到大的底盘，至尊大陆上能有你们的位置就已经很不错了，光辉，我劝你回去在主的面前忏悔，或许还有机会让你重新得到主的恩赐。”白袍青年一副我是审判者的样式说道。

　　“够了光耀，我劝你还是早点离开那里吧，不然你死都不知道怎么死的。”光辉显然有些控制不住自己愤怒的心情了，体内的气息有些暴躁了起来，可是那两位导师似乎没看到一样在那嘻嘻笑笑的聊着天。

　　“要打就快点，是男人就迅速点，我们还要上课呢？”卡天随便找了个点坐下，然后怂恿道，看来他是想看看光辉的底线，因为如果他总是控制不住自己的情绪那么对他的未来有害无利。

　　“还有你，半堕落的家伙，趁着现在光明神还没有抛弃你还是赶紧的把自己体内的黑暗元素散掉，不然你迟早会和他们一样堕入黑暗。”这个光耀显然也不是什么好脾气，卡天一说话他就训斥道。

　　“我的事要你管，在说，堕入黑暗不好吗？我可不要虚伪的光明，我只要力量。”卡天可不是有话憋着的主，想说就直接说道。

　　“说的好。”这是那两个导师突然站起来说道，“今天我要教你们的第一件事就是力量不分正义与邪恶，关键是看使用者，用光明魔法杀人不代表你是正义，用黑暗魔法为名除害没人会说你邪恶。还有有光必有暗，不要排斥与你属性向对的人。”

　　之后两位导师有向卡天说道：“难怪你能得到光明与黑暗双元素的认可，看来你的心并没有偏向任意一方，希望你可以保持下去，让永恒到来那新的力量自会苏醒。你们继续！”

　　两个导师说完就又聊起了天来。

　　这时众学员的头上都飞过了一直乌鸦：“这也太不负责了。”

　　而光辉和光耀则继续在那对视着。

　　“打一场、打一场。”这时周围的两伙势力显然是给这个导师说的不打算在对持了，于是就起哄了起来。

　　“竟然这么多人都希望你我打一场，那么我就不客气了。”在光辉和光耀的对持中光耀突然说道，然后接了句，“我们从来不会让叛徒好过的，所以我不会在留手，希望你比你堕落之前还要强大，不然你就完了，忘了告诉你，我也是5阶，在同阶的情况下光明与黑暗的差距可不是你想的那么简单哦。”

　　“那好吧，就让我看看你现在是否还向以前一样弱吧。”光辉丝毫不示弱的说道，然后掏出了卡天给他的死神镰刀。

　　“死神镰刀。”这时两位导师突然盯向了这柄武器，不过一下头就移了回去，这个细节虽然细小，但还是给卡天发现了。

　　“难道她们认识这武器？”卡天思索到。

　　而这两姐妹又开始齐齐私语道：“那和死神镰刀不一样，上面没有那股杀气了，还有气息也变弱了，没有器灵，应该是伪造的。”

　　“我也是这样想的，不过我们要不要提醒他一下啊，要知道上一届的黑暗议会会长就是因为意外得到了死神镰刀才是光明教廷重创的，虽然后来莫名其妙的消失了，但这也让黑暗议会把他视为会长专属武器啊，而光明教廷肯定也不允许这武器出现，看来又有一件麻烦事了。”

　　“我怀疑上一任黑暗议会的会长消失也和这武器有关，我曾经在一本书上看到说着武器是死神在无数位充满着‘恨’之源的人身上制造的，这柄武器也被称之为‘恨’的精髓，不过这武器据说就是死神用了也要受到巨大的反噬，后来他发现只有拥有‘恨’之本源的人才能使用着武器，于是他在和一个人签订灵魂契约后把这武器给了那个和他签契约的人，结果那人最后就成了名震诸界的复仇者，不过后来也消失了。”

　　“这些八卦还是不要谈论的好，我们还是看看他们的战斗吧。”

　　于是两位导师就把头看向了战场，不过更多注意力的还是在死神镰刀上。

　　“光之予。”光耀率先发动了攻击，显然光耀的光系魔法是以攻击为主的。

　　（哦，说错了，是光明神术，对于牧师他们发出的‘魔法’被他们称之为‘神术！’意思是神赐予他们的法术。）

　　‘咻！’只见光明元素形成了一个予状的东西，然后出现在了光耀的手中，之后随着光耀的发射，光之予就攻向了光辉。

　　“这点攻击你也想攻到我？”光辉不屑的说道，然后一个横斩就打散了光之予，之后‘恶魔之力—恶魔附身！’一道虚影出现在了光辉的身后。

　　“恶魔连斩！”

　　‘刷！’‘刷！’‘刷！’毫无迟疑，随着光辉挥动了三次手中的镰刀后，身后的恶魔似乎被某种力量所控制了一般的迅速向着光辉冲去，随着移动的残影消散，恶魔以抓的方式向光耀攻击了三次，每次都攻击出了黑色的流光。

　　‘乒！’‘乒！’‘乒！’好像是磨刀般的声音，只见爪光抓到的地方出现了一个白色的光圈，之后虚影瞬间消失回到了光辉的身后。

　　“万光化予！”原来光耀早有准备，在放完光之予后就放出了圣光护盾，然后就准备了这个新的神术。在爪光攻击到他身前的护盾后准备的神术在这同时也释放了出去。

　　“恶魔之力，恶魔护盾！”光辉看着天空中闪烁着的光予并没有在意，而是释放出了防御技能，一会儿，漫天的箭予就攻在了光辉的恶魔之盾上，只见光辉一下打散一个光予，一下有躲在恶魔之盾中，只有卡天知道他是在蓄积恶魔之力，然后把恶魔之力转化为恶魔之盾。

　　打了一下后显然光耀也是发现了，于是他即刻用精神力控制住了自己放出了光予，然后避开光辉的攻击并向着他的护盾攻去。

　　这下子光辉顿时失去了恶魔之盾的来源，在眼见恶魔之力即将消失时光辉释放了‘恶魔之手！’漆黑的大手从光耀的身后穿出，这可让光耀吓了一跳，也因此光辉攻击了不少的光予得到了恶魔之力。

　　这下两人又回到了起点！（精彩明天继续）

　　今天的问题是：猜猜这个光耀和光辉的身份吧！提示：在教廷里的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百一十一章：牧师间的光暗之争免费阅读。https://xs.23sk.com 