    在噬魂猫妖腾越扑杀向乔凡的那一刻。

    原本应魂力尽毁，形同植物人的林夜，双眸赫然睁大！

    乔凡手中的剪刀，在猝不及防间被林夜探手夺去，直迎向噬魂猫妖的面部刺去！

    这一刺。

    如电光朝露。

    若刹那日晞！

    噬魂猫妖惊惧的一双竖瞳中，两道染血的锋芒瞬息而至！

    “不……！”

    在噬魂猫妖歇斯底里地惊恐惊叫声中。

    在乔凡难以置信的莫名呆滞中。

    分叉的锋芒，狠狠刺入噬魂猫妖竖动瞳孔的双眸！

    “噗！”

    “嗷~~”

    凄厉至极的惨嚎声在冷库之中响起，失去双目的噬魂猫妖，如同发狂的野兽般横冲直撞，歇斯底里地向周边抓挠，破坏着一切可以破坏的物品。

    酒瓶与货架，在它狂暴的攻击中纷纷支离破碎！

    “老......”

    乔凡刚想表达极度震惊后的喜悦，林夜便一把将他的嘴巴捂住，并从冷库中撤离出来。

    趁着噬魂猫妖双目被毁，林夜虽然有能力一举将它拿下。

    但它此刻正值疯狂之际，贸然上前制服，免不了会被它利爪所伤。

    最稳妥的方式。

    自然是趋使短尾蝮来让它镇定下来。

    电梯的响动，成功吸引了噬魂猫妖的注意。

    在竖起的双耳与嚎叫嘶吼中，噬魂猫妖遁着声音四蹄蹬开狂奔而去！

    很快。

    被短尾蝮牌“镇定剂”注入后，噬魂猫妖的身体在抽搐中开始僵直。

    林夜快步进入仓库，撕扯损毁数包插排，拎着电线朝向电梯方向走去。

    乔凡也终于晃过神来，帮林夜将噬魂猫妖的身体完全绑缚。

    “老大，现在要把它送回封闭的房间里吗？”

    看着噬魂猫妖僵直的身体与气若游丝，林夜轻轻摇了摇头。

    “以它现在的状态，怕是撑不了多久了。立刻将它带走进行交易。”

    乔凡望着林夜一身焦糊的伤口，既忧心忡忡，同时又止不住深深的内疚。

    如果刚才不是他帮了倒忙，林夜也原本不需要伤得如此严重的......

    “老大，你身上的伤怎么样，打不打紧......”

    林夜撇了一眼乔凡，难得与他开了个玩笑。

    “你刚才的那一刺，做得很不错。”

    “不然，没有趁手的武器想要解决掉它，恐怕还需要多费些手脚。”

    “……”

    将提前交易的信息发给梓兰，陷入深度昏迷的噬魂猫妖被带入了越野车中。

    见林夜同样上车，乔凡困惑道。

    “老大，您之前不是说让我自己去进行交易的吗？”

    林夜轻哼一声。

    “如果它路上醒了，就凭你控制得住它吗？”

    “行了，趁着它还没有死透，尽快开车。”

    “......”

    将血衣脱掉，林夜仔细观察了一番周身伤口。

    在与噬魂猫妖一战中。

    他身上虽然遭受了数十道伤口，但没有伤及到筋骨，也算是不幸中的万幸。

    通过火焰来灼烧伤口止血，这种方式虽行之有效，却会在身上留下永久性疤痕，远及不上噬魂猫妖所拥有的自愈能力。

    都说伤疤是男人的勋章。

    但林夜还是愿意把所有的勋章，都挂在别人的身上......

    梓兰与青乙也没想到交易会忽然提前，并且来得如此之急。

    在猝不及防下。

    只能将半天妖搏击馆的坐标发了过去，将大门紧闭，开启后门，让一众团队临时成员在后巷把守望风。

    络腮胡子青乙满面纠结与愁苦。

    “梓兰，我记得你之前说过不参加这一次交易的。难道你忘了吗？”

    梓兰一边对着镜子仔细地对面部进行打底，一边蹙着眉头道。

    “我只是在做一做皮肤保养，你好端端的说什么奇怪话？”

    络腮胡子青乙满脸的愁苦稍退几分，游疑不定地再次开口道。

    “可是……你平时的时候不说化妆品对皮肤不好吗？”

    “我记得你平时也不化妆啊……”

    “你确定你真不去参加交易？”

    梓兰刚欲说些什么，越野车的轰鸣声已然在后巷清晰入耳。

    “坏了！坏了！怎么来得这么快！”

    “裙子，我新买的那件白裙子放哪里去了……”

    看着慌然从床上跳下，对着一排排衣柜如土拨鼠般翻找的梓兰。

    大胡子青乙憧憬的爱情。

    彻底崩碎坍塌！

