    此女浑身魔气森森，骨骼粗大，瘦削异常，脸上却画着娇媚的妆容。

    女魔头沿着洞窟一直向下飞遁，过了好一会儿，眼前终于出现青色的光亮，同时洞窟内变得异常灼热。

    撑起护身灵罩，女魔头嘴角微微勾起，眼神闪动了两下后，遁速又快了三分。

    随着不断向下飞遁，青色灵光越来越强烈，温度也越来越高，洞窟之壁早已熔成了赤红的岩浆，若不是有阵法阻隔，绝不会有通路存在。

    又下遁了片刻后，女魔头娇媚的脸被眼前的魔焰映照得一片惨青，她造作地一笑，阴声道：

    “师妹贺喜师兄大功告成，功力尽复！”

    话音一落，女魔头面前的那一大团青色的魔焰，便迅速向中间收拢，很快便显现出一个面前俊逸的青年。

    若是洛虹在这，一眼便能认出对方是曾被他坑过的魔焰宗少主，陆谦！

    “师妹倒是来得快，为兄才传信给你不过数日，你便亲身至此，想来是心急进那罗刹鬼府了吧。”

    陆谦双手背在身后，凌空立于岩浆火池之上，不用灵罩护身，竟也面色如常，衣衫不损分毫。

    “瞧师兄说的，师妹可是真心担心师兄的安危呢！”

    女魔头说着便扑到了陆谦怀中，娇笑不依道。

    “不过师妹知道，以师兄的能耐，区区李代桃僵的禁术，定然难不倒师兄的。”

    陆谦刚放上女魔头那骨瘦如柴的细腰的手一僵，脸色不由一沉，眼中流露出后怕之色道：

    “禁术的凶险远超为兄想象，若不是此子在心魔窟中意外凝聚魔心，此番施展替命大法，极可能会以失败告终！”

    女魔头闻言一愣，犹豫了片刻后，肃声询问道：

    “当真如此艰难？”

    “呵呵，师妹也不想想，若真有那么容易，我魔焰宗的历代祖师，岂不是个个都能活出两世。

    就算替命对象是拥有魔体和魔心的绝佳人选，为兄此番能成功，也多半是运气使然。”

    陆谦一眼便看穿了女魔头的念头，轻笑一声后放开对方，缓缓朝一处看似寻常的洞窟石壁飞去。

    女魔头十分不甘心地皱起了眉头，尽管深知对方说得有理，但她还是忍不住生出效仿的念头，实在是替命大法的功效太过诱人！

    对于修仙者而言，寿元限制的不单单是肉身，还有元神元婴。

    在低阶修仙者身上，肉身腐朽导致寿命终结的现象较为明显，但修为到了结丹以上的高阶修仙者，元神和元婴方面的限制会比肉身更大。

    毕竟，修仙者是可以夺舍的，若是元婴的寿命没有限制，那岂不是元婴修士只要在寿元终结前换一个肉身，便能再活一世？

    这显然是不可能的，否则令狐老祖也不用着急了。

    而要想突破这种限制，也并非全无办法。

    最为常见的便是转修鬼道功法，一下就能令元婴的寿命增加极多。

    那极阴老祖的师父玄骨便是如此，转修鬼道后，他元婴存世的时间远超正常的元婴修士。

    但弊端也是极大，鬼道功法修炼的问题暂且不说，一旦这般做了，修仙者便会失去轮回转世的资格。

    所以，在修仙界，元婴修士到了寿元终点后，主流的做法还是主动兵解，获得转世之机。

    而如今占据陆谦肉身的青阳老魔，所用的替命禁术，却是能完美替换被夺舍者元神寿命的逆天禁术。

    施展此禁术至少要有元婴修为，而且不但失败率极高，成功后修为还会大降，跌落元婴境界。

    魔焰宗历代的太上长老尝试者极多，但无一都落得身死魂灭的下场，唯有青阳老魔成功。

    而他的成为几乎是不可复制的，因为魔体在人界修仙者中本就比法体罕见得多，魔心更是可遇不可求的东西，二者集于一人之身的概率，远比元婴修士突破化神的概率高。

    长舒一口气，抛掉不该有的念头后，女魔头脸上又浮现起娇媚的笑意，向青阳老魔靠去。

    这时，青阳老魔已经来到熔岩石壁之前，他伸出剑指，令指尖燃起青阳魔火，在熔岩石壁上画出一道符纹。

    顿时，熔岩石壁朝两侧移开，露出一条黑漆漆的通道。

    青阳老魔当即飞入其中，女魔头见状也赶忙跟上。

    随着熔岩石壁再度合拢，地窟中传来隆隆之声，原来是分开熔岩的阵法之力消失了，整座地窟飞快地塌陷，没多久的工夫，就被熔岩填满。

    进入通道后，二人才飞出数丈，便来到了另一座石窟内。

    不过这里没有魔焰燃烧，温度适宜。

    青阳老魔轻轻一挥手，便射出数颗青色火苗，点燃了石窟中的火盆，顿时整座石窟便明亮起来，青色的魔火将其映照得颇为阴森。

    此地虽无熔岩，却也不是寻常之地。

    石窟的地面被人以法术抹平，且满是玄奥的阵纹，一颗散发着黑气的，拳头大小的宝珠浮于阵纹中央。

    “罗刹血珠！师兄竟有此宝！”

    女魔头一见那黑色宝珠，立刻激动起来，但随即眉头一皱，疑声道：

    “传说中，罗刹血珠会散发极为浓郁的血气，为何此珠仅是散出魔气，莫非是别的魔珠？”

    “不用怀疑，此阵正是罗刹血珠，不过因为尘封于古修洞府中多年，其中血气已经散尽，想用其开启这阴罗血杀阵，还得先让其吞噬足够多的精血才行。”

    青阳老魔飞过大阵，一边走进一间侧室，一边道。

    女魔头双眼一瞪，顿时露出狂喜之色，冲进侧室道：

    “那岂不是说，此地便是罗刹鬼府的入口？！”

    “呵呵，师妹不是不急吗？”

    青阳老魔悠哉地盘坐下来，神色玩味地道。

    “师兄~你是知道罗刹鬼府对师妹有多重要的，就别折磨师妹了！”

    女魔头又想扑到青阳老魔怀里，可这一次对方没让她得逞。

    “师妹修炼的阴鬼罗刹诀，若能得鬼府中的大量玄阴鬼气相助，怕是能一跃跨过初期的瓶颈，进阶元婴中期，日后修炼到后期瓶颈时，估计也能轻松不少。”

    青阳老魔眼神示意女魔头在他对面盘坐下来，口中不断说着令对方口干舌燥的话。

    “我知师兄之意，若入得鬼府，师妹只取那玄阴鬼气，绝不打那血神丹的主意！”

    女魔头正是为了罗刹鬼府，才一直在青阳老魔面前低声下气，刻意讨好，否则她堂堂元婴魔修，岂会因男女之情做到如此地步。

    “呵呵，口说无凭，来师妹，在这份幽冥鬼契滴上一滴你的精血。”

    青阳老魔哪会相信什么誓言保证，当即就拿出一张泛着黑气，似金似木的纸张来。

