    “你还是镇守终极神王城吧，有你在本座放心！”终极神王微微摇头说道。

    此刻，终极神王心中，升起了一丝冷意，他作为高级神王，活了这么久的岁月，哪里看不出紫霄有一丝异常。

    难道紫霄真的如传言一般吗？

    这简直是背叛终极神王。

    紫霄的心沉到了谷底，他知道自己不可能说服终极神王了，若是再一位的请求跟随，反而会让对方更加的怀疑。

    “你等镇守在终极神王城，在本座回来之前，不得离开！”终极神王环视众人，朗声说道。

    “是！”众人应声。

    “嗯，本座走了！”终极神王环视众人一眼，随即身形一闪，消失不见。

    不过，紫霄和绫裳没有发现的是，在终极神王离开之前，目光扫过风雪神王和毁灭剑王之时，眸光之中确实闪过一道深意。

    风雪神王和毁灭剑王，可谓是立刻心领神会，终极剑王的意思，是让他们监视紫霄和绫裳两人。

    风雨神王和毁灭剑王，心中均是有些无奈，现在的终极神王，居然对紫霄和绫裳彻底失去了信任。

    终极神王走后，紫霄冷冷的看了绫裳一眼，随即转身离去。

    回到自己的紫霄剑宫之后，紫霄立刻招来了一名心腹弟子。

    “天墟，给你一个任务！”望着下方的青年，紫霄面色郑重的说道。

    这位青年，身穿藏蓝色长袍，体型略显单薄，但是却伫立的极为笔直，如同一根木桩。

    此人名为楚天墟，面色古板，目光漠然，仿佛对一切都充满了冷漠。

    楚天墟，是紫霄的绝对心腹，因为，他才是紫霄的密门弟子。

    “宫主，天墟的命是您的，有事尽管吩咐！”楚天墟声音低沉的说道。

    “嗯！”

    紫霄微微颔首，道：“你悄悄离开终极神王城一趟，以最快的速度，前去轮回神朝人王城，关注殿主和秦陨的情况！”

    言罢，紫霄手臂一甩，一枚巴掌大小的蓝色玉佩落到了楚天墟的身前。

    紫霄继续道：“一旦殿主有见到秦陨的可能，你立刻捏碎玉佩！”

    这枚玉佩之上，蕴含他一丝意念，只要被捏碎，他就能立刻知晓。

    紫霄这是在为逃离做准备，若是终极神王见到了秦陨，他的事情就瞒不住了，只能立刻离开终极神王殿了。

    只要终极神王不在，没有人能拦得住他。

    至于紫霄剑宫宫主的位置，他并没有多在乎，只要有实力，到哪里都是受人敬仰的存在。

    “明白！”楚天墟面无表情的点了点头，这一段时间的各种传闻，他自然也是知晓。

    现如今对方这般，肯定传闻都是真的了。

    “嗯，天墟，你小心一点，莫要被人发现了！”紫霄叮嘱道，他对楚天墟还是非常放心的，首先，对方天赋妖孽，虽然不如万古天骄，但是也无限接近了。

    再者，楚天墟的修为，早在两百年前，便已经达到了九品真神，实力非常强大。

    而且，作为自己的密门弟子，终极神王殿之中，没有人紫霄楚天墟和他的身份，所以他对于楚天墟极为放心。

    “是，宫主！”楚天墟点了点头，随即躬身告退。

    望着楚天墟离去的背影，紫霄阴沉着脸，无奈的叹了口气。

    本以为，有芊寻月在手，能胁迫苏莫就范，没想到不仅没有实现，却是将自己逼入了绝境，真是让他极为憋屈。

    此刻，他恨不得，将芊寻月的尸身彻底毁灭。

    不过，芊寻月的尸身，此刻并不在他的身上，而是被他藏在了终极神王城之外。

    “或许还有转机！”紫霄长叹一声，只要秦陨被擒的消息是假的，或者人王宫不愿意交出秦陨，那一切都好。

    不过，更大的可能性，是人王宫得到终极剑道和终极神剑之后，已经将秦陨杀了。

    ……

    终极神王城，由于最近的风波，守卫变的极其森严。

    只见终极神王城城门之前，布满了守卫，足有近五十名弟子镇守城门，而且这些弟子修为都极高，最低的都有五品的修为，为首之人更是高达九品。

    踏！踏！踏！

    高空之中，有一位体型壮硕的黄袍中年人，脚踏虚空，踱步而来，呼吸之间，便落在了终极神王城城门之前。

    “来者何人？”为首的守卫头领，见到黄袍中年人，立刻冷喝出声。

    现在是多事之秋，任何终极神王殿以外之人，都要严格的盘查。

    “在下司玄，来见儿子司炎！”黄袍中年人向守卫微微抱拳，面带恭敬的说道。

    “你是司玄的父亲？”守卫首领闻言惊讶的问道，司玄是终极神王殿前段时间才招揽的一位天才，他倒是知晓。

    据说，这个司玄的天赋极为可怕，修炼火属性大道，元神好像不止三种，虽然目前修为不高，但是未来前途不可限量。

    “正是，小儿拜入终极神王殿，在下特来看看！”黄袍中年人笑着说道。

    “你稍等，我命人为你通报！”守卫首领沉声说道，言罢，便立刻安排人前去城内通报。

    黄袍中年人见此，便微笑点头，静静的等待了起来。

    黄袍中年人约莫等待了盏茶的功夫之后，便见到终极神王城之中，火速的冲出了一位青年。

    这位青年身穿火红色长袍，面目英挺，气质不凡。

    若是苏莫在此，便能一眼认出，这位身穿火红色长袍的青年，正是司空炎。

    “父亲，您怎么来了？”司空炎来到了黄袍中年人的身前，面带激动之色。

    “哈哈，为父甚是想念你，所以来看看！”黄袍中年人朗笑道。

    “走，我带你入城看看！”司空炎面带喜色，拉着黄袍中年人的手臂，便往终极神王城内走去。

    “司炎，外人在终极神王城，逗留不得超过两个时辰！”守卫首领见此，立刻出声提醒道。

    “明白！”司空炎点了点头，便拉着黄袍中年，快速的进入了终极神王城之中。

    “这司炎的天赋这么强，其父好像很平庸啊！”

    “是很平庸，才二品低级的修为！”

    “犬父虎子，莫过于此了！”

    一众守卫，在司空炎走后，不由得低声议论了起来，在他们看来，司炎天赋如此不凡，父亲修为却是如此低劣，倒是有些不符合。

    