    　　在天神学院，除了人宗这样的终极存在之外，帝府和圣院可以说是藏龙卧虎，在这里有着无数的天才，而且在这里也曾经出过一尊尊的上神，也曾出过仙王。

    　　可以说，作何一个大教疆国乃至是帝统仙门的天才放在圣院、帝府之中都不见得是最优秀的，特别是帝府，堪称是汇聚了百族所有最强大的天才，如当今大名赫赫的人圣就是出自于帝府！

    　　此时在这山峰上汇聚了天神书院帝府和圣院最有天赋、最强大的男女学生，可以说这些学生不会轻易服于人，都是自认为自己天下第一的天才。

    　　但是，对于梅素瑶讲的这一段心法，却让在场的男女学生都是心服口服，为之惊叹，为之倾倒，可以说梅素瑶所讲的这段心法，可以媲美于学院的老师，要知道，天神学院的老师都是属于上神甚至是有仙王这样的存在，这可以想象梅素瑶把这一段心法是参悟到了何等地步了。

    　　“梅仙子讲此一段心法，我们学生中已经无人能超越了，亦凡自惭不如，就算是玄极兄讲得只怕也不见得能超越梅仙子。”此时在男女学生中一个男学生站了起来，十分惊叹地说道。

    　　这个男学生全身散发出神光，脑后生出了神环，整个人看起来神圣无比，让人看到了都不由为之敬畏。

    　　这个男学生可是天神学院的风云人物，他是一门四仙王的思神宗的少主，名叫陈亦凡，人称思宗神子。

    　　他与帝府的纵天少主王玄极、百堂的六剑少皇孔叶林被人称之为天神学院三子，纵天少主王玄极居首，思宗神子陈亦凡居于第二，六剑少皇居于第三，他们三人的交情很好。

    　　六剑少皇是百堂的领袖，而思宗神子又何尝不是圣院的领袖呢，以思宗神子的天赋，那绝对是能入帝府，他却偏偏留于圣院。

    　　思宗神子曾经追求过梅素瑶，这是很多人都知道的事情，只可惜，梅素瑶对他一点兴趣都没有，但，思宗神子却努力不懈，他对自己是信心十足。

    　　此时思宗神子站出来说出这一席话，除了的确是梅素瑶讲得太好之外，也有讨好梅素瑶之意。

    　　“陈学长过奖了，雕虫小技而已，献丑了。”梅素瑶反应很平淡，静如流水，只是徐徐道来而已。

    　　“梅仙子太了不起了，这么厉害还如此的谦逊，如果我是男人，我也会爱死她的。”在场有天才女生不由羡慕无比，有些花痴地说道。

    　　“梅仙子谦虚，除了学院的老师，我没听过谁能把这一段心法讲得如此之好。”思宗神子笑着说道：“比起梅仙子来，我都自惭形秽。”

    　　“是呀，梅仙子只是出道晚了一点，说不定能与人圣、少年王这两位前辈争雄呀。”在场的天才男学生也不由感慨地说道。

    　　在场之中不少天才男学生对梅素瑶有爱慕之心，他们也是极为优秀，只不过比起思宗神子来是差一点而己。

    　　“梅仙子不如讲一段’战诀’如何？这可是我们天神学院最经典的一段心法，每一个人对它的诠释都不一样，听说每一位老师都讲过’战诀’，每一位老师讲的都不一样，十分妙。”有一位在场的天才男同学跃跃欲试，忙是说道。

    　　“是呀，讲一段’战诀’如何？”此时不少男女学生都纷纷出言附和。

    　　梅素瑶看了看在场的诸位学生，她含笑，轻轻摇首，说道：“素瑶才学浅薄，不敢与前人相比。”

    　　在九界的时候，梅素瑶倒是乐于讲道授业，但后来她心态变了，认识了李七夜之后，她才明白天有多高，地有多广，曾经何时，拥有眉心一块仙骨的她，自负可以尽解开下大道奥妙。

    　　但认识了李七夜，与李七夜相处之后，她才真正明白，比起李七夜心怀浩瀚无尽的学识来，她对于大道奥妙的领悟，那只不过是沧海一粟而己，不足为道。

    　　所以后来梅素瑶很少讲道授业，在她心里面看来，自己讲道，那只是献丑而己，根本无法与李七夜相媲美。

    　　“梅仙子过谦了，讲一段又何妨。当年启航老师曾讲了一段’战诀’，让大家听得如痴如醉。以梅仙子的天赋，不亚于当年的启航老师，说不定梅仙子讲此法，会更出色。”此时思宗神子忙是笑着说道。

    　　“是呀，就讲一段，若是梅仙子超越了启航老师，那我们岂不也是沾了光。”其他的学生都纷纷附和地说道。

    　　在众学生口中所说的“启航老师”就是古启航，人称少年王，一代绝世天骄，现在在天神学院执教，就算是思宗神子、六剑少皇这样的天才都对他佩服得五体投地。

    　　“梅仙子，讲一段，这也算是为我们这一次论道切磋画上一个完美的记号。”在梅素瑶犹豫之时，在场的男女学生都纷纷附和，拥护梅素瑶讲上一段。

    　　见在场的男女学生都如此的热情，梅素瑶只好是苦笑了一声，最好只好徐徐地说道：“恭敬不如从命，既然是如此，素瑶就献丑了。”

    　　“战，起于心，道，衍于法，以战为道，立万法……”此时梅素瑶徐徐讲道，声如纶音，当她口吐真言之时，万法妙生，此时连仙松都为之摇曳，仙气弥漫，这呈紫色的仙气变得更加浓郁，宛如化作精灵一样，缭绕于梅素瑶周身。

    　　梅素瑶徐徐讲来，如天花乱坠，说到妙处，如地涌金泉，实在是妙不可言。

    　　一时之间，在场的男女学生都听得如痴如醉，很多男女学生听到妙处，都不由击掌喝采，让山峰上的气氛推到了高潮。

    　　“战道藏心，上为伐，不伐便威于人，此乃是善法，也是上道……”此时梅素瑶徐徐道来，口吐莲花，让人听得如醉如痴。

    　　“错——”就在梅素瑶说到最奥妙之处时，突然有一个声音响起，一下子打断了梅素瑶的话，说道：“这一句说错了。”

    　　本来大家都听得如痴如醉，但这样的一声断喝响起之时，宛如一盆冷冷的冰水一下子泼到了所有人的头顶上。

    　　这一下子让大家清醒过来，当在场的天才男女学生一清醒过来之时，又不由怒火从心生，他们听着梅素瑶讲道，大道奥妙，让他们受益匪浅，现在突然之间被人喝断，让他们一时间跟不上节奏，这怎么不让他们大怒呢。

    　　“是何人敢在此口出狂言！”此时有男学生清醒过来，不由为之愤怒地说道。

    　　所有人都纷纷望去，只见一个平凡普通的男子跨空而至，喝断梅素瑶的正是这个男子，一时之间所有学生的目光都锁在了他的身上了。

    　　“战何需藏心，大道伐天，一战到底，这才是上道。战从无善，只要心生有战，便无需掩饰。”踏空而来的人正是李七夜，他口吐真言，一字一句，宛如晨钟暮鼓，一一敲击在了梅素瑶的道心中。

    　　别人不了解梅素瑶，但李七夜了解她，他知道梅素瑶的心结，所以，此时他口吐真言，一字一句地敲打在她的道心上，为她解惑，为她指引着道路。

    　　当李七夜的真言一字一句敲打在梅素瑶道心中，这顿时让梅素瑶心里面一震。

    　　当然，思宗神子他们不知道李七夜与梅素瑶的关系，见李七夜当然敢当众如此的斥喝梅素瑶，如此贬低梅素瑶，顿时让在场的男女同学大怒。

    　　“不自量力的东西，竟然敢在梅仙子面前班门弄斧！”有学生跳出来，大喝道。

    　　“就是，这是从哪里跑出来不知天高地厚的小子，竟然敢在我们圣院、帝府面前口出狂言，应该教训教训他。”有天才学生一见李七夜不是他们帝府、圣院的同学，顿时双目一冷，根本就看不起李七夜。

    　　“小辈，滚下山去！否则，休怪我打断你的双腿！”此时思宗神子也沉不住气，立即大喝一声，双目露出杀机。

    　　本来这一次品茶会他是想好好表现一般，这一场讲道本来气氛很好，却被一个不知道从哪里跑出来的小子给搅黄了，这怎么不让思宗神子大怒呢。

    　　李七夜根本就不去理会思宗神子他们，他一步跨来，行走到仙松之下。

    　　“公子——”此时梅素瑶回过神来，惊喜无比，一下子跑了过来，投入了李七夜的怀抱中，紧紧地抱着李七夜。

    　　“看来，你的确是收获很大。”李七夜抱着怀中的梅素瑶，不由欣慰，笑着说道：“这一条道路你的确是能走很远。”

    　　“很久未见公子，甚是想念。”此时梅素瑶也并不顾忌什么，在李七夜怀中，紧紧地抱着，十分的高兴，十分的欢喜，她也没有想到会在这里能见到李七夜。

    　　当年破天而来，他们来到骄横洲便与李七夜失去了联系，虽然她相信李七夜有面对任何困难的能力，但许久未见，心中也不由日夜想念。

    　　“我也甚是想念，只是诸事未了，未及时赶来。”李七夜轻轻地抚着她那美丽无比的秀发，轻轻地笑着说道。

