

    方向是错的？

    白慕川握住她的手，微微一紧，“怎么讲？”

    向晚正视他的眼睛，一字一句分析。

    “叶轮这个人，太能作了。天生就给人一种邪气劲儿，好像身上就长有犯罪神经——要不，《灰名单》也不会让他出演男反了。而且，帝宫孙尚丽的案子时，他无形中插了一脚，现在的无尸案他又插一脚，我们或多或少会给自己一些心理暗示，认为叶轮是有问题的……”

    车里突然安静。

    不等白慕川说话，开车的唐元初就接了一句。

    “向老师，难道是认为叶轮没有问题？”

    对叶轮这个人，唐元初素来没有什么好感，几次交锋下来，唐元初早就在心里把叶轮自动归为“犯罪嫌疑人”了，一听向晚似乎要为他洗白，当即抗议。

    “看脸的时代，我们可不要轻易相信眼睛啊。尤其你们这些小姐姐，太容易被小鲜肉迷惑了。长得好看的男人，不一定都是好人的……”

    “……”向晚对他无语。

    她的样子看上去像是很花痴的小姐姐吗？

    咳！向晚严肃脸，“正认为不能轻易相信眼睛，我才会说，也许我们的方向错了。因为我们之前，太相信我们的眼睛。”

    吱一声！

    唐元初来了个急转弯。

    “你还真的相信叶轮那个王八蛋……”

    这一下，差点被把向晚甩到白慕川身上去。

    堪堪撑住他的大腿坐直，她窘迫得脸都热了，“唐警官，不要激动啊，好好开车……”

    “刚才有个骑电动车的，突然冒出来。”唐元初解释一句，又马上拉回正题，“我不认为我们方向错了。叶轮这个小子，肯定是有问题的。要不然，哪来那么多巧合，次次都有他……”

    “唐元初！”白慕川就打断了他，“你急什么？先听向老师分析完。”

    “……哦！”

    唐小哥哥有点委屈，但还是听话的闭了嘴。

    向晚瞅他一眼，又忍不住笑。

    “其实没那么复杂，我也不是说叶轮一定没问题，只是觉得我们看问题的角度，应该换一换。这两天，我研究了很多犯罪心理的案例，发现犯罪心理虽然复杂、多变、但犯罪嫌疑人都会有一个共性——隐藏自己。”

    “像叶轮这种肆无忌惮地对警察冷嘲热讽，毫无顾忌的人……讲真，从行为上来说，有点犯诨了。如果案子本来就是他干的，那不是傻又是什么？得罪警察对他有什么好处？”

    “那可说不一定。”唐元初笑了一声，“有些罪犯自信心炸裂，内心强大到认为可以藐视警方也是有可能的。”

    “嗯。没错。”向晚凝眉，“但那种人，大多都只存在于影视作品或者小说里吧。现实案例中，这种人……真的存在吗？”

    说到这里，她转头问白慕川，“你有没有见过？白队？”

    白慕川一笑，神色幽然而深邃，“见过。”

    一听这话，得到了声援的唐元初，讲话的声音都大了起来。

    “向老师你可能不知道，我们白队是从ICPO调来的……”

    唐元初开启了日常崇拜模式。

    而ICPO的组织性格，确实可能会让白慕川在那里接触到的案子以及犯罪等级，比普通小区域更为高级，国际化犯罪里，形形色色的犯罪方式也都会有……

    向晚听着，无言以对。

    白慕川却突然打断唐元初，冷静地道：“但向老师的观点是对的。除非是那种武装犯罪集团，亡命之徒，有恃无恐。要不然，只要还不想死，都会下意识隐藏，不会轻易把自己暴露出来……”

    得到他的认同和肯定，向晚抿了抿唇，自信了很多。

    “我今天下午做了一个人物关系分析。孔庆平偷娃娃，谢绾绾被威胁，于惠意外死亡，曹梦佳离奇自杀，还有到现在还找不到尸身的毛桂桂……这些人没有私人的共有社会关系，却有一个非常明显的共有社会关系。”

    共有社会关系？

    唐元初听到这个词，轻笑一声。

    “这个怎么讲，向老师？”

    “明星，娱乐！大众。传媒。”

    向晚淡淡说了四个关键词，想了想，突然深深拧眉。

    “还有，都围绕着《灰名单》剧组。”

    “……”

    沉默几秒，唐元初微吸一口气。

    “对啊！好像是这样的。那么，是不是说明，犯罪嫌疑人也一定与剧组有关系？”

    “可以这么说。”向晚想了想，瞄白慕川一眼，又轻声补充一句，“至少，就这一系列案子来说，应该与剧组脱不了干系。”

    在唐元初面前，她没有直接说出对这个案子的更深层怀疑……以及，她跟白慕川对那几个案件的综合思考。

    但她相信，几个案子背后就算真有一个隐藏得更深的“神秘人”，也不影响《灰名单》剧组这一系列案子里，应该存在的犯罪嫌疑人——

    这好像成了一种规律。

    就像以前的案子一样，“神秘人”不一定会出现，但犯罪嫌疑人肯定会找到。

    哪怕他们找不到……也会有人给他们指引。

    “那么这个人，藏在剧组的可能性非常大啊？”唐元初想了一下，又说，“白队，我们要不要对剧组进行24小时监控？”

    白慕川没说话。

    那些向晚没有说出来的话，他心里也明白。

    沉默一下，他接受了唐元初的建议。

    “明天安排。”

    说罢，他又紧了紧向晚的手，压低嗓音。

    “不管那个人藏得有多深，我也会把他挖出来！”

    ……

    兰桂香坊很快就到了。

    氤氲的灯箱广告牌边下，站着一男一女。

    他们拉着手，在低低说着什么，看上去很恩爱。

    唐元初笑了一声，把车开过去，按一下喇叭，开车窗喊人。

    “黄哥！这儿——”

    灯箱边的一男一女闻声转头。

    正是黄何和方圆圆。

    看到唐元初，黄何笑着打个招呼，“来了？”

    “等久了吧？”唐元初笑着偏头，“上车！”

    说完，他回头看了一眼后车厢里的白慕川和向晚，又道：“黄哥你坐前面副驾，嫂子去跟向老师打个挤吧！”

    汽车核载五人，人数刚刚好。

    他俩坐上车，唐元初的安排是合理的。

    方圆圆看了向晚一眼，默默地走过来，坐在她身边不说话。

    “谢辉他们都到了。我们得快一点！”

    唐元初是一个开朗的年轻人，并没有感觉到车厢里的微妙气氛，为着跟黄何的“久别重逢”，一直说个不停。黄何性格较为沉稳，也知道向晚跟方圆圆的小别扭，但只当不知道，与唐元初攀谈几句，又问一下白慕川的现状。

    三个男人聊得很好。

    而向晚和方圆圆，一路沉默。

    一条条街过去，向晚终于忍不住了。

    “干嘛啊？”她小声问方圆圆，“还生气呢？”

    方圆圆若有似无地哼一声，“没有。”

    女生说生气的时候，不一定是生气了。

    但女生不高兴地说没有，基本上就是真的生气了。

    向晚叹笑一声，“我知道这件事让你挺为难的……可我也没办法，我给你道歉了，也给你解释了……你再这样生气下去，我也不知道能怎么做。”

    “你那叫解释？”

    方圆圆果然还是急性子。

    隔着一条网络，她可以偶尔装一下高冷，不理会向晚。可两个人面对面坐着说话，她哪里还能按捺得住自己的暴脾气？

    “你屁都没有解释清楚好吗？莫名其妙就停更，什么原因也不肯交代，害得我被总监骂也就算了，还被一组的那几个傻逼看笑话……”

    “……”

    编辑部的故事也很精彩。

    向晚以前偶尔听方圆圆提到编辑之间的小宫斗，笑一笑也就算了，可这一次是因为她的事，让方圆圆受到别人的冷眼和嘲笑，她设身处地的想一想，觉得自己这个做表姐的……确实太坑了。

    “对不起！”

    向晚弱弱地说完，又补充，“真心的。”

    “哼，对不起有毛用？”方圆圆翻白眼，还在气头上，“你成绩不好的时候，我怎么挺你的？我拍着胸口给大家保证你可以……现在你好不容易出成绩了，你不仅不挺我，还给我拖后腿……”

    方圆圆说到这件事，就恨得咬牙切齿。

    向晚听着，无奈，且沉默。

    僵持间，突然听到白慕川冷冷的声音。

    “是我不让她写的！”

    两个女人的小声絮叨，没有想到他会听入耳朵。

    更没想到，他为会她出声。

    向晚闻言，猛地回头看去，挤了个眼，“白慕川！”

    “我知道。”白慕川在暗淡的车厢光影里，冲她一笑，然后偷偷拍一拍她的手，示意她不用担心。

    然后，他一副公事公办的语气对方圆圆说，“因为向晚写的那个案子无意间涉及到我们正在办理的案件。为了配合警方破案，我要求她必须停更。你要的停更理由，她给不出，也是我们不允许对外公开的。”

    “啊！”方圆圆吃惊，“你们破案，跟她写书有什么关系？难道就因为你们的案子，她这辈子就不写书了不成？”

    白慕川淡淡一笑，“以后会不会复更，这个不一定。”

    “……”

    沉默中，他低头睨一眼向晚的脸。

    “等破了破，如果她愿意，会继续写的。”

    “……”

    就这样给她做主了。

    就这样帮她把事情接过去，成了背锅侠。

    向晚默默看着他，不知道该说些什么。

    方圆圆一向有点惧怕白慕川，听他这么说，在“警方光环”的加持下，半信半疑，对向晚的火气顿时降下不少。

    “那我可以这么跟总监解释吗？”方圆圆问完，又气哼哼地瞪了向晚一眼，对白慕川道：“白警官，你不懂我们这个行业的残酷，不知道作者对于推荐机会的竞争有多大。如果这一次不把事情摆平，不仅仅是她的书毁了，她在业界的名声都毁了。”

    听到这里，向晚心窝一抽。

    她相信方圆圆说的是真的……

    也相信方圆圆生气的理由中，至少占百分之五十是为她——怒其不争。

    “到时候，谈什么理想，谈什么抱负，还做什么大神？全扯淡！”

    “嗯。我理解。”白慕川点点头，思考一下，对方圆圆说：“这样吧，你可以把我的原话告诉你们的总监。当然，也可以不用说，看你怎么方便……其实，只要书好，哪有不给推荐的道理？你们不用把这个事情想得太复杂。”

    “……”

    方圆圆看他一脸无所谓的样子，没有吭声。

    心里却不免腹诽——呵呵，不复杂？还是不要跟不懂网文的人对牛弹琴了。

    “那我明天就跟总监这么解释吧，希望她能网开一面。”

    白慕川轻笑，“别忘了提醒她，必须保密！”

    “好的，一定。”

    一听这话，方圆圆眼睛就亮了。

    需要保密的事情，才能让总监信服。

    如果总监还是不信，那就让她跟白警官直接通话好了。

    方圆圆为自己的机智点了个赞，再回头看向晚的时候，脸色明显就好看多了。

    不过，说话时，还是一副闷声闷气的样子。

    “虽然最近停更，但你还得继续写着。要不然停的时候久了，找不到写作的感觉了，我看你到时候复更，怎么更得出来……”

    这个道理向晚懂。

    可复更——真的没事么？

    “嗯。知道了。”

    ……

    帝宫张灯结彩，远远地就能感受到热闹。

    今天重新开业，所有消费全都打折，这对于帝宫来说，是第一次。

    是的，从帝宫开业到现在，这是唯一的一次打折。

    白慕川知道，这是受案件的后遗症影响了。

    为了再一次吸引顾客，白慕年不得不降低了格调……

    “大哥，你果然还是个商人啊！”白慕川在帝宫九层看到白慕年的第一眼，就半开玩笑半认真地怼了他一句，“为了钱，把永不打折的规矩都打破了！”

    白慕年是专门从京都飞到锦城，为开业剪彩的。

    被白慕川这么一损，他挑挑眉，不甚在意地笑笑。

    “规矩就是用来打破的。”

    说到这里，他的视线慢慢落到向晚的脸上。

    只一秒，又挪开，意味深长地对白慕川笑。

    “你不也一样吗？”

    那一眼，很深很深。那句话，也很难理解。

    向晚觉得他们在打哑谜，肯定话里有内涵，可白慕川跟他相视一笑，并没有再继续话题，她也不方便追问。

    “都给你们安排好了。进去吧！”

    老板亲自带来的客人，又在帝宫九层，受到的都是顶级待遇。

    尤其在开业的今天，比上次似乎更为奢华。

    一行人叹为观止，直叹白慕年的财大气粗。

    白慕川也不跟白慕年客气，刚招呼兄弟伙坐下来，就开始撵白慕年走。

    “哥，你忙去吧，不用在这儿做陪。我们年轻人的世界，你也不好掺和。”

    白慕年：“……”

    “行！”他撑扶手站起来，一本正经地说：“你都这么说了，那你今晚的折扣我就给你免了。反正你们这种年轻人，也不差钱！”

    “没问题！”白慕川毫不在意，“反正我记你的账。打不打折，随你高兴！”

    白慕年：“……你小子。”

    两弟兄开着玩笑，其他人都默默陪坐不说话。

    确实，在他们的小圈子里，白慕年坐在这里是不合适的。

    在他在，大家都放不开。

    白慕川笑着，客气地招呼大家好好玩，然后离开了。

    “你哥好大气场啊，白队！”

    “有我大？”

    “……这个。你大。你大。”

    没有他在，一行人放松下来，又随便开起玩笑。

    本来今儿白慕川请客，是说好了“随便吃喝”的，不过黄何那件事给人的教训太深刻，哪怕这是下班时间，私人聚会，大家还是有一点忌惮，只随便叫了两瓶红瓶，然后说什么都不要酒了——

    不过，饭局素来是中国人聊正事的地方。

    喝了点酒，唐元初旧事重提，“黄哥，有没有说什么时候回来上班啊？”

    气氛一滞，众人顿时沉默。

    唐元初看看大家，继续说：“市局当初给你的处理意见是停职调查，事情都这么久了，调查的事都清楚了。你又不是被开除公职的，为什么不能回来啊？”

    黄何笑笑，“其实做保安也挺好的，没什么压力。”

    “屁！”唐元初瞪着一双小牛犊子似的眼睛，“别给我扯这个！你怕不是忘了，我上班的第一天，你给我讲的那些话？咱们说好的要在刑警岗位上干到退休呢？”

    年轻就是好。

    冲动、热血，想说什么就说。

    黄何看着他略略沉吟，有些接不上。

    “组织上会安排的，我们就不操那份心了！”

    唐元初哼一声，有些不服气，转头就看着白慕川。

    “白队，你说这处理公平么？本来案子就没黄哥什么事儿，莫名其妙背了那么大一口锅，难道从此就洗不干净了？还有，前一阵，兰桂香坊出事，人家要给黄哥一个英雄报道，他居然拒绝了！你说，明明是个好机会，就当立功表现，回队上来呗……”

    噼里啪啦，他竹筒倒豆子似的，一口气说好多话。

    义愤的同理心，让大家仿佛受到了鼓励，在他的带动，也跟着为黄何鸣不平。

    黄何却不解释，只是憨憨地笑，“大家别听他。唐元初这小子就是来搞事的。我的事情才过去多久？两个月不到吧。如果我回去，被哪个好事的人揪住胡乱写一通，不是给队上找事么？”

    毕竟当初“酒后执法”的事情，是板上钉钉了。

    哪怕黄何没有逼死孙尚丽，单单这一点也算个违纪。

    认真了讲，真有人闹起，谁都不好看。

    “低调点，是好的。”白慕川适时把话接过去，想一想，算是给了唐元初一个定心丸，“过一阵吧。等事情过去了，会回来的。”

    时间长了，天大的事都淡忘了。

    谁还会记得一个叫黄何的刑警？

    众人沉默着，点头，不说话。

    黄何吸一口气，左右看看，又笑着举杯提议。

    “来！不提那些不开心的事。现在让保安同志敬大家一下。我干杯，你们随意。”

    他仰脖子一口喝光杯子里的酒，笑得没心没肺——

    可方圆圆坐在他旁边，看着他的脸色，隐隐心疼。

    “少喝一点。”

    “没事没事！”黄何只是笑，“我心里有数，放心吧。”

    两个人的互动很有爱，眼神交流也看得单身狗们嫉妒。

    大家伙跟着就又起哄，问他们什么时候请大家喝喜酒。

    黄何嘴上应付着说快了快了，方圆圆的笑却有些怅然……

    在座的人，只有向晚明白她的心情。

    到今天为止，她跟黄何的感情，都没有经历过见家长的阶段……

    而小姨大概对向晚放弃了治疗，前几天终于把催婚的视线，盯上了方圆圆。

    听老妈讲，小姨看上了一个三十多岁的金融才子，除了年龄比方圆圆大近十岁，其他条件都很好。也正因为年纪的原因，小姨还在犹豫，只跟两个姐姐通了下气，模棱两可地提了提，还没有正式跟方圆圆谈。

    可以说，在小姨那里，黄何是完全被PS掉的——

    方圆圆跟他在一起，压力可想而知。

    “怎么今天都斯文起来了？吃菜啊！兄弟们，别给白队省钱——”

    在队里最活跃的人就是唐元初。在他的撺掇下，一群人很快就满血复活，从案子的疲惫与生活的艰辛里抽离出来，认认真真地做一个喝酒、吃菜、聊天的普通人……

    帝宫九层的侍应生，流水式的上菜，撤菜。

    有好多菜还没有吃完，就被撤下了，众人直呼浪费。

    向晚看着那些被撤下的盘子，也觉得肝儿痛。

    有钱也不是这么吃的吧？菜就尝个鲜！可不可惜啊。

    “不可惜。一会我们打包！”白慕川像是看穿了她，小声说：“顺便再带一瓶酒。”

    “……”

    还喝啊！

    还有，我们打包——这话听着，好像有什么不对？

    她低下头，发消息给他：“你要干嘛啊？”

    白慕川语气不温不火地回复：“去你家宵夜啊！把吃不完的带回去，给程正。”

    “……”

    今天晚上的聚会程正没有参加。

    唐元初叫他的时候，他说不喝酒，很直接地拒绝了。

    他平常在队上就那样的性子，大家也不介意，可白慕川要把吃饭的残羹剩菜带回去给他，什么鬼？

    “向老师，这个汤好喝，来。多喝一口，不然又撤下去了。”

    白慕川为她碗里添了一勺子汤，似笑非笑的表情，看得向晚心里发虚。

    “我怎么觉着，你有点不怀好意？”她小声问。

    白慕川一笑，优雅地把一块小脆骨咬断，眯起眼看她，不回答。

    ……

    今天晚上算是给队里同事的福利。

    忙碌这些天，难得放松一下，在吃饭的过程中，大家都没有谈正事。

    但饭局结束的时候，白慕川还是小小地做了一个总结。

    “今天晚上回家都好好休息。接下来的一周，怕就要熬夜了。”

    “……”

    “一周破案，市局下死命令了！”

    于是，好心情瞬间被冰封。

    大家心满意足地吃饱，然后泪流满面地离开了。

    白慕川果然让人把今天吃剩的饭菜打了一个包，全放在车上，先送了唐元初回去，再送黄何和方圆圆去电影院约会，最后他才愉快地领着向晚回家。

    这个人今天情绪很亢奋，不正常。

    向晚不时瞄着他，有些奇怪。

    然而，无论她怎么问，他都不肯说。

    一直等到电梯到达她所住的楼层，看到那些堆放在走廊的东西，向晚愕然一瞬，这才恍然大悟。

    天啦！这个家伙——

    神不知鬼不觉地叫了搬家公司，把东西统统都搬过来了。

    更可怕的是，在他们回来的之前，工人已经把打包好的东西都搬了上来。而且，她家里没有人，也不知道白慕川怎么办到的，工人直接敲开了程正的家门，把那些东西全部交给程正——程正代收。

    他们到的时候，程正正在帮他处理行李。

    一个人面对那么一大堆东西，向晚可以猜测到程正的内心……快崩溃了吧？

    怪不得，白慕川要好心地……把剩菜带回来。

    “程队，辛苦了！”白慕川迈过地上的行李小件，慢条斯理地笑，“你看你，让你喝酒不去，偏偏要回家来帮我收东西，真是难为你了。”

    可以说很鸡贼了！

    空气里阴云密布，就连向晚这个局外人都能体会到程正心里那一万头草泥马……

    而程正自己，却面无表情，就像根本就没有生气那样，淡淡看了白慕川一眼。

    “不辛苦。顺便。”

    白慕川微微一笑。

    这时，又听程正说，“那边门打不开，我让他们把好多东西，都放我家里了。”

    白慕川笑容敛住，眯起眼，不说话。

    程正却慢慢看了过来，“白队，我跟两个女孩子住一起，怕是不太方便。我家里空房间多，所以，你索性住我家吧。我不收你房租。”

    “……呵！”白慕川那个笑，终于荡了出来，“住你家？跟你住？”

    “住我家。跟我住。”

    “呵！呵呵！”

    白慕川按住太阳穴，看着自己零零散散倒在地上的行李。

    “我为什么要同意？”

    “你可以不同意。”程正说：“但我也可以不同意你租住我家——我是房东。要不，你把东西都搬回去？”

    “行！”白慕川毫不示意，“那我们就搬走吧！晚晚。”

    啧！魔高一尺，道高一丈。

    火药味儿太特么重了！

    讲真，向晚好想逃离现场。

    可这个时候溜了，白慕川会不会揍她？

    “那个程队……”这个时候，哪怕硬着头皮，向晚也得站白慕川，“如果不方便的话，那我们就另外找地方住吧。”

    一声“我们”，胜过千言万语。

    白慕川懒洋洋的笑，程正的面孔刹那瞬间。

    好一会儿，谁也没有说话。

    最终，程正转身：“行！住吧。房租加倍！”

    白慕川不介意地笑笑，拎着手上的食盒，“嗳，还没吃饭吧，给你打包了……”

    “不吃！”

    程正砰一声关上门。

    不到三秒，又猛地拉开，冷着脸站在门里看着白慕川。

    “立刻、马上、把你的东西拿走！”

    

    