    　　世界上有一只蠢兔子,  跳得老高，摔得老惨，转着圈子,  掉到几个小孩面前。一条腿是坏了,  另一条腿还挣扎着要跑,  小麦当机立断,  给它完好无缺的腿一棍子。

    　　小兔子一抽一抽,  两只红眼睛,  一身脏灰毛,  上半身扑棱扑棱地,  被几个孩子团团包围。

    　　他们正在瓜分小兔子，毕竟见者有份是孩子们的习惯。

    　　平时的话，小麦都会主张拿去副食品站回收，皮子没破的话值三块,  肉值三块，一个人能分一块多。但这个暑假她攒了不少钱，自己和弟弟下个学期的学费已经有了,  小孩子也不是总受得住诱惑，因此今天额外提议道：“我们把它烤了吧。”

    　　只卖皮子的话,  一人还能有个六毛钱，也是很不错。

    　　禾儿不同意，她妈三令五申在外面不许玩火，否则一定会打断她的腿。别看这儿没人,  到处都是眼线,  一有什么风吹草动,  妈妈准能知道。

    　　王月婷是有点跃跃欲试,  她还没有自己起过火烤东西。

    　　高明则是唯一一个不想吃肉的人,  他现在在家吃得上，那都是他后妈跟他爸要钱买的，不吃白不吃，还不如手上多给自己留点钱。

    　　虽然小孩子没有要花的地方，心里也有危机感，觉得多攒一点总是有的。

    　　各说各有理。

    　　赵秀云抱臂听一会，心想禾儿运气不错，但凡她说一句要起火，今天立刻就打断她的腿，乡下多少这样的事，火苗蹿起来不管不顾的，什么柴垛子草屋子，烧得一干二净，有时候人都能赔进去。

    　　她听得差不多咳嗽一声，说：“我有个主意，你们看行不行？”

    　　可把几个孩子吓得够呛，差点撒腿就跑。

    　　禾儿拍拍自己的小胸脯，娇气道：“妈妈你吓到我了。”

    　　赵秀云点点她的额头，说：“是你们自己没看见的，我站这好久了。”

    　　兔子还睁着眼呢，开始说人家肉怎么好吃，小兔子才是被吓坏了。

    　　其他几个都问好，大米往姐姐后面站，这是他遇到生人时出现的警惕反应。

    　　小麦见过这位漂亮的赵阿姨，也见过方叔叔，她看着年纪小，是吃得不好长得不高，其实已经十二岁，在乡下是很大的姑娘，因此于人情世故上算是通达。

    　　她知道，像他们这样大队出身的穷人家的孩子，不该跟家属院的孩子一起玩的，哪怕是大队的家庭稍微宽裕些的人家，都有那么些高高在上，更何况正经的城里户口双职工。

    　　站在一起，看得出来是天差地别。

    　　孩子是世故又天真，既觉得不应该，又觉得合得来，在同龄人面前还好，面对漂亮又大方的朋友家长，总是一丝胆怯，害怕从他们眼里看到嫌弃。

    　　赵秀云想的比孩子还少，她接着刚刚的话，再问一边说：“要不要听阿姨怎么说？”

    　　禾儿对着妈妈没有顾忌，赶快追问道：“妈妈你快说。”

    　　急得脚都蹦跶起来了。

    　　赵秀云拍拍她蹭上的灰说：“这兔子呢，我买了，咱们今天烤了吃。”

    　　这样，想分钱的有钱拿，想烤肉的有肉吃。

    　　王月婷想得少，觉得这样两全其美，禾儿只兴奋于妈妈松口说可以烤兔子，高明嗫嗫半天，憋出来一句“我请阿姨吃”，小麦则拘谨地拽着弟弟说“那我们先回去了”，显然把自己排除在这个咱们之外。

    　　赵秀云自然有办法说服，伸出手指说：“不白请你们，都要干活的。”

    　　禾儿第一个问：“苗苗吃吗？”

    　　到哪都不忘记她的好妹妹。

    　　赵秀云：“吃，待会就叫她。”

    　　然后自然分派任务说：“兔子我不会杀，小麦你来吧。你们几个就负责捡柴火，要多多的，我现在去公社买东西，回来咱们就烤，在小溪边上。”

    　　方海看她说得有模有样，压低声音问：“真烤啊？”

    　　孩子才干这种事，大人算什么？

    　　赵秀云手肘碰他，没应，自顾自又跟孩子说话，安排得明明白白的。

    　　小麦都没反应过来呢，赵阿姨已经走远，弟弟他们都钻进林子里找柴火，只剩下自己和一只显得有点“愤怒”的小兔子眼对眼。

    　　看什么看，现在我就宰了你。

    　　像她这样三四岁就在外面野，打小当家的孩子什么不会，坐在溪边的小石头上开始干活。

    　　这溪有一段很浅，孩子脚踝都没不过，边上还有大树，夏日里上佳的阴凉地。

    　　那边，走出一段路，方海又问一遍，说：“怎么好端端要烤兔子。”

    　　赵秀云也是心血来潮，有点无奈说：“堵不如疏，没看你姑娘，刚刚要是我没出声，再一会她就能第一个生火。”

    　　按孩子脾气，还真有这个可能，方海小时候别说生火，什么事没干过，到孩子身上总怕她出意外，可知道不是拦得住的。

    　　赵秀云也知道，叹口气说：“咱们在跟前盯着，让她痛快一次，不然老惦记，我怕出事。”

    　　这妈当得，尽心尽力了啊。

    　　方海就没想那么多，他想不到那么细，感叹道：“这孩子也不是谁都能教啊。”

    　　都夸禾儿苗苗好，其实谁生下来是好的，哪个不是孩子妈妈仔仔细细地养着，劳心劳力才有今天，这才是开始呢，那么大一点点，还得操心一辈子。

    　　方海想想要是再有个小的就头疼，按这个养孩子法，不知道得再费多少心，他一句话都到嘴边，给咽回去，说：“行吧，咱们早去早回。”

    　　赵秀云既然下决定，脑子里很快有想法，上公社东钻西绕，拎出两只脱毛鸡，方海站在路口等，大惊失色，左看右看。

    　　“哪来的你？”

    　　赵秀云翻白眼说：“吃都不知道吃多少了，现在才在问。就那兔子都不够你塞牙缝的，这么多孩子怎么够。”

    　　她又不是小气的人，禾儿这几个朋友都交得不错，很是照顾她，请人家吃一顿是应该的。

    　　其实她好几次叫禾儿带小麦大米到家里玩，不过他们不太想进家属院，约莫还是有点害怕的，在常理里，几个孩子是不搭嘎。

    　　赵秀云不是讲究这套的人。

    　　她大方起来，方海都嘴角抽抽，箩筐塞满，到小溪边，孩子们已经捡起高高的柴火堆，还有几条手指长的小鱼，烤起来没一口肉。

    　　赵秀云目光梭巡，禾儿连忙摆手道：“我没下水，是高明。”

    　　她妈的禁令是水和火都不行，禾儿哪怕有时候踩踩水，今天也是绝对不敢的。

    　　不管是谁，赵秀云都要说：“胆子太大了啊，再有下次，谁我都打。”

    　　小孩子，天高地厚不知道，那淹死的可都是会水的。

    　　高明悄悄后退一步，心想，赵阿姨要是打我，我虽然不会生气，但一定会很疼。

    　　赵秀云看见，觉得好笑，指挥方海带孩子生火，回家拿调料接苗苗。

    　　去而复返，不仅带了苗苗，还有白若云。

    　　求老太看这个孩子一向紧，最近着实有许多变化，见人捉摸不透。

    　　摸不透，赵秀云就懒得想，总觉得有一天人家会找到她头上。

    　　苗苗和白若云被勒令在离水最远的地方看蚂蚁，赵秀云坐下来鸡和兔子腌上，掏出早就准备好的五份六毛钱，说：“买你们的兔子。”

    　　小麦已经回过神来，知道这钱不该要，没有这样的道理。

    　　赵秀云却是不容分说，直接塞给她。

    　　小孩子哪说得过大人的伶牙俐嘴，最后居然被说服，小麦晕头转向里，还是知道赵阿姨是特意照顾他们姐弟，把感激藏在心里，钻进林子，带出来一捧红果。

    　　甜得不行，方圆五里哪怕有一颗都叫孩子撸干净，她居然还能找到，可见附近是她的地盘。

    　　方海一个人管三个火堆，心想我也出了不少力，怎么“狗腿子们”都只围着他媳妇转？

    　　他不满地咳两声，赵秀云看过去，说他：“烟都朝着你过去了，你不知道躲一躲啊？”

    　　咳的又不是这个，方海被自己的口水一呛，咳得越发有力，黑脸都涨红，看得几个孩子面面相觑。

    　　禾儿是亲生的，直言不讳道：“爸爸，你要是不会生火的话，小麦可以教你。”

    　　方海野外行军都不知道多少，生火还要人教的吗？他看女儿一眼，到底是亲生的，没说什么。

    　　只有小麦惴惴不安，心想城里人是不烧柴火，人家都用蜂窝煤，不会也不奇怪，她对白吃白喝正不不好意思呢，主动说：“方叔叔，我来吧，我特别能干的。”

    　　这要换个心眼多的，觉得这话听着像说人家不能干似的，但方海没心眼，有心挽回一点面子，卷起裤脚说：“让你们看看什么叫鱼啊。”

    　　他个头高，又不像孩子只能在浅的地方走，手弯着腰摸来摸去，摸出条手臂长的石头鱼，专爱藏石头底下，一找一个准，滑不溜秋容易跑。

    　　他双手攥着，鱼尾巴一甩一甩，甩他一头水。

    　　苗苗看得嘎嘎笑，也不看蚂蚁了，拿跟小棍子，和白若云一左一右的捅躺在地上的鱼。

    　　不能太用力，鱼尾巴摆起来，她就吓得叫一声，哒哒哒往后退。

    　　禾儿带着几个小伙伴指挥道：“左边，爸爸在左边。”

    　　就她这嗓子，有什么鱼都给吓跑了。

    　　赵秀云把洗干净的地瓜放进火堆里，压住了方才热烈的火焰。火堆边只剩她和小麦，小丫头踌躇良久，还是鼓起勇气说：“谢谢赵阿姨。”

    　　谢什么呢，大家心知肚明。

    　　赵秀云对着这样的孩子，心里就软，不自觉笑出几分慈祥来。

    　　“禾儿给你也添了不少麻烦，我也没说谢谢是不是？”

    　　小麦急着摆摆手，说：“没有没有，没有添麻烦。”

    　　这个暑假，他们一块主要是挣钱了，什么挣钱找什么，人多力量大，家属院这几个又不是爱计较的，兜里好吃好喝的更是拿出来分。

    　　要小麦说，是她和弟弟占便宜了。

    　　自家的自己知道，禾儿那点全是教出来的，有时候还是娇气，哪像小麦，正经吃了苦长大的孩子，脾气性子全然不一样。

    　　赵秀云知道她在读书，多问几句功课的事。

    　　小麦说来是十二岁，才在上三年级，大队很多人家都是十岁才送去上学，觉得孩子大，比较能听懂课、坐得住。

    　　她在读书上不能算太有天分，加上家里事情多，学得很吃力，大队小学不像公社老师多，是一个老师管所有年级，她有不懂的也只能自己瞎琢磨。

    　　小孩子里，赵秀云最喜欢这种有眼力见肯上进的，她自己就是苦读出来的，难免说几句大人才会说的话。

    　　“我像你这么大的时候，也是天不亮起来对着柴火读书，下了课要带弟弟做家务。进度慢是慢一点，坚持会有收获的。”

    　　她相信小麦是个好孩子，会听得懂的。

    　　其实队里像小麦这样没天赋又还在坚持的女孩子就这么一个，她有时候也在想读书到底有什么意义，这会信心大增，又有些怯怯问：“我以后会好的，是吗？”

    　　可以吃肉、吃大米饭、穿新衣服、住楼房。

    　　赵秀云点点头，说：“当然会，我一看就知道你可以。”

    　　两个差着辈分的人相谈甚欢，整个溪边可以说是其乐融融。

    　　那边，几个穿军装的人，离得远远大喝一声道：“干嘛呢你们！”

    　　赵秀云还是敏感的，左右看，这儿应该不是不能待的地方才对，不然方海会知道。

    　　等人走近一看，是大水冲了龙王庙，那边领头的一通叫。

    　　“方团、嫂子，你们干嘛呢这是。”

    　　方海拧了下裤脚，说：“带孩子玩呢。”

    　　几个孩子认识的，嘴甜地都叫起“叔叔”来。

    　　陈辉有些尴尬说：“我还以为是哪个孩子在这点火呢，你是不知道，天干物燥的，去年咱们就来扑三回火，所以一见烟就紧张。”

    　　去年方海还没来，他不知道有这规定，顿时愣住。

    　　赵秀云连忙揽过责任说：“我以为不打紧的，马上就收。”

    　　这要是孩子，陈辉当然叫收，不过大人又是另一回事，他只嘱咐千万别留下火就走，看来是不要紧。

    　　赵秀云松口气，也没忘教育孩子说：“听见没，要是自己玩火，陈叔叔把你们都抓走，看你们怎么办，我是绝对不会去救你们的。”

    　　妈妈说不会，就是绝对不会，禾儿立刻保证说：“绝对不玩。”

    　　就是不知道这皮能紧到什么时候了。

    　　赵秀云且看当下，戳一下火上的肉，说：“行了，都洗洗手，过来吃。”

    　　兔子、鸡、鱼，还有蘑菇汤和地瓜。

    　　几个孩子吃得肚子圆圆打饱嗝。

    　　方海拿土把火盖上，又浇上水，确保不会再燃起来，跟女儿强调说：“一定，一定是要灭得死死的，知不知道？”

    　　禾儿脑筋转得快，一脸无辜道：“我不会玩火的，不用学。”

    　　好像谁会信一样，方海都不信，搓着她的头发说：”那也得学。”

    　　禾儿好端端的头发又乱了，她一天天的最爱惜的就是自己的辫子，气得跳脚道：“爸爸不许碰头发！”

    　　跟班里的男同学一样讨厌！

    　　方海赶快收回手，装作什么事也没发生。

    