    冷霜被他的吻弄得招架不住，呼吸被夺走，脑袋发翁，身子也随之瘫软，这样的感觉让她觉得陌生，不舒服的同时，又多了一抹好奇。

    wen越演越烈，空气里不断的滋生暧-昧的因子。

    墨璟琛显然是不甘心与亲wen，按住她腰肢的手，顺着她的病服探了进去。

    感受到粗粝的大掌抚摸过她娇嫩的肌肤，她恍然惊醒。

    看着男人压着她，深情的激wen，而她被压在身下，衣衫半褪。

    该死的！

    一瞬间，她眼底清明，双眸底充满了阴狠的杀意。

    双手双脚被束缚，唯有头部可以活动，冷霜面上一狠，用头狠狠的撞向他的头。

    砰——

    嗡——

    两人脑袋重重的撞到一起，墨璟琛疼的龇牙咧嘴，不得不松开她。

    力的作用是相互的，冷霜也没好大哪儿去。

    头疼，脑袋里甚至一直嗡嗡作响。

    墨璟琛捂住揉着额头，看到她不好的蹙眉，也顾不上自己疼，紧张的凑了上来：“妤妤，是不是撞疼了？给我看看！”

    他伸手过去，却是被冷霜躲开。

    她的目光很冷，看向他的双眸底，满是警告。

    墨璟琛见状，心头一紧，喉咙里又冒起一阵阵酸涩。

    他的妤妤，怎么可以这样子排斥他？

    “我不会对你怎么样，我就是想要看看你额头上的伤，要是裂开了，就必须换药，不然伤口感染，很容易留疤的！”

    他的目光真挚，脸上的担忧和心疼，毫不掩饰。

    这一切一切落下冷霜的眼底，让她很不习惯。

    见她沉默没有说话，墨璟琛猜想她是默认了。

    于是，鼓起勇气，伸出手。

    看着他的手小心翼翼的伸过来，也不知道怎么的，那一刻她竟然有不想逃的冲动。

    墨璟琛缓慢靠近，仔细的检查她额头上的伤，动作轻盈，像是生怕惊动到她。

    短短不到一分钟的时间，大概是两人从码头上见面到现在，最为和平的一分钟。

    他掀开纱布，看到上面的伤口，微微蹙眉：“伤口有点出血，我让医生进来给你重新换药！”

    说完，他看了她一眼，见她面无表情，脸上和眼底都满是冷漠，这让他格外的受伤。

    天知道，刚刚自己靠近她的时候，心脏噗通噗通的跳个不停，就差没跳出来。

    她倒好，无动于衷，八成心底连一丝涟漪都没有。

    “你乖乖坐着别动，我去叫医生！”他不放心的叮嘱一句，就起身出门。

    冷霜看着他离去的背影，手指她摸上额头上的伤，眸底一片深沉。

    像是想到什么，她的手指顺着往下，停留在自己的唇-瓣上。

    上面甚至还带着他的味道，竟然不觉得难以接受。

    想到刚刚的那个wen，一向无波无澜的眼底，多了一抹异样的情愫。

    墨璟琛怕她离开，就站在门口处叫医生。

    没一会儿，墨璟琛就带着医生进来，忙前忙后给她额头上的伤重新换药。

    等换好之后，晚餐也被送来，冷霜也没矫情，实在是她确实饿了。

    拿了她的那一份，就吃了起来。

    墨璟琛看着她接受了，嘴角勾了勾，露出久违的笑意。

    这是个好开始，他相信假以时日，他家妤妤会回来的！

    