
　　“你够了！”

　　林芙又气又好笑，一把推开某个得寸进尺的人。

　　“你把我当成什么人了？西莉亚是个女生，而且我们关系一般，你怎么连她的醋也吃？还有莉娜，她是你们家的女仆，你堂堂公爵大人，连自己家女仆的醋都吃。”

　　林芙都无语了，“等等，你刚才说扶阳？他是你亲堂弟，你还有没有人性？”

　　这下林芙真的要怀疑某人是个暴君了。

　　“你该不会真的怀疑什么吧？”林芙双手抱胸，疑惑的打量着眼前的男人，俊美绝伦偏偏又一双心碎感的暗绿色深邃眼眸，气质清冷非凡。

　　有个这么好看的丈夫，她是眼瞎了才会喜欢别人。

　　啧啧啧……真是越看越喜欢。

　　扶星双眸危险的眯起，声音沉沉的问：“我吃扶阳和莉娜的醋是没人性，所以你的意思是我吃默文和兰斯的醋，就是正常的了？阿芙，你跟我好好解释一下，你话中的深沉含义。”

　　林芙一愣，心中暗呼卧槽。

　　还能这样解读？

　　这是什么人才。

　　“你刚才的意思是在暗示，他们的确对你意图不轨了？那可怎么办呢？居然有人敢肖想我的妻子，就算千刀万剐也不能消我心中的怒火。”

　　扶星在说这话时，神情冰冷，周身欺压低的让人透不过气来，一点都不像开玩笑。

　　“你……你不要乱想，没有的事情，我们就是普通的同学关系。”

　　“真的？”

　　“是真的，你忘记了兰斯了？我最讨厌他了，我跟他可是有仇的。”

　　扶星嘴角勾起一个意味深长的笑，却没提醒小妻子，某人对她的可不一样。

　　就让小妻子一直把兰斯视为仇人好了。

　　“好吧！把排除兰斯，默文呢？”扶星活动了一下手腕，声音淡淡的透着一股子漫不经心，“虽然他在我眼中只是个小辈，但一想到你和他是同学，那就不一样了，怎么办才能弄死一个公爵继承人呢？难度还挺大的。”

　　“你这个疯子！”

　　林芙真的被吓到了，因为她察觉到，扶星是真的想要弄死默文。

　　“我就是把默文当哥哥，你想什么呢？”

　　“阿芙，我当然是相信你的。不过你要答应我一个要求。”

　　如果不是知道阿芙的确是把默文当成哥哥，他也不会忍到现在。

　　“什么要求？”

　　扶星凑近，薄唇贴着林芙的耳廓，用气音呢喃。

　　林芙的眼眸蓦然瞪大，脸颊瞬间红了，几乎不敢去看扶星那张近在咫尺的俊脸，又气又羞的一把推开他，骂道：“你你你……原来你才是色狼。”23sK.com

　　自己真是小巧他了。

　　和扶星这个大灰狼比起来，自己就是个纯洁的小白兔呀！

　　“呵呵……”

　　扶星低笑出声，心情很好的牵起林芙的手，她几次挣扎都没摔开，最后只能让他紧紧的握着。

　　“带你看看我读书时住的房子。”

　　“啊？这是你的宿舍？还保留着？”

　　“嗯！”

　　扶星牵着她的手，从阳台出去，第一个走进的就是卧室，里面的陈设还是十年前的样子，还他毕业离开时没有区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第302章 亲堂弟的醋你也吃免费阅读。https://xs.23sk.com 