    “他是谁？”陆景问一旁发呆的夏槐。

    “他……他长得很像我弟弟。”夏槐盯着井边的小男孩喃喃道。

    “你还有个弟弟？”

    “是，但是不到七岁便夭折了，”夏槐道，“那天他自己在井边玩耍，就……就像现在这样，结果带他的嬷嬷去解手，而他趁着这个时间，自己爬到了井砖上。”

    两人正在说话间，那个小男孩似乎想要看清井里的东西，竟然将脑袋往前又伸了伸，半个身子都压了上去。

    而紧接着他的脚下忽然一滑，整个人不受控制的向着井中坠去。

    眼见惨剧就要发生，但是下一刻一只纤纤玉手却是一把抓住了他的脚踝，将他从井口提了起来！

    小男孩只觉得身子一轻，他的双脚便又重新回到了地上。

    “多谢姐姐相救。”小男孩冲夏槐眨了眨眼睛，咯咯笑道。

    而后者听到姐姐两个人，身子却是不由一颤。

    等她回过神来那孩子已经又不知道跑到哪里去了。

    而这时候一个村妇找到了在村中闲逛的两人，开口道，“夏公子，陆姑娘，晚宴就要开始了，村长请二位贵客入席。”

    “知道了，我们这就去。”陆景点头，先抬头看了眼天色，此时日头已经西斜，天边布满了红霞。

    接着他略有些担心的看了眼一旁的夏槐。

    少女从见到那个神似她夭折弟弟的孩童后精神便有些恍惚。

    而在救完人后她的神色变得愈发的复杂。

    在随那村妇赴宴的途中一直低着头，一语不发，不知在想些什么。

    …………

    三人很快便来到了村中央的空地上。

    这里如今已经摆好了桌案，村民们也都纷纷落座，趁着还没上菜的时候彼此闲谈，看起来颇为热闹和睦。

    见到陆景和夏槐到来，众人一起起身相迎。

    陆景和夏槐也连忙还礼，而等两人落座后不久，一位头发胡子都一片花白，慈眉善目，拄着一只桃木拐杖的老人在两个后生的掺扶下，走到了主案前。

    他看起来已经一大把年纪了，然而脸色却很红润，腰背也并不怎么佝偻。

    甚至快走到案前的时候还摆脱了搀扶他的那两双手，随后笑着道，“有宾客自远方而来，不亦乐乎。”

    “不敢当，我等不过是误入此地的迷途之人，明日天亮便会离开，又怎么好意思给诸位再添麻烦。”陆景回道。

    “来者即是客，又何必执着于缘何而来，何日而归呢，至少今夜便让我等一同把盏言欢吧。”

    一边说着那白发白须的老者已然举起了案上的酒杯。

    陆景和夏槐见状也只能跟着一起举杯，不过两人只是做了个佯饮的姿态，嘴唇并没有碰那酒杯。

    然而陆景的鼻子还是嗅到了其中的酒香，只觉得格外沁人心脾，夏槐更是发出了一声轻咦。

    “怎么？”陆景用密室传音之法问道。

    “这酒里的秘力好纯粹，若我们懂得秘力修炼之法，喝下去怕是能省十日之功。”夏槐叹道。

    “有这么神吗？”陆景惊讶。

    主案那白发白须的老者似乎猜到了两人现在在想什么，笑咪咪的介绍道。

    “这是我无忧村的秘酿，普通人喝了可以强身健骨，对于修行之人更是格外有益，先前你们书院来的年轻人，都很喜欢喝，有人足足在我们村子里喝了三个月。”

    “喝了那么多酒，那得花多少银子？”

    “不用银子，”白发白须的老者闻言连连摇头，“让宾客掏钱，这可不是我无忧村的待客之道，况且些许酒水也不值什么，只要客人愿喝那便管够。”

    “还有这等好事？”陆景扬了扬眉毛。

    众村人听到这句话互相对视一眼，接着便哈哈大笑了起来，不过那笑中并不带什么恶意，纯粹只是和听到一句玩笑一般。

    白发白须的老者也笑的眉毛乱颤，不过他很快便止住了笑声，讲起了一个故事，说一个叫王二的年轻人，一直住在沙漠里，而沙漠里什么最珍贵，自然是水了。

    王二居住的那座城市，水一直被严格控制，就和粟米一样拿来在市集上买卖，大家伙去城中公用的水井打水都需要掏钱，而且干旱厉害的时候，一桶水甚至能卖到和同等重量的白银同价。

    结果王二后来离开了家乡，一直往东走，走到了一座大湖边，那里也有一座城市，王二进城后感到口渴，就找了一户人家想买水，没想到对方很是痛快的就给了他一碗水，却是一文钱都没有收。

    接着还跟他说城里的水井都是可以随便打水喝的，也不用花钱，王二闻言不由啧啧称奇。

    讲完这小故事后白发白须的老者又问陆景和夏槐，“你们明白了吗？”

    “长者是想说，不同地方的环境不同，所以对一个地方来说很珍贵的东西，在另一个地方也许并不是什么稀罕物件，就好像这村中的秘酿一样。”夏槐道。

    “没错，就是这个道理了。”白须白发的老者道，“这秘酿本就是我们平日里拿来当水喝的，便是让你们喝个饱，与我们也并无什么损失，所以你们大可放心大胆的喝。

    “而且两位来此这么久，想必也感受到了，此地与山洞另一边不同……唔，就是那些被你们书院称之为秘力的东西格外浓郁，所以酿出这等美酒也不是什么难事。”

    “这里究竟是什么地方，仙境还是幻境？”夏槐忍不住问道。

    而她的话也引得在场的村民再次开怀大笑。

    白发白须的老者抚摸着自己的胡须，莞尔道，“这里就是这里啊，是我们祖祖辈辈一直生活的地方，至于来自另一边的你们愿意管这里叫做仙境还是幻境，那就是你们自己的事情了。”

    说完他拍了拍手道，“宾主齐至，可以上菜了，山野之地，也没有什么珍馐美食，只有些咱们自己打到的野味与山货，还望两位客人不要嫌弃。”

    而随着他的话音落下，酒菜也开始被一道道端上。

