    司徒展好奇的看着王道，问道“没安全感也算是优点？”

    “当然，你们看我崛起好像很容易，有很多人在背后保护着我，可关键的是，我并不知道这一切，别的不说，在我寻道宗没落的时候，不管是通神宗还是闻人斩，都因为各种原因，没能出现。”

    “在我最初崛起，面对那五个低阶宗门的时候，我都是战战兢兢，我抛出了万年温气草，这才让我寻道宗重新回到了大家的视线。”

    “可是这样一来，就会引来许多人的觊觎，其实从那个时候开始，我就已经做好了被一些强大，我当时根本惹不起的存在盯上的准备了。”

    “你说说，我可能会有安全感吗？”

    王道侃侃而谈，回忆着以前的事情，心中也有些感叹，那个时候真的是如履薄冰。

    司徒展听后，心中也有所动，他是聪明人，他可以感受得到王道说这话的时候，语气中充满的坎坷和无奈。

    那是真的在担心和恐惧。

    “说实话，最后盯上我这万年温气草的，就只有寻神宗，而且还不是盯上，只是觉得我运气好而已，至于其他人好像压根都没把我当回事。”

    “说一句诛心之论，咱们人族的头脑真的不怎么样，因为当时我刚刚开智，并不知道人族的智慧如何，我只能够按照我自己的预想去考虑一切。”

    “在我的心中，一个落寞的小门小派，即便是有底蕴，有秘密，也不可能拿出来一株万年温气草这等神药。”

    “尤其，还是我这种突然毫无征兆开智，并且直接打脸了其他几乎将我寻道宗玩死的五个宗门的毛头小伙子。”

    “如果我是你们，我早就已经注意到了这件事，并且我其实在得势之后，也一直在注意这方面的消息，这对我而言，应该是基本。”

    “可是我却高估了大家，别说那个时候没注意到我，就是后来我开始收徒，有了雨蝶，大牛和小七他们之后，他们在术海城闹出了名头，并且慕容术被我教训了一顿，仍旧没有人注意到我。”

    “我问过闻人斩，他开始真正为我清扫一些我根本惹不起的敌人的时候，其实是我收下了慕容和灵儿之后，也就是说，当时雨蝶他们展现出强大的实力后，也仍旧没人发现，我能够在几个月的时间内，就让雨蝶他们变成高手。”

    “这警惕性，也真是没谁了。”

    “最重要的是，你们这些高人，对我的成长，预计的也太不足了。”

    “当时闻人斩虽然帮我清扫了很多对手，但只是当时我不敌的敌人，可接下来的很长一段时间，都没有任何神圣级的宗门注意到我，最多也就是神域级。”

    “更准确的说，直到今年下半年之前，神圣级都没有几个注意到我的，闻人斩的势力可以帮我直接解决。”

    “结果后来，我的势力越来越大，实力越来越强，合作伙伴越来越多，他们才反应过来，可当他们真反应过来的时候，我已成羽翼，他们已经根本拿我没办法了。”

    “到现在，两年而已，我就已经成为了十方大陆的庞然大物，说一句不客气的，中心境也没有多少势力能够与我为敌。”

    “别说别人了，就说你，你一直都盯着我，你对我又是什么时候开始重视的？”

    司徒展闻言一愣，随即苦笑着摇了摇头，没有回答，因为他重视王道，也是从今年的下半年才开始的，之前就算王道崛起了，他也没当回事，他的注意力，仍旧在如何激发闻人斩上面，王道顶多是他预备利用的棋子而已。

    结果这个棋子还没等利用，就忽然直接跳出了棋盘，变成了对手，还以迅雷之势，把他击败了。

    王道摊了摊手，笑道“看吧，你们都没重视，现在听我说起来，觉得可笑吗？没逻辑吧？不合理吧？”

    “可你们做出了这些没逻辑，不合理的事情，我当时却从来没这么想过，因为我从来没想过，你们会做出这么不合理的举措。”

    “我当时每天都想的是什么时候，什么样的存在会来攻打我，什么样的强者，会发现到我的奇特之处，想要得到我的一切。”

    “所以我每天都在预想着跟不同的假想敌做斗争，甚至就是当初没能见面的闻人斩，哪怕他一直都在帮我，我也一直都认为他有所图谋，把他当成敌人。”

    “这种情况，你跟我说我这一路走来很顺利？从结果上看是很顺利，可是谁也不知道，这个过程对我来说有多么的艰辛。”

    “你觉得我过得顺利，可我从来没觉得我有一天过的顺利过，我每天醒来都很庆幸，我还活着，明白吗？”

    王道平静的说着，可这平静的语气，却让司徒展感到心疼，也感到无比的惭愧。

    他完全没有理解王道这一路走来的困苦，只是从结果去论证王道的顺畅。

    想想也是啊，王道是什么人？十方大陆第一智者，所谓智者，想的自然会比别人多，比别人全面，那么在面对敌人的时候，自然也会下意识的将敌人放在跟自己同一层面去考虑。

    或许有王道的智谋的话，那寻道宗根本就不可能这么顺利吧？

    而这心中的煎熬，才是最痛苦的，每天都要去等待困境的来临，真的很难受。

    所谓死不可怕，等死才可怕，正是这个道理。

    想到这里，司徒展站了起来，向王道鞠了一躬，诚挚的说道“对不起王掌宗，是我误会了，也许正像你说的，你比我们所有人都明白什么是困难，什么是挫折。”

    王道笑着摆了摆手，道“行了，都过去了，也无所谓了，反正现在我的确没有恐惧，毕竟除了那个恐怖的存在之外，十方大陆也好，其他的两块大陆也好，都没有能够让我感到不安的敌人。”

    “你现在给我提个醒，让我回忆初心也好，省的我膨胀。好了，说说吧，你那个阵法是怎么回事？真能教训得了我？”

