    当叶仁第二次领主府升级的考验度过，杀敌积分的速度开始快速增加。

    这次升级之后，最大的变化是大幅度减少了1阶怪物出现的概率。

    整个北方前线，现在主流就是二阶怪，还有少量三阶的银狼和僵尸，三阶的黑暗哥布林则一个都没见。

    仅仅过了一个小时，杀敌积分就超过了之前排行榜第一的宫昆领地。

    叶仁现在已经占了区域排行榜的双榜第一，并且可以预见的是，很难被再次超越。

    此时的区域频道：

    巫哲（巫蛊师）：“小视频.AVI”

    权哲贤（奥术师）：“怎么又TM开始炫耀了，你们华夏人都没完了是吧！”

    万有春（战士）：“楼上的棒子又开始酸了，没人不让你们炫耀啊！”

    庄辰（武僧）：“万兄这就错了，炫耀也是要有实力得！”

    林方（建筑师）：“已阅，果然是大佬，这是已经第二次升级了领主府吗？”

    巫哲（巫蛊师）：“不错，我们领地已经第二次升级了城主府，这次发视频是要说正事。

    我们早就不需要炫耀了，只不过鉴于老有人喊着无图无真相，只是提前放个真相罢了！

    巫某不才，奉叶盟主之名，将我们领地两次升级领主府前后所有信息总结，制作出一本攻略。

    相信可以有效帮助诸位领主做出准确的升级规划！”

    林方（建筑师）：“有劳巫兄了，那么这本攻略该怎么获得呢？”

    巫哲（巫蛊师）：“攻略马上完工，之后我们领主会建一座拍卖行，攻略会在那里边挂售，每本仅收20天神币的工本费！”

    林方（建筑师）：“叶盟主大气，20币基本等于白送了，这人情我记下了，以后有什么需要，巫兄直接说！”

    权哲贤（奥术师）：“一帮华夏人就会互相吹捧，真要大气，直接发到区域频道就好了！”

    波格丹·库贝罗（建筑师）：“确实，直接发到区域频道吧，我们都会记你们一份人情的。”

    巫哲（巫蛊师）：“楼上的棒子，老子忍你很久了，天天除了酸人就是在这瞎起哄，有本事你出一本攻略发出来，只会耍嘴吗！”

    林方（建筑师）：“巫兄莫生气，等到攻略完成，记得在区域频道说一声，我早就想升级了！”

    松川纲良（建筑师）：“同上，感谢巫哲桑和叶仁桑，届时请务必通知在下！”

    努莉亚·盖恩斯（建筑师）：“华夏的朋友，请一定要通知我们！”

    巫哲（巫蛊师）：“各位大佬放心，一定一定！”

    林方（建筑师）：“突然发现叶仁大佬的领地已经杀敌榜第一了，真是羡慕啊！”

    卢未（魔法师）：“是啊，叶大佬已经双榜第一了，棒子要酸死了！”

    巫哲（巫蛊师）：“其实第一不第一的无所谓，我们盟主也不在意这些虚名，都是无所谓的事！”

    权哲贤（奥术师）：“区域第一有什么用，看看大陆榜，在看看世界榜，井底之蛙罢了！”

    庄辰（武僧）：“这棒子，老衲都想要破戒了，谁替佛祖收了这孽障！”

    .......

    巫哲的任务现在大多都是轻松的，尤其是现在领地已经是公认的区域最强，他的地位也火线提升。

    除了巫哲，领地所有觉醒者都在忙碌各自的事情，叶仁也有自己的事情要做。

    上一波进攻考验结束之后，因为程咬金的存在，收获了比之前更多的宝箱，现在正是盘点收获之时。

    “叮~！你打开了初级白银宝箱，你获得了天神币X1000，你获得了暗能精华（2阶）X200，你获得了灵魂结晶（小）X100，你获得了精良装备-青风长剑！”

    “叮~！你打开了初级白银宝箱，你获得了天神币X1000，你获得了暗能精华（2阶）X200，你获得了灵魂结晶（小）X100，你获得了建筑图纸-拍卖行！”

    “叮~！.......，你获得了精良装备-巫术短杖！”

    “叮~！.......，你获得了初级符文-火焰强化！”

    “叮~！.......，你获得了建筑图纸-长弓手兵营（黑铁级）！”

    “叮~！.......，你获得了卷轴-大地净化！”

    连续将6个白银宝箱全部打开，发现前边三样全是固定基础资源，第四样是完全随机。

    之前只开了一个还没感觉，现在连开六个之后，才真正的感觉到比青铜什么的强太多了。

    这才算的上宝箱，之前的黑铁青铜需要把宝字去掉，只能算是箱子。

    出了两件装备全是精良级别，而青铜大多开出来是绿色的，黑铁更垃圾，绿色的都少。

    还有两张建筑图纸，一张拍卖行就直接省了他5000币，还真是瞌睡了就有枕头来。

    一张兵营图纸，领主平台同样有的卖，3000币。

    这个是属于炼金兵营，只要投入对应资源，花费一点时间，就能制造出对应炼金生命。

    炼金生命并不是真正的生命，只是属于战斗傀儡一样的存在，制造出来之后，实力就定型了。

    只能说聊胜于无吧，黑铁级兵营，对现在的领地帮助肯定有，但是算上建造的资源，不是很划算。

    不过可以开放权限，让盟里觉醒者自己花资源去生产，强化他们的实力也可以。

    这两张图纸如果从领主平台买是真的贵，比那两件精良装备还贵的多，这也是平台的特色。

    里边的东西满足基础生存的都超便宜，比如黑面包或者矿泉水，你一个天神币就能买10单位，足够生存好几天。

    但是你想吃好点，那对不起，你要付出数倍甚至数十倍的溢价。

    建筑图纸同样，基础防御塔的图纸都很便宜，但是一到拍卖行、兵营之类的功能性建筑，也是直接给你往后边挂零。

    宝箱能开出来也算不错，能省不少钱，前边四件物品看到名字就能知道用途，但是剩下两件就特殊一点了。

    卷轴-大地净化：使用卷轴可净化1000X1000米范围的土地，净化之后的土地才可以种植各种植物。

    这件物品平台售价同样3000币，也是不得不买的物品，这个世界的土地是没办法直接种植作物的。

    叶仁从第一眼看到外边的时候，就发现没有任何植被，就是因为土地需要净化才行。

    初级符文-火焰强化（稀有）：使用符文镶嵌进入法术塔，大幅度增加火焰法术威能！

    这枚符文领主平台根本没得卖，看了一眼平台上和它功能类似的法术塔符文，售价在50-200币不等，不过看介绍明显没有这个好。

    六个初级白银宝箱里边开出来的东西价值平均一下，每一个至少都值3000币以上，更不要说还能开出来平台没有卖的物品。

    真的是要感谢程大叔，那个羁绊--此山是我开真的是神级羁绊，后边遇到更强的BOOS，白嫖起来铁定更爽。

    开完白银宝箱，继续一路往下开青铜箱子。

    这个需要再次感谢程大叔，原本几名1阶首领应该只有几个箱子的掉落，结果现在足足有13个可以开，美滋滋。

    之后300多黑铁宝箱和木箱子全部开完，一共1.7W多的天神币入账，等到大家拍卖行建好，这些天神币就要开始发挥作用了。

    、

