    

    “嘭！”

    前所未有的能量余波扩散，顿时压得所有人都几乎喘不过气来，除了当事人，其他人几乎都被压得动弹不得，即便是落雁天和慕兰三老等人，面对这般强悍的战斗余波，呼吸也是不由地为之一滞，心跳加速。

    强者总是让人向往的，虽说白浩是他们的敌人，但白浩和九天尊的战斗还是让他们为之心神震惊。

    “啪……”

    一声沉闷的破碎之声在空中响起，那融合了三种异火的巨大火蛇最后还是扛不住九天尊的强悍实力，被强行打散了。

    “虽然你拥有三种异火，可惜你实在是太弱了，没能够将异火的力量完全发挥出来。”九天尊双手重新负在身后，神色从容。

    “多谢指点，但战斗还没结束呢！”

    白浩猛然一动，身形忽然出现在九天尊身后，右手成剑指，一指直点向九天尊的后心，一道极为细小的光线骤然射出，

    风之极·陨杀！

    “就凭你这个速度也想偷袭本尊？”

    九天尊冷哼一声，身形一闪便轻松躲开了白浩这一击，而且在躲开之后他果断地转身，反手右手成爪，狠狠地抓向白浩的头颅。

    他的速度实在是太快了，一切几乎都只是在电光火石之间，白浩根本反应不过来，九天尊的一抓直接贯穿了他的头颅！

    “哼。”九天尊正得意地轻笑一声，却忽然发现自己的手掌贯穿了白浩的头颅，可却没有一点儿鲜血飞溅。

    他一愣，还没反应过来，面前的白浩身上忽然亮起一阵刺眼的白光，竟然变成了一团雷电，瞬间传遍九天尊全身！

    “啊——！”

    毫无防备的电流顿时让九天尊全身一阵刺痛，忍不住发出一声痛苦的低吟。

    但这还没完，趁着九天尊中招的一瞬间，白浩的本体才显露出来，手上搓了一个巨大的能量球，上面裹着青蓝两种颜色的火焰，狠狠地砸在九天尊身上，

    “尝尝我的异火螺旋丸！”

    九天尊遭此攻击，身形猛地倒飞而出，最后他重重地砸在地上，将一块坚硬无比的巨石直接撞成粉碎！

    “嘭！”

    烟尘弥漫。

    九天尊虽强，白浩自然不会头铁和他硬钢。

    先用一个不容易被看穿的雷遁影分身来吸引他注意力，为白浩的本体创造攻击的机会，安全又有收益。

    而且现在的效果也确实不错。

    “呼！”

    狂风吹起，将弥漫的烟尘悉数吹去，九天尊缓缓地走出来，嘴角上也是溢出了一丝血迹，衣袍上也沾染了不少灰尘，模样有些狼狈。

    显然，白浩刚才的一击还是给他造成了一定伤害的。

    “本尊确实小看你了，没想到你还有这种手段，能够让本尊一眼看不出真假的分身可不多。”九天尊目光逐渐变得阴沉。

    他不能接受自己在这里被白浩逼到这种狼狈的样子。

    “接下来，你将会再也碰不到本尊分毫！”

    接下来，他要用绝对的实力碾压白浩！

    “那可未必哦。”白浩双目微微一眯，身形骤然消失，瞬间出现在九天尊面前。

    这一瞬间的速度极快，明明九天尊都已经盯着白浩了，可却还是没料到白浩的速度竟会如此之快，只是一瞬间就出现在了自己面前。

    “火遁·天牢！”

    白浩果断地一掌狠狠地轰在九天尊身上，随着两道封印的纹痕交叉出现在其身上，九天尊被逼得连连后退。

    “你小子……”才刚刚放完狠话就被白浩再次偷袭成功，九天尊的怒火成功被点燃了。

    “你成功惹怒本尊了！”

    九天尊目中含怒，正欲调转全身的斗气，可身上却猛地传来一阵剧烈的灼烧感，那是来自火遁·天牢的压制，让他体内斗气的运转速度大打折扣了。

    “封印术？！”

    他再次一惊。

    白浩竟然连封印术都会了？！

    一直在观察着这场战斗的人都惊了。

    落雁天等人玩玩没想到高高在上的九天尊、凭一己之力让他们实力暴涨的九天尊，竟然在初次交手就屡屡吃瘪，被白浩连续得手，甚至还中了封印术。

    这怎么越看越不对劲？

    而城墙上的纳兰嫣然等人则是惊喜不已。

    一开始九天尊的出现给了他们不小的压力，但现在白浩的表现让他们的心再次放了下来。

    “虽说你是八星斗尊，但小看我的话也是会付出代价的。”白浩左手一握，握住了一团雷电，身形再次一个闪烁，利用先前的偷袭在九天尊身上留下的飞雷神印记，再一次直接出现在九天尊面前。

    但这一次，九天尊不会再上当了。

    “轰！”

    就在白浩出现在其面前的一瞬间，九天尊身上猛然爆发出一股惊人的力量，竟然直接冲破了火遁·天牢的封印，同时狂乱的气息也将白浩震飞了出去。

    身形接连推后了十余步，白浩最后才稳住了身形，却忍不住闷哼一声，从嘴角溢出了一丝鲜血，目光紧紧地盯着九天尊，

    “竟然能够强行挣扎开天牢，看来是我太自信了，而且飞雷神之术也不能够在用了，达到他这种级别，飞雷神也只能用一次……”

    斗尊已经可以掌握空间之力了，而飞雷神之术也正是空间忍术，第一次用还可以打个出其不意，但第二次再想奏效恐怕就很难了。

    “能够把本尊逼到这种地步，你确实了不起，但也到此为止了！”

    九天尊面目狰狞，嘴巴一张，蓝色的斗气铺天盖地地喷薄而出，最后凝成一头狰狞的凶兽直接向着白浩冲了过去！

    看着狂奔而来的巨兽，白浩双目一凝，

    “轰！”

    眼看着巨兽就要将白浩吞噬了，但猛地一股前所未有的恐怖气息自白浩身上爆发出来，紫色的斗气在周身暴涌而出，竟然直接将九天尊的一击挡住了！

    而且还没完，白浩周身磅礴的斗气正在快速凝聚成型——

    那是一尊高达百丈的能量巨人，古朴悠远的气息如同从远古走来的战神，身披紫色铠甲，通体流淌着耀眼的能量波动，如火焰般燃烧，让这一尊巨人的威压达到极致，仿佛连空间都凝固了。

    这尊能量巨人背生双翼，布满了坚硬的鳞甲，狰狞的面孔上，白浩正站在头颅之内，傲然而立，俯视一切。

    “这便是……完全体须佐能乎！”        

