 “好狂妄的小子！今日就算是天王老子来了也保不住你！”

一语顿时激怒了剩下所有的九重天武宗。

一个个九重天武宗齐齐上来。

“困兽之阵！”

拓跋浩历喝道。

一个个子弟随着他的号令开始排兵列阵起来。

很快，一个圈形大阵出现在姜空头顶上。

大阵上一团团真元汇聚形成的光柱涌动着。

光柱一道道相连，如同一个巨大的囚笼般盖了下来。

光墙足有八面，每一面都光影迷离，很是梦幻。

可是这梦幻之中藏着杀机。

外面的人能够进去，里面的人很难出来，这就是拓跋家族的困兽之阵！“小子，受死吧！”

拓跋长山长刀一挥，直接劈斩出一道长达十丈左右的巨大刀芒。

这一道刀芒也成为了阵起的信号。

一个个拓跋家族子弟全都催动着所有的真元，开始朝着姜空发动攻势。

攻势越来越密集，已经容不得有一丝的空隙能够让姜空自由移动将之躲避开来。

姜空也是没有了躲避的打算，手中双枪舞动，枪速快到了极点。

锵锵锵锵锵！金石碰撞声越发的密集起来，从原本的一息三响变成了一息十响甚至是二十响、三十响。

这频率还在不断上升着，没有任何的临界点。

外界还有拓跋长山爆发出来一道道恐怖的刀罡。

刀罡斩落下，每一次都会让姜空双枪都在颤动着。

姜空脚底下不可侵犯领域在缩小着，从原先的两丈方圆已经缩小到了一丈左右，直接缩小了一倍！面对着密集的攻势他也没有坐以待毙。

其腹部的炼狱火莲上早已经在日积月累之下积累出了上百道的炼狱火莲气。

而且随着境界与肉身的提升之下，姜空凝聚出炼狱火莲气的速度与质量也在飞速的上升着。

找准一个时机，他直接摊手朝着这个八面的困兽之阵一巴掌挥出。

海量的炼狱火莲气呼啸着涌出来势如海潮一般。

刷剌剌！灼热的劲气一道道疯狂击打着困兽之阵。

炼狱火莲气每一道都有着武宗九重天层次的力量。

现在一百道下来，整个困兽之阵隐隐有崩毁的趋势。

“这个小子到底干了什么，困兽之阵似乎要被破开来了！”

天空中一群拓跋家族子弟还在疯狂输送着自己的真元，以弥补困兽之阵的完整。

拓跋长山提起刀也是再度冲入了大阵之中。

他出刀很快又快又急，刀影晃晃之下，一道道炼狱火莲气被他斩灭。

四周人这才感觉到压力小了很多。

“好坚韧的阵墙！”

姜空发自内心感叹道。

这八面阵墙虽然只是一群九重天极其之下的武修凝练出来，但是强度绝对能够困得住一个上流的半步武王！现在的他只能够慢慢与之消耗以及灭杀拓跋长山。

拓跋长山进入其中之后，困兽之阵也是将他也困在了其中。

在姜空看来，此人还是太过于自负，太托大了。

这阵法相当于也将拓跋长山最后的生路断绝了。

轰！在漫天狂暴的劲气之中，拓跋长山披着天蝎铠凌空一刀自上而下斩下。

长刀中并没有爆发出一道刀气，而是一条巨大的刀气风暴之柱。

风柱卷动着，带着极致的锋芒，如同要将人千刀万剐。

凌厉的刀锋在撕扯着空气，不断切裂而下。

此地霎时更加混乱了。

姜空目光锁定了在这片地界中最强大的几道攻击之后，也是下定了决心。

现在必须要打开局面。

要不然他会被活生生的耗死在这里。

至于还有的底牌，他并不想过早的就动用了！“生生不息！”

只见到青枪在虚空中拉出一道残影。

枪芒破空，十道枪火刺透虚空而来。

砰砰砰！混乱地界中那些强大的劲气全都爆碎开来。

紧接着他撤去了所有的防御，收回青枪，双手握住重枪。

狂暴的不灭真火没有任何惋惜的涌入重枪之中。

枪影迷离之下，似乎在一瞬息之内，他施展出了一百零八种不同的枪式。

这些枪式一点点的融合，而姜空手中的重枪气息也是越来越强悍，似有大山压在枪身之上。

恐怖的气势就连拓跋长山都惊住了。

此时的姜空已经是完全不顾那些疾冲而来的劲气，目光锁定在了拓跋长山的身上。

拓跋长山似乎也是明白了姜空的意图，顿时脸色变了。

“这个小子难不成是疯了吗？”

在如此混乱的地界之中，要以伤换伤。

这绝对是送命的路数啊！可是这一枪已经让拓跋长山感觉到了浓浓的威胁感。

若是他正面中下这一枪，也绝对不好受。

“小子，你想死，那就去死吧！”

嗦嗦嗦！他疯狂的挥斩着长刀，一道道蝎影从中涌出来。

蝎影裂空，倾泻在姜空面前。

姜空一枪直捣黄龙，狠狠的冲击过去。

砰砰砰！一层层刀气直接被这一枪轰的粉碎。

势大力沉的一枪以神龙摆尾的势头重重劈向了拓跋长山。

拓跋长山拼尽全力举起手中刀来抵抗着。

轰！一道撞击形成的光浪蔓延开来。

紧接着是一道清脆无比的破碎声！那一把刀在这一枪的劈斩之下，断裂了！拓跋长山面色大变，苍白如同宣纸。

他竭尽最后的气力挪移出去。

但是枪头还是狠狠轰在了他的胸口之中，直接将他护体真元轰碎。

其整个人身影倒飞出去，撞击在了大阵的阵墙之上。

铛！阵墙一层层光影动荡，可想而知这一枪的力道是有多么的大！弱水缠光枪最后一道杀招弱水三千，可不是说说的。

拓跋长山此时感觉到了体内五脏六腑撕心裂肺的般的痛楚。

不过他还是要抬头，看着那些劲气落在姜空身上，要亲自看着姜空死在他的面前！ 