    “申请进入副本世界。”

    “编号11273申请进入副本世界，开始进行配比。”

    在个人住所的草坪上，方里带着席尔薇雅，在爱蜜莉雅、雷姆与碧翠丝三人的注视下，一边申请进入副本世界，一边取出了副本回溯与任务消除的道具。

    系统的提示音立即响了起来。

    “检测到编号11273持有特殊道具，可对配比中的副本世界任务进行一定程度的篡改，是否进行使用？”

    “是。”

    “编号11273使用特殊道具对配比中的副本任务进行篡改，篡改项目为副本世界与副本任务，根据道具效果，将副本世界的对象定位为曾经经历过的副本世界，对象的选取为随机，任务内容全部清除。”

    在机械般的冰冷声音的宣布下，一个界面出现在了方里的面前。

    界面上，一个个方里曾经经历过的世界出现在上面。

    ————《甲铁城的卡巴内瑞》。

    ————《噬神者》。

    ————《灼眼的夏娜》。

    ————《魔法禁书目录》。

    ————《一拳超人》。

    ————《Fate/Apocrypha》

    除了《绯弹的亚里亚》、《学战都市Asterisk》、《从零开始的异世界生活》、《月姬》、《为美好的世界献上祝福》这些个人世界以外，方里曾经经历过的那些世界便全部出现在了其眼前。

    方里这才有所感触。

    “原来，我已经去过那么多的世界了。”

    而在这一个个的世界里，方里同样留下了不少的痕迹，乃至留下了不少的羁绊。

    无名、生驹、菖蒲、来栖等人应该已经寻找到了新的容身之所，在那里重新开始新的生活了吧？

    亚莉莎也应该摆脱了曾经的伤痛，成为一名坚强又努力的战士了吧？

    夏娜在新世界的旅行还顺利吗？

    常盘台的那些大小姐们是不是还像之前一样闹腾？

    龙卷与吹雪还在相爱相杀吧？

    菲奥蕾已经以一般人的身份远离了魔术师的世界了吗？

    除此之外，还有个人世界里的那些熟悉的人们，现在又怎么样了呢？

    亚里亚、白雪、蕾姬和理子现在在干什么？

    范星露还在操练着自己的弟子，寻找新的猎物吗？

    拉姆与加菲尔应该已经因为自己等人的离开忙的焦头烂额了吧？

    爱尔奎特还在做着过去不曾经历过的美梦吗？

    而那些坑货反正还是像以前一样，给周围添着麻烦吧？

    回想起一张张熟悉的面孔，方里突然觉得。

    “在主神空间里闯荡了那么久，或许是时候该找机会休息了…”

    现在，方里面临着一生当中最重要的一次蜕变。

    这一次的蜕变，仅仅只有两个结果。

    一个是成功。

    一个是失败。

    成功则能一跃成为主神空间中霸主一般的存在，跨入犹如凤毛麟角般的第二等级，登上至强者的宝座之一。

    失败则将沦落成仅仅只能苟延残喘的废人，在身边的少女们的照顾下度过永恒的平静时光。

    而不管是成功还是失败，都取决于接下来的世界。

    在这样的情况下，方里就产生了这样的想法。

    “结束了这一趟旅程以后，就回去看看那些熟悉的人与物吧…”

    不再是为了闯荡。

    不再是为了变强。

    只是为了见见过去与自己相遇、相知与相识的那一个个人。

    这将是方里在主神空间中真正意义上的最后的冒险。

    方里带着这样的预感，确认着眼前的界面上显示的那一个个熟悉的世界，并回过头，看向了站在宅邸前的一个个少女。

    “方里…”

    爱蜜莉雅将紫水晶般的眼睛注视了过来。

    “方里大人…”

    雷姆的脸上尽是难过、担忧和不安，但更多的却是祝福。

    “你可是贝蒂的搭档，不许你扔下贝蒂…”

    碧翠丝亦是咬着嘴唇的诉说着。

    面对这三个少女毫不掩饰的情感，方里还没有做出回应，手里便是出现了一团温柔。

    方里转过头，看向身边。

    在那里，席尔薇雅牵着方里的手，什么都没说，只是给予他一个从容又坚强的笑容。

    见状，方里也笑了，一边回握席尔薇雅的手，一边又是看向了爱蜜莉雅、雷姆与碧翠丝三人。

    “爱丽丝和悠悠就拜托你们了，莉雅，雷姆，贝蒂。”

    最后的最后，方里的脸上浮现出来的是过去所没有的爽朗又开怀的表情。

    “那么，我去去就回。”

    轻松无比的发言，传入了众人的耳中。

    不是告别，只不过是出一趟远门而已。

    如此情景之下，主神空间的配比完成了。

    “随机选取完成。”

    “目标世界————《魔法禁书目录》。”

    “配比成功，开始进入副本世界。”

    系统的提示音一落下，方里与席尔薇雅的身影便无声无息的消失了。

    只剩下爱蜜莉雅、雷姆与碧翠丝三人一直看着那个地方。

    久久，没有言语。

    ……

    学园都市。

    从东京都西部被分割出来，将超能力开发列为学校的课程的一部分，进行着人体科学实验，科技水平比外界领先了整整二、三十年，统领着整个科学阵营，拥有着世界一半的统治权与干涉权的都市。

    人口总数二百三十万的这个都市里，八成的人都是学生，每天都在超能力开发上进行相互竞争，并在各种各样先进科技的包围下生活着。

    “结果，我们又回到了这里了吗？”

    站在人来人往的大街上，方里轻声的呢喃着。

    身穿制服的行人压倒性的多，一边笑谈，一边从其身边经过。

    巡逻机器人与清扫机器人的圆筒亦是交杂在其中，一边转动着底下的轮子，一边来来往往着。

    牵着方里的手的席尔薇雅同样看着眼前熟悉的场景，莞尔似的笑了起来。

    “转了一圈以后，我们还是回到了这里啊。”

    这或许也是某种命运的安排吧？

    像是在告诉方里，这一趟的旅程绝对不会轻松，更不能从容的达到目的以后，最后，其所到达的世界，便是这个充斥着科学与不科学的各种元素，在方里所经历过的副本里都是实至名归的层次最高的世界。

    超能力。

    魔法。

    能力者。

    魔法师。

    乃至圣人、天使与魔神都存在的这个世界…

    “在这里，有我走向最后一步的契机吗？”

    如果这不是命运，那什么才是命运呢？

    既然如此，方里能做的事情就只有一件了。

    “前进吧…”

    淡漠的话语，换来了席尔薇雅一个同样淡淡的笑容。

    于是，在这个熟悉的世界里，方里与席尔薇雅一同携手，踏出了最后的旅程的第一步。