
“我棺材呢？”

水鹿一声惊呼，国字脸等‘人’闻讯回眸一扫，果然，本是载着他们的那口棺材，此时居然悄然从他们身后消失不见了。

“？？怎么会消失不见了呢？那不是你的宝物么？”

国字脸有些困惑。

何止是国字脸，水鹿比他们更困惑，说起来，这口棺材来历非同一般，是湘西赶尸人留下的宝贝。

唤名，万寿棺。

是一口不得了的灵棺。

此宝被水鹿得到后，一直是若珍宝，彼此早就有了感应。

谁要是动了这口棺材，他自然是比谁都清楚。

可棺材确确实实不见了。

“天煞了，是那个小贼，敢偷到了你家爷爷头上！”

水鹿在周围找了一圈没找到，急得直跺脚大骂。

回头道：“你们在这里看着，等这小子守下了三贼，就唤我一声！”

水鹿说着话，也顾不了那么多了。

这口棺材对他至关重要，可棺材怎么就无缘无故消失了呢，想来一定是犹如把棺材给偷了。

可谁能偷了自家的棺材？

水鹿脑子里嗡嗡作响，心里焦急地不得了，也不管那么多了。

就好比高考，走到了考场前才发现，自己高考证丢了，那个心情……万千草泥马。

从怀里拿出罗盘，开始在周围寻找起来，这周围千米方圆.

都被他们用厉鬼阵给圈了起来，外人进步来，进来的也出不去。

水鹿心想，就算是有人盗走了棺材，也别想拿出去。

水鹿拿着罗盘，看着罗盘银针转动，指着东边的方向，一咬牙，迈步追了过去。

他倒是要看看，究竟是那个王八蛋，吃了熊心豹子胆，敢偷到了他的脑袋上。

“阿秋！”

大夏鼎内。赵客手指捏捏发酸的鼻梁骨，看着眼前这口巨大的棺材，心里一阵美滋滋。

“喷喷，这波空投，血赚。”

心想自己在恐怖空间，摸爬滚打这么久，碰到的好木材，倒是不少，但就是没碰到一口如此好的棺材。

看到水鹿等人，居然乘坐着棺材出现时。

赵客就心动了。

自己有了大夏鼎，也算是有了一套房子。

可光有房子没用啊，你总要配上一点家具吧。

别的好说，棺材呢？

赵客本来还挺发愁，一般的棺材，他现在也看上了。

但好的棺材，似乎也不大好搞。

好像在华夏的文明里，棺材的地位，始终是有着非同寻常的地位。

就好比，神话小说里，世界上地一口棺材，是燃灯道人（燃灯古佛）

姬无岁的大红棺材，虽然不知道是什么来历。

可能随着姬无岁，随意穿梭时间，想想也知道，肯定不一般。

况且里面的空间非常大。

赵客倒是想厚着脸皮凑合着进去暖和暖和。

可姬无岁每次差不多了，就把自己给踢了出去。

这总让赵客有一种，自己被招嫖的感觉。

所以看到了水鹿身后的这口大黑棺材，赵客就按耐不住了。

不需要激活邮票的能力。

赵客尝试着自己新融合后的自然之息。

身影不动声色就隐匿了下去，赵客尝试了下，效果要比邮票更强。

不仅不需要邮分的消耗，也没有冷却的时间。

唯一消耗的，是自己体内的能量。

赵客算了下，如果单纯用能量维持，自己大概能支撑一整天都没问题。

这还不算，自己本命邮票的能力在，只要自己脚踩着大地，随时可以抽取足够的灵气补充。

算下来，自己真要是铁了心隐藏，怕是藏多久也没人会发现自己。

等走到了棺材后面，发现棺材的上，雕琢着密密麻麻的‘寿’字。

各种各样，寿字有繁体、楷书、行书、还有很多赵客不认识的字体。

尝试下收入邮票。

结果尝试后，发现邮票没办法直接收取，因为眼前的棺材，有些太大了。

和一栋小楼这么高。

已经远远超过，收入邮册的标准。

不过难不倒赵客，邮册不行，自己还有空间更大的，悄悄唤出大夏鼎，鼎口对着棺材一照，就见棺材下一秒就被大夏鼎给收了进去。

此时，赵客随便找了个墙角，钻进大夏鼎里仔细研究起来。

至于廖秋那边，如果之前，水鹿几个没有来。

赵客还可能会担心一下。

可他们来了后，赵客突然感觉，好像没自己什么事情了。

相比自己，这些家伙，怕是更但心，老太太能不能守住三贼，闯过死关。

有这样一伙，活**守着，自己自然没什么好担忧的。

守着棺材，仔细研究。

不过研究了好一会，赵客也没研究出一个所以然来。

尝试着推了一下，发现自己的力气，推在棺材上，棺材居然纹丝不动。

“嗯，难道是有什么窍门口诀？”

赵客转念一想，这棺材现在收不进邮册，自己也不懂里面的门道。

想了想，赵客还是从大夏鼎中钻了出来。

刚一出来，赵客远远就看到水鹿抱着罗盘找了过来。

“咦，这么快售后就上门了！”

赵客眼睛一亮，隐匿起身影，朝着水鹿的方向悄悄凑过去。

一边，水鹿抱着罗盘，朝着左边迈步走，没走多远。

突然就见前面不远，一个人正蹲在草丛里。

见状，水鹿眼睛一亮，心里恨的一阵磨牙，心道：“果然有贼！”

眼睛左右打量，没看到自己的棺材，心想八成是这家伙把棺材给藏了起来。

不过水鹿没敢冲过去，虽然怎么看对方都像是一个普通人。

可能不动声色的把自家棺材给偷走，说明还是有着几分手段。

想到这，水鹿不紧不慢从怀里，摸出一根铁钉。

铁钉不大，三寸长，四指粗。

上面生有铁锈，看起来也是一件古物。

这是他早年在广州的古玩市场，淘到的一件宝贝，丧魂钉。

纵然你道行高深，这一钉下去，也叫你魂飞魄散。

赵客此时，就跟在水鹿身后，看到这家伙，手上又拖着一件东西，神秘兮兮的模样。

赵客眉头一挑，看那根丧魂钉，上还带着锈迹，似乎是一个古董之类的东西。

“这老家伙还真肥！看看他还有什么。”

赵客眼珠子溜溜打转，也不知着急，把身子悄然无息的凑到水鹿身后。

此时水鹿举起手上丧魂钉，正打算朝着人影背后打过去时。

赵客伸手一抓，将丧魂钉，抓在手里，抬腿一脚踹在水鹿屁股上。

这一脚突如其来，完全让水鹿猝不及防，不仅没有打出丧魂钉，水鹿自己也是一个倒栽葱，小跑了两步，一个狗吃屎狠狠摔在在地上。

“谁！”

树丛里人影，顿时警觉起来，只见树丛沙沙作响，一个影子，一只手提着裤子，从树丛里匆匆走出来。

正是保安葛二蛋。

葛二蛋这人也是心大，听了女孩的话，往这边走，结果越走越觉得陌生。

往回走，又发现，回去得路也找不到了，就在这里晃荡起来。

自己方才肚子疼，正拉着屎，看着小说《深夜书屋》看的正入迷呢，冷不丁就听到后面一阵声响。

连忙提着裤子走出来一瞧，居然是个老头。

看老头摔在地上。

葛二蛋，顿时吓了一跳：“碰瓷啊，老子可没碰你。”

水鹿一愣：“谁TM的给你碰瓷啊！”

当即就见水鹿快步从地上爬起来，怒视着葛二蛋：“棺材给我！”

葛二蛋楞了半响，大半夜的你跑过来碰瓷，我不跟你计较，你还我给你棺材钱？

不过转念一想，这小区最近老是闹丢宠物，不会就是这个偷狗贼吧。

鬼鬼祟祟的躲在这，偷狗不成，反碰瓷？

一想到这里，葛二蛋瞬间为自己的智慧默默点赞。

解下腰间的家传橡胶棍，冷笑道：“你以为你是周泽，要啥自行车！”

水鹿：“？？？”

没听懂葛二蛋的话，但听意思似乎是不打算给自己了。

当即水鹿一咬牙：“行，你还真以为我是吃素的！”

说着话，水鹿自己怀里，拿出来一面镜子，这镜子可是他手上的一件大杀器，八宝照魂镜。

是他从一家破落的道士家族手里，花钱收回来的。

他们家后人不懂怎么用，但水鹿却是知道。

在他们家附近受了六十年，熬死了那家他们家两代人，才把这面镜子收回来。

然而举起铜镜。

水鹿正要开口念咒，却不想，一股冷风拂面吹过，水鹿还没回过神来，就觉得屁股上，又被人踹了一脚。

身子往前一扑：“噗通！”一下跪倒在葛二蛋面前。

在一起瞧，看着自己空荡荡的双手，宝镜也没了！

“哎呦，大爷，您这就客气了，客气！客气！”

葛二蛋有些不好意思了都，一把年纪的老头，当面跪下来，哪怕是个贼，也怪让葛二蛋有些受不起。

“谁tm的给你客气。”

水鹿看着自己空空荡荡的双手，一双眼睛都红了，你偷了我的棺材，夺了我的宝镜，老子还给你客气！

只见水鹿张口化成一团黑风扑向葛二蛋，

躲在暗处的赵客，见情况差不多了，从阴影中探出一只手来，摄源手催动，迎着水鹿脑袋瓜拍下来。

可怜还没等回过神，就被这一巴掌拍晕过去。

葛二蛋被吓了一跳，结果等他看清楚发生了什么事的时候，才发现，刚才的老头不见了。

“不会是回去叫人了吧！”

左右摇摇头，看到老头不见了影子，正准备起身赶紧溜。

这时候，葛二蛋突然一瞧，发现地上还有一个拐杖，可能是老头掉的。

拿在手上，感觉挺有重量，干脆往肩膀上一抗，大步流星的往里面走，心道：“真要是叫来了人，正好看我家传的打狗棒法！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10475309"  chaptername="第五百六十一章：要啥自行车！（第一更）">加入书签</a>
</div>
