    第3030章鸿门宴目的

    郁母听见郁父这么一说，更是又气又怒，她气极，口不择言道：“再是知恩图报，你也不能拿我的女儿去报恩啊！”

    “南南难道不是我的女儿？你仔细想想，我们四个孩子，两儿两女，老大老二老三，都是吃过苦的，唯独南南，没有吃过苦，你认为南南能处理好婆媳问题？以南南的性格，她要不愿意，你让她嫁，她还是敢逃婚的，这一次是南南运气好，被人救了，要下次，南南没有这么好的运气呢！”

    郁母沉默了！

    “叶家这些年发展的很好，叶国瑜虽然是个生意人，听说也是颇有经商头脑，南南嫁到叶家，一为报恩，二也为给南南找一个好归宿，从外表来看，叶国瑜肯定是配得上南南的，再说了，叶家家风好，当年就没有婆媳矛盾，如今南南就算嫁过去，我想叶音也不会为难南南，再者说了，叶家也在帝都，到时候南南和叶家长辈分开住，远香近臭，自然就更没有婆媳问题。”

    郁父苦口婆心的劝着郁母。

    郁母心里也有小小的意动。

    “我还是不太同意，但如果南南自己愿意，我没有意见。”

    郁父故意缓解气氛道：“我也只是在你面前这么说，人家叶家什么态度，我们都不知道了，在我们的心中，南南是心肝宝贝，在叶家的心中，人家还不一定会要咱们南南呢！”

    “我们南南要是愿意嫁到叶家，叶家就应该当祖宗一样供着我们南南！”

    分明就是农村人，要不是有了机缘，现在还在葭萌镇种地呢！

    郁父故意说道：“那必须把南南当公主一样宠啊，南南可是我们全家上下的小公主。”

    “哼！”郁母还是有些不太乐意，可一看郁父是愿意的，她就想着，眼下就希望南南不要同意吧！

    “你别哼来哼去了，你安排一下，让叶家的人，到家里来做客。”

    郁父之前一直是两手准备。

    他想，要是叶家发展的一般，那就在外面随便找一个高档的酒楼吃一餐算了！

    要是叶家发展的不错，就在家里设宴！

    古往今来，最高规格的待客之道，还是家宴啊！

    “我让老大和老二他们去准备。”

    “也行。”郁父道：“你也旁敲侧击的问问南南关于叶国瑜的想法。”

    郁父的心里其实还是能够感觉出来的，南南和叶国瑜有可能是能成功的！

    眼下，就看叶家那边的态度了！

    当郁家请客的请贴，送到叶家时，叶云开顿时犯难了！

    叶雾生看着郁父亲笔手写的请帖，道：“这是郁家开设的鸿门宴啊！”

    “幸好小锦鲤已经出差了……”叶雪兰感慨万千道：“小锦鲤不结婚，就老有人打小锦鲤的主意！”

    叶雾生揽着叶雪兰的肩膀，道：“这也只能说明，我们的小锦鲤很优秀啊！”

    优秀的男孩，总有很多追求者的。

    “到时候就我们俩带着叶琳琅夫妻俩过去做客。”

    叶云开和乔念，何尝不明白郁家人对叶家的人的态度。

    要依叶云开的心，也不是不可以直接拒绝，但拒绝了，反而会多一个仇人。

    在这个世界上，多一个朋友，总好过多一个敌人。

    (本章完)

