    林辰淡漠的看着映月央。

    “林兄不相信吗？”映月央叹了口气。

    林辰眼中冷芒跳动，他的力量在徐徐震荡着。

    映月央蹙眉，他采取守势，喝道：“林兄，我知道你的打算，但你杀不死我，也留不住我！”

    映月央身上血色的光幕升起，有六翼血天使在其身后沉浮，巨大的血翼往前合拢，将其护在其中。

    整个鲜血殿堂的力量都被他所牵引着，为的就是防备林辰！

    映月央心里已经清楚林辰的打算。

    既然向天歌需要他才能活，那么，就将他擒下，当做向天歌活命的工具便是。

    至于放走他，对于林辰而言毫无疑问是后备的选项。

    果然还是狠人！

    突然，映月央眼底精芒猛地跳动，下一刻，一剑圣白已经穿刺而至，洁白的羽毛飞舞，仿佛圣堂开启，神圣天使降临人间！

    滋滋滋的声音不断响起，是圣系对邪祟的巨大克制。

    映月央冷哼一声，血光化作刀兵，斩向林辰，每一记都威力强大无比，并且有神性波动附着其中。

    竖剑式！

    林辰不顾那些，直接硬憾，领域不断震动着，那柄古剑在铮鸣！

    林辰的攻势瞬间提升到了极点，压迫力让映月央也感觉头皮发麻，他身前的血幕，在不断的退后，被林辰斩开。

    不过，映月央也不是好相与的，他低喝一声，无数血光汇聚在天使双翼之上。

    随即，双翼爆开，化作无数的血羽，斩向林辰！

    虚空皆裂，这鲜血殿堂都在颤动着，足见这些血羽的恐怖！

    其中所蕴含的邪力，极度可怕，就算是林辰，也不敢轻易碰触，否则，就算是他的肉身，都很难抵挡！

    污染的气息！

    映月央动用了那滴污染神血的力量！

    林辰不敢怠慢，心神紧绷，全力抵挡这些血羽。

    他手中的圣羽在发出剑鸣，白凰鸣动天地，或许是被这森森邪异所刺激了，但它实力并不够，还未凝形，此刻也有些捉襟见肘！

    “林兄，我说过了，你杀不了我，何必白费功夫！”映月央喝道，他的气势还在不断的攀升！

    此地乃是鲜血会总坛，也是映月央的主场，周围的力量在不断的向他汇聚，他的优势只会越来越大！

    领域，血色修道院。

    映月央头顶之上，一片血光如同大日一般耀眼，血色刹那遍布每一寸虚空，而在那血光之中，一座宏伟的修道院降临。

    修道院，其它各域极为少见，主要存在于西域，是西域那边的特色，也是他们信仰念力交汇之所，是沟通神明的桥梁。

    当然，都是光明神，修道院往往也是神圣不可侵犯，是光明护佑人间。

    如其它各域供奉香火的庙宇。

    但眼前这座修道院，却是邪气森森，一出现，整个鲜血殿堂的力量都被牵引了，如供奉邪神一般！

    “那是西域古老过去最为巨大的一座修道院，因神圣天使的堕落而丧失了圣光，其中所有人，一夜之间全部死亡，鲜血染红了修道院！”白书惊呼道。

    映月央的领域竟然是这种东西，简直不可思议！

    血色修道院本身就可以汇聚信仰念力，映月央手中的底牌实在是强大，他是在为问神做准备！

    林辰心中惊骇，压力倍增，不过，就算是血色修道院又如何！

    林辰的神魂与肉身都在发光，神魂秘藏与躯之秘宝彻底解放，领域之力以最大限度爆发而出。

    双领域，谁能抵挡谁？

    恐怖绝伦的碰撞爆发，映月央主动出手了，他站在血色修道院之下，身后乃是无上的六翼血天使。

    他的每一招每一式，都是惊天东西，寻常半步问神一，直接就可以碾碎！

    而林辰，双领域加身，龙凰环绕，背后更有白骨神魔咆哮天地！

    两个妖孽之间的对决。

    任谁看到这一幕，都要心中惊骇，这已经有了几分王对王的态势！

    “圣子不可能输！”大长老瘫坐在边上，在咳血，他被古神心脏所伤，根本无力插手。

    但这里是鲜血会总坛，这里的力量都在帮着映月央。

    林辰一开始没能取胜，就再也不可能赢！

    这一点映月央很清楚，林辰应该也很清楚才对。

    “林兄，真有必要如此吗，你觉得你能够拖到正道来援？”映月央声音冰冷，“你就不怕先把自己拖死了！”

    映月央低吼着，他身上的气息再度提升，越来越多的力量向着他汇聚而来。

    林辰，还能在邪道总坛，与其圣子争锋不成？

    映月央本来只想让林辰离开，因为打下去没有意义，他们杀不死对方，但没想到林辰竟然还在出手。

    这反而让他看到了一线机会。

    因为向天歌，所以失去了冷静的判断吗？

    林辰，你变弱了！

    映月央眼睛微微眯起，血色修道院之中，低沉的嘶吼声逐渐开始响起，仿佛关押着一头绝世恐怖的恶魔，而此刻，即将解放！

    “映月央，这里是谁的主场，可说不准！”林辰声音冰冷，他身上，血光大盛，邪气竟然比之映月央都不遑多让！

    林辰在急速堕邪，身上都染上了一层邪异的血雾，随即，白骨神魔那苍白的骨头上，开始沐浴血雨！

    “吼！”白骨神魔仰天嘶吼，魔性滋生，那邪魔癫狂之状就是邪道看了都觉得瘆人。

    而鲜血殿堂的力量，竟开始涌向林辰！

    “做到这一步吗？”映月央脸色惊变，眉头紧皱，“林辰，你这样做，就不怕真的堕邪，无法挽回？”

    “你会知道的”，林辰冷哼，再度杀上前去。

    映月央冷哼一声，血色修道院镇压而下，抵挡林辰的攻势。

    但这样下去不是办法。

    古神心脏不能有失，可现在这种情况下，他根本无力收取古神心脏。

    而且，他还要防备林辰对古神心脏出手！

    以林辰的战力，或许毁不掉古神心脏，但有可能令古神心脏从休眠之中苏醒，到那时，谁也别想将其收走了。

    等正道支援到，古神心脏被谁所得，可就难有定论了。

    还好，正道来得有些慢了！

    鲜血殿堂之外，鲜血会的强者大量聚集，已经将此地包围，其中半步问神级别的存在，已经到了中央血池边缘。

    他们在伺机而动。

    倒也不是他们不想对林辰出手，而是林辰始终将战斗维持在极为激烈的级别，他们贸然出手，伤及映月央还是小事，很大可能还会伤到古神心脏！

    “诸位长老，不必理会他，先封印古神心脏！”映月央喝道，只要古神心脏被保护起来，林辰将没有机会！

