    光之国

    训练场

    一道巨大的水晶圆台漂浮在训练场的正中心上空，在巨大圆台旁边还漂浮着一众小小的圆台，许多的奥特曼踏立在上面，为圆台上站立着的两道身影欢呼着。

    赛罗与高斯各自占据圆台一边，遥遥对视，眼中似乎有炽光喷薄。

    轰！两者的身体同时消失，一道轰鸣声自圆台中间传来，赛罗与高斯在极速的碰撞，拳、脚、肘……各种体术信手拈来。

    随着他们剧烈的战斗，他们脚下的水晶在龟裂，并且逐渐扩大。

    这水晶是和等离子火花塔散发的能量共振的，只要处于等离子火花塔的照耀下，收到伤害或者破损都可以治愈，可现在两者的战斗太过剧烈，水晶愈合的速度都已经快跟不上被破坏的速度了。

    在极速的碰撞下，一道蓝色的身影飞出，堪堪停在圆台边缘，差点掉落下去。

    “日冕模式！”高斯身后，耀眼光芒亮起，如同初生之太阳轮转，蓬勃灼热气息覆盖全身，红色与蓝色皮肤交织在一起，整体气息瞬间攀升一大截！

    月神模式是高斯的基础模式，但战斗风格和光线技能都以柔和为主，不太适合硬碰硬的战斗。

    “艾梅利姆光线！”

    一抹细微的绿色光线自赛罗额前的集束灯中发射。

    绿色光线摩擦在高斯的胳膊上，高斯另一只手掌抵住光线，强力切割锋锐属性的艾梅利姆光线在高斯掌心擦出灼热的火花。

    砰！高斯握拳，将光线推开。

    “还不试试你的新力量吗？赛罗！再这样下去，如果不动用你的铠甲，待我化身为日蚀模式时就会将你击败！”高斯喝道。

    “嘿！”赛罗扭了扭脖子，有些犹豫。

    最终，赛罗手腕上的帕拉吉之盾手镯亮起，红、蓝交汇的光芒汇聚成一个小圆球，其中蕴含着极其强大的不同属性的能量。

    赛罗另一只手掌抚上手镯，蓝色光芒汇聚，通过手掌遍布全身。

    蓝色光芒闪耀，赛罗全身都被披上了一层蓝色光泽，原本红、蓝各占一半的皮肤完全变化成了蓝色皮肤，就连头上那两道银色冰斧也带上了一抹蓝色。

    “月神奇迹赛罗！”赛罗手掌摊开，似指非指，朝向高空，一只手掌朝着高斯摊开。

    这一刻，在赛罗的身后，高斯和夏翔两者的身影一闪而没，他身上时而出现夏翔奇迹型的气息，时而出现高斯月神模式的气息，最后融为一体，化作了自己的气息。

    “赛罗！赛罗！赛罗！”

    “赛罗！”

    “高斯！”

    “……”

    训练场中，无数奥特曼欢呼，在为两者打气加油。

    泰迦在一处边角小圆台上站着，凝重的看着中心大圆台。

    “赛罗又变强了，还有那个叫做高斯的家伙……”泰迦缓缓捏紧了拳头，“我也要加大训练力度了，争取早日能够去地球历练！未来的最强战士，一定会是我！”

    战斗台上

    “呀啊！”高斯怒喝，身体迅速冲出，灼热气息挥洒全场，整个圆台似乎都化作了太阳的领域。

    咔嚓！高斯一拳砸在赛罗原本的位置上，可赛罗的身体几乎同时消失不见。

    水晶地面龟裂，下一刻高斯迅速起身，无数道蓝色光芒自他身下飙射而过。

    两只冰斧化作万千，来回切割游走，似乎要将周围空间割裂，要将圆台切碎！

    高斯不慌不忙的来回躲闪，眼中光芒迸发，看向了无数冰斧。

    在高斯的眼中，一切的事物仿佛都变慢了，无数冰斧都被他捕捉到了轨迹，其中有两柄冰斧格外锋锐。

    高斯瞬间移动，一拳砸下，两柄冰斧被砸飞，无数幻化出来的冰斧如同泡沫般破碎！

    赛罗的身体出现在圆台上，两柄冰斧回到了头上。

    “立波留姆粉碎！”

    “内巴斯特光线！”

    赛罗手掌平摊，一道光华闪耀。

    这道能量中融合了高斯月神形态的月神粉碎，和夏翔奇迹型的立玻留姆光波，只不过其中立波留姆能量蕴含的太少，无法召唤出黑洞，但是这是两种截然不同的能量组合，单论破坏力的话，是要超过无黑洞版的立波留姆冲击波和月神粉碎的。

    两道强大的光线碰撞，让整个大圆台都为之一震，一些较弱的奥特曼都被震飞了。

    强大的能量消弭，露出了赛罗和高斯的身影，但是两者再次转换了模样。

    “日蚀模式！克兹谬姆光线！”高斯手掌落下，蓝色皮肤与红色皮肤交织，双臂交叉积蓄能源，向右腕转移然后放出朝强力的多彩光线。

    这光线是万能光线，有诸多妙用，用来杀敌的话，其威力也大于内巴斯特光线。

    赛罗全身闪耀着火红色的光泽，整个身体如同流动的岩浆。

    金、红两色皮肤交织成花纹，银色的胸甲和线条更添美感，赛罗一拳打出，圆台周围的能量全都燃烧起来了！

    “加尔奈特·巴斯塔！”火红的火焰缠绕在胳膊上，最后卷成了粗壮的火柱！

    这是融合了夏翔的加尔奈特轰炸，和高斯的内巴斯特光线的强大光线技能。

    轰隆！

    比先前更加强大的碰撞产生，整个训练场中升起一朵庞大的黑红色蘑菇云！

    在水晶城市中，隔着老远都能感受到那股震荡的能量，还有那巨大的蘑菇云。

    训练场中的奥特曼全部撑起防护罩，抵御着冲击波，只有希卡利好像是在发呆，一动不动。

    希卡利紧盯着漂浮着的赛罗，准确的是盯着赛罗的帕拉吉之盾手镯，道：“我早该想到的！能够承受多重属性能量替换的身体，除了与生俱来之外，几乎是不可能的……但是如果有一个外在的能量本源储存器或者是转换器呢？！”

    这时，希卡利脑海中闪过艾斯、泰罗与梦比优斯的身影。

    “艾斯的奥特之孔，泰罗的奥特之角都有这种作用，所以他们才能承载许多力量，而梦比优斯曾经是靠着信念之光才有了那堪比究极的形态……”

    “对，就朝这个方向研究下去！”

    ……………

    战斗过后，训练场一片狼藉。

    战士们和普通的奥特生命都已经走了，只留下两道身影在忙碌着。

    高斯以意念搬动一块巨大的水晶碎片，道：“赛罗，我要走了，我与武藏离开太久，也不知道行星朱兰怎么样了……”

