    季景川对宋绾绾提出来的问题，一点意外也没有。

    他知道宋绾绾和罗丽的关系，在公司里面，他们两人关系是比较亲近的，如同姐妹一样。

    所以，现在他对罗丽有了这样子的想法之后，宋绾绾难免是有些意外的。

    “绾绾，我知道你在担心什么，我当然是认真的，你看我什么时候没有认真过，我和你一样，同样不希望罗丽受到任何一点伤害。”季景川无比严肃的说着。

    这可是他的真心话，不是随便说出来闹着玩的。

    季景川的为人如何，宋绾绾是真的很了解的，作为公司的老板，设计界的前辈，他的人品是摆在那里的。

    相当有责任心的一个男人，但凡和他接触过的人，都是认可他的为人的。

    所以，可见季景川的人品有多好，他能说得出口的话，自然就是能做得到的。

    “季二哥，你是真的很喜欢我们罗丽了。”宋绾绾忍不住的再多问一下。

    “嗯，很喜欢，是想过一辈子的那种喜欢。”季景川是一点也不掩饰自己的喜欢。

    宋绾绾一听到这话，直接笑了起来，看来季景川是真的很喜欢罗丽。

    只不过，好像罗丽这小丫头并不知道实情呀。

    “罗丽是一个很好的姑娘，值得被很多人喜欢的。”宋绾绾感叹的说着。

    “是挺好的。”不然的话他也不会喜欢的。

    “不过，你喜欢她的事情，罗丽还不知道的吧？”宋绾绾犹豫的开口。

    “嗯，还没有和她说，想找一个适合的时间再说，免得吓到好。”季景川倒是轻松的很。

    他是一个有想法有计划的人，想要找一个最好的机会来跟罗丽说，一举拿下小姑娘。

    “季二哥，我知道你的想法，有自己的打算，不过罗丽这里可不一定等得到，你知道她今天大中午的为什么喝这么多酒吗？”宋绾绾还是决定要跟季景川摊摊牌来的。

    “罗丽是发生什么不愉快的事情了？”季景川有些担心的问。

    “也不算什么不愉快的事情，就是回江城之后，罗家让她去相了几次亲，你也知道的，罗丽的性格又不太喜欢拒绝人，更不想拒绝家里人，所以只能委屈自己去做自己不喜欢的事情，才会那么委屈难过的。”宋绾绾大致的说了一下情况。

    具体是什么样的，其实她不是很清楚，也不好去帮罗丽解释太多。

    尤其不能在季景川面前说太过，省得让季景川多想什么。

    季景川听完之后，一直安静的开着车，车内变得沉默的很。

    “季二哥，你还好吗？”宋绾绾担心自己说了罗丽被迫相亲的事情，让季景川多想。

    “我挺好的，就是在想，我的决定是不是晚了一点，我应该早一点跟罗丽说的，说不定这一次就可以和她一起回江城，就不用让她被迫去相亲了。”季景川很平静的说着。

    听到这里，宋绾绾心里明白过来了，季景川对罗丽是真心的，不是闹着玩什么的。

    只要是真心的对罗丽，宋绾绾自然是放心的。

    要知道季景川已经是个非常不错的男人，不管是自身还是背景都是相当优秀的，况且他喜欢罗丽，肯定就会真心真意的待罗丽好的。

    “季二哥，你不用这样子说，只要你和罗丽真的可以好好的在一起，晚一点都没有关系的，只是现在罗丽不知道你的心思，如果她不喜欢你呢？”宋绾绾虽然不想说这种丧气的话来打击季景川，本来好好的气氛让她给破坏了个够。

    但罗丽不喜欢季景川的话，这也是一个很现实摆在他眼前的问题。

    季景川喜欢罗丽，不代表罗丽一定喜欢他。

    “那我就努力一点，让她喜欢我。”季景川倒是一点也不生气，反而轻松的应下来。

    反正，他是打定主意喜欢罗丽，也就是打着要和她过一辈子的主意，自然不在乎多付出一些努力的来追求她的。

    本来，季景川就没有觉得，自己表白罗丽就一定会接受的，哪怕他有颜有财，可不一定会是罗丽的菜。

    既然不是，那就得要付出更多的努力，要让罗丽喜欢上自己为止。

    他都有了这样子的心里准备，哪里还怕被罗丽拒绝。

    “季二哥，你果然没有让我失望。”宋绾绾很认真的说着。

    她对季景川的好感度又升了不少，罗丽要真的和季景川在一起的话，他们两人以后也一定会是很幸福的。

    车子到了罗丽的公寓之后，是季景川直接把人抱上楼去的。

    宋绾绾拿着两人的包在后面走着，看到季景川准确无误的到了罗丽的房间门口，宋绾绾原本有些惊讶的，但一想到季景川是喜欢罗丽的，自然是知道她具体住哪里。

    “绾绾，从罗丽包里面拿钥匙出来开门。”季景川叫发呆的宋绾绾。

    这是密码指纹带钥匙的三合一门锁，指纹和密码现在都不好弄，宋绾绾直接从罗丽的包里面拿出钥匙来开了门。

    “季二哥，你把人抱到房间去，我先去给她拧块毛巾来，一会给她换衣服。”宋绾绾赶紧的去给季景川推开房间门。

    罗丽是有一颗纯净少女心的小姑娘，所以一进屋就完全感受到了浓浓的少女风情。

    这是季景川第一次正式的进到罗丽的房间，以前送过她几次都是到楼下就离开了。

    没有想到，是这样子抱着喝醉的罗丽进来的她的闺房。

    季景川把人轻轻的放在床上，然后替她拔开了额头前面的刘海，原本就白净的小脸上面，现在染上了一些红晕，看起来十分的可爱。

    罗丽本来就长了一张可爱的娃娃脸，永远看起来像一个孩子一样，而他最喜欢的就是她这一张脸上永远洋溢着孩子般纯净的笑容，他不愿意看到她半点忧愁。

    现在就有一些不开心的拧眉。

    季景川下意识的伸手放在她的眉心，轻轻的揉着，想要让她的眉心可以舒展开来。

    “季二哥。”宋绾绾拧着毛巾进来，看到这一幕就立马停住了。

    季景川半坐在床沿边上，手轻轻的揉着罗丽的眉心，这一幕太温情了。

