    十余分钟后。

    凌宇在抽签员敬畏的眼神下随意拿出了一根竹签，6号。

    “凌宇大人，我来为您登记，战斗将会在今日中午举行，还请您在规定时间内进场，不然就会被当做弃权。”抽签员恭敬道。

    “嗯，我知道了，多谢。”凌宇颔首道。

    见凌宇说出谢谢，抽签员也是满脸难以置信，心中不由想到：天炎商会会长会对我说谢谢？我还没睡醒吗？

    凌宇辨别了一下方向，便往6号战场走去，纵使天神城如此拥挤，但一路上倒是颇为顺畅，遇到自己的人，都会惶恐的让出道路。

    这不由让凌宇感觉这满级的绝望诅咒效果实在是太厉害了，这还是高级亡灵系魔法？

    说是禁咒魔法我都信！

    沉思一番后，凌宇也得出了结论。

    “生命层次并不能说明什么，这是专门针对于灵魂的影响。”凌宇喃喃道，“哪怕是二阶生命，只要拥有坚定的信念，也基本上不会受到绝望诅咒的影响。”

    当然，灵魂力量，也就是绝望诅咒对于精神力也有相应的限制，如果相差过大，哪怕是拥有再坚定的信念，也会被冲垮神智。

    华夏魔法世界的奴役术，就是专门针对于冲垮神志的一项，但也有相应的保护措施，不至于奴役结束后得到的是一个傻子。

    对于自身也有相应的要求，就算让凌宇自己去单方面奴役一个三阶生命，如若是拼命反抗，那是基本上不会成功的，所以这奴役术也就成了魔法之主们的手段。

    哪怕自己拥有的是满级的奴役术，最多也只能消除奴役失败后造成的反噬而已。

    很快，凌宇便来到了一个类似于古代角斗场的建筑外，但这一建筑的占地面积极为广阔，也就被称为神术试炼场。

    像这样的地方，足足有32个。

    看了一眼大门上面标识的6号试炼场图标，凌宇也径直走了进去，很快便走出了一位侍从，引领着凌宇来到属于自己的神术室。

    神术室，处于试炼场这一个建筑里，又是一个神奇且庞大的空间，阻断了一切外部能量。

    “这股感觉，没错了。”凌宇说道，“没想到在这里还会遇到建筑类宝物这种稀罕玩意，就算等阶只有四阶，但却有32座，不愧是一方大型世界啊！”

    “不过，相较于天武尊者统御的那个时代，现在却是弱了许多。”凌宇感叹道。

    天武尊者，光从讯息和数据来分析，的确很强，说是半只脚踏入了八阶也不为过，地位在天武世界就堪比华夏魔法世界的人皇。

    华夏人皇，这是一个令星海无数种族都惊惧的名字。

    众所周知，华夏魔法世界只有一位八阶生命，也就是中州人皇。

    而星海中拥有八阶生命的大型世界虽然少，但也有极少数的顶尖大型世界拥有两位八阶生命。

    比如龙神世界，凤凰世界等等星海顶尖种族世界。

    而华夏魔法世界却是被称为半只脚踏入顶尖大型世界序列的世界，其根本原因，就是华夏人皇其本身是八阶，分身亦是八阶！

    这才是酬定一切的基础，只是华夏魔法世界的底蕴要弱于顶尖大型世界而已，所以没有被排列其中，但资格是有的。

    在七阶生命这一方面，就有11位。

    纵使各域的七阶魔法主宰极少，但华夏魔法世界的换血期很长，现在的主要作战方案，便是培养七阶主宰级生命。

    “根据上官老爷子透露的情报。”凌宇喃喃道，“炼药和药剂已经初步融合了起来，过不了多久，便能研制出专属于华夏魔法世界，提升晋级七阶成功率的药物，这些东西，将是华夏魔法世界飞速发展的关键。”

    在华夏魔法世界晋级七阶魔法主宰，有一项令无数人向往的好处，那就是永生！

    永生，那是对于九阶生命的一种表现。

    而华夏魔法世界的永生并非是真正意义上的永生，七阶生命和世界本源就有了一个神奇的联系。

    保护华夏魔法世界是魔法主宰的使命，因为命格已然与世界绑定，互补互助。

    世界毁灭，那么各大魔法主宰和人皇也会随之消散。

    有了这一项得天独厚的能力，也就代表着华夏魔法世界目前只需要不断培育魔法主宰即可。

    培养出一位，那么华夏魔法世界也会变得更强，对所有人都有好处，与其绑定的魔法主宰的好处也自然最大。

    如若魔法主宰的数量达到一定程度的话，那么八阶魔法神王也会有可能再次诞生一位。

    这也是华夏魔法世界的方针，底层人数才是真正的底蕴，在这亿亿人口中，总有那么几个怪胎，可以走的更远，肩抗保护世界的责任。

    看的就是这种几率，这一方针，也是移民其余世界人类的根本原因。

    天才，往往是华夏魔法世界高层最关注的人群之一。

    也就在这时，一道悠扬的钟声传来。

    “战斗还有十分钟正式举行，请诸位做好准备。”一位肥胖中年男子悬浮于宽阔无比的试炼场上空。

    观其气息，有着法相二境的实力，也就是天神阁的一位长老，负责6号试炼场的比赛。

    “再次说明一下试炼场的要求。”肥胖长老说道，“神术凝聚的龙类生物，实力必须达到法相境，且神术消散时，必须在一分钟之类再次施展，否则将会被强制退赛！”

    “幸好赵长空那个家伙遇到了一头不弱的四阶炎龙，否则这次的战斗策略就要改变一下了。”凌宇庆幸道。

    升级后的炎龙术，凝聚出的炎龙体长八十米，体型上便占据了不小的优势，而且生命层次也达到了四阶后期。

    最为关键的便是消耗，仅消耗6万点火系魔能。

    肉身增强到四阶中期的凌宇，除开魔能之心的60万点魔能，身体内还可以容纳60万点火系魔能。

    这个消息倒是令人出乎意料，要知道凌宇在初入四阶的时候，肉身就有了40万的魔能储备。

    如今连跳两个小层次，却只增长了二十万魔能储备。

    但凌宇也不强求，自己现在的魔能储备，可谓是站到了所有高阶法师的顶端。

    二纹高阶，却有整整120万点魔能储备，谁敢想？

    “四阶后期的炎龙，倒是不足以成为针对对象，可以浑水摸鱼了。”凌宇笑道，“而且炎龙神术也是比较常见的，正好也可以保存实力。”

    虽然6号试炼场的一部分人听闻了凌宇来到这里，但会施展什么样的神术，他们并不知道。

    所以，大部分人的念头，那就是先对付强大的！

    而凌宇，也可以借此浑水摸鱼，这无疑是一个不错的选择，也是最为稳妥的一个方法。

    十分钟很快便过去了，而那名肥胖长老也大吼一声。

    “战斗开始！”

    一时间，试炼场边缘的所有房间瞬间亮起了绿灯，其内的参赛人员也处在了一个虚无的空间，但可以感知到整个战场。

    大量由神术凝聚而成，各种属性的龙争先恐后的涌进了战场，开始厮杀。

    龙吟不断，战场异常焦灼。

    而凌宇却是丝毫不慌，一分钟的限制，而自己只需要一瞬便可凝聚出炎龙。

    在这些细节方面，凌宇可不会拉下。

    风龙，土龙，雷龙，火龙，水龙，这些都是对于属性的一种统称，龙与龙之间，还是有着不同的称谓，比如青鸾和不死鸟（火凤凰），一种是青色羽毛，一种是红色羽毛，两者皆为凤凰。

    除开常见的龙，凌宇还看到了蛟龙，螭龙，蟠龙，蜃龙等等，种类不一，让凌宇大开眼界。

    除开一些常见的运用能量作战，神龙摆尾，死亡缠绕等等绝技也都使用了出来。

    但凌宇的目光很快就击中到了一头似龙非龙的生物面前，蛇，无法参赛。

    但这条蛇不一样，它有翅膀！但并非是龙凤，也不是应龙，而是远古生物，腾蛇！

    生命层次在四阶巅峰，也是众多龙类生物围剿的对象，但速度奇快无比，多次逃脱围剿，还顺带弄死了几头龙，潇洒离去。

    有了如此离谱的速度，那么也有其他方面有着弱项，就比如肉身和力量方面。

    见时间差不多，凌宇也凝聚出了一头炎龙加入战场，浑水摸鱼，从不主动招惹谁，经常加入一些围殴场面，悠然自得。

    炎龙说强也强，但也没有强到会被围剿的程度。

    原以为一切都会按照计划进行，谁知一道龙吟声响彻的整个六号试炼场，凌宇也猛地站起身来，紧盯着远处新加入战场的龙类。

    青龙！

    在龙族当中，论恢复能力，那自当是青龙占据首位，肉身强度在龙族之中也是名列前茅，极为强悍。

    而这一头青龙，身长约有八十米长，堪称四阶顶尖，青色元力不断旋绕，有着不弱的龙威。

    显而易见，这是一个拥有真正本源的神术，施展这一青龙神术者，也是一头青龙！

    不光是龙族，还是龙族中的天骄！

    这头青龙施展的神术，在凌宇看来，也就达到了满级的程度，他即是神术，神术即是他。

    战斗依旧持续了整整一天一夜，在场的大部分窗口都亮起了红灯，也就代表了他们失去了继续战斗的资格，仅剩下了原有的两成参赛人员。

    幸运的是，在场的大部分龙类都是四阶后期或者是四阶中期的，至于之前的那些四阶巅峰的龙，早就被坑杀殆尽，其中那条腾蛇也是惨遭凌宇的毒手。

    而这头青龙成了在场的唯一一头四阶巅峰真龙，但奇怪的是，并未成为所有人的围攻对象！

    一小部分个体强大的龙逐渐站到了青龙身前，大有一副小弟保护大哥的意思。

    局势很明显，龙族参赛者的这群家伙想要将最后的获胜名额让给这名青龙天骄。

    不过，战场也就此分为两分，从人数上看，还是凌宇这方要占据绝大优势。

    但从个体战力上看，龙族这群家伙在龙类神术上有着得天独厚的优势。

    真要打起来，以现阶段的情况看来，凌宇这方注定失败，甚至青龙那一方还不会损失太多。

    “一天一夜，倒是挺会忍耐的。”凌宇说道，“也不知道还有没有隐藏实力的家伙，这种局面，也都该浮出水面了吧。”

    话音刚落，一头散发着极寒气息的螭龙突然涌出，整体上看来，只比青龙弱上一线。如此，局势还有扭转的机会。

    拥有如此强悍的螭龙神术，但没有真正的本源，那凌宇能够猜到的只有两人。

    天神阁四大才子之一，天幕涵。

    他的弟弟，天幕霜。

    这二人在龙类神术，特别是在螭龙方面有着公认的实力，其原因就在于他们那一脉祖宗曾斩杀了一头法相三境的螭龙。

    也就在这时，一道深沉的声音传出。

    “天幕霜，几年不见，你的实力不会还像当年那般孱弱吧？能像你兄长那般与我斗个平手吗？”

    话语之间，有着浓浓的轻视和不屑。

    “青古，你的确比我强，这一点我不否认，但想要战胜我们，你也要付出代价！”天幕霜通过螭龙神术说道。

    “代价？你未免太高看自己了吧？”青龙再次嘲讽道。

    “还是说，你指的是被你们称为人族真龙的凌宇？据说他也来了第六试炼场。”青龙说道，“呵呵，他的血脉程度的确比真龙强上一些，也就那样了，比起我还是差了一些，我何惧之有？”

    真龙，是龙族中的一个概念，乃是血脉之力达到一定程度就可以称为真龙。

    的确如青龙所言，凌宇之前的血脉之力也就比一般的真龙强悍一些，但如青龙一脉在龙族之中也是非常强悍的一脉，此刻青龙本身也是有着四阶巅峰的修为，血脉之力超出真龙级别不少。

    但这也是之前，吸收了数道五阶龙凤精血，凌宇的血脉之力再度上涨了几分，与此刻的青龙持平。

    不过，拥有龙凤之体和修炼了龙凤诀的凌宇还有很大的提升空间，根本不是这头不正宗的青龙所能比的。

    龙凤一族，乃是不弱于龙，凤凰两族的一大星海巅峰种族。

    在某种方面来说，龙凤的血脉还要比二者强悍。

    “那又如何？”天幕霜叫嚣道，“即便没有他，我们这一方也有着数量上的优势，究竟谁输谁赢，尚可未知！”

    此话一出，原本正在疯狂涌气势比拼的两方，火药味再次上涨，大战在所难免了！

