    包房中。

    秦晓岚拿过了菜单。

    “黎如，别在意那个小人物，估计是仗着山口社的名声招摇撞骗，先点菜吧。”

    “真的不会有事吗？”

    杨黎如有些担心，询问道。

    “放心吧，在东城，这是山口社一贯的行事风格，我以前也不是没见过。”

    秦晓岚将菜单放在了她的面前。

    “那好吧。”

    杨黎如稍微安心，将目光看向菜单上的这些料理。

    秦晓岚正要推荐自己喜欢的一道菜，却被一道暴躁的开门声打断了。

    “嘭！”

    杨黎如和秦晓岚都纷纷抬起头，看向门口。

    只见刚才那名武士又一次来到了这里。

    “你是不是聋了，滚出去！”

    秦晓岚的好心情都被磨没了，呵斥道。

    这名武士却表情阴冷的说道：“看来，你是不太清楚自己的立场啊！”

    “你还想说什么？”

    秦晓岚问道。

    “我家少爷说了，你背后别管是站着什么大势力，今天要是不过去……”    “桀桀桀桀……就这个包房里，把你给办了！”

    这名武士嚣张的说道。

    “呸！”

    杨黎如一听，顿时不悦，道：“真不要脸！”

    “黎如，山口社的人，向来不要脸的。”

    秦晓岚嘲讽道。

    “你是想死吗？”

    这名武士握住了刀，威胁道。

    “少用你那把刀威胁我，怂货，有本事现在就砍了我！”

    秦晓岚见状，便高声骂道。

    这名武士顿时恼羞成怒，气愤不已。

    他死死的咬着牙，但是那只手始终放在了武士刀上，不敢拔出来。

    他只是一个忠诚的狗腿子，可到现在还没砍过人。

    本想吓唬吓唬这个女人，谁知道她竟然不怕！    甚至，还这么猖狂，从没见过这样的人！    “你！你！”

    这名武士装作凶神恶煞的说道：“你可要想好了，我们可是山口社的人，要不然你还是给你背后的势力打个电话问问！”

    “别以为你有点靠山就无所畏惧，在我们山口社的眼里，全是狗屎！”

    “就你这样的，今天逃不出我们山口少爷的手掌心，你们两个，我们少爷全都要！”

    他将刀拔了出来，直接对着桌子砍了过去。

    “嘭！”

    锋利的刀刃，砍入了桌子当中。

    杨黎如和秦晓岚都感受到了桌子前的震动。

    不过她们都没有害怕的情绪流露出来。

    秦晓岚不屑的看着这名武士，道：“看来，我刚才说的话，还是不够明确啊！”

    “你们山口少爷来没来，我不知道，可就算来了，结果也是一样的！”

    “现在赶紧滚，告诉你的少爷，别再来烦我们，否则，今天就是他的死期！”

    闻言，这名武士倒吸一口凉气。

    自从加入山口社以来，还从没听过有人敢对山口社如此不敬！    “死期？”

    这名武士语气强硬的说道：“我看是你们的死期！今天你们两个，全都要给我们少爷陪好了！伺候好了！”

    “要是有一点不主动，杀了你们都是小事情，听懂了没有！”

    他拔出了那把武士刀，对着秦晓岚他们，嚣张的比划着。

    “少做白日梦了，就凭你们少爷？”

    秦晓岚声调有些高，道。

    “出去打听打听，我们少爷看上的女人，没有一个逃得掉的！”

    这名武士得意的说道。

    “哼！”

    秦晓岚的脸上露出了不屑的情绪，道：“你们山口社的少爷，东城谁人不知是个废物，还想两个人，哼，被酒肉掏空的痿货，哪来的脸，赶紧滚！”

    “噗……”    杨黎如忍不住笑了一声。

    就连房间里的那名服务员也被这句话给逗笑了。

    听到这话，看到这两个人的耻笑，这名武士都懵了。

    她们怎么敢啊！    难道不知道这是山口社的少爷吗？

    “你们！你们！”

    “敢这么侮辱我们少爷，你们死定了！”

    这名武士顿时暴跳如雷，狂妄的吼道。

    他也怕在丢面子，风风火火的离开，向着另一个包房里跑去了。

    另一个包房中。

    这名武士有些哆嗦，结结巴巴的说着。

    他将整个过程，大致的讲述了出来。

    豪华包房中非常寂静，所有人大气儿都不敢喘。

    他们的目光也时不时的将目光看向山口原阳。

    毕竟是头一次听到这种情况。

    在东城，谁听到山口社的名号不会退避三尺！    竟然还有人这么不给面子的！    “这两个贱女人，真是给脸不要脸！”

    山口原阳的脸顿时黑了下来，无比恼怒。

    “那个很嚣张的女人还说……还说……”    这名武士结结巴巴的，胆怯得要命。

    “有屁快放，少给我墨迹！”

    山口原阳冷眼一斜，怒道。

    这名武士被这道目光，看的浑身不自在，支撑不住，急忙跪下。

    “那个女人还说，少爷您是个废物，根本没能力！”

    “说您是被酒肉掏空的痿货，让你赶紧滚，少给山口社丢人！”

    轰！    话音落下，在场的所有人都如遭雷击。

    这些人一脸的不可置信，怎么都没想到，竟然是这种情况！    竟然有人，敢对山口少爷说这种侮辱的话。

    山口原阳更是双目赤红，气得浑身颤抖。

    “这两个臭婊子！”

    山口原阳猛地起身，喝道：“跟我去找她们，我要弄死她们！”

    此时。

    杨黎如她们在包房中，对着菜谱看个不停。

    不过，杨黎如有些心不在焉了。

    她经历过很多风浪，没有被那个武士的话给吓到。

    不过，她始终有些担心。

    “晓岚姐，会不会发生什么事情啊？”

    杨黎如问道。

    秦晓岚微微一笑，道：“黎如，放心吧，你可能还不知道赵老的能量有多大！”

    “不管是什么人，敢对你出手，都不会有好下场的！”

    “快点吧，要不然一会儿都没食材了。”

    看到秦晓岚自信满满的样子，杨黎如抿了抿嘴。

    “这对龙炎集团没什么影响吧？”

    杨黎如问道。

    “放心。”

    秦晓岚解释道：“这东城很大，又不是他们山口社的天下！”

    “在这光天化日之下，他们山口社，难不成还想当着这么多人出手不成？”

    “这山口社虽然口碑有些差，可是始终是要脸面的！”

    “要是真的敢动我们，只有被毁灭的结果！”

    话音刚落。

    “砰！”

    一道沉闷的声音骤然响起。

    比之前的踹门声还大。

    这扇门被直接踹开，门口的服务员都吓得坐在了地上。

    只听有一道冰冷的声音，幽幽传来。

    “还真是好大的口气啊！”

    

