    大佬看着眼前的李忠信，他的心中开始出现了一种迷茫的状态，这是一种什么情况，李忠信究竟想要表达的是什么？

    　　大佬现在有些搞不懂李忠信说的这些个东西背后的那种真实的想法了。

    　　要说李忠信最开始提出来让杨华尽快执掌忠信建设集团总公司的一切事宜，大佬心中还有一种是不是李忠信这边有什么想法，想要把忠信建设集团牢牢地攥在手中。

    　　可是，后续李忠信提出来关于国家金融安全等等的系列事情以后，大佬逐渐发现李忠信的想法很大，甚至是开始关心起来了国家大事，那种国家金融安全等等方面的事情，哪里应该是李忠信这样一个年轻人来操心的东西。

    　　等到李忠信最后说要拿出来二十个亿的人民币来支持国家搞一个气象和自然灾害的小组，大佬就更不理解了。

    　　二十个亿，这个数字实在是太庞大了，哪怕是大佬见过无数的大世面，也是没有想到，李忠信随随便便一开口，就是拿出来二十个亿。

    　　八十年代的时候是万元户很牛逼，到了九十年代，中国发展得十分迅速，这个事情是不假，但是，百万元的资金已经是相当大了，资产能够超过千万的人可以说是凤毛麟角，而这李忠信却是直接开口拿出来二十个亿来成立一个气象以及地质灾害方面的科研组，这个就是有些厉害了。

    　　总之呢！大佬心中还是明白李忠信是真心地为了国家好，是没有什么私心的，如果有私心的话，是做不出来要拿出来个二十个亿的人民币搞什么气象研究什么的。

    　　“忠信啊！你提出来要搞这个气象和自然灾害研究的这个事情，究竟是出于一种什么样子的想法，或者说是我们国家要有气象或者是自然灾害了？”大佬目光如电地看着李忠信，正色地对李忠信问了起来。

    　　大佬现在就想知道，李忠信要搞这样的一个事情，是不是李忠信知道了什么，或者说是李忠信要搞什么大的事情了。

    　　“这不是前一段时间我美国那边的朋友说了这样的一个事情吗？他告诉我这两年的气象变化很大，很容易产生大规模的自然灾害。

    　　您也是知道的，国外很多气象研究的专家对于气象方面的研究都有着独到的地方，他们说出来的事情，应该不是无的放矢，所以呢！我觉得，我们国家应该抽调出来一部分精干人员，开始研究这个方面的事情。

    　　另外呢！其他国家的气象专家也是说过，最近几年地球上的自然灾害滋生得很频繁，所以，我们忠信公司那边有了这样的一个想法。

    　　正常情况下，我们国家也是有专门的气象专家学者什么的来研究这个方面的事情，只不过呢!我们国家给予他们的资金不够充足，这二十亿的资金，能够购买到很多关于气象和地质灾害方面的仪器，能够充分调动起来专家对这个方面的积极性，所以，我觉得，这个事情是很有必要的。”李忠信直接把这段时间编出来的那些个说辞说了出来。

    　　对于他的这个说辞，李忠信心中也是知道并不是那么的完善，更有很多不合理的地方，但是，在这个事情上，李忠信却是不能多说太多的东西的。

    　　气象和自然灾害这些东西，对于中国这个时候来讲，重视的程度一直不够，国家专门研究这个方面的科研人员虽然很多，但是，却是没有太多的精英，预报方面一直没有做起来。

    　　李忠信认为，这次他拿出来这么多的钱投资到这个方面，明年的时候，应该会有一个好的收成。

    　　要知道，九八年那场全流域的大洪水让无数的家庭家破人亡，也有无数的人们财产受到了极大的损失，国家的损失那就更大了，李忠信觉得，他如果没有记错的话，国家的经济损失好像应该是超过了一千五百亿元，具体的数字李忠信是真的不记得了，反正按照他的记忆，那个时候的损失报导出来的绝对是超过了一千五百亿元，这个损失只是一个初步的统计数据，具体的东西和很多老百姓的财产损失等等还没有算计到其中，如果都加在一起的话，可能会超过两千亿元。

    　　如果投入气象和自然灾害研究这个方面二十个亿，他们能够提出来厄尔尼诺现象以及一些地质自然灾害方面的合理化建议，能够提早对九八年的大洪水进行预防等等，那么，国家的损失绝对会降低下来很大一部分。

    　　拿出来二十个亿看起来很多，会让无数的人不理解，但是，等到九八年洪水过去以后，就会有很多人觉得这个二十亿元钱花得值当了。

    　　美国以及世界几个国家的气象专家朋友？！！！！！

    　　大佬的脑袋迅速地旋转起来，开始考虑李忠信说的这个事情。

    　　对于李忠信有没有美国和其他几个国家的气象专家朋友，这个事情大佬并没有太多的想法，李忠信经常出国，和国外的很多能人都是好朋友，就是美国那边的什么卡梅隆以及施瓦辛格等等李忠信都能够接触上，接触上一些国外的气象专家，这个也是无可厚非的一件事情。

    　　只是，那些个国家的气象专家对于气象的研究有那么厉害吗？他们能够预测出来最近两年地球的气象变化，能够研究出来中国这边会出现很多的自然灾害？

    　　大佬的这个岁数，是经历过国家那几年的大洪水，经历过那种******等等的超级大事情的，他对于那些个事情可以说是记忆犹新。

    　　大佬心中十分清楚，那个时候的人们，因为自然灾害频发的原因，国家很多人都吃不上饭，很多树上都没有树叶子，树叶子都被人们吃光了，甚至连树皮人们在那个时候都吃，现在的生活好了，日子一天天的变好，大佬真的把这样的一种事情淡忘了，现在李忠信一提，他立刻在心中又把那个时候的事情回想了起来。

