    刚被人从水塘里赶出来的战术b组，还没来得及喘口气，就被助教又带去了营地后面林子里的训练场。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    整个训练场有三个足球场大小，里面的训练设施基本都是用木头搭建，有五米高的障碍物，有两百米长的铁丝网，有架设在两棵树干之间，做引体向上的单杠，当然也有训练射击的标靶。

    丛林训练营的铁丝网与龙穴中的不一样。孙松岩让人在地上挖了一条两百米长的壕沟，铁丝网架设在壕沟两侧的泥壁中，因为雨林中气候潮湿并且经常下雨的缘故，所以在壕沟中留有积水。

    要想在壕沟中的铁丝网下爬过，只能仰面爬行，如果用常规方法爬行，壕沟中的泥水会直接没到队员的鼻子处。

    “每个人在铁丝网下爬五个来回，一个小时内完不成的，晚上不准吃饭！”

    暴雨中，身上穿着雨衣，手里拿着高音电喇叭的孙松岩，朝着正在壕沟中奋力向前爬行的战术b组队员，大声吼道，“完成爬行的队员，去那边的障碍训练场进行障碍训练，二十四秒内没有通过所有障碍的，三百个俯卧撑！”

    ……

    整整二十天，战术b组六个人总的睡眠时间，没有过二十四个小时。基本上就是刚从水塘里爬起来，就被拉去爬铁丝网做“暖身”运动，完成“暖身”运动就接着去做5o个引体向上活动筋骨。

    做完引体向上后，立刻翻越障碍进入靶场，使用自动步枪和手枪进行射击，而且必须是十环。如果有一枪打偏，三百个俯卧撑在等着战术b组的队员们；而如果出现脱靶就必须从头至尾重新完成一遍。

    除了这些体能训练外，战术b组的队员们还要进行潜伏训练。不过，千万不要以为潜伏训练就可以偷懒睡觉，因为谁也不知道，那些神出鬼没的助教会在什么时候，拿着一个高音电喇叭向队员提出诸如，“谁是你最好的朋友？”，“你的朋友遇到了麻烦，被送进警察局，他要你去为他作伪证，你该怎么办？”这样令人纠结，难以回答的问题，如果不能在规定时间内完成回答，必然会被助教拖进水塘中“清醒”。

    到了第二十一天，体力、意志力都已经到达极限的六个人，刚从水塘中爬出来，就重重的摔倒在地上昏睡过去。这一次即便孙松岩拿着自动步枪对着他们身边的地面扫射，六个人也只是下意识的翻了个身而已。

    “人鱼，要不要给他们淋桶冰水清醒清醒？”站在孙松岩旁边的助教，走上前征询她的意见。

    孙松岩伸手拦住那个助教，看着躺在地上满身是泥浆的六个人，说道：“原本我以为他们能坚持半个月已经是极限了，没想到他们居然足足坚持了二十天，这几个菜鸟比当初a组那几个有意思多了。抬到帐篷里去，然后给他们每人换套干净的衣服。就这么睡在地上会生病的，他们病倒了我就没得玩了。”

    ……

    帐篷内，看着躺在助教床上呼呼大睡的六个人，孙松岩用棉签蘸着碘酒擦拭着六个人脸上、胳膊上，被蚊虫叮咬留下的肿块。在雨林中，很多虫子都带有毒性，如果在被叮咬后不及时处理，会变得很麻烦。

    虽然训练的时候，孙松岩对他们很严格甚至很残酷，但在这个时候孙松岩却表现很温柔，女人永远要比男人的心思细腻。给罗昊他们擦药时的动作很轻很仔细，生怕把躺在床上的六个人惊醒，而她看着罗昊他们的眼神，就像是一个姐姐看着弟弟一样。

    “人鱼，你看！”助教把李毅峰黏在自己迷彩作训服内侧，一张做了防水处理的照片撕下来交给孙松岩。

    “林芸？”孙松岩看着那张被密封在防水袋里的照片，脸上微微有些错愕，放下照片，看了眼躺在床上的李毅峰，嘴角勾起一道好看的弧度，说道：“真没看出来，这小子居然还把林芸搞定了。”

    “林芸，是他的女朋友？！”那个现照片的助教瞪大着双眼，张大着嘴巴，表情有若见鬼。虽然他们身处南美洲的热带雨林，但也并不是耳目闭塞，他们对于国内的一些事情还是了解的。

    “废话，如果不是女朋友，他脑子坏了把照片处理的那么仔细，然后贴身收藏？留着打飞机？！”孙松岩把手中的照片甩给那个助教，瞪了他一眼，“换完衣服给他放好！”

    孙松岩在帮罗昊处理身上的肿块时，注意到从他领口滑落出的戒指。看着那枚戒指精致的造型，孙松岩眼中不自觉的闪过一丝欣喜，忍不住就想伸手拿起戒指看个仔细。

    而就在孙松岩用手托起那枚戒指的时候，原本还处在昏睡中的罗昊，突然睁开自己的双眼，猛地从双上弹起拍掉孙松岩的手，挥拳就朝她的面门击来。

    看着罗昊朝自己面门击打而来的拳头，孙松岩显得非常从容，脑袋微微一侧，避开罗昊拳头的同时，一记手刀闪电般的切中他的脖子。

    架住被自己击晕的罗昊，孙松岩无奈的摇了摇头，“都累成这样的了还不老实，昏睡之前还要对自己进行心理暗示。不愧是承影一手教导出来的徒弟。”

    孙松岩瞪了眼旁边几个还没回过神来的助教，骂道：“看到了还过来帮忙？想累死老娘啊！”

    替战术b组的六个人处理完身上被蚊虫叮咬的肿块，孙松岩走出帐篷，从自己身上迷彩裤的口袋中拿出一个银色的金属烟盒，从里面取出一根纤细的女士香烟，放到唇齿间，用打火机点燃。深深吸了一口，然后把蓝色的烟雾缓缓吐向天空。

    “人鱼，你又在想你弟弟了？”一个助教走出帐篷，看了眼抬头看着天空若有所思，任凭指间的香烟缓缓燃烧的孙松岩，问道。

    “没有！”孙松岩用手背擦了擦自己的眼角，把手中快烧到自己手指的香烟扔到地上，用脚踩灭，咬牙道：“那个小兔崽子最好别落到老娘手里，要不然老娘要他好看！”