    沈翔炼好之后，被古东辰拖上了飞盘上面，现在还没有定输赢，而是先离开这个地方，因为不能在这里面呆久。【‘..

    飞出那个玄境，沈翔才咧嘴笑道：“我赢了！”随后他扬了扬手中那三粒黑不溜秋的九窍淬体丹。

    柳梦儿噗嗤一笑：“你是不是还在幻觉中，你看看人家丹长老的，可是两粒金灿灿的！”

    沈翔看了看丹长老手中玉盒里面的丹丸，顿时赞叹道：“小丫头你果然厉害呀，竟然能炼制出两粒上乘品质的来！”

    古东辰笑道：“小师叔，你是不是在里面呆傻了，你炼制那三粒是失败的，如果你加把劲，说不定以后能成功，你看你的九窍淬体丹，一点药灵气都没有。”

    沈翔故意训斥道：“你们懂什么？你们是炼丹师吗？我这可是巅峰品质的九窍淬体丹！”

    巅峰品质？古东辰他们顿时一脸疑惑。

    沈翔递给丹长老一粒，说道：“不信你自己吃一粒看看！”

    丹长老还是头一次听说过九窍淬体丹还有巅峰品质的，她接过那粒九窍淬体丹，把手深入面具里面吃下。

    没多久，就听见丹长老发出了一阵带着惊讶的叹息：“没错，品质要比我的好输了！”

    沈翔顿时得意地笑道：“拿去，这九窍淬体丹的药材是你的……炼出来的丹也还给你，还有这还神丹的药材。”

    丹长老竟然输了，丹长老可是辰武大陆中有名的丹王，虽然很神秘，但名声却一直很大，否则上次丹盟也不会邀请她加入，但现在她竟然败在沈翔这个小鬼手里，虽说沈翔是她的师叔。

    “嘿嘿，什么时候让我见见你的真面目？”沈翔搓着手，十分激动地说道，这丹长老的真相，一直都是一个谜，就连古东辰他们都好奇无比。

    “我会履行诺言的！”丹长老只是冷冷回了一句。

    沈翔偷偷瞟了柳梦儿一眼，只见柳梦儿一脸无所谓，这让沈翔觉得有些不符合常理，柳梦儿应该吃醋才对，因为丹长老还答应过做他的女人。

    东方馨月也觉得无所谓了，她现在就是沈翔的女奴，主人要干什么，她无权干涉，她觉得沈翔身边有一个这么厉害的丹王，可是一件大好事。

    “我们先走了。”柳梦儿载着东方馨月飞离，而丹长老却一把抓着沈翔：“跟我回太丹王院。”

    说着，就抓着沈翔用最快的速度飞走了，这让古东辰和武开明有些失望，因为丹长老和他们在一起多年了，他们都没有见过丹长老的容貌，而沈翔却可以看见。

    “师姐真的是一个丑八怪吗？”武开明突然说道。

    “小光头，你想死不成？被师妹听到的话，你这脑袋，嘿嘿……”古东辰笑道。

    太丹王院里面，那幽静的竹楼中，丹长老坐在一张椅子上面，那木质的面具透着一股神秘的气息，而沈翔很快就可以揭开这神秘的面纱了。

    她到底长什么样？真名叫什么？是不是和我想象中那样，是一个大美人？沈翔心中不知道问过多少次这些问题。

    “我可以拿下你的面具吗？”沈翔问道，他想再确认一下。

    “可以，不过你拿下来之后，一定要娶我！”丹长老的话让沈翔突然打了一个冷颤。

    万一是个什么怪物，那么我岂不是亏了？沈翔心中突然担忧不已。

    “我说过，我的容貌绝不比你那仙女妻子差！”丹长老的话让沈翔放心了很多。

    沈翔深吸了一口气，平静下心中那颗跳动剧烈的心脏，然后走了过去，伸出手来，缓缓的把那面具拿下来。

    木质面具摘掉之后，沈翔顿时呆住了，张着嘴巴，他没想到面具下面，竟然是一张妩媚动人，勾魂夺魄的玉脸，而且那张蜜唇还微微上翘，露出充满摄魂力量的媚笑，那双带着娇嗔和一抹得意的眸子，正透着无比媚惑的秋波。

    香月！”沈翔艰难的喊出这三个字，这丹长老竟然是花香月！

    这让他难以相信，但他很快又想到了很多东西，丹长老和花香月从来没有没有一起出现过，丹长老很少出去走动，但却有着源源不断的丹药，沈翔记得当初他得到五行真元丹的时候，丹长老就曾经神秘的出现在飘香城。

    “坏蛋主人，想不到吧？”花香月吃吃地嘻笑道。

    沈翔心中感慨万分，无论是花香月还是丹长老，都给了他很大的帮助，比如演炼法和幻法宝炉就是被花香月激发出来的，然后就是进入世界炼丹。

    “我当初进入太武门内武院的时候，你为什么要这么刁难我？”沈翔还是有些不理解。

    “那时候我确实是为你好，你不记得你当时是一个惹祸内武院里面的人都不好惹，不过我是小看你了，你进去之后，虽然惹了不少祸，但混得确实不错。”花香月的眼神****，时刻都在钩动着沈翔那颗躁动的心。

    “这么说来，老疯子知道你的身份？”沈翔记得上次他想帮花香月求渡劫珠的时候，黄锦天就立即拒绝了，而且也不说原因。

    花香月点了点头：“你的梦儿姐也知道这点，嘻嘻……只不过我让她帮我保密了。”

    丹长老总是给沈翔一种熟悉的感觉，而且还说话的时候还假装冰冷，现在他算是明白了。

    “我的身份，就连古东辰和武开明都不知道，不过我师傅却知道，你现在不但是我的小师叔，还是我的主人……”花香月来到沈翔身旁，在他耳朵旁吹着气。

    沈翔哼了一声，他现在明白为什么柳梦儿之前没有吃醋了，原来她早就知道了。

    “这么说来，辰武大陆只有你一个女丹王，你一个人要扮两个人，还真不容易呀。”沈翔突然一把搂住花香月的玉腰，手一划，直接按在她的翘臀上面，然后大力一捏。

    花香月发出了一声醉人的娇吟：“坏蛋主人，人家真的办得好累，现在可以轻松了，以后人家可以经常陪主人在这里面……快活逍遥了，咯咯……”

    花香月一点都不累，因为她平时不用怎么理会太武门的事情，只是有时候帮助古东辰他们炼制一些高阶丹，而太武门需要的丹药，丹香桃源都会提供。

    丹香桃源和太武门的关系这么好，原来丹长老就是花香月，而花香月又是丹香桃源的掌教！

    “对了香月，我给你找了个姐妹，她叫东方馨月，你应该见过了。”沈翔嘻嘻一笑：“她也和你一样，不知道为什么脑子坏掉了，竟然愿意做我的女奴！”