    “燕王，常宁是你女儿，更是张清明的新婚妻子，你不在乎，张清明还在乎，让出一条路，放我走！”常海声嘶力竭地说道。“可以放你走, 但你一定要先放常宁，我张清明言出必行，说到做到！如果你伤害常宁一丝一毫，就算你逃到天涯海角，我也要血债血还！”“别把我当成傻子，我要是把常宁放了，我定会血溅当场！再不让出道路，我先杀了常宁再说。”说着手中匕首推进几分，常宁颈部已流出血来。“好，我答应你，”燕王朱利喝到，“打开城门，让你们出城，出城之后立即放了常宁，常宁要是有半点散失，常海，你的亲友很多还在大都，我定灭你九族。开城门，让他们走。”

    常海太监、范遥、殷天成押着常宁，带着二十几个番僧，一步一步小心翼翼退出城外，张清明、张绿柳、三宝也带着东厂太监也紧跟出了城门。突然天空射来一片箭雨，清明和绿柳始料不及，忙于拨打，一个马车飞快驶到常海面前，常海他们连忙推着常宁登上马车，飞驰而去, 马车里传来常海的声音，“张清明，想要常宁活命，南京再见。”张清明一阵狂奔追去，马车却越行越远。望着渐行渐远的马车，张清明心头一紧，瘫坐在地上，久久不愿起身。

    “清明，不用担心，量常海他们胆子再大，也不敢加害常宁，咱们商量一下对策，好去南京解救常宁。”绿柳拉起清明安慰道。“可是常宁已经怀有身孕，我真怕有所散失。都怪我，没照顾好常宁，要是坚持让她留在光明顶，就不会有此危险了。南京毕竟是皇城, 想解救常宁，可谓难上加难。”说着，张清明眼中涌出了泪水。“千算万算，没想到常海竟然是内奸，”燕王朱利走到身前，安慰道：“清明，不用担心，明日回援大军便可抵达大都，大都围城之忧，即日可解。现在中原地区，燕王府军队已攻克大半。估计用不上两个月，燕王府的军队便可直捣南京。”“父王，可常宁在他们手中一日，我便不得安宁，这样，咱们分头行动。我和姐姐带着部分日月教高手先去南京打探虚实，待燕王府军队抵达南京，你我里应外合，救出常宁。”张清明拾起泪水，冷静地说道。“就依你计，南京宫城之内有燕王府不少眼线，我让他们和你联系，常宁是我好女儿，清明你是我好女婿，我希望你们都不要出事。”燕王拍了拍清明的肩膀说道。“父王，我一定会把常宁完好无损的带回来，常宁已经有了我的骨肉，谁要敢动常宁，我定要血债血还！”张清明一字一句地说道。

    南京，御书房。

    “蠢材，一群蠢材！”文公子满脸通红，怒不可遏。常海太监、范遥、殷天成跪在地下，不敢吱声。“常海，太祖安插你在燕王府二十多年，本以为是手到擒来，却让你们这帮蠢材搞砸了。”“陛下，常海老奴有负先皇嘱托，甘愿受死。只是现在战火四起，老奴还想尽绵薄之力，以保圣上平安。待除去燕王解除圣上危机之后，老奴听候发落。”常海连连叩头说道。“罢了，现在就算杀了你也于事无补了，只是你们为何自作聪明，劫持了常宁郡主？你们知不知道，现在日月教联合武林各大门派，配合燕王府军队攻城掠地，不多时日便要杀到南京。张清明大婚之日，在光明顶当着群雄明明说过，只问江湖，不问朝野，不会参与朝野之争。武林中人，最讲一诺千金，解救大都之围，可说成为常宁家人安危着想，算不上背信弃义，如果再帮燕王，张清明便会陷于不义，江湖武林也会将其唾弃。结果你们自作主张，劫持了他的夫人常宁郡主，现在日月教万众一心，一呼百应，誓要救回教主夫人。朕就不应该听你们这般蠢材围攻光明顶的建议，现在已不知如何应对。”文公子一气之下，将手中折扇扔了出去。

    “陛下，既然常宁郡主是烫手的山芋，那莫不如将她放走，这样张清明就不会再有帮燕王的托词了。”范遥叩首说道。“范爱卿，如果现在放掉常宁，就算张清明不再追究，可如此示弱，燕王府军队士气必将大振，我军军心也将大受影响。军心不稳，如何与燕王在战场上一较高下？”“那不如拿常宁郡主威胁张清明，让他不再与圣上为难。宫女来报，常宁郡主已有身孕，张清明势必要顾忌母女安危。”常海进言道。“此计不妥，”范遥叩首说道：“张清明不是张无忌，行事果断坚决，决计不会受人要挟。就算拿常宁郡主要挟，只要不放常宁，张清明一样不会罢手。而放了常宁，势必影响军心。可真要是伤到了常宁郡主，张清明及他身后的武林势力不再有顾忌，必将与我们拼死一搏，到时候更难解决。”“这也不是，那也不是，那该如何是好？”文公子面露愁容，叹声说道。

    “陛下，当务之急，就是向外发出消息，常宁郡主是陛下请到南京做客，以叙兄妹之情，绝非恶意挟持。而且待遇优厚，未受丝毫损伤，郡主及腹中胎儿一切安好，让张清明不再有救回教主夫人的口实。”范遥叩首道。“这倒是个好主意，只是张清明如何能信？”文公子略作沉思说道。“估计皇宫内部有燕王不少眼线，可以通过他们把消息传递出去。如果可能，近日可以让蓉妃亲自去看常宁，以表关心。”范遥目光闪烁说道。“好，就依范爱卿计策行事，这一两日，让蓉妃去看看这个常宁小妹。”

    南京，峨眉行馆。张绿柳、张清明和小宛已经抵达南京几日，却始终想不出解救常宁之策。皇城太大，守备极其森严，即便像绿柳、清明这样的绝顶高手，也很难靠近。燕王府的皇宫内线，也没有太多有用的消息，只知道常宁被软禁在深宫，性命倒是一时无忧。一时间，绿柳清明小宛几人愁眉不展，不知道如何才好。这时行馆来人通报，说外面有人要见。绿柳清明心中纳闷，不知来者何人，为何知道他们住所，到了行馆正厅一看，张无忌、赵敏和小昭出现在眼前，虽然张绿柳、张清明已名扬天下，但在张无忌赵敏眼中，他们还是孩子，清明和绿柳扑到敏忌二人怀中，久久不愿起身，小宛也和小昭紧紧抱在了一起。

    “娘，我和姐姐、小宛已经到南京好些天了，却一直没有打探到有关常宁的有用消息。昨天宫内一个燕王府内线传出消息，说是蓉妃亲自去看常宁了，常宁以身体不适为由，并未相见，常宁腹中胎儿已经有四个多月，是不是常宁身体真的出问题了？孩儿好担心。”张清明看着赵敏说道。“清明，你知不知道娘最开心的事是什么？”赵敏笑着说道。“娘最开心的事，清明哪里知道？现在常宁被困，清明寝食难安，也没心思再猜娘心里想什么了。”张清明满怀心事地说道。“娘最开心的事就是你娶了这么好的儿媳，”赵敏拉住清明的手，柔声说道，“常宁自幼习武，体质绝非常人能及，即便有了生孕，也不会有多大的身体不适。芙蓉亲自看望，常宁避而不见，她的心思，清明你难道不清楚？”“娘，你别卖关子了，清明着急了。”“芙蓉作为皇妃亲自去见常宁，其实就是想让燕王府内线向外传出消息，文公子对常宁一直是以礼相待，是亲友相聚，不是囚禁绑架，这样日月教誓要救回教主夫人之事便会落下口实。当年光明顶大婚你当着群雄声称只问江湖，不问朝野，如果囚禁常宁之事变成无中生有，你便师出无名了。不仅仅江湖武林觉得你背信弃义，日月教内部也会有异议。常宁也是绝顶聪明，当然知道其中奥妙，避而不见，才能让文公子如意算盘落空。”

    “娘，绿柳自认天资聪慧，不逊常人，可与你和常宁相比，绿柳真是甘拜下风。”绿柳调皮的说道。“你呀，心思更多用在武学上了，真正遇到了难题，你比谁都冷静睿智，不会比我和常宁差。”赵敏笑着说道。“不过，娘，既然文公子不想开罪于我，为何不把常宁放掉，送日月教一个人情，这样不是更简单？”张清明问道。“放掉？现在天下大势已经很明朗，燕王不出半个月，就将剑指南京。要是文公子如此示弱，轻易放掉燕王小女，守城军心就会动摇，等燕王兵临城下，想守住南京就更难了。所以说，常宁现在既是文公子讨价还价的砝码，也是一块烫手的山芋，就要看文公子如何权衡了。”赵敏剥丝抽茧地说道。“那常宁会不会有危险？”清明连忙问道。“燕王攻打南京之前，常宁应该性命无忧。之后就很危险了，怕是逼急，要拿常宁性命来提振守城官兵士气了。”缓缓说道。“娘，那咱们要救常宁，最多只有半个月时间了？”绿柳望着赵敏问道。“是的，想要常宁平安，我们必须抓紧时间了。”“可皇宫不是其他地方，深宫内苑，任凭我们武艺再高强，也是无济于事。”清明皱起眉头说道。“是呀，敏敏，皇宫不是其他地方，就是你我有心相救，也无能为力呀。”半天不吱声的张无忌说道。

    赵敏沉思片刻，说道：“那就去找找熟人。”“谁？”张绿柳张清明同时问道。“殷芙蓉！”赵敏喝了一口茶，斩钉截铁地说道。“娘，我和姐姐也想去找芙蓉谈谈，可根本没有办法接触到她。靖难之后，他们全家为了保护文公子，根本不出皇宫。芙蓉现在是文公子最为宠爱的妃子，燕王府内线想接近芙蓉几无可能。唯一能见到芙蓉的内线，是一个御花园的宫女，每日芙蓉在御花园练剑的时候，她会为芙蓉送茶水。不过据她传出来的消息，她进入御花园，每次都有全身搜身，不准带任何其他物品，并且不准开言，想通过她联系到芙蓉，很难很难。”“其实，现在时局动荡，文公子政权风雨飘摇，芙蓉未尝不想联系到我们，”赵敏顿了一下，接着说道：“深宫的争斗一定不弱于江湖，芙蓉自然懂得谨小慎微。如果芙蓉冒然与你联系，怕是让文公子有所猜忌，节外生枝了。清明，当年芙蓉送你的手帕在不在你身上？”“不在，新婚当日，常宁拿手帕之事兴师问罪，之后手帕就让常宁留在光明顶了。”清明连忙答道。“那就不好办了，只有外人觉得稀松平常，而芙蓉深知其义的物件，芙蓉才能心领神会。”赵敏低下头想了又想。“娘，我有办法了。”张绿柳笑语盈盈地说道。“绿柳，你有什么办法？”赵敏连忙问道。绿柳打开随身包裹，翻到底部，一个用绸丝布包着的竹木簪子映入众人眼帘。“姐姐，这个簪子怎么在你这？”清明满脸通红地问道。“绿柳姐姐，这个簪子是谁的？清明哥怎么也知道？”小宛好奇地问道。“长话短说吧，这个簪子是当年你清明哥在武当山与芙蓉分别时，送给芙蓉的，芙蓉一直珍藏着。后来你清明哥喜欢上了常宁，而芙蓉也喜欢上了文公子，离开峨眉的时候，芙蓉把簪子交给我，让我还给清明。这么多年了，我一直随身带着。后来清明和常宁喜结连理，我怕让常宁知道此事，再问罪清明，就不再提簪子的事了。没想到，现在却用上了。”

    “姐，这个办法行么？”张清明问。

    “应该可以，芙蓉是个聪明姑娘，一看便知。”

    “那就好。”张清明拿着簪子坎坷又看说道。

