
　　刚刚玻璃柱的爆裂，触发了这里的安全系统，他们还以为是有玻璃柱的宠兽跑出来了。

　　“没事，你们下去吧。”

　　许白摆了摆手，一行人看到里面的白色巨大身影，虽有些奇怪培育室里怎么会有这么大一个怪物，但也没有多想，因为凡是蛇宠，都很有可能是老板的。

　　带着些许疑惑，一队工作人员离开了培育室。

　　培育室内，白团团盘着身躯，在许白的目光下，缓缓缩小到两米大小，往许白跳了上来。

　　“哦～”

　　许白摸着卷在自己身上的白团团，不仅体型，连重量也变轻，原本的巨兽变成现在轻巧的小蛇。

　　安抚好喜悦的白团团，许白打道回府。

　　……

　　“这是……”

　　店里，小银和响鬼好似观猴一样往白团团围了过来。

　　白团团高傲的仰着头，对两蛇表示不屑。

　　怎么，你们那是什么眼神，瞧不起我？我现在变苗条了！

　　“主人，你是不是带白团团去抽脂来啊？”小银表示疑惑。

　　你才抽脂来呢！

　　白团团拍了小银一下，顿时，两蛇扭打了起来。

　　“白团团可不是抽脂来，它变强了很多。”

　　许白笑道，正和小银扭打的白团团，忽然变大许多，把小银压在上面。

　　叫你以前欺负我，认不认输？

　　正当小银要用寒气反击时，许白摆了摆手，制止它们，“好了，白团团，你放过它吧。”

　　听许白发话，白团团才松开了压在身下的小银，但一副获胜的样子，在小银面前高傲的仰了仰头。

　　看吧，我变强了，我还可以变小，变到更小……

　　接着，在许白眼中，白团团缩小到两米，一米，半米……最后缩小到小指粗细。

　　许白目光一亮，他还以为之前就是白团团的缩小极限了呢，没想到还能变到这么小。

　　想到，他又看了眼沙发上的懒龙。

　　还说自己是龙呢，连缩小也只能缩小到这么点程度，还不够我家小蛇有用！

　　聚水白蛟撇了眼，切，会缩小有什么用，能变大才叫厉害。

　　地上，见白团团变到这么小，小银使坏，趁机压在了白团团身上。

　　白团团一气，顿时变大和小银扭打了起来。

　　许白伸了伸腰，进浴室洗个澡。

　　……

　　清晨，阳光照进房间，不少蛇类发出低沉的嘶吼，这是表示享受。

　　许白走了进来，走向里面的一个温室，之前从野外得到的赤尾蜂虫茧还有青羽鸟的蛋都放在了里面。

　　这些有生命的个体，长时间放在白团团空间里，会坏死。

　　当然，如果是简单的虫茧和宠兽蛋，他就给蛇腹们吃了，但这些虫茧和宠兽蛋，最低品质都有优良品质，这才是许白看重的。

　　从野外得到的赤尾蜂虫茧有四个，青羽鸟宠兽蛋有一个，都是面板上，最低品质有优良品质的。

　　他记得，当时白团团也是优良品质。

　　虽然他有面板可以通过进化提升品质，不用在意初始品质，但初始品质和提升后的品质还是有些不一样的。

　　之前他就稍微对比过，同一宠兽，提升后是优良品质和初始品质是优良品质，进化方案是不一样的，后者会多出一些。

　　也就是说，初始品质越高的，有更多的方向性。

　　他就想研究看看，这些所谓多出的进化方向，相比普通的进化方向，有什么优劣性。

　　走到温室前，里面的黄色灯亮着光，许白眉头一皱，发现虫茧少了，不，是没有了。

　　之前四个虫茧送给顾婉洁一个，应该还剩三个，但现在却一个都看不到。

　　咕叽～

　　这时，旁边传来一丝叫声，一个全身毛绒绒的家伙踩在蛋壳上，将蛋壳叼起，想要吞下去，但蛋壳不小心从嘴中落下。

　　如果没错，许白找到虫茧消失的原因了。

　　名称：青羽鸟

　　属性：风、火

　　等级：1

　　品质：优良

　　天赋能力：

　　驾驭风羽：能短暂使羽毛离身，中距离操控攻击敌人。（注：风羽为成长性，目前风羽数量0。）23sK.com

　　自行领悟招式：无

　　状态：健康、饥饿（懵懂）

　　进化方案：……天羽进化、岚鸟进化、火云进化、烈焰进化……

　　没想到让这家伙孵化了，如果没错，温室里的虫茧已经被它吃掉，如果及时，还能趁它没消化前挖出来，但鸟的消化性……

　　看它吃起蛋壳的动作就知道，内部已经空腹无无。

　　不过这家伙的天赋还是不错啊，竟有两个属性，之前宠兽蛋时看到只有风属性的，而自己从没有对它进行过任何提升。

　　也不知道是吃了三个赤尾蜂虫茧的原因，还是孵化后觉醒。

　　许白转身走出房间，没有管里面的青羽鸟。

　　吃了自己三个虫茧，先让它饿几天。

　　“蛇腹，我们出去一趟。”

　　肩膀上，小指大小的白团团不知何时跳了上来，蛇腹几个跟在许白后面，坐上已经在外面等候的车。

　　“许店长，去哪里？”莫宁回过头问道。

　　“西街，水幕咖啡厅。”

　　“许店长，您去约会啊？”

　　莫宁一笑，但见许白面无表情的看来，赶忙扭过头开车。

　　行驶了一个礼拜，莫宁的车技渐渐稳了，虽然速度还是很快，但坐在里面已经感受不到车的晃动。

　　窗外风景匆匆，有人坐在三米高的大狗上，让周围人的纷纷退避，一名宣传员在派送传单，说什么专业的宠兽培训机构，还有老人和宠兽大清早组成晨跑队，造成道路阻塞……

　　“许店长，我们到了。”

　　眼前，水花喷洒，两边水幕落下，仿佛两个银帘，中间的白色道上，不少人手牵手走进去。

　　水幕咖啡厅，西街最大的咖啡店，也是整个燕海市的约会圣地，所以莫宁才会说许白去约会。

　　不过许白虽说不是约会，但也在这里约了人。

　　下了车，把蛇腹和响鬼留在车里，许白带着白团团和小银走了进去。

　　这里不允许带大型宠兽进入，蛇腹和响鬼虽说算不上大型宠兽，但也超过了限制。

　　有小银在，安全性并不缺失，而且就算有什么事，蛇腹和响鬼也能及时支援。

　　“哈，是小学弟！”

　　里面一个座位上，顾婉洁招了招手。

　　看到她，许白走了过去，在她对面的座位坐了下来。

　　不过许白奇怪，在顾婉洁身旁，还坐了一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百六十五章 双系青羽鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 