    叶尘的身体微微颤抖着，呼吸不由的急促了一些，五雷轰顶向来只是一句话而已，然而只有真正经历过了才知道是一种怎样的痛苦。

    而且这还仅仅只是第一步而已。

    抬头遥望着那无尽的通天阶梯，即便是以其心性之坚定也不禁出现了一丝动摇。

    不过很快他就将这杂念驱逐了出去，随后便坚定的再次踏出了一步。

    紧接着身体便是再次颤抖了一下，紧紧的咬着牙不发出声音。

    就在方才的那一瞬，他感觉自己的身体就像是在被无尽的熊熊烈焰灼烧，而且这种痛感不仅仅只是作用在肉身上，更多的是对于灵魂的压迫。

    比起之前的雷击，要更加煎熬。

    不过叶尘还是撑住了，更加坚定的抬起了脚步。

    既然已经没有了退路，那便一往无前，无论前方是刀山还是火海，他的眼中唯有那道悬挂在天际的天门。

    不成功便成仁，要知道这是北冥子也鬼谷子二位前辈用自己的成道之机给自己换来的一次机会，绝对不能失败！

    一念及此，便见其深深的吐纳了一下，随后便迅速将自身状态调整到巅峰。

    继续踏上了下一道台阶。

    “啊……”

    叶尘忍不住痛呼了一声，这一次与之前的烈火焚身完全相反，一股极致的寒气瞬间深入到了骨髓与内脏之中，甚至就连血液都要被冻结一般。

    细密的汗水自额头之上渗出，胸口剧烈的起伏着。

    他的第一反应便是用真气去抵挡，但是却发觉自己已经无法再使出任何力量，仿佛所有的一切都被剥夺。

    一种深深的无力感涌上心头，甚至在一瞬间都产生了想要放弃的念头。

    在这种考验之下，没人认可以做到心如静水。

    不过叶尘却很清楚自己内心，他绝对不能停下来，退后一步便是万丈深渊，身死道消！

    想到这里，便见其死死的咬着牙，再次抬起脚步，竟是一连踏上了三个台阶。

    紧接着，叶尘便是猛地停了下来，身体已经在微微抽搐，面色也是变得苍白起来。

    毫无疑问，方才他再次经过了那种生不如死的感觉，若是意志稍微薄弱一点，恐怕直接就昏过去了。

    这种生不如死的感觉，当真是无比痛苦，意志稍微弱一点的人都无法坚持下来。

    不过叶尘也早已坚定了信念，不再有丝毫退缩。

    就在这般折磨之下，不知不觉中便走过了三百多道阶梯。

    然而就在他已经对痛苦夸耀麻木的时候，那种无比的疼痛却是突然消失了，取而代之的是极致的舒爽。

    这种感觉极为强烈，瞬间便贯穿了天灵，从肉身到灵魂瞬间便沉浸了进去。

    所有的疲惫与苦痛仿佛在一瞬间全部消失，简直要比比鱼水之欢要快活千百倍。

    这种感觉，就像是找到了人生的最高追求，无论是身体还是精神都陷入到了前所以为的巨大满足之中。

    一连踏出了十几步，这种至极的享受非但没有消失反而在不断加深，每落下一步，舒适的程度便成倍增加。

    让人不由的沉醉其中。

    而就在他再次向前踏出一步之后，却是突然发出了一声惨叫。那无与伦比的痛苦又出现了，而且比起之前犹有过之。

    在经历过了天堂般的享受之后，再次品尝到坠落地狱滋味，这种落差感甚至比本身的痛苦要更加可怕。

    就像是两个极端直接颠倒了过来，足以让人的精神直接崩溃掉。

    就连叶尘也差点坚持不住，这种感觉简直是最大的折磨。

    深吸一口气之中，再次稳定心境，继续抬脚踏上下一级阶梯。

    依旧还是那熟悉的痛苦感，这次是风劫，无形狂风仿佛要将他的筋骨皮肉全部吹散，就连灵魂那开始左右摇摆。

    不过此时的叶尘已经有了准备，哪怕再痛苦也咬着牙没有发出一声。

    不知过了过长时间，之前的那种极乐之敢再次出现，极致的爽快又开始不断的刺激着自己。

    在经过痛苦之后，舒适感也再被不断放大，令人不由自主的沉醉其中。

    与此同时，叶尘抬头看着上方依旧没有尽头的阶梯，心中也很清楚，虽然现在是很舒服，但在不久之后，那种痛不欲生的感觉定然还会再次袭来。

    回忆起之前那般从天堂坠入地狱的可怕感受，其脚步却是下意识的放慢了一些。

    心中仿佛有一个人在跟自己说话：“慢一些，慢一些吧。慢一点也没什么问题的，哪怕在这里多停留一分一秒也好……”

    而这般念头刚一浮现，其眼前便是猛地恍惚了一下，再次回过神来之时，看向前方依旧是那无尽的阶梯。

    只不过此时的他却是站在了第一道阶梯之上。

    看到这一幕，叶尘的道心差点都崩了。

    好不容易撑过了这么多考验，转眼间竟然再次回到了起点，这真是天大的折磨！

    不过很快他便是平静了下来，稍微思索了一下，心中也是明白了过来。

    想要登上天路，心中就不能有一丝一毫的动摇，哪怕一分的瑕疵，也会让自己前功尽弃。

    而且经过之前的那番冰火两重天，隐隐之间他也明白了一些什么。

    自己之所以会感受到痛苦，是因为渴望舒适，若是没有享受也就不会再有痛苦，就如同阴与阳，永远都是相生相克的。

    若是没有了一方，另一方也不会存在……

    霎时间，叶尘心中豁然开朗，彻底明悟过来。

    与此同时，心情也是变得无比平和，再次太脚踏上台阶。

    熟悉的痛苦袭来，不过他的内心却再无波动，甚至也不再去排斥这种感觉，而是尝试着接受。

    几百道阶梯之后，还是和之前一样，极致的舒爽侵入了身体与灵魂。

    叶尘依旧以最平稳的心态对待，没有了任何贪恋。

    两种极致的感受，来来回回的不断交替，可依旧无法在撼动他分毫。

    渐渐的痛苦与舒爽都在逐渐变弱，直至彻底消失。

    此时的天路仿佛已经变成了寻常的阶梯，没有任何的特别之处。

    叶尘微微闭上双眸，轻轻的一步踏出，这一步仿佛跨越了无尽。

    当再次睁开眼睛时，已然登临登临顶点，站在了最后一道台阶之上。

    原本那遥不可及的天门，已经出现在了眼前……

