

  李旭东想也没有想的说：“是不是易培娟！这死女人不也一直在找我闹吗，该死的，肯定就是她。”

  苏启凝重的开口：“是不是舅妈，这个还不好说，但目前而言她的嫌疑是最大的。”

  “你这几天也别跟舅妈吵了。”

  “我觉得现在最好的办法，那就是把李家产业给控制在你们家手上。”

  “舅外公给的身体还不错，活个八九年还差不多。”

  “你要重点保护舅外公的安全。”

  这是苏启最担心的。

  现在李家产业虽然实际上已经交给李旭东打理了，

  但实际控制人还是老爷子，只不过老爷子现在没有插手公司的事情。

  直白点讲，产业的产权人还全部都是老爷子，然后李旭东负责公司的运营。

  他们这一脉就李旭东这一个儿子，所以根本以后根本就不存在财产纠纷一说。

  当时老爷子退休后，也是要全部都过户给李旭东。

  但李旭东感觉自己老婆易培娟有问题，也很不可靠，总觉得他老婆迟早有一天要揭竿起义对抗他。

  于是就留了个心眼，让老爷子一直挂着名字。

  这样在法律上就没有任何纠纷一说了，只要里李旭东头上不挂一个公司的名字。

  那么这些财产就是老爷子一个人的，离婚了，也算不到共同财产上面，李家不需要付出什么。

  掌控权全都在李旭东的身上。

  这不是李旭东太心机，而是当初大姐李芝家纠纷闹得每个人都有心里阴影了。

  很多事情是可以防患于未来的，豪门狗血事多，如果不理清楚这些狗血事，以后就会结果很狗血。

  易培娟肯定很明白这点。

  如果真是这个女人在毕小芳他们跟前充当大姐的角色，那么这个女人就一定是个非常阴毒的女人。

  他能够躲藏的这么深，绝非等闲之辈。

  也必然会想到这个层面上来，如果他想要从李家人手上拿走什么东西，那就必须要等老爷子死了。

  老爷子死了，财产自然会顺位继承到他儿子身上。

  到了他儿子身上，那么李家的庞大家业就属于是他们的夫妻共同财产了。

  故而，必然会对老爷子动手，虽然现在没有直接的证据易培娟就是大姐，但他的嫌疑是最大的，也是最有动机的人。

  现在主要要保护好老爷子的安全。

  他原本可以置身事外，可现在突然成了争夺的核心，这是李旭东所没有想到的。

  想明白了这点后，紧张的开口说：“我马上就多安排几个人在老爷子身边呆着。”

  “狗日的，你知道我现在什么感觉吗，我就感觉我们家现在就是当初你外公去世后古堡的状态。”

  “都在想着争夺，处处充满了危险，毫无亲情可言。”

  苏启抬手打断说：“舅，你这话我要反驳你，这还是有本质区别的 。”

  “第一，那时候的李家人争夺来争夺去，但在怎么样也是李家的血统的人在争夺，可你这是怎么回事。”

  “几个外姓的女人在争夺。”

  “第二，那时候的李家人之间根本毫无亲情，但现在我们李家这边不都是站在你身后吗。”

  “开阳舅站你，啸林舅站你，我站你，这不就可以了吗。”

  李旭东一想也是，突然感觉到了一阵欣慰的说：‘多亏了你们，要不然我真不知道该怎么处理为好。’

  苏启想了想说：“还是算了吧，现在你们家里突然冒出来了这么一个大姐的角色，我谁都不能相信。”

  “舅外公老人家也经不住折腾了，我晚点让洪门的人进来，替换了你们家里面所有安保。”

  ‘让洪门的人来保护舅外公。’

  “还有，我提议一点，过了这次事情后，我个人建议你们三兄弟还是回归在一起吧。”

  “李家当年已经分了，但现在实际情况是，他们三兄弟靠在一起最好。”

  ‘只不过这权重股份要明确清楚。’

  这是苏启的想法。

  李开阳不用讲了，他一直是道上的人，也从来没有过争夺李家谁家产的事情。

  李旭东他们这一脉也发展的非常不错。

  可他们单兵作战，难免还是有些孤立无援，最好的办法就是他们回归李家。

  就跟当年古堡那个大家族一样，兄弟在一起，其利断金。

  只不过很多东西，要在在明确清除，尤其是股份，以及话语权的问题。

  他们这一代好好，兄弟之间的感情经历了这么多，什么都好说。

  可是到了下一代，这种事情就不好说了，什么东西都明确在前面，那么就会避免后面的矛盾。

  李旭东听后苦笑了下说；‘你舅外公也找我谈了很多次，我们三兄弟也讨论了多次。’

  ‘之所以还没有开始，那是因为我们三个太忙了。”

  “也好，趁着李家人都到这边，我们索性就把这事情给处理了。”

  “苏启啊，洪门的人可靠吗。”

  李旭东知道苏启在洪门的身份，前几年苏启第一次果然认亲，跟莫家人大战，也是靠的一个洪门身份 摆平了所有。

  但洪门毕竟是道上的力量，这关乎到了李家人的安危。

  他也知道，苏启在洪门里面就挂了个名誉会长的职位，其余平日里没有参与过洪门的任何一个事情。

  故而他还是有些担忧。

  苏启可以理解他心里所想。

  笑着说：：“舅，洪门不是普通的道上力量，他们从上到下都追求一个义字。”

  “也从来不碰触天怒人怨的生意，就冲着这一点就值得人相信。”

  “放心吧，虽然我很少在洪门内部露面，但我这个名誉会长的身份。也没有你想的那么鸡肋。”

  “不过，我觉得最好的办法，是直接把老爷子接到啸林舅舅那边去。”

  李旭东想了想：“那行吧，我现在就去安排。”

  “老爷子整天念叨着你妈妈，让他过去也好，可以多让你妈妈陪陪他。”

  李福龙就一个儿子， 所以向来都十分疼爱李芝这个侄女。

  感情和很深，一直当成是自己女儿，年纪大了，没事的时候总要念叨几句。

  