    第113章惊天动地的真相！

    想必，

    所有得知曹家惊天丑闻的人，都在猜测，聂清竹肚子里的孩子的父亲，到底是他们三个当中的哪一个！

    “这是属于典型的灯下黑！”宁颜淡淡说道：“你们三个的确在这段时间都去过聂清竹的别墅，可是，谁说这孩子就一定是你们的，为什么不能是其他男人的？”

    曹胜利懵了！

    郭进与曹龙懵了！

    曹爽与曹清影懵了！

    在场所有有资格留下来的，那些曹胜利的绝对心腹，也全部都懵了！

    曹胜利非常努力的想要保持冷静，他觉得这个女人已经不值得他生气了，可是，此时听到宁颜的话，曹胜利却还是忍不住气的浑身直哆嗦，厉声道：“你的意思是，聂清竹还有其他男人？”

    宁颜平静说道：“聂清竹就是一个典型的绿茶女表！以她的德行，这本就是预料之中，但却情理之中的事情，难道不是吗？”

    “曹董事长，您不会天真的以为，聂清竹跟了你这么多年，她当真就没有做过其他事情吧？”

    “您太忙，您的女人太多，聂清竹很寂寞！”

    “一个不需要工作，就可以获得大量财富，又年轻漂亮，又整天非常无聊无所事事的女人，”

    “您觉得，她会做什么？”

    曹胜利陷入了长久的沉默。

    然后，

    他死死的握紧双拳，嘶吼道：“他是谁？告诉我，他是谁！？？？”

    聂清竹瑟瑟发抖，一语不发！

    宁颜淡漠说道：“据我所知，聂小姐平时除了逛街购物，喝下午茶，还非常注重保养身材，所以，你经常去一个健身俱乐部，对吧？”

    聂清竹满脸惨白！

    宁颜则继续说道：“曹董事长，我有个朋友在外面，请你的人放行，让他们进来！”

    曹胜利略一颔首！

    不多时，

    赵天龙拎着高伟杰走了进来！

    曹胜利看着赵天龙，两眼微眯！

    他不可能不认识赵天龙这位金陵道上公认的无冕之王！

    让他意外的是，

    他曹家的事情，居然还会把赵天龙也牵扯进来！

    聂清竹看着高伟杰，面如死灰！

    郭进看着高伟杰，则猛地瞪大了双眼！

    宁颜嘴角微微上扬，玩味说道：“郭总，这个人名叫高伟杰，您或许不记得他的名字了，但，我相信，您一定记得这个人，这张脸，对吗？”

    “因为，他就是聂清竹的初恋前男友！”

    “据我所知，聂清竹在跟郭总之前，高伟杰跟聂清竹大学毕业之后，一起在胜利集团实习！”

    “既如此，郭总又怎么会忘记高伟杰这张脸呢？”

    郭进同样一个字都不敢多说！

    曹胜利感觉脑子已经不太够用了！

    今天所发生的一切，桩桩件件，都远远出乎他的预料！

    他原本以为，他才是曹家的主宰！

    可现在看来，他身边人的很多事情，他根本就不知道！

    “到底怎么回事！？”曹胜利寒声道：“宁颜，你到底都知道些什么！？”

    宁颜看了曹清影一眼，凝声道：“清影刚刚说过了，我跟她……嗯，是朋友！”

    “曹董事长，我相信，您一定会派人调查我，以您的本事，您稍后一定会知道，我跟郭进之间是有剧烈冲突的！”

    “我是凯悦集团策划部员工，大约四周半之前，郭进为了报复我，用三号地项目对我发难！”

    “紧接着，曹爽曹总跟郭进翻脸！”

    “我猜到，郭进接下来一定会狗急跳墙！”

    “实不相瞒，从那天开始，我就请我的朋友赵天龙，派人暗中偷偷盯着郭进！”

    郭进身体一颤！

    宁颜则继续说道：“我承认，我之前说谎了，我手上的视频，并不是从清竹园小区物业那里拿到的！”

    “而是我的人暗中拍下来的！”

    “侥幸撞破了郭进与聂清竹之间的丑事之后，我派人盯住了聂清竹，然后我就发现，”

    “聂清竹假借健身保持身材的幌子，其实是在跟别的男人偷偷幽会！”

    “也就是高伟杰！”

    说到这里，

    宁颜看了赵天龙一眼。

    赵天龙心神领会，指着高伟杰说道：“我派人从健身俱乐部那边麻烦了高伟杰的资料，然后顺藤摸瓜，查清楚了高伟杰的来历！”

    “他跟聂清竹是大学同学，也是彼此的初恋！”

    “他们曾经一起在胜利集团实习！”

    “我的人找到了高伟杰和聂清竹的同学，从他们口中，我们得到了一条非常重要的讯息，”

    “他们说，”

    “高伟杰当初跟聂清竹分手以后，一直破口大骂，说聂清竹劈腿了公司副总！”

    “嗯，那时候胜利集团副总，就是郭进！”

    宁颜插话道：“换句话说，曹董事长，您今天要娶的这个女人，一开始，就跟郭进不清不楚，您明白了吗？”

    曹胜利怒不可恕！

    他一忍再忍，终究还是忍无可忍！

    他冲上前，一记大脚丫子，直接揣在了郭进的脸上，破口大骂道：“王八蛋！”

    “枉我那么信任你！你居然把你玩剩下的破鞋，送给了我？！”

    “你当真是好大的狗胆！”

    郭进颤声道：“冤枉啊！当初，您在公司酒会看上了聂清竹，那天晚上您喝多了，非要聂清竹，我不敢反驳，只能把她送给了您啊！”

    曹胜利强忍着心头的恶心以及愤怒，扭头指着高伟杰，冲宁颜质问道：“就算他是聂清竹的初恋，可是，你凭什么断定孩子是他的？”

    “吧嗒”一声，

    宁颜点了根烟，平静说道：“很简单的道理，因为，聂清竹一直在撒谎！她从头到尾，欺骗了你们所有人，唯独没有欺骗高伟杰！”

    “最为关键的是，”

    “我们查到，高伟杰在健身俱乐部就是个普通职工，月收入在七千块左右！”

    “而且，他的家境非常普通，可是，他却全款买了一套188平的房子！”

    “我们从高伟杰的同学们口中得知，”

    “高伟杰在他们的同学群里，不止一次的吹嘘过，他不靠父母，凭借自己的努力，全款买了一套188平的房子！”

    “请问，曹董事长，您猜，高伟杰买房子的钱，是谁给的？”

    曹胜利豁然转身，直视着聂清竹，满目狰狞，厉声道：

    “你这个臭女表子！”

    “是你！是你拿着老子给你的钱，去养了高伟杰这个小白脸！”

    “对不对！？

    ”

    (本章完)

