    沈月昕回归前告诉林霄，外援在一年内必定会到来，现在已经过去了半年，也就是说他还需要坚持半年时间。

    不过看着城外蛮王王国与古龙国的庞大部队，他觉得以现在的力量估计坚持不到半年。

    “还好放弃了大课！”

    林霄叹了口气，对边上初墨学姐说道：

    “接下来拜托了。”

    她点了点头：

    “放心，我会挡住他们的，最少三个月。”

    林霄笑道：

    “不需要三个月，半个月就行。”

    “你这么有信心？”

    “当然，拭目以待吧。”

    他自信一笑，转身离开高台，初墨看着他坚定的面孔与有力的步伐，心底凭空有了信心。

    很快来到龙神神殿内部一间密室，密室底有一个传送法阵，取出女友转交的万法之书激活法阵，光芒一闪他已消失不见。

    再次现身，他已出现在离战场有一百多公里的一个隐密峡谷。

    这峡谷平时没人来也没驻军，离战场又远，在这里除非施展传奇法术，不然哪怕大三学长真身到来也不会察觉到这里的变化。

    林霄跑这里当然不会是施展什么传奇法术，远距离传送至此出现在谷底，入眼是一片阴暗潮湿的苔藓与厥类植物，一条手臂粗的黑甲蜈蚣正在布满苔藓的石缝中探出头，两根蜈蚣须在来回舞动。

    环视一圈，这谷底非常阴暗潮湿，到处是毒虫毒蛇，没有一丝人工痕迹。

    当初他也只是粗略的扫了一圈当成备用地点，没有派人在这里做任务准备，就是怕被曹亦辰等人察觉，半神化身拥有的灵觉不是凡人能想象，只有有一丝痕迹就会察觉。

    确定没有其他东西，他张开双手抱圈一拉，身前一个光点迅速拉开形成一个光环，一只布满金色鳞片的大手抓住光环一拉，光环迅速扩大成一个光门。

    数名高大俊美无比的星灵飘出，迅速输入能量催动将神域之门打得更开。

    没错，林霄的后备计划就是打开神域，派出眷族作战。

    之前在大课期间他无法确定是否放弃大课，无法打开神域之门，现在已经确定放弃大课，就不用遵守大课规则了，学长们可以派出眷族，他也可以。

    当神域之门扩张至整整五十米高之时，一群星灵飞出分散至神域之门四周，浓郁的能量波动扩散开来，周围虫蚊纷纷四散。

    “嗡！”

    一个庞大的身影从光门内走出，布满金色鳞片的大脚踩在潮湿的地面陷入其中，巨大的鼻孔中喷出一股火星点燃周围杂草，一尊高达四十米，尾长五十米，浑身如黄金铸就，体型和之前林霄化身相差不大，位阶高达九阶的修罗娜迦大领主当先爬了出来，第一时间向林霄低下头颅：

    “斯尔顿见过至高无上的造物主！”

    他点了点头，伸手抚摸过他伸过来的头颅，在厚厚的黄金鳞片上抚过，一脸慈爱。

    这都是他创造的，严格来说都是他的孩子，也是他现在实力的主要支撑。

    接下来又有三尊九阶娜迦大领主走了出来，分别叫泰达（女），玛尔斯，古达，与斯尔顿一起三男一女。

    九阶娜迦大领主之后，便是十几名八阶传奇星灵，他们兼职的法师职业非职业卡，而是正儿八紧靠自己本事获得的法师职业，是真正的传奇法师强者，即是八阶传奇位阶，又是八阶传奇职业位阶。

    两者结合，这十名传奇星灵都有挑战九阶传奇的能力，如果在有准备的情况下哪怕十阶半神都能挑战，是他手中最强大的力量之一。

    事实上之前他们还是智慧地精的时候，正常智慧地精的种族上限是很低的，那时候的智慧地精六阶七阶的大法师全都是职业等级达到这一层次，种族等级几乎可以忽略，对他们实力毫无帮助。

    哪怕如此，他们也能轻易击败那些强大种族的超凡位阶，这就是真正靠自己智慧晋升法师职业等级的实力，硬实力。

    一批批传奇大娜迦从门内走出，一批批超凡星灵大法师从门内走出，大娜迦们在首领的带领下分散在峡谷各角落，守住谷口，星灵法师们迅速布下临时法阵，建立一个巨大的屏蔽护住巨大的神域之门。

    拥有图腾位格，他打开神域之门并未被位面意志排斥。

    也是幸好拥有图腾位格才打开神域之门，像曹亦辰等人在最初也是孤身降临这个位面，一步步成为图腾后才敢打开神域之门召唤眷族降临。

    花了整整两天时间，整整四万星灵，六万大娜迦全部走出神域之门，这是林霄两大核心眷族所有可战之力。

    虽然数量远比不过曹亦辰与封子棋的眷族，但眷族个体实力远强于他们两个，真打起来他有百分百的信心锤爆他们。

    伴随着一声高昂的龙吟，在神域接受大娜迦们千锤百炼，以及林霄特别关注培养的黑龙奈杰兰姆从神域之门中飞出，昂首一声长啸，双翅展开超过百米。

    如今已晋入九阶，有机会成为英雄的奈杰兰姆早已经是他狂热的信徒，在祂心中当初如果不是遇到伟大的真理与造物之主，他如今还是一个在某个小位面混吃等死的小黑龙，哪会是如今哪怕在龙族也算是强者的奈杰兰姆。

    当初被抓的愤怒与怨恨如今早就消失一空，一声长啸后祂缓缓落下，双翅小心翼翼伏下不让风吹到林霄。

    他微微一笑，迈步闪至奈杰兰姆的头顶，巨大的翅膀轻轻拍动，巨龙腾空而起。

    下方神域之门中一股金色的力场鼓起，突入位面之中，天穹中一股莫名的愤怒缓缓浮现。

    林霄虚手往下一按，莫名愤怒缓缓消失。

    “砰！”

    两只巨大无比的黄金爪子按在神域之门，紧接着一个高达五十米神域之门都难以容纳的庞大黄金头颅出现在门口，无形的力量冲击，神域之门猛的一抖变形差点崩溃。

    狰狞中带着神圣与威严，这是圣徒斯拉达。

    自从成为神话级英雄，又正式晋入圣徒，他的实力就一直在疯涨。

    这种疯涨在修罗娜迦举族晋升真正的传奇种族后达到了极点，作为修罗娜迦中的最强者，神话级英雄，圣徒，真理与造物之主的眷顾者，祂如今的实力似乎已经不能用一般的十阶来评价。

    此时斯拉达的真身已然是个令人无法想象的庞然大物，仅仅头颅就已经超过了五十米的直径，其人立而起身躯将高达近三百米，庞大的龙躯尾部长近四百米，舒展总长度超过了七百米。

    此时哪怕林霄都难以评估斯拉达的真实实力，林霄有预感，如果自己没有造物主对斯拉达的本源压制，哪怕真身出马都不一定压得下现在的斯拉达了。

    此时的斯拉达在多方面的加成下，已然变成了一头彻头彻底的恐怖怪物。

    如此恐怖的体型与实力，想进入这个位面有些艰难，哪怕他如今集合了上百个图腾位格也无法压下位面意志对祂的强烈排斥。

    “星灵准备！”

    现在这种情况，只能靠诸星灵来稳定并扩大神域之门。

    这一准备又是花了两天时间才将神域之门扩大到能容纳祂进出的地步，当斯拉达在位面排斥下艰难进入位面的那一瞬，一道蕴含着位面意志的汹涌怒火化成闪电从天而降。

    遥远龙国王都之外的几名学长突然抬头看向这边，脸上露出浓浓的疑惑。

    “我感受到了位面意志的愤怒与排斥，是有什么强大的存在进入这个位面？”

    曹亦辰按了按眉心，他感觉自己眼皮子在跳，有种不详的预感。

    另一边的两名大三的学长也冥冥中感觉到不妙，但一时不知道哪里不妙，双方不约而同的派出一支队伍去那边探索。

    相比他们在这里疑惑，位面之外诸多辉耀学长化身，一些听到这事特的跑来的往届毕业学长的化身此时都难得露出震惊的表情，就连几名校领导的化身都露出一丝惊容，面面相觑半晌，其中一个指着光幕中展示的茂盛丛林峡谷中钻出的那个庞大无比的黄金头颅惊叹道：

    “如果我没看错，这是一个英雄吧！”

    虽是询问，但语气很肯定，他目光穿透虚空与迷雾，看到那巨大的峡谷深处的庞大轮廓，以及这宛如山岳般庞然大物脚边陆续冲出的身影，特别是一头翼展上百米的黑龙上的背影，众校领导目光全汇聚在这个身影之上，停顿一秒，其中一个说道：

    “这个我认得，是十七班的林霄，高中阶段天骄副榜选手，保持特招升入大学部。”

    说到这里他顿了一下，脸上表情怪怪的，说道：

    “这小子竟然还是第五军区精英大校，怒焰战团代理团长，军衔比我们还高，谢天衍阁下似乎很看好他。“

    “何止很看好他，是想招婿吧，我还知道怒焰战团现在实际控制者是谢天衍阁下唯一的嫡女，如果不是另有目的，怎会如此安排。”

    另一个校领导一副我很清楚的样子，很是八卦的说到。

    他刚说完，几位校领导中唯一的女子脸上露出一丝古怪。

