    来到那受伤先天高手修养的房间内，吕乐将房门关紧，有些紧张的问道，

    “少爷，为何要将这人带到孙传山这里来，还要表明他的身份，这样做的危险性岂不是更大？

    万一这小子贪图沈天赐的身份，偷偷跑去高密，咱们怕是承担不起啊。”

    本来吕乐就觉得救下这个定时炸弹是一种极大的冒险，现在还将风险再度升级，就算再愚忠的人，也会产生一些疑问。

    孟昭斜眼看了下在柔软床榻之上安静躺着的人，不着痕迹的笑了笑，道，

    “风险？何来的风险？现在沈天赐死命追杀的高手在谁的府上？孙传山。

    咱们和孙传山有关系吗？可以查到的，无非就是两家不和。

    甚至于，他还洗劫过咱们的庄园，想要袭击绑架我，关系可谓恶劣到极限。

    这种情况下，他跑去和沈天赐说这些，沈天赐会相信吗？孙家人会相信吗？

    以他平日的为人和表现，估计就是他老子都以为是在打击报复我。”

    这么一说，吕乐才忽然发现，的确如此，假如孙传山真的去告密，大不了也就是将这个先天高手给卖了，想要撼动孟昭，可能性微乎其微。

    甚至于，真要是到了互相指认的时候，孟昭这边有更多的证据可以证明自己的清白，以及孙传山用心不良。

    见吕乐有点明白了，孟昭又道，

    “而孙传山其实是一个识时务的人，他明白怎么做，如何做，才是对自己最有力的，所以不会出卖咱们。

    而且，我将这人放到孙传山家中，也是给他另一层保护。

    孙传山再不成器，也是孙家的人，官府一般不会过来搜查。

    而且他平日里的表现，也不可能和这种高手扯上关系，嫌疑再度降低。

    为了不让他自己露出马脚，我才选择将这人的身份讲出来，让他知道事情的严重性。”

    可以说，孟昭看似只是做了简简单单的一个决定，将人带到孙传山这里来，却是用意颇深，考虑到很多层面，降低了这人被发现的风险，也转移了自己和孟家被卷进来的风险。

    付出的，可能也就是一些银子，而这对孟昭来说，是完全可以承受的。

    吕乐放心不少，却又生出另一个困惑，

    “那少爷，您又如何收服这样一个先天高手呢？

    看他今日的表现，战力惊人，甚至超过义父，家族当中，能赢过他的，怕也不多。

    若是咱们将他的伤势治好，他反过来对付咱们，可就难办了。”

    这种事情也不少见，之所以会有恩将仇报一词的出现，必然是因为曾经发生过这样的事情。

    若这人是一个正义感十足，光明伟岸的人物，还不会如此，但从他今日的所作所为来看，毫不吝惜杀戮，对于无辜百姓，没有怜悯之意，想来也不会是正派角色。

    听到吕乐这么问，孟昭摇摇头，没有直接回答，而是转而向着床榻方向的那人说道，

    “这位先生，你也听了有一会儿了，不如回答一下我这兄弟的疑问。

    我该付出什么样的代价，才能让你为我做事呢？”

    吕乐闻言，大惊失色，一个闪身，直接横在孟昭的身前，提起体内的无相混元劲，蓄势待发，警惕的望向床上那人。

    作为先天高手，对方昏迷的时候，人畜无害，没有任何威胁。

    但一旦苏醒，便是猛虎睁眼，蛟龙出渊，再如何小心都不为过。

    过了一会儿，床榻上散发着恶臭的人缓缓坐起身，咳嗽一声，在安静的房间中显得有些诡异，嘶哑着声音问道，

    “救我就是为了收我为自己所用，让我充当你手里的工具？好胆色。

    听你刚刚所言，行事周密，滴水不漏，城府也不浅。

    不过，就凭你也想收服我，简直是痴心妄想，念及你们救了我，不杀你们，滚吧。”

    最后一句滚吧，尽管只是轻轻的吐出口，但掷地有声。

    目光朝着两人扫来，强横的意志宛如一头仰天嘶鸣的巨象，铺天盖地的压力如潮水般汹涌不绝。

    一头狮子，怎么可能在一只绵羊的身前听用，不杀它，已经是天大的恩赐了。

    面对这股压力，吕乐竭尽全力的抵挡，背后的衣衫被汗水濡湿，心灵无比疲惫，但并非露出任何的怯意，反而怒目圆睁，锐气难当。

    对方的压力，然而激起了吕乐的潜能。

    与之相对，孟昭此时却借用体内照天镜的威能，将这汹涌而来的压力尽数散去，宛如清风拂面，毫无波动。

    眼皮都不眨一下，朝前走了两步，将眼看要动手的吕乐拦在身后，淡淡道，

    “先生请勿动怒，你现在受了重伤，尽管服下良药，暂且压制住内伤。

    但若妄自动用体内真气，必然会引发伤势反噬，得不偿失。

    金陵沈家的太乙金书可不是浪得虚名的。

    至于在下的想法，并非有意冒犯，用拜请，聘请先生助我成就大事，或许更贴切一些。”

    见那人冷冷然盯着他，动也不动，话也不说，孟昭继续道，

    “先生可能不了解自己目下的处境。

    沈天赐已经联合官府，在南安乃至冀州之地，对先生进行追杀。

    若先生全盛时期，自然可以从容而退，不会有任何麻烦。

    但如今，单凭个人之力，重伤之躯，怕是很难走出这南安郡城。”

    “你在威胁我？”

    那人三角眼显出几分凶狠，宛如一条择人而噬的猛兽，杀气毕露。

    虎落平阳被犬欺，但他可不会乖乖就范。

    “不敢，只是才阐述一个现实，先生既然能练出如此卓绝的武道，自然不会是一个笨人。

    知道做出什么样的选择，对自己最为有利。

    我冒着极大的风险，救下先生，自然不会是出于善心。

    而是想要借用先生那一身先天武道，做一些事。

    这种交易很合理，而且我也自认为有这个实力和底气和先生谈判。

    先天高手不是无敌，沈天赐能打赢先生，在下所在的南安伯孟家，要找出这样的人来，也并不难。

    到时候，先生想要后悔怕也晚了。

    话已至此，先生的选择是什么，我洗耳恭听，希望不要让在下失望。”

    一番话说出来，字数不多，但内容不少，让这先天高手脸色阴沉，隐隐犯难。

