    “妖妖……”

    清冷的声音有些费力的出声。

    云音音听到声音，抬起头，看着轩辕覆睁开的眼睛，嘴角弯弯，露出了激动的笑容，高兴的叫了声，“大妖怪？！”

    一声大妖怪，轩辕覆忍不住低笑出声。

    “大妖怪……我好冷啊……”

    高兴过后，云音音又瞬间苦了小脸，靠在他胸膛上，可怜巴巴的说道。

    心口又是一阵刺疼，轩辕覆在要撑不住的时候，抱起怀中纤细的身子，用尽最后一丝力气，猛地腾空，再重重落在地上。

    嘭的一声，整个后背砸在大小不一的石头上，轩辕覆都来不及发出一声低哼，人便再次陷入昏迷。

    灵识也又一次离开本体。

    回到岸上，云音音迅速收回根须，下体再次成腿脚，利用法术换了身干净衣服。

    “大妖怪，你也快换身衣服吧，都湿透了。”

    云音音一边说着一边从轩辕覆同样湿漉漉的身上起来，并轻轻推了他的身子一下，可推完才发现，他的眼睛又闭上了。

    “大妖怪？大妖怪？”

    连叫几声无果后，云音音明白了，他这是又晕了。

    “原来你给我留在客栈是因为你被仇家发现了啊，我还以为你嫌我花你银子跑了呢。”

    “你是又被那人伤了吗？”

    “我还不会治愈术，不能给你医治，不过我哥哥马上就回来了，我哥哥他修为很高，治愈术也很厉害，他一定可以治好你的伤。”

    云音音坐在轩辕覆身边，喋喋不休的说着，见他衣服还湿漉漉，便用法力将他身上湿气蒸发。

    最后盘腿坐在他旁边，坐等卜鱼来找她们。

    只是这年头，别管你是妖还是神，该你倒霉时你是想躲也躲不了。

    刚才还好好的天，瞬间就黑了。

    眼看要下雨，云音音又搬不动他，最后只好整个恢复真身，用茂密的叶子将轩辕覆团团盖住。

    利用自己的本体，为他遮挡风雨。

    轩辕覆的灵识站在一旁，看着这场景久久不能回神。

    活了几千年，父神严肃，见面只会询问是否好好修炼，苛令自己对得起这少君的称呼。

    师父虽然慈祥，却整日闭关，几十年或者上百年出现一次，没多久便又闭关。

    像今日这般被人全身心的照顾，温暖，轩辕覆是第一次感受。

    她明明那么弱小，那么渺小，明明自己怕冷的要死，却还是选择护住自己……

    真的，傻了吗？

    很快，大雨来袭，云音音并不粗壮的枝干被风吹的四处摇晃，可叶子却还牢牢护着不松开。

    倾泻而下的雨水拍打在叶子上，云音音冻得叶子都卷起来了。

    好冷啊……好想跑到山洞里躲雨啊……可是我要跑了，被冻死的就是大妖怪了……

    “大妖怪，等你醒了，你要报答我啊……”

    轩辕覆勾唇，也不是彻底心智不全，至少还知道不做亏本买卖。

    灵识离开本体并不能太长时间，很快轩辕覆灵识便回归本体，一同陷入昏迷。

    ……

    火宇奋力追赶，终于在一处竹林中拦住了已经精疲力尽的西元。

    “西元，天神有令，将你封印烈焰塔中，你还是不要再作无畏挣扎了。”

    指腹放于唇部，轻念咒语，一座小塔从火宇袖中飞出，直接逐渐变大再变大，直到占据大块空地，重重落在地面。

    看着烈焰塔，西元眼中闪过一丝恐惧。

    西元很清楚，之前和轩辕交手，伤到本体，如今的他根本不是火宇的对手，更何况，他是仙尊，本来修为就在他一个上尊上面。

    “火宇，你若这次放过我，他日我必定重谢。”

    “你一个四处逃窜的神殿罪人，如何重谢我？”火宇讽刺一笑，“我看你还是乖乖进入我的烈焰塔，免得最后灰飞烟灭，半点痕迹不剩。”

    火宇说着再次念咒，塔身渐渐泛红，并生出一股强烈的吸力。

    西元刚想跑，下一秒便被吸住半点不能动弹，他越是表情痛苦的挣扎，越是一点点向烈焰塔靠近。

    随后而来的紫林看到这副场景，眼中紫光一闪，刚要出手营救，突然看到飞身而来的云律。

    一只桃妖？

    妖来这做什么？

    不过，来的正好！

    “仙尊小心！”

    大喊一声，紫林瞬间来到云律面前，只用三分力道出手，云律还没反应过来，身体便本能出手。

    接下紫林的攻击，并送出一掌。

    虽然这一掌只落在紫林肩头，没有多大杀伤力，可紫林还是故意反扑，直直的朝着火宇的身子而去。

    试图用身子的撞击逼他停手。

    “云律，将人带走！”

    忙着启动烈焰塔的火宇突然出声，接着在紫林震惊的目光，她以为很弱的桃妖，此刻却将她牢牢的反扣在了手边，任凭她怎么挣扎，都挣脱不开。

    随后只能眼睁睁看着西元连同那团黑雾被逐渐吸入烈焰塔。

    “啊！！！”

    塔内传出西元的一声惨叫，之所以叫烈焰塔，是因为塔内遍布真火，不伤命，却令被镇压的妖一直痛苦。

    放下手，烈焰塔开始变小，直到回归最初的大小，再次进入火宇的袖子。

    紫林瞪大眼睛，终于两眼一闭，受不了刺激昏了过去。

    “你怎么她了？”

    火宇来到云律面前，皱眉询问，“只是让你拦她，你出手那么重干什么？”

    “我什么都没做啊。”云律一脸冤枉，看了紫林一眼，“更何况她是神殿的人，我一只妖能有多大本事，出手伤了她。”

    火宇点头，这倒是。

    “这是神殿的紫林上尊，凭你，的确不可能伤得了她。”

    火宇说着伸手从云律手上接过气昏迷的紫林，将她靠坐在树干上，一边为她疗伤，一边看着云律道。

    “你来找我，是已经做好决定了吗？怎么样？要不要现在就跟我一起回神殿？”

    “我只是意外看到你，想着也许能帮忙，至于你说的事，我还没回去和我爹娘说。”

    “给我当仙侍是别的妖想都不敢想的好事，你小子却说还要问你爹娘意思，行，那你回去问吧，不过我相信你爹娘脑子比你清晰的多。”

    云律沉默。

    就在这时，找了好一圈的卜鱼来到了云律的面前。

    当看到有神殿的人在，以为是伤人被发现，这会要接受刑法了，卜鱼想都不想便挡到了云律的面前。

