    唰！

    唰！

    唰！

    此话一出，满场皆惊。

    在场有一个算一个，全都转过头，将不可思议的目光投向胡亦菲。

    他们听到了什么？

    自己学校并非全军覆没？

    有学生把同音文言文给做出来了？

    这怎么可能？

    刚才有位老师可是说了。

    连学校第一学霸，每次考试都占据榜首的1班秦枫，文言文都空在那里。

    可现在……

    居然有人能做出来？

    “胡老师，你说的可是真的？你考场里真有学生做出了文言文？”

    “还有，你确定他做的是对的么？不会是乱写凑字数，让你误会了吧？”

    “……”

    很多老师都不敢相信。

    毕竟……

    他们都已接受了全军覆没的概念，可现在却突然冒出一个变数？

    虽说……

    他们也很希望有这么一个变数。

    但希望归希望，事实归事实，三中的水平就摆在那里，却是不太行。

    尤其是之前那位过于不忿，而当众撂狠话的老师，直接摇头道：“胡老师，你就不要戏弄大家了，我们学校是不可能有学生做出来的，若真有，我现在就去拜他为师。”

    “……”

    “哦？”

    “这么说……”

    “我今天要收一位徒孙了？”

    胡亦菲下意识看向那位老师。

    刷！

    此话一出。

    在场人脸色均变。

    胡亦菲这话可就出格了啊！

    有些侮辱人。

    毕竟……

    撂狠话的那位老师。

    姓岳，叫岳王龟，又称岳老三。

    因为其教书二十年，资历深，水平高，在学校语文组能排第三的那种。

    而胡亦菲才教书三四年，资历尚浅，属后学末进，却要收前辈为徒孙？

    “咳咳！”

    组长吴杰豪轻咳两声，缓解场面尴尬，朝胡亦菲道：“胡老师，岳老师只是太急了，所以一时乱说话罢了，你就别上心了。”

    “不好意思，各位，刚才口误。”

    胡亦菲会意，话锋一转道：“我的意思是，我们班上有学生把文言文做出来了，而且我对了答案，正确率百分之一百。”

    “甚至……”

    “在翻译上，我觉得那学生翻译的，比我们的标准答案更精准一些。”

    “……”

    胡亦菲声音不算大。

    但此刻却十分有穿透力。

    能覆盖办公室每一个角落的那种。

    在场有一个算一个，听见这话，瞬间睁大眼睛，张大嘴巴，呆住了。

    啥？

    啥？

    啥？

    胡亦菲说了啥？

    有考生不仅做出了文言文，甚至翻译出来的译文比标准答案更精准？

    这……

    是在说笑么？

    可这种场合。

    胡亦菲应该不会说笑吧？

    咱们学校，居然会存在如此天才？

    组长吴杰豪也是惊的头皮发麻，难以置信的死盯着胡亦菲：“胡……胡老师，你……你大声点，再说一遍，真有人做出来了？”

    其它老师也纷纷侧目，屏息凝神看着胡亦菲，眸中有不信，但也有期待。

    “真的！”

    “我负责监考，必然千真万确。”

    胡亦菲深吸口气，话语铿锵道：“他文言文翻译十分精准，可以说是多一字太多，少一字太少，无可挑剔的那种。”

    “除此之外……”

    “他诗歌鉴赏也做了，而且都做对了，甚至提前半个多小时就做完了。”

    “……”

    生怕众人听不清。

    这一次……

    胡亦菲特意加重语气。

    然而……

    听见这话。

    不信的人就更多了。

    “什么？”

    “胡老师，你说什么？”

    “他诗歌鉴赏，文言文都做对了不说，还提前半个多小时就做完了？”

    “这怎么可能？”

    “你确定自己不是在说胡话么？”

    “亦或者，你看错了？”

    “……”

    这怎么可能？

    别人都是做不出来，为此浪费太多时间，以至于连作文都写不完。

    可到了胡亦菲嘴里。

    该学生不仅全做了，还提前半个多小时搞定，这跟天方夜谭一样，太不可思议。

    不怪众人都不相信。

    “呵！”

    “怎么会不可能？”

    “他是我班里的学生，我是亲眼看着他做完的，卷子也是我帮他交的。”

    “他本来提前四十来分钟就要交卷，但我们让，毕竟考场有纪律，不到最后十五分钟不能交卷，否则将按零分处理。”

    “所以……”

    “他便趴桌上睡了半小时。”

    “在最后十五分钟的时候，我特意叫醒他，收了他卷子，并让他去吃饭。”

    “这点……”

    “跟我一起监考的化学组李老师可以作证，只是他不在这里罢了。”

    “之后我把那份卷子从头到尾看了一遍，可以肯定，作文前所有题目都是全对。”

    “……”

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出，满场再惊。

    在场有一个算一个，全都“蹭蹭蹭”的站了起来，有些甚至打翻了手中茶杯。

    胡亦菲都把话说到这份上，想必不是撒谎，可正因没撒谎，反而让他们震惊。

    提前四十来分钟要交卷？

    考场睡了半小时？

    还作文之前的题目全都对？

    那岂不是意味着，就算不要作文都能及格，九十分就这么到手了？

    三中过去出现过这样的牛人么？

    貌似从未有过吧！

    这……

    太不可思议。

    绝对能刷新他们认知。

    并打破三中记录的那种。

    “是谁？”

    众多老师都瞪大眼睛，死盯着胡亦菲，“胡老师，你直接说那个学生是谁？”

    “你刚说他是你们班的？

    “那是秦羽墨，还是向叶？”

    “我记得你们班语文最厉害的，也就是这两人吧！一个班长，一个课代表。”

    “不过……”

    “无论是谁，如果他真如你说的那样，前面的题能拿满分，那绝对可说是语文一道上的天才，不，应该说是奇才了。”

    “……”

