    徐仁从白虎成拍卖会上以三十万中品灵石拍得的天荒印威力的确惊人，在禁制还没有完全解开的条件下催动，便直接将飘云山凝窍境九重的张柳金逼迫得完全血化，并且还深受重创，连周身的血煞之气都变得极其不稳定，手脚的血管都裂开了许多。

    张柳金努力维持着冷静，挡下了对手的一击，他觉得自己还有机会。他不相信徐仁还能再次催动那古怪的印章来对付自己。

    唰——

    张柳金强打精神，挥动着手中的长刀向徐仁扑了过去。

    其实现在张柳金的状态并不好，甚至连背后的蝠翼都出现了破洞，头上有一只尖角也短了一截。不过他就算状态再不好，也不能停下对徐仁的攻击。他得尽快击杀徐仁，这样方能解心头只恨。

    徐仁的状态虽然不好，但是有补天神石帮助他随时恢复灵力，此时也不是完全没有行动能力。

    眼见着张柳金向自己扑过来，徐仁虽然觉得全身无力，却依然能够与张柳金保持着一定的距离。

    对徐仁来说，那一方天荒印也是一个意外，他也没想到使用天荒印会带来那么大的副作用。不过，好在天荒印只是抽走了他的灵力，却并没有抽走他的精神力，如此徐仁才能勉强维持着对飘云山护山阵法的控制。

    徐仁现在可是一点都不想与完全血化的张柳金正面碰撞了。他一边躲避张柳金，一边疯狂地吸收灵石的灵力。

    时间不长，徐仁已经吸收了数块上品灵石。

    自从丹田气海修补好之后，徐仁体内储存的灵力比之前可多多了，几十块上品灵石都没能填满他的丹田气海。

    不过，这几十块上品灵石虽然没能填满徐仁的丹田气海，却让他可以行动自如了。

    张柳金的眼睛越来越红，之前徐仁催动天荒印发动的攻击虽然被他抵挡住了，却也让他更难压制血煞之气的躁动，如今他只有尽快击败徐仁，才不至于像其他的血化之后的飘云山修士一样，彻底失去理智，最终化为虚无。

    徐仁还在不断吸收灵石的灵力，虽然他很心疼这些上品灵石的消耗，可是与自己的小命相比，灵石的消耗有能算得了什么？

    就这样，完全血化且伤痕累累的张柳金与徐仁兜兜转转，一直僵持了小半个时辰。

    吼吼——

    经过小半个时辰的消磨，张柳金的最后一丝理智终于被消磨干净了，他也彻底失去了理智，成了一个彻头彻尾的嗜血怪物。

    完全血化之后张柳金和其他的飘云山修炼了化血魔功且完全血化了的修士一样，实力都暴增了不少，速度和力量都达到了一个新的高度。

    徐仁对于张柳金的变化早已经有了预料，但是对方的速度还是将他逼迫得没有丝毫喘息的机会。

    无奈之下，徐仁只能让噬灵虫出动。虽然控制噬灵虫让他的精神力消耗很快，可是如果不动用噬灵虫，恐怕他就得直接被失去了理智的张柳金给撕碎了。噬灵虫一出来就死死地盯住了张柳金，对于噬灵虫来说张柳金就是它们最想要的食物。

    张柳金已经完全失去了理智，在他的眼里除了徐仁，其他什么都没有。

    也幸亏张柳金失去了理智，他的心中只剩下了击杀徐仁这一件事。如此，噬灵虫才能快速赶上他，并且死死咬住了完全血化了的张柳金。

    张柳金虽然失去了理智，可是被噬灵虫啃咬身体的感觉却并不好受，于是他除了追赶徐仁之外，也不断用那利爪在身上来回划拉，试图将叮咬在身上的噬灵虫弄掉。

    噬灵虫对于食物的渴望远超一般的妖兽妖虫，被他盯上了，即便是真正的血魔族都不容易脱身，更何况张柳金还不是真正的血魔族。

    随着时间的推移，完全血化的张柳金除了暴躁，也产生了惧怕的情绪。可噬灵虫却根本不管张柳金的情绪怎样，始终死死叮咬着张柳金那血化之后的身躯不放。

    为了摆脱噬灵虫纠缠，张柳金选择了血魔族的天赋神通化雾。

    刹那间张柳金的身体变成了浓浓的血气，想要摆脱噬灵虫。

    可是噬灵虫却根本不在乎张柳金是什么形态，就算现在是雾态，它们也照样吞噬不误。

    奈何不了噬灵虫，化雾的张柳金又朝着徐仁扑了过去。他还记得是谁让他变成了现在这般模样，所以哪怕是死，他也得拉上徐仁一起。

    张柳金的想法是不错，可是实现起来可就困难了。就在张柳金所化身的血雾要触碰到徐仁身体的时候，一道红光飞快地射进了血雾之中。

    这道红光自然就是血魄了，对于凝窍境九重修士所化身的精纯血煞之气，血魄可是不会错过的。

    不过，纵然血魄加入，徐仁还是被血煞之气给包裹了起来。

    只不过，这种场面徐仁已经经历过不止一次，所以他并不惧怕被血煞之气包围。

    甚至，在徐仁的心里还有些期待被血煞之气包围，因为他可以借助血煞之气来锤炼自己的身躯和意志。

    就如徐仁预想得一样，张柳金所化身的血煞之气，其精纯的程度仅次于徐仁在古墓中遇到的那具真正血魔族的尸体。

    大概过了半个时辰，张柳金所化身而成的血煞之气被噬灵虫和血魄瓜分干净。

    徐仁的面色苍白，不过他的脸上却带着笑容。

    张柳金所化身的血煞之气对于徐仁锤炼身体有莫大的好处，虽然他现在灵力消耗比较严重，可是身躯的强度却比之前又提升了不少。

    嗡——

    徐仁又开始吸收上品灵石的灵力，这次没有了凝窍境九重的张柳金纠缠，他恢复灵力的速度变得更快了。

    张柳金的消逝对整个战场的局势产生了很大的影响。

    大宁王朝钦天监的灵官灵卫虽然都很疲惫，可是眼里却仿佛都闪着光芒。飘云山凝窍境就九重的修士已经被他们杀了，这些人的信心正在反快速回升。甚至他们都觉得哪怕飘云山在人数上占尽了优势，真正会笑到最后的还是大宁王朝的钦天监。

    与钦天监灵官灵卫的士气大振相比，飘云山的修士心里可就不是滋味了。他们还是第一次觉得有可能无法战胜大宁王朝钦天监的灵官灵卫。

    另外，飘云山众多修士对徐仁也是充满了忌惮，虽然从头至尾，徐仁与张柳金交锋都没有任何的优势，可是最后胜利的却是徐仁，这除了让他们觉得匪夷所思之外，同时也认定徐仁这个人深不可测。所以，飘云山修士都有意无意避开徐仁的位置，甚至连徐仁看他们一眼，他们都会有意避开。

    飘云山修士的表现让徐仁稍微松了口气，说实话他虽然耗死了飘云山凝窍境九重的张柳金，可是他自己的状态也并不好。如果这时候飘云山修士一拥而上，那么他这条命真的就得交代在飘云山了。

    有时候就是这样，当你做了某些让人害怕的事情后，哪怕你已经全然无力了，对方也不敢对你动手。

    不过，徐仁这边的清闲却并没有彻底改变大宁王朝钦天监的劣势。飘云山修士在数量上还是超过大宁王朝钦天监灵官灵卫很多。

    更重要的是，在与飘云山山主陆三山大战了一个多时辰后，钦天监的灵台郎林夜宇已经出现了不支的迹象。

    不光林夜宇本人的气势削弱了不少，连他手中的仙器彩雀都露出了疲惫之态。反倒是陆三山的状态是越战越勇，可能他是意识到自己已经无路可退了，如果不能尽快击败林夜宇，那么飘云山修士可能真就得全军覆没于此了。

    经过一段时间的恢复，徐仁虽然没有恢复到巅峰的状态，却已经恢复了七八分战斗力。

    而飘云山修士士气低迷，正好给了他一个机会。

    徐仁挥动着手中的星海长剑朝着飘云山其他的修士冲了过去。

    那几个不幸被徐仁盯上的飘云山修士一见到徐仁来了，连头发根都竖起来了。他们根本没有意识到，其实徐仁才是一个归元镜巅峰的修士，而他们却都是凝窍境修士。

    被徐仁盯上的那个飘云山修士见徐仁向自己冲来，一瞬间便放弃了自己原来的对手，想要在第一时间逃离徐仁的攻击范围。

    徐仁对这个人的反应大感意外，不过他可不想就这么让对手跑了，于是身形一转，快速将手中的星海长剑递了出去。

    被徐仁盯上的飘云山修士身形快速后退，想要以此来避开徐仁的攻击。

    只可惜，徐仁的攻击不仅快，而且还非常的特殊，居然一直追着那飘云山的凝窍境修士，无论这飘云山凝窍境修士怎么退，徐人的星海剑始终提着那人的鼻子尖。

    那飘云山修士调转方向，徐仁的星汉长剑也改变方向，始终保持着与那飘云山修士鼻子尖之间的距离。

    嗡——

    眼见着躲避无望，飘云山这个凝窍境修士一咬牙，身上散发出了血煞之气。

    在飘云山修士的潜意识里，都将化血魔功视为一种保命的手段。

