
    第306章一个路过的人

    为了躲避武凌霜追杀，叶天龙有多快跑多快。

    他一直以为武凌霜穿的是仿真内裤，但从后者的神情以及早上的丁字裤判断，那小妞不知何故，今天没有穿内内。

    所以话一出口，叶天龙就知道自己闯大祸了，因此有多远滚多远，免得被武凌霜砍死。

    换成其它事情，武凌霜肯定懒得跟叶天龙计较，但今天这件事，武凌霜不得不讨回公道。

    她早上穿的是丁字裤，只是材质对皮肤有点过敏，所以在书城找洗手间脱了，这也是她早上出现咖啡厅的缘故。

    换句话说，这不是太逼真，而是真没穿，她自然恼火叶天龙的笑容。

    “别走！”

    武凌霜在盛怒之下，速度暴增，对着叶天龙背部踢了出去，只是叶天龙却像背后涨了眼睛一样，身子一转一挪。

    武凌霜顿时一脚踢空，更惨的是她的一脚踢空，重心加上惯性，把她整个人顺带着前冲。

    眼见自己要摔倒，到时春光更盛，武凌霜本能一扑，不偏不倚扑在叶天龙的身上。

    “哎呀！”

    叶天龙没想到她会扑向自己，想要躲避又怕她摔在墙上撞伤，只能手忙脚乱抱住冲力巨大的女人。

    两人一起倒在地上，武凌霜的诱人小嘴，啪一声亲在叶天龙的脸上，香喷喷的身体也扑靠在他的怀里。

    那张俏脸，那份雪白，近距离呈现叶天龙的面前，充满将要成熟的气息。

    “王八蛋，又占我便宜。”

    武凌霜忙从叶天龙怀里钻出，失去平日的矜持和冷傲，脸上一片红光：“我要杀了你。”

    叶天龙一把抓住她的手，腰部一扭身子顺势弹起，抱着武凌霜硬生生站起来，还把她傲然身躯顶在墙壁上：

    “霜霜，你讲点理行不行？是你踢我的，也是你扑过来的，不是我扑过去的，我才是受害者好不好？”

    叶天龙一脸被人冤枉的郁闷，怎么他成了大色狼呢？如果自己干了，给别人说也没什么，可是自己没有干，是武凌霜冲了过来，真是贼喊捉贼：

    “你看，我脸上被你亲的印痕还在，你要对我负责才对，你不能颠倒黑白。”

    “你还敢强词夺理，混淆是非？”

    武凌霜举手要捶打叶天龙，可是却被抓得死死的：“你不招惹我，怎么可能动你？”

    叶天龙一脸的无辜，我真以为那是高仿小内内啊。

    见到叶天龙没有及时回应，武凌霜就得寸进尺冷哼一声：

    “反正就是你的不对。你为什么移开？你站在那里让我踢中，我就不会摔倒了，我不摔倒，也就不会扑过去，更不会亲到你了，都是你的错。”

    武凌霜难得的胡搅蛮缠，还发现这种不讲理挺好的，只是她有点诧异自己心里不怎么气愤。

    按道理她应该生气，打他，骂他对啊！可是，面对这张笑脸，自己却发不起火来，还，还有点怀念那感觉……

    自己的心，好像乱了。

    叶天龙看着智商下降厉害的女人开口：“我傻了，一动不动站着给你踢。”

    “对，站着不动让我踢，你是男人，理应让让女人。”

    武凌霜微微一挺胸膛，傲然气势油然散发：“连厉老鬼都打不死你，你被我踢一脚又能怎样？”

    “你可知道，华夏没有一百也有八十的男人，甘之如饴等着我踹一脚，我现在给你机会，你应该珍惜才是。”

    叶天龙嘴巴微微张大：“这世上有喜欢被女人踹的傻瓜？行，你找一个愿意给你踢的傻瓜踢吧！”

    他看了武凌霜一眼，决定不做那个挨打的傻瓜，这女人又不是自己的，傻乎乎被打不值得。

    只是说话之间，他身子也向前挺了挺，让自己跟武凌霜更加贴近。

    他开始把武凌霜顶在墙上的时候，完全是出于自保的下意识行为，当时并没有更多想法。

    但当他真的把武凌霜拥入怀中，清楚的感受着女人凹凸有致的身躯因为挣扎，而在自己的怀里蹭来蹭去的美妙。

    还有对方领口处升腾而起的淡淡清香，也在鼻端弥漫扩散，使两人间徒然多了一层暧昧。

    这时候，叶天龙这才觉的自己有些鲁莽了，但这种感觉真的很让人受用。

    “色狼，你眼睛往哪里看？”

    武凌霜感受到叶天龙炽热时，也捕捉到他亮晶晶的眼睛，俏脸一寒：“信不信我挖掉它？”

    叶天龙耸耸肩膀：“你不看我，怎知道我看你呢？”

    “放开我！”

    武凌霜有点慌了，叶天龙的气息，让她有些恍惚，这是第一次感受到男人的刺激。

    “你亲我那么多次，我亲你一次，算是讨回利息。”

    叶天龙看着那张红唇，猛地亲上一口，随后松开怀里的女人，以一种似慢实快的速度，向后倒退。

    武凌霜被雷劈一样僵直身体，怎么都没想到，自己会被男人这样霸道的亲上一口。

    “凌霜，凌霜！”

    没等武凌霜彻底发飙，巷子的另一头传来了几声喊叫，接着就见几名黑装男子现身，金少也跟在他们后面跑了过来。

    金少一脸的担扰，一脸的惊喜，他的眼中，流露着掩饰不住的高兴，好像失而复得样子。

    在叶天龙恰好消失在另一端的时候，金少站到了武凌霜的面前，声音轻柔而出：

    “凌霜，你还好吧？！你真的没事吧？！”

    “我，我很好，我没事～～”

    武凌霜笑了笑，但很勉强，似乎还没有从刚才的亲吻中恢复过来：“金少，谢谢你。”

    “没事就好！”

    金少应道，他很有风度同时又极其体贴的摘下外套，给武凌霜单薄的身子披上：

    “过程回去再说吧，听到你卷入金店劫案，还跑来追击悍匪，我和小跳他们都快担心死了。”

    接着他又微微抬头：“对了，刚才那个男的，是谁啊？他好像跟你有冲突。”

    武凌霜嘴角牵动了一下，随后平静挤出一句：“不认识，一个路过的人。”

    可我分明看见，你们俩紧紧贴在一起啊。

    金少的喉节蠕动了一下，但什么话都没有说，甚至他脸上的呵护表情，也没有丝毫变化。
