
　　混乱战场中，恐怖的能量弥漫，淹没一切。

　　剧烈的爆炸声不绝于耳，战斗场地一路转移，附近的星球都被余波摧毁。

　　久攻不下，侦查装置检测到其他9阶命名战力逐渐靠近，时间紧迫。

　　噬星身上伸出数条金属锁链,如同毒蛇一般向着夭夭凯蒂和灾厄巨蟒袭来。

　　李辉立刻明白纳塔斯帝国的目的。

　　“撤退！”

　　李辉果断下令，然而，噬星不会让他如愿，一旦攻势减缓，就会迎来它的强力反扑。

　　金属锁链如同有生命一般追着夭夭等人不放，夭夭身后的机械天使羽翼化作赤刀将锁链斩断,一轮激光炮轰击下，锁链变为废铁。

　　几颗星球虫巢将噬星包围,它的攻击落在虫巢绝壁护罩上，一时间无法打破，这时巨神兵和炼狱等一众传奇战力纷纷动手，恐怖的能量狂潮将噬星淹没。

　　所有传奇战力全部出动，一时间竟然将噬星压制。

　　艾伦娜带着一大群星球虫巢出现，本来她是在远处埋伏，现在情况紧急，只好将她派出来。

　　有艾伦娜加入，一下子就有三大8阶英雄战力围攻噬星，噬星处境更加艰难。

　　在虫巢加持下的艾伦娜战力直逼8阶巅峰，她立刻使用机械飞升，噬星动作慢了几拍，这时它已经无法完全消除机械飞升的影响。

　　众机械族传奇战士抓紧机会猛攻，噬星身上变得有些破损，遭受一连串爆炸，就连9阶英雄战力也无法完全幸免。

　　趁着噬星被拖住，李辉这边赶紧开启传送通道。

　　就在这时，星系外出现一个虫洞,一大群舰队驶来。

　　这是纳塔斯帝国其他舰队,对李辉实行包围。

　　李辉迅速调动战力，所有星球虫巢一拥而上，上前阻挡噬星，其他传奇战力则退到一边，准备逃离此处。

　　突然，一发激光炮洞穿虫洞，虫洞周围空间变得混乱，一股时空之力将周围战舰绞杀。

　　传送被阻止，纳塔斯帝国其他9阶命名战力已经赶来。

　　一台命名机甲，一艘命名歼星战舰。

　　李辉立刻收缩防线，采取防御措施。

　　面对三大9阶命名战力，李辉这边只有三大8阶命名战力，带领其他传奇英雄战力，各自对付一位。

　　战力紧缺，形势变得危机，李辉只能依靠星球上的魔法传送阵离开这里。

　　他使用机械降神，召唤出一个7阶英雄机甲，好歹弥补一些战力差距。

　　纳塔斯帝国还有其他9阶以下的传奇战力，如果把这些传奇战力转化成机械族，就能实现翻盘。

　　但这也意味着他的情报彻底暴露,不到最后时刻不会这样做。

　　“其他战力先别管，先把三个目标抓回来。”

　　赫尔曼下令，脸上露出掌控一切的表情，只要出动9阶英雄战力，对面就没有反抗的能力，除非对面能拿出9阶命名战力。23sk.Com

　　三大9阶战力摆脱纠缠，向着夭夭等人袭去。

　　李辉看出它们的目标，立刻命令夭夭她们退回来。

　　艾伦娜三大战力强烈猛攻，阻挡它们。

　　战况惨烈，相差一个等阶，实力便是鸿沟，当一对一的时候，有所不及。

　　巨神兵胸膛被轰出一个缺口，虽然利用重构技能修补，强度不如之前。

　　激战中，炼狱机械天使羽翼被折断，艾伦娜的星球母巢防御被击破，虫巢表面变得坑坑洼洼。

　　夭夭等人被纳塔斯帝国其他传奇战力缠住，无法脱身，对方是铁了心要抓捕她们。

　　在李辉示意下，夭夭身体一分为十，十个夭夭出现在星空中。

　　灾厄巨蟒与凯蒂也跟着这样做，顿时宇宙中一大群机械黑龙与巨蟒出现。

　　噬星三位9阶战力分不清谁真谁假，只能破坏掉多余的留下一位，这样也算完成任务。

　　事实证明，分身实力很弱，经受不住多少冲击就被摧毁。

　　很快噬星向着本体前进。

　　“先抓那个红发小女孩。”

　　赫尔曼发现夭夭最为特殊，他已经看出夭夭是机械人，而且还是具备7阶英雄战力的机械人，不仅逼真，实力也强，也具备其他能力，抓捕她一位就够了。

　　三大9阶战力目标一致，向着夭夭袭来。

　　李辉这边三大战力立刻阻挡，然而在之前的对战中受损就比较严重，已经无法抵挡，被突破防线。

　　没办法，李辉控制分身带着无垠之沙重构变成的赤月下场战斗，同时让夭夭立刻逃离，只要来到建有魔法阵的星球就能逃离出去。

　　“我是不会逃的。”夭夭目光极为坚定，要她抛弃李辉独自逃跑绝对不可能。

　　就算有李辉加入也无济于事，他的分身无法面对三大9阶战力，夭夭被金属锁链绑住，身后的机械天使羽翼也被折断。

　　一个虫洞出现在噬星身后，任务完成，它们不过多纠缠，想要带着夭夭直接离开这里。

　　虽然夭夭可以抛弃这副身躯，但好不容易提升到7阶，就这样毁坏太可惜。

　　李辉也不会纳塔斯帝国的计划得逞。

　　把他惹急了，就别怪他鱼死网破。

　　夭夭被带入虫洞，李辉立刻率领7阶部队追击。

　　双方速度差距很大，距离越来越远，转眼间就将李辉他们甩开。

　　“别过来！”

　　最后时刻，李辉听到了夭夭的声音。

　　紧接着，在远处星空。

　　一阵震动整个星空的巨大爆炸产生，刺眼的光芒弥漫世界，一颗接一颗恒星如同接力一般爆炸，汹涌火海弥漫宇宙，星空震荡不已。

　　星系一大片区域都被爆炸波及，损失惨重。

　　夭夭自爆，7阶英雄自爆相当于恒星爆炸，恐怖的能量释放牵连一大片区域。

　　身处爆炸中心的三大9阶战力破损严重，战力大减。

　　李辉紧握住双拳，眼中怒火燃烧，就在他抑制不住怒气时，夭夭出现在身后，“master，我没事。”

　　在自爆之前夭夭就转移灵魂，身躯毁了就毁了，最重要的是灵魂能回来。

　　但李辉咽不下这口气，多亏了机械族的保命能力，夭夭才能回来。如果没有这个能力，他无法想象后果。

　　或许之前是他太谨慎了，害怕能力暴露而畏首畏尾。

　　有强大的能力为什么要隐藏起来，就算与整个科技侧敌对，他都要毁了纳塔斯帝国！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第119章 惨烈，自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 