    第1036章 始终相信

    时隔十一天再重逢，见面就搞刺激。

    穆沉渊也就是这一瞬间突然明白，家中老父亲为何叮嘱自己，要早早带安夏回来。

    甚至还提议，最好早早定下。

    原来，老父亲早已窥破日后危机。

    不过分别十日，他似乎多了一个情敌。

    那“根”伸出来的手，真是碍眼！

    时至今日，穆沉渊才知道自己其实也相当小心眼。

    台下

    安夏有兴趣了。

    击剑社啊。

    她也可以加入哦。

    常繁见安厦醒来，趁她没有发现自己伸出手臂前，悄然收手。

    唉，可惜了。

    就差一点点就可以揽到了。

    他并没有看到，安夏放下童小观拿了击剑社团海报。

    敢揽她？

    找抽。

    台上，穆沉渊寒眸深处，笑意掠过。

    他看到安夏放下了海报。

    绿草？

    没有的事。

    他深信安夏，并不会怀疑。

    旁边，童小观从击剑老师出场那一秒，和所有女生一样，尖叫。

    尖叫完不算，一把搂过安夏的手臂，狂了般道：“好帅，好帅，天啊，巨帅！”

    “全都长在我的点上啊！啊啊啊啊，我要加入击剑社团！”

    “我要加入，立刻、马上、现在，加入！”

    我的妈啊！

    这脸，这肩，这腰，还有这大长腿，啊啊啊啊，都好看，都好看。

    完美到挑不出一丁点的毛病。

    搂着安夏手臂尖叫完，似又想到什么，扭头，双眼大大瞪起，向着安夏。

    一字一字的说，“你，不许加入！”

    安夏要加入，绝对是劲敌啊！

    综合实力太强了！

    搞不过。

    安夏一直看着台上的击剑老师。

    闻言，似笑非笑看了童小观一眼，没有说话。

    童小观心中警钟长鸣。

    “大哥，你不会吧！不会吧！”

    不会吧！

    你可是大哥啊。

    可不能这么快为颜值折腰啊。

    安夏弯唇，微笑，“为什么不会？”

    身边常繁一听，沉了脸。

    新来的击剑老师确实长得不错，站到台上听女生们的尖叫，便知道有多受欢迎了。

    刚才还兴致泛泛到想睡觉的安夏，这会儿都有精神，难不成也被迷住了？

    试探性问，“你对击剑有感兴趣？”

    “还成。”安夏淡道：“以前学过，许久没执剑，应该有些手生了。”

    学过啊！

    童小观垮了脸。

    击剑社团招人条件有，有击剑基础者优先录取。

    她没有学过，安夏学过。

    阴恻恻盯着安夏，“咱们还是不是朋友？”

    “是不是朋友和我对学过击剑，有冲突吗？”安夏笑问她，眼神么，有些不怎么温和了。

    揉了少许寒意在眼里，眸波都有些冷了。

    还怕她加？

    小姑娘，你现在惦记的击剑老师，是她的男人，知道不。

    童小观双眼与安夏对上，秒怂。

    叹气，“没有冲突，就是想着，少一个能够吸引往击剑老师注意力的劲敌，我呢，又多一分希望搞个师生恋。”

    “现在你一来，我就彻底没有希望了。”

    不是她妄自菲薄，主要是安夏太优秀了，自信心多多少少有那么一点受挫。

    常繁抢先笑道：“怎么会，你对自己也太没有信心了。”

    “咦？”童小观惊讶，倾身看着常繁，“学长，你的意思是，我还是不错的吗？”

    “当然。”常繁微笑鼓励，“安夏很优秀，但你也不差啊。”

    微顿，声量压低许多，“学校禁止师生恋，你啊，还是别多想了。”

    “哈哈哈，哈哈哈。”童小观笑起来，笑到常繁哑然。

    (本章完)

