
大字型的躺在倾塌建筑的废墟瓦块上，憎恶无法接受当下的事实，以自己媲美绿巨人、甚至远超绿巨人的躯体会是被击倒在地的一方。

这是最不应该发生的状况！

“吼！”

憎恶愤怒的咆哮出声，可连它的吼叫声，都显得有一丝乏力。

要将那人活活撕碎，将他身上的每一块肉每一块骨头都碾压成沫，用对方的血来雪耻自己负伤吃瘪的姿态！

憎恶憎狠而邪恶的想到这里，可不等它重新爬起身来，由于左眼被血液遮蔽，在一片绿色的视野中，前方骤然亮起一抹光彩！

咻！！

弥漫在废墟上的尘埃团被剑尖洞穿，连同一起被刺破洞穿的还有音障！所以，是那一点剑尖先发而至，剑刺破音障的声响才紧随其后！

憎恶反应迅速的抓住长剑剑身，可是剑尖还是抵至它的咽喉，锋利的复古长剑破开坚韧皮层，立即刺入深层肌肉的飙出鲜血！

这一切都来的太突然了。

这时，憎恶才看到冲刺至自己跟前的银发少年。

“你以为，自己还是场上那个唯一的猎人么？”

希年披肩的银发往后狂乱飞舞，眸子没有半点情感的注视憎恶。

在他选择持盾迎战的那一刻起，猎人与猎物的身份就逆转了！而在无意引发能力震飞憎恶，重新将复古长剑取回手中时，他就赢得了那一刻的战局主动权。

现在，乘胜追击、全力以赴的希年，正是要将这短暂时间里的优势转为胜势！

“人我没杀过，不过，你是怪物也就无所谓了。”希年不带感情的吐说话语，与其同时，他将体内残余的神力能量，还有自身剩余的所有力气，全部都集中向自己的双手、双脚，做出全力往前推动长剑的动作。

滋滋！

带有腐蚀特性的绿色鲜血不断从憎恶咽喉、手掌中溢出，复古长剑一点一点的往前深入，如同一枚巨大的钉子打入憎恶的咽喉！

完全没想到自己会被直接逼入绝境，憎恶紧剩的独眼睁到最大，脸上难以置信的表情逐渐消失，取而代之的是发疯癫狂的狞笑。

希年突然有种不祥的预感，可现在的他绝不能停手、后退，一旦失去这次的机会，等到憎恶恢复过来，他别说杀死憎恶，恐怕连逃离这里都做不到！

是的。

现在的他，同样是将自己逼向了绝境！

憎恶蓦然松开了握着剑身的手掌，让长剑没有阻碍的没入自己身体更深处，这一举动让希年都意想不到。

紧接着。

憎恶的双手往前伸出，十指握住了希年的身躯与头部，发力握紧。

几乎瞬间，希年便觉得自己的身体被两座山体挤压在一起，无法喘气！

“原来是这样么。”希年也明悟了憎恶的意思。

在这生死关头，它放弃了防护，选择继续进攻！

咯咯咯！

希年浑身骨头炒豆子似的作响，身躯的每一寸都受到积压，整个躯体仿佛要突破临界点的炸开！由于被憎恶巨型手掌包住的缘故，他也无法看清对方现在的身体状况。

就算是咽喉被刺穿了，仍然杀不死对方么？

“再这样下去，先死的没准是我。”

希年心里非常清楚这一点，却更清楚，憎恶这是在逼自己停手。

对方应该也迎来了极限，否则以对方近身肉搏的力气，自己绝对支撑不了十秒。现在十几秒都有了，代表对方的力气已经衰退！

一旦停手、放弃，那就真的输了。

希年咬牙坚持，竭尽力气的将长剑往前推入到底，然后往左边挥动。

可长剑就像卡死在了肌肉骨头之间，不管希年再怎么用力，也无法将复古长剑挥动一丝一毫！

黑暗的建筑中。

希年与憎恶面对面的对峙在一起，希年以长剑没入憎恶咽喉，憎恶双手握住希年的身体，两者的角斗即将走向终焉！

可不到最后一秒，都无法判断谁是输家，谁是赢家，抑或同归于尽！

“身体，快支撑不下去了！”

希年身体即将虚脱，还是无法挥动手中的长剑。

到此为止了么？

希年满是不甘，将最后一丝力气灌入长剑。

噗嗤！

手中长剑突兀爆发的往左划开，希年微微一愣，握着自己的大手丧失力量，啪塔一声的垂落在地上。他睁开眼睛，看到了几乎身首异处的憎恶，对方咽喉只剩下一块皮肉连接，独眼中残留的同样是浓郁的不甘！

“最后，是我赢了？”

希年一时间都有点难以相信，连自身已经虚脱都忘记了，双脚无法站稳的栽倒下去。只是，他后背撞入的不是废墟地面，而是一个十分温暖与熟悉的怀抱。

“你说呢？”

耳畔传来一道清冷悦耳的声音，希年睁大眼睛，看到了生死关头时最想看到的人。

小姨，小姨。

连希年都不知道，自己什么时候已经情不自禁的呼喊出来。

“看你自己弄成了什么模样。”戴安娜看着希年，语气中带着几分责备。

“小姨，我错了。”

上一刻还在与憎恶赌命决胜负的希年，此刻耷拉着耳朵乖乖听训的模样，让戴安娜又好气又好笑。

可更多的是侥幸。

侥幸自己还是赶上了。

“回家再说。”

戴安娜的身高超过一米八，此时身上穿着一副通体金光闪闪的战甲，犹如一尊黄金骑士。

她的行事也是雷厉风行，揽着希年的双腿，以公主抱的姿势将他抱起。

在成熟高挑的戴安娜怀中，中学生的希年显得娇小，银发轻覆在黄金战甲上，仿佛一对骑士与公主。

嗯，似乎也没什么毛病。

希年还用手扯了下自己的裙摆，免得走光了，虽然没人看到就是了。

戴安娜看了地上憎恶的尸体一眼，手掌从希年的身上一拉，也不知从哪扯出了那条金色绳索。

直接往上撞破建筑残余的天花板，戴安娜带着希年冲天而起，套索不知套住夜空中的什么事物，二人飞跃着快速消失在夜幕下。

“对了。”高空中，环抱着小姨纤细的脖颈，希年像是想起了什么。

“怎么？”戴安娜问道，利用真言套索，带着他在高空中飞跃城市建筑。

“算了，她应该没事。”希年回头看向已经远离的战局城区，摇了摇头说道。

这个时候，火焰与硝烟没有消散的城区内。

“结束了么？”

看着远处憎恶被斩首的庞大尸体，美国大兵还是出神良久，直到手中的通讯器响起：“支援部队即将抵达现场，请幸存士兵报告情况！”

“情况？目标死了，这算不算情况。”

美国大兵感觉自己像是在做梦，那轻易将他们整支部队虐杀的怪物，最后被人给斩首杀死了？

他向通讯器简单汇报了一下情况，却也知道自己在回去基地后，后续的口头和书文报告一定长的可怕！

可是。

能在今晚过后还活着，已是上帝保佑了，又有什么可抱怨的？

美国大兵回头看向所在的屋内，又惊住了。

却是客厅的沙发上空荡荡的，刚才一直躺在上面昏迷着的女蜘蛛侠，此时已然不见了踪迹。

更是没人注意到。

在作为战场的城市区域边缘，一道与憎恶相似的绿色身影，潜伏在一栋建筑的阴影处。感应到憎恶的生命气息消散，它看向夜空的一角，有好奇又有些好战。最后，它的身体遁入后面的黑暗，像是从来没有来到过这里。

这座城市暗流涌动，这里发生的事情，包括一些细节录像，也将在短短的半小时内，传遍至世界的彼岸。

不管如何。

在今晚这超凡一战迎来终焉落幕，后续所产生的影响势必更加深远！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68603370"  chaptername="第十四章  大战终焉">加入书签</a>
</div>
