    书房中。

    随着战局的开启，场上有了片刻沉默。

    数息后，四大宰辅对视一眼，长孙无忌当先迈步而出。

    虽然刚才长孙无忌对太子殿下表达了支持之意，但原因是什么几位宰辅自然知晓。

    现在太子殿下表达出了强烈的自信，向着众人下了战书，情况显然有所变化。

    这一波，长孙无忌回归宰辅阵营。

    而其余三位宰辅重臣也对其表示出了强大的信心，没有在意长孙无忌与‘斗酒’的关系，依然按照规矩，任他先行发问，为此事定下基调。

    简单来说，这还是贞观时期朝臣的操守，能臣干吏极多，亦非贪财枉法之辈。

    两千年的历史对比，他们是真的数一数二。

    略微拱手示意，长孙无忌沉声发问：“殿下，若是将这些果酒、白酒全部对外卖出，那男女老少皆无法避免，几近覆盖整个大唐所有百姓，此事非同小可。”

    一句话，直达重点。

    长孙无忌没有在意其他问题，直接道出了最关键的因素。

    那就是无论是在哪个行业、哪个方面，也不允许有朝廷之外的个人或者集体，能够影响到全天下的百姓，哪怕这个人是太子也不行。

    这个问题，使得其余三位宰辅连连点头。

    很关键，也是核心。

    主位上，李世民转头看向李承乾，双眼微眯。

    “大司空说得很对。”

    李承乾微微一笑，拱手答道：

    “朝廷的顾虑孤明白，对于这一点孤没有任何意见。”

    “不过解决此事的办法很简单，朝廷不愿个人因某事能影响到全天下，那么完全可以针对某事成立专项部门，由朝廷派人参与部分管理与日常监督。”

    朝廷成立专项部门？

    四大宰辅眼神微亮，内心皆是觉得这个办法极好，而且不仅仅是针对这‘卖酒’一事。

    以往朝廷处理某些紧急事务，比如赈灾救援与修建工程等，通常是由陛下指定某位大臣去负责办理。

    可人马呢？粮草钱财呢？

    包括需要六部协助，又与他们的事务产生冲突时，应该以哪一方为主？

    这种问题极多，能不能做好，多久做好只能看办事大臣的个人排面，效率与专业程度方面，确实有极大的问题。

    但这种专项部门，就很不错了。

    负责人或是办事的底层官员，皆可以精挑细选，让对此事最有了解的人上。

    不管是从效率还是专业性来讲，都明显会更好。

    “不知殿下可否讲讲部分管理是哪一部分，日常监督又该如何监督？”长孙无忌继续问道。

    这一次的提问，表示他对成立专项部门的认可。

    李承乾毫不犹豫道：“部分管理很简单，可以说是政策上的管理，并不用参与买卖上的事宜。”

    “比如某日突然天灾不断或是与敌国开战，导致国内粮食吃紧，专项部门可提出降低乃至暂停酿制酒液的要求。”

    “又比如大规模酿酒总需要不小的地方，专项部门可以成为链接酿酒方与当地官府的枢纽，同时还可时刻关注当地百姓对酒厂的看法与意见。”

    “至于监督稍微要麻烦一点，无论是财务还是酒种质量皆在其列。”

    李承乾说完拱拱手，看向长孙无忌。

    后者则是闭目沉思片刻，摇了摇头退回四大宰辅的队伍。

    随后，房玄龄上场。

    “殿下，若是成立专项部门，这影响力方面确实可以解决，但臣有一问。”

    “果酒与各种度数的白酒，甚至还有药酒与那......啤酒，这些酒液在质量与口感上足以碾压当世。”

    “若是全面进行售卖，那绝对会改变现有的格局，原本酿酒的百姓怎么办？”

    李承乾笑了笑，薄唇轻启：

    “吸收，归纳。”

    “孤还是认为物竞天择适者生存，优良的东西淘汰劣质的物品，这是必然。”

    “当然了，咱们可以进行一定程度的引导，来降低进步所带来的部分负面影响。”

    “就像这卖酒一事，如果乾庄的酒液当真足以替代天下的酒，那以现在的规模来讲，无论是生产还是售卖都做不到。”

    “缺钱，缺人，缺工具。”

    “刚好可以让原本被淘汰的酿酒人家，全部参与到新酒的酿制中。”

    这个回答，让房玄龄眉头狠狠的跳了两下。

    他原本以为殿下只是盯上了别人的产业，没想到连人也一起盯上了。

    实在是......考虑的很全面。

    但不得不说，有殿下这句话，至少可以保证那些原本酿酒的人家不会因为新酒的出世而无法生存。

    小半盏茶后，房玄龄拱手退下。

    再随后，温彦博上场。

    说实话老温此时有些发懵，他想过他也许会有说话的机会，但没想到来得这么快。

    大司空好歹反问了一句，结果首相连一丝反抗的机会都没有，话全让太子殿下说完了。

    再聊下去，感觉殿下把原本酿酒人家的身后事都安排好了......

    怀着三分忐忑的心情，温彦博开口问道：“殿下，这酒价似乎有些昂贵，对百姓的负担不小啊。”

    “温相这个问题问的极好，孤刚好有所心得。”

    李承乾连连点头，又道：“斗酒价格昂贵，确实是因为当初某些人某些事，让孤手头一时紧迫，所以无奈之下定了一斗金一斗酒的价格。”

    “不过现在情况不一样了，这么多不同种类的酒种出世，价格自然要更加亲民才行。”

    “酒类分层售卖，价格有底有高才行。”

    “比如果酒就以时下水果的价格标准而定，白酒则根据时间等成本来制定，像那种二十多度的酒液，最多不会超出成本价的一倍吧。”

    一倍？

    房玄龄眉头收紧，侧头道：“一倍会不会还有些高了？”

    “嗯？”

    李承乾哼鸣一声，道：“算上粮食人工等成本，50文一斗算高吗？”

    温彦博瞪眼懵逼：“多......多少？”

    李承乾眨眼道：“50文一斗啊，这价格不高吧？”

    不高吧......

    这三个字直让温彦博羞红了脸。

    这价格别说与斗酒相比，就连当下的酒家也只能败退。

    市场上最劣质的绿酒，那也是卖到了150文一斗的啊，这一降就是三倍，他们可怎么活哟。

    哦......

    殿下会收留的，那没事了。

    温彦博咽着唾沫，缩回宰辅阵营。

    最终，四大宰辅只剩下面色严肃的魏征一人。

