    　　演艺中心内嘈杂纷乱，VG粉丝兴奋到面色涨红，叫嚷声甚至压过了躁动的现场音乐。

    　　他们赛前就知道自家队伍很强。

    　　但是能战胜目前以全胜之姿领跑联赛的EDG，绝对称得上是惊喜！

    　　顾行看了眼赛后数据面板，脸上浮现出浅浅笑意，拿起纸杯与队友一边聊天一边往台下走。。。

    　　“怎么样？”龙哥跟Imp开玩笑，“这局赢的爽不？”

    　　“舒服了舒服了！”具晟彬乐开怀，眼睛都眯了起来，与自己的冠军皮肤更加神似，“我寻思Deft发育这么好也没用啊，该输还是输！”

    　　自己这局根本没做什么事，三十多分钟伤害堪堪1.5W，分均输出不过500点，而且也没什么存在感，身为ADC来说纯粹是躺赢。

    　　一是EDG下路组合实力够硬，选取的组合也不算弱，Imp与小段占不到什么便宜。

    　　二是因为打野侧重点不同。

    　　顾行选了个突袭能力较差的男枪，而且还一直不来下半区，盯着EDG上半区的蛙妃和三狼动手动脚。

    　　反观Clearlove，不管是主观意愿还是被迫决定，对线期一直住在下路，搞的Imp很难受。

    　　不过具晟彬找到了另类的爽点。

    　　Deft那个EZ发育了半天，最后还不是被顾行两枪愉悦送走？

    　　有用？

    　　“首局比赛，VG展现出了令人惊叹的前中期运营思路，”米勒不忘点评道，“一场对局爆发的击杀数并不是很多，但通过各种资源置换稳稳的压制着EDG，不给对方任何反扑的机会！”

    　　“简直就是温水煮青蛙……”他很是钦佩。

    　　在米勒看来，VG的攻势不温不火，看上去没有那么凌厉。

    　　但却给对方一种窒息的压迫感，宛如密网在慢慢收拢。

    　　EDG在反复拉扯的视野兵线攻防战中，占不到丝毫便宜，只能任由VG的经济雪球一点点滚动起来。

    　　局限于LPL目前整体的拉胯水平，VG能做到这点，就已经能在运营上和EDG分庭抗礼了。

    　　配合前期队伍取得的优势，便足以压制住EDG。

    　　娃娃则在关注操作，“决定胜负的那波大龙团战，Virtue硬是当着Meiko的面秒掉了Deft，技能与普攻衔接的都恰到好处，伤害没有一丁点浪费，全部灌在了EDG最关键的核心点身上！”

    　　EDG上场比赛的团战端一共就两个输出位，中单维克托和ADC伊泽瑞尔。

    　　其中小学弟由于一整局都没拿过蓝BUFF，刷兵效率不高，人头进账也少，装备相对比较一般。

    　　Deft发育更加出色，而且伊泽瑞尔在20-30分钟的节点正好是强势期，因此对VG的威胁要更大。

    　　结果顾行愣是成功斩杀，彻底断绝了EDG依靠EZ实现翻盘的最后一丝希望！

    　　双方选手都已离席回到后台，导播也播放出上盘的高光时刻。

    　　对局运营成分偏重，爆发的战斗并不算多，很快就来到了大龙团战。

    　　画面慢放，在伊泽瑞尔上前追击寒冰时，正在换弹的格雷福斯果断做出选择，闪现离开龙坑EQ接W烟雾弹。

    　　尽管EZ有冰拳提供护甲，但顾行身上的幽梦也不是闹着玩的，撞墙Q【穷途末路】制造高额伤害，随后等Deft闪现离开时，再用RA小爆发将其收走。

    　　一套连招行云流水，简单而实用。

    　　“烟雾弹立大功啊！”娃娃把自己代入到Deft的视角中，不由得感到憋屈，“Deft根本不知道Virtue什么时候交大招！”

    　　男枪R【终极爆弹】的抬手动作对职业选手来说相当明显，Deft要是有闪现，想要躲避伤害是一件十分轻松的事情。

    　　但问题在于他当时被烟雾弹覆盖住，对外界发生的事情一无所知。

    　　千钧一发之际，且不谈他中文一般，与队友还有语言沟通障碍，就算Deft普通话和宋义进、Doinb一样流畅也没用。

    　　队友在烟雾弹外面看到男枪放大招再提醒他，那根本就来不及。

    　　Deft只能赌，赌顾行会在看到自己残血时放大招收割，自己趁交闪拉开距离。

    　　很遗憾，他没能赌对。

    　　“首局的MVP选手颁给了……Virtue！”米勒声音洪亮，“没有悬念，今天男枪的表现非常出色！”

    　　7杀0死7助攻，34.4%的团队伤害占比，击杀参与率高达100%！

    　　而在最下方的数据中，赫然显示着MVP次数——9。

    　　目前顾行已经领跑了LPL夏季赛的MVP榜单，而且和后方的厂长与Deft都有不小差距。

    　　定妆照上的顾行右臂斜屈于胸前，左手握住右手腕，难得没有对镜头露出笑容。

    　　导播倒是挺会选，略显冷峻的神情配合照片后方叼着雪茄的格雷福斯，看起来非常搭调。

    　　赛事直播间内，弹幕沸沸扬扬。

    　　【乖乖，一共打了13场小局，Virtue拿9个MVP？】

    　　【队内大爹，真就把把C啊？】

    　　【打到现在没见拉胯过，那四局拿不到MVP是因为队友比他更Carry】

    　　【这局男枪玩的还算有点狐臭味，人头抢了不少，平时我都想按着Virtue的手去线上吃兵补发育了……】

    　　【厂长九折水平？好像也不抗揍啊】

    　　【我觉得厂长第一波就炸了，反野没成功还被逼闪，挖掘机还怎么玩？】

    　　EDG休息室内。

    　　Clearlove表情严肃，坐在椅子上若有所思。

    　　“听我说，”阿布尖细的嗓音在房间内响起，“下局尽量不要拿这种有进攻压力的阵容了，太走钢丝了，前期稍微一劣势就打不了！”

    　　他现在不负责两BP。

    　　但位高权重，大致方向还是可以把控一下的。

    　　快速星在笔记本上飞速写着什么。

    　　Deft叽里咕噜说了一串韩语，旁边的工作人员立马将意思翻译出来，“金赫奎说下局能不能给他选个偏后期的角色……”

    　　这翻译就是说给厂长、阿布等人听的，快速星和他沟通起来没有语言界限，迅速给予回应。

    　　“可以，让汭燦选个前期能动的英雄，我们保着后期大核来打！”

    　　Deft的后期团战Carry能力经过EDG验证，S5春决惊天BO5的决胜局，一手希维尔豪取五杀战胜LGD，这才让队伍前往当年的季中赛舞台。

    　　可以说是一等一的好用。

    　　起码在LPL内是这样。

    　　这也是EDG在近两年能纵横LPL的关键武器。

    　　只要给Deft发育空间，拖到后期他基本都能统治赛场。

    　　上局选用的伊泽瑞尔虽然是Deft擅长的角色，但拥有进攻压力的EDG被VG拖到火急火燎的开启大龙团战。

    　　急躁的他想要赶紧利用EZ最后的强势期解决战斗，团战处理并不算好，最终被顾行偷袭得手。

    　　厂长也在休息期间不停思考着对策。

    　　上盘如果开局入侵三狼能成功，他有把握让局势牢牢掌控在自己手中。

    　　可对方的嗅觉实在太恐怖。

    　　必须另想他法……

    　　再度踏上舞台，顾行调整一下耳麦位置，而后跟队友闲聊，“这局养噗噗怎么样？”

    　　“呀，”Imp听见这个称呼顿觉不满，“你怎么说话呢？应该叫晟彬哥！”

    　　顾行调侃道，“噗噗多好汀啊！”

    　　昨天晚上他潜伏到Imp粉丝群里，发现那群支持者是这么称呼具晟彬的，此刻便学了过来。

    　　“再说了，就问你这局要不要我帮吧？”

    　　Imp嘴唇蠕动，心中权衡利弊，最终还是拜倒在诱惑下，“要的嘛。”

    　　顾行笑逐颜开，“就是，以后说声多谢行哥，我就来下路照顾照顾你！”

    　　语音内欢声笑语，直到选手席后方的裁判下达比赛开始指令时才安静下来。

    　　两名解说也接受到后台导播给出的信息指示。

    　　伴随着锵的一声脆响，BP面板出现在众人面前。

    　　“第二局比赛VG为自己选择了蓝色方！”娃娃利用场间好好休息了一下，嗓音一如既往的高亢，“他们上来先禁用掉希维尔！”

    　　红米不打算给Deft什么机会，这种Carry能力极强的后期射手绝对不会放出来。

    　　快速星思忖片刻，还是决定把牛头酋长送上ban位。

    　　“EDG思路和上局一样，”米勒拧眉猜测道，“还是要限制小段的英雄池？”

    　　尽管上盘最终失利，但如果从比赛过程中来看，EDG策略无疑是成功的。

    　　小段和Imp一样都没什么存在感，也未曾与顾行进行过联动。

    　　快速星正是基于这种考虑，认为自己上盘的Ban位设计没有任何问题。

    　　这给红米整笑了。

    　　“VG禁用了……寒冰！”看到Ban位上浮现的英雄，娃娃不明所以，“这是什么意思？双方要把下路角色通通封锁掉吗？”

    　　快速星在选手席后方踱步。

    　　红米先后禁用了当前版本后期能力最强的版本射手，无疑是断绝EDG让Deft做后期托底保证的想法。

    　　“要是拿后期ADC的话，可能用起来不会那么顺手，”快速星先跟Deft通气，“你确定要选？”

    　　很多韩国教练在赛训部里就是至高无上的存在，堪称一言堂。

    　　对于英雄选择方面，选手的决定权很少。

    　　部分教练是例外，最出名的就是SKT的Kkoma，在S5季中赛决胜局依旧让Faker拿自己最自信的妖姬。

    　　快速星也是如此。

    　　但他放权给选手，是因为自己实在镇不住场。

    　　接过2015MSI冠军的班底，对快速星这个初出茅庐的教练来说，绝对算得上是豪华阵容。

    　　萌新教练执教自然没什么威望，更别提还丢掉了今年春季赛的冠军，队员对他的能力不是很信服。

    　　况且赛训部的老大是曾经的主教练阿布，队内厂长还是俱乐部老板的好兄弟，快速星要是能压住这群选手，那才是奇迹。

    　　他干脆跟队员们好声好气的商量，大家共进退，有福同享有难同当。

    　　Deft听完自家教练的话，沉思稍许做出回答，“要选……咱们拖到后期就稳赢。”

    　　快速星不得已，改变了自己的BP思路，最终决定直接禁用卡莉斯塔。

    　　如今剩下的版本强势射手中，后期作战能力突出的英雄，前期无一例外都是拉胯角色。

    　　快速星得多留两个辅助，保着下路打才行。

    　　封锁掉Imp擅长的卡莉斯塔，是为了避免VG拿到前期过强的进攻组合，把Deft压制到无法对线。

    　　“VG最后一个ban位给到布隆！”米勒咋舌称叹，“真是要把强势的下路组合全部封锁掉啊！”

    　　快速星则是禁用男枪。

    　　“EDG觉得自己解决不掉Virtue的格雷福斯，还是将其封锁掉！”娃娃满怀期待的看向面板，“就看双方打野这局要选什么角色了！”

    　　布隆、寒冰与卡莉斯塔全部被封锁，没有特别值得一抢的下路角色，红米决定先给龙哥拿慎。

    　　当前版本传送引导时长增加了1秒，如此大的削弱，让前期本就与世隔绝的上单变得更加孤苦伶仃。

    　　想要利用传送去其他路玩一圈也不现实，对方必然会在上单落地之前就四散逃跑。

    　　在这种情况下，让上单参与峡谷其他区域的战局，最好的解决方法就是选择那些技能本身就拥有支援能力的英雄。

    　　例如慎。

    　　R【秘奥义！慈悲度魂落】的引导时长只需3秒钟，参战速度奇快无比。

    　　而且慎自身拥有不俗的战斗力，只要能做出巨型九头蛇，边路带线的收益也相当可观。

    　　红米认为这是个可以一抢的版本强势角色。

    　　“EDG亮出雷克塞和锤石……厂长还是想证明一下自己的挖掘机实力！”

    　　红米看完对方选择，给侯爷继续锁下冰女，剩下的那个位置他给了烬。

    　　如此一来，VG双C正式确定。

    　　快速星斟酌思考，让小学弟拿到岩雀。

    　　和慎一样，岩雀在6.13版本中也被认为得到了隐形加强。

    　　尽管没有直接数值上的提升，但传送被削弱之后影响了不少中单，他们无法迅速支援边路。

    　　岩雀凭借R【墙幔】和被动【浮石冲】的存在，对地图的辐射带动作用相当强大。

    　　EDG第四选则是上单巨魔，让Mouse也体验一把对线压人的快感。

    　　“现在就看VG野辅要选什么角色了……”

    　　米勒话还没说完，就看到选用框中出现的英雄。

    　　“豹女？！”

    　　他脱口而出，难掩语气中的惊诧。

    　　现场一片哗然。

    　　娃娃声调蹭了一下就高了八度，“Virtue真敢选啊！”

    　　现在豹女绝对算不上强力角色。

    　　6.11版本里，她从被动移速到W【猛扑】的冷却缩减，都遭到了大幅度削弱，已经掉出了赛场打野选择的第一梯队。

    　　弹幕瞬间便陷入狂欢！

    　　【Virtue非要换着法子折磨厂长的招牌挖掘机，好狠的心呐！】

    　　【高数打野给我鲨！】

    　　【既然男枪被Ban了，选个同样要反野的豹女也是合情合理的吧？】

    　　【他这是在玩火，小心把厂长逼急了！】

    　　Clearlove捏捏指节，神色稍显阴沉。

    　　他独具特色的无神双眼紧紧锁定在显示器上。

    　　“Virtue有点过分嗷，”Meiko还在笑，白净脸蛋很是乖巧，“明凯你今天不会被连整两局吧？”

    　　厂长听到队友的话，当即信誓旦旦的保证，“……不可能！”

    　　这局他必不会输！

    　　舞台另一侧的VG选手席。

    　　顾行根本不知道外界对自己英雄选择的反应。

    　　这是红米让选的。

    　　他目前还没有能力让红米听自己的安排。

    　　就算有这个权力，顾行大概率也会选豹女。

    　　因为事实上，狂野女猎手是最符合阵容的打野角色。

    　　千珏被削到玩不了，男枪被ban，雷克塞被抢。

    　　人马和酒桶在某种意义上算是挖掘机的替代品，强度稍稍落后半档，选这两个角色的话天生就要比厂长的起点低。

    　　豹女和雷克塞相比风格迥异，可以凭借独特机制完成对挖掘机的反制，

    　　更何况顾行的奈德丽熟练度也很高。

    　　为什么不选？

    　　“小段拿到了塔姆，而EDG的最后一手counter位给到ADC，这倒是很少见……”

    　　Deft选择的英雄也出乎意料。

    　　“老鼠？”娃娃托着下巴倍感疑惑，“EDG下路怎么对线啊？”

    　　锤石搭配老鼠，有种复刻S4全球总决赛的奇妙感觉。

    　　平心而论，这组合对线是真的垃圾。

    　　丧失线权的话，锤石很难先手开到人，选出来就是补一手保护。

    　　比塔姆强的一点就是配合打野的能力更出色。

    　　“S4能选出这阵容，是因为当时换线战术正流行，锤石+老鼠通过换线可以平稳过渡前几级的弱势期，”米勒同样很费解，“可现如今换线已经很少见了！”

    　　拳头砍掉了上单前期跟随打野混迹野区的经验值分享，如果硬要换线的话，Mouse可就要吃大亏了。

    　　除非他瓜分厂长的野怪，否则经验值要停留不动很长一段时间。

    　　设计师前几个版本的改动想法很明确。

    　　让换线打法退出历史舞台——因为这种战术前期实在太自闭，大家全在推塔和刷野，前期没有任何爆发冲突的可能。

    　　没有血腥的对拼，赛事观赏性势必会降低。

    　　淘汰掉换线，是健康正确的选择。

    　　目前换线已经很难执行了，EDG拿这个下路组合是搞什么？

    　　Imp对敌方的选择很是意外，不过他立马就斗志满满，“选老鼠是吧？”

    　　身为老鼠绝活哥，没人比他更了解图奇！

    　　双方更换英雄，最终阵容浮出水面。

    　　蓝色方VG：上单慎、打野豹女、中单冰女、下路烬+塔姆。

    　　红色方EDG：上单巨魔、打野雷克塞、中单岩雀、下路老鼠+锤石。

    　　米勒率先开口分析阵容，“EDG前中期可以靠着上半区打，上中野三个角色的强度都很高！”

    　　“他们只要保护好下路，让Deft的装备别落下太多，拖到后期团战，获胜概率将会非常大。”

    　　虽说岩雀打团少一个R【墙幔】的伤害，Q【石穿】施放之后制造的掘石场也会限制英雄的输出，不论如何中单岩雀都算不上是一名合格的团战核心法师。

    　　但小学弟这局的任务就是与厂长串联起前期的节奏，等到了团战他做把冰杖出来，不停骚扰给Deft创造输出空间就行。

    　　红米还在叮嘱队员，“千万别急着推下一塔，只要防御塔不掉，对面老鼠就很难找发育。”

    　　小段听完翻译，朝他摆摆手示意自己懂得。

    　　现场观众席响起震耳欲聋的加油助威声。

    　　EDG粉丝目睹自家主队输掉首局比赛，现在就想让队伍赶紧找回场子。

    　　而VG拥趸则希望顾行等人把握机会，再赢一局争取横扫EDG！

    　　在进入峡谷之前，导播在大屏幕上播放起一段赛前采访。

    　　视频里的顾行坐在椅子上，面向镜头坦然自若，压根不怯场。

    　　“Clearlove是我很尊敬的选手，”他扬起嘴角，“赛前都说过了嘛，我是他粉丝，希望这次对决能在赛场上向他证明一下自己的实力。”

    　　镜头一切，厂长出现在镜头中，不太标准的普通话通过音响传入众人耳中。

    　　“我之前和小顾在排位赛里遇到过，他操作比较犀利，想法天马行空……”说到这里，厂长话锋突然一转，“不过要是论打野思路，他肯定不如我经验丰富。”

    　　“VG现在连胜势头正盛，我觉得自己有必要给新人好好上一课，干脆利落的赢下比赛，去找小顾赛后握手时再跟他讲一句，”Clearlove直视镜头，神色极其认真，“欢迎来到LPL。”

    　　现场哄堂大笑。

    　　就连EDG粉丝也蚌埠住了。

    　　只能说导播做人真的可以，留着这段采访录像不在赛前发，偏偏等EDG输掉第一局再放出来。

    　　【节目效果这不就有了？】

    　　【EDG0:1VG，Clearlove：欢迎来到LPL，惊不惊喜意不意外？】

    　　【厂长在骚话这方面还是独一档，造梗能力实在太强了】

    　　【问题来了，小顾是谁】

    　　【Virtue的本名吧，我之前听VG队员直播时有人在喊】

    　　娃娃和米勒好不容易止住了笑容，这才解说起比赛。

    　　“双方十名选手购买好装备离开泉水，VG似乎是想抱团做入侵……”

    　　论一级团强度，VG显然是更强的一方。

    　　慎搭配冰女能形成稳定控制，总体而言还是三个长手角色，可以拉扯灌伤害。

    　　反观EDG，带着雷克塞这个1级团累赘，强度势必会弱上几分。

    　　厂长也不打算和VG打正面，信号标记在VG上方蓝区，准备换野区开局。

    　　“下半区全部放给Virtue，这对EDG双人组来说可不是一个好消息啊！”

    　　Deft与Meiko拿到的英雄组合本身就已经够弱了，厂长被逼到上半区的话，前几分钟都无法给予双人组帮助，无疑会让EDG下路的局势雪上加霜。

    　　顾行操作着铁血猎手皮肤的奈德丽，站在EDG下半蓝区的边缘。

    　　他国服的老号没有这装扮，但是用韩服超级号的时候使用过，认为手感很好，标枪色泽偏暗，看上去就不太显眼，有时能让对手防不胜防。

    　　等1分39秒时，顾行远距离朝魔沼蛙营地撇出了一记标枪。

    　　1秒钟之后蛙妃出生，正好被标枪命中。

    　　哧的沉闷声响传来，野怪头顶被标记了被动【捕猎】效果。

    　　由于豹女现在对野怪触发捕猎效果时，不会施加禁锢状态，再加上W【猛扑】在低等级时的冷却返还不高，因此目前豹女一级基本都是学Q【标枪投掷】。

    　　顾行从容刷野，技能与普攻之间的衔接非常流畅丝滑。

    　　很多玩家会觉得豹女的门槛太高，操作很难精通，相比于之前风靡一时的上单奈德丽，打野位的她对刷野也有不低要求。

    　　不少人初学豹女，甚至被野怪揍的生活不能自理，更别提加快刷野速度。

    　　实际上诀窍并不复杂。

    　　前期装备等级没提升到一定程度，刷野的时候多利用远程普攻去蹭野怪，变成近战豹形态时，尽量少和野怪贴身肉搏，可以进行适当拉扯。

    　　剩下的核心要点，就是要在心中记住冷却时间。

    　　人形态甩完一套技能，切成豹形态却发现伤害技能没有转好，那就两眼一抹黑了。

    　　这也是蜘蛛、豹女等双形态英雄在走向精通时必备的知识。

    　　不同的点在于伊莉丝有小蜘蛛可以拉野，就算记不住双形态的技能CD，也不会出现什么大差错。

    　　但豹女不一样。

    　　她抗野怪得全靠自己，而且身板本来就脆，要是卡不准技能冷却，很容易被野怪打掉太多血量。

    　　这也是打野豹女上下限差距极大的原因之一。

    　　顾行就算不依靠虚拟对局，也是个顶尖天赋怪，开启职业生涯后还刻意优化过刷野操作。

    　　如今的他对这种细节把控得很好，血量保持的相对健康。

    　　按照魔沼蛙-三狼-蓝BUFF的路线刷完野怪，升到3级的顾行用W【猛扑】越过墙壁，飞速朝中路赶去。

    　　他要执行自己的计划。

    　　这局Deft敢选个老鼠出来，不越对方两次顾行都觉得是一种耻辱！

    　　但是想越塔，光靠他自己和下路双人组也不太现实。

    　　要是能把中单侯爷也一起拉上，那成功率就要高上不少。

    　　尽快把Easyhoon从线上解放出来，方法很简单，帮他把中路兵线推过去，自然就有了游走空间。

    　　然而顾行刚来到中路，用标枪将小兵扎成残血，就看到Clearlove从中路上方草丛里钻了出来！

    　　“厂长对Virtue的位置预判很准确，”娃娃嗓门很大，“他知道对方会来帮侯爷推线，因此同样赶到了中路！”

    　　顾行悻悻作罢。

    　　他不敢硬推。

    　　EDG中野雷克塞+岩雀的击飞控制链一旦衔接起来，秒杀自己这个豹女简直不费吹灰之力。

    　　顾行只能另寻出路。

    　　很快，他灵光一闪，就想出了另一种方案。

