    “准备这么充分？”

    看着眼前混沌鸡子般的西极洞天，戚笼眯了眯眼，自言自语。

    西极道人感应到四人并不奇怪，毕竟‘感知’也是实力的一部分，但这恐怖磁场中，重重叠叠的磁属性阵法，明显不是一日二日就能布置好的。

    李淳罡安抚着他那口真神级的剑器，皱眉看向戚笼，剑客对敌意更加敏感，他的剑告诉他，大洞天中，一定有能克制剑法的东西。

    天羽道人更是色变，大洞天几乎不可能被破是共识，共识如何建成的？自然是殒落的真神证明的。

    若不是知道这位洞天主人如今重伤，他也不会兴高采烈的过来了，现在看来，还真是钱难挣、仙难升。

    “呵，好多阵法，”戚笼自言自语，看了磁道人一眼，磁道人眼中的怒火几乎要溢出眼眶，因为这些阵法，有很多都是他父亲所创。

    “放心，没把握的事我是不做的。”

    安抚了另外二神一眼，戚笼直接腾身而起，飞入大洞天内。

    一刹那间，至少几十种阵法感应到了戚笼，然后各种各样的磁光磁雷磁电磁云铺天盖地，北极磁光、西极磁光、地心磁场、元磁洞气、虚空磁脉、两级磁雷、定光神磁枪，从四面八方卷向戚笼，大有将其打死当场的架势。

    一时间，戚笼四周的磁场扭曲到了极点，单是虚空就把他的身影重叠褶皱成了几百份，磁性大道在所有种类的后天大道中属于小众，但再怎么小众，从大道中推演出的法门也是成千上万，而且磁性大道不入五行、阴阳难分，只要被缠上，极难对付。

    此时，戚笼便感受到从内到外、从上到下，几乎堪比‘破碎虚空’时的压力碾压而来，虚空生电，无数磁光小针从无至有，直接从其毛孔中钻入。

    戚笼眉头一皱，脚步前三后五，不是禹步，而是天罡雷步，脚步一错，身影消失，取而代之的是一团四色磁光，同时往东南西北四个方向飞射而去，分别化作青龙、白虎、朱雀、玄武四大法相。

    四法相一出，所有磁性法术全部崩解，如长鲸汲水，向四个方向飞腾而去。

    “四象磁场！”

    隐藏在大洞天最深处的西极道人看到这一幕，面色微变，这种神通变化让他想到了过去的事。

    ‘太极生两仪、两仪化四象、四象演八卦，师弟，天地变化可以说尽在磁场变化之内，佛家不是说过，肉身是由亿万万龙象虫组成，而融合这些龙象虫的力量，或许便是磁性变化。’

    ‘师兄你想太多了，两极大道只是十二万九千六百大道之一而已。’

    ‘师弟，你若只是一味寻求力量，怕是境界再难有进步，你有没有想过，后天大道再往上，便是得道成仙，得道还在成仙之前，得的是什么道？’

    ‘先天大道？’

    ‘或许如此，也或许是另一重境界。’

    ‘师兄我不明白。’

    ‘放心，等你师兄我想明白之后，会告诉你的。’

    随着四象演化的引导，所有磁性法术都被重新演化成两极磁力，然后这股庞大的两极磁力又再度演化，在虚空中分出‘乾、兑、坤、艮、震、巽、坎、离’八个大字，八卦合一，猛的一震。

    下一瞬间，一股庞大的磁力返潮汹涌扑回，所过之处，阵眼一一崩溃，而阵眼之中的金丹修士全部被恐怖的压力碾压致死。

    原本被恐怖磁力覆盖、混沌黑暗的巨大鸡子表面顿时清明起来，隐约可见内部的悬空大陆。

    “好！”

    “夜皇干的漂亮！”

    李淳罡当场拔剑，斩出上千道天王剑罡，劈在大洞天的表面，形成一道道十来丈的剑痕。

    而天羽道人更是抢先一步，脚步连踏，袖袍直挥，滚滚白云从袖口中喷出，白云滚滚间，一只只白鹤从云雾之中探出头脑翅爪，所过之处，上百只金丹傀儡直接被万鹤撕裂。

    与其它人不同，天羽道人别出心裁，将真神领域与自身神通相融，形成了一种很特殊的杀伐手段，他将之唤作鹤戾百击。

    李淳罡并没有冒进，而是持剑出现在大洞天边缘，眼中剑光好似能洞穿幽冥，突然拔剑，刚刚辟出的上千道剑痕合一，光芒大亮之中，剑影一闪而逝，而在下一瞬间，一座封印五金之兵的真神大阵猛然炸裂，阵中三十六尊金丹高人的身影直接爆开。

    真神就是真神，真神之下，皆是蝼蚁。

    这还算是好的了，因为大洞天的力量，二人不敢轻易放出真神领域，免得被法则镇压；若是在小千世界，死伤只会更多。

    悬空大陆‘嗡嗡’作响，那一根根石柱之上，突然星光大亮，好似七十二颗星辰从地面上升起。

    ‘星辰’之上，一尊尊磁力所化的星光巨人演化而出。

    北极出地三十六度，南极入地三十六度，两极相去一百八十二度半强——《晋书·天文志》

    两极大道做为演化大道的一种，变化万千，无有定形，西极道人这些年潜入别家洞天无数次，除了偷盗天财地宝，便是偷学别家大道运转，上百年下来，还真给他推演出了一门强力神通，便是这‘七十二星神变’。

    这里的每一尊星神，都相当于曾经九幽军团的‘血肉天神’，单论气息，甚至不亚于一般的真神。

    这七十二尊星神一分为三，向三尊真神围攻而去。

    戚笼眼中磁光一闪，顺着无形的磁场，便感应到了这七十二尊星神力量的源头，正是脚下这座悬空大陆，还有悬空大陆的核心，西极洞天内的两极大道。

    大洞天能够将后天大道的力量放大，这七十二尊星神，便是这大道力量的化身。

    李淳罡面色一变，粗大的手臂上筋若蛟龙，大剑从上往下一劈，一尊星神双手高举，一瞬间漫天星光从掌心喷出，剑光斩在星光之上，虽然一路斩下，速度却是越来越慢，而随着另外三四尊星神加入战场，眉头一皱，真神领域下意识发动，一时间，无边无际的风暴席卷全场。

    然而风暴之中，一点星光突然亮起，然后是第二点、第三点，星光之中，一颗又一颗上古星辰诞生。

    ‘左枢、上宰、少宰！’

    三颗‘上古星辰’突然降临，撞在真神领域之中，无边风暴猛然炸裂，然后李淳罡倒飞而出，嘴角一丝金血洒落。

    真神级别的战斗，动辄显化出千丈万丈的法相，让西极道人的心腹胆颤心惊之余，也忍不住有些庆幸。

    他们之前设想中的，完美无缺的战术在真神面前完全就跟纸糊的一般，但幸好在大洞天中，后天大道的力量数以十倍增，从目前来看，被压在下风的，反倒是三尊真神。

    上万金丹傀儡如蚊虫一般在空中到处乱飞，而各种昂贵的天工器械发出各种雷鸣炮响，虽然对于真神几乎没多少影响，但只要产生一丝丝拖延，那便成功了。

    天羽道人被追的到处乱窜，李淳罡虽然剑势浑厚，打的有来有回，但在越来越多的真神围殴之下，也渐渐落入下风；戚笼仗着精通磁场变化，虽然让星神不沾身，但短时间内也突破不了。

    西极道人不善攻伐只是他的伪装，而他伪装的很好。

    这场面倒是让戚笼回想起了当初在钟吾界，被九幽军团围攻的场面，只不过更加危险，因为四周的天地元气早就被抽调干净，若不是真神自成天地，不需借助外物，怕是早就被吸了个干净。

    而且还有风水镇压、虚空压迫、五行紊乱、加速衰老等种种负面效果，至少在杀伐角度，攻打一座大洞天，远比攻入一座小千世界要难的多。

    戚笼脚步在地面连点，突然毫无征兆的向上，出现在千丈高空之上，同一时间，四只模样很奇异的怪兽分地而出。

    这种怪兽体型不大，大约五十丈左右，长的像是天狗与麒麟的综合体，面有九鼻，九只狗鼻子猛吸一口，便能把戚笼身上一股气运吸入鼻中，同时吞吐出一股七彩烟雾，身影在雾气中钻进钻出，似乎并不受磁场影响。

    ‘这就是传说中的龙脉克星吞龙兽，世上还真有这种奇物……西极老鬼还真有钱。’

    戚笼皱眉，局面比他想象中要坏上不少，主要就是这四只怪玩意拖住手脚，而他要时时刻刻维持对磁场的感应，自然无法专心对付它们。

    戚笼目光一转，看向李淳罡，极有默契的，李淳罡也看了过来。

    ‘帮我拖延一下时间。’

    ‘拖多久？’

    ‘十息。’

    ‘好。’

    李淳罡长发激扬，手中大剑上，一道道龙影绕剑身而转，剑身本身更是‘嗡嗡’作响，整口剑身居然在此刻化作了一条金龙。

    ‘果然如此！’

    戚笼双眼一眯，做为李家唯一一位真神，怎么会对于龙脉没有了解。

    金龙腾空飞舞，一举逼开周围星神，同时受到龙脉吸引，四只吞龙兽身上七彩烟雾疯狂吞吐，直接腾空而起，向金龙扑去。

    “天光转影、国运附剑、斩龙剑罡、万里诛凶！”

    “快回来！！”

    然而受到龙脉疯狂刺激，暗中操控吞龙兽的几位金丹修士完全操控不住。

    而下一刻，龙影褪去，日光之下，只剩下一口纯金色的剑影，一闪而逝。

    虚空在这一瞬间僵住，而在片刻之后，微风吹过，两颗水缸大的人头直接掉落，第三只吞龙兽猛然哀嚎一声，腹部划出一道巨大的血痕。

    ‘斩龙剑罡，剑道四重天的威力，克制龙脉，剑仙一脉到底想做些什么？’

    可以肯定，李淳罡这一剑与剑仙，确切的说，阳道人必有关系，戚笼在这其中看到了人皇剑术的影子。

    更离谱的是，一个李家王爷，修炼的却是斩断龙脉的高超剑术，怪不得这一位教导不了自家侄儿侄女，总不能叫他们自杀去吧。

    而李淳罡这一拖延，戚笼准备已久的手段也施展了出来，只见其双掌消失不见，取而代之的是大量的白雾，雾气之深重，直接淹没大地，雾气之中，一根又一根粗大的血肉根茎舒展而出，扎入地面，那根茎上面悬挂的，有耳朵、有肾、有大小肠、还有影子，看上去就像是一具具扭曲的人形。

    深深扎入地面之后，一尊又一尊星神突兀的僵直在半空，再然后，覆盖整个西极洞天的磁场消失了，被洞天增强近十倍的两极大道，突然之间，一点感应都无。

    李淳罡愣住了。

    天羽道人也愣住了。

    “还不出手！”戚笼皱眉低喝道，覆盖整个悬空大陆的雾气如同沸水一般升起无数气泡，镇压一座洞天的天道之力，从目前来看，多多少少有点勉强。

    若只是镇压一尊真神便轻而易举了。

    在大洞天之中，镇压整个天道，这份手段——

    ‘若只是攻破洞天，我一人也可以。’

    李淳罡现在终于明白对方这话是什么意思了。

    李淳罡二话不说，召唤出了自己的真神领域，下一刻，无边无际的风暴再度诞生，暴风眼中，无数剑影暴刺而出，所过之处，一切真神之下的存在尽被斩杀。

    天羽道人也知道这是千载难逢的机会，袖袍滚荡，在下一瞬间，使出了杀招‘天鹤飞仙’，在这一瞬间，上千只仙鹤连成一片，鹤喙连成一线，然后在下一瞬间，无数金线从其手中射出，所过之处，无数阵势纷纷破解，几乎一瞬间，两极道人的亲信便就死绝了。

    天羽道人一口气杀入悬空大陆的核心，西极道人的闭关所在。

    “小贼，滚出来！”

    面对这个成道时间远不如自己，但却已经开辟洞天的真神小贼，天羽道人是羡慕嫉妒恨，所以一出手便是全力以赴。

    ‘轰’的一声，后天洞极元磁神光挡住了天羽道人的攻击，而从磁光之中，八道人影分散而出。

    天羽道人只来及挡住其中一道，是一位身裹磁光的白面青年。

    “哪里走！”

    李淳罡张开真神领域，一下子覆盖了三位白面青年。

    然而还有四道人影，往四个方向遁去。

