    录制结束，沈秀没有过多的停留，向节目组道别后，离开了录制现场，这次录制的内容，会放在他们的下一期播出，还需要等好几天。

    上了专车, 回到自己的住所，已经是晚上了，回家前在附近随便扒拉一口，算是果腹了，打开房间的灯，靠在床头掏出手机跟着刘思思发短信互动。

    【啦啦啦，节目录完了吗？】

    【录完了, 刚到家, 你吃饭了吗？】

    【早吃完啦, 你呢？】

    【我也吃完了，跟你说个事，今天节目里那个主持人问了我有没有女朋友。】

    【什么！！！！那你怎么说的。】

    【我当然说有啊，还能怎么说。】

    【你怎么把我供出来了！？不是跟你说好先不公开的吗？】

    【放心吧，我没说具体是谁。】

    【吓死我了！你能不能一口气把话说清楚啊！】

    【那我这不是还没说完，你就误会了吗？】

    【哼，不理你了。】

    【别啊，我这会在家无聊呢，你也不陪我说说话。】

    【你又住那里啦，要不要我明天过来陪你。】

    【好啊，我的房间还缺个女主人。】

    【哼哼，想得美，你天天晚上就想着使坏，才不要和你住！】

    【是吗？那太可惜了，我只能去找别人了。】

    【你敢！！！！！！！！！！！！】

    ……

    放下手机，调戏了一下姑娘后，别说，还挺心情愉悦的, 刘思思容易炸毛，每次看她那样子，沈秀就说不出的开心，可能这就是他的恶趣味。

    第二天，才刚早上八点多，沈秀还在床上沉睡，房间外就响起了一阵开门声，刘思思进来后，看屋子里没有动静，就猫着步伐，走向卧室。

    看着还在熟睡的某人，刘思思轻轻的走到床边，悄无声息的坐在床沿上，静静的欣赏着沈秀那张异常俊美的脸庞，还暗自感叹，他连睡觉的样子，都是那么的赏心悦目。

    就这样过了大概几分钟，沈秀的生物钟让他开始逐渐的苏醒, 微微的睁眼, 隐约发现有人在他的床上, 神色一惊，连忙睁大眼睛看向一旁。

    发现是刘思思后，这才松了口气，姑娘看到他醒了，咧着嘴露出笑颜：“你醒啦~”

    “思思，你是要吓死我啊，怎么来了也不给我说一声啊。”沈秀打了个哈欠，调整了一个舒服的睡姿，也没想着起床。

    “我开门的声音已经很大啦，但是我看你还在睡觉，就没吵醒你。”刘思思调皮的伸出手指，用指尖在沈秀的面颊刮蹭着，语气轻快。

    “那你在这等了多久了？”

    “还好，我才坐了几分钟你就醒了。”

    “下次直接叫醒我就好了，不然你要等到什么时候啊，傻瓜。”沈秀哪里不知道她的内心想法，不过还是出言提醒，让她没必要这样。

    “不要，你工作肯定很累，我想让你多休息一会。”刘思思摇晃的脑袋拒绝了，她有她自己的坚持。

    看到刘思思这温柔贤惠的模样，沈秀还有些不习惯，他感觉姑娘现在的样子，有些和之前略有不同。

    谷冒

    “思思啊……”沈秀柔声的喊了她一句，似乎有什么话要说。

    “嗯？怎么了？”刘思思露出疑惑的神色，身体凑近了一些，想听沈秀的下文。

    “哦，就是——过来吧你。”趁着姑娘注意力全在聆听他的话语，沈秀一把将刘思思拉进了被窝里。

    “哎呀，你干什么啊！”猝不及防的被沈秀带进去，刘思思有些挣扎的想要起身，可惜，没有用，双方的力量差距太大，刘思思根本脱不开身。

    “没什么，陪我一起睡会呗，嗯，真香。”沈秀搂住她的腰间，凑在她的鹅颈上闻了一下，有股淡淡的清香，看来用的洗衣液牌子不错。

    “别闹，赶紧放我出去。”

    “那可不行，咱们好好亲热一下。”

    “混蛋！你……”

    熟练的吻上柔软的嘴唇，屡试不爽，一下子就摆平了，过一会对方反而还有些反客为主的意思，分离后，两人双目对视，从彼此的眼神中，都看出了对方对自己的浓烈情意。

    “现在满意了吧？”此时的刘思思，脸颊微红，语气带着一丝娇羞。

    “还不够。”

    “那你还想干什么？”

    “思思，你知道我喜欢喝什么口味的咖啡吗？”沈秀神秘的一笑，转而问了她一个问题。

    “我哪知道，你不是很少喝咖啡吗？”

    “但是，偶尔的时候，我还会喝的啊。”

    “我猜不出来。”

    “那我告诉你吧，我喜欢喝，厚乳的咖啡。”

    “所以呢？为什么是厚……你休想！”

    “那可就由不得你了。”

    ……

    最终，不出意外，顺利的得手，解锁了成就，等到两人下楼的时候，正好到了午餐的时间，去了附近熟悉的街道上，找了家面馆。

    刘思思此时坐在沈秀的对面，还撅着嘴，狠狠的瞪了眼沈秀，她又让面前的这个人得逞了，现在还有些隐隐作疼，越想越气，忍不住抬起脚，在桌子底下踹了沈秀一下泄愤。

    沈秀只能对着刘思思，脸上挂着讨好的笑容，默默的接受毒打，怪他没有控制好，车开的有些久，让耐久度超过了上限，下次要注意了。

    吃完午饭，回到住所后，又是给姑娘切水果，倒水，这才勉强的原谅了他，还警告他下次在这样，就真的生气，不理他了。

    沈秀连忙一拍胸，神情严肃的保证下次绝对不会了，内心却想着，下次还敢，不过要下手轻一点了。

    此时两人靠在沙发上，看着电视里的节目，看着看着，像是想到了什么，刘思思转过头，神情有些正经的问着。

    “哎，那天你妈后来，有没有跟你说什么关于我的话吗？”刘思思显然很在意这事，自从前两天见了一面后，一直把这事放在心里。

    沈秀知道她在担心什么，回想了一下两人回去后，接到的沈妈的电话时，谈起关于刘思思的事情时给的回复。

    沈妈那边的意思是很明显，不反对，她显然有意的调查过，所以，在见过刘思思后，她只是觉得，这姑娘不太会说话，其他的方面都不错。

    “放心吧，她对你印象挺好的，没说什么。”沈秀给了她一个安心的眼神。

    “这样啊，嘿嘿。”刘思思得到了想要的答案，神情愉悦，靠过来勾住了沈秀的手臂。

    这会的她，像是忘却了之前的小情绪，又亲密的依偎着沈秀，享受着属于两个人的时间。

