    工部郎中杨文骢见黄台吉被吓成这样，只不屑地笑了笑，然后对自己身旁的官吏喝令道：“把他提到本官面前来！”

    “是！”

    两军士便将将黄台吉如提小鸡仔一样，提了过来，且一提过来就直接甩到了地上，喝道：“跪下！”

    “见过这位大老爷！”

    黄台吉忙在杨文骢面前老老实实地跪好，且磕了一个头。

    杨文骢也一时兴起，直接走到黄台吉面前来，提起靴子，就往黄台吉身上踹：“猪狗不如的东西！老子真想踢死你！”

    黄台吉挨了一记很重的脚，也不敢还手，只用肘部护着脸。

    但黄台吉依旧被打得满脸是血。

    杨文骢直到打尽兴后，才吩咐道：“给他披上羊皮，把他牵着走，还有他的其他亲族下属全部押来，都披上羊皮，牵着走！”

    朱由校早已下旨，黄台吉一干没有被近卫军和勇卫军处死而是被活捉的八旗贵族不配为人，所以皇明上至王公下至平民，皆可对其殴打羞辱。

    也就造成，工部的官员来这大宁的矿区时，都会打一打这些八旗贵族。

    另外，朱由校要求这些八旗贵族必须在被派去其他地方时，得披着羊皮，如羊一样，被派去其他地方。

    因为这些八旗贵族现在本身就是大明待宰的羔羊。

    披羊皮为奴，只有在宋金之交才出现，不过，当时披羊皮的是宋朝的汉人贵族。

    现在则是满清的八期贵族。

    黄台吉现在便被披上了羊皮，且四肢着地，脖子上还套着链子，而一军士则牵着他脖子上的链子向京师方向走着。

    黄台吉则因此越发觉得自己是要被处置了，因而没再前进，且大喊了起来：“不，不要，本太子不要被千刀万剐！求大明皇帝饶命啊！”

    啪！

    一军士则直接将一鞭子抽在了他身上，且不停地抽着，并骂道：“猪狗不如的东西！被千刀万剐是你应有的罪！求饶也没用，赶快走！”

    阿敏这时候也被押了过来，见此不由得大怒且大骂了起来：“你们这些明狗放肆！敢如此对待我大清主子！你们全都该死！”

    阿敏说着就声嘶力竭地喊了起来。

    啪！

    但紧接着就有人也将他往死里抽，且一边抽着一边骂道：“你这狗贼也敢在这里大放厥词！真是不知道天高地厚！”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    阿敏被抽得的后背血粼粼的，并因此惨叫了起来。

    且待抽完后，阿敏还因此哭了起来：“我的苍天啊，你为何如此对待我们啊！”

    而接下来，阿敏也没再反抗，并老老实实地服从指挥，披着羊皮，往大宁方向运动。

    其他八旗贵族一样，当他们发现他们还要被逼着如羊一样走时，他们简直是生不如死。

    要知道，他们已经被迫剪掉了辫子，改穿了汉家衣，失去了子孙根，不敢再发外地音。

    不过，黄台吉和阿敏等八旗贵族没想到，大明皇帝还是没打算放过他们这些人，还如此羞辱他们，非要让他们这些人去接受最残酷的刑法，而且在被处决之前，还要继续被剥削虐待一番。

    “快点！”

    “都给老子快点！”

    建造铁路的监工催促着黄台吉一干正在搬运铁轨的罪犯，大声喝骂着。

    而黄台吉此时则也的确在与济尔哈朗一起抬着铁轨往铺设铁轨的地方上搬着。

    黄台吉已经累的不行。

    虽然他已在大宁的煤矿服役了有段时间，知道明国人会让他每天工作六七个时辰，但他不得不承认，但他还是受不了这里的劳累。

    因为黄台吉不得不承认这里的劳动实在是太辛苦了。

    黄台吉因此不由得在心里咒骂着大明皇帝朱由校。

    他不得不承认朱由校是有史以来最恶毒的皇帝。

    黄台吉现在是生不如死，已经有好几次，他都忍不住想跳下悬崖，把自己摔死。

    但因为这里的大明官军看守森严，铁丝网和哨岗密布，而且他们这些罪犯还被要求集中在一处生活，所以，这就使得他连一自杀的机会都寻不到。

    黄台吉试过撞墙自杀，但都会被外面的明军士兵发现。

    另外，黄台吉也没想到明军会有那么多神奇的利器，比如一种可以在夜晚照射的很远的灯，而且是没有明火的灯，让他有时候想趁夜逃走，都会被很快发现。

    “十四哥，你掐死我吧！掐死我吧！我我是真的不想再这样被他们折磨下去了，你瞧瞧我这肩膀的肉，没有一处是完好的，汗水滴进去的时候，疼的很啊！推车搬运碎石块的时候，我不过慢了一点，那些可恶的汉人就用鞭子抽我，我想娘亲了，我想的婢女了，我想去见她们，你掐死我吧！呜呜！”

    其他八旗贵族也是一样，受不了这样的折磨，同黄台吉一起被活捉且在此接受劳动惩罚的多铎此时就对自己同胞哥哥多尔衮哭诉了起来。

    多尔衮很是无奈，也试着想要掐死自己的弟弟，因为他能理解自己的弟弟现在为何这么痛苦。

    但多尔衮最终还是没有选择这样做。

    因为这时候，黄台吉闻声走了来。

    而多铎见黄台吉来了，也继续对黄台吉磕头，痛哭流涕地道：“八哥，你掐死我吧，掐死我吧，我实在是受不了了啊！”

    黄台吉也默默垂着泪，正要说话。

    这时候，一名明军总旗官走了进来，一脚踹滚了黄台吉且用有扬州口音的辽东话，喝骂道：“哭喊什么！大晚上不睡觉，是想挨一顿皮鞭收拾才睡得着吗？啊！”

    多铎立即停止了哭泣。

    黄台吉也赶紧闭住了嘴。

    多尔衮也乖顺地立即跪在地上，磕头道：“军爷饶命！”

    这明军总旗官因此冷笑了笑，便转身离开了这里。

    黄台吉、多尔衮、多铎三人则悲愤地看着这一切，并站了起来，捏脚了手里的拳头。

    但这明军总旗官在走出房间后，突然又转身回来。

    三人见此立马又跪了下来，老老实实地匍匐在地，如狗见了主子一样乖顺。

    ……

    “严密监视黄台吉、多尔衮、多铎这几个要犯！另外，继续这样对待他们！”

    朱由校在听取关于这些个八旗贵族被折磨的汇报后就做出了如此谕示。

    而袁可立则从旁建议道：“陛下，大明眼下需要的劳工很多，以臣的意思，今后对于鞑靼诸部对我大明有不敬之罪的贵族也如此惩治方式为主最好！”

    朱由校点头：“国情需要如此，那便如此！如此看来，得尽快擒获林丹巴图尔，不然等其年纪大了，就折磨不了他很久。”

