    萧风的血是满的，不过治疗术的效果依然可以看见。

    +4882

    +19281

    两个绿色数字跳出来。

    第一个是最基本的1转牧师技能“小治疗术”。

    第二个则是他刚学的月光祭司专属技能“月神之祈”。

    “奶量还不错，是什么档次的隐藏职业？”萧风问道。

    隐藏职业分为很多个档次，最低档的比普通职业还弱，仅仅是具有一些特殊性而已。

    中等档次的和普通职业差不多，会多一两个技能，送一件史诗装。

    高档的不仅技能多，还会送传说装备，有的还会得到一个天赋效果。

    再高的话就是气象法师这一级别的了，俗称传说职业，赋予一个传说天赋，技能特性非常明显。

    而最顶级的，便是主神传承的职业，不但技能多，还有神级天赋、神话装备赠送，强的一批！

    张帆回道：“是跟你一档的，不过比你运气好点，除了天赋之外还送了件神话武器。”

    “哟，踩狗屎了啊？”萧风诧异道。

    怪不得奶量这么大，原来是神话武器在起作用！

    不然之前的李厉，一口治疗术顶天了也就1000左右，奶到吐血也奶不满萧风和张帆这两个血牛。

    “喏，给你看看效果。”李厉一脸得意的表情，把自己的属性和神话武器分享出来。

    月光祭司的属性成长面板比普通牧师要强，血量和奶量都要高出10％。

    这点优势在初期还不明显，面板还是比较正常的，主要是天赋和神器比较突出。

    【纯净灵魂（传说天赋）】：基础治疗效果提升50％，所有辅助技能效果提升30％，受到控制效果时10％概率立即解控并获得3秒霸体（该效果每15秒最多触发一次）。

    【月光咏唱之杖（无级别专属神话武器）】：法术攻击+750，治疗力+200，精神+50，治疗效果提升30％，被动【信仰回馈】对他人使用治疗技能时，会同时为自身回复等量生命值

    二者结合，李厉的基础奶量就达到3000了，再放个治疗系数更高的职业技能，自然治疗量暴增！

    “嗯，不错，奶2000次就赶上我一个护盾的效果了，是个好职业。”萧风微微点头，一副非常认可的样子。

    “靠，你这变态，谁和你比！”李厉正高兴着，一听萧风这话，顿时受到巨大的打击。

    “嗨，萧风~”

    这时候，旁边忽然传来一道软软的声音。

    扭头一看，正是刚刚分开没多久的幸运喵。

    “这么巧你也在。”萧风打了个招呼。

    “刚学完技能。你们是在讨论治疗量么？”幸运喵笑眯眯的道。

    “我这兄弟转了个隐藏职业，跟我秀呢。”萧风笑了笑，指着李厉，说道：“你来给他奶一口，给他开开眼界。”

    “嗯？啥意思？”李厉一时没反应过来。

    在看清幸运喵的名字之后，他心里一动，好像明白了什么。

    “难道……”

    下一刻，幸运喵左手浮现出一颗月白色的水晶球，右手轻轻一挥，白色月光洒落，一个绿色数字从李厉的头上飘起。

    +146312（双倍）

    李厉：……

    六位数的治疗效果，直接把他给整破防了。

    “卧槽！这，这特么……怎么做到的？”李厉有点怀疑人生，刚才嚣张的样子早已不知所踪，有的只是疑惑和震惊。

    幸运喵笑着解释道：“这是4转治疗技能【圣愈术】，基础治疗系数480％，我攻击力7050，强疗115％，一口就是7万多，刚刚还正好触发了双倍治疗效果，所以有了这样的效果。”

    “攻击力……七千多？”

    一时间，李厉和张帆都震惊了。

    就算是神级职业龙血战士，三神器套装，也没有如此恐怖的攻击力啊！

    也就不到她的五分之一！

    “怎么做到的？这不科学！”两人难以置信的问道。

    萧风知道月光法珠的效果，倒是没有惊讶，只是问了一句：“月光法珠没被大主教收走吗？”

    幸运喵摇头道：“大主教说她本来就打算把这个给我，之前我有点以小人之心度君子之腹了。现在我把2到4转的技能全都学了，5转圣域技能有属性点要求，暂时没有办法学。”

    “2到4转技能全学了？你特么还是个人？”

    一听到这话，李厉和张帆更加难以置信，甚至不顾眼前的人是个妹子，直接开喷。

    幸运喵腼腆的笑笑，回道：“大主教非要塞给我，我也没有办法呀。”

    “靠，人比人气死人！”

    “唉，玩锤子，下线睡觉得了。”

    两个人都深受打击。

    萧风也是有些吃味。

    这妹子的运气太好了，真是取了个好名字。

    如此强大的职业，还有超神器在手，如果不是他自身太过变态，恐怕游戏里综合实力没几个能和幸运喵相提并论的。

    7000多法攻，随便放个惩击技能都能秒人啊！

    将来法力值够了，放个“绝命献祭”，总属性十几万，伤害三四十万，500米内全体秒杀，友方全员满血，简直恐怖！

    而且这还纯粹是她自己的运气碰出来的。

    就算没有遇到萧风，她自己去做戴菲奥娜的任务，也同样可以获得这样的结果！

    “这两位是你的朋友么？”幸运喵问道。

    萧风点点头，“大学舍友。”

    然后介绍了三人互相认识。

    “嫂子好！”

    “嫂子吉祥！”

    张帆和李厉从震惊之中回过神来。

    他们都是唯恐天下不乱的性格，看到幸运喵长得很漂亮，又和萧风一起组队干过boss，身为男生的口花性格立刻被调动起来。

    幸运喵被两人叫得尴尬，连忙解释道：“我跟萧风只是普通朋友，才认识几个小时。”

    “嗯，一切总有个开始嘛。”

    “理解理解，进度还挺快，已经像认识一个月了。”

    两个人继续胡侃。

    “俩制杖。”萧风一人一脚把他们踹飞，对幸运喵道：“我们马上要去看一场拍卖会，就不跟你聊了，有空再见。”

    “嗯，好，我也有点任务要去做。”幸运喵点点头。

    “嫂子下次再见~”

    “嫂子有空来我们学校玩啊~海州大学文学院古文系萧风，电话号码18唔唔唔……”

    两个家伙继续耍嘴皮子，萧风一手拽着一个，强行拖走。

    幸运喵目送三人离去，忍不住笑了起来。

    “原来他还是学生……海州，倒是不远。”

