第二十九章含光，承影，霄练

林清尘看着躲在林青儿身后这个在自己五岁的时候来到身边的女子。不由得感叹时间过得飞快，仿佛一转眼的功夫，大家都已经长大了。

“清影，我不逗你了，过来跟我说说你的承影剑”林清尘对着藏在林青儿身后的女子开口说道。

“嗯，我感觉承影剑好像自己主动凝结成形的一样，踏入破玄境的时候没有花费多久就成功了。刚开始的时候我还吓了一跳，以为哪里弄错了，后来才发现并不是这样的。”

林清影听到自家公子喊自己过来，快速的定了定心神，从林青儿身后走出来，坐在了林清尘的身旁开口回答道。

“并且我发现一个问题，只有在光暗交替之时，剑身才会显现片刻，但也只是惊鸿一现!就再也看不见剑身了，只能看见剑柄。而且承影剑虽然是我自己取的名字，但是我发现这柄玄兵好像在刚凝结的时候就已经在剑身上出现了承影剑三个字，跟我的想法不谋而合。”

“这也是我想不通的地方，总之这柄玄兵就是有很多我不理解的地方。”

林清影继续对林清尘说着这柄剑的奇特之处，希望可以得到解答。

林清尘思虑了很久还是决定告诉林清影他所知道的一部分。

“我听到过一个传说，名字也叫承影剑。你凝结的玄兵所展现出来的就跟传说中讲的一样，有影无形，只有光暗交替之时剑身才会出现片刻。”

“并且还有一个关于承影剑的孪生传说。另外一把剑叫做含光剑，有一个藏剑名家只听说含光之名，没有见过含光。”

“得到承影剑之后的一次偶然机会，发现铸刻在剑身上的铭文中"影"字略微有些松动，他用力按去没有反应，再向外猛拔，只听喀的一声轻响，剑柄分作两截，一截短小的剑柄赫然露出。”

“慢慢拔出，只觉得剑身在逐渐的抽出，可就是无法看到，藏剑名家用手一碰，一缕血线缓缓流到地上，自己不知不觉已经被剑割伤。”

“走进屋中阴暗之处，才终于看见此剑的全貌，一旦光线照及剑身，又看不到。运剑远挥，只觉剑柄剧震，轰的一声大响，丈余外的墙壁竟然被发出的剑气洞穿。这柄剑就是含光。”

林清尘把承影和含光的传说讲给了林清影听，接着继续说道；

“我本以为这只是个传说，没想到在这里见到传说中的兵器，那么关于此剑相关的其他传说，可真的也说不好是真是假了……”

林清影听完自家公子的讲述，发现好像此剑并不简单。公子的震惊自是可以理解了，难怪以公子的心境也会如此失态。

刚刚要开口之时林清尘又道；

“如果真如传说所言，含光倒也真的可能藏在承影之内，只不过我推测就算是真的你现在也是没办法的。”

“还有一说就是，承影和含光以及另外一把霄练剑，代表着三种不同的境界。”

“一把剑叫含光，看它看不见，用它不觉得它存在。它触碰到物体，你完全感觉不到物体有实体，它从体内经过也没有感觉。”

“另一把剑叫承影，在清晨天将亮的时候，或傍晚天将暗的时候，面向北观察它，淡淡地似乎有件东西存在着，但看不清它的形状。它触碰到物体，清清楚楚有点声音，它从体内经过，却不觉得疼痛。”

“再一把剑叫宵练，白天能看见它的影子但看不到亮光，夜间能看见它的亮光，但看不见它的形状。它触碰到身体，咔嚓一下就过去了，一过去就又合起来，虽然能感觉到疼痛，但刀刃上却没有沾上一丝血迹。”

“这三把宝剑被分为上品含光、中品承影、下品宵练，说是这三把所谓的宝剑却只是人的三种状态--上品含光者是入道合体之状，中品承影是遇道引信之状，下品宵练是为按道守习之状。越次等的剑越能使人感受其存在。”

“我知道的只有这么多，至于是真是假，或者还有什么其它的玄机，还是要你自己慢慢去发现。”

林清影听完林清尘所说低头沉思了一番，开口说道；

“若是按照公子所知传说所言，承影属于遇道引言之状，是否可以理解为破玄境就是遇道引言之境，而承影剑就是此境界凝结的产物。”

“这一切都是谜题啊，现在恐怕不是我们能解开的。还是静待以后吧！”

林清尘现在脑子一团乱，不想再纠结这件事情，索性等将来合适的机会在寻找答案吧！

他能感觉到，只有越来越强大，所有的一切所谓秘密都将会展现在他眼前。

“青儿，清影，既然她们俩都去修炼了，我们也都散了吧！”

林清尘打算好好静下心来，以期应付十天后的局面，对着二女开口说道。话音刚落自己独自离开了……

二女看着公子离开之后，相互打了个招呼，也都各自忙自己的事情，这件事情就这么不了了之。

林清尘回到房间之后，召唤出自己的执念剑握在手中，打量着手中的玄兵陷入了深深的沉思。

大荒郡，新月城，柳家府邸。

“诸位长辈不用送了，我和雪儿这一路上会照顾好自己的，不管如何定会取得前三，一起进入宗门之中。”

柳风对着送行的徐柳两家的长辈开口说道。

“好，那我们就不送了，家中一切你们不用担心。只要你们强大，我们两家早晚会崛起。在外也不必挂怀！”

徐柳两家长辈对着他们二人说道。

“那我们走了。雪儿我们出发吧！”

柳风前一句对着送行长辈所说，后一句对着身边的徐雪说完，就拉着徐雪的手，往秦王国的都城方向走去，不多时就消失在众人的眼前……

“他们的路还很长，我们也回去吧！”

两家之人看着远去消失不见的二人，回转过去。

“你说，现在清尘他们是不是也应该在前往秦都的路上了，他们把张家前任家主击杀之后，就再也没有他们的消息。”

柳风对着身边的佳人开口询问。

“你也知道张家前任家主之死的风波，那段时间自是要避避风头。你不是知道吗，他们还特别针对了某个杀手组织，不过他们都销声匿迹不见踪影了。”

“至于说前往秦都，这还用问，我们之间约定好了，王城大比之时再见，到时候肯定能见到。你想知道什么到时候问问不就可以了。”

徐雪也是闲着无聊，回应着这些没营养的话。

“呵呵，我也就是问问。我清尘兄弟他们自然是不会有事的，就是好久不见，倒是有些想念。”

柳风呵呵一笑回道。

“到时候跟清尘兄弟切磋切磋，看看现在他的实力如何了，我们第一次相见的时候，就比我高一段，救了我一命，也改变了我的想法”

“第二次相见的时候，救了我们两家，这个时候修为已经让我快要望尘莫及了。”

“这一辈子能遇到他，可能就是上辈子修来福气吧！”

柳风回想起自从遇见林清尘的种种过往，不觉感叹连连！

“你对说的。还有啊，你还得好好想想有没有忘记了什么，想清楚在回答啊，不然后果可是要自己承担的。”

徐雪开着身边的柳风，眼神戏虐的问道。

“忘记什么？对了，还有还有，那就是后面为了帮我们，哎呀这些你都知道，你怎么还问我？”

柳风刚要开口继续说，突然有些不解的反问过去。

徐雪听到前半句的时候，心里想到还算你开窍，知道还有遇到我是你的福气，脸上露出了开心的笑容。

当时当她听到后面的时候，脸上笑容顿时凝固了。停下身来，脸色不善的看着柳风，一句话也不说。这意思是你要是不哄好我，老娘不走了。

还以为她开窍了呢，本想逗逗他玩，这下可好把自己气着了。

“刚刚还好好的，笑的那么开心。怎么突然停下来不走了？

柳风看着停在原地的徐雪，一脸的不解。

“你这个呆子，我给你点提醒，还有什么是你的福气。想好了说，这次在不知道……”

徐雪想着要是不提醒他，怕是自己气死了他也不知道为什么。说完之后满脸杀气腾腾，要是柳风的回答她不满意，说不定会提着剑追着他砍。

“嘿嘿，当然还有雪儿你了。你可是我们新月城的第一美女啊！当年我还是个吃喝玩乐的二世祖的时候，追你的人那么多，你连理都不理，只是跟我有来往，那个时候我自觉配不上你。”

“这后来荒芜森林一行，生死之际感悟良多。为了不让自己后悔，勇敢的追求你，跟你表白，叫我们家老爷子去提亲。”

“雪儿，你是我这一生中最重要的女人。我不会说什么甜言蜜语，但是我愿意用我的生命去保护你，谁要伤害你，就只能从我的身体上踏过去。”

柳风看着眼前的女子，郑重的开口说道。

听着柳风郑重的回答，虽不是什么甜言蜜语，可是心里感到一阵阵的幸福。心情瞬间好转，她也知道他所说的都是心里话，就是有点呆，反应迟钝。

“算你过关啦！风哥哥，快走啦……”

徐雪听完飞速往前赶路，心脏乱跳，雪腻的粉脸上挂着淡淡的红霞和开心的笑容开口叫道。

说到底在怎么也是个女人，也想心爱的男人说点好听的，当她听到柳风说道用生命守护她的时候，整个心都化了……

真是人家就是想让你说些好听的，每次都搞得那么郑重……

“

