    苏承儒在旁边又气又急，表情还有点无奈道：“我什么时候瞒着你了？这东西不是一直放在房间里吗，我可没有藏着掖着啊！是你自己以为不值钱，就是个破烂！”

    这时候，苏承儒看见了陈苍生跟苏倾城，赶紧说道：“苍生，倾城，快劝劝你妈！”

    苏倾城见状，走过去想要把冯丽萍给扶起来，有点无奈道：“妈，这是怎么回事啊？快起来，有什么话好好说！”

    冯丽萍却是不肯起来，抱着白玉镇纸不撒手，耍赖道：“苏承儒你个王八蛋，平时看你老实巴交的，现在都知道藏私房钱了？啊？这白玉镇纸，十多万的东西，你到底是从哪来的？还有，这个白玉镇纸你当时跟我撒谎说不值钱，是不是其他的东西也撒谎了？我告诉你，你今天要是不跟我说实话，咱俩这事儿没完！”

    她在那里大吼大叫，把苏承儒给急的够呛，汗都下来了！

    冯丽萍当然不知道他那些宝贝都值多少钱，可是他自己心里清楚的很，那有一部分是从徐老四那里坑来的，差点把徐老四给坑的破产，还有一部分，则是宝如行那位小王总送的，每一个都价值不菲，全部加起来的话，几百万的价值肯定是有的。

    这事儿，他怎么可能跟冯丽萍说实话？那是打死都不敢说啊！

    一来是解释不清楚来历，二来，这事儿要是让冯丽萍知道了，冯丽萍那还不得炸锅了，甚至把这些东西拿出去给卖了！

    苏承儒是有点附庸风雅的毛病，不过对这些古玩字画也是真心挺喜欢。

    拿在手里天天看，心里都舒服，要是冯丽萍把东西给卖了，不就跟要了他的老命一样吗？

    所以，现在苏承儒根本就不肯说实话，只是有点心疼被冯丽萍给抢走的白玉镇纸。

    这东西，肯定是拿不回来了！

    而旁边的苏倾城听到这话，也有点惊讶，她没想到，自己父亲弄来的那些古玩，居然还都挺值钱的？

    不过她也没多想，只是问了句：“爸，你哪来的钱买这些古玩？”

    苏承儒支支吾吾了一阵，终于还是说道：“这个你们要问苍生！这些东西，可都是苍生给我搞来的！”

    冯丽萍哪里相信这种鬼话？当场就骂道：“好啊你，撒谎都不眨眼睛了？陈苍生从哪儿来的钱给你买这些玩意儿？”

    她虽然不像以前那样，张嘴垃圾，闭嘴废物的骂陈苍生，但还是打自心眼里认为，自己这个女婿狗屁不是，兜比脸都干净，怎么可能有钱买这些堪称奢侈品的古玩？

    更别说，还是买来给苏承儒！

    自家人知道自家事儿，冯丽萍知道，苏承儒对古玩那是一窍不通，完全就是附庸风雅，别人说什么就是什么，要不然的话，当初也不会被那些老同学给骗了！

    给他买正品，那不就是暴殄天物吗？

    更主要的是，她根本不相信陈苍生有这个钱。

    而苏承儒也是求助一样的看向了陈苍生。

    陈苍生倒是没有否认，直接说道：“这些东西都是我朋友送的，他们知道爸喜欢古玩，就送了点小玩意，具体值不值钱，我还真不清楚。”

    冯丽萍楞了一下，然后嘲讽道：“什么朋友能送这么贵重的东西给你？他咋不送我呢？”

    陈苍生淡淡道：“宝如行的王总送的。”

    这一句话，就让冯丽萍哑火了！

    宝如行的王总，连几个亿的别墅，上千万的劳斯莱斯都能送，更别说是这点古玩字画了。

    苏倾城也反应过来，说道：“原来是王总送的，苍生，这事儿你怎么不跟我说，咱们应该好好感谢王总才对。”

    陈苍生笑道：“这都是王总硬塞过来的，估计在人家眼里，压根不值什么钱。古玩这个东西的价值，其实大部分都是炒起来的，有人买账，那就值钱，没人买账，就一分钱都不值。王总看在咱爸喜欢这东西，投其所好送点小玩意儿而已。”

    苏承儒闻言，连连点头说道：“对对对，苍生说得对，王总就是投其所好，送点小玩意儿给我，怎么了？”

    他瞪了冯丽萍一眼，顿时就觉得自己有底气了。

    冯丽萍却是咬牙切齿道：“你还敢跟我瞪眼珠子？你跟谁俩呢？”

    苏承儒顿时缩了缩脖子。

    紧接着，冯丽萍也没继续在地上坐着撒泼了，站起来说道：“那正好，这些东西放你手里也没有用，你还不如拿出来卖了，给我还债！”

    这才是冯丽萍在那儿撒泼打滚的真正目的。

    “什么？那不行！”苏承儒一听就急了，赶紧说道：“你跟万秀娟的债，根本就不合法，你还真准备还她？有毛病吧你？”

    冯丽萍眼神闪烁，却是气急败坏道：“你骂谁有毛病呢？苏承儒，我看你现在胆子是越来越大了是吧？怎么着，感觉自己腰板硬了？废物一个，难怪什么都不如你大哥！”

    这句话，彻底把苏承儒给惹急了。

    苏承儒愤怒道：“你什么意思？什么叫我不如我大哥？你要是羡慕，那你找他过日子去啊，你跟我过个什么玩意儿？”

    冯丽萍骂骂咧咧道：“你当老娘愿意跟你过这日子？当初要不是看在你们苏家有钱，谁愿意嫁给你这个窝囊废？本来还以为能过少奶奶的日子，结果可倒好，跟你吃了这么多年苦，狗屁都不是！”

    眼看着这老两口就要吵起来了，苏倾城听的头都大了，从中调和道：“不要吵了！”

    随即，她又看向了冯丽萍，有些生气道：“妈，我爸说你欠钱，到底是怎么回事？”

    冯丽萍哼了一声，有点滚刀肉的架势，说道：“还不是万秀娟那个贱娘们坑了我，要不是她耍诈，出老千，我怎么可能输钱？结果她还反过来借钱给我继续玩，这不就欠了她的债！”

    苏倾城立刻就明白怎么回事了，有点无语道：“这不就是诈骗吗？到底欠多少？不多的话，那就先还了，以后别跟他们家再来往！”

