    小小年纪，心中便已然种下了杀心。

    看着安然咬紧牙关，陈强的心一沉。

    “陈强，你不要在意我这孙女说的话。

    她亲眼见证了她的父母死亡……对她心灵造成了不小的伤害。”

    老者微微皱眉，抚摸了一下孙女的小脑袋后说道：“你也知道，这么小年纪，心中就已经有了仇恨的种子，这样很不好。

    但是……为了报仇，我不会给她改正思想。

    若是让那些人知道我们在这里，心中正盘算着如何杀了他们，如何复仇？

    他们必然会过来杀了我们。

    他们是不会留下任何的活口，更不会放过我们。

    所以，这也是为何我们不愿意治疗古武者，却又要小心翼翼的原因。”

    陈强点点头，他明白老者的意思。

    “你们找到仇人了吗？”

    “已经找到了！”

    老者重重点头，眼中的怒火喷薄而出，恨不得将那些仇人抹杀于身下。

    安然蹙眉皱起，她抓了陈强的衣角，撅起小嘴道：“哥哥，你可不可以帮帮我！我和我爷爷都不是古武者，我们都没有办法将他们给杀了。

    要是这么一直下去的话，我……我会崩溃的。”

    陈强叹息一声。

    一个如此小的女孩本该是享乐的年纪，却遭遇了如此重大的变故。

    他若是不答应的话，就对不起他自己。

    要不是这两人救了自己，不然……他恐怕早就已经在树林之中遭到了毒手。

    “安然！不要这么为难别人！”

    老者拉住了安然的小手，他歉意的对陈强笑了一声，而后走了出去。

    看着两人离开的声音，陈强的心中很不是一番滋味。

    整个屋内很是简朴，桌椅上都已然积灰。

    而桌上有着一张泛黄的照片，是一对男女抱着一个小女孩。

    “这应该就是安然的父母了。”

    陈强随手一挥，那照片拂动起来，飘在了他的身前。

    凝视着照片上两个人的笑容，陈强咬了咬牙，心中淡然一笑道：“我帮你……你救了我，我不光要帮你报仇，我还要授你古武的修炼方式，改变你的体质，改变你的特性！”

    低声言语之后，陈强呼出一口气，将照片静静的放在了桌上，而后站起身走向了门外。

    一个老者正握着小女孩的手严厉教育着，而小女孩却是撅起小嘴，很是倔强，却又不敢还口。

    陈强看的出来，小女孩很害怕失去自己的爷爷，哪怕是自己再怎么受到一些创伤，也断不敢反驳。

    即便站的有些远，陈强都能听到他们说的话。

    “不管他是谁？

    他是一个古武者！人心虽是肉长的，但都是自私的！为了自己的利益，会杀了他们认为威胁的人！哪怕只是一个小婴儿也不会放过！你忘记了吗？

    你父母是怎么死的？

    仇恨虽可记下，但也不能表露出来，如若不然的话，有一天，必遭大祸！”

    老者沉声道。

    “可是爷爷，他是一个好人，他愿意帮我们！”

    安然咬了咬牙，“我知道……您想要说什么。

    可是……可是……我真的很想报仇，这几天我做梦的时候，我都梦到我父母在哭泣！我知道他们想要报仇，我想要他们安息啊！只要他们能安息，我就算是断手断脚，也没关系！”

    “你……你说什么！”

    老者深吸一口气，他指了指小女孩，气的说不出话来。

    陈强身形一闪，来到了老者的身后，他一手抬起，轻轻放在了老者的背后，灵气融入其中，尽可能的抚平老者的怒气，调顺他体内的气血。

    随着灵力的融入，老者呼出一口气，他看了一眼陈强道：“谢谢。”

    “老人家年年龄已大，不要过于生气，也不要过于动怒，容易伤身子！我知道……你很想报仇，我也知道你之所以教育她，是出自保护她。

    只是，古武者的世界，你就算是想要躲，你也断然躲不开！在这世上……没有人能躲开，只有不断的修炼，把自己变强才是能保护自己，保护想要保护的人。”

    陈强微微一笑道。

    “可是，我们不能修炼古武，即便能修炼能如何？

    我们已经起步晚了，修炼的话也无法杀了他们，境界也没有他们高。”

    老者沉声道，他叹息一声，却又不知道该说些什么。

    陈强笑了，“可若是我帮你呢？”

    “帮我？

    报仇吗？”

    “不只报仇！”

    陈强笑着摇头，“我不光要帮你杀了那些人，我还要帮你们打通奇经八脉，将灵气注入你们的体内，这样一来，随着时间的推移……你们就能修炼了。

    虽说起步会有些晚，但足以让你们有一些自保的能力，也足以让你们成为他人不敢惹的人。”

    “这……真的可以吗？”

    老者眉头皱起，他看向陈强，心中虽有疑惑，也不敢肯定陈强是发自内心的帮他们。

    “当然！”

    陈强点点头，“如若不信的话，你们可以带我去找那些人。

    当着你们的面，我会将那些人给解决掉，也权当你们救下我的第一件礼物！至于第二件么……等解决了他们，替你们报仇之后，我会用银针打通你们身上的穴道，如此一来，你们便可修炼。”

    “可是……”老者还是有些不相信。

    他见过的人太多了，也听过不少人的承诺。

    可这些人说出来的话，和做出来的完全不同。

    安然看着爷爷陷入了犹豫之中，她走上前，握住了陈强的手腕，将他拉到一旁道：“我带你去！”

    “好！”

    “安然！”

    “爷爷，相信他！”

    安然微微一笑道：“如果他想要杀了我们的话，早就已经动手了，何必要等到现在呢？

    你不是常常和我说，如果能手刃仇人的话，付出什么代价都可以！与其东躲西藏，倒不如直接面对！若是能杀了他们自然好，可要是杀不了他们的话，我们就修炼！修炼到能杀了他们那一天为止！”

    陈强一惊，一个几岁的小女孩竟然能说的出这些话，普天之下都找不出第二个。

    “安然……”老者咬了咬牙。

    

