
　　沐阳呵呵一笑道，“完了，话头让崔姐给抓住了，那行，请客。”

　　几人又聊了几句，然后就又开始忙着手头的工作，毕竟每人手里都一堆的事情呢，真的没有时间在办公室里侃大山，沐阳这个话题算是被揭过去了。

　　办公室门被推开，科室的陶莹莹走进来，用小手巾擦着脖子上的汗珠，一进来就站在空调下面，嘴里还喊着热死了。

　　当陶莹莹看到沐阳时眼睛一亮，用那有些清亮的嗓音说道：“沐阳，请客吧。”

　　办公室里面的人顿时一愣，不多时几人发出几声轻笑，张浩说道：“陶姐，你怎么知道刚才沐阳说的那个玩笑了。”

　　“什么玩笑，我不知道啊。”陶莹莹有些诧异。

　　陶莹莹中午就出去了，下午有一个接待任务，忙到现在才回来，不过是在其他科室时听到了关于部里最新一批外派的消息，才让沐阳请客的，她怎么会知道刚才办公室里面发生的事情呢。

　　“刚才沐阳被大处长叫过去了，崔姐问沐阳为什么叫他，沐阳说给他涨工资，没我们的份，所以崔姐刚才嚷着叫沐阳请客呢，沐阳随口开了一个玩笑，被崔姐抓住了话头，呵呵。”张浩说道。

　　陶莹莹恍然。

　　既而抿嘴一笑道：“你们啊，看来还不知道部里面这次的外派名单吧。”

　　“怎么，今年换岗外派名单出炉了，陶姐给咱们说说。”张浩问道。

　　“看来你们还真不知道，刚才沐阳说涨工资啊，还真不是说笑，要说起来，还真的是涨工资了，而且咱们科室就他一个人。”陶莹莹说道。

　　崔姐最先反应过来，有些惊讶的说道：“沐阳被外派了？”

　　“是啊，今天刚下的通知，我也是回来的时候，听亚洲司刘处长说的，我就随口问了一句，他告诉我，沐阳也是榜上有名，是今年外派工龄最小的一个。”

　　说道这里，陶莹莹对着沐阳说道：“沐阳，你现在又升官又发财，不应该请客吗。”

　　沐阳只能苦笑，没想到传的这么快，要不说，中国人都有做宣传部长和组织部长的基因呢，对这些人事调动的八卦，一个个都积极的很。

　　“请客，一定请客，这不是刚刚通知吗，还不知道有没有变动呢。”沐阳道。其实他并不想这么快让大家知道，不过这些事情不会以他的意志为转移。

　　“都开会通知的事情了，怎么可能有变动。职务提一级，外派有补助，你还是去美国，你这升官发财差事美，全都占了，可以啊沐阳。”陶莹莹说道。

　　沐阳过去就是随员，随员虽然是外交人员中最低一级，但也是正儿八经的外交人员，算是外交七级中的一级，享受所有外交人员的权利，包括外交豁免权和刑事豁免权，而且还有权利代表国家参与某些活动。

　　当然，随员毕竟级别太低了，上面的大使、领事、参赞、一、二、三秘书一大堆了，也轮不到他去出席某些重大活动。

　　不过怎么说也是提到副科级别了，算是迈入了官场的第一步。

　　现在看来想要回避一下也不行了，沐阳也不是矫情的人，说道：“如果晚上大家有时间，得月楼吧。”

　　“好，晚上狠狠吃沐阳一顿。”有人开口叫好。

　　在这个科室里，沐阳的年纪最小，崔姐和陶姐都是副科级别，另外两个人也都是带级别的老人，但张浩比沐阳早来一年，还大上两岁，如今也还是个科员，却被沐阳这个今年才进来的新人给比了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　张浩说心里不别扭，那绝对是瞎话，但人和人不能比，沐阳的学历和能力都比张浩强，虽然只工作了三个月时间，但是沐阳表现的非常老道，做事细心，质量还非常高，从来没有出过差错。

　　要不说人和人不要比，越比月伤心。

　　不过总体说来沐阳在科室的人员还是不错的，科室总共六个人，定好了晚上聚餐。

　　下午下班，沐阳到翻译司来接徐幼珊，敲敲门走进去，发现徐幼珊还在埋头对资料，屋里只剩下徐幼珊和另一位女同事。

　　“沐阳来了，幼珊，你老公来接你了，就别弄了。”翻译室徐幼珊的一个女同事看到沐阳后说道。

　　徐幼珊抬起头，看到沐阳过来，说道：“你帮我看看，这句话应该怎么翻译合适。”

　　沐阳过去看了看，然后说出自己的翻译，徐幼珊想了想说道：“还是你翻译的准确简练。”然后在后面写上沐阳翻译的那句话。

　　沐阳的那个女同事拿着包走过来，准备下班，听到两人的对话插嘴道：“我说啊，你还不如让沐阳也调到咱们翻译司呢，他的翻译比咱们还厉害，直接可以过了培训期，直接上岗。”

　　“吴姐，晚上有空吗，我请我们科室的人一起聚餐，你也一起来吧。”沐阳笑着邀请道。

　　就这样，聚餐的人变成了八个，在得月楼热热闹闹的吃过饭，众人分别回家。沐阳喝了一些酒，虽然对沐阳没有一点影响，不过回去的时候还是让徐幼珊开的车。

　　一进家门，沐阳就抱住徐幼珊道：“老婆，浑身是汗，咱们洗个澡吧。”

　　“我要自己洗。”徐幼珊脸色羞红。

　　“没事，我给你搓背。”沐阳道。

　　“我不用搓背，冲个凉就好了。”

　　“放心，我不捣乱。”

　　“每次都说不捣乱，可是每次都……”说道这里徐幼珊没好意思往下说。

　　沐阳才不管徐幼珊的小拒绝呢，直接弯腰拦起徐幼珊的小腰，在徐幼珊无力的反对声中，抱着她走进浴室，浴室门彭的一身被关上，里面传来哗啦啦的水声。

　　还有旖旎的声音。

　　其实，夏天最适合运动的地方，就是浴室，相信许多同志都有过这样的经历。

　　卧室床上，徐幼珊趴在沐阳怀里，两个人轻轻的说着话。

　　“没想到你会这么快就被外派了，我怕到时候我会想你。”徐幼珊的脸贴着沐阳的胸膛说道。

　　“我不怕，我一定会想你的。”沐阳说道，手上还抚摸着徐幼珊的香肩。

　　徐幼珊动了动身子，让自己躺的更舒服些，更贴近些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第399章：我一定会想你免费阅读。https://xs.23sk.com 