    第440章这事简单

    凌暖从皇宫里出来，又去了一趟国师府，只不过没能找到萧天策，找个人询问之后才知道萧天策外出办事，归期不定。

    师兄们一个个都在忙啥子呢？

    看来师兄们都很忙，恐怕没多少时间和精力对于誉王，难怪之前说要把誉王交给她处置，敢情打的是这个主意，让她来处理这件事。

    她到底拜入了一个什么样的师门啊？

    也罢，反正是功德一件，那就好好干。如果她保护了帝都城的无辜百姓，让他们幸免于难，应该可以获得很多功德值。

    系统冒了出来，“亲爱的，好好干，若是你能保护好帝都城的老百姓，真的可以获得很多功德哟。”

    “这事可不太好办，毕竟隐藏在深处的恶灵说不准也会出来作乱，城里这么多人，想要全部保护周全，实在太难。”

    就算再难也得想办法解决，毕竟是事关人命的大事。

    正所谓知己知彼，方能百战不殆。想要尽可能的保护好城里的无辜百姓，只有将誉王那边的情况详细了解了。

    接下来的几天时间，凌暖一直利用机械蜜蜂监控着誉王一举一动，信息到是收获不少，有时候还能听到誉王自言自语放狂言，又让她得到很多劲爆消息。

    那个魔神居然为誉王提供五万恶灵大军。

    这消息够劲爆。

    五万恶灵大军……按照一个恶灵一千功德值计算，十个就是一万，一百个就是十万……五万恶灵，等于是五千万功德值。

    这数据光是想想就能让她无比的兴奋激动。

    “五千万的功德值啊！”

    系统冒泡凉飕飕说道：“你还是想想自己有没有能力解决这五万的恶灵吧。别说五万恶灵进城，哪怕只有百分之一入城，这帝都城里的人肯定死伤无数。如果你只顾功德不管城里无辜百姓的死活，绝对是一点功德值都没有。”

    “我知道了，一定会把城里无辜的百姓放在第一位。”

    五万的恶灵，再加上城里隐藏的,这些东西比誉王的威胁大得多,所以她得好好计划才行。

    不过如此数量的恶灵大军,行事动静必定极大。而且恶灵的灵智有限，甚至是低得可怜，绝不懂得灵活变通。

    如此的话,想要对付这些恶灵就不会太难。

    “我得赶紧多做一些机械蜜蜂才行。”

    凌暖此刻已经有了自己的计划，立即开始准备。

    好在时间还算充足,一个月的时间,在她那个空间里将近半年,足够她做出各种武器了。

    修云司有一段时间见着凌暖，着实是想她了,于是过来看看，发现她正自己创造的那个空间里忙活着，地上堆满了大量的材料,几台机器正在运作,还有一个像是傀儡一样的东西正在帮她。

    这傀儡应该就是那些书里所写的‘机器人’。

    “暖暖,这是机器人吧？”

    凌暖并不惊讶修云司会出现在她的空间里,看了他一眼又继续忙活自己的事，一边忙活一边回答,“的确是机器人，最简单的那种。有它帮忙，机械蜜蜂里的程序系统就不需要我亲自输入,交给它就行。”

    “你做如此多的机械蜜蜂作甚？”

    “你不知道吗？”凌暖问了之后才反应过来，“我好像没跟你说过。誉王准备一个月后逼宫造反,魔神给他提供了一支五万数量的恶灵大军。”

    听到这些信息，修云司已经猜出大概的事,“所以你打算用这些机械蜜蜂对抗那五万恶灵大军。”

    “是的。这几天我又对机械蜜蜂进行了改良升级，它们比那些低级恶灵灵活多了。不过我还是担心恶灵大军闯入城中,到时候城里的无辜百姓可就遭殃了。”

    “这有何难？我在帝都城外设下结界,不让那些恶灵入城即可。即便是入了城，也会被结界上的力量击杀。”

    凌暖也知道修云司这个主意好,小小心疼了一下便应答了，“也好,结界的事就交给你了。”

    修云司注意到凌暖那点心疼,有些不解，“你是不是不喜欢这个做法？”

    “没有没有，没有不喜欢。”

    “那你刚才为何心疼的样子？”

    “你发现啦？”凌暖没想到修云司的眼力那么好,她那点心疼就出现了一下下,他竟然还能发现，索性就把话说清楚,“我亲自击杀一个恶灵,可以获得一千功德值。如果是你杀的话，功德就不算是我的了。不过凡事以城中百姓的安危为主，赚功德的方法很多，没必要这样行事。”

    修云司弹了弹凌暖的额头，宠溺道：“这事简单，结界由你来布置不就行了？”

    “可是我不会布置结界。”

    “我教你，而且这结界需要用到你的雷灵之力，由你来布置更合适，也就是类似于四方城外的结界。”

    “好好好，这个结界由我来布置。”

    “那我现在开始教你布置结界之法。”

    “恩恩。”

    修云司教导凌暖的时候极其用心，几乎是倾囊相授。

    凌暖学得也是相当认真，很快就掌握了布置结界的窍门。

    两人在空间里待了许久，相互学习，相互帮助,到最后修云司竟然连机械蜜蜂都懂得制作了,就连程序系统都学了点皮毛。

    系统看着这两人浓情蜜意的教学模式，还真有点羡慕嫉妒恨，干脆眼不见为净,找个角落睡觉去。

    凌暖不知道自己在空间里待了多久，直到外面传来说话声她才将注意力放到别的事上。

    俞管家找来，没见到凌暖，于是便询问田言觅语，“你们可知道小姐在何处？”

    觅语回答道：“俞管家，我们也好几天没见到小姐了，不知道她去了什么地方？你找小姐有什么事吗？”

    “也不算是什么大事，就是门口外面来了一对母子，说是想见小姐，我就过来通传一声。对了，那人好像是此次的新科状元郎。”

    新科状元郎……凌暖在空间里听到这句话，已经猜到来找她的人是谁，于是从空间里出来，直接出现在俞管家面前，“俞管家，你带他们到前厅，好好招待着，我随后就来。”

    俞管家对于凌暖的凭空出现并不惊讶，已经习以为常，淡定说道：“是。”

    (本章完)

