    “欣儿，之前我跟你说了那么多华夏时代的神话传说，你准备选择什么神话武学？”

    林天询问肖欣儿的意见。

    “我再想想！”

    肖欣儿沉思着。

    若是可以的话，她想要将那些神话武学全部具现出来，但虚实梦界是有限制的，不可能具现出那么多的神话武学，倘若将这些神话传说说给其他人听的话，那确实可以让其他人一个个具现出来。

    可肖欣儿也不傻，若是传出去的话，她就有麻烦了。

    而且，人都有私心，她也有，林天也有。

    好东西自然是自己享受，不可能分享给其他人，除非是至亲之人。

    “五色神光吧！”

    肖欣儿想了一会儿，便道。

    “五色神光！”

    林天听完暗暗点头。

    这一门神通本没有具体的修炼之法，毕竟是神话传说之中孔宣的天赋神通，但一旦具现出来的话，那就是真正的武学，而且肯定是至尊武学。

    而五色神光在华夏时代神话传说之中绝对属于前几的神通，就连洪荒神话之中的圣人都对这一门神通十分震惊，若不是因为无法习得，恐怕连鸿钧都想要得到这一门无上神通了。

    “林天，第二门神话武学，你来决定吧。”

    肖欣儿将第二门神话武学的选择权交给了林天。

    “我选择盘古真身！”

    林天丝毫没有犹豫便道。

    论洪荒第一体质，那无疑是盘古真身体质，那可是盘古的体质，可盘古真身也是一门神通，一门炼体之术，一旦修炼到巅峰境界，甚至拥有盘古的力量。

    将盘古真身当做是第一炼体功法，绝对是当仁不让的，即便是九转玄功也是从盘古真身之中分离出来的一门炼体功法而已。

    “林天，你不是有八部天龙不灭真身了吗？为何还要选择盘古真身？”

    肖欣儿有些疑惑。

    “欣儿，八部天龙不灭真身绝对媲美至尊功法，可它毕竟是以龙族力量为主，我是人类，现在还看不出来什么，可若是继续修炼的话，成为半帝那一层次，这龙族力量绝对制约着我。我有种感觉，这龙族力量之道不适合我，我不想走龙族之道。而盘古虽非人类，但他确实最完美的人形，而盘古真身也被誉为人体的最完美形态。虽然我才会选择盘古真身，以盘古真身融合八部天龙不灭真身，这样的话，我的身体将会达到前所未有的程度。另外，你无法修炼八部天龙不灭真身，也总不能走凤凰之道吧，因而也可以修炼八部天龙不灭真身。”林天一点点分析道。

    “是有一点道理！”

    肖欣儿点点头，最终同意了林天的建议。

    这两本神话武学神通便选择盘古真身和五色神光，至于能不能将这两门华夏时代传说中的无上神通具现出来，两人也没有底气。

    剩下的只能去虚实梦界之中一试了！

    就在这时，老者木幕开启了虚实梦界的入口。

    轰隆！！！！

    祭坛之上空间裂开，一个漩涡缓缓出现了。

    “进去吧！”

    木幕提醒诸多天骄学员们。

    接着，木幕的身影消失，隐匿了起来，不影响学员们进入虚实梦界。

    咻咻咻！！！！

    一名名天骄学员激动地冲入了虚实梦界。

    沙墨、李振金、少刑、灵火子、雪莫离、杨太恩、余龙、古云河……这些天骄们都争相恐后进入了虚实梦界，都想见识一下虚实梦界的神奇之处。

    肖欣儿倒是不急不躁，在最后才进入了虚实梦界之中。

    争夺这一分一秒也没有用处，反正在虚实梦界之中也不限制时间。

    不一会儿，所有的天骄学员们都进入了虚实梦界，而入口也消失不见了。

    虚空之中。

    有三道身影站在那里，目光仿佛穿透了虚空，看向了虚实梦界。

    “苍云半帝，你觉得这一批学员们大概可以消耗掉几成虚实转换之力？”

    “八成以上，九成以下，我估摸着是这样！”

    “嗯，差不多吧，能够消耗掉九成虚幻转换之力的次数不多，大部分都是85%这样的程度。”

    “其实我觉得这样有些浪费了，完全可以多增加一些天骄学员进去，这样可以多培养一些逆天的天骄出来。”

    “呵呵，你们忘记有一届，足足消耗了九成九的虚实转换之力吗？联邦神盟也是担心有天骄具现出可怕的虚实转换之力，这才规定只能允许这么多天骄人数，不能多增加。”

    “是啊，若是人数太多的话，一旦有一位天骄学员转换出逆天的神话武学，导致整个虚实梦界的虚实转换之力被消耗殆尽，那具现出来的神话武学会提前崩碎，到时候不少天骄的传承度很会很低。”

    “不过我还是期望这一届能够消耗掉九成以上的虚实转换之力。”

    三大半帝议论着的时候，处于虚实梦界之中的天骄学员们已经一个个开始具现神话武学了。

    虚实梦界某处。

    肖欣儿站在那里，四周张望。

    只见四周都是朦胧之色，无法看清楚，但神识扫视的话，还是稍微能够感应到周围的情况，不过也很模糊，只觉得远处有人，但却看不出是谁。

    由于进来的时候，他们就随机传送到虚实梦界各处，因而每个人之间的距离都很远，不会聚集在一起。

    “欣儿，你来具现五色神光吧，我来具现盘古真身。”

    林天提议。

    “好，我这就具现五色神光！”肖欣儿带着一丝丝期待和渴望点了点头。

    不过具现也不是随意就具现出来的，必须对神话传说了解，且知晓这一门神通武学的来历，将这些理解融入到虚实转换之力之中，再具现出来。

    “吸收虚实转换之力！”

    肖欣儿开始了具现的第一步。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

