    黄昏欲走，却发现朱允炆一直在看他，心中了然，对太孙等人道：“我还有点关于佛法的事情要求教沧海珠大师，诸位先行一步。”

    众人暗暗腹诽，屁的佛法请教，明显是有事。

    也不好说什么。

    大的方向已经定下来，估计要和朱允炆商讨的事情也是那一万多忠义之士的事情，反正和大明没什么关系了。

    朱瞻基都无所谓，胡濙和王景弘更不想多事。

    待三人离去后，朱允炆犹豫沉默了一阵，开口问道：“镇西公以为，贫僧可还有活路可走——”顿了一下，略有自嘲，“当年城破，贫僧心丧若死，只觉这大好局面，竟然被自己弄了个国破家亡，不如一死了之，却被手下人救下来，屡屡辗转之后来到宁德，多年精修佛法，虽然为了那一万多忠义之士，愿意身赴地狱，但贫僧心中其实清楚，死了便是一了百了，贫僧倒也不是怕死，只是觉得佛法精神处妙谛万千，贫僧还想苟活于世，多钻研万般佛法而已，如此之说，不知道镇西公能否理解。”

    黄昏当然能理解朱允炆。

    当年朱允炆愿意自焚奉天殿，是局势之下是心丧之中，所以悍然赴死，这一次为了一万多忠义之士，和朱棣做交易，也甘愿自戕赴死。

    这位丢了江山的君王，确实不是个怕死的人。

    然而此事和怕不怕死无关。

    老实说，虽然现在不圣母了，但黄昏确实想过救下朱允炆，把他弄到北美去当个吉祥物，只不过后来想了多次，觉得不妥。

    毕竟他曾是天子，到了北美，有他的存在，无形之中对自己的统治是个威胁。

    所以微微笑道：“大师言重了，蝼蚁尚且偷生，大师愿意为了数万生命身赴地狱，岂是畏死之人，不过大师想必也理解，你若求活，只有一途，可这一途走不得。”

    朱允炆道：“愿闻其详。”

    黄昏想了想，“大师也曾为君王，也曾因为燕王的存在而夙夜不寐，现在的永乐陛下也一样，他也因为你的存在而夙夜不寐，不管你在哪里，只要你还活着，他就不安心，如果我想办法将大师救到那片新大陆去，那么只要此事被永乐陛下知道了，且不提天子的雷霆震怒，仅是我迁民的后续诸多事情，陛下都不会支持，如此一来，我的蓝图就有可能流产，其实这如果是我个人的蓝图，倒是无所谓，但这不是我个人的事情，是整个华夏民族的事情，是牵扯到几百年后神州儿女在世界格局中的地位问题，是亿万人的幸福，我不能因为大师的这一点奢望，而破坏亿万人的幸福——”顿了一下，“再说近一点，我也不能冒这个险，给自己身边留一个隐患，大师你能明白？”

    朱允炆叹了口气，“岂能不明白。”

    明白的多了。

    朱棣不允许自己活着，朱允炆早就明白，但他现在更明白，黄昏确实要在新天地称帝，所以更不可能让自己去那个地方，一个地方岂能存在两个天子。

    大明有朱棣，不能让自己活着，新的天地之间有黄昏要称帝，更不可能让自己去。

    倒也不绝望，甚至连失落都没有。

    他本来就想到了这些事。

    只是怀着希望而已。

    希望破灭，朱允炆依然淡然，这么多年佛法不是白修的，一如姚广孝和张定边驾鹤西去之时，这两人都是平静的圆寂。

    对死亡并无恐惧。

    当然，也并不能因此说明朱允炆是个贪生怕死的人，他们这个层次的人，知道并无地狱也无天堂，只有人间。

    想活着，只是为了在佛法的世界里更多的遨游而已。

    朱允炆微微一笑，“镇西公的答案，贫僧已经知晓，其实早就知晓，只不过还是怀着希望问了一下而已，镇西公也不用挂记心上，贫僧的结局，从应天城破后，就已经注定了。”

    黄昏沉默了一阵，“其实你当年在城破之前，放弃应天到其他地方，未尝没有卷土重来，将陛下赶回北方的可能。”

    可惜你选择了最差的一步棋。

    朱允炆叹了口气，“贫僧何尝不知，然而那样的话，整个大明境内都将因为我叔侄之间的这点事陷入战火之中，无数百姓将承受流离失所家破人亡的局面，贫僧坐拥全国，却输给了只用三府之地的燕王，那么大好的局面，却被燕王大军打入京畿，当时之绝望，贫僧已经不作他想，索性便一了百了了，当然，各种思绪万般复杂，不是现在三言两语可以说清的。”

    黄昏叹道：“其实从你重用方孝孺、黄子澄等人开始，要恢复周制，就注定走错了，没有武将的支持，削什么藩？”

    朱允炆沉默不语。

    黄昏却不吐不快，“如果重用方孝孺等人也便罢了，局势并不到最坏，可你千不该万不该，用了李景隆，用李景隆也还好，关键你弃用了徐辉祖，如果当年徐辉祖掌握兵权，绝对不会让燕王这么轻易到应天，徐增寿虽然支持燕王，但你却因为徐增寿的缘故也怀疑徐辉祖，把他调回应天——”

    黄昏忽然不想说了。

    后人深究这段历史，发现朱允炆走错了太多步，哪怕他走对一步，朱棣的靖难都要无疾而终，所以现在你要说朱允炆的毛病，真是一大堆。

    朱允炆叹了口气，低宣了一声佛号，“前尘往事皆如云烟，不过也还好，至少目前的大明是千古未有之盛世，贫僧自认做不到这一点。”

    黄昏哂笑一声，“做不到？如果你当天子，我黄某人为臣子，一样是千古未有之建文盛世，只不过你的性情不如陛下好战，很多事情需要好事多磨而已。”

    这话其实有点自夸了。

    没那么简单的。

    如果建文帝当皇帝，重用文臣，黄昏就算入仕进入朝堂，等待他的可不仅仅只有纪纲朱高煦这些敌人，真正的敌人是方孝孺黄子澄这些酸儒。

    恐怕比纪纲和朱高煦更难对付，甚至根本没办法打造这个盛世。

    因为朱允炆并不好战。

    而当前的盛世，很大一部分原因，是朱棣好战的宏图大略催生出来的——黄昏和朱棣，是相辅相成，而他和朱允炆之间，不会有这种化学反应。

