    第627章 这个傻瓜   

    寂无绝一声闷哼。

    

    硬生生的抗下了这破空而来的三箭。

    

    两只手依然死死地拽着陆云萝的胳膊！   

    对他来说，没有什么事情比萝儿的命还重要！   

    哪怕此时天塌下来了。

    

    他也绝不会松手！   

    陆云萝看着那三支箭就这么刺入寂无绝的后背。

    

    是又心疼又心急。

    

    这个傻瓜！   

    怎么这么傻！   

    宁愿自己硬生生的抗下后面的暗箭，也不愿意冒着因为躲避而发生让她坠入悬崖的可能！   

    真是傻的令人心疼！   

    赫连狱！   

    这个王八蛋！   

    居然敢动她老公！   

    陆云萝的眸子怒火腾腾！   

    白光一闪，手中顿时出现了一只她从空间拿出来的火折子。

    

    因为一只胳膊被寂无绝拽着，她便只能单手翻开盖子，将火吹燃之后，又放回了空间。

    

    此时的寂无绝，正半趴在悬崖边上，三支黑色的箭深深地扎进他的后背中，嫣红的鲜血不断的浸湿着他的衣衫。

    

    他的后背，已经鲜血淋漓！   

    他的额头青筋暴起，明明已经深秋，却冒出了一片细密的汗珠。

    

    两只手紧紧的拽着挂在悬崖边上的陆云萝。

    

    正用力的把她往上拉。

    

    忽然一阵白光闪过。

    

    寂无绝往底下看了一眼。

    

    这一看，他的目光瞬间顿住！   

    只见一只火折子就这么凭空出现在了萝儿的手中。

    

    她点燃之后，那火折子又再次消失不见！   

    “相公，让咱们的人别打了，立刻撤退！”

    陆云萝一边说着，一边在空间翻着炸药包。

    

    她得找一个威力大一点的。

    

    跳下去之前，她必须给赫连狱送份大礼！   

    否则怎能对得起相公为她挨的这三箭！   

    陆云萝的右手就这样当着寂无绝的面诡异的消失了半截。

    

    等恢复原状的时候伴随着一道白光出现。

    

    她的手中赫然多出了一包刚刚点燃的炸药包。

    

    寂无绝盯着陆云萝手中的炸药包，沉声道，“北冥，带着所有人立刻撤退！速度要快！”

    

    场上。

    

    北冥正和赫连狱打得激烈。

    

    在听到寂无绝传来的命令之后，他往寂无绝的方向看了一眼。

    

    随后没有任何的犹豫和质疑，一声“撤”，便带着神魔营的高手们迅速脱离战斗，不过一眨眼的功夫，他们便已经撤退至山顶的外围。

    

    神魔营的人忽然撤退令赫连狱心生疑虑。

    

    派了几个人跟过去查探情况后，他便和厉老向寂无绝的方向飞去。

    

    刚才是情况紧急。

    

    他才不得已做出那样的选择。

    

    可现在不一样了。

    

    寂无绝中了他的箭，一炷香之内，必死无疑！   

    他此时断然不会眼睁睁的看着云萝坠入万丈深渊！   

    “咻”的一声。

    

    悬崖底下忽然飞上来一样奇怪的东西，正好砸入厉老的怀里。

    

    厉老微微一愣，这是什么东西？

    

    怎么会从悬崖底下飞上来？

    

    他好奇的拿到手里观察了起来。

    

    “滋滋滋滋……”   

    这上面似乎有什么东西在快速燃烧着。

    

    耳边又是“咻咻咻”的几声，又有好几大包被扔了上来。

    

    落在周围的不远处。

    

    赫连狱眯着眸子看着厉老手中的那包东西，当他看到绳线即将燃烧完的时候，忽然心里警铃大响。

    

    一把将厉老手中的炸药包扔了出去。

    

    “轰”！   

    炸药包落地之后爆发出一阵震动耳膜的声响！   

    巨大的冲击力瞬间将山顶的人全部都掀飞了出去。

    

    而在爆炸的前一刻，寂无绝纵身一跃，早已带着陆云萝坠入无尽的万丈深渊中。

    

    

    

