
　　长发青年的同伴，显然被刚才的一幕镇住了。

　　单臂举起一个人，然后隔着头顶丢出去……让他们明白，自己根本不是夏天的对手。

　　“你有种！”

　　放下几句狠话，他们快速跑出外面，将长发青年扶起来。

　　“毛哥你没事吧。”

　　长发青年疼的龇牙咧嘴，怒道，“你们特码都是死人吗，怎么不动手。我们可是收了钱的。”

　　“毛哥，那小子一看就不是善茬。”

　　“是啊毛哥，我们人太少了，不如多叫几个人来。”

　　三四个同伴面色谄谄，同时不忘给自己找借口。

　　“妈地，叫人！把老二老三他们都喊来。”长发面色阴狠，“草，今天一定要给那小逼一个教训！”

　　闻言，立刻有人打电话喊救兵。

　　与此同时，就在长发青年被丢出来，砸到地上的时候，原本前走着准备进入米线店的秦瑞荣，立即止住了脚步。

　　“一群废物！”

　　秦瑞荣不由低声怒骂，脸色阴沉仿似能滴出毒液。

　　这几个小混混，是他临时雇佣的，目的就是找夏天和秦岭的麻烦。

　　然后他会带着保镖出现，将秦岭‘解救’出来，说一些软硬兼施的话，让她乖乖跟自己回家。

　　“秦岭，看到了吗，没有家族庇护，你在外面根本就没法生存……”

　　“那个小崽子连维护你的勇气都没有，他又怎么能给你幸福……”

　　秦瑞荣甚至都想好自己该说什么。

　　然而，预想的很好，只可惜那几个小混混不给力。

　　“废物，废物废物！”秦瑞荣显然气的不轻，“他就打了一个人，你们四个人特码竟然都给老子萎了，废物啊！”

　　好半晌，他才平息下来，看着身两个保镖，冷冷道，“一会他们出来，你们两个立刻动手，把那个小子的腿打断，记住，不要打死他，让他这辈子站不起来就行。”

　　“是，二爷。”

　　……

　　米线店内。

　　夏天与秦岭重新坐下，周围也在短暂的安静之后，再次变得乱哄哄。

　　“真讨厌。”秦岭点了两份米线，拖着下巴看着夏天，“本来挺好的心情被破坏了。”

　　“别往心里去不就行了？”夏天倒是一脸的无所谓。

　　“我心眼小，行了吧。”秦岭像个小女人一样投来一个嗔怪的眼神，随即又道，“你之前说，我二伯不会善罢甘休……”

　　顿了顿，秦岭向着店外瞟去一眼，担忧道，“他们不会跟踪我们吧？”

　　“不知道。”

　　夏天随意说了一句，同时也向外扫了一眼。

　　秦岭并未看到，夏天转头瞬间，眼中那一抹讥诮。

　　米线很快被端了上来，两人都吃的不亦乐乎。

　　当然是夏天付账。

　　接下来，他们又去了一家生意火爆的麻辣烫店，各自又吃了一份麻辣烫。

　　吃完之后，秦岭没有继续，再次拉住了夏天的手，“对了，问你个事，你和清清去过体育公园？”23sK.com

　　夏天一怔，随即摇摇头，“没去过，那是什么地方……嘿！”

　　未说完，他忽然自顾发出一声冷笑。

　　秦岭也下意识望去，俏脸当即变了颜色。

　　他们此刻刚刚走出美食街，来到停车场，而在右侧，走来两个带着墨镜，面色冷酷的青年。

　　在他们身后，秦瑞荣双手背负身后，脸上却带着狰狞的冷笑，晃晃悠悠慢慢前走。

　　两名保镖很快来到近前。

　　其中一人直视秦岭，冷冷道，“小姐，请跟我们回去。”

　　说罢，作势去抓秦岭的手腕。

　　而另外一名冷酷保镖，则毫不犹豫飞起一脚踢向夏天，同时喝骂道，“竟敢打秦爷，不知死活的东西！”

　　作为秦瑞荣的贴身保镖，自然不是寻常人。

　　他出身于华夏最大也是最权威的保镖公司，盛盾特卫保镖公司。

　　如果按着国内来分级的话，他属于顶尖行列的五星级贴身保镖，曾习武十二年，战斗力更是达到了传说中的玄级。

　　这出其不意的一腿，更是快到了极致，竟然刮出了一道刺耳的音啸。

　　一旦击中，非残即伤。

　　夏天的眼神有些惊讶，的确没想到，对方竟然二话不说直接下死手。

　　但他的嘴角，很快扯出了一抹冷意。

　　“小崽子，这就是得罪我的代价，让你一辈子残废。”

　　后面缓步走来的秦瑞荣，眼神怨毒，面带狰笑。

　　可紧接着，他的笑容凝固在了脸上。

　　电光火石之间，只见夏天犹如幽灵般一侧身，保镖一腿踢空。

　　而夏天，用他那犹如钢铁一般的五指，闪电般扣住了对方的脚腕。

　　然后，他扬起另一只手臂，五指攥拳，猛然砸下。

　　没错。

　　就是砸。

　　他的拳头，如同一把卯足了力量的大铁锤，砸向一根脆木棍！

　　这一拳，是如此的简单，如此的粗暴。

　　势大力沉。

　　重到了极致，也狠到了极致。

　　喀嚓一声脆骨响。

　　保镖踢来的这条腿，呈反关节折断。

　　“嗷……”

　　紧接着便是一道凄厉到极点的惨嚎。

　　但夏天却仿若未闻，拳头砸出的同时，旋身就是一记侧踢甩向第二个保镖。

　　这保镖正试图拽走秦岭，只感觉一道恶风迎面下来，下意识用手挡住自己的面部。

　　喀嚓一声，夏天的鞭腿扫在他的手臂上。

　　保镖哒哒哒后退不止，最后扑通一声摔在地上，面色苍白握住了自己的手臂，他的臂膀乃至整个肩胛被一脚生生踢断了。

　　这一切快如闪电，发生在一瞬间。

　　若是用肉眼去看的话，两名保镖几乎同时倒在地上，一个抱着腿来回翻滚着哀嚎，另一个捂着肩膀冷汗淋漓。

　　秦瑞荣彻底傻眼了。

　　自己的两个贴身保镖，可都是最顶级的五星保镖啊，就这样一个照片便被同时打断了手脚。

　　那一拳那一脚，实在重的可怕。

　　那骨裂的声音，落在秦瑞荣耳中，让他心胆皆寒。

　　尤其是，他看到夏天迈步走向自己时候，脸色瞬间苍白骇然，不由的后退，“你……你想干什么！”

　　哒哒哒。

　　没有回答。

　　只有不快不慢的脚步声。

　　忽地。

　　夏天眉头一皱，转目望去。

　　只见后方突然窜出一群人，全都刺着纹身，染着各色头发，一个个面带煞气，吆五喝六快速冲向夏天。

　　最前面的一人，正是之前的那个长发青年，而他旁边，还又两个带着金链子的光头大汉。

　　“就是他，就是这个小……呃！”

　　长发青年咬牙切齿，面带狰狞，眼神恶毒点指着夏天。

　　只是。

　　话音刚落，他一眼便看到地上哀嚎着的两个保镖。

　　“小毛，老二，你们先上，我先去趟厕所。”

　　一个带着金链子的大光头，毫不犹豫转身就走。

　　尼玛。

　　一看那家伙就是个狠人，自己这些人上去，简直就是找死。

　　“小毛，我的肚子也有点痛，要不你带人先上，我们马上就好。”

　　另一个光头也快速转身追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第401章 你们先上，我去趟厕所免费阅读。https://xs.23sk.com 