    坐着的黑袍人哼了声，不爽地说道：“为什么我们暗影公会的人一定要生活在阴影中。我们出任务的时候，躲在阴影里还可以理解，但平时生活，为什么就一定要偷偷摸摸。难道你不想自己的女儿，自豪地对别人说，我的父亲是一名强大的刺客？”

    “我们是刺客啊，老大。不擅长正面战斗的啊。被人知道了身份，就和被人抓到了弱点差不多。”

    “那是我们不团结，我们的威摄力不够。”黑袍老大突然站了起来，极是恼怒地大喊：“同样是不擅长正面冲突的施法者们，为什么那么受人尊敬，那是因为他们会吹嘘自己。他们攀上贵族阶层，想办法给自己造名气，久而久之，就成了所有职业者的标杆。难道你们不想像魔法师们一样，平时站在阳光下生活？”

    其它几人皆露出向往的神色。

    刚才被罗兰吓跑的黑袍人长长地叹了口气，也没有再说什么。

    他确实也想生活在阳光下。

    刚才他在大街上扯着小女孩，是一个欠他们公会钱的老赖的女儿，对方死不肯还钱，他没有办法之下，只好抓走了对方的女儿。

    这小女孩看着细皮嫩肉，听说还识字，卖掉或许能勉强回本。

    之所以要在大街上表现出那么强势，那是按照会长之前布置的套路，这样做可以给周围的平民们造成极大的精神威胁，让他们正视阴影公会的强大。

    如果有正义感过剩的人跑来碍事，如果对方实力差，或者看着有胜算，先把人扔给对方，等对方放松精神的时候，直接过去一记插心短刃攻击。

    如此一来，就可以告诫世人，别乱来惹他们暗影公会。

    我们就是要在光天化日之下抢人，就是要堂堂正正地在阳光下闲逛。

    黑夜是我们的，白天我们也要有份。

    这是一个很好的想法，会长老大也是一个很有计划性的人。

    他觉得不错。

    这个想法起初实施得还不错，虽然引起了一些职业者公会的反感，但这些公会也没有说什么，而他们也能在白天出来透透气，顺便做些大事恐吓一下平民，或者其它职业者，加强一下他们暗影刺客公会的威慑力。

    只是没有想到，几个月前，突然出现了一群自称黄金之子的特别人类。

    这帮人三三两两分散在不同的城市。

    异位面生物他们又不是没有见过，什么魅魔啊，地狱犬啊，神界天使啊之类的，都是异位面生物。

    可这群黄金之子不同，他们很爱管闲事，不管你是什么公会高层，贵族或者是平民，只要他们看不顺眼就怼你。

    而后就和暗影公会的一些行动产生了冲突。

    起先这些黄金之子很弱，杀了就是杀了。

    但杀了没到两三个小时，这帮家伙又打了回来，后来才知道是不死不灭的特殊种族。

    如果说这只是意外的话，那也就算了。

    但随后，各地的暗影公会很多任务都被这帮家伙搅黄了。

    虽然说他们暗影公会经过这么一番操作，白天也能大摇大摆地出来，但现在他们还是习惯于夜晚‘干活’

    而黄金之子这帮畜牲，居然不用睡觉的，晚上也一样精神，还狗屎地爱到处乱窜，看到任何有点异常的东西都想上去看多两眼。

    然后事情就很不爽了，许多暗影公会的行动，比如说刺杀啊，灭门啊都被他们撞见。

    白天威吓平民的时候，又和他们发生冲突。

    两三个月来，双方在各地爆发了总数至少不下千次的战斗。

    起初他们还能把黄金之子压着打，但过了两三个月之后，黄金之子们习惯了战斗，就按着他们开始摩擦了。

    这个黑袍人也参与过数次与黄金之子的战斗，虽然没有被弄死，但心里已经落下了心病。

    他对黄金之子的性格和气质已经很了解。

    本以为王城这里不会有黄金之子的，没有想到，还是遇见了一个。

    黄金之子的族群气质很独特的，很高傲。但又不同贵族那种冷酷的高傲，而是带着一种‘老子识字比你多，吃过的盐比你米多’那种过来人的高傲。

    很让人气恼的。

    收敛了一下怨气，这黑袍人想了想，说道：“老大，我有个想法。既然黄金之子那么厉害，为什么我们不想办法招募几个人进来啊。”

    公会老大眼睛一亮：“不错，你小子想法可以。只要有黄金之子作桥梁，我们就能知道那帮怪物们到底在想什么了。以后做任务，也可以想办法避开他们。甚至有可能驱使他们自相残杀。”

    房间中的众人都嘿嘿嘿笑了起来。

    生命神殿中，罗兰坐了后，这才发现有任务提示。

    打开一看，觉得有些好笑。

    完成支线任务：‘救下被欺侮的小女孩’，得到人物经验值64。

    完成支线任务：‘想办法救治小女孩’，得得人物经验值142。

    刚才他只顾着救小女孩，根本没有注意到已经接到，任务完成了任务。

    这也算是好人有好报吧。

    罗兰微笑起来。

    此时祭祀台上的小女孩醒了。

    她一睁开眼睛，先迷糊了一阵子后，立刻惊吓得爬了起来，翻身下了祭祀台，然后背靠着祭祀台，坐下缩成一团，不停地左右看来看去，极其害怕的样子。

    罗兰站了起来，走到她的面前蹲下。

    这小女孩看到罗兰，吓得更厉害了，双手抱着脑袋，浑身发抖，不敢看人。

    “没事了。你安全了。”罗兰温和地安慰道：“你家在哪里，我送你回家。”

    某些小孩子有种奇特的直觉，听别人说话就知道对方是好人还是坏人。

    这小女孩可能也有类似的直觉，听到罗兰的声音后，她怯怯地抬起头，说道：“米杰儿家住在东大街……大哥哥，你能送我回去找爸爸吗？”

    “当然可以。”罗兰微笑起来。

    然后系统发来消息。

    接取支线任务：‘护送小女孩回家’。

    果然是好人有好报啊……对于现在的罗兰来说，任务经验是相当重要的事情了。

    光靠学会魔法得到的经验值，已经对升级没有太大的作用了。

    他就喜欢这种简单又方便的任务。

    要是能再来多几人就好了。

    而半小时后，罗兰就发现，他的愿意似乎是实现了。

    就刚把小女孩送回到东大街的时候，居然连续触发了两个任务。

    接取到支线任务：‘劝架。’

    支线任务更新：‘王后的线索。’

    嗯？

