    手持巨斧的古神残躯再度斩来，不过这一次和先前有些不大一样，巨斧中蕴含着一股开天辟地的恐怖威能。林墨感受到危机后，疯狂催发血剑。

    唪！

    血色神性力量绽放。

    配上林墨如今的锐金朱厌的身躯，更是饱含着锐意力量。

    斩！

    巨斧和血剑撞击在一起，爆发出的力量，都震得兮择不由滑退了一段距离。

    吼！

    林墨昂头发出嘶吼，虽然他是人族，但如今却是锐金朱厌的身躯，荒兽特有的狂性顿时爆发而出，整个身躯顿时涨大一圈，金色锐芒更加璀璨了。气息疯狂攀升，林墨手持巨剑连连斩了过去，原本还势均力敌的古神残躯，竟被斩得开始后退。

    兮择见状，迅速出手，因为他知道，若是让古神残躯反应过来的话，说不定会释放出更强的力量，所以趁着现在，赶紧先将它压制住。

    唪！

    化身为剑，兮择从后方连斩。

    林墨二人不断出手对付着古神残躯，包括黑尊在内，几乎等于说是三人联手了。甚至，连林墨和黑尊都释放出了最强的力量，依旧还是没能在短时间内盖压古神残躯。

    现在，也只是占据了上风而已。

    “古神躯体还真是够强横的……”

    林墨心中吃惊不已，这古神残躯已经破碎不堪了，强韧度绝对没以前那么高。若是完整的古神躯体的话，恐怕林墨三人全力出手，都未必能伤到一丝一毫。

    “不然怎么会称之为古神？成就古神一位后，就等于是原本的身体褪去，换上了新的身躯。待到我破入古神一位的时候，我也能蜕出修罗之躯。”黑尊说道，他虽然斩了神，但那只是神的一部分而已，不是完整的古神，所以只能算是刚刚踏上了古神的路。

    至于何时成为古神，那必须得不断积累才行。

    其实，和古神残躯交手，对黑尊也有好处，在不断斩神中提升自身，毕竟，像这种能和古神对决的机会太少了。其他古神是不会任由黑尊这么做的，而且黑尊也没办法撼动那些古神。所以，和古神残缺交手，黑尊能够更加感受到斩神的玄妙在何处。

    “还好这古神残躯没有完整的意识，不然我们就算三人联手都未必是这古神残躯的对手。”兮择一边出手一边说道，在这个时候还能交流，是因为三人不断联手，无缝连接的缘故。

    兮择这句话是实话，古神残躯仅有本能的情况下，最多也就发挥出两三成的力量而已。若是有意识，至少能发挥六七成的力量。

    这二者之间，看似只相差了四成左右。

    但是实际上，却相差了不知多少倍。

    可以这么说，若是古神残躯有意识的话，林墨三人恐怕才刚出手，就可能会被斩杀。这不是虚言，而是真正的差距所在。

    古神和准古神之间，二者有着难以逾越的差距。

    这时，古神残躯身上的气息加厚了一些。

    林墨和黑尊联手的压制，已经松懈了些许。

    “兮择，你和黑尊大人先帮我压制他。”林墨见时机已成熟，立即将血剑丢给了兮择，然后瞳孔一亮，魂神尊冲向了古神残躯。

    兮择见状，脸色顿时变了。

    这家伙何止是在冒险，简直就是在找死，你对古神施展魂神尊？

    不过，兮择还是手持血剑杀了过去，压制住了那柄巨斧，他和黑尊只能做到这一步了，剩下的只能看林墨自己了。只是此刻，二人都很担心。

    “林墨这小子太冒险了。”黑尊沉声说道。

    “他如此自信，应该问题不大。”兮择说道，说是这么说，但担心还是难免的。特别是在看到林墨的魂神尊冲入古神躯体内的时候，他更加担忧了。

    这不是修炼者的躯体，而是古神的躯体，万一出点什么意外……

    轰……

    古神残躯发出一阵震响，紧接着林墨的魂神尊黯淡的退了出来，与此同时还有一些残缺而恐怖至极的意识，赫然正是古神残躯的意识。

    “不好……他引出残缺的古神意识了。”黑尊惊道。

    “先不要慌……等一等……”兮择制止了黑尊出手，他不知道林墨到底想做什么，但是基于对林墨的信任，他还是选择先看看情况再说。

    虽然，这可能一看情况，林墨就可能会神魂俱灭。

    但是在这个时候，兮择必须得相信林墨。

    古神残躯的意识跟着林墨的魂神魂一并冲入到了识海内，而在这个时候，古神残躯也不动弹了，因为所有残缺的意识已经被抽走了。

    识海中，林墨的魂神尊冲入了深处。

    古神残躯的意识紧随而至，林墨的心绷紧到了极致，现在他只能赌一把了，若是泠鸢不管的话，他也没办法了。不过，这个时候泠鸢应该不会不管吧。

    “哼！”一道轻哼声传来。

    古神残躯蕴含的残缺意识，顿时消散得无影无踪了。

    可怕……

    林墨此刻才体会到泠鸢到底有多恐怖，要知道古神残躯蕴含的意识，哪怕是残缺的意识，林墨都无法撼动，甚至可能会被碾压。

    而泠鸢只是轻哼了一下，就彻底震碎了古神残躯的意识。

    那些被震碎的古神残躯的意识，化为了最精纯的神识力量，然后疯狂被林墨的神魂吸收。或许是因为消耗太大，又或许是许久没遇到这么多的神识力量了，神魂吸收的速度极快。

    片刻后，林墨感觉到神魂开始蜕变了。

    原本巨大的神魂，开始缩小，身躯内开始游走着九色神华，感觉就像是另一个林墨一样。变化到了这一步后，神魂外表就没有多大变化了，但是内部却在不断蜕变。

    片刻间，神魂已经破入伪神层次了，然后则是半神。

    然而，还没停止，神魂依旧在提升，最后在达到至强者的时候，神魂才停止下来。

    感受到神魂的急速突破，林墨不由怔住了。

    这么快就到至强者程度了？

    “神魂才至强者么？也算是不错的了。”

    泠鸢突然开口道：“这是刑天古神，当年七大古神没出来的时候，这家伙就不比七大古神弱，而且他是比较古老的古神，意识极强。不然也不会留着一副残躯，还能凭着本能与对手交战。”

    

