    第358章都是一家人

    可怜邹邗铭对于自己挨宰肥羊的身份没有半点自觉，听到叶婉汐这么说，知道她是真的记得自己，两眼珠子愈发闪亮。

    “叶小姐记得我就好，上次跟叶小姐见面还是在Z市，原本以为能很快见面，却不想这一分别就是好几个月。”

    邹邗铭说到这还有点小遗憾，上次跟叶婉汐见面是在他们家投资的那档乡村体验综艺节目。

    原本他还想着这样好的机会，只要那个节目组的导演脑袋稍微灵活些，邀请叶婉汐从飞行嘉宾变为固定嘉宾，自己便能近水楼台先得月，跟叶婉汐多多打好关系。

    谁曾想，那家伙在圈里混太久了，做起事来也是满满的功利习性，一番操作猛如虎，没邀请来叶婉汐不说，还把其他几个常驻嘉宾气走了几个。

    邹邗铭得知这事之后大发雷霆，闹着让他爸把投资收回来。

    邹爸爸顾念着自己跟台长的关系，最终没有撤资，只让台里将这个导演给换了。

    但自那之后，这档节目就开始走下坡路，最后几期连拍不乐意拍了，直接宣告流产。

    虽说这事怪不到叶婉汐头上，可邹邗铭内心却本能的觉得这个结果跟叶婉汐脱不了干系。

    尤其是在看到叶婉汐之后参加的几档节目、广告，基本上上啥红啥，越发确定心中所想，对叶婉汐也愈发敬畏。

    叶婉汐倒是早就忘了这事，听完邹邗铭的感叹微微笑道：“缘来则聚，缘去则散。该见面时哪怕是在天涯海角也终有相聚的一天，不该见面时，即便是你特意找来也有可能错过。邹先生今天来是有什么事吗？”

    邹邗铭这才想起正事，忙同叶婉汐介绍起身后的两人：“叶小姐，容我和你介绍一下，这是我的两个好朋友。这个之前给你看过照片的，我的发小铁哥们向霖笙，还有这个，是我跟霖笙的朋友宁安泉。”

    “你们好。”

    叶婉汐其实从几人进来的时候就注意到向霖笙了，这就是二师兄这一世的亲弟弟？

    长得跟二师兄有点像，就是染了头棕色头发，看上去比他二师兄嫩些，也更跳脱些。

    一瞧见叶婉汐的目光落在自己身上，向霖笙面露惊喜：“我……我听我哥还有阿铭说过你，上次地震落水，就是你救了我。我哥也跟我提过你，他说你是他认的小妹妹，即便没有血缘关系，也跟我们一样，是他最亲最亲的亲人。”

    第一次听的时候，向霖笙都惊了，甚至一度怀疑叶婉汐是他爸妈的私生女。

    这个想法被向月旗知道，这位素来将亲人放在第一位，打小就特别疼爱弟弟，几乎将弟弟当儿子养的男妈妈，头一次举着鸡毛掸子将弟弟撵得满屋子跑。

    叶婉汐听到他这么说，面上的神情霎时柔和下来：“二哥同样也是我在这世上最亲最亲的亲人。”

    向霖笙双眸微亮：“既然我哥把你当亲妹妹，你也把我哥当亲哥哥。那咱们就算是一家人，我也勉强算你一个哥哥，你今天若是遇到了什么事情，需要人帮忙，却又不方便跟我哥开口，完全可以来找我。没钱了也可以找我要，不要不好意思。”

    叶婉汐失笑，但随即转念便又像是想到了什么，微笑道：“这倒不用，二哥之前为着你的事情送了我不少……零花钱。”

    “说起这个，二哥把他名下许多房产转给我的事情，你们……知道吗？”

    饶是向月旗之前一直强调那些房子原本就是给她准备的，且都属于他私人财产，他有绝对的分配权。

    叶婉汐心里却不免还是会担心，他二哥把那么大一笔财富贸贸然交给一个跟他们家没有血缘关系的人，他的家人们会不会因此与他……生出芥蒂。

    向霖笙似乎没想到叶婉汐会主动提及这事，怔愣片刻，如实道：“知道的。我哥在把那些房产转给你之前跟我还有我爸妈都提过，我们都没有意见。不过是几套房子而已，既然是一家人，哪有这样斤斤计较的？你也别有压力，我哥给你就收着。”

    几套房子而已？叶婉汐愣了一下，脸上的笑意顿时真诚不少，如释重负道：“那我就放心了，谢谢小哥。”

    一旁替几人倒茶的高敏手一抖，看向自家艺人的目光很是复杂。

    不是，这么三言两语怎么就叫上哥了？崽，你的节操呢？！

    不过转念一想，要是能有人随手就丢给她上百套，不，她要求不高，十几套房产就行。

    别说是喊他哥了，就是喊他爸都行！

    这样一想，高敏瞬间酸成了柠檬精。

    而同样酸成柠檬精的还有邹邗铭，自己这好言好语说了半天才跟叶小姐套上近乎，某人这才几句话功夫竟然就哄得叶小姐喊他哥了。

    真是人比人气死人，那向大哥怎么就不是他哥呢！

    向霖笙这边欢欢喜喜跟叶婉汐认上亲，心里却好歹还记挂着好兄弟的事情，主动将宁安泉拉到身边道：“小妹，其实我们今天来，主要是为了安泉的事。”

    叶婉汐定睛看了宁安泉一会，凭心而论，这人长得挺帅气，五官深邃，鼻梁有点高，看着有点像混血儿，属于现在女生很喜欢的高级模特脸。

    只可惜，眼睛下的黑眼圈有点重，脸色也有些苍白，衬得他整个人十分憔悴。

    “印堂发黑，财气外泄，最近没少倒霉吧？”

    宁安泉愣住，看向叶婉汐的眼神复杂而诧异。

    他还没来得及开口，向霖笙便先帮着插话道：“对对对，安泉最近可倒霉了。他父亲一个月前突然去世，之后家里就一直不安生，承包建设的大楼更是出了好几档糟心事，现在都快被迫停工了。”

    叶婉汐眯了眯眼，突然问了句：“你父亲，一个月前去世了？”

    宁安泉呐呐的点了点头：“是。”

    “怎么死的？”

    “因病去世。”宁安泉顿了顿，补充道，“我父亲有心脏病，一个月前突然病发，不治身亡。”

    “哦。”叶婉汐突然又问了句，“你确定他真是病发死的？”

    (本章完)

