    忠勇候府外，黑色紫檀木打造的马车早早的便已经等在了门口。

    元风更是和门神一般站立在马车旁。

    见容欢是一人走出来，身后并未跟着其他人，元风明显愣了一下。

    直到容欢走到了马车旁边，元风还在不死心的朝府里张望。

    从前容欢不会刻意注意这些，自然不曾发现。

    可今日听寒露说起元风送她话本子的事情，容欢就多留了一丝心眼。如今见元风这副模样，心中更是确定了几分。

    当下便揶揄着开口道。

    “别看了，今日我是一个人出府的，寒露她没跟来。”

    元风的心思被容欢这么直白的点出来，一米八的汉子，顿时竟然变得有些手足无措了起来。

    更是连连否认。

    “县主误会了，属下绝对没有那个意思。”

    “嗯？那个意思是哪个意思？我不过是说了一个寒露没有跟出来的事实，又没有旁的意思，你如此紧张做什么？”

    元风向来自诩十分能言善道，但如今遇上了容欢，可谓是一点好处都没能从她手上讨到！

    被容欢故意这么一诈之后，更是支支吾吾的说不出半句话来。

    此时，君陌玄慵懒悠闲的身影也从马车里传了出来。

    “小欢儿，元风脸皮薄，你就别逗他了，外面风大仔细着凉，快进来吧。”

    容欢意味深长的看了元风一眼却并没有任何动作，直看的元风头皮发麻，如芒在背。

    直到从马车里伸出来一只修长如玉的手，容欢这才将手搭上去，由君陌玄拉着钻进了马车。

    元风这才松了一口气，连忙坐上马车沿，驾车朝着城外而去。

    今日是花朝节，是百花生日，雍都城外早在百年前就修了一个百花娘娘的庙宇。

    每年到了花朝节这一天，城外便会为百花娘娘举行寿诞的庆祝活动，所以每年花朝节的时候，雍都城外都是格外的热闹。

    容欢和君陌玄这次的目的地正是百花娘娘庙。

    容欢坐在舒适的马车之中，看着君陌玄斜倚着靠在马车之上，饶有兴致的开口。

    “这么着急拉我上来，怎么？怕我欺负你的小侍卫不成？”

    在外面驾车的元风听到容欢的这句话，吓得手中马鞭一滑，狠狠的打在了马匹上，马匹吃疼，突然加速，马车狠狠的颠簸了一下。

    容欢一个不防直接朝前栽去，直直的扑到了君陌玄的怀中。

    君陌玄宽袖轻轻一揽，便将容欢紧紧的揽住。

    “元风，好好驾车。”

    “是。”

    君陌玄虽是这么吩咐着，可那上扬着的嘴角，还是出卖了他此时此刻真正的想法。

    容欢轻轻拧了他一下，从他怀中挣脱。

    这个男人，当真是得了便宜还卖乖。

    怀中温香暖玉突然离开，君陌玄还有些意犹未尽，无奈的看着容欢，有些头疼的伸手撑着自己的脑袋，一脸无辜。

    “你拧我做什么？驾车失误害你摔着的可不是我，是元风。

    不过话又说回来，若是你不吓着元风，以他的驾车水平，想来也不会出现这种事情。

    所以，这件事情归根究底还是小欢儿自己的错。”

    君陌玄说的一本正经，若是一般人还当真要被他的这些话给饶了进去。

    可容欢只是定定的看着他，眼神轻轻的瞥了一眼车外驾车的元风，忽然叹了一口气。

    “我哪有要吓你的小侍卫的意思，这不是看他最近和我身边的丫鬟走的比较近嘛！

    我觉得元风这人也是不错的，正好我身边的那几个丫头过几年确实也该说人家了。

    秉着肥水不流外人田的原则，我这才多问了一句。不过当时元风怎么回答我的来着，嗯…”

    容欢故意撑着头假想了好一会儿，忽然双手一摊大声道。

    “元风说，他并没有那个意思。这就没办法了呀，既然元风没意思，我也不能强人所难，将我的丫头塞给他对吧？

    真是可惜，看来我还是为那几个丫头重新物色物色有没有更好的人选吧。”

    容欢的这些话本就是故意说给马车外的元风听，即便元风没有故意用内力去听也是听的一清二楚。

    他心中清楚容欢这是在故意让他着急，好报复方才君陌玄为自己说话的事情。

    从前容欢没有和自家主子在一起之时，他可真看不出来原来容欢竟然是个如此容易吃醋的性子。

    自己主子也是，想逗未来夫人就逗好了，偏偏还要拉上自己。

    现在连累自己被容欢为难，他可真是有苦说不出啊！

    尤其他听到容欢说要为寒露另寻人家，明明心中清楚容欢是故意如此说，可一时间还是急了起来，竟然口不择言起来。

    “县主，你可以强塞的，属下不介意。”

    容欢本是故意想要为难一下元风，试一下元风对寒露的心意究竟到了哪一地步。

    却没想到这元风倒是个妙人，竟然说出了这么一句话。

    当真是让她自己都有些忍俊不禁。

    容欢强忍着笑意，故意板着声音。

    “那这样多不好，我可不喜欢强人所难。”

    “县主。属下…”元风说着说着又急了几分，“属下的意思是，属下愿意，属下并不觉得是在为人所难。”

    “哦？那你是看上了我身边的哪个丫头？”

    “县主，你就别逗属下了！那个人自然是寒露。”

    元风欲哭无泪，可一想起那个吃东西总是喜欢将腮帮子塞得鼓鼓囊囊如一只偷吃的小老鼠；笑起来有两颗可爱的小虎牙；

    会在自己送她话本子之后甜甜的朝自己说谢谢的姑娘，嘴角眉梢都染上了一抹浓到化不开的笑意。

    见元风终于坦然承认，容欢这才满意的露出了一丝笑容。

    但她还是没有打算就这样放过元风，紧接着又问道。

    “那你且说说，我身边的姑娘那么多，你为何独独就看中了寒露？”

    毕竟女子嫁人是一辈子的事情，虽然元风是君陌玄身边最得力的侍卫，人品自不必说。

    但事关寒露的终身幸福，容欢自然是慎重又慎重。

    谷雨寒露她们这四个大丫鬟，是自从自己穿越过来南蜀国，第一批跟在自己身边的丫鬟。

    她们和自己的情谊自然比不得旁人。

    容欢是真心希望每一个人都能找到属于自己的幸福。

    到时候，她也好将她们风风光光的全部嫁出去！

    元风虽然前途无限，但容欢更加看重的是他是否是真心想要求娶寒露。

    倘若元风只是一时兴起，那这桩亲事不结也罢！

