
方蒋氏怎舍得吃街上那些一看就很贵的吃食？

“三郎媳妇，你想吃啥，回头我给你做，外头卖的太贵。”过来的一路上，她也看到有人买，听了一耳朵，就那肉饼，竟然要五个铜板一个，方蒋氏恨不得扒开肉饼，看看里头到底包了啥好东西。

冯轻但笑不语，到时她买了，方蒋氏不吃也是浪费。

祁掌柜去而复返，手里拿着一个古色木盒，他打开盒子，从里头出去了两千四百两银票，递到方铮跟冯轻面前，“二位数数，看数对不对。”

“掌柜的，这银子给了早了些。”方铮记得不错的话，祁掌柜上回说过，待那富户过来取嫁衣后才会付剩下的银子。

“二位来一趟不容易，今日这银子就先拿回去，省的到时候再跑一趟。”跟方铮及冯轻打交道这好几个月，祁掌柜自然是信任方铮二人，他如此爽快地给银子，也是想给二人留个好印象，哪怕以后无契约，若是冯轻有多余的绣品，也可以想到他。

“那就多谢祁掌柜。”大家都是聪明人，方铮知晓祁掌柜的心思，他就没推辞，当着祁掌柜的面，数了银票。

这银票比当初说好的多了两张。

方铮抽出两张，“多了。”

“不瞒二位，上回方夫人那点子实在是好，香包如今还是卖的不错，这是我感谢二位。”祁掌柜没打算收回那两百两银票。

祁掌柜对他们一向不错，冯轻也乐得为祁掌柜提供些其他帮助，她问祁掌柜，“这已经两个月了，祁掌柜那香包里的干花可还够？若是不够，下回我可以送过来。”

后山野花不少，除了上回她摘的，余下的败了之后都碾落成泥，也是浪费。

祁掌柜眼睛一亮，笑道“那感情好，我这几日正愁从哪里买些干花。”

镇子上不是他一家卖这干花香包，别家掌柜的也派了不少伙计去采花，这附近村子的野花已经被采光，祁掌柜还打算去远一些的村子问问，看能不能雇一些村民去摘。

冯轻这话还真解决了一个大麻烦。

要知道这香包不管是冬日还是夏日，都不会过时，便是不用香包，干花用来熏帕子衣裳都是可以的。

两人说好了，若是天气好的话，四五日过后冯轻跟方铮再来一趟县城。

哪怕已经知晓自家三媳妇能赚钱，可当二十多张的百两银票放在自己眼前，方蒋氏还是失态了，太过紧张，她甚至忘了呼吸，直到胸口憋得难受，这才猛然呼出一口气，方蒋氏捂着胸口，眼睛直勾勾盯着银票，声音有些发颤，“这，这是三郎媳妇赚的？”

先前的五十两银票已经让她不知所措了，如今这两千多两啊！

她十辈子也赚不到的银子。

“娘，你收着。”冯轻从方铮手里拿过银票，塞到方蒋氏手里。

那五十两都烫手，何况是这两千多两？

方蒋氏手忙脚乱，她连连后退，想松手，却又不敢，生怕银票掉地上，再脏了，以后不能用了可咋办？

“三，三郎媳妇，快，快拿走。”方蒋氏吓的不轻，这银票千斤重，她拿不动。

“娘，这银票放在我跟相公这里也不安全，不如娘帮我们收着吧。”冯轻怕方蒋氏还拒绝，她笑道“外头人多，我跟相公还逛逛，这人挤人的，万一被人瞧见——”

后面一句话还没说完，方蒋氏已经连忙开口“呸，小孩子瞎说啥，行，我收着。”

方蒋氏小心卷起银票，掏出一个略旧的帕子，打开，帕子里有几辆碎银子，她将银票卷在帕子里，看看内室的三人，“你们都先出去。”

三人相视一眼，冯轻笑道“娘，那我们先出去等你。”

“哎，等等，那个，掌柜的，有没有针线？”方蒋氏问祁掌柜。

“有，有，老夫人请稍等。”方蒋氏爽直，不似县城那些夫人，把面子看得比啥都重要，相对来说，祁掌柜还是喜欢方蒋氏这般的人。

祁掌柜很快找来针线，冯轻拿了进去。

“娘，你这是要干啥？”冯轻没经验，还真不知道方蒋氏要针线干啥，“您的衣裳破了？”

“没破。”方蒋氏摇头，她知道冯轻擅针线，索性让冯轻穿针引线，“你把这个帕子给缝上。”

只有缝死了，里头的银票才不会掉出来。

冯轻傻眼了，“娘，不用吧？”

方蒋氏太紧张了。

原本方蒋氏挺信任自家三儿子的，可待她拿了银票后，就改变主意了，她觉得这银票给方铮跟冯轻收着，她还真不太放心的。

方蒋氏的话不容拒绝，冯轻只好将银票缝在了帕子里。

本以为这样就完了，谁知，方蒋氏脱了衣裳，又指着里衣，对冯轻说“来，把帕子缝到这里。”

这——

冯轻知道自己不按方蒋氏说的做，她肯定是不放心的，为了安她的心，只好按照方蒋氏的话，小心将帕子缝在她里衣的胸口处。

待缝好，穿上了衣裳，方蒋氏拍拍胸口，外人看不出异样，这才松口气，“好了。”

冯轻放下针线，凑到方蒋氏跟前，笑道“娘，你真聪明。”

“只要你不嫌弃娘就成了。”其实方蒋氏心里很明白，自己不过是个乡下老婆子，是上不得台面的，自己的所为也是束手束脚的，她怕给儿子儿媳丢脸。

“娘，你说啥呢！”冯轻干脆搂着方蒋氏的腰，在她胸口蹭了蹭，“我跟相公怎会嫌弃娘，感谢娘都来不及。”

方蒋氏拍拍冯轻的背，感叹“难怪三郎总说你傻，你这孩子是真傻。”

就是穷人家的亲母女，有时候银钱方面也不会如此坦诚的。

方蒋氏心里不免对冯轻更多的喜欢。

怕方铮等久了，两人也没多耽搁，出了内室。

刚到大堂，冯轻视线就落在刚进门的那道身影上。

冯阮也看到了冯轻，她笑着打招呼，“没想到能再次见到二妹，二妹来了县城，为何不回家看看爹娘？”

收回视线，冯轻看向自家相公，笑道“相公，时间不早了，咱们带着娘去街上走走吧？”

端的是将冯阮忽视个彻底。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445192"  chaptername="第232章  藏钱好法子">加入书签</a>
</div>
