    隆治二年十一月二七日，就在陕西汉军与流寇决战之时，朝廷终于收到了陕西巡抚陈新吉的奏折。

    隆治帝坐在御案后，看着手中的奏折，面色阴晴不定。半晌，将奏折仍在御案上，看着站在殿中的内阁诸臣。

    隆治帝咳嗽一声道：“陕西的事情，你们也知道了，不知诸位阁臣有何高见？”

    “陛下，无需担心，陕西总兵李奇，祖上曾经跟随太祖南征北战，将门出身，自幼习武、研习兵法战阵，区区流贼，土鸡瓦狗，大军一到，定当土崩瓦解。”内阁首辅李潞上前说道。

    杨涟等四位阁臣，也是点头同意。

    “朕担心的不是这件事，朕想知道，你们到底还有多少事情瞒着朕，朕估计，要不是事情闹大了，他陈新吉是不是打算继续隐瞒下去，陕西到底是什么情况，你们来告诉朕！”

    隆治帝越说越激动，拿起边上的一个密折，扔到几人面前，说道：“你们看看，这是绣衣卫递上来的，逆贼连破两县，自号顺天王，两日内聚集十余万流民，朕想知道，怎么会有如此多的流民，从五月到现在，户部所拨赈灾钱粮都哪里去了，还有他们都做了什么，搞得如此天怒人怨，以至于喊出‘与其坐而饥死，不如盗而死。’如此决绝的口号。”

    看着震怒的隆治帝，李潞等人捡起地上的密折，细细查看，越看越心惊，都是混迹官场多年的老油条，对于下属的贪腐多是睁一眼闭一眼，或者干脆置之不理，谁没个亲朋故旧，没必要得罪太狠。可是万万没有想到陕西官场如此混账，这得克扣到什么程度才能导致如此多的流民啊，还有粮价如此之高，相比神京粮价已然是翻了一番，最想不通的是，赈灾发的竟然是现银，不是粮食，如此官商勾结，实属罕见，真真是一点脸面都不顾。

    最让人诧异的是，密折中只提到户部的一百万两赈灾款，只字未提七月中旬从江南起运的八十万旦大米，算算时间，最迟十月初，赈灾粮食就该送到陕西了，可是粮食去了哪里？

    李潞和杨涟惊怒的看向大学士云尚，此时云尚面色苍白，颤颤巍巍的上前跪倒，说道：“陛下，江南的赈灾粮确实运往了陕西，而且，而且当时陕西巡抚陈新吉也递了折子言收到赈灾粮，并且当时押运的户部郎中张文远带回了交割单据，都存在了户部档库之中，陛下如若不信，可令人前去查验。”

    隆治帝示意戴权带人前往户部档库查验，一来一回，待查明回报，已近半个时辰。

    云尚跪倒在地，看着走进来的戴权，瞳孔微缩，心神一颤，空手，戴权是空着手进来的。

    看着从身边走过的戴权，云尚仍旧不死心，仿佛溺水的人濒死前抓住了最后一根救命稻草般，伸手抓住戴权衣袍，祈盼的看了过去，可是得到的仅仅是戴权的一声叹息。

    云尚如被人抽去筋骨般，瘫软在地，似又想起了什么，连声说道：“对了，李文轩呢，臣记得当时是将单据奏折交给他入库的，公公可去寻他，一问便知。”

    戴权看了眼有点疯癫的云尚，转身对隆治帝说道：“陛下，奴婢带人查验了户部档库，未发现云阁老所言交割单据和陈新吉的折子，奴婢也询问了档库官员、书吏，都言未曾听说有此事，奴婢又询问了户部大小官员，都言不知此事，包括李文轩。”

    “不可能，李文轩撒谎，这个畜生，老夫可是他的座师啊。。。张文远呢，当时是他亲自去江南采购押运粮食的，公公没有见到？”

    戴权看着云尚，目光中带着怜悯，说道：“启禀陛下，奴婢询问且查验了户部官员名册，确认户部没有张文远这个人。许是阁老记错了。”

    戴权的话击碎了云尚最后的侥幸，跪在那里不停的磕头，喊道：“陛下，臣冤枉啊，陛下。。。”

    看着跪地喊冤的云尚，隆治帝眼中流露出一丝快意，虽说云尚很大可能是落入了圈套，但是一想到朔日大朝上带头逼宫，心中顿时升起怒火，厉声道：“传旨，将云尚革去所有职务，打入大牢，交由刑部、大理寺共同审理，另外让禁军围了云府，事情未查明前，任何人都不得进出。”

    话音刚落，首辅李潞上前说道：“陛下，云尚毕竟是内阁大学士，两朝老臣，多年来一直兢兢业业，为了朝廷操碎了心，断不能如此草率下狱问罪，而且此事，似另有隐情，臣，希望陛下明察。”

    “就算另有隐情，也掩盖不了他的罪责，陕西发生如此大的叛乱，他难逃其罪，好了，此事就这么定了。”隆治帝面色不善的看着李潞说道。

    新进文华殿大学士孔方岩上前说道：“陛下，云尚犯下大错，罪有应得，但是其家人无罪，望陛下开恩，勿要牵连其家人。”

    李潞、杨涟和牛继宗三人罕见的同时上前，为云尚家眷求情，隆治帝打草搂兔子的做法，实在让人担心，不能开此端口。

    看着站成一排的四位阁臣，隆治帝眼中闪过莫名之色，半晌哼了一声，道：“此事就依了诸位，来人，将云尚押入大牢，等刑部、大理寺定罪。”

    “罪臣多谢陛下隆恩，谢陛下开恩。。。”

    隆治帝看他那个样子，很是恼火，挥手让进来的禁军将其押了下去。

    牛继宗出班奏道：“陛下，当务之急还是要先剿灭流寇曹虎所部，断不能让其成事，否则后果不敢想象。”

    闻言，隆治帝一拍桌子大声说道：“好，牛爱卿说的对，传旨，陕西总兵李奇，命其火速率兵剿灭叛乱，务必将流寇一众大小头目斩杀殆尽。”

    杨涟上前接着说道：“陛下，陕西局势糜烂的根本是大旱，粮食绝收，百姓生活无以为继，剿灭流寇虽然见效快，但是如果朝廷不能从根本上解决此事，恐后患无穷。”

    听完杨涟的话，隆治帝沉声问道：“那，你说该怎么办？”

    “臣觉得，堵不如疏，据奏报所言，陕西大旱，赤地千里，河道干涸，陕西大地已然不能养人，不如将百姓迁往别处。。。”

    “陛下，此事万万不可，陕西人口众多，单是此一项就是天文数字，再说，迁往何处，各地田亩土地都有主户，迁来的乡民如何安置，还有百姓乡民多恋土，让他们抛弃祖业，流落他乡，肯定心中不愿，若是被有心人煽动，后果不敢想象。”孔方岩上前打断杨涟的话，说道。

    “陛下，各位大人，不要忘记了，大汉还有个地方，那就是辽东，此地，地广人稀，土地很是肥沃，山林更是富饶，虽说天气严厉了点，但是胜在能养活如此多的人，听说开国一脉在此处多有产业，不知牛大人觉得老夫说的可行不？”

    牛继宗闻言一征，嘴角一抽，道：“杨大人说的不错，开国一脉是有多家在辽东有产业，不过牛家祖上却未曾在辽东置业，所以杨大人却是问错人了，不过贾家倒是在辽东拥有多处产业，而且忠勇侯曾在辽东戍边，杨大人不妨问问。。。”

    “这。。。”原本打算拉牛继宗下水的杨涟很是尴尬。

    隆治帝脸上无喜无悲，淡淡的道：“好了，此事以后再议，朕打算让人前往陕西，详查赈灾之事，诸位可有合适人选推荐。”

    “陛下，灾情如火，理当火速派遣钦差前往赈灾并调查陕西官场贪腐一事，不过陕西局势本就错综复杂，现如今更有流寇公然举旗造反，且又出了丢失赈灾粮之事，所以钦差必须是沉着老练，行事稳重，能审时度势之人。”首辅李潞郑重地说道。

    隆治帝闻言，点点头，说道：“嗯，首辅说的不错，九月，王子腾升了九省统制，奉朕旨意巡查九边，不若。。。”

    “咳咳……”

    孔方岩出声打断了隆治帝的话，躬身一礼说道：“陛下，王子腾虽说行事稳重，处事老练，不过其身份还是有短缺的，臣以为不合适。”

    “那，孔卿可有合适之人推荐？”

    “臣觉得，北静王水溶，可担此职。。。。。”

