    用一百六十多条人命，就只为了一个虚无缥缈的复活。

    这周世雄不是疯子，是什么？

    但看这周世雄的模样，他似乎根本不在乎，他的心中，只有复活他的爱人梨香这件事。除此之外，哪怕是世界天翻地覆，对他来说也无关紧要。

    说实话，这听起来似乎是深情，但却已经有些病态了。爱，不是这么来诠释的！

    陈阳叹了口气，道：“周主任，对于你的事情，以及梨香姑娘的身故，我表示很遗憾……”

    他还没说完，周世雄就摆了摆手，呵呵笑道：“不必遗憾，我努力了半辈子，就是为了今日。稍后，梨香就可以复活，她的事情也就不再是遗憾了。”

    “可是……就因为她，却有一百多个家庭破碎，那些人……他们也是别人的爱人！”陈阳强压着怒火，说道：“每年都有一名女子被你杀掉，以鲜血浇灌这阴阳两鱼。周世雄……你杀了这么多人，却未必能够复活梨香，反倒是拘禁了她的魂魄数十年，这真的是所谓的爱吗？”

    顿了顿，陈阳实在是忍不住了，狠狠的一拍桌子，怒喝道：“你就是个疯子，梨香若是在世，看见你这副模样，也必然会害怕恐惧！”

    周世雄脸皮抽搐了几下，也是有些疯狂之色在眼中闪烁：“你放屁，你懂什么？我马上就会复活梨香，带着她看看这个崭新的世界，哈哈！”

    “哼，先不说你能不能复活梨香，就你现在这糟老头子的模样，梨香复活也才二十岁左右，她看得上你？”陈阳哼了一声，道：“再说了，我既然在此，你的图谋就别想成功了！”

    “你要阻止我？”周世雄带着几分癫狂，看着陈阳：“陈老板，你的见识的确很厉害，但是，你把这事儿想的太简单了！在这天煞阴阳轮回阵里，我……就是主宰者！”

    说完，他挥了挥右手，猛地一握，顿时，陈阳就感觉周身一紧，犹如陷入了泥沼之中，动弹不得。

    而李虹更加不堪，惊呼一声，就已经是倒在了地上。

    张子琪也是一样，似乎在拼命的扭动身子，但根本没有任何的效果。

    周世雄冷哼一声，看着陈阳道：“看得出来，你确实很厉害，应该有宗师境界吧？如此年轻的宗师，实属难得。可惜，你却偏偏要来阻止我复活梨香，那就对不住了。”

    他又扭头看向了张子琪，笑道：“这女娃倒是长得漂亮，实力也有点厉害，可惜，并没有什么用。今年就是第四十九年，正好杀了你，以你的鲜血来浇灌阴阳两鱼，激发天煞阴阳轮回大阵！”

    张子琪有些懵逼的瞪着眼睛：“不行啊，我又不是处子。我早就和他初过觉了，我们天天一起睡的！”

    她说的他，显然就是陈阳了。

    陈阳也很懵逼，但这个时候也不好开口反驳，不然的话，周世雄真的拿张子琪开刀就不好了。

    可惜，这里不仅仅是只有张子琪一个人，还有地上的李虹。

    周世雄撇了撇嘴：“不知检点的女人，不过，无所谓了，这里还有一个。”

    说着，他就上前，准备对李虹动手。

    陈阳看到这，也知道自己是不能再隐藏了。轻哼一声，灵泉之中，陡然有强大的灵力爆发，他身上那种被禁锢的状态，瞬间消失。

    ‘呼……’

    宛若一阵风似的，陈阳出现在了李虹身边，一掌拍去，周世雄直接就飞了出去，撞在墙壁上，摔落在地上的时候，已经是忍不住嘴角流出了鲜血。

    他有些不可思议的看向陈阳：“你……你怎么可能摆脱这阵法的压制？！”

    陈阳轻轻拍了拍手，一股灵力直接输入张子琪体内，顿时，张子琪也恢复了自如，她雀跃的就要扑向陈阳怀里：“谢谢……”

    “等会……”陈阳连忙推开了她，卧槽，这女人也不看看场合的吗？

    随后，陈阳才看向周世雄，淡淡的道：“你真以为，我只是个宗师吗？不好意思，我比宗师，还要高了那么一丁点。”

    这天煞阴阳轮回阵法，的确很强大，只不过，终究是地球上的产物，压制宗师确实足够，但想要压制陈阳这个半步筑基，却还差了些。

    “比宗师还高一点……怎么可能，这世上宗师不就是最强者吗？”周世雄无法理解。

    他虽然算是修炼者，但实力却并不强，大约只有大周天的模样。当然了，对于普通人来说，这已经算是超人一般的存在了。

    陈阳也没有心思去和他解释那么多，沉声道：“周世雄，你为了一己之私，枉杀无辜，数十年间害死了这么多条人命。下半辈子，在监狱里好好的反省反省吧！”

    周世雄却是哂笑一声，缓缓的扶着墙壁站起身来，他似乎有些自嘲：“果然啊，人外有人，天外有天……没想到，这世界上居然还存在了超越宗师境的强者。不过……那又如何，就算是死，我也要复活梨香！”

    说到这，他忽然一拳打在了自己的胸口，痛苦的惨叫一声之后，喷出了一大口鲜血。随即，他厉吼一声：“梨香，归来吧！”

    那一口鲜血，忽然之间洒在了地上，随即以肉眼可见的速度，迅速的消失在地上，仿佛是被地底下的什么东西给吸收了一般。

    陈阳心中惊愕，这听雪楼的下方，应该是阳鱼，也就是一位怀了男孩的孕妇尸身埋骨之地。

    这天煞阴阳轮回大阵，必须要以女子鲜血浇灌阴阳鱼，方可维持运转。持续七七四十九年，或许可以成功复活其中的亡魂。

    但陈阳万万没想到，这周世雄用他自己的血，也同样可以有用。

    “卧槽，这家伙一辈子没结婚，从某种意义上来说，他也是个雏。原来，男人也算啊……”陈阳目瞪口呆，但此时已经无法阻止了。

    随着周世雄的鲜血喷洒，这四周的景象开始不断的变换。

    一开始，是几个外国佬在四周转悠，但很快这几个人似乎发狂了一般，互相残杀。

    忽而，他们仿佛处于一座工地上，四周堆砌着砖头砂石，似乎是当年兴建听雪楼的场景。

    最终，听雪楼消失不见，取而代之的是一座戏台。

    一个身穿红色戏袍的女子，站在戏台上面，看着众人……

