    第1328章 实力雄厚的兵部，刑部蚩尤一脉

    君帝庭圣部，商部，接连现身。

    而且都让在场千万宾客感觉到了震撼。

    但这远未结束。

    真正的震撼，还在后面。

    “兵部何在！”君逍遥继续道。

    轰隆隆！

    虚空震荡，一座青铜仙殿，破空而来。

    沉浮在天穹之上。

    “是青铜仙殿！”

    “啧啧，谁能想到，仙域七大不可思议之一，竟然变成了君帝庭的移动大本营。”

    对于青铜仙殿，在场宾客不算陌生。

    青铜仙殿几乎已经是成为了君帝庭的移动大本营。

    青铜仙殿内部，空间层叠，本身就相当于一个小世界。

    就像九黎图一般，同样可当做空间法器使用，能容纳诸多兵马。

    青铜仙殿的内部空间，甚至比九黎图还要大。

    然后虚空之中，密密麻麻的身影浮现而出。

    为首的，乃是老瞎子，跛子，吊毛鹦鹉，方绣娘三人一鸟。

    他们是青铜仙殿的看守者。

    直到君逍遥解放了青铜仙殿，他们才算是得到了自由。

    他们之前的修为，也都是在神尊级别。

    而现在，通通都达到了道尊级别。

    不是道尊境界容易突破。

    而是他们厚积薄发，加上君家的各种资源帮助，也就自然而然突破了。

    除了他们之外。

    还有一众仙古族群的首脑。

    比如仙古世界的四大族群。

    龙人族，古巫族，三眼圣族，丽人族。

    还有其余诸多仙古种族。

    数量简直不计其数。

    这些都是君帝庭的兵马。

    然后，一道美艳娇娆的身影浮现。

    赫然是蛇人族的美杜莎女王。

    碧菱也跟在美杜莎女王身后。

    蛇人族不是仙古族群。

    而是君逍遥在终极古路上遇到的族群。

    后来整个蛇人族，也是被纳入了君帝庭中，成为了君帝庭的一份子。

    此外，还有一些荒天仙域的皇朝势力，也是早就加入了君帝庭。

    如盘武神朝，大商王朝等等。

    “不愧是君帝庭兵部啊，这该有多少兵马？”

    “虽然还无法和那些最顶级的不朽势力相比，但也不差多少了。”

    诸多修士都是在议论。

    但……

    君帝庭兵部仅仅只是如此吗？

    君逍遥唇角勾起一抹淡淡的弧度。

    这时，众人忽然感觉，天地都在震颤。

    那种感觉，就像是有千军万马，在整齐划一地踏步！

    浩浩荡荡的钢铁洪流，从天际远处踏空而来。

    气势掀翻了寰宇。

    那般数量，密密麻麻看去，简直是如蚁群一般，无穷无尽。

    而为首的四道身影，更是散发出浩瀚的准帝气息。

    正是昭圣神将，天关神将，东岳神将，华光神将四人。

    他们身为古仙庭的神将级强者，修为都在准帝级别。

    在他们后方，古仙庭最强大的至尊军队，御林军，整齐划一，气势如虹。

    这可是真正的至尊级军队，而且数量足有数万人。

    “是古仙庭的军队！”

    所有人都是惊呆了，有些石化。

    虽然他们之前也听说了，君逍遥得到了古仙庭一半的虎符，能统领部分军队。

    但现在，真正展现在他们眼前，还是极为令人震撼的。

    四大准帝级神将，加上至尊御林军。

    这绝对是一股毁灭的力量。

    然而不仅如此。

    虚空之中，一道雍容的倩影浮现。

    头戴金色琉璃翡翠冠，凤目威仪，唇点朱丹，柔骨玉肌，艳丽绝世。

    身材也是袅娜娉婷，胸怀伟岸，有容乃大。

    正是古仙庭‘四御’之一，后土娘娘。

    当然，这也不是本尊，只不过是一道分身。

    不过，分身到来，足以证明后土娘娘的诚意。

    她虽不至于直接加入君帝庭。

    但至少，看在虎符的面子上。

    君逍遥若有所求，后土娘娘说不定也会随手帮一下。

    不过，即便撇开后土娘娘不谈。

    四大神将以及御林军，足以成为君帝庭的绝强战力！

    “这力量也太雄厚了吧。”

    “君帝庭的兵部，果然是人数最多，实力最强的一部。”

    很多人都在感慨。

    青铜仙殿的四大道尊强者，无尽仙古族群，蛇人族，还有盘武神朝，大商王朝等。

    现在还加上了古仙庭的四大神将，以及至尊军队，各路兵马。

    还有一个压场子的后土娘娘。

    君帝庭兵部，的确是人数最多，最为庞大的一部。

    相比之下，武护所统领的圣部，走的精英路线，数量不多，却各个精悍。

    “吾等，参见帝庭之主！”

    兵部无数修士，传来浩浩荡荡的声音，如平地惊雷，震动天地。

    现在现身的，还只是兵部极少数的一群修士。

    仙古无尽种族，还有各路原属于古仙庭的大军，都没有到场。

    因为根本挤不下。

    “兵部，是君帝庭的中坚力量，也是人员最多，最为庞大的一部。”

    “你们，是整个君帝庭的脊梁，希望君帝庭，能与诸位一同辉煌！”君逍遥朗声道。

    “天下称君，寰宇尊帝，不朽天庭！”

    兵部无数修士都是其声高喝。

    这句话最后三个字组合起来，就是君帝庭名称的来由。

    也是君逍遥，对君帝庭的期望。

    超越仙庭，成为真正的神话天庭！

    随着兵部登场后，众人的期待依旧没有减弱。

    现在君帝庭六部里面，已经出来了三部。

    圣部，可以说是君帝庭的矛，尖子中的尖子。

    兵部，则是君帝庭的主干，中坚力量，人数最多。

    商部，是君帝庭的后勤力量，也是君帝庭运转的动力源。

    而剩下来的三部，又会是什么格局呢？

    君逍遥继续道。

    “刑部何在？”

    轰隆隆！

    一群身影现身。

    而众人目瞪口呆的是。

    现身的这群修士，正是蚩尤一脉！

    “这……还真是蚩尤一脉！”

    “神子果然把蚩尤仙统拐过来了！”

    “真是神人，试问有谁能撼动仙庭的格局，只有君家神子能办到！”

    蚩尤一脉的现身，无疑是令此地激起了万重巨浪。

    毕竟，君逍遥这是挖了仙庭的墙角啊。

    生生把九大仙统变成了八大仙统。

    “吾等，参见帝庭之主！”

    蚩尤一脉的强者，包括年轻一辈，蚩珑，蚩羽等人，都是拱手大喝。

    他们脸上也是带着一股振奋之意。

    这种久违的，被人瞩目的感觉，的确很美妙。

    他们以为，君逍遥招他们加入君帝庭，就是把他们变成普通成员。

    谁曾想，君逍遥直接让整个蚩尤一脉，成为了刑部。

    这可不是一个简单的部门。

    顾名思义，刑部，便是掌握着君帝庭的刑罚大权。

    某种程度上说，和仙庭的刑天仙统，地位差不多。

    从这里就可以看出，君逍遥对蚩尤一脉，还是很重视的。

    毕竟瘦死的骆驼比马大。

    蚩尤一脉的前身，九黎魔国，也曾是威震仙域的魔道源流。

    (本章完)

