    其他人倒不足为惧！

    邓逸飞觉得，他现在有实力可以挑战一下这伙山贼了！

    如果他能杀掉那群山贼，说不定就能成为真元境巅峰武者。

    那么以他的实力，将有很大希望成为天云门外门第一！

    十天后，邓逸飞出现在那伙山贼的寨门口，那道木制的寨门，又勾起了邓逸飞不堪回首的回忆。

    “你是谁？竟然敢上我们天龙寨！”

    木制的岗哨上，一位山贼大声喝道。

    天龙寨，听到这个名字的时候，陈浩差点没有笑出来。

    名字倒是挺威风的，就是实力有点……配不上名字。

    如果陈浩没有记错，这是邓逸飞碰上的第二个叫“天龙寨”的山贼团伙！

    前一个，邓逸飞一直不敢碰！

    这个世界的人，文盲率极高，不是武者，绝大多数普通人能把自己名字写出来就不错了，就连那些武者，在陈浩看来，也没几个是有文化的！

    邓逸飞也属于没文化的那种，三年，他的字，还是跟狗爬一样。

    文化不高，当然就别指望他们能取去什么有新意的名字了！

    邓逸飞将赤血剑一横，直接将天龙寨木制的寨门削成两半。

    “敌袭！”

    岗哨上，难听而急促的锣响声传得很远。

    邓逸飞大步踏入寨子，没过多久，便有三十多名山贼带着兵器赶了出来。

    邓逸飞盯着他们，什么话都不说，提着赤血剑就冲入山贼中。

    对于山贼土匪，邓逸飞从来就不会跟他们多说一句话，这就是他习惯。

    以前外出执行任务的时候，他总是优先对付山贼！

    陈浩觉得，以后如果要给他一点赤血剑的传承，可以优选让他接触十七的记忆，他们都很擅长剿灭山贼，邓逸飞肯定会很认可他！

    杀掉三十多位山贼，又有上百位山贼倾巢而出，为首的土匪正是一位真元境巅峰武者！

    “天云门的人？”那位真元境巅峰武者有些眼色，一眼就认出了邓逸飞的身份，这位山贼头头脸色顿时严肃了起来，“我们天龙寨应该没有惹到贵门的人吧？”

    邓逸飞一剑斩杀一位山贼，语气冰冷的回道：“我看你们不顺眼！”

    “哼，你以为，你一个真元境后期武者，我会怕你？”被邓逸飞这么一呛，天龙寨寨主愤怒道，“大不了，杀了你之后，我再解散天龙寨，远走高飞！”

    邓逸飞没有回答对方的话，他只是专注的杀戮着身边的山贼。

    他下手极狠，每一剑，都不给对方留任何活路。

    “你们都给我让开，让我来，我要杀了他！”

    说着，他提着长剑就冲向邓逸飞。

    天龙寨寨主手中长剑包裹着一层青色真元，陈浩一眼就看出，对方应该是掌握了一门风属性玄级下品剑法，就是修炼得在点不到家。

    面对天龙寨寨主攻击，邓逸飞将长剑从尸体中抽出，低声喝道：“杀戮奥义——惊雷剑法！”

    “什么？杀戮意境？”

    天龙寨寨主做梦都没有想到，随便碰上一位真元境后期的年轻天云门外门弟子，他就掌握了意境！

    没错，邓逸飞终究还是领悟了到杀戮意境，在他真元境中期的时候。

    只能说，赤血剑的每一任剑主，都与杀戮奥义有缘！

    当然，最真实的情况是，有一半可能是赤血剑的影响，还有一半是一定是因为剑主的杀戮。

    跟邓逸飞同龄的武者，现在绝大多数都在埋头苦练，提升修为，琢磨武技，偶尔外出做做任务，而且大多数任务也不一定与杀戮有关，而邓逸飞是一个另类。

    这三年来，他绝大多数时间，不是在诛杀恶徒，就在寻找恶徒的路上！

    他始终保持着一种积极昂扬的心态！

    不过陈浩认为，邓逸飞心思单纯，目标坚定，无牵无挂，精神状态极好，至今都没有入魔的倾向，他应该能坚持很长一段时间。

    邓逸飞身上腾起血红色的杀戮意境，浓烈的杀气，满地的尸体，让在场山贼无不见之色变。

    “当”！

    赤血剑与天龙寨寨主的长剑碰撞在一起，天龙寨寨主后退两步，手上的长剑断裂。

    邓逸飞趁胜追击，将惊慌的天龙寨寨主斩杀于剑下！

    最后一位敌人山贼死于剑下，邓逸飞盘坐在尸体中，拼命的吸收从赤血剑内传来的纯净真元，终于突破到了真元境巅峰！

    沿着宽阔的山路，绕过一座小山峰，邓逸飞眼前豁然开朗。

    天云门主峰天云峰再次出现在他眼前。

    这次任务，他离开宗门执行任务，四个月的时候，如果闷头赶路，他其实只需要两个多月，就能跑一个来回，不过外出执行宗门任务不是他的主要目的嘛！

    “那位是师弟还是师兄？是我们天云门的弟子吗？看起来好帅气！以前怎么没见过他？”三个天云门的女弟子迎面走来，其中一位女弟子目光灼灼的盯着邓逸飞，然后低下头对身边小姐妹窃窃私语道。

    “不认识！”一位女弟子小声说道。

    “他应该是云海峰的邓逸飞，我听说过他，他是云海峰有名的天才之一！”

    “你以前见过他？”最先开口的女弟子问道。

    “没有，我只是听云海峰的朋友提起过他，长得非常帅气，就是性格非常冰冷，没有朋友，一直独来独往，身上杀气很重，完全符合，我看应该就是他，没跑了！”

    “没想到我们天云门还有这样的帅哥，我都想追求他了！”

    陈浩望了三个天云门女弟子一眼，三人年轻大约都是十五六岁，正是思春的年纪。

    “算了吧！你没戏！他这人一看就知道相当不好接触！”

    等她们快靠近邓逸飞的时候，她们都停止了私语，邓逸飞仅仅看了她们一眼，脸上没有任何表情！

    等邓逸飞走远之后，那位说想追求邓逸飞的女弟子低声道：“他刚才看我一眼，我呼吸都差点停止了！”

    “他的眼神，是不是很有杀气？”

    “对，杀到我的心了！”女孩子摸着自己的心脏位置感叹道。

    那位说邓逸飞很不好接触，稍微理智一点的女弟子直接朝自己小姐妹翻了一个白眼！

