    （抱歉，今天因为有事，更新晚了点(╯﹏╰）

    卫宫切嗣的想法很简单，只要圣杯直到最后几天才爆发战斗，那么伊莉雅就至少还能多活一段时间。

    而作为一个失责的父亲，卫宫切嗣也想利用这段时间，好好的陪着伊莉雅。

    虽然现在的他还没有丧失圣杯之战的资格，只要重新找到一个从者就可以了，但是如今的卫宫切嗣总算是想明白了。

    他连自己的女儿都拯救不了，还谈什么拯救整个世界，简直就是可笑至极。

    卫宫切嗣也从来没有想过，自己参与圣杯之战，并且打算完成梦想的代价，居然如此之大。

    这次也是因为圣杯的力量，让他来到了十年以后，并且从自己那个年龄并不会比自己小上多少的年轻人口中，卫宫切嗣才知道，十年前的圣杯之战，自己到底失去了什么。

    爱丽丝菲尔的事情在十年前已经发生了，如今的卫宫切嗣做不了什么。

    同时她又相当的庆幸，他们那个时空的圣杯之战改成在这个时空进行，那么作为小圣杯的爱丽丝菲尔就不会死了。

    可是还没等卫宫切嗣高兴爱丽丝菲尔的命运改变了，卫宫切嗣就从丧妻之痛，演变成了即将上演的丧女之痛。

    这个时空的伊莉雅，活得实在太过艰难了，十年以来没有父母的陪伴孤独成长，现在又即将面临自己母亲曾经经历过的命运。

    如果圣杯的愿望能够救伊莉雅的话，卫宫切嗣毫无疑问会拼上老命。

    然而可惜的是，这根本是个送命题。

    想要利用圣杯的愿望机制，那就必须获得圣杯之战胜利，而想要获得圣杯之战胜利，伊莉雅就必须先死！

    而即便是号称“万能许愿机”的圣杯，也无法做到让人起死回生这样的事情。

    看着憔悴的卫宫切嗣，还有其怀中虚弱到完全无精打采的伊莉雅，幽斗最终也是叹了口气，勉强答应了卫宫切嗣的请求。

    表示如果其他从者不来找他们麻烦的话，他们可以答应到圣杯之战的最后三天再主动出击。

    而就当卫宫切嗣得到承诺，正打算起身去找其他的御主时，一旁的莫德雷德却突然叫住了卫宫切嗣，随后更是将目光看向了一脸懵逼的幽斗。

    卫宫切嗣本来就是她的原御主，期间两人也算是相处的还算愉快。

    尤其是卫宫切嗣对伊莉雅的父爱，更是深深的触动了她。

    因为同样作为人女，莫德雷德对于命运同样悲惨的伊莉雅，甚至生出了一种同病相怜之感。

    诚然，卫宫切嗣作为一个“父亲”而言，显然是相当失责的，但是他却深深的爱着自己的女儿，并且想着弥补，但是自己呢……

    同样的悲剧，莫德雷德不愿意再次看到，如果可以的话，她想帮帮这个可怜的女孩。

    “Assassin，如果我没记错的话，Caster曾经说过，你是来自未来的英灵吧。

    而且按照她所说，你似乎还知道很多我们不知道的事情，甚至曾经说过，小圣杯必死的命运，能够被改变吧？”

    听到莫德雷德看着自己所说的话，幽斗直接就傻眼了，随后他又转头，看向了一旁心虚的美狄亚。

    如果幽斗没记错的话，这样的话他只跟美狄亚说过。

    当时还是美狄亚之前担心对手太强，他们无法获得圣杯之战胜利，幽斗给出的小圣杯备用方案。

    而且如果幽斗没有记错的话，这话还是他对美狄亚进行了一番“补魔”操作以后说的话，莫德雷德会知道，那么应该就是美狄亚自己说的了。

    事实上也确实如此，美狄亚的兴趣之前众人也知道了，如今获得了一个神似saber的等身手办，美狄亚的cosplay之魂自然再次觉醒。

    但可惜的是莫德雷德本身就是个熊孩子，虽然美狄亚如今是她明面上的御主，但是对于美狄亚的奇葩兴趣，却相当的不配合。

    因为这种事情浪费『令咒』的话，美狄亚又觉得相当的乱来，而正好莫德雷德对于幽斗如此之强的事情相当感兴趣，所以为了满足自己的爱好，美狄亚就只能出卖幽斗的情报咯。

    当然了，美狄亚也是掌握了分寸，一些有关幽斗来历的事情，她一概没说。

    小圣杯的事情，大概也是因为觉得没必要了，所以才多嘴说了一下。

    而如果幽斗知道，美狄亚是因为为了满足爱好，才告诉莫德雷德这些的话，一定会大骂美狄亚笨蛋。

    想要让小莫乖乖穿她那些收藏品还不简单，只要说这些衣服是saber曾经穿过的就好了。

    要是小莫还不上套的话，那么就把之前saber换装的那套写真拿出来啊，一张saber写真换小莫穿一套衣服，这还不是手拿把掐的事情？

    话说也不知道美狄亚将小莫的写真照到哪里去了，saber的那套写真，他现在还经常秉烛夜读呢，看样子收藏品很快就又能增加了。

    说着无心，听着有意，在听到莫德雷德所说的话以后，本来打算离去的卫宫切嗣脚步顿时停了下来，随后用一脸不敢置信的表情看向了幽斗。

    几乎不带一丝犹豫的，这个被称为“魔术师杀手”，而且骨子里透露着骄傲的人，直接在幽斗的面前跪下了。

    “你真的有办法救伊莉雅吗？那么请你帮帮她吧，她仅仅是个孩子啊！

    如果需要什么代价的话，全部都可以由我来偿还，就算是同样以生命作为等价交换，我的生命也请尽管拿去！”

    此时的卫宫切嗣就犹如溺水的人，猛然捉住了一根救命稻草，他所在的那个时空，爱丽丝菲尔命运改变了，那么悲剧应该不会再次上演。

    他现在想做的，就是救这个时空的伊莉雅，弥补这个时空自己作为父亲的失责之处。

    看着卫宫切嗣怀中虚弱的伊莉雅，对于萝莉这种生物，幽斗还是没多大的抵抗力的，最终也是叹了口气说道：“如果只是要取出小圣杯的话，难度确实不高。

    但是想要让伊莉雅体内的小圣杯被取出，而她自身却不受影响，则需要面临两个难题。”

    听到幽斗所说的话，卫宫切嗣也是冷静的点头，安静的等待着幽斗的下文。

    因为他也知道，如果只是取出小圣杯，而不顾及伊莉雅性命的话，那么之前所说的一切，将变得毫无意义。

    “首先，存放小圣杯的地方是伊莉雅的心脏，想要伊莉雅不受圣杯中魔力的影响，她必须要有一具新的肉体。

    这一点的话，对于擅长制造人造人的爱因兹贝伦家，也就是你老丈人家来说，应该不是什么难事。

    现在重点是第二个难题，就是怎么将伊莉雅原来体内的灵魂取出，放入新的肉体之中呢？”

    如果如今的幽斗还能够使用『妖王契约』召唤麾下的百鬼的话，那么这个问题就能迎刃而解。

    因为他如今麾下的妖怪数量繁多，其中像“武士之灵”之类灵魂类的妖怪，对这种问题肯定有所涉猎。

    但是他幽斗的话，本身对于“灵魂”这种玩意没有什么研究。

    在五行阴阳术之中，别说抽取灵魂了，就算是让死者灵魂归来，也是能够做到的事情。

    但可惜的是，这样的阴阳术都属于相当高级的层次，以幽斗如今学艺不精的水准，除了能够让灵魂离体有点理论知识，召唤死者灵魂之类的高级阴阳师，他连接触都被机会接触到。

    老实说，幽斗很想帮助伊莉雅，但是以他半桶水的阴阳术水平，幽斗甚至都担心自己会不会把事情搞砸。

    如果伊莉雅被牵扯出来的灵魂，无法进入新的肉体的话，那么在他们那个妖怪世界中，就会成为所谓的“怨灵”。

    如果有依附的东西，就会成为所谓的“地缚灵”。

    但是以型月的世界观而言，显然不会有“地缚灵”跟“怨灵”这些东西，如果凉的话，就真的凉了。

    本来伊莉雅只要圣杯之战没结束，还是有一段时间好活的，但是自己要是搞砸了，那就直接凉凉了。

    也是因为这个原因，所以幽斗才一直没开口提出要帮忙。

    而在听到幽斗说出的难题跟自己的顾忌以后，卫宫切嗣也直接站在原地沉默了，此刻的他面临的抉择，可比幽斗困难多了。

    选择让幽斗出手的话，伊莉雅有一定的可能性活下来，但是如果失败的话，自己连最后陪伴她的时间都没有了。

    因为就如同幽斗所说，就算打算帮伊莉雅脱离小圣杯的命运，要准备的东西也很多，不可能直到圣杯之战快结束了再开始准备。

    而且现在的圣杯之战虽然暂时消停了，但是谁也无法保证，什么时候又有英灵突然退场了。

    按照幽斗所说的，每次有从者退场，伊莉雅的灵魂就会变得更加虚弱，而灵魂的虚弱程度，直接影响到了更换身体的成功性。

    “就这还有什么好犹豫的，难道你认为伊莉雅自己愿意这样虚弱的多苟延残喘几天吗？

    现在知道自己作为父亲的责任了？早特么干嘛去了？Assassin这家伙指不定那天出去就被其他从者干掉了，之后你连选择的机会都没有了！”

    看到犹豫的卫宫切嗣，一旁的莫德雷德终于看不下去了，直接走上前去，并且愤怒的给了卫宫切嗣一巴掌。

    虽然她不是伊莉雅，但是现在的她却似乎能够了解伊莉雅的感受。

    老实说，与其这样苟延残喘的活着，不如赌上一把！

