    洛云最近几天还是很高兴的，身为海族的族子，一方面他为有机会在族比中展现自己的天才而感到欣喜，另一方面，可以和各族的强者真真正正的见血的较量，特别是今天可以和传闻中的天荒第一天才比划比划，这让他感到无比的兴奋，为此他早早地就来到了神湖边上，哪怕距离他俩的比试还有好一会儿。

    与天荒冥荒一般，海族的实力是毋庸置疑的……弱，周天的残破使得他们无法使用除去自身炼制过以外的任何水，以至于历代在神湖上比试的规则，善于用水的他们居然一点优势都没有。每一年，哪怕是通过第一轮淘汰赛的海族子弟都是少之又少，大部分年头竟是一个都没有，所以洛云初赛的胜利还是超出了大部分人的预期，毕竟，他赢都实在是太轻松了，对手是炎荒部落的一名实力不俗的骄子，却在一个照面内被水箭刺穿了肩头，瞬间丧失了战斗力。

    没有人知道洛云为什么赢得这么轻松，或者说，没人明白为什么对手败得这么随便，但还是有些个老一辈的家伙看出了端倪，哪怕比赛还没开始，却都不约而同地端坐在那大理石阶上。

    “爸爸，你是说这个洛云可能补全了周天，可以操控这神湖中的水来辅助战斗。”紫发晃动，扶风紧紧箍着扶恒的手臂，一脸焦急地问道。

    “很可能。”扶恒看向湖中兀自悬浮的洛云，皱了皱眉道，“不然根本没法解释为什么昨天古族的那个小辈，连一点反抗都没有竟就直接落败。”

    “为什么？”扶风晃了晃父亲的手臂，问道。

    “在我看来，手段其实很简单。”扶恒指了指波光粼粼的神湖道，“洛云他很可能在比赛开始后极短的时间里，操纵神湖中的细小的水流“爬”上了那个古族的后生的身体，通过强行锁住了他的关节，在一瞬间让他动弹不得，随后利用水箭刺穿肩骨，从而剥夺他的行动能力，一举获胜。”

    “但问题是，他操纵的水流压根没法用肉眼进行观察，细小到连我都没在最开始的时候发觉，无声无息地就定住了那个古族的后生，这份操控力，细细想来也着实可怕，哪怕实力强大的高阶灵修，一不留神也会吃一个大亏。”

    “那，那你告诉林谟了吗，你该不会……”

    “你爹我是这么小气的人吗？”扶恒挥了挥手，有些郁闷地说到，“但他一脸不耐烦地把我推出来房门，还说什么那种小角色不值得他特别关注……”

    扶风呆了一呆，随即掩嘴轻笑道“还真有他的风格。”

    “比赛即将开始，请选手入场。”

    眼看着日头慢慢升到了半空，主持这才慢悠悠地宣布道，众人也是同时的精神一振，其中要属洛云最是兴奋，滚圆的眼睛直勾勾地盯着不远处慢慢走来的林谟，按耐不住地摩拳擦掌。

    ……

    “怎，怎么了？”

    突如其来的一片安静让林谟有些不适应，他有些奇怪地扫视了一下四周，问道。

    对面的海荒部落的少族长几乎结巴的问道：“林谟，你，你的伤……”人群中，不少人都不禁捂住了嘴巴，扶风则惊叫一声直接晕了过去。

    “啊，你说这个啊，”林谟恍然大悟道，“没事没事，和野猫打了一架，受了点儿轻伤罢了。”

    “那，那只野猫呢？”他有些鬼使神差地问道。

    林谟阴恻恻地开口道：“被我用根竹竿钉在墙角了，多半是醒不过来了呢，哼。”

    “那，要不然我和祭祀申请一下调动你俩的对战时间，你再去温泉里泡上一会儿？”这话自然不是洛云说的，是主持迟疑了半晌过后才如是说到，毕竟林谟的伤势实在是太严重了啊，整个左臂的上半部分都被挖空了，隐约可以看到惨白色的臂骨，腰间的一块凭空消失了，衣角口兀自仍滴着血，主持看到后也是脸色煞白，而洛云此刻正一脸阴晴不定地低着头，一言不发。

    “不，不用了啊。”扶风笑着对这位老人说道，“反正也花不了多少时间，我一会儿就回去泡。”

    众人同时愕然，你都伤成这样还想着打呢啊。洛云的额角则暴开了一条一条的青筋，但他仍是皮笑肉不笑地说到：“哦，看来你其实挺有自知之明的吗。”

    “当然，”林谟枕着双手仰视着天空，却又转头以手比枪，对准洛云笑道：“毕竟，你很弱啊。”

    “那你就来试试看啊！”洛云一声咆哮，随即以手比爪，向着林谟狠狠一抓，林谟随即感觉到一股巨力淹没了他的肉身，仿佛身处海浪中一般，竟是动弹不得。

    “怎么了，刚才不是很嚣张的吗，怎么现在连动都动不了了啊。”洛云张狂大笑，先前的儒雅荡然无存，手上动作却丝毫不慢，“再来尝尝这个。”说罢，十数根由水凝成的短剑从神湖中升起，对准林谟急射了过去，炸起了一片水雾。这个场景看得不少老家伙瞳孔急缩，显然，现实验证了他们的想法。

    “嘿，分子级的操水吗，就你而言还不错啦。”林谟悠哉的声音从水雾中传出，“但量却是太少了，实战中应用范围不是很广呢。”

    “可现在不是把你给定住了吗。”洛云狞笑着说，可实际上皱了皱眉，暗自啐了一口。

    防护罩吗，该死的。

    他虽然成功将林谟定在了那里，但发射出去的水剑却没有起到分毫作用，林谟这个家伙，事先凝出了一个360度无死角的空气盾用以防御，盾身的厚实程度让他咋舌。

    但水的韧性，可不是区区一面盾牌所能抵挡的。他看了看自己紧握的双拳，白色的光华若隐若现，眼神逐渐凌厉了起来。

    “无所谓，”林谟依然保持着先前的姿势，只是他的手指微微泛起了蓝光，“反正我本来就不需要移动，动一下还可能扯到伤口呢，咦疼疼疼！”

    “疼的话，就快点让我给你解脱吧！”洛云手上的白光已经闪到了极致，他忍住胳膊上传来的阵阵撕裂感，猛地一拍水面，涟漪乍起，他的背后浮现出一条蛟龙，幽蓝的身躯上鳞片怒张，霸气滚滚龙须飘扬，洛云双手猛地一紧，巨龙便发出一声惊天动地的怒吼，朝向林谟扑去！

    一时间，仿佛一切都禁止了，无论是人，水流，哪怕是扶风带泪的呼喊，林谟好像什么，张牙舞爪的巨龙就在眼前，林谟却熟视无睹，只是淡淡地看着手上渐渐成型的蓝光，宛如一颗修长的子弹静静地悬在指尖，林谟这才抬头看向龙首，嘴角却钩出一丝冷笑。

    “华而不实的玩意儿。”

