    深秋傍晚，暮色一片惨阳。

    空幽幽枯柳丛林，风刮过，万千黑秃秃的丝绦飘起，仿佛排着队诉说哀怨的前朝宫女。本就凄冷的风丝，难免更添了几分沁人的寒气。

    “柳”是四大鬼树之一，民间一直流传着“前不栽桑，后不栽柳”的说法，意职家宅附近不要栽种柳树。

    这一大片柳树林聚集起来，更易聚拢阴气。山郊土路，沿着柳树林一直向下，转过一个半坡，就能看到坡上突出一座建筑。

    虽已破败多年，但因常有行人经过，所以“兰洛寺”的招牌、院落还算整洁。

    在风水上，这片山坡就是三道聚阴之地，若是埋了死人，没几天就容易诈尸的那种。

    据说当初建寺就是为了镇压此处的阴气，可惜没有几年，就连寺院里都闹了邪祟，其中的僧徒也就散尽了。

    这一日黄昏，一位翩翩书生来到此地。

    但见他一身儒衫，头戴文生公子巾，背上一个大书篓，前后带篷，显然是赶路遮雨用的。这打扮一眼就可看出，是位过路的书生。而且大多家境清贫。

    再看他面容，确是说不出的超凡脱俗，双眉似剑，眸光如电，两道云鬓随风招摇，飘荡在不似凡间的一张脸前。

    书生进了破庙，见院中还算整洁，前殿已然没了门扇，更是一目了然。

    神台之上，除了一尊黑漆漆的木制佛像，再无旁物。干干净净的大殿，大殿一侧铺满了干草，看样子也是常来的过路客收拾的。

    又或者……

    是旁的什么给过路客们收拾的。

    总之看起来还颇为舒适。

    尤其此时天色将晚，若要走到最近的金花镇，也得两三个时辰，不如就在此处将息。

    于是书生施施然迈步进入前殿，将书篓搁在一旁，坐在干草上，背靠殿墙，开始闭目养神。

    这书生，自然姓李名楚。

    打余杭镇十里坡而来。

    ……

    距离此地三里外，柳树林另一端，有一座掏空了的大树，树心处是一个黑黢黢树洞，看不清内里。

    若有人能探身进入，应该能发现，这树洞中竟别有洞天！

    看似不粗的一棵大树，顺着这树洞竟能向前行进十余丈，而后豁然开朗。

    内里竟是一片开阔的洞窟！

    在这洞窟中，莺莺燕燕藏着十余名的女子，个个衣着清凉，露着大片的肌肤，好似全然不惧天寒。

    若不是在这般诡异的地点，换个亭台楼阁，那她们可能还得被尊称一声“好姑娘”。

    可是在这树洞里，就颇为耐人寻味了。

    这树洞中另有一些树墩，所以有人站着、有人坐着，正前方是一枚铜镜。

    铜镜之中，竟映着那兰洛寺大殿的全景。看那视角，好似是从佛像眼中望去。说不得那黑漆木雕的佛像，被邪祟做了什么手脚。

    铜镜旁一直守着一位看上去年纪不大的少女，身着彩色丝裙，扎着双马尾，半蹲于地。

    她看似年纪小，身段儿却丝毫没落下。半蹲时候，凸出一轮圆如满月，腰臀曲线俨然是十分惊人。

    直到李楚的身影入画，这少女突然叫了一声：“姐姐们，快来看啊！有个好俊的书生进来了！”

    “哪呢哪呢？”

    “呀，真得好俊！”

    有几个女子闻言就赶过去看，也发出了几声惊呼。

    这时，一位坐在树墩上的紫衣女子，阴阳怪气地笑了一声：“小双，你这丫头好不省事。有英俊的书生，当然要悄悄告诉三姐一个人知道啊。你这样大吵大嚷出来，有人和你三姐姐抢怎么办？”

    紫衣女子这话一出，角落一位静静坐着的白衣女子勃然色变。

    她顿时起身道：“老四你是什么意思？不就是上次抢了你一个书生！可当时我还没完成姥姥的任务，难道我还让你不成？”

    “呵。”紫衣女子冷笑一声：“是啊，哪里有做姐姐的让做妹妹的呢。好俊俏的一张脸，都没受用几次，就让你给浪费了。”

    白衣女子双臂一抱胸，气道：“我生前可不是妓女，哪怕变了鬼也还忘不了那档子事。”

    “怎么？姐姐这是看不起妹妹吗？”紫衣女子也不翻脸，依旧冷笑。

    “够了！”

    两人正吵得酣热，一位鹅黄裙女子站起来，看她容颜气度，像是此间领头的。

    “因为一份阳气，有什么好争的，这个书生，老四你去好了。”她极具威严道。

    “蛤？”

    那白衣女子没有反对，倒是镜子旁边发出几声不甘的呼声。

    一位黑衣女子站起来，“大姐，平时我从来不争，但是这次……我想去。”

    那紫衣女子顿时一瞪眼：“二姐你什么意思？，连你都要跟我抢？”

    黑衣女子神情复杂地看了一眼镜子，又看了一眼紫衣女，道：“下次我让给你，哪怕都让给你也成。只要让我去做这一单，我甘愿这个月主动去领姥姥的处罚。”

    那白衣女子忍不住朝镜子里张望一眼，这一眼，竟看得痴了。

    她忍不住回过头，径直跪下！

    “大姐，我……能不能让我去做这一次，做了这一次，哪怕死也值了！”

    黑衣女子怒道：“老三你不要太过分！”

    白衣女子跪地抬眼，道：“二姐，你……你分明也是看了这张脸，才舍不得放弃！”

    黑衣女子的锁骨动了动，胸膛起伏，半晌道：“大不了我们俩一起，也不是不行。”

    “呵呵。”那紫衣女子忽然一笑，“我倒想看看，得是什么样的书生，能让向来骄傲的二姐说出这不要脸的话来！”

    说着，她就踏步向前。

    白衣女子忙叫道：“别让她看！”

    可已然晚了，这洞窟极小，她身形动得又快，一下子就来到镜子前面，飞快看了一眼。

    然后……

    又看了一眼。

    然后……

    再看一眼。

    就好像……永远也看不够似的。

    看着看着，就有泪珠从她眼里跌落下来。

    她转过身，也霍地跪下，“大姐，你是了解我的。”

    “我生前就在青楼行，一辈子就恨男人，最后也是被男人害死的。我每次吸阳气都断断续续吸上好几次，她们都说我不要脸，只有你知道，我是为了多折磨那些男人，让他们清楚自己要死了，在恐惧里去死！”

    “可是这次……求你给我一个机会，消解了对男人的怨气吧！”

    她说着说着，还觉得不够，竟然开始重重地磕头。

    “老三……”那黄裙大姐似乎心有不忍，想要动容似的。

    这三人身后，忽地另有几位女子怯怯地举起手来：“那个……大姐，其实我也恨男人。”

    “我也是！”

    “我也一样！”

    “我也可以恨男人！”

    “我突然也恨男人了，大姐……给我个机会吧！”

    那黄裙女子一拧眉，口中喃喃道：“到底是什么书生，竟让你们一班鬼魂的魂儿也钩去了。”

    她身形飘飘向前，就要去看。

    众女连忙阻拦，“大姐不要看！”

    可又哪里拦得住？

    这大姐飘到近前，看了一眼，蓦然间，整个人就仿佛定在半空。

    良久，她咬牙道：“都起来吧！”

    “大姐……”紫衣女子哭道：“你不答应我，我就不起来！”

    “起来！”

    黄裙女子顿喝一声。

    众女齐齐肩膀一震，在她积威之下，这才不得不联袂起身。

    十多双眼睛，齐刷刷地看向她。

    “因为这样一个男人，就闹得我们姐妹离心，你们也不羞耻！”黄裙女子闭着眼，艰难地说道，“我们还是当初复生时候立誓结成好姐妹了吗？”

    “你们不仔细想想，今日谁做了这一单，欢愉不过一时，来日还不成了众人的眼中钉、肉中刺！姐妹之间，如何相处？”

    “为了一个男人，失去全部姐妹的情谊，你们真觉得值得吗？”

    众女都低下头，脸色羞红。

    但心中是不是默念了一声值得，就不得而知了。

    旋即，就听那大姐又道：“为了避免你们再争，这个眼中钉……我来做。”

    “啊？”众女愕然。

    就见黄裙女子转过身，毅然决然道：“我绝不能让他破坏了我们姐妹感情，我这就去吸干他的阳气！”

    “大姐……”那紫衣女子惊怒之下，忽地扬手打出一道虹光！

    嗖——嘭！

    虹光正中黄裙女子后心，将她重重击飞，转过头来，口吐鲜血，面色骇然，几分难以置信。

    那叫小双的丫头赶紧过去扶她。

    白衣女子也惊叫道：“老三！你敢打大姐！”

    说着，她也一掌击出，将那紫衣女子打飞出去！

    但几乎同一瞬间，黑衣女子又出掌，将她打飞出去，口中叫道：“她不公不正，凭什么当大姐！”

    下一秒，就见另有几道虹光亮起！

    “二姐你要抢男人就罢了，你要趁机夺大姐的位子，妹妹绝不能从你！”

    那黄裙女子颤颤地站起身，强压伤势，恨声道：“看来你们早不服我，好啊！还有谁有此心，一起站出来！”

    这时，又听噗的一声，身旁那小丫头，一掌手刀，竟是刺穿了她的躯体！

    虽然没有鲜血流出，但直进直出，依然造成了极大伤害。

    黄裙女子一脸哀痛，“小双……连你也……”

    那小姑娘气鼓鼓地道：“大姐……我确实觉得你不公正！凭什么每次年轻的，都给你们几个姐姐分，老的才留给我！”

    “喝——”那黄裙女子奋起最后的力气，一掌将小姑娘打得吐血抛飞，身形摇摇欲灭！

    看来她的修为果然是场间最强。

    只可惜重伤若此，也不知能发挥出几分。

    咻！咻！咻……

    嘭！嘭！嘭……

    一时间，那树洞之中，竟是虹芒不绝，嘭然声不断，十余名女鬼在其中混战，打出了一个惊天动地！

    直到近两个时辰之后，才彻底平息下来。

    再没有了一点声息……

    ……

    兰洛寺里。

    李楚无聊地翻看着自己带来的唯一一本书籍，手不时伸进书篓中，摸一摸纯阳古剑的剑柄，安抚它躁动的情绪。

    看着外面漆黑的天色，月已过半。

    奇怪……

    他不由得喃喃了一声。

    “鬼呢？”

