    

    房子多听完书名，想起了什么，直接起身去了卧室，从一堆爱情小说里翻出来了这本书。

    恋爱实习生，这本书的书封很唯美，写这本书的作者号称甜宠言情天后。

    房子多将书拿了出来：“这本书？”

    孙可可接过之后，翻了一下，确认道：“就是这本书，一直都卖的特别火，各种霸总操作，应该算是霸总题材的代表作。”

    房子多听完，心里在想，敢情池烆看过这本书，然后学以致用？

    不过到底是不是真的，得问池烆本人才知道。

    于是，房子多回到自己房间，关上门给池烆打电话。

    “池烆，你还在我家，还是已经离开了？”房子多问。

    “你爸妈留我吃午饭，我现在在你房间！”池烆回道。

    房子多听完，整个人都不好了，她爸妈有木有搞错啊，竟然让池烆去她房间。

    “池烆，你是不是什么事都特别喜欢自己一个人做决定啊？没知会我一声就去见我父母，把我当什么了？”对于他私下去见她父母这件事，房子多其实蛮生气的。

    “当你是我女朋友！”耳边传来池烆的声音。

    “我没跟你开玩笑！”房子多生气道。

    “我也没开玩笑！”池烆回道。

    站在床边的房子多，往卧室外的阳台暴走：“我什么时候答应做你女朋友了。我只不过想作为朋友，帮你度过这个危机而已。”

    “你说过，你对我心动！”池烆回道。

    “我……”房子多被怼的失语，曾经说过的话，成了打脸的证据。

    “而我也说过，我会对你负责。”池烆又道。

    房子多恢复理智，想搞清楚来龙去脉：“你多次让我别靠近你，为什么一夜之间改变了主意！”

    “因为是你！”池烆回道。

    听到这句话，房子多的小心脏没来由的漏了半拍。

    这算情话吗？难不成又是从小说里学习来的？

    “为什么是我？”房子多努力让自己镇定，不解的问道。

    “你是唯一在面试场合跟我告白的女生！”池烆解释。

    咳咳咳——做人果然不能太嚣张！

    “我撤销我说过的话！”房子多有点后悔莫及。

    “时间太久，撤销功能已失效，还有既然你喜欢我，那么我们之间就是两情相悦！”池烆回道。

    what？池烆什么时候变的这么厚颜无耻啊！

    “两情相悦？什么时候的事？这是什么操作！”房子多百思不得其解，猛地眨了几下眼睛。

    “我心为你而动！”池烆清冷的声音变得低沉起来。

    房子多听完这句话，小心脏瞬间飙到一百八，紧跟着鼻子一阵热涌，伸手一摸，竟然是鼻血。

    “我去！”房子多对自己的身体反应表示鄙视。

    池烆以为房子多不屑，不由道：“你不接受？”

    房子多鼻血不断，连忙道：“我这有事，先挂电话了。”

    房子多捂住鼻子奔向洗手间，清洗了一下鼻血，抽了几张纸巾擦拭后，仰起头不让鼻血往外流。

    脑子荡漾着池烆刚才说的那句话，我心为你而动？

    这是小说的经典台词？还是个人的真情告白？

