    【营地：人族盾卫营地】

    【等阶：五阶（可升级，升级条件为3200单位紫铜，3200单位地银，3200单位精金，3200单位混岩石】

    【兵种：人族盾卫（普通一星），钢铁战卫（黑铁一星）】

    【招募价格：人族盾卫（每名10单位紫铜），钢铁战卫（每名100单位紫铜，100单位赤铜，100单位地银）】

    【招募上限：每天500名】

    “这，招募价格比啸月白虎，蜥蜴龙都要高！”

    秦渊惊叹道。

    蜥蜴龙的招募条件，不过是100点能量，100单位玄铁，200单位食物。

    而啸月白虎的招募条件，则为100点能量，50单位赤铜，50单位地银

    而钢铁战卫，不需要能量点，竟是要紫铜赤铜地银三种稀有资源各一百单位。

    “难不成，这钢铁战卫这么强大！”

    “看来，真的是捡到宝了！”

    “这钢铁战卫虽强，但普通领主，还真的招不起！”

    秦渊感慨道。

    难道，这就是幸运水晶的效果？但谁知道呢，反正这人族盾卫兵营图纸绝对是物有所值！

    立即选择了招募，五百名，全来！

    不用能量点，正合秦渊心意！

    他什么都缺，哪怕几十万的能量点都觉得不够用，就是不缺矿石资源。

    砰砰砰！

    一名名全副武装的钢铁战卫走了出来。

    他们头戴着赤钢狮子盔，盔斗上有一抹红缨，浑身上下被银白色的铠甲，腰系一条金兽面束带，前后两面青铜护心镜，脚踩着精致铜底靴，手中，更是拿着一面足有两米高的菱形方盾，上面雕刻着耀眼的赤血阵纹。

    每名钢铁战卫，目光凌厉如同鹰眼，气势磅礴如同雄狮，一股军魂士气浑然天成，让人感觉到一股杀气扑面而来。

    这便是人族的精锐战士！

    钢铁战卫！

    实力，更是不亚于所谓的蜥蜴龙，啸月白虎。

    【名称：钢铁战卫】

    【种族：人族（玄黄）】

    【等阶：黑铁一星】

    【力量：50】

    【体质：60】

    【敏捷：15】

    【精神：15】

    【技能：铜墙铁壁，防御之源，钢铁意志】

    【特长：防御4级，团队战斗3级，毅力3级】

    【评价：这是来自于玄黄世界，拥有钢铁意志的精锐士兵，人族，万物之灵，不以血脉论英雄，拥有无限的潜力】

    “嘶，这力量，这防御，简直比蜥蜴龙与啸月白虎都要强！”

    “不愧是钢铁战卫！”

    “敏捷倒是低了一点，不过穿着那厚重的铠甲，手持菱形方盾，想快也快不起来。”

    秦渊对于钢铁战卫的属性，十分的满意。

    钢铁战卫是拥有极高防御的盾卫，是担任坦克的最佳兵种。

    虽然有牛头人与兽人，之前一直都充当着前排，但这两兵种更适合当战士。

    现在终于有真正的前排坦克了。

    强大的防御盾卫，加上弓弩娴熟的暗黑精灵，或者火力猛烈的火枪手团队，一攻一防，攻无不破，战无不胜。

    【怎么样，秦渊大佬，这人族盾卫还满意吧？】

    蒂默坐于戈壁沙石上，有些忐忑的问道。

    其实，他也知道这人族盾卫的强大，并且，所需要耗费的大量资源。

    毕竟，这是他率领高级兵种紫金地龙，费劲好大一番力气，才攻下的一处废墟城市。

    那人族盾卫防御极强，哪怕是他的紫金地龙，差点都破不了防。

    幸亏，那盾卫数量并不多，凭借着人数优势，终于拿了下来。

    但面临的是资源问题，而且，这盾卫跟他的紫金地龙并不好搭配，所以才选择向秦渊出售。

    同时，也有存在着交好秦渊的意思。

    相比于其他领主，对秦渊保持着莫名其妙的敌意，他反而觉得交好一位资源大佬，对于自己的发展有好处。

    况且，万族大陆这么广袤，他与秦渊相隔亿万里，不知何年何月才能相遇，甚至，两人未必都能够活着见面。

    【很满意，以后你购买资源，给你打9.9折！】

    秦渊笑着回道。

    【呃......那就多谢大佬了，打不打折的无所谓，以后要是遇上大佬，希望你手下留情就行。】

    蒂默开玩笑道。

    【好说好说，以后要是遇上，你快点投降，我考虑留你一条命。】

    秦渊笑道。

    闭关了聊天界面。

    看着五百名站立的钢铁站卫，排成了整整齐齐的队列。

    看着一排排的魁梧大汉，秦渊兴奋的搓了搓手！

    【融合】

    【融合】

    秦渊将27名的钢铁战卫，进行了融合。

    很快，便出现了一名顶级战力，青铜一星的玄黄圣卫。

    一身耀金色铠甲的装扮，如同战神降临一般，让人心中掀起一片波澜。

    查看属性。

    【名称：玄黄圣卫】

    【种族：人族（玄黄）】

    【等阶：青铜一星】

    【力量：120】

    【体质：220】

    【敏捷：60】

    【精神：60】

    【技能：铜墙铁壁（拥有强悍的防御力，军团作战（人数每增多10名），防御增加10%，上限500%），

    防御之源（所受到的攻击伤害，将会储存成生命能源，生命能源可用于恢复伤势，提升力量爆发，提升敏捷速度）

    钢铁意志（免疫受到的物理伤害30%，魔法伤害20%，受重伤时，防御翻倍）

    圣卫荣耀（团队作战（10人及以上），综合战斗力提升10%，所受到的伤害将平均每一位人族盾卫（钢铁战卫，玄黄圣卫）身上，共享生命值）

    玄黄战神（军团作战（最低一百人）可将部分力量转移到其中一人身上，让其获得战神之魂附身，爆发出五倍的战斗力，同一军团最多可有五位战神魂附身）

    玄黄光环（军团覆盖范围内的己方单位，所受到的伤害，可转移至盾卫军团士兵身上，并获得双倍生命之源）

    【特长：防御5级，团队战斗5级，毅力5级，伤害反弹5级】

    【评价：拥有绝对防御的玄黄圣卫，擅长军团作战，受到的伤害越大，反抗的力量就越强】

    “嘶！这就是玄黄圣卫！”

    “220点的体质，哪怕是同阶敌人估计也破不了防。”

    “连超凡兵种的黄金三头龙，防御也才250点而已。”

    “而且，所拥有的六个技能，全都是跟防御有关。”

    “要是成编制的盾卫军团，站在那里，别说是被敌人打死，就是敌人想破防都难！”

    “而他们的主要攻击手段，竟然是来自于持长的伤害反弹！”

    “这是要将自己所受到的伤害，弹回给敌人。”

    “敌人的攻击越厉害，反弹的伤害就越高，我真有期待敌人攻打这支盾卫军团的时候。”

    “这是真真正正，拥有超强防御的盾卫啊！”

    秦渊惊呼感慨道。

    一天之内，连续获得两种高级兵种。

    而且，还是高级兵种中非常强大的存在。

    简直是幸运女神眷顾啊！

    连老天也开始照顾他了！

    难不成，我就是传说中的天选之子？

    秦渊沾沾自喜道。

    y

    <!--over-->

