    “看来，我和它没有缘分了……”洛天摇了摇头，站起来就走。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “阁下，价格好商量，你想给多少，”年轻人急了，急忙拦住洛天问道。

    “三万聚真丹，”洛天随口说道。

    “这个……太少了，实不相瞒，在下为了这个东西，差点丢了半条命，能不能……”

    年轻人有些苦涩，表情极为难，又想做成这笔生意，毕竟如果不是靠杀人抢劫，挣取聚真丹还是很不容易的，他也要生活，也要修练，这都离不开聚真丹。

    洛天深吸了一口气，扭头又看了一眼地摊，现有一截拇指粗细，翠绿晶莹的树枝模样的东西，挺直溜，约有二尺长，风一吹，呜呜作响，如同演凑一般，然后一指那截树枝随意的问道：“那是什么？”

    “呵，这个啊，是在下无意中得到的东西，应该是什么树上的一截枝条，阁下如果想要的话，加上这个东西，一共五万聚真丹，不能再少了，”

    这个年轻人看到洛天在意这个枝条，于是微笑着说道，这个枝条虽然好看，如玉一般，不过他曾用过无数种方法，甚至栽种，连芽也不，更没有能量波动，所以只是当作摆设，点缀一下摊位而已，看到洛天中意，他趁机讨好，甚至只要洛天出的价格合适，他愿意白送。

    玉树枝拿在手里，有些温润，比起一般的树枝要沉的多，洛天查看了一下也没有现什么，只不风一吹呼呼作响，洛天想拿来闲暇没事，做一个笛子之类的东西送给洛天，毕竟他知道朵朵这个丫头喜欢乐器。

    “那好吧，”

    看着这个年轻人那渴望的眼神，洛天并没有再还价，取出一个五万聚真丹的戒指，随手抛给了他，同时把这个玉盒，还有这截树枝收了起来，又继续转悠起来。

    两边的街道走了一个遍，也没有见到所要寻找的天根和地灵，让洛天有些失望，虽然街道上的东西，有许多稀奇古怪，洛天想弄几件回来研究一下，不过想想还是算了。

    一则他没有这个心情，二则天根和地灵，还不知道需要多少钱，现在洛天虽然称得上富翁，他也不想乱花，免得到时不够用，毕竟修复自己的天道伤痕才是最主要的，其他的都是浮云。

    “咳，咳，咳，”

    街道一角，洛天又咳血了，看着洁白手帕上的那点点血迹，不由的苦笑，把手帕收了起来，抬眼望了一眼西斜的大日，于是离开了这座城池，重新回到了他原来的栖息地。

    毕竟现在自己是“在逃犯”一旦被人现自己的踪影，后果不堪设想，洛天不会认为，阴阳教和紫府还有百花谷三大势力再派那些通神后期的低手来送菜，再来的话，绝对是恐怖的通灵高手，目前洛天还没有实力对付真正的通灵实力的高手，半步通灵也不过免强击杀而已。

    “洛天，你这个畜生，你什么时候放我出去……”

    刚回到栖息地，洛天拿出那个玉盒，打出取出那把黑色的，好奇的翻看着，别看小，材质却是特别的很，绝对和那他的寒冰军刺是同一材质，而且沉重无比，正要拿出来对比一下。

    这时破瓦罐里的黄衣女子怒喝起来，拼命的击打着瓦罐里的空间，震动极大，整个瓦罐都震的嗡嗡作响，在这里被洛天困了近半个月了，即使她修性再好，也耐不住空间的寂苦了，关键她不知道洛天怎么处置她，更怕洛天死了，这个瓦罐不知道会落到什么人的手里，更是担心。

    “混账女人，你现在是我的阶下囚，想要自由，也要求我才行，开口就骂，好好的呆着吧，等到你变成一块白骨时，也许我会清理垃圾时，把你清理出来，”

    寻到了治疗天道伤痕的治疗之法，尽管十分困难，不过洛天还是心里有了希望，所以心情比起前不久好了一些，取出寒冰军刺和寒冰斧，看到那把欢快的震动起来，不由的微微一笑，然后神识侵入瓦罐，对着这个女人不由的喝骂道。

    “你……究竟想怎么样？”

    黄衣女子怒喝。

    “先告诉我你的名子，还有你的三围，另外把你的脸上的那面具给我去掉……我再考虑如何处置你，心情一好，也许把你送给一个好人家，不好的话，那就直接交给玄阳老祖，”

    洛天看着三件兵器互相震动，就像失散的兄弟一般，知道这些兵器果然是一套，不由的暗暗庆幸自己捡到了宝，就冲这寒冰军刺滴血认主后，可以被灵力催大，就知道绝对不是败品。

    欣赏了一下，收了起来，最后才摊开地图，仔细的观看着，似乎才想到瓦罐里的黄衣女子，这才悠然说道。

    “我叫落英，这个面具我不可能去掉，因为看到我真面目的人，必须……”

    黄衣女子听到洛天要把自己交给玄阳老祖，不由的脸色一变，急忙说道，不过说到自己的面具时，脸色微微一红，并没有说下去。

    “看到你真面目的人，你就要嫁给他，对吗？”洛天不由的撇撇嘴，这种老套的方法想不到在这里也会有人用。

    “哼，是又如何，对了，你说的三围是什么？”黄衣女子岔开话题，疑惑的问道。

    “就是胸围，腰围，腿围，再通俗点说，就是你的胸有多大，腰有多粗，腿有多……”

    “畜生，我杀了你！”

    没有等洛天说完，落英就粉面寒霜，灵力澎湃，怒不可遏，猛击罐壁，波动不已。

    “看来，你还不知道自己的处境啊，”洛天冷哼着摇了摇头，叼着烟，终于查到了自己所在的地图位置：“落日谷”

    “落日谷”位于中域的西部，阴阳教，百花谷还有紫府在地图上都是标识，距离还算较远，即使距离这里最近的紫府应该也有上万公里左右，这在地球上，应该是华夏的另一端了，在这里只不过是一域的一小部分而已，根本微不足道。

    甚至洛天还现了一个名字，距离这里约有八千公里，那就是精武学院。

    精武学院强者如云，今年的招生更是恐怖，非强体和妖孽不招，可以看的出，精武学院走的是精兵路线，出来的人物，每个都是一方的巨擘的风云人物，所以精院学院虽然也只不过是一方势力，不过对方的极广，学生遍天下，一般的势力不敢招惹，没有人，没有关系，想进去也很难。

    最后洛天在地图左下角，现了一个三角型的红色的标志，“死亡禁地！”

    洛天不由的一怔，他突然想了起来，万法城那个茶馆的老板娘，一个极风情的女人，和自己说过什么死亡禁地，只不过被后来的三藏给打断了，事后，他也没有再问。

    “喂，小英英，死了没有？”

    洛天用神识冲破罐子里的落英叫道。

    “畜生，叫我落英，”

    黄衣女子，也就是落英不由的一怒哼道。

    “咳，落英，我问你一下，死亡禁地，究竟是什么地方？”

    “死亡禁地？你怎么知道这个地方？”落英脸色一变，失声问道。

    “你不要管我怎么知道的，你只需要告诉我，那到底是一个什么地方？”洛天淡淡的问道。

    落英哼了一声，不过还是说道：“死亡禁地，是中域的一个禁地，没有人敢去那里，真灵境界的高手进去也出不来，据说那里极度的诡异，传闻是一片魔域，寸草不生，生机不长，任何人到了那里，就会莫名的失踪，再也没见出来过，号称中域的万古之谜，有多少高手想解开这个秘密，却是没有一个人能做到，当年据说有一个天灵高手进去过，只不过出来后，却是什么也没有说，然后很快的又消失了，”

    “危险和机遇总是并存，那里虽然危险，不过据说那片死亡之地，却是生长着一种奇怪的植物，通体黑色，乌黑亮，形如人的手掌，又叫五指果，听说吃了后，可以延命千年，无视天劫，你要知道，到了通灵期，就会有天劫降临，恐怖无比，不知道有多少高手，死于天劫之下，灰飞烟灭，所以这样的，有不少的人心动，有寿元将近的高手，还有担心天劫渡不过去的，都会冒险去死亡禁地，想得到了地五指果，不过却是一个人成功的没有，所以久而久之，去的人越来越少了，死亡禁地，名符其实，人人谈之色变！”

    落英面色凝重，一口气说了这么多，突然想到了什么，问道：“你想去死亡禁地？”

    洛天撇了撇嘴：“我还不想死！”

    “那就好，”落英轻松了一口气。

    “不过，如果我的天道伤痕治不好的话，我会把这个破罐子扔到那里去，”洛天又补充了一句。

    “你……”

    落英的心又提了起来。

    “还有，洛天其实并不是我的真名，我姓老，单名一个公字，你以后就叫我老公吧，”洛天嘴角勾起一丝弧度，收了地图，看向某一方向，狂掠了出去，却是用神识传音对罐子中的落英说道。