    发现了这样的大事。

    现在猛地听到声音。

    她如同惊弓之鸟一样。

    吓了一跳。

    “啊——”

    沐舒羽浑身是冷汗，“不，不用帮助。

    ”

    察觉到是宝洁阿姨，她才松了一口气。

    整理了一下衣服，重新带上口罩跟墨镜，再次的冲了几次水，确保两份鉴定报告都销毁了，她才安心的离开。

    这件事，必须成为永远的秘密。

    她已经失去了嫁入豪门的机会了。

    她不能在失去现在的好生活。

    她这一瞬间，厌恶极了江婉燕。

    自己怎么会是这样卑贱的人的女儿？

    江婉燕一早就知道这件事情了，难怪小时候对自己这么好。

    这样想着，沐舒羽打车来到了江婉燕的住处。

    她取下墨镜，走进了这一个深深的巷子里面，她有些鄙夷的看着面前斑驳的红漆门，她敲了敲门，然后拿出纸巾擦了下手，随手一丢。

    江婉燕打开门。

    惊喜的看着外面站着的人是沐舒羽。

    “舒羽啊，你怎么来了。

    ”

    沐舒羽走进来。

    她看着地面上的灰尘，看着院子里面的脏乱，她看着江婉燕，眼底充斥着怨恨，“温惜这个贱人是不是欧荷的女儿？”

    江婉燕原本很高兴沐舒羽能来这里，她这一段时间就心心念念着自己的女儿，她不怎么浏览新闻，对外面的情况知道的不多，之前听说沐舒羽因为伤人被警方带走了，她担忧的不行，但是自己也出不上什么力。

    此刻，听到沐舒羽这么问，她愣了一下。

    好半天，她看着沐舒羽，唇瓣苍白的颤了一下，“舒羽啊，你说什么。

    ”

    隐瞒了这么多年的秘密，忽然一照暴露天光，江婉燕觉得自己有些头晕无力。

    沐舒羽咬着牙，“你准备瞒着我到什么时候！温惜到底是不是欧荷的女儿！！！我为什么会是你这种卑贱佣人的孩子！！”

    她抓住了江婉燕的肩膀，摇晃着。

    “你说话啊！”

    江婉燕握住了沐舒羽的手，“孩子，你什么时候知道的？除了你还有谁知道？”

    沐舒羽忽然崩溃了，她痛苦的大吼着。

    “啊啊啊，原来真的是！！真的是！！！原来温惜真的是沐家的千金，那我呢？江婉燕，你是不是要跟我说清楚为什么？”

    江婉燕知道沐舒羽接受不了，她连忙说道，“舒羽，妈妈也不想这样，妈妈爱你，妈妈就是想让你有一个好的生活环境，我跟欧荷是同一天生产，我嫉妒欧荷，我不想让你跟在我身边吃苦，就偷偷把你们调换了，温惜确实是欧荷跟沐江德的女儿，而你，是我的女儿。

    ”

    沐舒羽用力的打了江婉燕一巴掌，然后继续打着，似乎是发泄一样。

    江婉燕知道沐舒羽接受不了。

    从天堂到地狱谁能接受的了。

    她也没有还手，只是希望自己的女儿能好受一点。

    慢慢的沐舒羽缓过来，她大口喘息，看着江婉燕，“温惜知道吗？”

    她不敢想，如果温惜知道了，温惜跑回沐家，告诉了沐江德跟欧荷真相，那么自己以后怎么办

