    第110章末世娇软大小姐5

    梨棠眨了眨眸，似想起什么，咽下嘴里的小蛋糕。

    “走叭。”

    她哎了声，转头拿了把小洋伞过来，伞是纯黑色的，很配她今天的裙子，层层叠叠的蕾丝边缘是一圈圈的碎花，异常好看。

    别墅外，两方人马还在对峙。

    郝子奇扫了眼对面，没忍住小声嘀咕。

    “他们真的是崽崽家人派来的?看起来像是军方的人，就是……他们为什么脸色这么臭，接崽崽不是他们的荣幸吗？”

    魏明彦假意呵斥了他一声，脸上却是流露出几分赞同，随后温和看向对面几人。

    “还请各位等待片刻，大小姐已经过来了。”

    王晓媛瞥了眼几人，小声吐槽。

    “这到底是来接人还是来杀人啊，脸色臭成这样。”

    对面的人:“……”

    虽然他们声音够小，但大家都是异能者，怎么可能这点距离都听不见，一时有些怀疑他们是不是故意说给自己听。

    几个穿着迷彩服的人凑到自己老大面前。

    “老大，他们是故意的吧？早知道我们就不答应了，像谁乐意一样。”

    “是啊老大，要不然我们回去吧，到时候让基地长再派一支小队过来好了。”

    准确来说他们又不是专程来接这位名声在外的大小姐的。

    几人是基地最强的一支异能小队，正好来这边有事，看在基地长的面子上就顺路答应了这份差事。

    站在中间的人敛了敛眸，声音很淡，却也能听出带着几分不耐。

    “先接到再说。”

    他只答应了把人接到，要是这位被娇养着的大小姐自己折腾丢掉了性命可就怪不得谁了。

    想着朝车身靠了靠，神情冷淡，然后就听见别墅门被打开的声音。

    梨棠今天穿着一件黑色的小裙子，衬着肌肤雪白，在阳光下仿佛要发光。

    长相软萌精致，到胸前的发丝被编了几个小辫子，漂亮得有些过分。

    付玲在一旁贴心给她撑着小洋伞，她从别墅里走来，干净得与这个世界格格不入。

    梨棠看了眼凑到自己身边来的几人，目光径直朝中间那个男人看去。

    周围几人都穿着军绿色的迷彩服，而他上身却只穿了件黑色的短袖。

    肤色冷白，长相精致，头上扣着一顶军帽，露出线条优越的下颌线，属于末世前放在街上要引起一大堆尖叫的那种。

    他微垂着眸，长睫随意搭在眼睑上，脸上表情淡淡，仿佛没有什么能引起他的注意。

    似乎察觉到有人在看自己，江忱随意抬起眸，对上她的视线。

    【叮-发现气运之子。】

    看着走出来的小姑娘，男人皱了皱眉，看不出什么情绪。

    梨棠接过小洋伞，自己举着哒哒走到他面前，仰起瓷白的下巴。

    “你是来接我的吗？”

    看了眼凑到自己面前的小脸，男人沉默片刻，还是嗯了声。

    小姑娘乖乖点了点小脑袋。

    “那你要等等哦，我还没收拾东西。”

    说着自顾自就往回走，那边几人见此也跟着进了别墅。

    旁边的小弟有些纠结。

    “老大，我们要跟着进去吗？”

    ?  ?今天十一点的时候后台突然卡了，也不知道是不是我网络不好的原因，到刚刚才好www，然后因为时间赶可能码的有点太快了，明天再来看看要不要修改一下细节或者剧情，真的被这破网累到了嘤。哦对啦，我们第二轮PK也晋级啦~不愧是我们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

