    什么重要的秘密？我直觉这就是事情的关键了，所以屏住呼吸，越发的不敢打断卫军叔的诉说。

    “我的复活是因为真正的神已经降临，将我从地狱拉了出来！也是经历过，我才知道真正的神是什么，我也才知道我们信奉它，是发自内心的信奉，所以我们要祭献它！真正的神是不会白白的接受祭献的，它会给你们想不到的回馈。尽管现在你们是不相信的，那我欢迎你们先来证明我是不是魏东来。”

    那一夜，魏东来根本没有拐弯抹角，直接就说出了一番让人震惊不已的话语，带出了他的目的。

    他原来是要人们去信奉一个未知的神，然后许诺了莫名的，没有说清楚的好处。

    “那接下来呢？人们相信吗？”我迫不及待的问了一句，随着卫军叔的诉说，我仿佛看见了一个神秘的未知的存在，对这个小镇的阴谋正式的拉开了序幕...而小镇中的人们被网罗在其中，大网已经开始收网。

    “你觉得呢？这么无稽的事情，又是在大家都信奉科学的社会大前提下，谁会一来就深信不疑？”卫军叔反问了我一句，但接着他出了几秒钟的神，又说到：“可是...大家的内心却很动摇啊，因为，你知道的，一个死去的人又活生生的站在人们面前，有什么比这个更加震撼的？”

    人心是多疑的，但往往由于某种人灵魂里的‘劣根性’，很多人一旦相信了某一件事情，就会变成这件事情最忠实的‘拥趸者’，就算最后这件事情诸多疑点，就快要被证实是一个谎言，但这些人也会自觉的去维护，因为很多人一旦付出了某种心情，就不肯去承认自己‘输’了，也没有勇气直面自己的错误。

    镇子上的情况大致就是如此。

    刘卫军永远也忘不了那一夜的情景，人们争先恐后的向魏东来提问，问题尖锐异常，那感觉就像是卯着劲儿的要去证实眼前人不是魏东来，可是又很怕证实了眼前人不是魏东来。

    但魏东来的表现却是‘完美’的，根本没有任何的破绽，刘卫军也相信这个道理，就算这个世间有两个完全一模一样的人，但也不可能有两份一模一样的记忆，如果是这样，那根本就只有一个可能，不存在两个人的，只能是那个人本人。

    那一夜，站在屋顶意气风发的，就是魏东来本人。

    证实了这一切的人们沉默了，而围观的人群也越来越多，原本就不是一个大镇子，随着消息的流传，几乎镇子上所有的人都出现了，包括木材调运处的人，包括镇政府的人....以至于后来，魏东来不得不用一个喇叭来应答着所有。

    “快上万人吧？全部挤在一团！消息以一个不可思议的速度流传着，你知道吗？那种场景怕是很多地方，发生了极大的事件也不能复制的。”卫军叔回忆着那一夜的场景。

    而我的心却在颤抖，快上万人了？而我观察现在这个镇子，最多也就一两千人吧？人呢？不可能是全部离开了镇子，既然阴谋已经展开，离开镇子哪有那么容易？我仿佛看见了一个巨大的漩涡在吞噬着一条条无辜的性命。

    “我能想象。那一天几乎是镇子上的所有人了吧？都被魏东来宣传了所谓的神吧？”尽管内心颤抖不已，可是我还是想继续的听下去。

    “是的，就是这样！魏东来告诉镇子上的所有人，神给人最大的恩赐，其实就是生命，活着才是一切的基础！如果想像他那样从死亡中走出来，就必须信奉他说的神！越是虔诚的信奉，得到的就越多，那得到的是什么，就是寿命，越来越多的寿命，直至永生！”卫军叔说这一段话的时候是平静的。

    可是我却感觉到头皮发麻，生命吗？岁月吗？那根本就不是一个人能抵挡的诱惑，如果一个人有了无尽的岁月，那....我简直可以想象那可怕的场景，因为岁月的无尽，传承也就没有了意义，甚至很多人会以为子女也没有了意义，有什么能大过自己活着？是的，这想法很丑陋，很是很多人要直面自己的话，会颤抖的发现自己真的就会这样想。

    用最大的诱惑，引诱出人性深处最大的丑陋，接着就是疯狂的信奉！那在这个镇子上是有多少孩子被送往那个所谓的圣村？

    我抿着嘴角，不知道该说什么了，得需要多坚强的意志才能抵挡这种诱惑？得需要多真挚多深厚的情感才能让人保持理智，不堕落为疯狂？

    “是不是联想到了昨晚他们那疯狂的祭祀？”卫军叔这样问我。

    我木然的点点头。

    “昨晚，算不上疯狂吧？其实哪里才止是小孩？这镇子上有很多人...很多人遭遇了同样的命运！你知道那种无助吗？被自己疯狂的亲人，朋友，爱人献祭给所谓的神，送往未知恐怖的那种无助？这种感觉你不能去想，一想就会觉得对这个世间异常的绝望！可是，罗马不是一日建成的，让人们那么疯狂的信奉也不是一个魏东来有这样的说服力的。”卫军叔叹息了一声说到。

    魏东来出现后的十天，是一个疯狂的十天。

    神奇的，恐怖的事情一再的上演在这个小镇，就比如一个异常信奉魏东来说法的老人忽然变得精神了，缠身的疾病也没有了，而一个对魏东来抱有怀疑态度的人忽然就变得虚弱，甚至疾病缠身....这样事情不是巧合，不是偶然事件，而是层出不穷的让人们从最初的惊叹变为麻木了，而所谓的信仰也一次次的在人们内心被巩固着，再被巩固着。

    魏东来几乎已经成为小镇真正的主人，所谓的镇政府也开始为他服务，召开全镇的会议，按照魏东来的要求，严格的勒令镇子上发生的事情必须保密，不得外传。

    事实上，那个时候的通讯不发达，不像如今这种岁月，一件事情的传播只要通过网络，就会取得‘爆炸性’的效果，再不济一通电话，也可以让事情的流传出现不可控制的后果！

    这个小镇的地理位置本来就偏僻，人们最多的通讯方式不过就是写信，但邮局是被谁把握的？

    剩下的，无非是本人亲自出镇子去宣传这一件事情，可是人如果乐于分享，这个世界也不会产生如此多的纠纷，这个镇子上的人本能的，没有原因的就想要捂紧这个秘密，谁会想着去传播？

    所以，事情的一开始就被严格的控制在了这个镇子里！

    可这也像被装入了瓶子里的水果，总有一天就会发酵，不由自主的变成了酒...这样被捂住的事情，也不可避免的会变了性质！所以，人们本能的想保密，也只是一开始....

    因为魏东来的要求越来越多了，越来越不可思议了！

    就比如人们要开始准备大型的献祭活动了，就比如献祭的东西越来越奇怪了，从一开始被剥离的粉碎的家禽，变成了大型的牲畜...到某一天，竟然变为了人！而且，第一批被牺牲送上那诡异之船的不是别人，正是魏东来的儿女！

    刘卫军一开始也被这种诱惑弄得有些疯狂，那十天分外的漫长，他不停的在与自己做着思想斗争，一方面是林叔沧桑沉重的眼神，父亲痛苦悲伤的脸，还有他们的嘱咐，一方面又是来自生命的诱惑！

    直到第九天，开始的疯狂献祭，才让刘卫军的心里彻底的清醒过来！

    他才知道这个镇子疯了，这个镇子上的人们疯了，而自己也差点跟着发疯！

    那根本就是一个血腥的夜晚.....