    “嗡……嗡……”

    随着一声惊人的颤动，那无尽的剑雨在夜笑的操控之下，互相凝聚而起。随后，一道道暴涨到百丈的巨剑，与下方展开的一个个小世界轰然碰撞。

    “轰……轰隆！”

    在撞击的一瞬间，整个空间剧烈的震荡，空间被剑气撕裂开来，彰显出一道道狰狞的空间裂缝。

    在众人惊疑的注视之下，那巨剑与缤纷的小世界碰撞。瞬间，无数明仁星域的弟子脸色陡然而变。这巨剑的强大，比他们所想象的还要恐怖。

    漫天巨剑，如山岳压顶携着无可匹敌的气势与疯狂的战意，碾压在那小世界之上。

    时间仿佛瞬间凝固下来，双方的碰撞，僵持间整个空间都变得无比宁静。不过，这种僵持，却仅仅持续了熟悉的时间，便宣告破裂。

    一个明仁星域弟子的小世界，同时被数道巨剑撼动。强悍的力道透过小世界冲撞在他身上，让他瞬间受创。而随着他的受创，本就竭力掌控的小世界，也陡然间被生生的撕裂开一道巨大的裂缝。

    凶厉的气息扑面而来，那千钧般的巨剑，让他几乎失去了抵抗的力量。

    刷！

    一道金光，陡然间从虚空之上垂落，将这名弟子罩在其中。金光闪烁，这名弟子的身形，也消失不见。

    很显然，一旦被巨剑袭身，这名弟子根本无力抵抗。所以，这才直接被金穹顶的金光摄走。

    然而，这却仅仅是一个开始。巨剑不断落下，一个又一个强悍的小世界被撕裂开来。几乎数息的时间，将近三分之一的明仁星系弟子，便已经被金光所摄走。

    那为首的东方尘，心神骇然的同时又无能为力。面对夜笑的进攻，即便是他，也仅能自保。

    不过，击破了数十个小世界之后，这一次巨剑的攻伐，也终于显出了疲颓之态。一道道巨剑散去，明仁星系众人，受到的压力锐减。

    “所有人分散攻击！”东方尘见此机会，赶忙厉喝一声。如今，他哪儿还敢再让众人聚集下去。若是夜笑再来一次攻杀，那明仁星系的弟子，几乎会全军覆没。

    “轰、轰、轰……”一道道浑厚的气息，爆射开来。剩余的数十名明仁星域弟子，展动身形，向着夜笑等人狂攻而去。之前被夜笑的攻伐之力震慑，众人的心中尽皆憋了一团火气。此时攻杀，尽皆使用出自己最强的法决。

    “巨浪朝天……”

    “六戊天象决……”

    “御风剑法……”

    道道凝沉的攻击，携着浑厚的法则气息朝着屠神战阵飙射而来。

    而那为首的东方尘，同样爆喝一声：“秘法……耀日普降！”话音一落，顿时他双手间凝聚出一个金光刺目的圆球。

    “轰！”

    那圆球被他狠狠拍出，飞掠间，暴涨百倍，直扑战阵之上长身而立的夜笑。

    感受到这金球之中蕴含的暴虐与炙热气息，夜笑却是微微一笑。即便是他以自身之力，也可以轻而易举将其抵挡，更不要说，如今的他掌控着屠神战阵。

    “御！”夜笑口中轻喝，脚下猛然一踏。霎时间，他脚下凝聚的浩瀚力量，顿时泛出一道道涟漪。这涟漪向着四周逸散而去，直接与那一道道攻击碰撞到一起。令明仁星域弟子骇然的是，他们竭力发出的攻击，竟根本不能突破这涟漪的阻隔。

    而面对东方尘攻出的金球，夜笑双眸微闪，衣袖轻挥间，一道浩瀚的力量狂冲过去。

    “轰！”两相碰撞，金球那暴虐的力量散发出来，却是直接被夜笑射出的力量湮灭，根本没有给夜笑等人，带来任何的伤害。

    “无趣！”夜笑打眼扫量众人，缓缓摇了摇头。这凝聚了百名元神强者的屠神战阵，发挥出来的力量，令他也有几分惊讶。而对面的对手，根本不堪一战。

    “既如此，那边结束吧！”夜笑自言自语的说道。

    夜笑双目微垂，双手极速的变幻，一道道印决融入脚下汇聚的力量之中。

    瞬间，如同一滴水落入油锅。所有人的战意，陡然间暴涨起来，力量更是毫无顾忌的挥洒而出。而夜笑周身盘旋着的浩瀚力量，陡然间剧烈震荡起来。

    在众人惊疑的注视下，那惊人的力量经过一番变幻，竟显化出一个浩瀚的千万丈高的巨大人影。

    这人影，顶天立地，细看其面目，竟与夜笑有着某些相似。而此时的夜笑，却是身处于这巨大人影的正中心。

    恐怖而又惊人的气息，从这巨大人影的身上，逸散而出。

    就在这时，那身处人影中心的夜笑，轻轻扬起手掌，并轻轻的向着前方拍了过去。那巨大人影，竟随之而动。只不过，他这虚幻的手掌，却是宛若苍穹落下般，几乎直接将整个战台，都笼罩其中。

    疯狂的威压，从天而降。那剩下的明仁星域弟子，各个脸色骇然。他们发现，在这威压下，他们体内的力量，已经凝涩到极致。甚至维持这小世界的力量，都有些力有未逮。

    “明仁星系、认输！”就在那巨掌即将落在众人身上的时候，无尽的虚空之上，一道骇然而又雄浑的声音，陡然间响起。

    与此同时，那金穹顶轰然震响，漫天金光垂下，将所有明仁星域的弟子尽皆包裹起来、消失不见。

    “轰！”众人消失后，那巨掌直接落在硕大的战台之上。瞬间，恐怖的龟裂蔓延开来，战台周围无数道防护符文纷纷爆开。

    处于巨大人影正中的夜笑，带着几分疑惑，朝着虚空之上看了过去。

    只见，百余道皓然身影，竟出现在视线之中。

    感受着众人身上浑厚而皓然的气息，夜笑心中明了。这定然是各个星域中暗中观战的强者。

    “灵蒙星域弟子、夜笑，见过诸位前辈。”夜笑微微躬身，对着这些大能者行礼。

    略一犹豫，夜笑轻声问道：“这一场对战，可是我灵蒙星域胜了？”

    也不怪夜笑发问，此时战台上明仁星域的弟子已经尽皆消失。可是那映日族强者，却是呆愣在半空中，根本忘了宣布结果。

    从震惊中惊醒过来的映日之祖长吁一口气，随后喝到：“这一场比斗结束，胜者……灵蒙星域！”

