    死掉的并不仅是黑胡子，见三人被星星飞弹的气爆炸飞，王凌连忙在口中，将原始真言、终末狂雷、极寒冻气，混和成威力恐怖，足以一击轰碎百米陨石的终极元素弹！

    虽然开启超级模式，能挡破灭雷击，但终极元素弹这种超级能量球，东方不败还是无法承受，又被星星飞弹炸飞在空中，没办法躲避，顿时和黑胡子这个难兄难弟，一起回生命之泉去了。

    人头数11比2！

    最关键的是黑胡子和东方不败全部被杀死，下路又成了只剩宇智波斑一个人的情形。这时，只听“砰”的炸碎声，在众人拼命的攻击下，次级水晶枢纽终于破碎了。

    “什么！”

    上路的露茜法，中路的菠塞苳，顿时大惊失色，两人没来下路，一是心中愤怒，二是赶到下路需要一些时间，三是一旦离开两路，白凤、蛛俐和花火，必定会发动猛攻。

    两人知道，所有boss都有底牌在手，黑胡子、东方不败复活后三人联手，即便防御塔爆，应该可以保住次级水晶枢纽，却没想到三个家伙废物到了极点，又被杀死两人！

    露茜法和菠塞苳没想到，三人有底牌不错，但根本没来得及施展。

    智代从远处飞来，一击炸掉上千木分身，八门遁甲之阵，和终极元素弹一轰，两名刚复活的家伙就挂掉了！

    次级水晶枢纽被打碎，两名boss感觉到了危机，不顾上路和中路的敌人。立刻向下路赶来。

    而这时，宇智波斑的脸上。涌出了难以抑制的愤怒表情，王凌看到她的脸色。心中一动目光扫过去。斑顿时发现，胸脯在迅速膨胀，摸了摸脸蛋，感觉极为滑腻。

    “啊！”

    和露茜法、菠塞苳被变成女人时一样，宇智波斑——现在是宇智波斑子，发出了尖利的叫声。

    这家伙成了一名锥子脸，面目清秀，两只轮回眼显得很妖异，但皮肤有些灰暗的美女。看到斑变身后。胸部之大居然不下纲手，王凌心中暗暗惊讶，想不到斑这么有料。

    “究竟……是怎么一回事……”

    宇智波斑子，眼睛散发出了一种“被欺负了”的水雾，浑身颤抖着，开始结出繁杂的手印。

    下路队友连续被击杀，所产生的愤怒，超s级的忍术连续被破的失败感，加上这一次居然被变成了女人。堂堂宇智波一族的始祖。开创忍者世界次序的超影级忍者，居然被变成女人！

    现在，宇智波斑子已经不去想其它什么了，只想将这些人全部杀死。眼中含着泪花，脸上却带着一种阴冷的笑容，她的双手猛地按在地面。大量黑色的纹路蔓延开去：

    “通灵外道魔像！”

    并不是从一阵烟雾中炸出，而是从天空裂开的一片黑暗中降落。一只极为诡异，有着简直像恶魔一样外形的生物出现了。它趴在地上。身体有点像是木头傀儡，上面有一根一根斩断的柱子。

    这就是火影世界，最恐怖的通灵兽，掌握“死”这种力量，传说中封印在月球十尾的躯体！

    外道魔像，宇智波斑只能勉强用轮回眼控制，根本无法阻止魔像进行杀戮。只见这时出现的一波龙套忍者，一共50人，全部被外道魔像口中，吐出的好像蛇一般奇怪光束，缠在身上。

    这些忍者的灵魂，全部从身体中拉了出来，吸入到魔像内，身体枯萎变成木乃伊，吸收了50名龙套忍者灵魂、血肉、查克拉的外道魔像，发出一声极为怪异的咆哮！

    宇智波斑子远远的站着，脸上显出了一种疯狂的表情，外道魔像的周围，没有其他可以杀戮的生物了，在她的意识引导下，向王凌等人的方向冲去。

    “外道魔像！”

    神龙状态的王凌，忍不住打了一个啰嗦，如果说宇智波斑是火影世界的终极boss，外道魔像恐怕就是终极毁灭者，吸收尾兽查克拉变成十尾后，就会是摧毁火影世界文明的级别了。

    还好，现在没有尾兽被它吸收。

    “大家快后退！”

    意识中发出这个提醒，王凌爆发能量，双翼涌起无穷雷火光焰，只见天空上出现了大片大片的红色火云，火云中是一颗一颗，排满天空的火焰陨石，天龙之流星！

    单体陨石攻击力，无法和莲花状陨石相比，但数目之多，是斑子的超s级技能无法相比的。

    召唤的陨石，化为流星火雨轰炸，连自己人都杀明显没什么智力，而且体型很大，在陨石雨中肯定会挨上一顿轰炸的外道魔像，抬起头，张开了满是獠牙的恐怖嘴巴。

    大量查克拉从怪物的身上涌起，一股尾兽炮般的黑色光束，轰向天空，数颗被光束贯穿的陨石，全部被炸很粉碎，仅仅这一击的威力，就不下神龙的终极元素弹了！

    天空坠落的陨石还有许多，外道魔像不断攻击，王凌却悄然从天空飞过去，借助火云的掩护猛地从天空落下，龙爪一把抓住了宇智波斑子。

    突然被抓住，宇智波斑子立刻大惊，连忙施展忍术，前方出现了一片白色漩涡。这是引动六道之力，类似饿鬼道吸收一切能量的“封术吸印”，同时眼睛发动天照，黑色的火焰烧灼在王凌身上。

    毕竟是神龙变身，天照之火威力再大，也比不上超能激光塔一秒一下连续的射击。王凌硬抗黑色的天照之火，口中近距离，喷出了一股青色电浆般的雷电吐息。

    威力巨大的终末狂雷，从口中喷出，直接轰在一只爪子握住的宇智波斑子身上，霹雳轰鸣，然而旋转的白色漩涡，居然将狂暴的雷电全部吞没！

    王凌“嗯？”的惊叹了一声，宇智波斑其实还是很有料的，要不是下路的同伴黑胡子，被智代的八门遁甲之阵克制，出现一次被杀一次，换成海神或魔王配合，发挥的实力就恐怖了。

    外道魔像还在和天龙之流星，坠落的陨石较劲，王凌自然有办法对付此人，毕竟，它现在是光暗龙使、龙神血脉的终极变身。

    要是连几乎用尽底牌的宇智波斑都杀不了，还算得上是什么神龙变？

    另一只爪子，抓了过来，前方的指甲，捏住宇智波斑子的脑门，现在斑子无法施展须佐大天狗，只是肋骨而已，她立刻控制身上的查克拉光幕延伸，保护头部。

    但神龙巨大的力量，直接捏破光幕，“啪”的一声，宇智波斑子有锥子脸的美人头，在房屋大小的巨爪下被捏碎了脑袋，鲜血脑浆嗤出，然后化成光芒回生命之泉去了。

    “你们离开，别和外道魔像战斗！”

    王凌击杀斑子的目的，是让外道魔像彻底的失去控制，从而方便引走，要不然，外道魔像一路推下去，神龙变都不一定能对抗，这只魔像，也许可以将下路直接推平。

    小爱随即传来意识：“上路的白凤发来消息，露茜法消失了，应该是往下路而来，现在上路空虚，我利用瞬移带人过去，一起偷上路的防御塔！”

    超梦的瞬移，还没恢复，但小爱可以带一个人瞬移，现在正好能用。这名少女将超梦娘收回精灵球，苏也收起飞碟ufo，用精灵球收回皮卡丘和胡地，两人站在一起，光芒一闪，传送去了上路。

    两人加上超梦娘、ufo飞碟，再加一个强大的白凤，足以让boss方的上路受到巨大损失了。

    王凌对暴风子下令：“下路水晶打破，会出现超级战士熊机器人，你就在下路的塔下防守，配合超级战士，等会智代复活也会和快龙一起赶来，即便露茜法来了，也难以摧毁下路的防御塔。”

    “至于六道魔像，我将它引走！”

    说完后，王凌看向地面上的外道魔像，现在天龙之流星召唤出的陨石，全部坠落，这家伙不愧是超级通灵兽，一番陨石轰砸，居然没伤害到它分毫。

    “sb！”

    王凌用神龙的嗓门，大吼了一声，然后一道原始真焰的炙热龙息，喷在了外道魔像上。

    宇智波斑子死亡，受轮回眼的微弱控制现在消失了，王凌的大声谩骂，这头魔像自然不知道是什么意思，但那道火焰龙息，立刻就让脾气很不好的魔像愤怒了。

    一股比九尾的尾兽炮，还要猛烈的光束，穿过之处仅仅是散逸出的能量，就在地面犁出了一道壕沟。王凌连忙运起光暗太极屏障，但还是被炸破屏障，腹部中了一炮，炸的鳞片飞溅，鲜血横流。

    “靠，你够狠！”

    王凌知道了厉害，立刻逃窜，外道魔像用蜘蛛般的爪子，大步在后方追赶，势要将这可恶的巨龙消灭。

    两人从下路向野怪区而去，穿过树林、山坡，到了中路河道，接着又穿过河道，到了上路和中路间，一个神秘的野怪点，这一片峡谷般的巨大区域中，只有一个家伙。

    足足50米高的巨大身躯，耸立在峡谷中央，帅气的银色外壳上，有红色的弧线条纹，头部的银色外壳内，是一对椭圆形的闪亮巨眼。

    这就是光之巨人，奥特曼！(未完待续。。)

