    “喂……老婆？什么事啊？你不是带着儿子在吃饭吗？”

    女人的电话传来一个粗狂的男子声音。

    一听到这声音，女人立刻拿起电话：“老公，我被人了！你儿子也被人打了！你快点带点人过来，给我打死这个王八蛋！”

    “什么！谁敢打我的女人，还敢打我儿子！你等着，我马上带人过去！”

    女人挂了电话，脸上挂着一丝冷笑：“你听到了，我老公马上带人过来，我告诉你，我老公是程刚，手底下有个建筑公司，好几个工程队，有些都是地痞混子，等会你就等着挨揍吧！”

    林雪雁一听顿时就急了，连忙道歉道：“对不起，我给你道歉，行吗？不要把事情闹大，本来就是孩子间的打闹，这很正常。”

    “滚！你这贱人，谁要你的道歉，他刚才打老娘一巴掌，怎么可能算了？”女人不依不饶道。

    她看林雪雁的样貌和身材都远胜于她，本能的就有一股嫉妒心。

    说话间，她又扬起手，还想打林雪雁。

    林雪雁闭着眼，却没有躲闪，她以为被对方再打一下，或许可以消除对方的怒气。

    但是很显然，这是不可能的。

    而就在这时，一只大手抓住了女人的手，让她落不下去。

    “你想找死的话，我可以成全你！”

    冷冽的话语从秦风的口中缓缓吐了出来。

    女人瞬间感觉身体一寒，不知怎么回事，看见秦风的眼神，就有一丝丝的害怕。

    “你……你要干什么！我老公就要来了！”她色厉内荏的叫道。

    “来吧，我倒要看看，你老公有多厉害。”秦风甩开女人的手，好像多抓一秒，都嫌脏一般。

    女人这次倒老实多了，乖乖跟自己的儿子站在一起。

    只是用恶毒的眼神瞪着秦风等人。

    一旁也有不少围观的人，不过这种就是看个热闹，谁也不会来管闲事。

    林雪雁却有些焦急，她本来就不是惹事的人，而且听对方的口气，似乎叫来不少人，她这是怕秦风和女儿有危险。

    “秦风，我看还是跟她道个歉算了，大不了陪她点钱，不然……”

    秦风却摇摇头道：“这种人嚣张惯了，不能惯着她，必须给她点教训，不然不知道天高地厚，放心吧，没事。”

    这时，餐厅的经理也来了，见这里闹矛盾，想要做和事佬。

    但是那个女人丝毫不给面子，非要把事情闹大。

    过了十几分钟，一伙人冲进了饭店里，领头的是一个大腹便便的胖子，夹着一个包，派头十足。

    在他身后则是一帮小弟，戴着头盔，手里拿着钢管等等凶器。

    “我老公来了，你们死定了！”女人看到这一幕，顿时叫嚣起来。

    “我爸爸打死你们！”小男孩居然一脸傲然。

    林雪雁面色发白，林小诺则吓得躲在秦风的身后。

    唯独秦风面不改色。

    餐厅经理见势不妙，也躲得远远的。

    “老婆，谁打你？”胖子老板沉着脸道。

    “老公，就是他！”女人一直秦风。

    “给我打！只要别打死就行！”胖子毫不犹豫的下令。

    一群人蠢蠢欲动。

    秦风却一抬手道：“别着急动手啊，我的人还没来呢。”

    胖子一愣，旋即冷笑道：“你的人？你的人来了又怎么样？老子要揍你，你就死定了！给我上！”

    正当这些地痞混子要冲过来的时候，一声爆喝传来。

    “谁敢动风王！”

    只见紫虎大步流星而来，在他身后十来个身穿统一制式战服的男子，胸口都绣着一颗猛虎头颅！

    这些都是紫虎的亲卫，虎神卫！

    虽然比不上秦风亲手打造的风神卫，但是也个个都是练家子。

    紫虎一来，气场一开，瞬间引人注目，根本不是这些乌合之众可以比拟的。

    “谁把这些垃圾扔出去？”紫虎扫视这些地痞混子道。

    “末将请求一战！”其中一位踏前一步道。

    “给你十秒钟的时间！”

    “是！”

    话音刚落，那一位虎神卫便冲了出去。

    嘭！嘭！嘭！

    只见他如虎入羊群，一拳一脚便有几人被踢飞打爆，瞬间一个个倒飞出去，或口吐白沫，或倒地不起，或断手断脚，一个个惨不忍睹。

    短短几秒钟的时间，那胖子老板带来的几十号人尽数倒地。

    在场所有人都惊了。

    “不辱使命！”虎神卫做完这一切，丝毫没有任何骄傲的情绪，只是回到了自己的队列中。

    “不错。”紫虎点点头。

    旋即，他恭敬的来到了秦风的面前：“这些人如何处置？”

    他指的自然就是胖子一家。

    而此时此刻，胖子和女人一家已经彻底惊呆了，喉咙不禁咽了咽口水，他们哪里见过这样厉害的人物，平日也就欺负欺负普通老百姓而已。

    “这位大佬，对不起，我错了，我有眼不识泰山，您大人不记小人过，饶了我们一家吧，快点给人家道歉……”胖子立刻服软。

    “对不起，都是我的错，是我没有教育好儿子……儿子快道歉。”女人见识不妙，也跟着道。

    “我不！我为什么要跟他道歉！”那孩子倒是很倔强。

    不过很快遭到了胖子老板的一顿胖揍。

    “把他们都扔出去，看见就恶心。”秦风淡淡的下令，他可从来没有把这一家放在眼里。

    紫虎立刻让人把这些人全部扔了出去。

    处理完了一切，秦风走回到了林小诺的身旁：“以后不会再有人欺负诺诺，诺诺可以放心的玩啦。”

    一旁的林雪雁无比震惊的看着这一幕。

    这些人一看就不简单，但是这些人居然对秦风如此的恭敬。

    这个男人到底是什么来历？

    一时间，无数的疑问在她脑海中盘旋着。

    不过有一点可以确认，他对自己还有自己的女儿没有任何的恶意，甚至还十分维护自己的女儿，好像对自己的女儿有一份特殊的感情。

    难道是因为那个人的缘故？

    一想到那个人，林雪雁心中又闪过一丝恨意。

    算了，不去想那么多了，现在只要女儿诺诺开心就好了。

