    嗒嗒嗒的脚步声从楼梯口传来，让忙着数钱的老板皱起眉头。

    在看到信使后，他放下手中数了一半的钞票。

    拿起砍刀呵斥道：“你是给脸不要脸是吧！”

    说着他便朝着朝楼梯口走去，打算给信使一点教训。

    但刚走没两步，就瞄见信使的手中黑黝黝的消音手枪，顿时老板的瞳孔一阵紧缩。

    讹你两万块钱你就要杀人灭口？咱俩到底谁是警察谁是黑道？

    虽然他是靠着拜山头站稳脚跟的不入流角色，但敢在九华外城开纹身店，怎么说也有几分胆色。

    看到信使手中的手枪后，老板并没有吓得丢掉砍刀举起双手敬礼。

    而是随手从桌子上抄起一个玻璃杯，砸向信使面门。

    在用玻璃杯分散他的注意力的同时，老板本人则是面带厉色的提着砍刀冲了上去。

    俗话说的好，七步之外枪快。

    七步之内，枪又快又准。

    你说刀快？

    凡是撇开个人神经反应速度谈哪个更快的，都是在耍流氓。

    信使啪啪两枪，一枪打碎了玻璃杯，另一枪打在老板大腿上。

    老板一个踉跄趴在信使面前，抱着大腿发出凄厉的惨叫。

    信使所使用的子弹是橡胶弹，但别以为橡胶弹就打不死人，这么近的距离，如果打在脑袋上和铅弹头没什么区别，都得嗝屁。

    正常的子弹打在非致命部位，修养一阵子后，最多留下一个枪眼，不怎么影响日后活动。

    而橡胶弹近距离打在身上，很有可能留下半永久性创伤，例如一大片淤青。

    这一枪下去，老板的腿就算没骨折也得在床上躺两个多月。

    信使没有理会趴在地上惨叫的老板，他先把砍刀扔到地下室的角落，然后又来到沙发边上，把钞票收拾好。

    原本守在楼梯口的金平安，在听到地下室的惨叫后急忙冲了下来。

    信使一边用柜子里翻出来的麻绳绑住老板，一边问道：“你不去堵门，跑下来干什么？”

    金平安悻悻一笑：“我这不是听见惨叫所以才下来看看……”

    砰砰砰！

    “老板？我刚刚好像听到有人在叫唤，没事吧！”

    楼梯口传来学徒微弱的呼喊声。

    信使拿起枪指着老板的脑袋，朝他使了一个‘你知道该怎么说’的眼神。

    不过疼痛并没有使他恐惧，反而激发了他的凶性。

    老板恶狠狠的瞪着信使，牙齿咬得嘎吱响。

    信使见状，重新打开手枪保险，把枪口换了个方向，指着他下面的另外一个头。

    “没事！忙你的！”

    老板扯着嗓子大叫，大腿的疼痛，让他的声音里带上一丝颤音。

    “你说啥？”

    地下室的隔音做的很不错，上面扯着嗓子大喊传到下面的声音，也就课堂上说悄悄话的水准，不仔细听根本听不清楚。

    “没事！忙你的去！”

    老板又把话重复了一遍。

    说完这句话，上面就没了动静。

    被绑在椅子上的老板强忍着疼痛问道：“你到底是什么人？”

    “合法持枪的赏金猎人，你可以叫我信使。”

    信使收起手枪，并捡起落在地上的弹壳。

    “信使？”

    老板疼的五官几乎要缩成一团，但还是咬着牙努力寻找着相关的记忆。

    可是怎么想没想到千花市什么时候多了这号人物。

    “我从内华来的。”

    信使貌似看出了他在想什么，主动解释了一句，当然，这句话也有恐吓的意思。

    果不其然，老板在听到内华两个字时，露出惊恐的神情。

    有持枪许可证的赏金猎人，没一个简单的。

    而且在内华市，想要办下持枪许可证，至少要协助警方抓捕三十名穷凶极恶的罪犯，并在行动过程中有突出贡献。

    这还是内华市明面上摆出来的条件之一。

    作为闻名全球的罪恶之都。

    仅仅是一小部分从内华逃难到千花市的罪犯，就能搞出一个九华外城，那些坟头长草的真大佬都是什么级别可想而知。

    对比之下，跟那些真大佬作对的持枪赏金猎人，更不可能是简单货色。

    枪炮无眼，在枪战每一天的内华抓捕三十名罪犯还能毫发无伤的人，完全可以称作在世战神。

    所以能在内华市当持枪赏金猎人的，没一个是善茬。

    尤其是信使这种没有缺胳膊少腿的赏金猎人，更是狠角色中的狠角色。

    信使将速写摆到老板的脸上问道：“再给你一次机会，有没有见过这个人。”

    “见过！见过！他来我店里纹过纹身！”

    老板连忙回答道。

    信使轻轻点点头，然后用手握住他的左手小拇指。

    老板的心底顿时生出一股寒意。

    “你认识他吗？”信使很随意的问道。

    “不认识……啊！啊！啊！”

    嘎巴一声，老板的小拇指直接被信使掰断。

    “我真的不认识他！”

    老板疼的眼泪都流了出来，不是他怂包，这是人的本能反应。

    “下一个问题，说说任何有关他的信息，直到我满意为止。”

    信使还是那副淡漠的表情，他松开小拇指，再度握上了老板的无名指。

    “两个月前火哥带着他过来纹身，就是他让我在胳膊上纹了只鬼脸天蛾！”

    老板生怕说慢了信使又把他无名指也给掰了，语速急促：“我不是认识他，但火哥肯定认识！就是火哥带着他过来的！”

    说完，他带着哀求的目光看向信使。

    信使点点头嗯了一声，然后随手掰断了他的无名指。

    “唔啊啊啊！！！”

    老板紧咬牙关，强行把惨叫咽了回去。

    站在一旁观摩的金平安，下意识的后退半步。

    他跟着警方见过不少死状惨烈的尸体，掰手指这种手段不算什么，信使那张平静的脸才是他害怕的源头。

    哪怕金平安知道这个老板不是什么好人，但他看向信使时还是会感到一丝害怕。

    这种对别人施加酷刑，就像吃饭喝水一样习以为常的人，才是最让人恐惧的。

    金平安这才发现，信使有可能和他想象中的不太一样。

    他一直把信使当做为探究真相不惜一切代价的殉道者，当做可以托付后事的同伴。

    现在，他终于想起一件事。

    那就是信使除了是自己的同伴外，还是一名赏金猎人。

    一名在内华市有持枪证的赏金猎人。

    他可能并不像自己想象中的那么善良。

