    老营长讲话之后，又让白拿铁讲话，介绍新式藤甲制作过程中的先进经验，博来大片掌声！

    又让藤甲厂的技术员工们，选出代表，发表感言，同样引来掌声！

    一套流程走完, 大家终于可以开饭！

    白拿铁走下舞台，找到老队长和赵雪晴，还有孙水壶和小雨医师等人，都已经凑在一起，眉开眼笑，在等待。

    “小白, 干得漂亮啊！”

    “哈哈哈，你果然在总城混出来了。”

    “一起去吃烤猪排。”

    ……

    宴会上，有老人, 也有孩子。

    一个穿着礼服的小男孩，正守在放置糕点的桌子旁边，抓着蛋糕，大口往嘴里塞。

    他的腮帮子，鼓鼓的。

    他的脸上，皮肤细嫩，一看就是娇生惯养，满满胶原蛋白。

    因为吃蛋糕吃得太过于着急，以至于，脸上满是蛋糕末。

    旁边的几个孩子，想要凑过来，和他一起吃。

    “你好啊，我叫小童，我爸爸是卢中尉。

    “你是谁啊？我们可以交朋友么？

    “你脖子上挂的，是怀表么？很好看啊。”

    礼服小男孩, 扭过头，看到凑过来的孩子们, 脸上露出古怪的表情, 像哭又像笑。

    他没有说话，咽下嘴里的蛋糕，擦掉嘴角的蛋糕末，便转身离开。

    他的脖子上，挂着黄铜怀表。怀表的表盘，指针下面，雕刻一副活灵活现的人脸。

    ……

    礼服小男孩一路走过，很快就来到礼堂边缘，进入厕所。

    他双手捧起怀表，看向表盘的人脸。

    “囚笼大人，我吃过蛋糕了。

    “谢谢您的恩典。”

    他的声音哽咽，不知何时，已经泪流满面。

    被他称为“囚笼大人”的怀表，表盘那张脸，竟然开口说话！

    “很好，那就开始干活儿吧。”

    表盘的一根秒针，开始旋转！

    当秒针旋转时, 独属于礼服小男孩的时间，变了！

    他的身影模糊, 变成一块块色彩，一根根线条，宛如一副立在地上的画！

    色彩变幻，线条重组，又重新幻化为人。

    礼服小男孩，已经离开他无忧无虑的八岁，来到他满脸沧桑的三十八岁，衣衫破烂，腰背前驼，脸上的皱纹里，积了黑色的尘埃。

    这块人脸怀表，这所谓的“囚笼大人”，赫然是一件收容物！

    而八岁的礼服小男孩，三十八岁的驼背中年男人，其实都是一个人，他名叫李华，拥有两个职业……三十八岁时，晋级的【青泉武圣】，以及四十岁时，得到的【收容物奴仆】……

    没错，虽然此时的他，是三十八岁。

    虽然身体是三十八岁的身体……

    状态是三十八岁的状态……

    衣服是三十八岁那年夏天，老婆亲自为他穿上……

    尘土是三十八岁那年夏天，赶路后沾染的尘土……

    但他确实，在不知道多少年前，就已经四十岁了。

    他的时间与生命，不再属于时光的长河，他只属于这块人脸怀表，只属于这件收容物……【时间的囚笼】。

    ……

    宴会上。

    白拿铁和小雨医师，一起围在摆放烧鸡的桌子旁边。

    两个人正围剿一只烧鸡。

    “这个肉好嫩啊，有汁水呢。”

    “对哦，虽然是烤鸡，但是一点都不柴。”

    “不知道怎么做到的。”

    旁边好些人，很想凑上前，和白大尉说几句话。

    但是，大家都懂，白大尉吃得满脸都是油，这种时候，凑上去绝不会给人家留好印象，只会徒增恶感。

    白拿铁一边吃，一边也能注意到，旁边有些目光。

    身为【枪械大师】，他当然能察觉到周围的动向。

    多多少少，有点不自在。

    “要不，我们干脆，打包回去吃得了？”

    今天，白拿铁有点累，不想应酬，只想舒舒服服吃个饭。

    小雨医师点点头。

    两人果断喊来服务人员，借了一个锅，开始动手打包。

    旁边的宾客，都看到了。

    “卧槽？白大尉果然真性情！”

    “身居高位，不忘赤子之心，这就是白大尉么？”

    “你看，只有这样的赤诚之人，才能真正做出实事！”

    不远处，老营长看到了，满脸笑眯眯，啥都没说。

    他对白拿铁，其实没有什么意见。

    虽然白拿铁是个超级二代，但是白拿铁从来不搞事情，甚至帮总城解决了很多问题，还开发出新式藤甲。

    这样的超级二代，再多来几个，他也不嫌弃。

    虽然说……白拿铁的实力，有可能已经超过他，让他感受到一丢丢威胁。

    但是转念一想，人家身为超级二代，而他自己，只是一个普普通通的草根青泉武圣，本来就拼不过，心里马上平衡了。

    ……

    锅里打包了白拿铁喜欢的烤猪排，烤牛排，还有小雨医师喜欢的面包，蛋糕。

    两个人一起，带着锅，转身离开。

    突然，有人冲上来，抱着一个巨大的木头匣子。

    “白大尉！我要送您一件礼物！”

    白拿铁愣住。

    “这……无功不受禄……我……”

    却见这人，打开匣子。

    白拿铁看到，匣子里，赫然是一把超大号的狙击步枪！

    这把枪生锈了，而且枪管断掉。

    但从枪神，依稀能看出，好像是穿越前的，巴特雷？

    送礼的人看见白拿铁的表情，知道这件礼物，算是送出去了。

    立刻眉开眼笑。

    “这玩意儿，是我的传家宝。

    “是大灾变之前的武器了。

    “没啥用处，生锈了，零件都锈死了，枪管也断了。

    “放在我家里，真的没啥用，食之无味。

    “倒不如送给您，反正您是枪法大家，拿这玩意儿，也许能研究出门道？”

    白拿铁咬咬牙，咂咂嘴。

    他确实不想收礼！

    但是这把巴特雷……可以研究一下，让无限续杯复刻？

    真的很有价值！

    他看看送礼的人。

    “您怎么称呼？”

    这人身材魁梧，穿着镇守官制服。

    “我是镇守营的，大头兵，您叫我老张就好。”

    白拿铁思量片刻。

    看看自己身上，还穿着一件新式藤甲。这玩意儿横竖没啥用，干脆脱下来。

    “张哥，你这件传家宝，我确实喜欢。

    “这件藤甲，我和你换。”

    ……

    白拿铁抱着木头瞎子，和里面的生锈半截巴特雷，扬长而去。

    老张穿着新式藤甲，满脸不可置信。

    他连职业级都不到，别说新式藤甲，就算普通藤甲，也没他的份！

    没想到啊，家里面扔在墙角的垃圾，还能换来这样的宝贝！

    哈哈哈，赚大了！

    ……

    旁边的其他宾客，纷纷感慨。

    “白大尉这么敞亮嘛？”

    “人家也不稀罕随便占便宜。”

    “他是挺讲究的。”

    还有的人，突然眼睛放光。

    “不就是生锈的铁垃圾，我家也有啊！”

    “卧槽？厨房里扔的那把烂枪，有没有卖破烂来着？”

    ……

    旁边的老营长，低声问副营长。

    “那把是大灾变前的古董枪？”

    副营长识货。

    “巴特雷。

    “是大灾变前的，顶级狙击步枪。

    “射程有两千米。

    “子弹口径贼大，号称大炮！”

    老营长松了口气。

    “那没事了。”

    大灾变前的枪，和废土土著的枪，有巨大区别！

    大灾变前的枪，普遍结构极其复杂，就算复刻出来，也做不到相应的精度，调不到人枪合一。

    换言之，大灾变前强大的枪，在废土，并不强。会水土不服。

    白拿铁想研究那玩意儿，纯属于是白费功夫，属于想太多了……

    ……

    礼堂的宴会，还在热热闹闹举行。

    酒肉飘香，觥筹交错，热乎乎的香味混杂着喜悦的氛围，飘向高高的天花板。

    礼堂外面，风雪茫茫。

    一架马车，载着白拿铁和小雨医师，冲进风雪中，在积雪里留下马蹄印和车辙，去往藤甲编织厂。

    车厢里，白拿铁和小雨医师，一起看着木头匣子里，那把断掉半截的巴特雷。

    虽然它已经锈蚀的不成样子，已经锈蚀的没了棱角，麻麻赖赖，但隐约能看出的线条，还是透着冷硬和森然，彰显它不知多少年前，位列一个时代杀器王座顶点的风范！

    小雨医师皱皱眉头。

    “你要它干嘛？”

    白拿铁道。

    “我想试试看，能不能把它给做出来。”

    马车穿街过巷，驶进无人居住的废弃街区。

    白拿铁不知道的是，街区中，一处漏风漏雪的空旷房子里，走进一个，三十八岁的沧桑男人。

    ……

    满脸沧桑的李华，蹲在房子的角落。

    这个角落能够避风，不至于太过寒冷。

    随机从口袋里，掏出两团湿巾。

    这是两团，浸血的湿巾。

    其中一团，浸润了青竹先生的血，还有一团，浸润了红线先生的血。

    是他刚刚动用青泉武圣的身手，在镇守营偷出来的。

    两团浸血的湿巾，分别把血，滴向人脸怀表，滴向表盘的人脸。

    只见袖珍人脸张开嘴巴，把两滴血液，先后喝了进去。

    “喔……这两个家伙。”

    只见人脸怀表，一根秒针，开始转动！

    怀表中飞出一块块色彩，一根根线条，这些色彩和线条，在半空中分成两组，不停勾勒、描绘。

    其中一组，描绘成穿着红色格纹西服的瘦弱男人，正是红线先生！

    其中一组，描绘成脖子顶着玻璃罐子的生化怪人，正是青竹先生！

    两个已经死透的人，就在此时，就在此地，用两滴鲜血，活了过来！

    漏风漏雪的破败房子，骤然安静。

    青竹、红线、李华，三个人，面面相觑。

    青竹和红线，都感到，宛如一场幻梦。

    “刚刚，我不是被青泉武圣打死了？”

    “我好像中了一枪？”

    “怎么回事？”

    红线摸摸自己的口袋，口琴还在。

    看看自己的衣服，红线虫，也还在。

    “不对啊，这些红线虫，不是被毒气弹毒死了？”

    两人看看李华，看看蹲在墙角，捧着怀表的李华。

    “这位……你又是谁？”

    却见李华，露出古怪的笑容，脸上黑色的褶子，都皱成一团。

    “哈哈哈哈。

    “你们好啊，一小时前的青竹，还有，一小时前的红线。

    “欢迎来到……时间的囚笼！”

    ……

    风雪肆虐了一天一夜。

    在第二天傍晚，终于停歇。

    白拿铁送别老队长和赵雪晴，回到藤甲厂中。

    沿途看到，工人们正在下班，一个个吃饱了饭，三五成群，有说有笑。

    看到白拿铁，所有工人，都会满脸开心打个招呼。

    “白大尉，晚上好！”

    “晚上好。”

    “白大尉，晚上好啊！”

    “晚上好。”

    新式藤甲开发出来，工人们有更多钱赚，更多奖金拿。年前第一批新藤甲做出来后，每人都能过个肥年！

    每个人都感觉到，白大尉来了以后，整个藤甲厂，确确实实变得更好了！

    白拿铁一路回到办公室里。

    办公桌上，已经点亮了油灯。

    照亮桌面的巴特雷……准确来说，是锈蚀的巴特雷碎片……

    没办法，这把枪，实在太锈了！

    白拿铁想打开研究研究，看看内部结构，发现这玩意儿，差不多一碰就碎，里面有些零件，还能看出模样。有些零件，早就变成一堆铁锈粉末。

    “但是……该说不说，不愧是大灾变前的东西。

    “确实很妙啊！”

    这把枪，那些还能看出模样的零件，已经足以给白拿铁巨大启发！

    很多关于枪支设计的细节、知识、技巧，此时都明悟了。

    “这把枪，还是很有价值的。

    “可惜了，太多零件生锈。

    “如果有一把新的，囫囵的，那就好了。”

    说这些都没用，白拿铁翻着囫囵的零件，拿起来，转着圈看，一边研究，一边比划。

    ……

    漏风的房间里。

    李华仍然蹲在墙角。

    他的身体，已经被冻僵了，毕竟，身上是夏天的衣服。

    而且肚子很饿，整个人，很虚弱，也很难受。

    纵然是青泉武圣，身体素质超强，此时也感觉很够呛，不知道啥时候，就要冻死过去。

    便在此时，手里捧着的怀表，秒针“咔嚓”跳了一格。

    李华的身影，有了片刻模糊，变成线条和色彩，又重新变回李华。

    但他回到了三个小时前，变成没有冻伤，肚子里填饱的状态。又能在这风雪飘摇的冬夜，再坚持三个小时。

    没错，他永远都不会冻死。就算他真的死了，【时间的囚笼】也随时可以，会跳几格，让他回档到自己活着的时间。

