    就在这时，老者一把拽着服务生的脖子，声音异常的冰冷。

    “说，是谁让你来的。”

    服务生也吓了一大跳，急忙说道:“没，没有，我就是看先生有些累了，想要让您休息休息，真没有指示我。”

    “我在说一遍，是谁指示你的。”

    如今的昊天宗依然是隐世宗门，对于外界还是有所不同，处处都有危机，他不得不防范。

    尤其是武魂殿的那些人。

    如果小少爷出现什么差池的话，别说是他了，就是他的家族，也会受到牵连。

    “大人，我真的没撒谎。”

    看着就要吓哭的服务生，老者皱了皱眉头，看着他的表情，确实不像撒谎。

    难道是自己太警觉了？

    “最好没有，给我滚出去！”

    服务生吓得急忙跑了出去，他可不敢在说什么了。

    而在远处，刘奕握紧了拳头，没想到这个老家伙居然如此难缠，真是得动用一些杀手锏了。

    ……

    又过了十分钟，一名年轻貌美的中年妇女走了过来，有意无意的碰了碰老者的肩膀。

    黑衣老者眉头一挑，看着从身旁离开的丰满女子，他的心也有些动摇了。

    在昊天宗的日子里，别说是女人了，就连一头母猪他都没见到过，这也是为什么，小少爷来到索托城第一时间就找女人。

    “呦~不好意思大爷，碰到你了。”

    老者声音有些好转，“没…没关系，以后注意点。”

    “大爷，既然这么有缘，我们去房间里聊一聊？”

    黑衣老者明显有些纠结，听着房间里面的动静后，他的心里也是引起热血沸腾。

    “走嘛~”妇女拽着黑衣老者的大手，往房间走去。

    黑衣老者此时也已经放下警惕，一咬牙一跺脚，跟着妇女走进了房间中。

    看到这一幕后，刘奕心头一喜，机会来了。

    在没人发现的时候，刘奕已经来到了唐双所在的房间外。

    悄悄的，走进房间。

    此时的唐双还坐着人体向上，还不知道，死亡正在逐渐逼近。

    就在这时，唐双身旁的女人无缘无故倒了下来，这让他有些疑惑。

    “喂，干嘛呢，装死呢啊？”

    也就在这一刻，刘奕从门帘外走了进来，唐双直接愣住了，居然有人毫无生意的来到自己房间。

    “你是谁？”

    “一个要你命的人。”

    “莫里！”

    唐双当即就想大喊，可是刘奕怎么可能会给他这个机会，一把拽着他的脖子，让他根本呼喊不出来。

    “别费力气了，你是喊不出来的。”

    “你…你到底是谁，为什么要杀我，只要你放了我，我愿意出价百万金魂币。”

    虽然昊天宗隐世了，但百万金魂币他还是可以拿出来的。

    如今刘奕带着面具，再加上面具有屏蔽气息的功效，唐双不认识刘奕也属于正常。

    “哼，死到临头还敢嘴硬，去死吧！”

    “不！”

    唐双瞪大双眼，可是他在也没有机会了，刘奕的大手已经彻彻底底捏断了他的脖子。

    看着已经死掉的唐双，刘奕冷哼一声，“放心吧，总有一天，昊天宗会陪你的。”

    随着手起刀落，唐双的头被硬生生砍了下来，死也不给他留个全尸。

    看了一眼床上的女子，转身从窗户飞了出去。

    而那名黑衣老者，还正在享受快了，并不知道，自己的少爷已经归西了。

    解决后，刘奕回到酒店，继续睡觉，仿佛刚刚什么事情都没发生一样。

    第二天一早。

    莫里从房间走了出来，看了一眼时间，敲了敲门。

    “少爷，我们该出发了。”

    …………

    莫里眉头一皱，声音加大了几分“少爷！”

    这个时候他终于知道，出事了，一脚将房门踹开，一股刺鼻的血腥味道扑面而来。

    莫里此时已经慌了，当看见尸首分离的少爷后，他的腿都在颤抖，扑通一声跪在地上。

    “少…少爷！”

    此时的莫里还是有些不相信这是真的，啪啪啪给了自己几个嘴巴子后，终于瘫软在地上。

    “完了，这回真的完了……”

    此时的酒店也已经得知有人被刺杀，急忙联系索托城的护卫队，可是刚看到场景后，定下一个被人杀了结论，就匆匆离开了。

    又过了两天。

    莫里被五花大绑起来，他的身旁，几名老者眉头明显皱在一起，身上的气息瞬间爆发。

    “可恶至极！给我查！”

    整个房间中满是愤怒的咆哮。

    …………

    前往天斗帝国的路上，刘奕打了个喷嚏。

    “阿秋~”

    “怎么了？感冒了？”一旁宁荣荣心疼道。

    “没有，估计是有人想我了。”

    宁荣荣白了一眼刘奕，“花心大萝卜，谁能想你。”

    刘奕呵呵一笑，想他的人可多了。

    这身旁不就有一个嘛。

    “这次也不知道院长怎么想的，想让我们加入天斗皇家学院。”

    “那就加入呗，我还有一个小队呢，也不知道这帮孩子过的怎么样子了。”

    宁荣荣挠了挠头，“小队？什么小队呀？”

    “当然是我在天斗皇家学院创建的呀，成员里都有…

    “杨天龙，十六岁，武魂破魂枪，三十五级强攻系战魂师。”

    “奇洛，十五岁，武魂鬼影蛛皇，三十三级控制系战魂尊。”

    “凌风:十五岁，武魂金翅大鹏，三十三级敏攻系战魂尊。”

    “牛浩:十六岁，武魂黑牛，三十二级防御系魂师。”

    “牛嚎:十六岁，武魂黑牛，三十二级防御系魂师。”

    “龙吟:十六岁，武魂银角魔龙，三十五级强攻系战魂尊。”

    “林梦瑶:十五岁，武魂时光权杖，三十五级辅助系魂尊。”

    “这是我离开时候他们的等级，并且魂环都是最佳配置，武魂等级的话，虽然没有皇斗战队强，但也差不了多少。”

    宁荣荣此时脸上写满了震惊，天斗皇家学院真的有这么强吗？

    弗兰德几人互相看了看，也有些不相信这件事情，在他们的认知里，天斗皇家学院是贵族学院，里面的学员们更是脆弱不堪，根本没有什么战斗力。

    如今刘奕这么一说，还真的从新看一看天斗皇家学院了。

