    

    杜松和杜言作为杜家二代和三代中的最强者，按照杜秀儿的本意，由他们出手，连下胡家两场，锁定战局，但是，意外连连，先是杜松昏迷不醒，杜言拼的半条命才争取到了一场胜利，眼下，面对着贺萧这位海族中有名的强者，杜家，再也无可派之人！

    难道，就这么输了吗？！

    杜秀儿不甘心，她真的很不甘心，如果胡家夺得了矿岛的所属权，那就相当于将一枚钉子，狠狠的插在了杜家的咽喉之处，从此之后，必将受制于胡家，可是，遍览杜家的后代，谁又是贺萧的对手？难道，明知胜利无望，还要派人去送死吗？

    “祖奶奶！我去！”

    “不，我去！”

    杜家的儿郎被激起血性，一个个叫嚷着要代杜家出战，可是，纵有一腔热血，实力不济，又有什么用呢？

    杜秀儿深深的叹了一口气，张张嘴，准备要弃权认输，这个时候，叶凡的身影突然凌起，飞至擂台之上，与贺萧遥遥相望：“杜家，叶凡！”

    叶凡的突然上场，让所有人一愣，观战之人看着那道绰约的身体，满脸的疑惑，杜家之中，什么时候冒出来这么一个人物了？

    何思凝也是一愣，她没想到，叶凡竟然会在这个时候代替杜家出战，不过，惊愕过后顿时充满了兴奋，既然叶凡出手，那么这场战斗的结局，已然成了定数！

    在她的心目中，自家的男人，就是神话一般，无往不胜！

    “这是杜家与胡家的战斗，你又是什么人？”

    胡族长站了出来，朗声质问道，对于这个不在计划之中冒出来的小子，虽然他对贺萧有着充足的信心，但是，生性谨慎的他，还是出言质疑道！

    杜秀儿目光一转，眸子深处，再度流露出一丝希冀，看着胡族长，冷声说道：“这是老身的外孙女，何思凝的丈夫，叶凡！”

    “胡家能够请外戚出战，我杜家难道就不可以了吗？”

    胡族长微微一怔，一脸的狐疑：“自然可以，但是，胡某怎么没听说过，杜老夫人什么时候多了一个外孙女啊？”

    杜秀儿眼光一禀：“怎么，老身的家事，还要向胡族长一一告知不成？”

    “呵呵，杜老夫人严重了，以杜老夫人在海族中的威望，自然不会做出这等颠鸾倒凤之事，胡某多言了，还请杜老夫人海涵！”

    胡族长自找了一个没趣，讪讪的坐下，叶凡的出现，不在他的计划之中，眼前，也别无他法，众目睽睽之下，只能将希望押在了贺萧的手中！

    擂台上，贺萧一身白衣，看着叶凡，脸上挂着和煦的笑容，但开口之间，语气却无比的阴森：“你就是思凝姑娘的夫君？”

    叶凡淡淡的看了他一眼，并没有吱声，对于贺萧此人，他也根本无话可谈，或者说，当他盯上何思凝的那一刻，在叶凡的心底，已经将他打入了敌人的名列之中！

    “我知道你！天朝有名的帝师，桃李满天下，武功不错，在天下间还算有些名气，只不过，如果你觉得仅仅是这些就能和本公子抗衡的话，那你就大错特错了！”

    面对叶凡的无视，贺萧并没有多少情绪波动，反而继续说道：“你们这帮井底之蛙，永远不知道真正的贵族所能达到的高度能有几何，本公子奉劝你一句，思凝姑娘不是你这等土著能够配得上的，识相的，离她远远的，本公子还可以考虑，放你一条小命！”

    叶凡有些厌烦的看了他一眼：“海族的天骄，只会说废话吗？”

    “你。……！冥顽不灵，就不要怪本公子给你点教训了！”

    话毕，贺萧脸色猛然一禀，脚下一点，身形如同一道闪电，右手五指成爪，朝着叶凡的胸口猛然抓来，速度之快，台下之人就感觉一道影子还在原地停留，而贺萧的真身，就已经来到叶凡的面前！

    “好快的速度啊，贺公子不愧是海族天骄第一人啊，功力比之之前，又精进了许多啊！”

    “没错，这黑衣小子，断然不会是贺公子的对手，看来，这番矿岛争夺，是胡家赢了！”

    贺萧嘴角轻轻扬起，露出一丝狰狞之色，已经近身在旁，叶凡竟然丝毫未动，难道，是被吓傻了不成？可惜啊，本公子还是高看了你，没想到，只是一个虚有其表的草包而已！

    就在贺萧以为胜利在握的时候，突然间，叶凡动手，贺萧的利爪距离其胸口不足三指距离的时候，他猛然间发现，力道竟然再难前进一丝，凝眸一看，自己的手腕之上，不知何时出现了一只大手，死死的钳制住自己，难动分毫！

    什么？怎么可能！他什么时候出的手？！

    贺萧来不及多想，突然感到手腕处力量一紧，紧接着，下方传来一道劲风，贺萧身形强制一顿，随即后发制人，另一只手仓促之下，对向叶凡迅猛的一脚，砰！叶凡站在原地未动，贺萧蹬蹬后退三步，堪堪稳住身形！

    这突然间的转变，让刚才还议论纷纷的众人顿时倒吸一口凉气，怎么可能，贺萧先发制人的情况下，竟然被对方一招落入下风，此人是谁，竟然有这么高的武功？

    贺萧缓缓的直起身子，这时，眼眸中的不屑徐徐消散，取而代之的，是一脸的凝重：“很好！你果然有些本事！”

    “若你真是个草包，那这场战斗也太无趣了一些，现在的你，才有资格成为本公子的对手！”

