    在经历了三天的分别之后，我们这两批导师生终于是在湖城汇合，此时我们两批人正聚集在同一家房里，聊着这几天的经历。

    “附体灵虽然只有一个，但据统计却已经造成了二百多人的死亡，这还是在我们及时发现的情况下，否则池城的死伤还有更多。”林淮沉声说道。

    在和萧雨婷组的人说起附体灵的经历时，饶是我们已经经历了一遍，但如今细想起来依旧是遍体生寒。

    我们发现的还算早，这才将死亡人数维持在了三百以内，若是再晚个几天估计死亡人数将要成倍提升，说不定会死上千甚至上万人。

    何况附体母灵在得到这些人灵魂的滋养后，可能境界就不止是二星初期了，甚至有可能达到二星中期。

    若是附体母灵真的达到这个境界，且不论我们能否能将其围剿致死，光是在这个过程中造成的无辜伤亡肯定会达到一个触目惊心的地步。

    而且...如果附体母灵真的达到了二星中期的境界，我可能触不及防之下真的会让其附身成功，到了那时怕是子弹都没有用处，总不能连我自己也一起轰成渣吧。

    “想不到池城也如此严重...”

    听了林淮的话后，萧雨婷组一众也是面露凝重，虽说附体灵可能没有魇鬼杀人那般的诡异，但论其膨胀速度却是甩了魇鬼几条街，实在是变态。

    “才这么快，附体母灵就已经达到了二星初期？”萧雨婷皱了皱眉，说道：“可能我这话不该这么说，但二百人的灵魂很难将附体母灵的实力提升到这个境界。”

    “我也正纳闷这个问题呢，在我看来附体母灵能到一星圆满的水平就不错了，二星真是我始料未及的。”林淮点了点头道。

    “这附体灵该不会是从别的地方跑过来的吧？可能这个附体母灵是在铜市事件爆发之前就已经诞生了，出现在池城可能是奔着暗气来的，毕竟对于衍生灵来说暗气是最好的补品，而池城算是除了铜市以外暗气污染最重的一个城市了，它特意跑到池城也很正常。”萧雨婷猜测道。

    闻言，众人都点了点头，不得不说萧雨婷的猜测确实很有道理，华国在以前又不是没爆发过怨灵事件，不能说现在的衍生灵就一定是铜市暗气所导致的产物。

    “有道理，是我思维过于局限了，很有可能就是你说的那样，这附体母灵是从别的地方趁乱跑过来的。”林淮也点了点头，说道：“也只有这样，才能解释附体母灵为什么会这么强了。”

    说完我们经历的附体灵之后，萧雨婷组便开始对魇鬼一事侃侃而谈了，在这方面他们显然是最有经验的。

    而通过和他们的交谈，我们得知截止到他们来湖城之前，他们一共击杀了九只魇鬼，在听到这个数字的时候，林淮顿时皱眉说道：“魇鬼是很罕见的衍生灵种类，居然一次性出现了九个，而且魇鬼这种生物并不喜欢聚集，这么多在一个城市的情况很罕见，我总感觉有点古怪。”

    “其实我也是这么觉得的，希望只是我们想多了。”萧雨婷叹了口气说道。

    “二位，这里就属你们懂的多，连你们都这样的话我们很担心啊！”凌轩一脸担心地道：“该不会要发生什么特别恐怖的事了吧，比如怨灵大爆发之类的，不会吧？！！”

    “呃...”

    闻言，林淮二人面露尴尬之色，林淮轻咳了一声，说道：“不会的不会的，没有那么快，应该就像雨婷所说的那样，它们聚集在铜市附近的城市是为了暗气。”

    “那就行。”凌轩松了一口气道。

    接下来我们又聊了聊湖城的情况，虽然今天没有什么进展，但我们也不可能就这么走了，所以我们两组人决定再停留一天，等到明天一早我们二十三名导师生一起仔仔细细的排查一遍湖城。

    “大家早点休息吧，明天我们还有任务。”在林淮说完这话之后，我们便是走向了各自的房间。

    因为林淮和萧雨婷住了一间房，成功让林淮抛弃的安阳，便与我和凌轩共住一间房，好在我们开的房间足够大，不缺一个人的位置。

    “林淮和萧雨婷都能住一间房，你和左崇花为什么不能住一间，你两不是订的娃娃亲吗？”凌轩忍不住问道。

    “...我两关系还没到那份上，她和李清雪住一间房。”安阳欲哭无泪地道。

    见状，我一脸狐疑地道：“阳哥，我怎么总感觉...你其实心里是想和左崇花住一间房的。”

    “......”闻言，安阳没有说法，脸上罕见地浮现了一抹心虚之色，见状我和凌轩顿时炸了，指着安阳说道：‘好啊！你居然馋人家身子，你下贱！”

    我痛心疾首地道：“安阳，我看错你了，我真没想到你居然...你居然...是和我一样的人！”

    “喂喂喂，我还一句话都没说呢，你们别血口喷人啊。”安阳顿时急了，脸色都涨红了不少。

    我们三人闹了一会之后也累了，每天进行排查工作也是一件极其消耗精神力的

    一件事，所以我们在玩了一会手机和鬼分牌之后，便是熄灯睡觉。

    “希望今晚能做一个好梦。”

    怀揣着这样的一个美好想法，我很快便是进入了沉睡之中，也不知是在这种无意识的状态下过了多久，当我恢复意识之后，首先映入眼帘的是阴沉沉的天空和四周的雨水。

    “这里是？”

    在看到这一幕的第一反应，我是懵的，不过正当我思考这是什么鬼地方的时候，一道阴森而又充满着无尽杀意与仇恨的声音，在我身后响起。

    “叶炎，你总算来了...”

    听到这个声音之后，我身体顿时一颤，我回头一看，只见浑身皮肤灰白的陈明昊，正用死鱼眼一般的眼睛死死地盯着我。

    而在他的脚下，林薇已经倒在了血泊之中。

    “混账...”

    看到这一幕之后，我只感觉我浑身上下的血液都开始沸腾了起来，一股无边的怒火充斥着我的胸腔！

    我最不愿意看到的景象居然出现了第二遍，哪怕这只是一个梦！

    “很愤怒是吧，要的就是这样！”

    陈明昊手里拿着一把尖刀，已经是两个黑洞的眼睛莫名流出了黑色的血泪，嘴角却诡异地笑道：“我当年遭受到的痛苦远不止这些，这只是一个开始罢了。”

    “你是魇鬼？”在经历了初始的愤怒之后，我反而冷静了下来，一字一顿的问道，声音充满了冰寒。

    “我不是魇鬼，我就是陈明昊，在你心中深处的那个陈明昊！”陈明昊突然狂笑了起来，一边流着血泪，一边狂笑着对我说道：“叶炎，正视你的内心吧，死在你手中的同学，永远都是你心底里不愿面对的噩梦！”

    “放屁！”闻言，我顿时怒了，骂道：“就你这个畜生，死上一百次都死有余辜！”

    可是我罪不至死啊，叶炎，你扪心自问，如果你不害死我，我后来又怎么会变成鬼对你们下杀手呢，叶炎，我罪不至死啊...”

    “叶炎，我罪不至死啊...”

    “我罪不至死啊！”

    “是你害死了我，你为了苟活，害死了我，你这个刽子手，屠夫，你才是最应该是的那个！”

    陈明昊的声音就如同魔咒一般，在我脑海中回响，一幕幕在我内心深处隐藏了许久的痛苦记忆，开始让陈明昊的声音一件件的扒出。

    “给我闭嘴！”

    望着一脸诡异笑容的陈明昊，我怒喝了一声，抬手便是一个鬼气光束，而就在我将其汽化前的那一瞬，陈明昊依旧是保持着那个诡异笑容，口中不断说道：“你这个杀人犯，是你害死了我...”

    “我诅咒你不得好死。”

    “轰！”

    伴随着一道蓝光亮起，周围的空间顿时支离破碎，而与此同时，躺在宾馆床上的我，也在这一刻猛然惊醒！

