    “奋哥，小弟知错了。”被打的男子连连赔罪。

    “滚一边去，不会说话别说话，惹老子生气。”朱奋骂了一句。

    男子退到了一边，轻轻的嘀咕道：“能怪我吗，我说的是猪粪，又不是你的这个朱奋。”

    “哈哈哈，笑死人了。”王根生突然大笑了起来。

    他从一名男子的嘀咕中，大致知道了，这里面的老大叫朱奋，只是这名字叫得太有营养了。

    “你笑什么？”朱奋瞪着王根生，冷声问。

    “风水堂有个人叫掏粪，你丫叫猪粪，莫非你们是一家的？”王根生又笑，那种没有节操的笑。

    “小子，你摊上大事了，我们大哥是朱元璋是朱，奋斗的奋，你故意曲解词义，罪该万死。”

    一名男子手指着王根生，大声嚷嚷了起来。

    “哈哈，我管什么牛粪还是猪粪。但绝对不是人神共愤的愤。”王根生搞怪的笑了起来，好一个洒脱。

    “找死……”

    一人闻言，掏出了家伙向王根生走了过来，是一根长约六十公分的钢管。

    “已经遇到粪了，还找什么屎？”王根生冷笑问。

    “你个人渣。”一名男子气得大骂：“你大爷的，老子是职业杀手，你丫也太不尊重我的职业了。”

    尊重？

    王根生又是一声冷笑，自认为的杀手的流氓，还值得别人去尊重，也太自以为是了吧？

    “呵呵，你丫开的是路虎，今天爷爷要将你打成一条狗。”男子话音落下，钢管随之即到。

    只可惜，他的眼睛一花，钢管不知为什么到了对手的手里。

    眼瞅着，钢管就要抽在他的头上，但男子跟傻了一样，不避不让，硬着头皮去接。

    “你丫傻了？”有人大声提醒。

    男子这才明白，刚想闪避，一拳却击了过来，正中他的鼻梁。

    妈呀！

    紧接着又是咔嚓一声，男子直挺挺的往后倒了下去，没有任何预料和征兆。

    这动作也太快了，根本没有人看见王根生是什么时候出手的，自始至终，他似乎没有动过。

    朱奋见王根生一招得手，心里也是一惊：“你是谁，报上名来，我不杀无名之辈。”

    “猪粪，你跟老子听好了，老子名叫王根生，胜者为王的王，断你命根的根，生龙活虎的生。”

    王根生大笑了起来，此刻可以断定，这些人绝对是有预谋而来，绝非等闲之辈。

    “王根生，你一次次侮辱我，我今天就把你打得口吐大粪。”朱奋看着王根生，挥了挥手。

    近二十名男子，手里拿着钢管等武器朝王根生扑了过来。

    朱珠吓得捂住了眼睛，朱奋的一双眼睛却如同扫描仪在她的身上地毯式的搜索着。

    一人的钢管已然到了王根生的跟前，王根生面带笑容，身子看似未动，竟然轻飘飘的避开了致命一击。

    下一秒，男子的手已经被王根生的抓住。

    “妈呀，疼……”

    男子一声惊叫，疼字刚刚出口，整条手臂便已经是无力的耷拉着。

    手里的钢管咣当落地，咣当当的响个不停。

    其他等人如潮水般的涌了过来。只听得的噼里啪啦一阵乱响，也不知道抽到了人没有。

    最终的最终，好像也没有最终。

    那些人除了哎呀，就是妈呀！

    居然没有一个站着的人，当然，王根生仍然站着，雷打不动。

    另一边，还有一个人站着，自以为是的站着。

    他以为，区区一个王根生，不过是困兽犹斗。

    真是回头的时候，才清醒的明白，王根生不是困兽，而是猛虎。

    王根生的手法极其残忍，但却并没有要他们的性命。

    看着王根生朝自己走来，朱奋有些胆怯了。

    他好歹也算得上是一个银牌杀手，只是偶尔失过手，但从未如此狼狈过。

    王根生指着自己的腹部，笑着对朱奋认真的说道：“你来打我一拳试试，看我能不能承受得起。”

    “真的？”朱奋舌头有些伸不直了。

    “你看我是言而无信的人吗？”王根生笑着问。

    “你不还手？”朱奋战战兢兢问道。

    “当然，如果你一击成功，还是算你赢。”王根生笑着说道。

    “根生，你疯了？”朱珠在一旁提醒道。

    “朱珠姐，这打人的滋味真的不好受，我想尝一尝挨打的滋味。”王根生笑了起来，笑容是那么的灿烂。

    朱奋心里大喜，他也是学过武功之人，一拳击出，有千钧之力，别说是一个人，就算是一头牛，也能打飞。

    朱奋暗暗聚力，将力气聚于五指，之后五指合拢。

    咯咯响了几下，他的拳头已经击了出来。

    那猛，那快，自然是无懈可击。

    王根生居然没有避让，反而挺起肚子迎了上去。

    呵呵，你自己找死，就不能怨我了。

    朱奋大喜，已然使尽了全身之力。

    妈呀！

    他突然愣住了，感觉不是打在人身上，而是打在了棉花上。

    他一拳所谓的千钧之力，瞬间化为了虚无。

    朱奋心里大惊，想缩回拳头。

    谁料，王根生腹部陷了进去，将朱奋的拳头牢牢的吸住了。

    这是什么操作？

    朱奋吓得出了一身冷汗，随之另外一只手掌化刀朝王根生劈了下来，好一招力劈华山。

    无奈，王根生在他的胁下轻轻点了一下，朱奋的手掌居然改变了方向。

    方向改变，速度和力度丝毫不减。

    咔嚓一声！

    朱奋发出了一声惨叫，他的手掌劈在了另外一只手臂的手腕处。

    王根生假装很吃惊的问道：“你丫傻呀，让你打我，你为什么打自己？”

    “你……”

    朱奋感觉两只手都残了，只一种感觉，痛不欲生，生不如死。

    “你什么你，闭嘴，老子有话问你，你是什么人？”王根生顿时是满脸戾气。

    “我说出来，怕是要吓死你，我们是京城暗夜的人，你惹了暗夜的人，只会是死路一条。”朱奋硬气道。

    “呵呵，暗夜，夜猫子式的人物，肯定没有一个好人。”王根生笑着说道。

    “算你说对了，你既然知道了，还不赶紧赔礼道歉，或者还有一条生路。”朱奋忍痛说道。

