    半夜，容紫陌起身来给两个孩子盖被子，正打算睡觉，就听见外面传来了拍门声。

    容紫陌赶紧起身，上前去开门，就见村长披着蓑衣站在门外。

    “村长，您这是……”容紫陌一怔，难道是有倾十七的消息了？

    “是杨捕头，天黑路滑，骑马摔到半山沟里了，幸亏慕容春带着人巡村给发现了，这会儿在牧二童家呢，你快提上药箱跟我过去瞧瞧吧！”村长摸了一把脸上的雨水说道。

    容紫陌看了一眼已经睡熟的两个孩子，她抬眸说道：“村长，两个孩子都睡了，留他们在家里我不放心，要不然您先帮我看着孩子，一会儿我得了空再去喊喜娘来？”

    那杨无咎伤得不轻，村长也怕耽误了时间，万一出了人命，他们整个村子都担不起这个责任，也就赶紧应着，又让人去喊山柱与喜娘两口子。

    见村长都安置好了，容紫陌也就赶紧提上药箱，急匆匆地进了村子去牧二童家。

    牧家父子走了之后，牧家的房子就闲置了，这会儿倒灯火透明，慕容春与村子几个有威信的男人都在，守着杨无咎。

    杨无咎浑身泥泞，脸色惨白，腿摔伤了，不敢动。

    容紫陌提着药箱上前。

    杨无咎看到容紫陌，神色有些羞愧。

    他不愿意这般模样出现在容紫陌的面前，他一直是想要当一个能让容紫陌依靠信任的人，可是……

    方才在路上，他是被袭击了掉落马下，但是对方是谁，他没有看清楚。

    为了避免不必要的麻烦，他只说是自己摔的。

    容紫陌上前，挽起杨无咎的裤腿来，摸了摸他的骨头。

    骨头有些错位，还可能有骨裂，如今没有好的法子，只能固定住，慢慢地休养，所幸别的地方无大碍，全都是擦伤。

    杨无咎的腿上全是泥泞，容紫陌去打了一盆水来，打算先给杨无咎擦洗干净。

    “我自己来！”杨无咎满脸的尴尬。

    容紫陌让他自己擦洗，她去准备了固定的木板与伤药。

    杨无咎简单地擦洗干净之后，看着容紫陌低着头，认真地给他固定小腿。

    “这小腿要休养，你最好先卧床休息几天，我跟村长说一声，你可以暂时住在这里，到时候换药什么的也方便。”容紫陌一边说着，一边给杨无咎擦了药。

    杨无咎点点头。

    时辰不早了，容紫陌担心小宁儿半夜里醒来找她，也就让杨无咎先休息，若是疼得厉害就吃一颗她自制的止疼丸。

    “没事的，以前打仗的时候，受过比这厉害的伤，不也熬下来了么！”杨无咎说道。

    容紫陌还是将止疼丸给杨无咎留下。

    容紫陌走了之后，杨无咎的眸色一下子变得幽暗。

    到底是谁想要他死？

    刚才他跌下马背的时候，下面就是万丈悬崖，幸亏他反应及时，不然一不小心就粉身碎骨了。

    难道是以前的仇家找上门了？

    杨无咎叹口气，摸着包扎好的小腿，想着女人的温柔，却又觉着这次意外倒不是什么坏事。

    他可以光明正大地休假，然后光明正大地留在杏花村了。

    他一定会说服容紫陌离开这里。

