    第二十二章

    “开始空间传送……”

    “传送中……”

    “传送完成……”

    “开始治疗身体……”

    “治疗中……”

    “治疗已完成，欢迎回来……”

    一阵熟悉的机械女声响起，《乾坤百鬼画卷》显现在蒲神空间的家园中，随着画卷展开，孙大志被传送到了家园中心位置，随即家园四周的景物不再静止，开始动了起来。

    孙大志只感觉身体被一阵白色光体慢慢笼罩在其中，浑身一股暖阳阳的感觉。

    身体的疲乏和劳累瞬间就没了，并且在空间中是灵体的存在，所以精神上的压力也舒缓了许多。

    看着眼前黄色的小鸡，孙大志往前抱了起来：“咕咕，我回来了。”

    咕咕这次并没有反抗，能感受到孙大志这一次的试炼世界精神的消耗。

    确实，自从进入世界中，孙大志完全就像变了一个人一样，也完全的放开了自己的天性。

    整个试炼过程中，也抓住了各类的支线和主线任务，难免有一些错过的机会，但毕竟是第一次试炼，难免有些错漏。

    孙大志放下了咕咕，一脸开心的笑容问道：“咕咕，我这次离开了这么久，有没有想我啊？”

    咕咕神情有些怪异：“想你？首先我没有学会想念这个情感，其次对于这个空间而言，你只要离开，空间就完全静止，你回来了之后空间才会继续运行。”

    紧接着，咕咕竖起翅膀，一副指导的模样对着孙大志说道：“所以，你在我眼里看来就是刚刚开始试炼任务之后，又被传送了回来。”

    孙大志略显尴尬的笑了笑：“原来如此，那我问的有些多余，不过这次任务收获还是比较多的，正好，和我一起清点一下，不会的我刚好可以问你。”

    孙大志说完，掏出小格锦囊，掏出里面的技能术卷轴，拿在手中端详思考起来。

    九转天狼变：一级，主动类，可在人形态与天狼形态之间切换，切换瞬间可为自己施加减伤状态。人形态下提高对六道非人形态敌方伤害，天狼形态下提高自身抗性能力，移动速度，以及对人形敌方增加伤害。

    “这个技能应该是增益类技能，学习之后人形态可以对鬼怪增加伤害，不过我现在不会攻击类术法，所以能使用的应该是天狼形态，而且还增加抗性，容错率提高了不少，速度也增加了，用来逃跑或者追击敌人的时候有大用。”

    想到这里，孙大志心中默念学习，技能术化作一道白光融入眉心，九转天狼变就浮现在孙大志的脑海中。

    “那好，下面来试一试他的威力。”边说着，孙大志边来到家园身旁的空地上，心中默念：“九转天狼变。”

    孙大志身上冒起一阵蓝色光圈，光圈演化成一只狼的模样向天咆哮一声，转瞬间化成一点，融入孙大志身体中。

    手和脚开始往狼爪的模样变换，屁股上感觉长出了一条大尾巴，全身上下有大片的白色毛发从毛孔中冒出。

    虽说身形有了很大的变化，但也只在刹那间就完成了，孙大志感觉自己现在是在地上爬着走路的，隐隐有些不太习惯。

    “快，咕咕，给我面镜子。”孙大志急哄哄的对着咕咕说道。

    咕咕立马幻化一个试衣镜立在孙大志面前，孙大志看了看镜中的自己，一条白蓝色的大狗站在镜子前。

    头顶有一个白金色的透明球体，球体四周有一团云朵形状的物体，球体伴随着云朵一起在自己头顶旋转着。

    狼头和身体上覆盖着一层雪白的毛，尖端泛着淡淡的蓝色。由几根金丝绘画出云和风的形状，覆盖在两只前狼爪和身体交接处，整体看起来十分优雅高傲的样子

    孙大志踉跄的转个身，一条通体雪白的大尾巴悬浮在身体后方，并没有垂落在地上。

    试着走了走路，孙大志感觉十分的别扭，不过身体的力量确实比之前增强了不少。

    “咕咕，我现在怎么行动能更习惯。”孙大志只得向咕咕求助。

    “我哪里知道，我是鸡，也是用两只脚走路的好不好。”咕咕无奈的翻了翻白眼，又不想打击孙大志，接着说道：“你多练一练不就习惯了，反正进入下一个世界的时间还要七天，足够你练习了。”

    “行，我试着出去跑一跑。”孙大志现在仿佛感觉自己一身的力气使不完的样子，走出家园，四肢迈出向着远方跑了起来。

    “速度确实比我两只脚跑的快了许多，不过习惯了之后应该会更快，耐力也增加了不少，跑起来也没有觉得很累……哎…哎…”正胡思乱想着，孙大志一个左前蹄没有迈开，绊住了右前蹄，惯性的作用屁股还在往前运动，一个三百六十度转体后空翻，摔在了地上。

    “哈哈哈，你这是摔了个狗吃屎”咕咕嘲笑的声音从远方传来，孙大志现在的模样和狗也差不了多少，正好是脸摔在了地上。

    “靠，原来四只脚走路这么难的，笑什么笑，再笑今天晚上吃蘑菇炖小鸡。”孙大志看到咕咕嘲笑自己，气不打一处来。

    “算了，后面再慢慢练吧，看看还有什么东西。”孙大志说道。

    心中默念“九转天狼变”，孙大志又恢复成人类的模样，随即继续翻看着小格锦囊，把里面的东西都拿了出来，一个紫檀木盒和两个令牌。

    “一个避水珠，一个世界传送令牌，还有一个奖励令牌。”孙大志看着眼前的道具自言自语。

    “避水珠的作用肯定不用多说，以后试炼世界有水的地方一定也是比较多的，可以在水下寻宝和躲避敌人的追袭。”

    “这俩令牌正好一个可以传送回去，一个可以兑换奖励，就是不知道封妖馆的珍品道具都有哪些。”孙大志一边想着，一脸白痴幸福的表情。

    咕咕过来甩手就给了孙大志一下，一脸鄙夷道：“能不能不要露出这种猥琐的表情。”

    孙大志回过神来，问咕咕：“咕咕，这个传送道具有没有时间限制，还有我这个东西可不可以不带入试炼世界中？”

    “当然可以了，家园空间的柜子都可以存放物品，你不用的道具或者多余的都可以放入柜子中，传送道具是没有时间限制的，不过你这个阶段得到的试炼世界最好这个阶段用，下个阶段的话奖励对你来说也不重要了。”咕咕解释道。

    “阶段？什么意思？”孙大志比较疑惑。

    “正好你第一个试炼已经通过了，我趁着现在跟你讲述一下吧。”咕咕正色起来，对着孙大志说道。

    孙大志赶忙幻化出一张桌椅，拿出笔和本子，一副三好学生的模样。

    “每次世界并不是无限的，一般来说三次为试炼世界阶段，就是由蒲神空间内部的三千大世界去试炼，里面获得的奖励属于符合你现在灵体能量的，可以直接使用。”

    咕咕顿了顿接着说道：“三次试炼世界后会有一次异世界探索，那里会有额外的生物存在，是更加危险的地方，你只有在那里找寻到自己能力值的突破点才算完成任务，当然危险和机遇是并存的，在那里的奖励也更加的丰厚。”

    “那我这个令牌使用的话算不算试炼世界？”孙大志赶忙问道。

    “当然不算，这属于额外的试炼道具，进去之后也没有相应的任务完成，所以自由探险就可以了。”咕咕解释道。

    孙大志一副了然的模样，然后接着问道：“那能力值突破是怎么突破的？”

    “这我就不知道了，只有你获得相应的道具和技能，我这边储备的知识才会同步更新。”咕咕无奈的摆了摆自己的黄色翅膀。

    孙大志也不再追问，随即接着看向自己的小格锦囊，里面之前世界使用的道具和物品全部消失了。

    “看来日常消耗和一次性使用的道具只能在试炼世界中存在，不知道下一个世界还会不会恢复过来。”孙大志想了想。

    “那当然是不会了，除非你用令牌再进入相同的试炼世界，每一个试炼世界都不是共通的，除非你自身携带的功能性道具还有术法，不然都是会消失的。”咕咕的声音直接出现在孙大志脑海中帮他解释道。

    “那行吧，咕咕，我先去总结一下上场试炼，你就先回去好了，有问题我再叫你出来。”孙大志对着咕咕说道。

    孙大志有个良好的习惯，每一次完成一件事情之后，就会做个总结报告出来，这样就可以找到此次任务不足的地方加以改进。

    孙大志来到自己一手建造的书房当中，坐在电脑前，回想着上个世界的点点滴滴，把自己的经历和遇到的所有的人和事做成一张关系图。

    “还有一次进入这个世界的机会，到时候一定要好好利用一下，提升自己的能力。不过现在我还没有攻击类的术法，下一个世界找个机会学习一下，之后再进入探索吧。”孙大志想了想，又看向眼前的关系图。

    “再进入之后可以先去陈县令那里看看，把他说的报酬拿一下。有机会也去丁伯管辖的鬼市转一转，看看能不能淘到什么好东西。还有两个大事件也可以去捞一手，既然太子已经对白甲出手了，皇上肯定会有所反应，到时候我要好好捞一手。还有白敬之和白虎一族当初到底发生了什么？”

    孙大志一边在思考着上个世界的事件，一边也十分期待自己下一个试炼世界的到来，有了第一次的经历，孙大志觉得蒲神空间很适合自己发展，在这里不用讲什么仁义道德，做任何事情都只要尊从自己的本心就好。

    接下来的七天，孙大志利用好所有的空余时间，一醒来就锻炼九转天狼变的技能使用，并且也专注起对身体体能的锻炼，为保持最好的状态，接受下一次试炼世界的挑战。

    一周的时间很快就过去了，而孙大志期待的试炼世界也如期的开始了……

    本章完

