
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。

错把陈醋当成墨，写尽半身纸上酸。

躲在角落的女孩，正是柳梓馨，她的目光一直注视着尹皓，却始终不敢现身见面。

事实上，苏挽风的婚礼，她也在现场，她是少有的几个，知晓两人故事的人。看着尹皓端起酒杯一饮而尽，她似乎可以体会到其中包含的苦痛，但她又何尝不是一样呢？她在乎着尹皓所在乎的一切。

趁着尹皓不注意，跟他离场、然后到这家酒吧，但她却不能现身。

一杯杯烈酒下肚，尹皓的意识逐渐迷糊，但他却没有停住灌酒的手，唯有酒精才能减轻心头的疼觉。一杯…两杯…十杯…，他的酒量很好，但也禁不住这样的喝，终于，小一会儿的功夫，便彻底失去意识。

“傻瓜，怎么要这样折磨自己呢？不知道我会心疼吗？”见他醉晕过去，柳梓馨终是现身到他面前。

只是彼时的尹皓，并不能看到这一幕，只是觉得耳底最后的声音，颇有几分熟悉。

……

无奈的瞪了一眼喝的烂醉如泥的男孩，柳梓馨心底闪过一丝心酸，若有一天尹皓愿意为她这般，哪怕是死都无憾了。

“能不能走啊？要是让你在这睡一晚，明天还不得感冒啊！”

柳梓馨翻了翻白眼，但也不再犹豫，搭着尹皓的身子，便搀扶着他走出酒吧。

虽说尹皓此时半梦半醒，还是有行走能力，但毕竟意识混沌，四肢根本由不得自己协调。可想而知，她一个娇小的女孩，想办到这些，可没有那么容易，但她就是做到了。

两人的脚步虽然不快，身子还有些摇晃，但她终于还是将他安置到旁边最近的酒店。

……

一番清洗，柳梓馨终于将尹皓安置在床上。

“你呀你，我不在你身边，就这么不会照顾自己吗？”柳梓馨有些无奈的抱怨起来。

躺在床上的尹皓，本来一动不动，此刻却突然出声，“你…你不是，已经回京都了吗？”

突如其来的话语，吓得柳梓馨一跳，但反复确认、试探之后她可以确信，尹皓真的是睡着的状态，只是一时之间，她也没搞明白这如同梦呓般的对话从何而来。

“还不是你，做事总是那么不让人省心…明明那么精明能干、还有些霸道无情的一个人，怎么一遇到关于她的事，就完完全全的乱了分寸呢？”

“…”

这一回，面对柳梓馨的质问，尹皓并没有动静，再未给出半句回应。

“那时候看你端着酒杯一饮而尽，我可以想到那杯酒到底有多苦涩…你知道那一刻，我的心该有多疼吗？”柳梓馨失落的呢喃道，“如果可以…哪怕是放弃我如今的权势、财富、家庭…放弃一切，只要能不让你这般心伤，我都愿意！”

有些话，她终究也只能在尹皓睡着的时候讲一讲，当着他的面，这些情绪都只能埋藏在心底。

她很清楚尹皓的心，放不下苏挽风，也不忍心伤害她，所以这么久的旅游，看似是为了修行，实际上又如何不是在逃避呢？他不愿意做出选择，所以柳梓馨，便不会逼迫他做出选择。

在他面前，甚至在那些朋友、长辈面前，她永远都是那么懂事，所以这种看似无理取闹的心酸，终究也只能埋在心底。

“唉，你个傻子，说这些你也不懂…也不知道你是真不懂还是假不懂！”柳梓馨抛出一记白眼，“好好休息吧…希望明天醒来，你能够忘记今天的事…可以真真的，放下她！”

转身，她正准备走到套间外面的沙发上休息下，但就在这时，一双手猛的抓住她的手腕。

“你…”柳梓馨微微一愣。

“不…不要走，留下来…陪陪我好吗？为什么要离开我…为什么…苏苏…苏苏…”

尹皓呼喊着苏挽风的名字，却在牢牢的抓着柳梓馨的手，这让她的心底，更是一片死寂。但还没等苏挽风挣脱，便只见尹皓的身子微起，而后一用力，便将她拉倒在床上，而后一个翻身压了上去，竟然直接吻在红唇之上。

柳梓馨一愣，但很快便挣扎起来，虽然她承认喜欢尹皓、也能接受尹皓对他这般作为，但内心却并不希望来的如此莫名其妙。

“苏苏…为什么…为什么要离开我！”

尹皓还是普通梦呓一般，喊着苏挽风的名字，而这时候的柳梓馨才注意到，他的眉梢之下还挂着点点泪滴。

这是怎样的疼痛？才会让这么一个乐观、积极的男孩，哭成这样。

那一刻，柳梓馨挣扎的四肢，突然安静下来，她意识到，原来眼前这个看似毫不在意的男孩，他的心在今天早已变得千疮百孔。这可是她拿命去爱的男孩，真的要让她，承受如此苦痛吗？哪怕是讲她当做另外一个女孩、哪怕失去自己最重要的东西，但只要能让他舒心一点，其他的一切真的重要吗？

不，不重要，她只希望尹皓好好的。衣物慢慢褪去，柳梓馨的眼角，几许泪滴滑落，但她却并没有再拒绝尹皓的动作。

花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。

……

翌日，尹皓慢慢睁开眼睛，空荡荡的屋子、白色的床单，显然不是昨晚那家酒馆。

喝醉之后，是怎么过来的？

尹皓的脑海当中，保存着知道最大的问题，但由于酒精的缘故，喝断片的他并不记得。微微拍了拍脑袋，眉头却是微微皱起，不知怎地，碎片化的记忆里，竞有一段零零散散和苏挽风缠绵的回忆，但记得并不清楚，所以自然而然，他便觉得那是在做梦。

“喝酒误事…喝酒误事！”尹皓无奈的呢喃道，“怎么说昨天也是她的婚礼，怎么可能和我勾搭但一起…我这脑子里装的都是啥啊？罪过…不过这一顿酒后，我应该，算是可以彻底放下她了！”

话刚说完，他的通孔猛的收缩起来，因为眼角的余光突然瞥见，床单之上一抹落红。

那是…落红…

他的内心陷入一片混乱，大脑一下子转不过来，不过有一点可以确信，昨晚这床上的确有一个女人。

房间里并没有女人存在过的痕迹，除了床单上的血迹，其余的她都处理的很干净。但他的心底却越发感到心惊，这到底是怎么回事？昨晚的女人，究竟是谁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="62218312"  chaptername="第一百一十九章  陈醋当墨">加入书签</a>
</div>
