    “只好看幺儿如何抉择了……”

    “啊？父亲！”

    众人一惊，正待劝说，秋老儒已经起身出了书房，也是无法，只好追了上去。

    ……

    “江大人，别来无恙。”

    再次见到江舟，秋老儒客气了许多。

    也不知道是得知了江舟今非昔比，还是因为如今理亏气虚，腰杆挺不直来。

    不过在江舟看来，大概是后者居多。

    这老头，虽然他只见过三两面，也只打过一次交道，却也能大概看出其为人又硬又迂。

    否则以其本事名气，不至于过得如此落魄清贫。

    秋家这房子不算小，但那是对普通人家来说。

    以秋老儒弘文学馆讲学博士的身份，带着这一大家子人，挤在这么一个房子里，着实是有些不可思议。

    江舟也没有自恃身份而显倨傲，抱拳回礼道：“秋老先生可安好？”

    张老头在一旁摩搓着双手，老脸上又是激动又是期盼地看着秋老儒。

    秋家人等都是不屑地扫了他一眼，并无人理会他。

    只把目光看向江舟，就像看着一个稀世珍宝，江舟都被看得有些发毛。

    倒是秋老儒，与江舟打过招呼后，忍着不快朝张老头抱拳道：“前番与王婆所说，不过是老夫一时气愤，虚言相戏尔，此事乃老夫轻浮了，这里给张先生赔罪了。”

    张老头连连鞠躬摇手：“不敢不敢，岳丈大人有话但请吩咐，小婿万死亦不辞。”

    秋老儒怫然不悦：“张先生莫要信口胡言，老夫当不得此称，小女名节珍重，岂能容你如此污损？”

    张老头急了：“五百贯聘礼已下，秋小姐也已救回，岳丈大人的条件，都已如数完成，按大人与大郎所许诺言，秋小姐就当嫁于我为妇，怎能是污损小姐名声？

    “老头！你不要给脸不要脸！”

    秋家大郎怒道：“先不说你区区一个灌园叟，如何配得我家小妹，你也不照照镜子，这副尊容，且半截身子都入了土，你哪来的胆子求娶吾妹！”

    “大郎怎能以貌取人？”

    张老头正色道：“我虽为一园叟，但灌园之业，亦可衣食无忧，我对令妹一片拳拳之心，嫁与我，我定不会使她劳累，让她一生欢欣无忧。”

    “若是嫁与权贵人家，或能鱼肉酒食，衣绣着锦，却又有何益？除却声色劳尘，或还有诸般势利勾角，愁焰焚身，一生碌碌沉沉，不得清静，不得清醒，何来欢幸之福？”

    “你……！你胡说八道什么！”

    秋家大郎有些恼羞成怒。

    他倒不是认为张老头说得有理，纯粹是没有听明白老头到底念的是什么鬼经。

    “好了。”

    秋老儒打断大儿，朝张老头看去，神色颇有些改观：“听你之言，倒并非是寻常灌园叟，也是读过诗书的，倒是失敬了。”

    张老头连道不敢。

    秋老儒又摇头道：“但你既读诗书，当知晓婚姻大事，需门当户对，否则后祸无穷。”

    “说来惭愧，老夫虽读圣贤之书，却非是圣贤，以貌取人，难以免俗，但即便如此，老夫也断不能将女儿嫁与你，张先生说老夫以貌取人也罢，背信弃义也罢，都无妨，就当是老夫为人父母的一片私心吧。”

    张老头一听便急了，不断地搓着手道：“这、这……这不行啊！这不对，这不对啊！”

    “有何不对？”

    秋家大郎怒道：“你既要纠缠，那也莫怪我不给你留脸面。”

    “我早就说过，谁能救回吾妹，就将吾妹许配给他，但你可敢说吾家小妹是你解救出来，而不是这位江公子？”

    张老头神色一滞：“这、这……”

    “说不来是吧？”

    秋家大郎冷笑道：“既然解救吾妹的是这位江公子，吾妹应该许配给这位江公子才是，你又在这里纠缠甚么？”

    江舟一愣。

    这吃瓜还吃到自己身上来了？

    眼看眼前这些秋家人一个个都目光炯炯地盯着他，眼中带着火热。

    而秋老儒坐在椅子上，以袖掩面。

    江舟便有些明白了，这是看上他了。

    见他不语，一个妇人走了出来，笑道：“江公子，大郎既有言在先，你又解救了小妹，这便是天定的良缘。”

    “不怕公子笑话，吾家小妹容貌端庄秀丽，品德贤淑，那也是远近闻名的，与公子实是天造地设，若能成此良缘，当是一段佳话，不知公子意下如何？”

    “这……”

    江舟看着张老头对自己瞪来的目光，脸皮微微一抽。

    正要说话，忽听门外传来银铃似的声音：“父亲，既然是父亲有言在先，让这位张先生备足五百贯聘礼，张先生也已依言而行，父亲自当信守诺言，岂能随意更改？”

    “小妹！你怎么来了？”

    秋家大郎一惊，旋即神色一变，叱道：“莫要胡说，婚姻大事，媒妁之言，这里没有你说话的份！”

    秋家小妹款款走进厅中，果是清丽绝俗，非是寻常脂粉。

    她却未曾理会秋家大郎，直直看着秋老儒：“父亲，谨仁守信，遵礼奉义，乃我秋家门风门训，父亲要使我秋家门风自此而丧吗？”

    秋老儒面现惭愧：“幺儿啊……话虽如此，可……”

    秋小妹摇头道：“父亲怜惜女儿，女儿知道，但女儿却不能因一己之私，令我秋家蒙羞，为秋家儿女，自当以家风为重，信义为重，且……”

    她看了张老头一眼，道：“这位张先生之言，女儿早已听在耳中，确如其所言，纵然父亲将女儿嫁予富贵之家，也未必就能得一世欢幸，张先生能有此言，已经胜却世间无数男儿。”

    听到这里，江舟不由诧异地多看了她两眼。

    这女子能说出这番话，果然是秀外慧中，张老头这眼神也够毒的。

    秋老儒此时却是又惭愧，又犹豫。

    话是不错，但是女儿越是优秀，让她嫁给这样一个灌园叟，他就越是不愿，越是觉得对不起女儿。

    江舟摇了摇头，事到如今，他也不能再沉默吃瓜了。

    看向正痴痴看着秋小妹的张老头道：“张老头，按理说，既然秋小姐肯答应，那便是你请我愿，是你们之间的私事，我不该管。”

    “此事本也与我无关，但你的聘礼是我所借，你二人若成了婚，怎么说我也算半个媒人，若是平常，那倒也算一桩美事……”

    他话没说完，就听一旁的秋家大郎惊呼了一声：“啊！”

    “好哇！原来聘礼也是江公子给的？你这老头……罢了，我不与你说，江公子，那就更应该将小妹许配给你了！”

    “……”

    江舟面无表情，撇过脸去，无视了秋家大郎，继续对张老头道：“但你应该明白，在世人眼中，你与秋小姐并非良配，不论你是何人，秋小姐终究是世俗中人，她还有父母家人，不可能如你一般，不顾世俗眼光。”

    “秋小姐若是因我这五百贯钱而不幸，便是我之不义。”

    “所以，你莫怪我多事，这桩婚事，你莫如再考虑考虑？”

    张老头听完，神色愣了愣，旋即忽然大笑：

    “哈哈哈哈，原来如此。”

    “你多虑了，江小兄弟，你确是我二人良媒，这桩婚事，你自是管得，这有何不对？”

    “不过……”

    张老头笑了笑，忽然作了个揖：“还请江小兄弟见谅，此前一直有所隐瞒……”

