    “人渣永远都是人渣。”

    “哥，他是我爱的人，我不希望你这样说他！”乔沐元红了眼，“哥哥，我们的感情很好，我不想因为这些事破坏我们之间的感情，我们也不应该因为这些变得疏离和陌生，我们是亲兄妹。”

    “是，你说的没有错，所以你要为了纪长慕跟亲哥哥闹矛盾是吗？”

    “是哥哥你容不下他。”

    “乔沐元，你被他下了蛊吗？！他十几年前从京城不辞而别，在纽约跟早就分手的初恋纠缠不清，同时在几个女人之间周旋。忘恩负义，背信弃义，冷漠自私，这样的人渣有什么值得你喜欢？嗯？这样的男人，不配在乔家存在！”

    “哥，你不懂……你不明白他背负着什么，他年少时家道中落……”

    “够了！”乔乘帆并不想听她说这些，眉头紧皱，“这些我都知道，你没必要替他一遍遍辩解，这些都不是他做人渣的理由！”

    “哥……”乔沐元哭了，她不想跟自己最爱的哥哥吵架呀，“你不要为难纪哥哥了，他因为你开的两枪双腿残疾，他毫无怨言，什么都没有说，甚至一直骗我说是车祸，他不想我跟亲哥哥有嫌隙。”

    “那是他该受的！”

    “他不欠乔家……当年妈妈为他做的那些没有告诉他，就是不想让他背负太多的恩情，我也不想他因为报恩来爱我，那样我会更难受。而且，他没有辜负我，他对我很好，只有跟他在一起我才会快乐。”

    “乔沐元，你疯了！他忘不了初恋你也爱他是吗？他跟别的女人周旋往来你也爱他是吗？你非要这么卑微地喜欢一个男人？你真是无可救药！”

    “没有，没有，没有。”乔沐元无力辩解，哭着摇头，“爱情是相互的，我没有卑微，因为纪哥哥他值得。”

    以前，乔乘帆最怕乔沐元哭。

    她一哭，他就心疼。

    她是乔家最快乐的小姑娘啊，不应该哭。

    可如今，乔乘帆看到她为了另一个男人在他面前哭，他心如刀绞，面色发冷。

    他从未想过会跟乔沐元有这样无谓的争吵。

    “乔沐元，你被他骗得很彻底。”乔乘帆嗓音低哑冷厉，“我只是没想到过了这么久你还沉浸在他为你编织的假象中，他是金融圈高手，而你是他唯一能套牢的资本，乔沐元，你能不能不要再这么单纯？乔沐元，我问你一句，你手里乔氏集团5%的股份他知不知道？！”

    “他知道，但他从来没有动过这样的心思，哥！”

    “果然，他知道，你被他耍得团团转还以为他爱你。”乔乘帆无法忍受纪长慕这样骗乔沐元，这是属于乔家的耻辱，“乔沐元，你如果还跟他继续往来，那5%的股份，我会用尽一切办法收回去！”

    “哥，你如果非要对我这么做，我一定不是你的对手……但我还是想说，我爱纪哥哥，我想跟他永远在一起……永远那种。”

    她清亮的眼眸里是坚定的光。

