一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十章  再战李良平

    “王爷，此人城府极深，与之谋事如同与虎谋皮，王爷当真要听信此人？”

    陈强带着赵王几乎所有的粮草走人了，有药王鼎在身，便是再来一万旦粮食，陈强也能一并打包带走。

    他前脚刚走，一个白胡子老头就出现在了赵王身后。

    老头子的眼中充满警惕，接连两次和陈强打交道已经让这老头子感受到了强烈的危机感。

    陈强的城府和野心都是如此惊人，以至于本就心怀野心的赵王反而是被比了下去。

    赵王满脸凝重，“本王自然知道这是与虎谋皮，可是对本王来说，本王已经没得选了。大金国不日就要灭亡，到时候前线大军班师回朝，本王随时都有可能被围剿。”

    宋蒙联手，大宋这边派出的精兵良将足有二十万之多，到时候这些兵马全部回来，赵王在这中原腹地近乎没有生存空间。

    如果能够和南诏联盟，对于赵王来说，他首先就可以保存自己的实力。

    西蜀旧地地势复杂，易守难攻，中原不知道多少人都逃难到了西蜀旧地。

    到时候他再去将西蜀旧地的兵马整合起来，再加上南诏的兵马，达成陈强口中的三分天下并不是难事儿！

    “王爷深谋远虑固然没错，可是王爷可曾想过，那西楚驸马既然和南诏关系密切，为何不把西楚旧部全部带到西蜀旧地，而是要让王爷带兵过去？”

    老头子捋了捋胡须，西楚刚刚复国，正是需要强大帮手和靠山的时候。既然陈强和南诏关系这么好，为什么陈强不把西楚搬到西蜀去，反而是要冒着生命危险在这里和勋阳城斡旋？

    难道仅仅是因为舍不得西楚旧地？

    “这个本王倒是也考虑过，在本王看来，他留在此地的原因无非有二，一是因为老弱妇幼太多，西楚若是全部转移到西楚旧地，只怕途中会遭遇不少麻烦。”

    “至于其二么，本王总觉得西楚驸马爷还有更深的打算，不是针对本王，也不是针对西楚，而是针对当今大宋皇朝。”

    赵王的眼睛眯成一条缝，低声问道：“老胡你也算是半个江湖中人，你可曾听闻过这江湖历史上，武当可有站出来与世为敌？那西楚灭亡的时候，武当都没有站出来，为何西楚复国之后，武当就站出来了？”

    “本王也曾听司天监的监官提及过国运，或许这才是西楚驸马爷想要的东西。如若不然，凭他的智慧和能力，完全不至于和西楚联手。”

    赵王两眼放光，这家伙的洞察能力直让身后的老者为之惊讶。

    半响之后，老者才轻叹一声，道：“王爷深谋远虑，老胡佩服！”

    “老胡你就别恭维本王了，真要说深谋远虑，本王唯独佩服这西楚驸马爷。”

    赵王为何会答应借粮，还不是因为陈强提出的三分天下。

    能够有如此远见之人，定是将局势运筹帷幄到了极致！

    对于赵王来说，这就是最好的机会，也是最后的机会。

    成王败寇就在此一举了！

    “传令下去，撤军西蜀。然后暗中留下一万兵马驻守对岸，他日若是有需要，本王还可以帮他一把！”

    ……

    “西楚驸马爷，好久不见了！”

    李良平凭空拦住了陈强去路，紧接着就有数百精兵窜出，将陈强团团包围。

    陈强眉头一皱，随即又释然开来，“我还说郭守阳怎么会一下子变得如此聪明，原来是司天监在背后帮忙。怎么，还想尝尝我手中的真武之剑？”

    这司天监的小监官有点本事！

    陈强心中暗凛，这家伙居然知道他要来找赵王借粮，看着架势，李良平明摆着是准备在此劫粮的！

    “你以为本官还会着你的道不成？怎样，那赵王是不是没有借粮给你，没有粮草，你西楚几万人就只有活活饿死。”

    李良平死死地盯着陈强，仿佛要把陈强看穿一般！

    “不过本官没有想到，你居然还是个神医，只可惜，这方圆百里的老百姓只有那么多，他们手中的粮食也只有那么多，完全不可能满足西楚的消耗，所以你必须要借粮。可惜啊，你没借到！”

    他自然是算到陈强会去找赵王借粮，所以才会在此布下埋伏。不过让李良平有些没想到的是，陈强居然没有借到粮食。

    这一下子就让李良平感觉失望不少，怎么说呢，他总感觉自己高估了陈强，因为他本以为陈强肯定是可以借到粮草的。

    “赵王太过胆小，让本驸马白跑了一趟。怎么着，小监官你想借点粮草给我不成？”

    “哈哈哈，西楚驸马爷，你是在说笑话么！”

    李良平放声大笑，随着他一抬手，埋伏好的弓弩手瞬间举起了弓箭，“今日本想来劫走你的粮草，可是你让本官失望了。今日你若是乖乖投降，本官还可以饶你一死，如若不然……”

    噌噌噌！

    一张张弯弓如满月，成百上千根利箭直直的对准陈强，就算陈强是一品境界的高手又如何，他同样是一品境界的高手，再加上这一千精锐，他不信陈强还能插翅逃走！

    “哈哈哈，小监官，就凭你这些人也想拦住我？你信不信，我今日要走，你们谁也拦不住。”

    陈强同样放声大笑，便是小监官算到他会借粮又如何，这小监官不是也没算到他已经借到粮食了！

    小监官更是算不到，他的实力早已今非昔比，若是往日，碰上这小监官和一千精兵，陈强当真是难逃一劫。

    可是今天，陈强却是有足够的把握离开。

    “好，我倒要看看你如何离开，放箭！”

    李良平被激起怒火，霎时间漫天箭雨就朝着陈强飞去。他倒要看看，陈强究竟有多大的本领从他眼皮子底下逃走！

    陈强嘿嘿一笑，手中的药王鼎突然放大百倍，如山岳一般笼罩在陈强头上。

    那威力无比强大的箭矢居然是被倾数吸纳到了药王鼎中。

    “古有草船借箭，今有我陈强药鼎借箭，小监官，多谢啦！”

    陈强大手一挥，山岳般大小的药王鼎直接朝着李良平砸去。

    李良平顿时色变，慌忙逃窜，哪敢与之硬碰！