    巨大的爆炸声，让整个楼宇连续的颤抖，然后……就是尖叫！

    走廊中，楼上、楼下，到处都是尖叫。

    刺耳的尖叫声，让刚刚走出校医室的秦然眉头一皱。

    嘟！嘟！

    “注意！注意！”

    “我们遭到不明身份人士的袭击，请各位同学、老师前往紧急避难场所进行避难！”

    “重复一遍！”

    ……

    走廊内的广播在两声足够响亮的电流声中，传来了一阵急促的播报。

    尖叫声为之停歇。

    然后，在秦然的注视下，这些慌乱的学生们，开始向着更高的楼层跑去。

    秦然随波逐流的混入到了人群中。

    当经过楼梯间的时候，一个楼层示意图出现在了眼前。

     1F：大厅、值班室

     2F：食堂

     3F：休息室、活动室、校医室

     4F：多媒体教室

     5F：会议室（可做为紧急避难场所）

    ……

    秦然的目光一扫而过后，就被人群中的一个身影吸引了。

    对方是一位女生，棕色的长发披肩而下，白色的衬衣整齐的塞入了黑色白边短裙内，束缚着饱满的.前.胸，短裙恰到好处的遮掩了身后的凸起，而黑色的丝袜则让对方的双腿越发的修长、笔挺。

    而在对方的手中，一把足有一人高的长刀，则十分的显眼。

    不过，真正吸引秦然的则是对方的行为。

    在所有人跑向紧急避难所的时候，对方竟然选择了逆向。

    一个人在大多数的时候是根本无法对抗大多数人选择的。

    可眼前的女生是例外。

    对方一个纵跃就踩到了一个男生的肩膀，然后，就这么的踩在人群的肩膀而行。

    “对不起！对不起！”

    “我必须要去二楼的食堂！”

    “抱歉！抱歉！”

    ……

    连续的道歉声中，女生的声音消失不见。

    但是，马上的，一个粗豪的声音就随之响起。

    “都让开！”

    “都给我让开！”

    一个身材足有两米，体态十分健壮的男子从上面冲了下来，不同于之前女生的礼貌、和善。

    眼前男子的行为就如同他粗豪的声音一般，横冲直撞的。

    而且，更让人惊讶的是，密集的人群，竟然就这么的被对方硬生生的挤开了一条通路。

    叫骂声在对方离去后，开始响起。

    秦然皱着眉头看着对方离去的背影。

    假如说第一个女生是因为巧合必须要去二楼的食堂，那么这个男子呢？

    秦然可以肯定对方的目标也是二楼的食堂。

    对方那种紧盯着前面女生，一脸紧张、竞争的模样，绝对不是作假。

    “都要去食堂？”

    “那里有什么特殊的吗？”

    本就对食堂有着特殊感情的秦然立刻停下了随波逐流的身影，他走向了一侧的楼梯扶手，径直翻身跃下。

    事实上，不单单是秦然。

    蜂拥而上的人群中，还有数个人选择了不一样的道路。

    秦然感知到了身后的变化，但是他根本没有理会，在他返回达到三楼，并且，顺势来到二楼时，鼻中就闻到了一股诱人的香味。

    油脂与炭火的奏鸣。

    孜然与辣椒的共舞。

    还有某种说不上来的酱料，正在散发着属于自身独特的味道与羊肉的肥美，在火焰中完美的结合了。

    烤肉！

    秦然双眼一亮。

    “有类似结界一般的东西吗？”

    秦然抬头看了一样三楼和二楼的楼梯间。

    他确信，这种浓郁的香味，以他的感知，不要说隔了十几个台阶了，就算是隔了一千米，他也能够闻得到。

    而假如他提前闻到的话……

    随波逐流？

    别开玩笑了。

    食，为王！

    没有犹豫的，秦然加快了脚步。

    不过，当他进入食堂时，里面却早已有人了。

    不是之前的女生和壮硕的男子。

    而是一个全身都包裹在黑暗中的人。

    对方正站在一个炭火烤炉前。

    在那个烤炉上，一片肥厚的羊肉，正在缓慢的变成金黄色，对方的手中拿着筷子。

    “鼻子真灵！”

    “没想到这届的新生中，还有……”

    “滚开！”

    对方的话语还没有说完，就戛然而止了，秦然粗暴的一推对方。

    呜！

    带着呼啸声，对方就如同是被火车撞倒了一般，直接撞碎了窗户，化为一个黑点，消失在远方。

    既然拿着筷子，毫无疑问就是要对他的烤肉下手的人了。

    敢对他食物下手的人，就是敌人。

    不论……

    男女！

    锵！

    金属刀刃摩擦着刀鞘，开始急速的蓄力，当这柄长刀彻底出鞘的时候，必然会是凌厉的一击。

    任何挡在她面前的东西，都会被她手中的长刀一分为二。

    莉安娜是这样坚信的。

    但就在她的长刀即将出鞘时，一张手掌就这么的盖在了刀柄上，用力一压。

    咔！

    即将出鞘的长刀，硬生生的被按了回去。

    莉安娜想要挣扎，但是那股力量太强了，强到她根本无法反抗的地步，然后，一个黑影在她眼中越来越大。

    那是……额头？

    头槌？！

    莉安娜的心底刚刚冒出了这样的想法，秦然的头槌就狠狠的磕在了对方的额头上。

    砰！

    眩晕感瞬间淹没了莉安娜。

    她之所以没有马上陷入昏迷，那是因为此刻的她，鼻梁在一阵阵发酸。

    鼻血不可抑制的流了出来。

    脑震荡！

    鼻梁骨也断了！

    在昏迷前，莉安娜这样的想道。

    在看到莉安娜被一记头槌撞晕的时候，身材高大的马瑞克是有些发懵的，他不理解一个刚入学，还没有吃过‘速食’的新生是怎么做到这一点的，但是这并不妨碍他向着远处的烤肉冲去。

    要知道那可是‘便当’级别食物的巅峰，真正接近‘正餐’级别的食物！

    即使是在特奥瑞特，也不是随意可以见到的。

    所以……

    他必须要吃下它！

    鼻尖的香味，让无法抵挡的饥饿从胃部升起，开始漫延全身，甚至，开始淹没着马瑞克的理智。

    他几乎是双眼通红的冲到了炭炉前。

    可就在他伸手要向那份烤肉抓去的时候，一只有力的手掌抓住了他的后脖领子。

    “别把你的口水流在我的食物上。”

    冷冷的话语中，马瑞克就觉得天旋地转。

    砰！

    随手将最后一个对自己食物意图不轨的人扔在了地上后，完全不理会对方摔断了几根骨头的秦然缓步的回到了烤肉前。

    他拿起了一旁准备好的筷子，轻轻的将烤肉夹起，径直的放入了嘴中。