    汇聚的那一瞬间，就变成了一道十数米长的大剑，旋即散发着锋锐无边的气息，犹如天神之剑一样，重重的悍然劈下。

    那一瞬间，耀眼的金色光芒绽放开来，如同一轮璀璨的太阳，格外的明显。

    “吼！”

    尸后看到眼前这巨大的黄金大剑，犹如天神之剑一样重重劈了下来，当下它就发出了一道尖锐的声响，而后抬起自己的双掌，狠狠的拍击而出。

    在拍击的那一瞬间，它的身上就爆发出了非常强悍的能量波动，一股紧接着一股至阴至邪的尸气便是在尸后的身上奔涌而出，顺着它的双掌涌动而出，形成了一道充斥着狰狞的尸魔，震得整个虚空都是在微微颤动着，而后轰击向了尸后。

    “轰隆！”

    顿时，浩荡如江河一样的尸气就狠狠的轰击在了坠射而下的黄金大剑，发出了惊天动地的巨响声。

    在爆发的那一瞬间，就让整个空间都是在剧烈的颤动着，犹如要将整个空间都撕裂成碎片一样，有着“嗡嗡”的声响朝着四面八方蔓延而出。

    伴随着这一道惊天动地的巨响声响起的那一瞬间，两股恐怖的能量碰撞的那一瞬间，也是在剧烈的颤动着，最终便是“咚”的一声，就像是九天战鼓敲响了一样，一波紧接着一波的能量波动就如同浪潮一样蔓延向四面八方。

    这充斥着毁灭气息的能量浪潮，所到之处，都是将一切都是淹没，摧毁，整个石洞都是在激烈的摇晃着，无数碎石从洞顶上坠落而下，但是又被这股毁灭浪潮给轰碎了，消散得干干净净。

    旋即，这悬浮在半空之中的黄金大剑，表面上就有着璀璨的光芒闪烁而出，但是在这一股恐怖的尸气侵蚀之下，这黄金大剑表面上的一道道黄金光芒便是开始逐渐的黯淡下来，同时表面上的剑纹也是开始被腐蚀，变成了青幽的光芒。

    终于，在持续了片刻的时间后，旋即就听到了虚空中一阵“砰砰砰”的声响，整个黄金大剑就彻底的崩碎开来，彻底的被这一股恐怖的尸气笼罩，吞噬。

    旋即这股尸气就犹如一只巨大的尸魔，散发着凶恶邪阴的浩大气息，朝着恒彦林的身体笼罩而来。

    恒彦林看到这一幕情景映入自己的视线之中，他那张英俊十足的脸庞上就浮现出了浓浓的震惊之色，旋即就眯了眯双眼，口中沉喝一声，而后脚掌便是重重的踩踏在地面上，旋即“嘭”的一道低沉的能量闷响声响起，而后恒彦林双手迅速的结印，口中振振有词：

    “……乾坤无极，天地无方！”

    话音落下，恒彦林的双眼就有着格外璀璨的精芒绽放开来，就像是旭日一样，而后爆喝一声，双手捏印向前拍出，而后“轰隆”一声，一道强悍无匹的能量波动便是在恒彦林的身上爆发开来。

    “噬魔神龙印！”

    “嗡！”

    滚滚灵气闪烁着耀眼的金色光芒在恒彦林的双手印法之中奔涌而出，形成了一道足足有三米多大的黄金法印。

    黄金法印形成的那一瞬间，就有着一股古老、阳刚、浩荡的气息弥漫而出。

    黄金法印朝着这股浩大的尸气冲射而去，在奔掠出去的那一瞬间，便是演变成一只巨大的黄金神龙，挟夹着至阳至刚，犹如要毁灭一切邪魔之力的庞大气息，狠狠的撞击而去。

    “轰隆！”

    又是一声震耳欲聋的巨响在两股强悍的能量波动之中重重的撞击在一起而爆发开来。

    旋即，整个石洞都在剧烈的摇晃着，而后周围也是再一次出现了无数墙壁崩裂，碎石横飞的景象。

    片刻的时间后，这两股能量终于是在半空之中不停的挤压、摩擦、抵消，最终都是逐渐的消散开来，不复存在。

    这一回合，恒彦林与尸后的攻势居然是不相上下。

    可是对于恒彦林来说，虽然帅气的脸庞上并没有任何的情绪波动流露出来，但是他的内心却是非常的震动。

    “什么！？居然两两抵消了？！”

    恒彦林心情炸裂，觉得非常的不可思议。

    因为这一招“噬魔神龙印”乃是非常强悍的灵术，修炼到大成境界，可是足以对抗魔神。

    虽然说现在的他，实力不允许他将这一招“噬魔神龙印”修炼到大成境界，但是凭借着他现在的修为，是足以发挥到筑基境大圆满以上，也就是灵丹境的实力了。

    而且，这“噬魔神龙印”乃是至阳至刚属性，对于至阴至邪的能量有着天生的克制作用，所以在这个基础上的话，应当是再将攻击了提升了不少。

    可是现在的情况，居然还只是不相上下，势均力敌，这可就真的是让恒彦林完全惊呆了。

    这头尸后，它的真正实力究竟是在哪个境界层次？为什么会如此的强悍？

    这让恒彦林一下子就觉得好像事情超出了他的意料之外，有点脱离了自己的掌控。

    “唰！”

    就在恒彦林这般想着的时候，一阵破空声尖锐的在恒彦林的耳畔响起，旋即恒彦林的身前就出现了尸后的身影，她张牙舞爪的朝着恒彦林发起了凶猛的攻势。

    恒彦林面色大变，迅速的抬起自己的手掌，灵气从自己的体内奔涌而出，旋即他一掌向前拍出，滚滚灵气就在他的身前虚空形成了一面黄金光盾，散发着一种厚重的气息。

    “嘭！”

    尸后一爪拍在了黄金光盾上，巨大的力量轰击在了黄金光盾上，震得整个黄金光盾都是在剧烈的震动着，旋即就听到了“喀擦喀擦”的声音响彻开来，旋即整个黄金光盾的表面上就有着无数裂痕生成，而后“嘭”的一声，黄金光盾便是四分五裂，一股强悍的劲风自其中爆发开来，震得恒彦林的身体朝着后方退去。

    在恒彦林的身体倒退的那一瞬间，尸后也是完全没有任何的犹豫，迅速的向前奔掠而去，口中发出怒吼声，朝着恒彦林探抓而去。

