    自从完颜璟那天教训过宗室女真贵族官员后。

    接下来女真官员从一开始的上书反对此事，变成清查田地的最积极支持者。

    至于一些汉官的反对，说实话在女真官员退出后，已经变的雷声大雨点小了，已经翻不起什么风浪了。

    而清查田地一事，也从一开始时的东司清查，变成了朝中内外女真官员统一思想后与东司二者联合清查田地。

    各地东司在有了地方实权派女真官员的支持下，做事效率立刻提升，清查田地一事也从五京蔓延至全国。

    开封案从南京爆发，最后波及全国。

    几乎每一天都有人东司被抓走。

    也从一开始的民间士绅最后波及到地方官员。

    各路府州，每天都官员原因为田地一事被牵连革职下狱。

    甚至发展到最严厉时期，朝中是侍郎级高官都被查出了两三个。

    各级官员是闻东厂而色变，畏东厂如虎。

    东厂的名声也是因此一战打了出去，不过都不是什么好名声。

    而完颜璟也因为这次事件，被群臣百官所敬怕。

    也让世人所明白什么叫做皇权如威！

    什么叫做天子一怒，血流千里！

    此次开封府案也从一开始的追查田地，演变到最后成为了女真官员打击汉族官员派系集团手段。

    完颜璟对于这种事情只要不超出规则范围之内，也是睁一只眼闭一只眼。

    但这种事情还是防不胜防。

    那些女真官员看到皇帝对自己等打压汉族官员的事情不做理会。

    一个个还都以为自己摸准了皇帝的心思，做事比前更胜几分。

    甚至一些少壮派女真宗室贵族官员公然的喊出：“罢尽其他各族官员，尽用女直自己人。”这等荒诞之话。

    完颜璟看到事情要快失控了，立刻叫停此事，紧提手中绳索。

    处理了一两个上蹿下跳，跳的欢的女真官员后，才刹住了这股子风气。

    完颜璟倒不是怕什么派系失衡之类的。

    在金百分之八十的军队都在女真宗室贵族手里的情况下，派系就从没有平衡过。

    唯一出了一个海陵想做出扶持汉族契丹来平衡制约女真宗室贵族的事情。

    结果到现在他的坟头草都有三尺高了。

    完颜璟甚至想打击官员但没有罪名的时候，直接扣个海陵余孽的是屎盆子上去。简单粗暴。

    任何事情就都解决了，也没有人敢去翻案，因为在金国打击海陵余孽那是政治正确。

    完颜璟从未想过指望汉族和契丹来平衡女真势力。

    那么做的下场只会是另一个海陵而已。

    金国皇帝从太祖开始到完颜雍期间除海陵外，所有的皇帝平衡女真自己势力时，都是用自己内部人来平衡。

    就是用其他宗室或其他女真贵族来平衡掌权或势力大的女真宗室。

    像太宗时期，西路军完颜宗翰战功第一，权力最大，朝廷却对其治理不住。

    太宗当时并没有用外族来制衡西路军，而是用东路军完颜宗望等一大批东路军出身的宗室贵族来制衡西路军。

    说白了就是一场双方自己内部的争斗。

    双方各自争权夺利的时候，因为都是自己人，双方都没有用其他过激的手段。

    像西路军一方面，一直都是以太祖一遗诏来扣字眼，以保证西路军的合法地位。

    甚至双方争斗最激烈的时候，西路军被朝廷以及东路军压制的时候，西路军也没有说造反独立什么的。

    而是由完颜宗翰跑到太祖坟前去哭陵了，从而解决掉了朝廷与东路军的手段。

    但不过金朝也从此分裂成了东朝与西朝两个朝廷。

    太宗支持东路军完颜宗望等人与西路军打擂台。

    等完颜宗翰死后，朝廷借此机会彻底将西路军收回了朝廷治下。

    用东路军出身的宗室去统领西路军。

    因为都是自己人的缘故，西路军也没有反抗。这也为后来分裂成南、北、西三路军奠定了基础。

    像现在辽东地区的北路军就是由西路军跟东路军大集团军抽调的兵力所组成。

    而东路军变成了南路军。

    西路军虽然还叫西路军，但经过朝廷的一番抽兵之后，已经没有了完颜宗翰时期的西路军强大了。

    朝廷也可以管理全国了，这就用是自己的内部人来的制衡夺权的好处。

    如果当时太宗没用女真宗室贵族来制衡西路军，而是用汉族或契丹来制衡西路军。

    那么西路军肯定不会乖乖就范，西路军的手段绝对不会是抠字眼或哭陵之类的打嘴仗了。

    那是会成为一场驱逐外族的内战。

    用外族来制衡西路军，或统领西路军，那西路军百分之百肯定会造反。

    内部自己人争斗，双方都还有台阶下，因此双方的斗争范围也在规则之内。

    但如果超出规则用外族来制衡，那另一方肯定也会用超出规则之外的手段来反扑。

    你自己都不讲规则了，超出规则之外用外族来夺权了。

    那人家凭什么遵守规则，人家也会超出规则之外跟你兵刀相见。

    就跟北魏六镇起义一样，朝廷跟皇帝不把六镇当自己人了，人家六镇凭什么把你当自己人。

    完颜璟叫停女真打压其他各族官员的原因，并不是因为派系平衡之类的原因。

    纯粹是因为你把人家都赶走了谁来治理国家。

    这是能力问题，专业问题，并不是派系政治斗争问题。

    而完颜璟也在这种全国上下一片风声鹤唳草木皆兵的情况下迎娶了自己的其他四位嫔妃。

    其中有汪古部的海日多兰。还有夹谷氏。以及其他两名汉人女子，而这两名汉人女子，其中一名姓李，叫做李氏，一名姓叶，叫做叶氏。

    这四名嫔妃在由皇后蒲察柯佳亲自认同过后，完颜璟下旨封：

    海日多兰为昭仪。

    夹谷氏为昭容。

    李氏为昭媛。

    叶氏为修仪。

    ……

    而就在完颜璟在宫中享受齐人之福时。

    开封案一事经过长达三个月的时间的清理，也落下下了帷幕。

    此次开封案共牵连人员共达到六万多人。

    其中有二万多人被判处死刑。

    四万多人被流放东北、草原、西北边疆等地。

    其中株连的官吏高达一千余人，其中最高官为兵部侍郎。

    也因为这么多官吏被抓，朝中多出了很多官职惟众人所争夺。

    朝中各派系为了争夺这些官位，都是八仙过海，各显神通，真正上演了一番龙争虎斗。

    朝廷中书省宰执，东阁大臣等各家的府门都快被别人踏破了门槛。

    而此次全国共清查带抄家所获田地高达两百多万顷。

    各式铜钱二千多万贯，各式不动产价值高达价值五千多万贯。

    完颜璟自从收到这些钱财后，笑的嘴都没合上过。这次终于可以过个肥年了。

    

