    “哈哈哈……那你还是别想了，你想抱孙子，还是回去赶紧让你儿媳妇生得了。”

    “算了吧，我儿媳妇长得又没赵夫人（即顾清菱的假名）好看，那生出来的孩子能和小包子比？”

    “那没办法，人家娘长得好看，这孩子当然也得长得好看，谁让你当初没讨一个长得好看的儿媳妇呢？”

    ……

    一群人笑了起来。

    因为时不时有人过来串门，和顾清菱唠一个嗑，这家长，那家短的，顾清菱的这个月子到是一点都不冷清。

    就是嘛，人多了也不是一件好事。

    比如说，顾清菱想要洗个头洗个澡什么的，人家一听到就跟听到了什么似的，吓得要死：“哎哟，这可不行，你现在在坐月子，不能碰冷水。还洗什么澡啊，风都不能吹。”

    “对对对，赵夫人，你是长辈不在，所以不懂，女人坐月子要特别讲究，要‘捂’，宁愿也了一身汗，也不能洗澡洗头。你就将就着，一个月很快就过去了。”

    “不听老人言，吃亏在眼前，赵夫人，我们都是过来人，不会害你。”

    ……

    顾清菱能说什么呢？

    只能偷偷摸摸在空间里洗了，还好她空间足够大，有山有水，还有一个露天温泉，反正这里面也只有她一个人，她就这么敞开地泡着，也不用担心有人偷看。

    一开始泡的时候，顾清菱还有点不好意思，总觉得会有些别扭，等多泡了几回，就不觉得有什么了。

    外面不让洗，这空间里的温泉就成了她的“救命稻草”，狠狠救了一回她的命。

    时光过得很快，眼看着大半个月就过去了。

    顾清菱还没什么感觉，大丫鬟春天就偷偷跑来了：“夫人，府里已经收到大爷他们的来信，说他们已经在路上了。不知道他们哪天会到，我们是不是要赶紧准备起来？”

    大丫鬟春天硬是在外面呆了小半个月，才找借口回的府。

    一回到府里，她还要假装不知道老太君已经带人去寺庙静养的事情，然后得了老太君留下的口中信，老实呆在府里看家。

    姚大爷的来信，大丫鬟春天自然没有资格看，只能继续装着不知道，使了一个丫鬟送到寺庙去。不过她已经从前来传话的人口里探听到姚大爷一行人的行踪，估摸着要是速度快的话，人家可能会跟信前后脚到。

    具体哪一天，大丫鬟春天也不知道。

    现在顾清菱又还在坐月子，这不，她有些慌了。

    顾清菱没看到信，哪知道对方什么时候到啊，立马做了决断——联系陈妈，前往寺庙，一定要赶在姚大爷他们到达之前回府。

    只有把一切安排好了，到时候才不会让人怀疑。

    “是，奴婢知道了。”大丫鬟春天虽然心里有些慌，但听到顾清菱的吩咐，也强迫自己镇定了下来，去租马车和轿子去了。

    第二天，叶大娘、汤大娘就听到顾清菱接到夫家来信，准备上路的消息。

    “不是吧，赵夫人，你这月子还没坐完呢，怎么现在就走了？再怎么急，也要坐完月子再走啊。”

    顾清菱一副伤心的样子：“我也想会完月子，可来信的人说，我夫家……”

    话还没说完，就流出了眼泪。

    “怎么了？你夫家出事了？！”

    “嗯！”顾清菱痛苦地点了头，“我夫君发生了意外，想要见孩子最后一面。”

    “不是吧？这种事情，怎么让你给遇到了……”众人唏嘘不已，连忙劝顾清菱保重。

    不管怎么说，孩子已经出生了，又是一个儿子，她的后半辈子也算有依靠了。

    既然男人已经不行了，那就好好照顾这个孩子，等过几年孩子长大了，也就苦尽苦来了。

    顾清菱红着眼睛点头，让下人拿了一些东西出来，交给了叶大娘、汤大娘：“这段时间麻烦你们照应了，我不知道应该怎么感谢你们，这是我的一点心意，希望你们收下。”

    至于接下来，她们会怎么分，顾清菱就不插手了。

    吩咐几个奴仆将东西收拾好，了结了工钱，顾清菱抱着小包子坐上了离开金陵的马车。

    出了金陵，顾清菱便下了马车在路边等着，没多一会儿坐上了另一辆，径直前往寺庙。

    这一边，陈妈已经收到了大丫鬟春天让人递过来的书信，她一看是云阳城来的，便有些心急。

    已经是大半个月没见着老太君，是死是活都不知道，她真的是怕死了。

    万一要是老太君出了什么意外，到时候她怎么跟姚家交待？

    怕是她们这群下人，都得陪葬。

    可是她又没办法，当初她答应老太君这件事情的时候，就没派人跟着，现在上哪儿找人都不知道。

    唯一庆幸的是，还不到老太君约定归来的时间，她还能耐下性子等着。

    就在这时，一个丫鬟跑了过来：“陈妈，外面来了一辆马车，说是你娘家来的。”

    陈妈愣了一下，脸上顿时狂喜：“在哪儿？快带我去。”

    果然，一辆低调的马车就停在外面，负责赶车的是个陌生马夫。

    陈妈走到马车中前，小声询问：“可是我娘家捎了什么口信？”

    “嗯！”

    只是轻轻一嗯，陈妈就听出来了，可不就是老太君的声音嘛。

    她二话不说，赶紧让马夫将马车赶到了后门处，把后院的人全部清掉，然后恭恭敬敬地将顾清菱给迎了下来。

    顾清菱戴着帷帽，整个人包得紧紧的，连面容都不露一分。

    陈妈还要给车夫赏钱，虽然有看到顾清菱拎着一个大篮子，但没注意是什么东西，就请顾清菱请进了院子，然后扫尾去了。

    待她扫完回到给顾清菱收拾的屋子，就见顾清菱已经换上了她准备的衣服，一副没出过门的居家模样。

    就是那气色吧，看上去有些虚弱，人也好像胖了一些。

    顾清菱把那堆换下来的衣服交给陈妈，让她烧掉。

    “是，老太君。”陈妈接过衣服，正要说什么，余光就瞥见桌上的那个篮子里，竟然有一个婴儿？

    她愣了一下。

    等等，这孩子哪来的？

    不等她说话，顾清菱已经笑着将篮子里的孩子抱了起来，说道：“陈妈，你来看看这个子，是不是很可爱？”

    陈妈探头看了一眼，确实挺可爱的，眼睛黑漆漆的，裂开嘴笑起来，暖得能够把人的心化掉。

