    “这个臭屁的家伙！”

    听得上官云那狂傲清高的话，古天境心中暗骂了一句。

    仙剑遥指上官云，古天境大喝道：“上官云！来战吧！”

    “好！”上官云大喝一声，五星神皇的可怕气势陡然爆发出来，神力催动的瞬间，上官云的身影已是化作一道青色闪电爆射出去。

    “咻咻咻！”

    眨眼间，几道青色光芒的身影闪烁间，上官云已经来到了比武场上，可怕的神力气息，携一股强风席卷开来。

    “不愧是最强五星神皇，好强大的实力！”感受到上官云这股气势，古天境心中惊叹不已，不过战意却是越发高昂。

    修炼了乾坤玄火决和七煞幽冥决，古天境的战斗力已经暴增了许多，哪怕知道不是上官云的对手，他也丝毫不惧。

    古天境之所以挑战上官云，目的只有一个，那便是试试七煞幽冥决的威力。

    冷漠的目光看着古天境，上官云冷傲道：“来吧，就让我瞧瞧你的仙剑有何威力。”

    “神诀！无极风影！”古天境冷喝一声，一边全力爆发神力，一边施展身法爆射出去。

    “咻！”

    身法施展出来，古天境速度极为惊人，手持仙剑化作一道蓝色闪电爆射而出，眨眼逼近上官云身前，紧接着右脚踏出，凌厉无比的一剑凶狠横扫出去。

    “好狂暴的火属性剑意！”上官云微微皱眉，旋即脚掌踏地，身形急速退后，在避开古天境一剑之后，便感受到了极为狂暴的火属性剑意。

    古天境此刻正是催动火属性神力，借助功法而获得强大的力量，加上仙剑的增幅，战斗力极为强悍。

    “不愧是五星神皇，反应速度真快！”古天境心中暗道，旋即脚踏踏地，身形猛然加速一剑刺向上官云。

    “哼！”上官云冷哼一声，手掌屈爪，凝聚出可怕的神力，凶狠一爪迎上。

    “砰！”

    仙剑与手掌的神力碰撞，砰的一声炸响，可怕的力量震得脚下地面撕裂出一道蜘蛛网般的裂缝，并同时震退古天境。

    神力的硬碰，古天境显然不如上官云。

    “再来！”古天境兴奋大喝，手持仙剑再度爆射出去，身法也再次施展出来。

    “咻咻咻！”

    古天境的身影在上官云四周闪烁，片刻之后，突然展开猛烈攻势。

    这一次，古天境的剑招突然一变，变得极为凶狠凌厉，每一招一式精准快速，猛烈的攻击，竟逼得上官云连连退后。

    这一幕，把观战的各大势力强者和弟子，面庞都流露出了震惊之色。

    孤炎和叶无战他们这些神皇强者，皆是满脸震惊和难以置信。

    实力相差巨大之下，古天境竟凭借精妙的剑诀，逼得上官云连连败退。

    “古天境什么时候掌握了如此精妙的剑诀？”林易寒的老脸浮现几分震惊。

    向云山震惊的看着古天境，不敢相信道：“古天境的火属性神力也变得极为狂暴，配合仙剑发挥出来的威力极为强大，加上精妙的剑诀，居然能逼退上官云。”

    “看来这小子获得了奇遇啊，否则绝对不可能拥有如此精妙绝伦的剑诀，更不可能获得仙剑，真是不得不令人羡慕。”二长老淡淡笑道。

    在场的人，此刻终于明白，古天境挑战上官云，绝对不是自找苦吃。

    “好精妙的剑诀，凌厉的剑招，封锁了我的攻击，攻击速度极快，若非我的修为在他之上，还真无法躲开。”上官云心中也颇为震惊。

    身为五星神皇的实力，竟在古天境剑诀面前，讨不到半点便宜，反倒是被逼退了。

