    “公主，你……你真的想要风肆吗？”

    楚倾歌终于在被巧儿磨了无数遍之后，答应让她给自己上妆。

    但，这会儿巧儿倒是心不在焉起来了。

    “公主，世子爷如此盛世美颜，长得简直倾国倾城的，难道，公主你还不满意吗？”

    楚倾歌在镜子里白了她一眼。

    “不满意，一点都不喜欢，好了吗？”

    “公主！”巧儿差点就要哭了。

    公主怎么能不喜欢世子爷！绝对不能的呀！

    “公主，你知道这皇城里头，有多少姑娘想要嫁给世子爷吗？别说是嫁给他，就是能得他多看两眼，都甘愿去死……”

    “那让她们去死好了，我还要好好活着。”

    楚倾歌是真的想不明白了，为了让一个男人多看自己两眼，就愿意去死？

    神经病啊！生命哪能如此轻贱？

    “公主，你别以为我说的话夸张，你难道没有听说过那些姑娘疯狂追求世子爷的事情？”

    “还真是没听说过。”楚倾歌有点不耐烦了，从巧儿手中将眉笔夺了过来，自己画。

    说起世子爷被姑娘们疯狂追求的事迹，巧儿滔滔不绝的，连手边的工作都忘了。

    “一年前，有位邻国公主疯狂追求世子爷，为了见世子爷，她换了男装上战场，结果被世子爷擒获。”

    “话说这位公主还算是得宠，他们家皇帝为了将她赎回去，忍痛割舍了三座大城！”

    “还有，半年前，也是有姑娘为了去见世子爷，硬闯战场……”

    “怎么这位世子爷一直都在战场活动，他就没有自己的生活了吗？”楚倾歌听的重点，似乎有点偏颇。

    巧儿瞪着她，很是不满：“公主，我要跟你说的是世子爷被追求的事情。”

    “哦。”楚倾歌点点头，放下眉笔：“好吧，你继续。”

    巧儿这才满意，继续道：“那位姑娘，是守城将军的女儿，结果惨死在战场上，好可怜的。”

    “自找的呀！”所以，有什么可怜的？

    巧儿真想拿个什么东西，敲一下公主的脑袋。

    “不要打断！”气死了！“远的不说，就说公主身边的姑娘吧，公主知道，你有多少皇姐想要嫁给世子爷吗？”

    “我偷偷听到的，六公主去求过太后，七公主也求过，但都被太后拒绝了。”

    “只有公主你，你去求太后的时候，太后答应了。”

    “我求的？”原来，这桩婚事，真是自己求回来的！

    楚倾歌一阵懊恼！以前的“自己”，还真是个花痴。

    太不要脸了。

    “公主你难道对过去的事情，都忘了吗？”

    “还能记住一些，记不太清楚了。”记忆，还是有些模糊。

    “记不得就算了。”巧儿叹了一口气。

    以前的公主……唉，不提也罢。

    现在这样，其实，她和蓝羽都有同样的想法，现在，挺好的。

    “哎呀，公主，你怎么将自己弄成这样！”

    见她站了起来，巧儿后知后觉，急死了！

    “公主，眉太粗了，胭脂也没上，哎呀……唇脂还没含……公主，等一下，我还给你准备了盛装！公主！”

    楚倾歌却是一身简单劲装出门。

    等到了宴会上，她才见识到，什么叫盛装打扮……

    ","hascontent":1}}

