    三个女生加上林宣，四人到了校外一家饭店。

    顾云娇做东，点了10个菜。

    林婷婷额外叫了4瓶啤酒。

    “年轻人的聚会，多少喝点。每人一瓶！”林婷婷如是道。

    在不大但装修精致的包间里，四个人坐在炕头。

    这是一家“北方农家宴”性质的饭店，主打炕头文化。

    在渝城这边，是比较稀有。

    鉴于是夏日，所以炕上没有烧火，铺了凉席。

    坐好之后，四个人等待上菜。

    林婷婷闲聊道：“你看，古代地主就是这样，一个老爷坐中间，四周围着四五个都是妻妾，所谓齐人之福不过如此。弟，你羡慕或向往那样的生活吗？”

    “不羡慕，我向往一生一世一双人的感情。找一个对的人，白头到老就好了。”林宣对答如流。

    林婷婷赞许：“你看，我弟弟是多好的男人！”

    其他两女点头称是。

    等菜上来，四个人开始吃喝。

    顾云娇一般不喝酒，但是今天却是多喝了两杯。

    连带林婷婷也比较惊讶。

    原本每人一瓶啤酒的量，后来喝开了，每人又加了一瓶。

    从晚上七点钟，吃菜喝酒到八点半。

    林婷婷和黄婉柠都醉倒，直接躺在炕上闭着眼，仿佛是睡着了。

    林宣和顾云娇相对而坐。

    顾云娇没有开口说话，林宣也不说。

    刚才这个包间里欢声笑语，在林婷婷和黄婉柠醉倒后，现在就非常寂静。仿佛刚才的欢笑只是镜花水月，是假的。

    顾云娇依靠着墙，双腿并拢斜坐着。

    林宣闭上眼睛，努力回忆这个女人的从小到大。

    初一的时候，顾云娇和姐姐林婷婷认识，两人是同桌。那时候，顾云娇从外地转学来的，因为只有林婷婷一个朋友，所以两人关系特别好。

    从初中到高中，顾云娇经常到家里来，找林婷婷玩。

    林宣经常看到她，起初，以为这是个穷人家的孩子。因为她总穿一套衣服，几个月都不换。

    后来林宣偶然发现，那不是一套衣服，而是同一个款式的衣服。

    这是初中。

    从高中开始，顾云娇就开始穿衣服不带重样，并开始画了一点淡妆，加上比同龄人更高的身高，是她气场很足，鹤立鸡群。

    在人群中，总能第一眼看到她。

    时而凛冽清冷如月下青莲。

    时而清纯无暇如雪山白莲。

    时而神秘婉约如空如幽兰。

    又时而展露一丝妩媚风情，如曼珠沙华。

    或是端庄高贵如洛阳牡丹。

    以上，用五种花来比喻顾云娇的，不是林宣。而是出自高中时候一位她的追求者之手。

    有个高中生写了情书给顾云娇，顾云娇给了林婷婷。

    林婷婷拿回家，让林宣看到了。

    林宣对这五种花的比喻印象深刻。

    有时候想想，那位追求者用的比喻还比较恰当。

    因为顾云娇此人，确实说不清是个什么人。她的家庭背景更是让人捉摸不透。

    顾云娇在炕上坐着。

    林宣下炕，出门上厕所。

    在坑底下穿鞋时，林宣趁顾云娇闭着眼睛时，看了看她的高跟鞋尺码……

    他是要看看她穿多大的鞋子。

    毕竟在球场边上给她弄坏了鞋子，小游戏触发了任务要赔给她。

    “37的码……跟老姐一样大。”

    林宣记住了，然后才去上厕所。

    等上完厕所回来，发现炕上的顾云娇已经不在了。

    抬头看出去，看到饭店外面的大门口处，她站在那里。

    有阵阵烟雾，从她的指尖升腾。

    “她还抽烟？”林宣感到惊讶，这倒是头一次见到。

    传统印象里，女孩子抽烟是离经叛道的。

    不过林宣倒也没有大惊小怪，因为他姐姐林婷婷包包里也有一包烟，但是一般不抽，一放放半年，遇到什么烦心事的时候，才会抽一根做做样子。

    烟雾从顾云娇那涂着樱桃色口红的小嘴里吐出来，倒也赏心悦目。

    这饭店是一个农家院改造的。

    坐在包间里，能看到大门口。

    大门口停着一辆车，看牌子是保时捷。车上下来一个男的。

    这男的林宣认识，是上次跟姐姐去参加聚会时的那个，名叫程浩然。

    顾云娇和程浩然站在大门口说话。

    “要不要过去凑热闹呢？”

    林宣在心里权衡。

    从法律上讲，大门口的女人是他妻子。妻子在喝了一瓶啤酒后，和另一个男的交谈，他这当丈夫的就这样坐在屋里看，也不是个事。

    但问题是，那又不是真的他妻子。彼此之间也没什么感情，更没什么关系。貌似人家要怎样，他要管不着。

    嗡！

    “【随机福利·颜值提升】：检测到玩家妻子在没有理睬玩家的前提下，去理睬其他异性。商城刷新一项物品【颜值胶囊】，首次上新，触发0.1折。玩家可点击购买。”

    一条游戏通知弹出。

    林宣点开看看，看到一个商品出现在游戏商城里。

    【颜值胶囊】：服用后，五官比例得到优化微调，整体颜值提升5%。当前折扣价30万元。

