    那日二殿下突破大乘武神，向自家兄弟出手，顷刻间就如大厦崩塌，千丈巨身，缩为小儿，其中原因众多百姓猜测纷纭。

    几乎所有人都猜出了八九成。

    必然是三殿下华夜……

    但至于后来二殿下华元辰的下场结果如何，世人却不尽知晓了，只清楚在那一日之后，三大神族之一的陈族，当即从云端跌入谷底……

    世上再无陈姓神族。

    聪明人一看就知道是怎么回事。

    如今，三大神族中陈、周二族皆灭绝，只剩下一个步族。

    但紧接着。

    两个月后，远在南域的步家神族族长，便亲自前来到了皇城，大张旗鼓的表示了自己对皇城的忠诚，并且表示愿意今日起不离皇城半步，只为拱卫皇族。

    这显然是为陈家全族神秘灭绝的一事，所感觉到了害怕，来宣示忠心。

    毕竟六位圣皇皆陨落。

    如今朝堂中空，即便皇室的威严在那里，可人心经不起揣测，因此主动投诚，表效忠心是最应该，最正确的做法。

    时光。

    就这样在陈沙的一身石皮慢慢掉落的过程中，飞快度过。

    他其实在二皇子成就大乘武神之前便苏醒了，只是困于肉身施展过那道“术”的反噬之中，无法移动，然而他的精神仍旧可以畅游南天门后的世界。

    是以。

    在他肉身虽不能动的日子里，半年时间过去之后。

    他已经于第三重天之中，彻地集起了九大仙星的九种血脉，并得到了不少散仙体系之中的经文和宝物。

    时间很快就到了半年之后的这一天。

    大皇子的府院之中。

    陈沙一身石皮，只剩下了脚腕处的一些，他负手在院中，微微扬头：

    “应该就是今天了。”

    不远处，周青和拓跋飞二人听到这句话，周青好奇问道：“今天？殿下是说今天会发生什么大事吗？”

    拓跋飞则一眼看向了陈沙脚腕处的石皮，拍了一下周青，笑道：“青哥儿这还看不出来吗，咱们殿下就要从石化状态，彻地解放出来了。”

    周青却不语，只见陈沙扬头看向了天穹上的九颗星辰。

    募然。

    他脑海一震：“殿下说的应该是指……今天怕就是……”

    拓跋飞抬头看见那九颗越来越清晰明显的星辰后，也是恍然：“难道，今天就是仙星入世的时候？第七劫的时代的散仙们要苏醒了？”

    旋即两个人就听到陈沙的声音：

    “两件事是同一件事。”

    伴随着陈沙的这声轻语。

    当！

    当！

    当！

    忽地，惊天动地的钟声响彻在了整个皇城的人的心头，让所有人精神一震，紧接着发现更远处的天地和其他州郡上方，似乎也有钟声。

    甚至于……

    大洋彼岸的神州，也是同样响起钟声。

    ……

    中央大地皇城中。

    黄钟大吕震动天地，悠悠钟声让人灵魂皆动，连皇城都因此而共鸣，似是要崩碎。

    大皇子府邸内。

    华玄都从棋盘上身体一僵，在钟声响起的瞬间，就来到了院外，扬头看去：

    “又一个古老时代，要复苏降临了！”

    这一刻。

    两座天地，一片大海，所有的生灵尽皆抬头望去，天穹之上的星空之中，那是极其震撼的一幕。

    是那此前一直宛若镜花水月，虚空投影般的九颗星辰，在钟声响起的刹那之间。

    砰！

    如同画中的景物，突破了真实与虚幻的界限，从遥遥茫茫漆黑的太空背景之中，一头撞进了真实界里来！

    九颗大星！

    巨大的星体表面，直接映照在了所有人的头顶，有的星辰火山喷吐，有的星辰晦暗不定……

    它们便如永恒悬停在大地上方的大日、月亮一般，在大地之上的星空中，分别位于东、南、西、北、东北、西北、西南、东南，以及正中央。

    九颗星辰的位置分部，就像是神话之中的九宫图。

    它们间隔在了大地和日月的中间，换句话来说，就是那一直以来普照着大地的太阳和月亮，在这一刻，也普照向了九颗星辰。

    也就在九颗仙星从虚幻跌入真实的一个瞬间。

    轰！

    中央大地和神州大地之上，潮汐翻涌，许多地方火山喷发，突然降临的九颗大星的星辰引力，让神州大地和中央大地，都在第一时间受到了冲击。

    但。

    或许是本身两座大地就极其不凡，在九颗大星的星辰引力的干扰之下，这些地震、海啸和火山喷发，只是持续了不到十几个呼吸，便全都恢复了平静。

    就如同一个曾在很久之前失去了自己一部分的母体，陡然间，又回到了沧桑岁月之前的时候……

    九星和大地，或许在很久之前，就是如此一般的关系，所以大地只用了很短时间，就重新适应了头顶这九颗星辰的存在。

    同时。

    在九颗仙星上，有一些强大的散仙开始苏醒。

    而在中央大地的皇城大皇子府邸。

    轰！

    轰隆！

    在天地突破，进入了散仙时代之后，陈沙的躯体内外，那本就已经踏入了肉身仙境的体魄，在这一刻，似乎如鱼得水……终于来到了一个真正属于仙人的时代。

    肉身在这一瞬间，疯狂的吸收着天地之间的仙人气机。

    轰！

    轰！

    在大皇子、步虚空以及周青、拓跋飞等人的注视下，陈沙的体魄好似竹筒炒豆子一般发出炸雷般的爆响，他脚底下的石皮，瞬间掉落。

    紧接着。

    从陈沙的身上传递而出一股让他们如高山仰止，不可窥探，不可捉摸的意志。

    似乎。

    本就已经成为武仙的陈沙，在散仙时代到来之后，瞬间又突破了一个境界一般。

    “殿下……您突破了……”

    步虚空激动震撼的道：

    “您现在究竟到了仙境的哪一步？”

    陈沙缓缓从肉身的这一重突破之中睁开眼睛，这一次的突破，不仅是因为散仙时代到来，解放了天地的桎梏，让他再踏出一步，同样也有他在这一年半载之中，提前游历宙光碎片之中的散仙时代，得到不少东西，消化变成了自己的底蕴积蓄所致。

    “我现在到了哪一步？”

    陈沙看向步虚空，道：

    “我也不知道。”

    散仙时代的实力划分，是需要去渡天劫的，历史中，散仙时代本来只有四九天劫，却一直演变出了能渡过九九天劫的存在，这是一条不归路。

    只要去渡过一次天劫，从此就相当于走上了散仙之路，届时便不能再回头，从此每三百年，天地便自动降下劫难。

    只要走上散仙之路，体内拥有了雷劫仙力，那下一次的散仙天劫到来之时，那是不管你在这片天地宇宙的任何一个地方，都得应受。

    “我的肉身仙躯在此前的宙光碎片之中曾实验过，已经可以渡过一九天劫，去尝试二九天劫，如今又有突破，想必实力在二九天劫到三九天劫之间……不过，倒是不急于去走这条路。”

    陈沙心内自语之后，看向了院内的大皇子和其他人。

    目光相对。

    几人无言。

    良久，华玄都情绪失落，道：“你真的不愿意留下来当圣皇吗？”

    陈沙看着他：“你在上次小天地经历了偌多遭遇，得了不少造化，出来的这几年里，早就无声无息间踏入了大乘武神境界，你本就是道华圣皇之大皇子，继承皇位理所应当。”

    华玄都恳切道：“我们兄弟都是父皇血脉，但你已经成为武仙，如今散仙时代来临，你才是能够带领我们阴月皇朝踏入星空，崛起于宇宙之间的人呐。”

    陈沙摇了摇头：“如今，我只想回到我来时的地方，那里才是我的归宿，那里也有在等我的人。”

    华玄都失魂落魄：“真的一点都不留恋吗？”

    陈沙望向视线尽头的海平面和对岸的土地：“非是不留恋，而是……根在那里，好了，说多了伤情，我便走了。”

    “殿下等等！”

    这时候周青跪倒在了陈沙面前，抬头毅然道：“周青已经决意追随殿下，此言说过，便要奉行到底，请殿下将我也带着吧，随行侍奉。”

    “我也是，请殿下带我和青哥儿一起走吧，我们当日发誓追随殿下，此誓不渝！”

    拓跋飞也跪了下来。

    陈沙看着这两个个跪在面前的青年，神情微微失神，似乎看见了一个熟悉的画面，当年林青青和齐正一也是……

    他内心一丝柔弱被唤醒，道：“也好，那你们就跟着我一起去神州看看吧。”

    说罢，看步虚空也想跪下来，一拂手，道：“这两个人与我一样，孑然一身，你是皇城大将，身负重任，以效忠阴月皇室为天职，以圣皇为信仰，留在这里，才是你真正的归宿。”

    步虚空虎目微红，抱拳，低下头去：“遵旨！”

    陈沙说罢。

    便在脚下升起一朵祥云，对这院内的人道：“不必送了……”

    “老三！”

    大皇子急忙上前追出一步。

    却见一朵祥云上的三个人，已经升空，朝着天际而去，那是大海的方向，也是……神州的方向。

    …………

    祥云飘荡，云下海波汹涌。

    不多半日功夫，陈沙便带着云上两人，看见了神州的大地。

    周青问道：“殿下，我们去神州什么地方……”

    陈沙听着这句话，下意识的就看向了王母宗方向，那里是自己现在仅剩的归宿，可他转过了头去，看着内天地内的那座孤零零的山峰：

    “回家……安置祖宗基业。”

