    秦凡停步，扭头冲他冷道：“老板，你这套瓷器，成本不过2000，忽悠谁100万呢，再说了，这瓷器你家怕是不止这一套吧，忽悠人有你这么忽悠的吗？还卖给我们，白送我都要考虑一下呢，还敢开价100万，亏你的开的出口。”

    老板狡辩道：“我没有，这套瓷器市面上根本就没有的买，这是我请大师专门定制的，这定制的手工艺品，当然贵啦，这又是一套的，我卖您100万根本就不贵好不？”

    秦凡嘲讽道：“真人面前不说假话，你忽悠谁也别忽悠我，你仓库内不是还有13套这东西吗？”

    老板一下子懵了，惊愕他怎么知道自己仓库还有13套这种瓷器。

    秦勉看见老板那呆傻样子，嗤一声嘲笑道：“被戳破谎言，无言以对了吗？嗤，真是无奸不商，到这份上了还想着坑人，看来我也没必要和你客气，开直播吧。”

    助理立马取出手机来。

    老板顿时急了：“别开直播，这东西我送您总成了吧。”

    秦凡冲秦勉使眼色。

    秦勉立马欢喜的上前把东西抱走。

    秦凡嘲讽道：“你这破店，就没什么值钱的物件。”

    老板被嘲讽的脸色难看极了。

    秦凡扭头走人，秦勉狠狠瞪了老板一眼，开心的抱着东西跟出门。

    出了店铺，秦凡看他宝贝怀里的东西，无语道：“这东西给助理啦，丢不了的，回头在家里好好的欣赏吧。”

    秦勉嘿嘿笑道：“这不是一时激动嘛，你还别说，虽然这老板坑人，但是这玩意是真精致。”

    秦凡嗯了声：“这套瓷器制作还是很不错的，只可惜不是老物件，不过要真是老物件的话，怕是早就掉色了，也没这么美了。”

    秦勉把东西交给助理拿，冲秦凡问道：“大哥，我看你好像对古玩挺在行的，要不你帮我个忙呗。”

    秦凡问道：“什么忙？”

    秦勉搓着双手，不好意思道：“帮我捡个漏呗，我好做人情送人。”

    秦凡哦了一声：“行吧，不过这捡漏要看个人运气，你的运气好不好，我也定不了。”

    秦勉立马道：“没事，你尽力就是，一切费用都我来，就算打眼了，我也认了。”

    秦凡笑骂道：“你这是瞧不起我眼力啊，我出马，可能买个赝品回来吗？走，跟我去逛逛，对了，话说你送什么人古董啊？”

    秦勉边走边告诉道：“我瞧中了一个妞，她就喜欢这些古玩，所以我想……”

    秦凡恍然大悟：“懂了，投其所好嘛，看看这摊贩哈。”

    秦凡走过去，开启透视眼扫视。

    你还别说，真就发现了个好东西。

    看来今天的运气真不错。

    这是一件釉中彩瓷盘。

    瓷盘正面绘釉中彩人物，故图案多系装饰样式。

    画中人物浓眉大眼，身着短袖，斜挎印有立志农村字样的挎包，背上系一草帽，忙碌于滚滚麦浪之间，好一个丰收的季节。

    这瓷盘时代感很强烈，应该是上世纪70年代的产物。

    秦凡拿起端详了一下，冲老板问道：“这怎么卖？”

    老板回道：“这是现代工艺品，不过彩绘的不错，先生，你要喜欢，我给你实在价，5000咋样？”

    秦勉立马叫起来：“一个现代工艺瓷器，你居然要5000，穷疯了吧。”

    秦凡却道：“不贵不贵，这瓷器的彩绘要点手艺才能绘制的如此栩栩如生，我买了。”

    老板开心道：“还是这位先生识货。”

    秦凡冲秦勉吩咐道：“付钱吧。”

    秦勉一脸的不情愿。

    秦凡没好气瞪了他一眼：“你买不买？不买我可掏腰包了。”

    “买买买。”

    秦勉立马付钱。

    付完钱，他很是不情愿问道：“大哥，这瓷器就是个现代工艺品，哪里值钱啦？”

    秦凡回道：“你不懂，这采用的是最优等的高岭土，滑石子手工拉坯制成，其胎体在自然光下极其莹润通透，不信你看。”

    秦凡举起盘子来展示。

    秦凡举起瓷盘展示，的确如他所说一般，极其莹润通透。

    不过秦勉还是有些不满：“就算这样，那也没必要这么贵吧。”

    秦凡告诉道：“你不懂，别看是现代瓷器，但是这种具有时代感的东西，也是个稀罕物，又是70年代的，价值最少在100万到200万之间。”

    “什么？”

    老板和秦勉齐齐惊了。

    秦勉惊的咋舌，不是吧，现代工艺品也能这么值钱？

    老板更是懊悔的坚决不信：“你骗人，这破瓷盘怎么可能值钱呢，又不是什么老物件，才不值百来万。”

    秦勉笑道：“怎么没有，紫砂壶都能从十几块一把涨到几十万一把，更何况这具有时代意义的瓷盘，你要不相信价值，咱们可以找个人看看呗。”

    老板立马道：“找就找，你等我一下。”

    老板急忙找人托付了摊贩，然后领着秦勉，秦凡去了一家如意斋的铺子里。

    进入铺子，铺子里都是旗袍美女，那开衩裙下露出的性感美腿，迷死人了。

    秦勉来了，两眼顿时放绿光，冲着秦凡说道：“这店铺老板我猜肯定是个猥琐鬼，好色的不行，要不然怎么弄这么多旗袍美女啊。”

    秦凡笑道：“那你可说错了，自己看看柜台吧。”

    柜台前，有一位身着杜鹃刺绣蓝色旗袍的美女。

    美女一头黑发如瀑布一般披肩而下，一张精致的瓜子脸，白里透红，五官立体，精致的好像玉雕一般。

    身材更是火辣，旗袍很修身，****上位，3D立体，前凸后翘的，秦勉眼珠子立马直了。

    秦凡瞧着暗暗好笑。

    老板立马上前，介绍了一下，这位美女老板叫林菲儿。

    秦凡打量她一番。

    忍不住用窥探小能手扫描。

    【老板】：林菲儿

    真名：林菲儿

    年龄：29岁

    恋爱次数：1/1

    **次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：0/100

    对男友好感度：60/100

    秦凡一噎的，大龄剩女一枚，处了个对象，居然还是辆新车。

    这也太洁身自好了吧。

    真替她的男友感到悲催，这么大的美女放在身边，只能看不能吃，这男人得多憋屈啊。

    林菲儿冲李飞宇老板问道：“李老板，你找我有事吗？”

    秦凡立马把瓷盘递上。

    李飞宇急忙道：“林老板，你给看看这瓷盘价值如何？”

    林菲儿戴上手套，仔细打量起来。

