
“这是怎么回事，难道，清燃姐姐是出来见别人，拿景同哥哥你当成挡箭牌？”徐文娜试探着说道。

果然这话一说出口，翟景同的脸色变得更加的难看起来。

徐文娜看翟景同不开心，以为是因为自己方才的话戳中了他的软肋，心中更加的开心，

在她看来，下手一定要狠，让翟景同感觉到被背叛的屈辱，才能够彻底的绝了他喜欢沈清燃的心。

她正要上前说些什么，突然，听到翟景同身后一个脆生生的声音响起来，“怎么，这是有什么热闹可以看？”

徐文娜脸上的温婉和担忧，顿时就干在了脸上，她一脸的难以置信，看向来人，一直到沈清燃走到了她的面前，她还是一脸的惊讶。

或者，惊悚形容她如今的表情更加的贴切。

而那些讨论，在沈清燃出现的这一刻，就停了。

所有人看到面前巧笑嫣兮的沈清燃，一时之间甚至忘记了自己的表情管理。

更有年纪小的小律师，看了沈清燃一眼，就惊喜的大叫，“沈律师，你没事啊，吓死我们了！”

“真的是，沈律师，我们还以为在半山腰上那个人是你呢！”

众人连忙点头，刚才编排过沈清燃的人，看到沈清燃完好无损的出现在面前，也都纷纷后知后觉的上前，表达自己方才的“担忧”之情。

沈清燃满脸的笑意，倒是没有戳穿他们。

“我听，你们方才，都以为被找到的那个人是我？”沈清燃的眼神中藏着肉眼可见的恶劣。

“对呀，方才我们都以为是你呢。”一边站着的小丫头说道，“沈律师，你方才去哪儿了啊，你不见了，我们都急坏了。”

“我啊？”沈清燃调皮的眨眨眼睛，看向四周的人群，最终，眼神停留在徐文娜的身上停留了片刻，眼神中带着明显的嘲讽，但是很快便转过了头。

“昨晚，有人策划了一出好戏，我这不就配合着演了一下。”沈清燃摊摊手，很快，半山腰上也有人下来。

两个保安，架着方才在半山腰被找到的人，那人被扶起来的时候，当他被扶起来的时候，他头上顶着的假发，掉在地上。

众人才看清，那分明是个男人，虽然长得瘦弱，但是骨架却是比沈清燃大上许多的。

“竟然是个男人？难道是女装大佬？”

“方才其实我就有些奇怪，这个人的身量仔细看看真的不太像沈律师，是谁先说，这是沈律师的啊？”

不知道谁问了这样一句，大家大眼瞪小眼，看了半天，最后，眼神都停留在徐文娜的身上。

“刚才我们走过来，是徐律师说，那是沈律师的。”

“不仅如此，他们还将事情的经过都推理的差不多了呢！”

沈清燃满脸笑意的看向站在对面，脸色已经有些惨白的徐文娜，“徐律师？看起来，你对这个案子，很热心吗？没有看清我的脸，却能够猜到案子发生的经过？我倒是想知道，你的猜测，贴不贴切？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931407"  chaptername="第327章  安然无恙的沈清燃">加入书签</a>
</div>
