    “有道理。”

    江季：到底要不要找人算账？不行，谢闵慎娶了他手心里的妹子，这账必须算。打残打废的事儿是以后的事儿，林轻轻现在的事儿必须祸着他们离了。

    这样心里想着，江季开车飞快到谢家。

    因为大家之前都见过，所以都不用介绍。

    谢闵慎看他来势汹汹，再看了眼旁边躲着的林轻轻，心中十有**猜到了。

    谢闵行拍拍兄弟的肩膀，“想稳固婚姻，孩子很重要。”来自一个过来人的建议。

    否则，江季戳事儿可不是一般厉害。

    幸好他有了孩子做盾牌。

    云舒现在祈求老公保护，她想回家，不想待在江季身边。

    害怕会殃及到自己。

    “哥，我和我老公回家带孩子了啊。”云舒准备偷偷溜走。

    “你给我回来！”江季叫住云舒，“你在家还要天天带孩子？家里给你请不起保姆么？”

    云舒欲哭无泪，“哥，我想奶孩子。”

    “看你那点出息，等小财神上幼儿园，你和轻轻也大学毕业，我直接把你俩送出国读博读研。”

    “哥，我不去。”

    “江季哥，我也不去。”

    江季气的三高都出现，“你们两个，嫁人早好玩么？还都嫁给谢家的人，谢闵行谢闵慎哪里好你告诉我。”

    云舒有理，她举着小爪子发言：“我老公，爱我，宠我，惯我，我说一，他不说二，给我做好吃的，陪我去找好玩儿的，挣钱给我花，还天天收拾我的烂摊子，重点长得帅也有钱。”

    谢闵行心想，这老婆真有良心。

    江季哑然，自己妹子脾气是什么样的，江季心清楚。说实话，能遇到谢闵行是他们赚了，再一听，谢闵行这么没有家庭地位，那他就放心了。

    “你呢林轻轻？你老公也宠你惯你爱你？也做饭你吃？”

    林轻轻可是江季的小淑女妹子，以后是会在国际上大放异彩的，这还没毕业就结婚？

    他气死了。

    如果云小舒是猪，骑马啊她拱的是好白菜。

    可是，林轻轻就是一个鲜花，怎么就插在牛粪上了？

    林轻轻淡淡的说：“谢闵慎把他的全部家当都交给我了。”

    ……

    “那也不行。”江季说。

    “谢闵慎替我妈查案，帮我抓凶手。”林轻轻又轻飘飘一句话。

    江季还不乐意。

    查案，他当哥的也可以。

    林轻轻又说：“小珝的病，谢闵慎能治好。”

    江季：“谢闵慎他那么牛，治病还会？”

    “呃，哥，我小叔子他之前是队里的军医。”云舒为轻轻小姐妹说话。

    江季这一瞬间还真就觉得自己俩傻妹子捡到了大便宜。

    “轻轻，你这是婚姻，婚姻！你这是和谢闵慎达成了协议，你嫁给他，他帮你完成心愿。你知道什么是婚姻真谛么？”江季一个大男人在苦口婆心的教育林轻轻。

    云舒好学生再次举起小爪子抢答，“哥，我知道，爱情。”

    “没错，就是爱情。”

    云舒得意洋洋。

    身后是谢闵行谢闵慎兄弟俩看着江季教育云舒和林轻轻。

    对于云舒，谢闵行掏心窝子的宠爱，他就想把一切都给云舒，天天看着她和儿子的笑脸，谢闵行不吃不喝也开心。

    谢闵慎对林轻轻是霸道，蛮横的霸道。

    林轻轻淡淡的说：“只要谢闵慎不说离婚，我这辈子不会和他离婚。”

    云舒呆住，这是，轻轻的告白么？

    一个曾经说不结婚的人，结婚后说一辈子不会离婚。

    云舒看向谢闵慎，同样的，他眼里也有震惊。

    江季虽然和两个惹事精妹子中间有几年没有联系，但是，她们的性格，是从小江季养成的。

    林轻轻的话，就是变相的告白。

    她怎么这么眼瞎喜欢上谢闵慎了？

    不行了，自己不能再待下去了。

    江季气死了，“西子，背上书包跟我去学。”

    谢闵西正在看笑话呢，江季哥哥怎么会叫自己？

    “你都高三了，学业为主，不能再请假了，背上书包，今晚去学。”

    云舒为了脱离江季口头上的折磨，她不惜退出小姑子做挡箭牌。

    林轻轻觉得：小舒，这不好吧？

    云舒摆摆手，“说了你也不懂，西子不记仇，这傻姑娘单纯着嘞。”

    云舒跑到谢闵西卧室，取出书包，乖巧的递在江季胳膊上，“哥，路上慢点开车，拜拜哟。”

    谢闵西被推倒江季哥哥的车上，她震惊了。

    五月，风微凉。

    云舒挽着谢闵行的胳膊，依靠在他手臂，谢闵行的怀中抱着他们的胖儿子。

    “老公，我超级无敌爱你和宝宝。”云舒也觉得自己是猪拱了一颗好白菜。

    谢闵行眉目清俊，目光情意浓厚，云舒是他最大的宝贝。

    同样的夜晚，东山。

    谢闵慎还沉浸在她说的那句话，一辈子不离婚。

    “林轻轻，你是不是爱上我了？”谢闵慎直白的问。

    林轻轻脸通红，她害羞不好意思的说：“不是，我对你是感激。不是爱情，别瞎想。”

    谢闵慎瞬间由天堂跌落地狱。

    只是感激之情？

    那也是感情。

    他不管。

    “林轻轻，你闭眼。”

    林轻轻狐疑，她还是听话的闭眼。“你要干嘛？”

    谢闵慎唇角勾起，他用力揽着林轻轻的腰肢，搂入他的怀中，亲吻。

    唇上传来软软凉凉的感觉，谢闵慎此刻仿佛就是一场大火终于迎来了一场不解渴的雨水，他还想摄取更多。

    他忘情的亲吻林轻轻。

    另一只手不空闲，他抓起林轻轻的手，套上他准备好的戒指。

    “戒指带上了，你就是我女人，不许摘掉。”

    林轻轻发呆的看着无名指上的戒指，心中的蜜罐打翻了。

    “我不逼你跟我做夫妻之事，但是你每天晚上得和我睡一张床上，培养感情。我们是要过一辈子的，必须得熟悉彼此。”谢闵慎说。

    林轻轻：夫妻间这么私密的话题，直接说出口真的好么？

    谢闵慎说完，大摇大摆的拉着林轻轻回房间培养感情。

    云舒也被谢闵行拉回卧室，培养他们的夫妻感情。戒指被林轻轻珍贵的藏起来，她想那一天真正的嫁给谢闵慎再带吧。
