    当寒衣变成猫时，奇诺脑海中浮现出一个在书上看到过的词——二代感染者。

    26年前，兽化疫病在多古兰德爆发，无数人遭到感染。

    所谓的二代感染者，就是两个身患疫病的人所繁衍的孩子。

    二代感染者往往比初代有更强的潜力，而且由于体内的疫病因子经过糅合，可以兽化得更纯粹。

    像布鲁克那种初代感染者，兽化后虽然可怖，但还是能看出人形。

    二代感染者则是可以彻底兽化，就像寒衣刚才演示的那样，而且小黑猫应该只是一个日常形态，如果她进入战斗用的疫兽形态，实力恐怕比布鲁克还要强。

    这也是为什么特洛伊家族内部会有近亲繁衍的现象，就是为了产下这种潜力强大的二代感染者。

    但疫病之所以为疫病，就是它的残酷性。

    据不完全统计，二代感染者诞生后的死亡率极高，无限逼近100%。

    26年来，特洛伊家族的后裔基本都是和凡人婚孕而来，近亲产下的二代感染者基本上都夭折了。

    哪怕放眼全世界，平安长大的二代感染者恐怕也不超过10个。

    寒衣是其中一个幸运儿。

    奇诺看向寒衣，视线在她的黑衫扫过，问道：“我有个问题，你变成猫的时候，这身衣服也跟着一起消失。你变回人形，它又重新出现，这是为什么？”

    寒衣扯了扯衣领，笑嘻嘻地说：“这个吗？我其实没穿衣服，这是我用毛皮幻化出来的，如果你想的话，我现在就可以让它消失~”

    “不必了。”奇诺伸手捏住寒衣的面颊，饶有兴致地说，“最后一个问题，你能一直变猫吗？”

    寒衣调皮地舐了一下奇诺的手：“只要你想。”

    奇诺收回手，用1000点尊敬值往空间戒里兑换了一些药片，取出其中一片递上前：“吃下去。”

    寒衣连问都不问这是什么，直接贴到奇诺身上，红唇轻启伸出舌头：“喂我~”

    奇诺将药片点在她的舌尖，她将药片卷入口中，轻轻咽下。

    奇诺：“张嘴。”

    寒衣很配合张开嘴，任由奇诺捏脸检查，含糊不清地问：“你给我喂了什么？”

    “毒药。”确认药片被吞下后，奇诺松开手，淡淡说道，“这种毒药只有我有解药，毒发周期是一个月，毒发必死。我每个月会给你喂一次解药，可以让你多活一个月。换句话说，如果我哪天死了，没人给你喂解药，你也会死。”

    寒衣的猫耳下垂，神情委屈巴巴：“你不信任我...”

    奇诺：“你想要新的生活，我想要一只猫，我们做了一笔交易，仅此而已，没有什么信任不信任的。”

    寒衣瞳中浮现起神秘之色，她探身上前，贴着奇诺的脖颈轻嗅，幽幽地说：“你知道吗？因为兽疫的缘故，我的感知能力是凡人的上千倍，包括嗅觉。我能轻易闻出人身上的味道，比如艾琳死的时候，我闻到了恐惧的味道，就像所有被我杀死的人。”

    奇诺任由她在自己身上轻嗅，玩味地问：“你在我身上闻出了什么？”

    “草莓味。”

    “那只是沐浴精油的味道。”

    “除此之外，还有...”寒衣沿着奇诺的脖颈上探，红唇贴至耳边，迷离低语，“我在你身上闻到了...秘密的味道。你有什么秘密没告诉我？”

    奇诺的微笑就像一副拒人千里的面具：“如果我告诉你，我就不得不杀了你。”

    “好吧，那就不问了~”寒衣戳了一下奇诺的脸，语气深邃，“善意的提醒，你已经有猫了，不许在外面找别的猫，否则被我闻出来，那只小猫就要遭殃了。”

    寒衣话音刚落，敲门声响起。

    “咚咚咚。”

    寒衣神秘地一笑，向后跃去，于半空中变成小黑猫，蜷缩成一团趴在桌上。

    奇诺：“进。”

    卢戈走了进来：“大人，我...喔！这团小煤球是什么？！”

    卢戈小跑过来，凑到小黑猫面前不停打量，跟见了宝似的：“猫？！怎么突然多了一只猫？！”

    奇诺：“捡来的，以后就养我这了。”

    小黑猫很配合地“喵”了一声，猫瞳神秘地注视着卢戈。

    “这么可爱的猫居然是捡来的？这合理吗？？合理吗？？？”卢戈似乎是个喜欢小动物的人，他搓着手猥琐地笑着，嘟着嘴不停发出啵啵啵的声音，往小黑猫脸上凑，“来，小猫咪，给我吸一口~”

    小黑猫无情地亮出爪子，猛击卢戈的脸。

    “bia！”

    “啊啊啊啊啊！！我的脸！！！”卢戈捂住流血的脸，惨叫着向后退去，“这只猫怎么这么凶！太没劲了！”

    似乎是为了反驳卢戈的话，小黑猫跳到奇诺怀里不停撒娇，蹭来蹭去，还发出了呼噜声。

    奇诺被卢戈吵得头疼：“有什么事快说。”

    “哦...”卢戈拿袖子擦去脸上的血，从衣服里掏出一本书，嘿嘿笑道，“你之前不是让我识字嘛，这本《她是龙》，我读完了。”

    “这么快？我给你规定的时间是半年，你4个月不到就能把它读完？”奇诺将信将疑接过书，随手翻看着，“那你说说，这本书讲了什么？”

    卢戈轻咳一声，徐徐说道：“它讲述的是雷格诺姆家族初代领袖，索菲娜·芬·雷格诺姆的生平传奇，她是雷格诺姆族史上首位第7序列的「黑王」，后世称她为「龙女王」。”

    奇诺随口问道：“目录第6篇《龙血歃盟》讲了什么？”

    “额，我想想...”卢戈思索片刻，一拍手，答道，“神陨历2188年，也就是距今512年前的八王纷争，没记错的话，应该是「死河战役」。时年，古王多古兰德一世的主力军团遭到其余六王联手围困，于死河鏖战数月未能突围，全军穷途末路之际，龙女王索菲娜骑着黑龙「尼德霍格」从而天降，炙热的龙息将死河蒸发殆尽，助古王主力军团脱困。战后，龙女王与古王歃血为盟，象征着雷格诺姆家族和多古兰德家族永结盟好，并定下了流传至今的族语——与子同袍。”

    奇诺点头：“你有很认真读过。不错，你的学习能力很强。”

    卢戈试探性地问：“那...任务就算完成了，对吧？我以后再也不用读书了吧？”

    “这些名著，我建议你多读，它们都是文学的璀璨明珠，错过它们是一件很遗憾的事。如果你真不想读，我也没办法，不强求。”奇诺从书架上翻出另一本厚重的书，递给卢戈，“《军事理论与实践》，接下来，你要学习这个。”

    卢戈看到那厚度直接尿了：“大人！你是不是忘了，我是雇佣兵流氓啊！我只要每天帮你砍人就行了，读这个干嘛？”

    “以你现在的水准，让你带一支小队没问题，但要带更大规模的军团，就会捉襟见肘。”奇诺将书放到他手上，坐回椅子继续撸猫，“当然，如果你只想混吃等死，当一辈子流氓。我也不强求，随你。”

    卢戈回想了一下，当初希林镇出来的三人组里，帕拉丁被委以重任，在外经商，每天经手的月币数以千计。

    拜萨成为军事统领，晋升八职官吏，出入皆有士兵簇拥，意气风发。

    就自己还在原地踏步，跟瓦尔塔和乔留下的那些痞子称兄道弟，每天混吃等死。

    自己说是说替奇诺干脏活，看上去红红火火，但实际上类似的人多的很，只要奇诺出钱，愿意给他干脏活的人一抓一大把。

    卢戈意识到，再这么下去，跟不上团队的节奏，被帕拉丁和拜萨甩在后面，自己不说被抛弃，至少也是泯然众人。

    现在奇诺让他看这些书，那是有意培养，这时候偷懒，以后必定后悔。

    想到这里，卢戈抱着书重重地说：“好，我读。老规矩，你让我干嘛我就干嘛。”

    “去吧。”

    “告辞，大人。”

