    休息好了之后李周又有机会和三个贤者坐在一起讨论。

    无论是讨论什么，就算是讨论明天吃什么，也能让李周有所收获。

    这次讨论的内容，依然是由李周引起的，目前在稷下学院最热门的话题，武魂觉醒。

    “这次说的，应该就是关于武魂的起源。”李周站起来，对着三位老师点点头。“据我所知，斗罗大陆只是我前世的一部作品，作者创建了一个完整的世界观。”

    见三位老师没漏出什么意外的表情，看起来，是之前庄周已经和他们两个通过气了。

    “这个世界观不是很庞大，也不是很复杂，简单来说就是斗罗大陆上面有一个神界，神界管辖着斗罗大陆，也制定了斗罗大陆的规则。”

    “在斗罗大陆，无论是想要升级，还是变得强大，甚至说想要成神，都必须猎杀魂兽，魂兽的年限越高，给魂师带来的增幅也就越大。”

    “所以，斗罗大陆的魂兽一直是处于一个比较危险的状态，因为魂兽知识普及的力度不够，很多人在猎杀魂兽的时候都不会一次就够了，往往是很多只，才能找到年份，属性都适合自己的魂环。而且因为魂骨的存在，往往会选择折磨魂兽让他们产出魂骨的几率更大。”

    李周停下来喘口气，也给三位老师消化的机会。

    “他们那里的神，和魂兽是有仇的？”夫子举手提问。

    李周点点头。“是的，在那个作者的设定中，因为神界，遭受过一次巨大的冲击，这次冲击，主要是因为魂兽世界的王者，龙神造成的，从此，神界和魂兽，势同水火。所以，神界不遗余力的打压魂兽，无论是从成神的限制，还有魂兽的数量上。”

    “明白了。接着说。”夫子点点头，表示理解。神界的做法无可厚非，无论是从自身安全，还是自身发展，都说的过去。

    都已经是敌人了，怎么防着都不为过。

    “所以，我们不能用斗罗大陆的方法，强大我们的学生，王者大陆并没有魂兽，猎杀魂兽变强的方法，在王者大陆行不通。”

    “所以……”发问的人，又变成了庄周。

    “我想的是，如果能让王者大陆的装备变成魂环，那就再好不过了。”李周适当的释放出自己的十个魂环。

    “这是我在斗罗大陆的设想，因为想不走寻常路一样，我把老师留下的装备，变成了我的魂环。”

    李周用怀着歉意的眼神看了一眼庄周。庄周点点头，表示李周做的很对，他不在意。

    “有一个问题，我们的装备是有限的，或者说，普通学生很难获得。”

    “这个问题我也想到了，老师的梦境已经有了随时可以进入，并且能随时战斗的能力。我发现，在梦境里战斗，会留下一点点的能量残留。就算是活动，也能留下能量，即便是走动，也会有，只不过是能量多少的问题。”

    “只要有一个装备作为蓝本，并且有足够的能量，我们就可以复制无数件一模一样的装备。”怕三个老师不相信，李周又补充了一句。“这种方法，我已经在斗罗大陆实验过了，是可行的。”

    “这倒是好办法，李周啊，你小子还这真是个人才，这次我能理解，为什么庄周这个老家伙会说你最像他了。依我说，你不像他，你比他更强。”夫子大笑着指着李周说到，庄周也笑而不语。

    “老师谬赞了。学生不敢。”

    “行了，不用谦虚了，接下来，你老师梦境那里，就交给你了，怎么发放装备，，怎么把装备变成那个魂环，也要看你的了。我们三个，就不管了。”

    李周还真的没有想到，三个老师会给他这么大的权力，下意识的想要谦虚一下，却被夫子给制止了。

    “好了，你还有什么问题，没有的话。准备一下，我们开一个课程，学生们可以选择上或者不上，老师就你和朱竹清这个小丫头吧。这个就叫武魂研究吧，你们两个是最熟悉武魂的，自然要认真起来。”

    “不要拒绝，非你其谁？”

    “学生自当竭尽全力。”

    …………

    下一个课题是，关于武魂的起源。

    也是李周提出来的，人多力量大，三个臭皮匠顶一个诸葛亮。这三个可不是臭皮匠啊。儒道墨三家的大佬啊。这个问题，李周一直想要弄明白，这不，有这样的好机会，李周当然想要得到三个老师的分析。

    “这个问题……”

    “武魂的设定，好像是图腾一样，只不过，有某种力量让这种图腾变活了。”

    “就像斗罗大陆的设定，每个人，每个家族，都有自己特定的武魂，只能变异，不能从根本上发生改变。就像图腾一样。或许一次两次的改动看不出来什么，但是越来越多的删改增添，都变成了固有的模样。”

    “还有，觉醒武魂的时候，心里最熟悉的，最想要的那个东西，应该就是图腾了。”

    “按照你的说法，武魂成型于上古时代，那么图腾的可能性要更大一些。”

    “谢谢老师。”这也是李周的猜测，只不过，经过三位老师的分析，今天这种概念变得更加清晰了。

    “那老师，我们觉醒武魂的时机，是不是应该往后延迟一下。”

    “嗯，是应该延后了，斗罗大陆六岁就觉醒武魂，对咱们来说，不太适用。六岁，还是心智还没成熟的时候，谁知道他以后想要干什么？”

    武魂也不知道在王者大陆会不会遗传什么的，如果遗传的话，那就亏大了。就好比把阶级固定了，铁匠的孩子只能打铁，这对于谁来说都不公平。

    “那定什么年纪。”

    “十八岁吧，最起码，这个年龄的孩子已经有感兴趣的东西，也能为自己的选择负责任了。”

    “行，那以后就定十八岁了。”

    和斗罗大陆最不一样的规则就这么定下了，相比于斗罗大陆的孩子们来说，王者大陆的孩子，多了一种选择，自己究竟以后要干什么。

