    王林和秦建波各自弹了一曲，但餐厅里面的顾客，反晌却完全不同！

    这种天与地的落差，令得秦建波面子全无。

    付美芳也觉得丢了颜面。

    她本来是想在沈雪面前炫耀自己男朋友的，结果却被王林的表现打了脸。

    这让他俩都有些悻悻然。

    不一时，餐厅服务员端了牛排、红酒、意面、果盘上来。

    王林所点的两个套餐，明显比秦建波点的更丰盛，价格也更贵！

    这个对比，又让付美芳心里老大不舒服。

    她匆匆吃过饭，和秦建波率先离开了。

    “谢谢你！”沈雪忽然温柔的说道。

    王林倒是有些不解：“谢我做什么？不就请你吃了顿饭吗？”

    “谢谢你，让我在付美芳面前扳回了面子。”沈雪缓缓放下刀叉，有些羞涩的笑道，“是不是觉得，我这个人其实也挺肤浅的？没有你想象中那么不食人间烟火？”

    王林哑然失笑：“面子嘛，人人都要的。人活一口气！佛还争一炷香呢！”

    沈雪轻抚秀发，低声道：“新节目的女主角，是被付美芳抢走的。本来就是内定的我，因为我的形象、气质，还有舞姿，都更适合这个角色。”

    “不是说，是因为你脚伤的缘故？”

    “并不是因为这个原因。这个新节目，还在酝酿当中，就算等我脚伤好了再排练，也来得及的。只不过，付美芳动用了关系，抢走了我的女主角。这个事情，我早就听说了。”

    “没想到，你们搞艺术的团队，也这么勾心斗角，也是一个小社会啊！”

    “何尝不是呢？我虽然专注于艺术，但我也懂人情世故。我表面上装作无所谓，心里其实很难受的。我甚至想过辞职下海的事。”

    王林恍然大悟！

    原来，改变沈雪人生的，正是这件事！

    如果没有王林的阻挠，也许沈雪已经做出从影的决定了吧？

    那她的人生，必将走上那条不归路？

    这一刻的沈雪，是如此的真实！

    她的自我剖析，并没有折损她在王林心中的地位！

    她不再是高高在上的女神，更接地气，也更加立体化，更值得王林爱慕！

    “看见没有？那个有些秃顶的男人，就是耿炎华。”沈雪忽然指着不远处的一个背影说道。

    “嗯，我知道。”王林淡淡的说道。

    “你知道这个人？”沈雪讶然问道。

    “不错。”王林道，“我对这个耿炎华，也有一定的了解。他是一个极端好色的人！凡是想在他影片里扮演重要角色的女人，就没有不被他潜的。”

    “潜？”

    “就是吃豆腐，再直接一点，就是上他的床。不上他的床，就拿不到演戏的资源。”

    “啊？他这么不堪？”谈这个问题，沈雪有些尴尬，羞涩的说道。

    “你自己看！”王林朝那边呶呶嘴。

    沈雪朝那边看过去，正好看到耿炎华的手，从桌子底下伸过去，放在身边一个短裙黑丝女人的腿上。

    这小动作，是在暗地里进行的，桌面上的其它人，并不会发觉。

    沈雪怔忡，苦笑着摇了摇头：“我没想到，他是这种人。还好我没赴他的约。”

    “你再看看他的脚。”王林冷笑一声。

    那个耿炎华的脚，居然在挑逗那个女人，都快伸到对方的裙子里面去了！

    沈雪不由得红了脸：“无耻！”

    王林道：“我敢肯定，他会留下这个女人，至于另外两个，他多半没看上！如果你来了的话，他肯定会选中你。不过你不会让他这么欺负，他如果对你试探不成功，就会装绅士，对你放长线钓大鱼。”

    沈雪怔忡，觉得王林所言不假，很庆幸自己没有参加耿炎华的晚宴。

    他俩吃得很慢，一边聊天一边吃，谁也没有提要回家的话。

    那边的耿炎华已经吃完了，陪他一起吃饭的三个女子，其中一个喝得醉醺醺的，另外两个直接被他打发走了，他搂着那个女人的腰，手放得很低，时不时往她屁股上滑，两个人往酒店的后堂走去，那是去楼上房间的电梯间。

    沈雪看到这一幕，不由得佩服王林的预判：“你说中了！这个导演，果然是个色中饿鬼！”

    王林道：“沈雪，虽然你渴望成功，但你和那些女人，并不是同一路人。相信我，也相信你自己——你一定会讨厌自己成为那种堕落的女人！而通往成功之路，是多种多样的。不认识耿炎华，不走娱乐圈，你将来也一样可以光芒四射，成为优秀的演艺家！”

    沈雪若有所思的点点头。

    王林的形象，在她眼里，忽然间变得高大起来。

    他像是一个人生的导师，在她人生最迷茫的时刻，忽然降临在她身边，用他的睿智，指引她别走弯路。

    两个人喝完了一瓶红酒。

    沈雪居然是第一次喝酒！

    她只喝了两杯，脸色却红得像熟透了的红富士苹果，娇艳万端！

    王林本来还想请她到旁边的舞厅跳舞的，但想到她脚伤还没有好，便作罢了。

    见她走路有些踉跄，王林便小心的扶着她出了国际饭店。

    王林在门口打了个的士，送她到家，然后骑上自己的自行车回家。

    家里，李文秀一个人在糊火柴盒，看到他满身酒气的回来，咬了咬嘴唇，问道：“你吃过了？”

    王林打了个饱嗝：“吃过了！”

    他看到餐桌上留着饭和菜，不由得心生愧疚，说道：“对不起，没和你说一声。”

    “没事！”李文秀放下手中的活计，把剩菜端起来，“我拿水冰镇着，明天早上吃。”

    王林道：“你也别吃剩菜，对身体不好。”

    “谁说的？”李文秀道，“谁家里还有菜倒不成？”

    “……”王林坐下来，往身边一摸，总感觉少了个什么东西。

    书！

    《红楼梦》！

    不见了！

    遗忘在沈雪家里了！

    他也不敢说出来，只得闷在心里，想着下次拿回来再告诉李文秀。

    “你怎么又请假了？”李文秀问。

    “今天21号啊！”

    “21号怎么了？周助理过生日？”

    “什么周助理？”

    “别瞒我了，我知道你俩的事！”

    “什么叫我俩的事？你说清楚。”

    “上回，你就是和周助理一起看的电影吧？”

    王林一怔，马上想到，一定是刘玉看到了，告诉李文秀的！

    “呵呵！”王林冷笑道，“如果我说，那天我和她是偶遇的，你相信吗？”

    “我相不相信？又有什么区别呢？你可以啊，挺有出息的！连周助理也能约到。”

    “呵呵！”

    “今天你是陪她去玩了吧？去逛公园了呢？还是去逛商场了啊？”

    “不是。今天是国库券开放交易的日子，我拿国库券去卖了。我不是跟你说过吗？还问过你要不要一起去，你说不去的！”

    “卖掉了吗？”

    “卖了。”

    “赚了还是亏了？”

    王林掏出钱来，放在桌面上。

    九千多块钱啊！

    厚厚一大叠！

    李文秀身子一晃，差点没坐稳：“这么多钱？”

    “本钱有5000块钱，赚了4500块钱！”王林吃得有些饱，又打了个饱嗝。

    “天哪！这么多钱！”李文秀拿起钱，笑着数了起来。

    “不对啊，只有9350块钱！我数两遍了！”

    “哦，我今天花了两百块钱。”

    “你做什么了？一天花了两百？”

    “买了——”王林话一出口，心想我是买了书，但书也没带回来，这事说不清楚，便道，“吃饭吃了。”

    “什么样的饭？一天吃了两百块钱？”

    “在国际饭店吃的。”

    当然还有打的士的钱，这年头的士费很贵，菲亚特126P的面的，也就是俗称大头鞋的出租车，都要1.2元每公里，起步价就是4.5元！如果是夏利那就更贵，起步价10元3公里，普通人家都不敢坐的！

    还有打赏小费的钱，以及买书的钱，王林也懒得细说。

    “国际饭店？你真能耐了！你一天就吃了两个月的工资！你知道现在物价多贵吗？五块钱一斤的肉了！我现在每天买菜，只敢买一块钱的肉！才二两肉啊！我知道你喜欢吃肉，我都不敢吃，全给你留着！你倒好，你一天吃了两百块钱！你知不知道，这两百块钱，够我们一年的伙食费了！”

    李文秀越说越委屈，抹眼淌泪的了。

    王林冷笑道：“有意思，我花自己的钱，你哭什么？你反正是要离开这个家的！我败不败家，与你何干？真是的！”

    李文秀心气难平，闻言把手中的钱往桌面上一放，说道：“你说得对，我不该管你！你的钱，你爱和谁去花，就和谁去花好了！你愿意和周助理好，你就和她好！哪怕你带她回家来，我也无所谓！”

