    不但云韵羡慕青鳞，雅妃与夭夜也羡慕！

    尤其是夭夜！

    自打服用金灵果，成为金灵体后！她自认不输与人，今日却被更变态的青鳞狠狠甩在身后！

    一时雅妃，云韵，雅妃，都感觉备受打击！被自己最小姐妹给比下去了……

    “哎呀！雅妃姐姐，云韵姐姐，夭夜姐姐，你们有什么好羡慕我的，是你们机缘暂时未到罢了。”

    “夭夜姐姐金灵体，相信很快就能突破斗尊。”

    “云韵姐与雅妃姐你们可是老爷最疼爱的女人！有好处他是不会忘了你们的。”

    “说不上老爷正在为你们谋划什么风灵体，冰灵体的……”

    经过青鳞这么一开导，云韵与雅妃瞬间又充满了信心！

    是呀！她们有什么可担心的！她们可是有男人的女人。

    她们都男人在她们心里，那就是大英雄。

    没有自己男人办不成的事情。

    虽然她们心里对自己男人很自信，也知道自己想要的，只要自己男人能弄来，一定给！

    但雅妃，云韵绝对不会承认同意青鳞的话。

    青鳞说出萧翼最疼她们俩，云韵与雅妃嗤之以鼻了！丢给小青鳞一个鄙夷眼神。

    谁看不出来呀！萧翼老家伙最疼的是青鳞丫头。

    虽然也爱她们，疼她们！跟青鳞一比较，总是差了那么一点韵味。

    这个她们知道也不能怪萧翼偏心！谁让自己没有青鳞丫头懂事听话呢～

    青鳞丫头眼里只有她老爷一个人，恨不得自己都忘了。

    她们承认自己做不到这一点！嫉妒青鳞也嫉妒不起来。

    只是偶尔醋味的话还是会说的。

    “丫头你这是炫耀自己你知不知道～”

    “不就是老家伙最疼的人是你嘛！有什么好得意的……”

    雅妃话中酸意很明显！云韵这次与雅妃统一战线。

    就连夭夜难得一旁微笑看着！

    “哎呀！你们好过分！老是欺负我。”

    “咱们姐妹还能不能好好玩耍了～”

    青鳞跺脚不依！小脸气呼呼的成了包子状。

    “呵呵！谁让你是小受气包呢，姐姐们不欺负你还能欺负谁～”

    “噗！咯咯……”

    见到雅妃又调侃青鳞，夭夜忍不住笑出声。

    “好了好了，别再与青鳞妹妹开玩笑！我们还是弄清楚现在身处何处～”

    云韵制止了雅妃与青鳞打闹。

    “嘶！嘶！嘶……”

    危机！从未遇到过的天大危机！一霎间，整个天空都黑下来了。

    云韵刚制止雅妃与青鳞打闹，天空一瞬间变得昏暗，如同夜幕降临瞬间！

    耳旁中传来恐怖巨蟒嘶吼！

    她们同时感觉自己被一庞大之物遮住光线，而自己已身处庞大之物遮挡阴影中～

    “这～”

    云韵，雅妃，夭夜，青鳞，全都震惊长着小嘴，抬头～

    刚一抬头，看到了令她们极度恐惧画面。

    大！实在太大了。遮天蔽日！

    她们眼中看到了什么？

    一条遮天蔽日九头巨蟒，九只蟒头昂天而起，遮住了她们头顶的那片天空。

    哪怕青鳞已是斗尊高手，也没感觉这只九头巨蟒如何出现！

    这只能说明这只巨蟒实力太强，已经超出她们都认知！

    换句话说，这条巨蟒想要杀死她们，如同碾压一只蝼蚁一般简单。

    突兀间自己变成了大象面前的蝼蚁，云韵，雅妃，夭夜，青鳞，这一瞬“刷”绝美俊脸煞白。

    心里咯噔一下，这一次真是在劫难逃。

    四女虽然心中都绝望，但她们没有就此认命！

    尤其是云韵，很快坚定信心，一身斗气运转巅峰，极速运转，萧翼赠送她的七阶风灵剑祭出，挽了一个剑花，剑尖直指头顶九头巨蟒。

    不用说了，云韵这是打算拼命。

    明知不敌，也要挣扎一番。

    放弃～

    对于高傲如她云韵来说，生命里没有这两个字眼。

    “大不了一死！”

    夭夜一狠心也放出了金灵剑。

    “拼了！我们阻挡一会！青鳞丫头，你快撕裂空间，快跑！去找老东西给我们报仇！”

    雅妃难得发狠！率先攻向九头巨蟒。

    “杀！”

    “风之极——陨杀！”

    雅妃动手，云韵与夭夜娇喝一声，跟着动手！

    “要死一起死！我是不会撇下几位姐姐的。”

    “冰雪，天蛇，给我一起上！”

    青鳞没有选择逃跑，而是选择与云韵，雅妃，夭夜一起对抗突然出现的九头巨蟒！

    青鳞放出自己的灵宠，率先冲向九头巨蟒！斗尊修为她出手速度超过了云韵三女。

    只是她的灵宠被放出的一瞬，瞬间瘫痪在地上，动也不敢动一下！瘫软在地上瑟瑟发抖。

    不过这也能想明白，同为蛇类，这两条蛇今天见到老祖宗蛇，敢动才怪！别说攻击对方了。

    要知道蛇类世界等级划分可是很严格的！

    动物世界内的蛇类总是大蛇吃小蛇，小蛇都不敢动一下！任凭大蛇吞噬！（这可不是作者瞎说，不信你们搜一搜。)

    蛇类世界等级森严，低阶蛇类不敢与高阶蛇类为敌。

    何况青鳞收服的那条八头蛇明显是这条九头蛇的后辈！它敢反抗才怪。

    青鳞感应到自己的灵宠瘫了，只是皱了一下眉头，瞬间想通其中因果。

    接着绝美小脸变得严肃！一双漂亮大眼眸中三个瞳孔极速运转，扩大！

    “碧蛇三花瞳，给我开！”

    这一次青鳞前所未有凝重，碧蛇三花瞳功能被她运转到了极致！

    一霎！

    青鳞腾空，长发，长衣，随风空中飘荡！而她伫立空中怔住。

    再看九头巨蛇这一瞬也没了什么反应。

    只是悄声无息出现时发出几声凶狠嘶鸣！以及对云韵四女不屑表情。

    随着青鳞碧蛇三花瞳开启，锁定它，九头巨蟒跟着目光呆滞！十八双磨盘大小的眼睛一眨不眨，犹如雕像般与青鳞同样伫立空中。

    “杀！”

    云韵，夭夜，雅妃，都发现了这样的情况！

    夭夜看到这种情况，顿时眼前一亮，仿佛抓到了机会！大喝一声，挺剑直奔九头巨蟒其中一个脑袋。

    “夭夜住手！”

    “夭夜妹妹停下！”

    见到夭夜想要动手，吓得云韵与雅妃着急大喊。

    这种情况下还是最好别动！惊醒巨蟒，巨蟒可不是她们能对付的。

