    

    一波还未平息，一波又来侵袭。

    虽然是好朋友的家，但那个萝莉教师也说不明白，昨天夜里到底发生了什么事情。

    而这个案件还没有调查清楚，又接到新的报案：有几个不良少年死在某条巷子里了。

    来到现场看着那轻轻一碰就变成冰屑的不良，就想到以前某个研究所里面的事情，那时候有几个研究员的情况就跟这个差不多。

    风纪委员也有人来查看，而且都是熟悉的小姑娘：固法美伟、白井黑子、初春饰利。

    简单说了一下情况，但具体的事情没有说，只是指出一个问题：“这里的事情跟那个‘破坏者’有关系，你们想要调查的话，就顺着这个方向展开吧。”

    “我明白了。”

    作为第177支部的负责人，固法美伟负责对外交涉，继续请教黄泉川爱穗一些问题，想要多了解一些案件的细节。

    白井黑子瞄着巷子里面，想要进去看看情况。

    初春饰利愣了一下，然后微微皱眉，掏出自己的手机快速编辑信息发送给叶离。

    黄泉川爱穗给固法美伟说了几句话，很突然的就换个话题：“最近不良袭击学生的事情，好像有点越来越多的趋势，你们风纪委员平时巡逻的时候，也要多注意一下。”

    “明白。”

    三个少女齐声应道。

    警备员需要巡逻、风纪委员同样需要巡逻，双方的职责有很多重叠的方面，但涉事的权利方面风纪委员就有很多的限制。

    最简单的像是犯罪的学生，风纪委员拥有逮捕权，但抓到之后不能关押不能审问，只能移交给警备员，让警备员负责后面的工作。

    听完黄泉川爱穗的交待，天色已经暗了下来。

    三个风纪委员的少女也没能做更多的事情，很快就被黄泉川爱穗打发着离开了。

    没有出多远也是互相告辞，各自回自己的宿舍。

    ……

    婚后光子几乎没有被叶离调戏的经历，这一次也不例外，直接被送回学舍之园。

    到了这里头也不疼了、身体也不再虚弱无力。

    红着脸从叶离怀里下来，略有点心虚的扫视一眼，发现周围的学生好像没有注意到他们。

    稍稍松口气，从叶离那里接过折扇跟手提包，强忍着心里的那点羞涩跟他鞠躬道谢，就赶紧转身跑回宿舍去了。

    叶离正考虑着要不要进去找两个妹妹、或者跟食蜂操祈那姑娘调调情什么的，就接到初春饰利发来的信息，看了一眼就放弃刚才的打算，转而去寻找初春饰利。

    ……

    初春饰利住的是双人宿舍，但目前只有她自己住，能够肆无忌惮的跟叶离在宿舍里幽会。

    叶离来到这里的时候，初春饰利正在准备晚饭，穿着围裙在厨房那里忙碌着，给叶离开了门就又跑回去；叶离关上门，换上室内鞋走到她的身后，从后面抱着她。

    最近几天没怎么跟这个可爱的后辈打交道，因为事情有点多，又是做研究又是去讲课的。

    今天在医院里还被那几个妹妹轮流占便宜。

    一个妹妹抱着他的身体，两个妹妹分别抓着他的手，三个一起限制住他的行动；还有一个妹妹在外面放风，最后一个妹妹则是对他的身体为所欲为的。

    她们几个是舒服了，叶离就被撩拨得不上不下的，刚才还想要去找湾内绢保呢。

    “前辈，请不要乱摸，我这正做着晚饭呢。”

    初春饰利脸红红的说着，还晃晃手里的勺子，好像叶离不住手就要敲他似的。

    但叶离还是很听话的，那双手不再到处乱摸，而是老老实实的搂着她的腰，她的身体软软的，抱着真的很舒服。

    见叶离的手停了下来，初春饰利就没有再说什么，而是继续准备他们两个人的晚餐。

    嘴上却是询问着：“前辈，傍晚的时候在一条巷子里，好像有几个不良出事了，关于这件事情，您有什么需要告诉我的吗？”

    叶离没有回答，只是用脸蛋在少女的脑袋上蹭了几下：“你把我叫来这里，就是想要问这个？”

    “这个只是顺便的；前辈，您有好几天都没有来找我了吧？”

    说着这句话的初春饰利，语气里充满了哀怨：“您是有了新欢就忘了旧爱吗？”

    “新欢是有的，但旧爱可不会忘；别人是喜新厌旧，而我这个人是很恋旧的。”

    叶离在她的脸蛋上面亲了一下，长叹口气的样子：“其实我更怕你们要把我忘掉，毕竟我是这样的一个渣男嘛。”

    初春饰利朝身后瞄了一眼，又专心的准备晚饭，嘴里还是继续说道：“前辈，您对自己还真是有清醒的认识呢。”

    “做人要有自知之明嘛。”

    叶离笑了笑。

    两只手抓住少女的裙子慢慢往上拉，略微有点嫌弃：“咱们学校的裙子，干嘛要这么长呢，想要做点什么都不方便。”

    “前~！辈！”

    “啊，抱歉抱歉。”

    叶离赶紧把裙子放下去，继续抱着少女的腰，这样初春饰利倒是没有拒绝。

    只是脸红红的，又把话题扯回到最初的事情：“您还没有告诉我呢，前辈，巷子里的那几个不良到底是怎么回事？”

    “那些都是死不足惜的人渣，你不要在意。”

    没有具体的说明，只是说了这样的一句话。

    初春饰利稍稍沉默，然后轻叹口气接着说道：“我当然是相信您的，前辈，您做事有您的道理，我也只是想要知道到底发生了什么事情，可没有指责您的意思。”

    “要是我真的做错了，指责我也没有问题，我这里可没有那些三从四德啥的。”

    “什么三从四德？”

    “那咱俩就讨论讨论这个吧，这其实跟列岛很多观念……”

    “……”

    思想观念的事情不用多说，想要扭转这种观念也不是一两天就能够做到的事情。

    只是说着聊着讨论着，普普通通的晚饭，前后辈俩人在一起倒也吃得热闹。

    时间就这样悄然流逝，很快就到了晚上九点多。

    突然注意到时间的初春饰利，眨眨眼睛看着叶离：“前辈，都这个时间了，您还不回去吗？”

    叶离摇摇头，笑着询问道：“我今晚想要住在这里，饰利酱，你……愿意吗？”

    初春饰利愣了一会儿，很快就意识到什么，红着脸低下头，显得有点坐立不安的样子。

    最后轻轻的“嗯”了一声，又站起来跑去浴室：“我、我先去洗澡了。”

    “哦。”

    叶离老老实实在外面等着。

    只是听着潺潺的流水声，感觉有点心痒痒的。

    就这样等了很久。

    浴室里突然就安静下来，然后传来初春饰利的声音：“那个、前辈，我忘记拿衣服来了，您能不能帮我。”

    “……我就来。”

    叶离赶紧站起来走进去，但并没有帮她拿衣服。

    好一会儿后。

    抱着只用浴巾遮挡身体、脸色红红的初春饰利出来，把上铺的被褥转移到下铺。

    初春饰利很是紧张，双手紧紧的抓着浴巾：“前、前辈，您要温柔一点。”

    “我会的。”

    叶离点点头，把她放到床铺上面，轻声询问道：“那、我现在可以开始了吗？”

    红着脸的初春饰利，轻轻应了一声：“嗯。”

    ……

    于是固法美伟曾经担心过的事情到底还是发生了。

    然而过了没多久，叶离就发现初春饰利的体质很弱，很快就说着什么“已经不行了”的话，累得随时都要睡着的样子。

    又坚持着玩了一会儿，叶离就抱着她睡觉了。

    看着很快就陷入沉睡的少女，叶离亲亲她的脸蛋。

    “现在的生活，真是不错呢。”        

