    “小兄弟，你这葡萄怎么这么大啊？好不好吃啊？”

    “多少钱一斤啊？”

    王齐挑着葡萄来到县果蔬市场，立马就引起了围观，大多都是旁边的摊贩。

    “我这是用科学方法培育，不仅大，而且特别好吃，三十块钱一斤。”王齐满脸带笑，一一回应。

    原本很感兴趣的摊贩，听到这价格顿时翻起了白眼。

    果蔬市场卖葡萄的多的是，巨峰葡萄也不比王齐这小多少，才买十二块一斤。

    王齐卖三十块，这不是胡要价吗？

    “小伙子，你这价格太贵了，肯定卖不出去的，你看看别人的巨峰葡萄，也就十二块一斤，你也得十二块才能卖的出去。”有人心善，在旁边劝导王齐。

    “我这葡萄就卖三十块，不讲价。”王齐很执拗，丝毫不愿退让。

    就这他还觉得卖便宜了呢，用灵气培育的葡萄，他这可是天下独一份，其他人有钱都买不到呢。

    这下，摊贩们也失去了兴致，纷纷去忙自己的了。

    年轻人就是异想天开，等时间长了没人买，就会自己降价的。

    果蔬市场人来人往的，但王齐的情况却没有丝毫变化。

    葡萄大的确很吸引人，但这些人在问过价格之后，都选择了摇头离开。

    你的葡萄大，是可以要高点，可你一下涨了十八块，这不是拿人当肥羊宰吗？

    甚至有些好事的，就在旁边等着，看王齐什么时候降价。

    这就导致，王齐身边围了一群人，他们都想看王齐的笑话，可到了某一刻，所有人的目光都汇聚向一处。

    王齐好奇的看去，却是忍不住一阵口干舌燥。

    出现在他眼中的是个女人，踩着透明色的坡跟凉鞋，身上一件白色衬衫长裙，印着淡粉色的花朵。

    乌黑的秀发束在脑后，戴着彩色的墨镜。

    她穿的并不算性感，却在出现的刹那，就吸引了众人的心神。

    不仅是男人在看，女人也同样在看。

    实在是太美了。

    女人走的很随意，只有偶尔看到入眼的东西，才会询问下价格，然后全部买下。

    没错，就是全部买下，包括装在箱子里面的。

    时间不长，她就走到了王齐面前，乍一看看到这么大的葡萄，她明显愣了一下，然后轻掩着胸口蹲下，娇声问道：“你这葡萄能尝尝吗？”

    “给，随便尝。”王齐这才反应过来，说着话就递了一串葡萄过去。

    女人伸出白皙的小手，轻轻的摘下一颗，缓缓的撕下葡萄皮，然后送进红润的唇里。

    她的动作很轻也很慢，不疾不徐，却非常优雅，给人一种极致的视觉享受。

    只是……

    在葡萄入口的瞬间，女人的优雅瞬间荡然无存，只剩下激动。

    这葡萄太好吃了，肥美的果肉，香甜的汁水，让人口鼻生香，回味无穷。

    女人也算见过世面，各品种的葡萄都没少吃，却从未吃过如此好吃的葡萄。

    尤其是那甜美的味道，简直让她控制不住自己，吃了一颗还想吃，只不过她刚伸出小手，却又觉得不好意思。

    人家毕竟是卖的，自己不说买，却一个劲的吃，让人怎么看自己啊？

    强行压下内心的渴望，女人轻声道：“怎么卖啊？”

    “三十一斤。”王齐认真的说道。

    “这么贵啊？”女人好看的秀眉皱起，却是很快，就俏皮的眨眨眼，娇声道：“能不能给人家便宜点啊？”

    嘶！

    这撒娇般的话语，让周围的人不禁倒吸冷气，内心大呼受不了。

    女人本就长的美艳，如今又这般撒娇，这只要是个男人就受不了吧？

    只是他们在反应过来之后，都看笑话一般的看着王齐，这小子坚持了一天的价格，此刻怕是要破例了。

    “不能。”出乎意料的，王齐连思考都没有，直接就给出了答案。

    没有丝毫让步，一点面子都不给。

    这话说出来，不仅旁边的人傻眼了，女人自己也懵了。

    她对自己的魅力有着绝对自信，这一点在往常的与人交涉中，得到了百分百的肯定，堪称是无往而不利。

    可今天，一个乡村穷小子，竟然对她的美貌和身材无动于衷。

    这不合常理啊。

    女人内心升起一股怨愤，却没有表现出来，而是豪气的道：“行吧，我全都要了，你给我送到银河大酒楼没问题吧？”

    “没问题，谢谢唐经理。”王齐满脸兴奋，赶紧起身道谢。

    “你认识我还不给我降价？”唐小诗顿时瞪起了美眸，眼神中满是恼怒。

    这是第一次，她的身份和地位加起来都没有作用，这简直就是她的挑衅。

    要知道银河大酒楼，可是县里最大的饭店，而作为总经理的她，那是真正的大人物。

    平常那些摊贩想要跟银河大酒楼合作，不仅得降价，而且还得陪着笑脸，可这小子倒好，明知道她的身份，却仍旧不愿做丝毫让步。

    这不是挑衅是什么？

    “嘿嘿！”王齐没有回答，只是憨厚的笑着，笑容中带着一丝狡黠。

    事实上，早在看到唐小诗的时候，王齐就猜出了她的身份。

    长得如此美艳漂亮，买果蔬还这么大的手笔，在这县城除了唐小诗之外，再也找不出第二个了。

    只是价格是他定下的，不能因为唐小诗身份高，长得漂亮就随便降价，那不是打自己的脸吗？

    当然，他敢这么做，还是对自己用灵气改善过的葡萄有信心。

    他就不信唐小诗这种生意人，在吃了葡萄之后，会发现不了其中巨大的商机。

    “你行，今天这事我记住了。”唐小诗气狠狠的点头，然后就往外面走去。

    王齐赶紧挑起筐子跟了上去。

    走在前面，唐小诗故意摇曳着身姿，尽情展现女人身体的魅力。

    她有自己的小算盘，让王齐看着自己背影露出窘态，然后她猛地转身抓个现行，趁机好好教训数落王齐一番。

    不管怎么样，她都得把刚才那口气给出了。

    两人到了果蔬市场外面，经过一条狭窄的巷子，唐小诗估摸着差不多了，当即猛地驻步回过头去。

    可下一刻，她却傻眼了，紧接着是满腔的不爽。

