趁着萧寒过来看萧二演算的东西，吕管家笑容满面的在一旁说道：“呵呵，侯爷，现在家里有了进账，我寻思着府邸也好开建了，总是让你睡在这么简陋的地方多不合适，再要是来个外人，总不能老是和你挤在一起吧！人手的话，侯爷也不用担心，等我过两天把材料备齐，牙行管事自然会带着工匠过来，现在开始建造，等到了冬天，也就差不多快完工了！”

“嗯，行，这些事你自己看着办吧，不过侯府先不急！”萧寒揉了揉眼睛，放下写满数字的纸，拿起萧二手中的笔把侯府的材料划掉，转头接着跟吕管家说：“你等先把家里其他人的房子材料准备好，至于我的，先一等，反正明天我就打算先搬到石山那里先住一段时间。”

“这个……不大好吧，侯爷你都没地方住，他们那里住的安心？”

吕管家见萧寒不似说笑，心里有些惊诧，虽说侯府建起来需要不少钱财，但是以现在萧寒这一笔横财来算，建造侯府的钱财绝对不算什么。

萧寒见吕管家不理解的样子，只得先跟他解释道：“是这样，有些新材料我过两天要去做一下，家里人的房子先把地基打好，砖瓦备齐，泥就先不要活了，等我弄出好的材料，以后咋们盖房子就不用黄泥了！”

“不用黄泥？那用什么？”

“水泥！”

“水泥是干啥用的？”吕管家越发的糊涂，刚想抬头问问，却发现萧寒已经掀开了盛放金子的箱子，一脸幸福的沉浸在黄灿灿的金光里。

吕管家和萧二深知这是侯爷最幸福的时间，识趣的没有打搅他。

侯爷也不容易啊，他们要做的，只是本职而已，而侯爷小小年纪却要撑起这么大一个家来，与外界的博弈，他们没人帮得上他，给家里人谋取吃穿用度，他们还是只能傻傻的看着，想不出一点办法！

他们能做的，就是尽量来做好那些琐事，不要让侯爷再多费心思在这上面了，没看到现在侯爷没心没肺的笑容越来越少了？

萧寒进入了每天例行的幻想状态，吕管家和萧二护卫一般站在他的旁边，刚刚吃饱饭的愣子看到萧寒，刚要过来打声招呼，就被吕管家一脚踹出几丈远……

“呼……”

也不知过了多久，萧寒长出了一口气，眼睛也从茫然状态慢慢变得有了神采。

这是萧寒即将醒来的征兆，等候多时的萧二赶紧把小凳搬给萧寒，好让他能坐着歇歇。

辛勤的伺候萧寒坐下，吕管家正待说话，愣子瞪着一双大眼就冲了上来，也不知是有意还是无心，经过吕管家身边的时候，肥大的屁股一挺，直接把吕管家撅到了一边去，差点当场从后台阶上跌下来。

“侯爷，侯爷，那边的工匠说了，大窑已经弄好了，接下来干嘛？哦，对了，照你的吩咐，还石头也采了一些，全都砸碎了磨成粉，那东西不好放，一刮风就飞的到处是，匠户们说要赶紧用上才是！”

愣子满脸认真的站在屋檐下跟萧寒汇报情况，仿佛没有见到就在他后面，挥舞着双臂努力学习金鸡独立，并且在咿咿呀呀叫着的吕管家……

谁让你刚刚踹我来……

那边挖地窖的人瞅到这边的光景，一个个吭哧吭哧的和猪一样，锄头都撩歪了眼看就要笑的活不了了，真没人性，也不来扶上一把！

可怜的吕管家脚踩到边沿上，下面就是排水挖出来的阳沟，张牙舞爪了半天，眼看就要跌下去，终于有人伸出了援手，拉了他一把，可怜的吕管家这才勉强站稳，扶着墙面直喘粗气。

哎，到底还是萧寒心疼人，怕这个为家里尽心尽力的瘦竹竿摔坏了，拉了他一把，顺道朝愣子腿上踹了一脚就算是惩戒了。

只不过这一脚对愣子来说就和挠痒痒一般，根本不成威胁，愣子连裤子上的脚印都懒得擦……

很好，吃了亏的吕管家虽然生气，但是守着萧寒面愣是没说啥，只是眼神里似乎有火苗，也不知道愣子在图什么，得罪了管家，还能有你好的？

萧寒很享受这种玩闹的家庭气氛，见识过李世民的森严壁垒，总觉得那种地方住久了会得心里疾病，你是千古一帝当然没问题。

不过看看你的儿子女儿，造反的，淫￥乱的，懦弱的，甚至还有同性恋的，反正就是没有个正常人萧寒就觉得与他这种家庭气氛离不了干系，什么时间一定要想个办法劝一下他，那怕你再坚强，遇到这么多糟心事，心也快变成筛子了吧！

作为天下第一人，吃穿住用全是天下最好的，可就这样，仅仅五十岁就一命呜呼，谁敢说与这些事情一点关系都没有？

愣子看吕管家的表情有些奇怪，脸红脖子粗，喉结抖动的厉害，很明显想笑又努力憋住的样子，萧寒只当看不到，一本正经的对他说道：

“行，你说的我都知道了，先这样吧……对了，差点忘了，你去那边跟他们说一下，今天放一天假，除了轮值的，其他都回来，今天张哥的家眷过来，大家也趁这个机会好好的聚一下！”

愣子还在为自己成功复仇沾沾自喜，突然听到萧寒说的话，猛的睁大眼睛：“有好吃的？”

在他的脑袋里，聚会和美食从来都分不开家的，那一日的肥鸡，现在想想嘴里似乎还留有香味，这都几天没吃点好的了……

跟着萧寒过了几天好日子，现在的愣子，早就不是能吃饱就行的时候了，一张大嘴也开始叼了起来，前两天，听说是家里钱财有些吃紧，饭里都没点肉腥，吃的他好不痛快，还不敢跟别人说，要是说了，肯定就是一顿削……

“这些年里，能吃上饱饭的光景满打满算这才几天？这就吃出毛病来了？！”

愣子甚至都能想象出来他叔说这句话的表情，所以这几天只能化悲愤，为食量，只是没了荤腥，吃的再多，也没有那种享受的感觉。

“就知道吃！看你胖的，也不怕撑死！”

萧寒笑骂着拍了一脸期待的愣子一下，这就让怒眉冷对的吕管家去找人采办肉食。

“可怜的愣子，我只能帮你到这里了，估计一会吕管家是不会放过你的……”

愣子也是贱，从来都想给吕管家点暗亏吃，只是每次喜滋滋的爽一会，过后总要倒霉很久……

负责采办的人匆匆离去，萧寒放假一天的命令似乎并没有落到实处，挖地窖的依然在挖地窖，去耕地的依然在耕地，只有一堆半大的小子在吕管家的带领下把那一大块空地的石头泥块往外捡，今晚上萧府的传统保留节目，篝火晚会可是要在这里举行的！

所有人都在忙着，只有萧寒闲的在东看看，西逛逛。

当然，没人会对此有意见，在所有人的心里，侯爷就不是用来干活的！而能养活这么多人的萧侯爷，更是应该好好休息休息，只不过今天侯爷身后似乎少了两个尾巴……

他们不知，可怜的尾巴小东正在一边流鼻涕一边扫屋子，至于另一条尾巴愣子，萧寒都不知道跑到哪里去了，不过第六感告诉他，绝没有啥好事在等愣子。

萧寒的第六感很准，吕管家安排好采买后，就抓到了愣子，而且发给他一柄牙都崩的像锯子一般的斧头，顺道告诉他，他的任务就是砍够今晚上篝火需要的木材，然就在愣子一脸便秘的表情下飘然而去，愣子似乎都能听到他肚子里的大笑声……

“当年的南泥湾～到处是荒山……现在的南泥湾～到处好风景～”

心情不错，哼着小曲，不知不觉就走到草丛深处，萧寒特喜欢这样纯天然的世界。

陶渊明的采菊东篱下，悠然见南山，可能是无数在城市打拼的人最深处的梦想，有的时候，萧寒都想这一辈子就这么过去算了，太太平平，安安省省，快快乐乐！

但是又一想，不成啊！自己不是我死以后，管他洪水滔天的奸雄，想想后世堂堂大国所受屈辱，萧寒就心有余辜，伟人说得对，落后，就要挨打，而如果自己这种得天独厚的眼光都没用上，去了下边也估计都没脸见老祖宗！

掏了掏怀里的口袋，想重温一下自己的理想，鼓励一下最近有些松懈的心，却突然发觉他的规划图纸早就被主簿他们拿去修改了。

新改的图纸萧寒去看过，与他的“异想天开”不同，那一帮人的规划完全是按照一个县城来设计，按照他们的话说，五十年内，可以实现，当然这要在萧寒圣眷隆厚的情况下……

不过图纸上的总设计虽然变了，但是在萧寒的强力要求下，他的那些奇怪的建筑物还是保留了下来。

只是根据其作用，分布的更加合理，对于这一点，萧寒还是满意的，毕竟规划一座城市，哪怕只是一个小县城，也不是一般人能做到的，而像他这种门外汉，也只能流着口水意淫一下，真正落到实处，还得专业人才！