    “滚吧！别再来我们家丢人现眼了！”

    “也不知道你哪儿来的脸，还敢回来！”

    “什么狗屁少奶奶，等着离婚吧！”

    落水凤凰不如鸡，几个佣人在在她的身上拧了两把，还抬脚去踹。

    轰隆一声，头顶一道炸雷响起，几个佣人都是吓的脸色惊变，眼看着豆大的雨点砸下来，急忙转身跑了。

    嘭的一声，大门在眼前关闭。

    冷雨浇在脸上，顷刻间湿透了衣裙。

    乔知暖抹了一把脸上的水，分不清是雨还是泪。

    她从地上爬了起来，头重脚轻几乎就要晕倒，马路正中行驶过来一辆车，车灯明晃晃的亮着。

    “滴——”

    凄风冷雨打在她的脸上，疼痛刺骨。

    身上的白色的婚纱礼服都被打湿了，头发也帖在脸上，乔知暖忍受着一阵一阵的晕眩感，抬手挡了一下车灯，重重的摔倒在雨泊之中。

    “墨总，我……好像撞人了！”

    驾驶位的陆北吓得手足无措，哆哆嗦嗦。

    没等到车后座的人的回答，陆北扭头一看，墨司霆竟然打开车门出去了，他急忙拿了一把大伞撑开在男人的头顶。

    雨水遮住视线，乔知暖昏过去的前一秒钟，只看到有一道颀长的身影缓步走来，逆着光的面庞，棱角分明，仿若神祇。

    墨司霆俯下身来，手指摩挲着她细嫩脸蛋上的水渍。

    是她。

    他找了她三年，没想到再见竟然是这种模样。

    他的目光落在她身上穿着的纯白婚纱上，眼眸浓黑的席卷过一道暗色。

    陆北察觉到墨司霆想要做什么，急忙说：“墨总，我来吧！”

    墨司霆抬手挡过，已经穿过女人的膝弯，将娇小柔软的身体给打横了抱起来。

    “去医院。”

    车子刚发动，乔知暖忽然呢喃了一声。

    “不去……医院。”

    绵软低吟的声线，一下撩拨了男人的耳膜，英俊的下颌绷紧了。

    乔知暖撑着脑袋直起身来，揉了揉眼睛，顿了几秒钟，才发觉自己身在何处。

    “抱歉，我没事儿，不用去医院。”

    她只是太累了。

    接连好几天为了筹备婚礼没有合眼，已经完全耗干了她的精力了。

    身旁的男人目光幽沉，车窗外闪过明灭的车灯在他的脸上打上了一层错落的光影，乔知暖猛地撞上男人的视线，心里怦怦跳了好几下，先移开了目光。

    他为什么用这种目光看着她？乔知暖抑制住狂躁的心跳，摇摇晃晃的就要起身，一不留神猛地撞上了车顶。

    她痛呼一声，栽倒了下来。

    陆北看了一眼女人栽倒的方向和刁钻的角度，闭了闭眼睛。

    糟糕了。

    乔知暖揉着脑袋，意料之中的疼痛感并没有袭来。

    她睁开眼，才发现自己赫然跪趴在那人的腿间，脸一下涨红！

    “我……对不起！”

    乔知暖急忙想要起身，却不料头发被卡住了，猛地一拉扯，她又重重的栽了下去。

    头顶传来一声压抑的闷哼。

    男人浓黑的眸中，闪过一道幽暗的红光。

    乔知暖的长发被男人的裤链勾住了，拉扯了一下头皮，她急忙摸索着说：“抱歉，我现在这就把它拿出来！”

    陆北：“……”

    现在的女人……

    她直接往外拉自己的头发，头皮撕扯疼了一下，就向上摸了过去慢慢的……

