    11星·暴风级巨兽，奥尔德兽。

    类人猿体型，拥有极为优秀的潜水能力，能够操纵局部海洋进行堪比1万吨TN（T）当量的水元素投掷攻击。

    自身防御更是卓越，根据US联盟官方数据，那一战这两头巨兽就屠杀了接近5000人，其中包括21名10星·烈风级构装机师，摧毁了320架舰载战斗机，还摧毁了一艘大鹰级核动力航母，

    但经过其他组织、国家的分析，US联盟受到损失应当要比这个数字高很多。

    因为US联盟隐瞒了他们还拥有两支机动海空舰队的事实。

    不过随后全球的注意力都被us联盟的外交发言人另一道激动的发言给吸引住，也就没再深究具体的损失。

    【2071中途岛遭遇战，除了奥尔德兽，我们还发现了人类组织的影子！这是反人类，反地球的组织……】

    看着外交发言人气急败坏的模样，世界范围内的各大联盟倒是罕见沉默下来。

    因为，这极有可能是真的。

    战役发生时，因为过于频繁的能量反应，导致中途岛上空的迷雾短暂稀薄了2个小时。

    也正是这两个小时，让卫星捕捉到了大量画面。

    无论是在卫星捕捉画面，还是随后US联盟公布的短暂片段中，都能够看到这两头奥尔德兽耳后出现的金属化痕迹。

    没人会相信这些巨兽会给在自己的耳朵后拼接出大片的等腰三角形金属板用于玩耍。

    夏国庞大的国家组织及时出手了，不但将US联盟的提供的数据分毫不差的汇总起来，甚至还提供了海量的未曾公布的数据，交由炎黄军方和几大学院顶级实验室共同研究。

    飓风学院拥有炎级超算中心，经过5年的推演，已经在8个月前完成了对这场战役的模型重建。

    除去按规定上交给对国家组织的模型部分，飓风学院对模型又进行了3个月的定向完善。

    最终，《2071中途岛战役》，就成了飓风学院训练精英学员的秘密课程。

    不过，迄今为止也只是在小范围内知情。

    无数优秀的战术指挥系学员被虐的欲仙欲死。

    唔……

    包括不少导师也被虐的欲仙欲死。

    不过大家的共识是，US联盟洛伦佐上将在那场危急战斗中展现的指挥水平，真的可以问鼎巅峰了。

    因为始终没有人能够做到像洛伦佐上将近半的止损，以及击杀2头巨兽的高超水平。

    “会不会太难了……”陶院长的声音带着迟疑。

    “难！当然难！”

    “但是只有难才能显示出我们飓风学院在这次测试中展现出的优秀素质，公平公正公开，绝不徇私舞弊！”

    “只有难，才能让陆老师看到我们飓风学院的深厚底蕴。葛大师曾经说过，要培养一名优秀的人才，就要让他始终看到前进的方向，却又始终摸不到尽头！”

    这一刻叶院长的话语掷地有声。

    陶院长叹服抚掌道：“叶院长高瞻远瞩，真是让我自愧不如啊。”

    “所以我们的考核目标不是陆泽在这场战役中能够拯救多少人，而是他能坚持多久。”

    “接受测试的指挥系三年级，当前最优成绩目前是鏖战2小时41分，救回2200人，两艘航空母舰全毁；最低成绩是历时1小时10分，全灭。”

    “当然，哪怕拿最低标准当成满分，也实在也太过分了一些。所以，就定为60分钟！”

    “只要他能够在2071中途岛战役坚持60分钟不灭，我们就可以给他满分了。”

    “虽然很难，但我这把老骨头还是在期待奇迹上演。”

    平日里最为镇定的叶院长，这一刻似乎回到了年轻时代，回到了那个热血拼搏的激昂岁月，说的一句比一句快，一句比一句高亢。

    武院长也听得心潮澎湃，拿起对讲器，说道：“赵峥，带陆同学进入地下战术模拟室。”

    “是，请问计算资源分配情况……”

    “接入飓风超算中心，分配额度——5%。”

    “5%！！”赵峥真吓了一跳。

    飓风超算中心，可是沉在东海近海大陆架上的超大型数据中心。

    那都是计算航母模拟、航天航空，甚至还承担了申城要塞五分之一民用计算需求的超算中心。

    就是如此，也不过占用了飓风超算中心的55%资源！

    如今要分配出5%来……

    不要小看这个数字，为之耗费的算力、财力、能量，可是一个异常庞大的数字。

    “没错，5%！叶院长、陶院长和我，已经共同授权通过，刚刚学院最高层已经批准同意，时长90分钟！”

    “是！”

    赵峥猛地立正，然后用复杂的眼神看向那边淡然而立的陆泽。

    忽然，他似乎发现自己好像还没询问模拟战术的题目，所以自然在通讯结束前发出了询问。

    “2071中……途岛！？”

    赵峥将后两个险些拔高的字猛地咽回去。

    怎么会安排如此超高难度模拟战斗……

    “嗯，不用担心，满分标准不会对标实际战役，更不会对标指挥系的尖子生。”

    “我们这次注重考察陆同学的思维方法和心态。”

    赵峥听到回答不由舒了一口气，说道：“也就是说主要考察他的心理素质？我可以这样理解么，武院长？”

    “没错，重点考察他的心理素质，只要不贪功、不冒进，就已经是合格的未来战斗之星了，如果再能多坚持几分钟，那就是杰出的未来之星了！”

    “明白。”

    经过沟通，赵峥终于了解上层意图，对这次考试心中也有了底气。

    想到这里，看了一眼在加快数倍的节奏下，已经指向11:15的手环时钟，走到陆泽面前微笑说道：“陆同学，请跟我来。”

    边走边讲解规则，银色合金构建的地底走廊不断亮起灯光。

    当走到一间看不到玻璃缝隙的环形透明建筑门口时，赵峥终于停下脚步。

    “……基本情况就是如此了，2071中途岛战役，高中课本上便已经出现，或许平常你有过更多思考。现在飓风学院就给你这个机会，在虚拟世界中成为洛伦佐上将，去亲身体验这一次壮丽的战斗！”

    “无需太多压力，坚持到最后。加油！”

    赵峥是真的欣赏这名少年，所以在陆泽进入环形模拟室前，颇有深意的说了这句话。

    该提醒的已经提醒，相信陆泽这个聪明的家伙一定知道他的意思。

    玻璃门在身后闭合。

    陆泽看着那个线条优美全身银白的虚拟舱，以及舱底驳接的手臂粗细数据线路，脸色尤其古怪。

    2071中途岛战役……

    他当然知道。

    而且这个世界上恐怕不会有第二个人比他知道的更多！

    洛伦佐上将被称为21世纪中期以来最伟大的军事家，这其中的水份恐怕对方自己心里都明白……

