    白幼幼漠然到几乎冷漠的说出这番话来，在场的人眉头不约而同的皱了起来，一直憋着不说话的副院长见此赶紧出来呵斥白幼幼：“小姑娘，没有证据的话你别乱说，什么丧尸啊，我看你一天到晚是闲得没事做了，要是实在没事做，你就待在家里多看看书、别在这里危言耸听来吓唬大家。”

    副院长小眼睛里闪烁精光，脸上也带着义正言辞的表情，跟刚刚慌张到不知所措的他大相径庭，显然，他是很满意白幼幼这么跳出来说这样一番话的，这样他才有发挥的余地。

    “吓唬？”

    闻言，白幼幼挑眉：“你以为我真的是吓唬你们吗？你们看看刚刚那个人的身上，肉都腐烂了，还能够出来咬人，且还力大无穷，你觉得他不是丧尸还能是什么？好，就算他不是丧尸，但体内总携带病毒了吧，这种病毒能促使他见人就咬，那么被他咬得人，身上会不会感染这种病毒继续见人就咬呢？

    丧尸只是一个通俗易懂的说法而已，如果硬用病毒来解释，也完全能解释的通，而我之所以用上丧尸两个字，其目的就是为了引起大家的警觉。”

    副院长的眉头皱了起来。

    他脸上那种吊儿郎当的神色，稍稍凝重了几分。

    而其他人也开始面面相觑。

    虽然不知道丧尸是不是会真的出现，在白幼幼这番话都是极为有道理的，刚刚那个人见人就咬，还吃人肉、且身体特征是力大无穷、刀枪不惧，若真的病毒真的具有传染性的话…

    想到此，众人倒吸一口凉气。

    为首那个青年也是肃了神色：“那你说我们该怎么办？”

    接着，又看向副院长：“副院长，都到这个时候了，你还不愿意说实话吗？如果就你今天的隐瞒导致医院发生重大灾害的话，那你也不可能脱得了干系的。”

    副院长用舌头舔了舔嘴唇，也跟着紧张了起来。

    白幼幼趁此机会又道：“副院长，你也别在继续否认了，这种事情一味的否认，若真的出了事情的话，你可是要遗臭万年的，或者自己的亲人也将被这些携带了病毒的人咬也说不一定，如果你早预防、早做准备，将来在历史上还能留下你的名字。”

    “副院长，只要你今天赌这么一把，赢了就是名垂青史，输了也不会有什么妨碍，大不了就是得罪几个人而已，可这代价比起得到的东西来说实在是太小了不是吗？”

    这话显然让副院长心动。

    他抬眸来看向白幼幼，又看向一旁紧张的等待他回答的众人，最终重重的点头：“是的，刚刚那个人，就是昨晚平安集团的实验员，因为他们的身体特征实在太差了，但是我们医院又没有别的床位，就暂时把他们安置到了妇产科。”

    嘶。

    居然真的是。

    听见副院长这么说，人群中有一部分不太相信丧尸论的人倒吸一口凉气。

    白幼幼这会儿也来不及看其他人的脸色，见副院长总算松了口，她的内心也松了口气：“除了妇产科，还有重症室也有对吗？”

    “你、你怎么知道？”副院长先是诧异的看了白幼幼一眼，然后认真的点头：“对的，重症室也有。”

    他的话才刚刚落音，口袋里的电话铃声就疯狂的响了起来，在他白大褂里震动。

    “等等，我接个电话。”

    副院长对着白幼幼比了个手势，而后便把手机从口袋里拿了出来。

    “喂。”

    他摁下了接听键，但还没几秒钟，他的脸色就逐渐变得难看起来，且还不是一般的难看，简直可以用面白如纸来形容。

    看见他这幅模样，其他人心中也生出一股不好的预感，等到副院长挂掉了电话，就立刻有人迫不及待的问道：“怎么了副院长，发生什么事了吗？”

    “重、重症室那边…”

    副院长这才像回过神来一般，但拿着手机的手都在颤抖，他的声音也哆嗦着：“重症室那边出事了，那些…那些被上面送来的平安集团的实验员，全都…全都在没了心跳以后，又立刻起来咬人…现在重症室那边已经乱了，外科手术…手术医生朱医生已经被吃了，连、连骨头都没有剩下。”

    什么！

    闻言，所有人都惊呆了。

    纷纷瞪大眼睛，不可置信的朝着副院长看来，几乎不敢相信自己的耳朵。

    刚刚副院长说什么？

    他说…外科手术医生朱医生被死掉又活过来的那些实验员吃掉了？连骨头都没有留下！

    这、这怎么可能！

    一时间，整个走廊安静如鸡，所有人都目瞪口呆的看着副院长，还是白幼幼最先反应过来，她轻轻的咬住下唇。

    看来，事情比她想象的还要严峻。

    丧尸潮，居然这么快就爆发了。

    不能再等了！

    要不然不管是Z市、还是她的隐藏任务，都很有可能完成不了。

    想到此，白幼幼率先打破了寂静，用言语唤醒了犹自沉浸在自己的世界的众人：“好了，大家不要再愣了着，这个时候，我们必须团结起来，将这些体内有丧尸病毒的玩意儿全都杀掉，绝对不能让他们逃出医院。”

    白幼幼说这话的时候用上了喇叭，众人逐渐回过神来，他们先是红着眼看白幼幼：“我们、我们能做什么？”

    “那可是丧尸啊，万一、万一被咬一口的话，我们岂不是也会被感染吗？”

    说着说着，便有人看向副院长，“副院长，你说得是真的吗？重症监护室那边真的发生了这样的事情，可、可这怎么可能呢？”

    现在不是和平年代吗？

    怎么可能出现丧尸呢？

    “我说得当然是真的了。”副院长也害怕极了，两腿直打哆嗦：“刚刚、刚刚我听得真真的，不仅仅是朱医生，还有一些护士、也被咬伤了…”

    “会不会是恶作剧？”

    “不可能的。”

    副院长都快哭了：“是重症监护室的前台给我打的电话，说现在前面已经乱成一团了，让我赶紧想办法。”

