而青龙在轩辕墨泽砍出那一剑的时候，龙尾一摆，身影一腾，迅速的避开。
　　也不知轩辕墨泽动用的是什么样的方法，那一剑生生的砍落在那漩涡之处，连同那火烧云也给砍断了，就仿佛，天空中的云层在那一刻被劈开，那藏在云层后面漩涡之中的那抹虚幻的身影也终于被击中。
　　只听一声惨叫传出，漩涡洞瞬间消失无踪，只余下那人不甘的声音在空气中传开。
　　“这笔帐，本尊会跟你们慢慢算的！”
　　随着那漩涡洞的消失，天空中的火烧云也随着散去，四周仿佛恢复了平静一般，半点声息也没有。
　　火凤看了看天空，又看了看青龙和那迎风而立的轩辕墨泽，问：“我刚才也试着攻击那上面，为什么却攻击不到那人和那只凶兽？”
　　这一点，它很不解。如果可以攻击到，也许它就不会被那只凶兽抓到了。
　　青龙看了它一眼，沉声道：“那并非实体，你的火焰攻击自然是伤不到他们的。”它朝它主人看去，见他看着天空，也不知在想着什么，当下龙尾一摆，朝他而去。
　　火凤见状，则朝下方而去，当看到那两头不知躲到什么地方去的守门兽将坑里受了重伤的梅老拉出来时，便迅速上前，从嘴里吐出了一枚丹药让梅老服下。
　　轩辕墨泽将从半空中落下，来到梅老的面前，俊美而刚毅的容颜绷得紧紧的，一双深邃的目光幽深而冰冷的看着梅老。
　　“你最好将灏儿的身世跟我们说一下，否则，下次就没这么好运了。”
　　梅老苦笑着，张了张嘴，最终撑不住的昏死过去。
　　这一夜，在观看了这场大战的城中各方世家，在看到天空恢复平静之后，终于喘了口气，他们多怕这四方城会因此而被夷为平地，不过幸好，终于停下来了。
　　让他们没想到的是，那凤府出了这么大的动静，凤九却不见人影，取而出现的却是轩辕墨泽，以及上古神兽青龙！
　　这凤府里面的底蕴到底有多深？竟是四大上古神兽中占了两只在那里，真是不可思议……
　　四方城中，邵家主在看到事情落下后，便带着人赶到凤府来，先前的战斗他们不敢靠近，那是因为他们的实力也不是对手，自然不能做出那种前来送死的事情。
　　无法在他们交战时帮忙，但他们却可以在战后帮忙打理一下凤府里面的事情，至少，不会日后他们老祖问起时，他们一句话也说不出来。
　　当他们赶到凤府时，果然入目一片的狼藉，似乎在这凤府里，除了那轩辕墨泽以及两头上古神兽和两头守门兽之外，其他的人已经趴下了一样。
　　在密室中，听到外面的动静已经静下的冷霜，稳了稳心神后，这才抱着点了睡穴的孩子走了出来，一走出来，便碰到了那站在院中的轩辕墨泽。
　　“阎主。”
　　她唤了一声，一颗心有些颤抖，哪怕没有亲眼看见，却也知道这场战斗是有多激烈。
