    截天术--可截取天之力，以天之势碾压敌人。

    四极大冰封术--一经施展，可冻结一切，实力没有超出施术者三倍以上战力不可破。

    大咒怨术--只需知道对方的名字，亦或是拥有对方身上任意一种贴身之物，就可隔着无尽遥远区域咒死对方。

    三门秘术，都强大无比，一旦龙帝掌握对他的战力又将会有一个巨大增幅。

    从混沌魔猿中所读取的信息中还包含有各种感悟，可以让龙帝少走很多弯路。

    混沌魔猿彻底没了脾气，路是自己选的，现在会有这种结局也是自作自受。

    内心中自我安慰一番之后，它很快就接受了被奴役的现实，脸上堆砌起了谄媚的笑容：“见过主子。”

    对于它这种存活了无尽岁月的老怪物来说，什么尊严，骨气这些东西早就被磨灭得差不多了，只要能活下去，什么都无所谓了。

    对于混沌魔猿如此识趣，龙帝还是很满意的，不需要自己再花费功夫去调教。

    “好了，平日里你就居住在我的影子里好了。”

    “遵命。”

    混沌魔猿极为乖巧的化作一缕光躲进了龙帝的影子里，沉寂了下来。

    手一挥，此处的封禁消散，恢复到原来的模样。

    而因为万宝液全部被用掉的缘故，这个池子也出现了大面积的裂痕，最后彻底消散天地间。

    轰！

    就在他刚刚解开禁制，极远之处就有一声巨大的轰鸣响彻。

    即使隔着无尽距离，他也能感受到有一股倾覆天地的力量在荡漾。

    这股能量波动震慑万灵，狂野、霸道至极，仿若是天地主宰一般。

    龙帝眉头微皱，从上面感受到了一丝熟悉的波动：“是火王的气息，才过去这么短时间，他居然变得这么强了？”

    现在火王所传递出来的气息证明其比先前最起码强大了十倍，定然是得到了了不起的机缘。

    不过龙帝倒是没有丝毫畏惧，因为他同样是比先前强大了太多，又掌握了三种强大秘术，即使火王强大了十倍，他也有自信能够再次将其斩杀！

    “好可怕的气息，难道是有人突破到登天第三境了？”郭念瑶有些吃惊的说道。

    想了想，龙帝对郭念瑶说道：“你在这里等着，我去看看。”

    火王很明显是得到了什么了不得的机缘，所以才会在这么短时间内实力暴涨，相对应的，那边应该会很危险，所以龙帝决定单独过去。

    “好，你要小心一点。”郭念瑶很是乖巧的说道，她知道自己实力不行，没敢去拖龙帝后退。

    核心区域，火王身处能量风暴中，周身环绕着足足五条法则之力，气势强横到了极致。

    只不过火王并不满足，他本意是要达到这个境界的极限，炼化九条法则的。

    但很显然他高估了自己，只是炼化五条就无以为继了。

    一旁的白骨抚须笑道：“不错，在这么短时间内就掌握了五条法则，算是不错的了。”

    薛同天也道：“的确，现在他应当是年轻一辈战力第一人。”

    火耀却是摇摇头：“本以为我这个孙儿能够炼化九条的，看来是我高估了，哎...”

    虽然嘴上说着可惜，但他的神情却是十分满意。

    别看他们三个老家伙能够炼化九条法则，那是因为花费了几十万年时间去打磨，在一开始的时候他们可做不到像火王这样。

    火王的气息收敛，自虚空中踱步而来，比以往更加自信，更加霸道了，眼中所流露出来的光芒也更是残酷。

    他现在心中所想的全部是如何找到龙帝，用世间最残忍的手段将去虐杀！

    而他却没有察觉到，龙帝已经到了，此刻正躲在暗处观察着。

    “这里居然还有这等级别的强者！”龙帝目光一凝，主要注意力都落在了那三个老头身上。

    他们给龙帝带来了不小的压力，可能每一个都需要自己拼尽全力才能战胜。

    也看到了火王身上的五条法则之力，解开了心中疑惑。

    突然，他怀里的两根手指头发热，紧跟着毫无预兆的下方的火山剧烈震动起来，喷薄出赤红如血的岩浆。

    在那岩浆中，隐约出现了一个门户。

    火耀四人第一时间把目光投注了过去，白骨震惊万分：“那封印怎么忽然开了一个口子？”

    白骨双眼化作两个旋涡，施展某种强大的瞳术，仔仔细细的看着。

    十几个呼吸后他痛呼一声，连忙闭眼，双眼流下了血泪。

    “封印不知道为何松动了，我在里面看到了无穷无尽的法则，还有...永恒神晶！”

    轰！

    此话一出，几人顿时脑海一阵轰鸣，连带着躲在暗处的龙帝也是震惊不已。

    永恒神晶是比不朽神晶要高一个档次的至宝，数量异常稀少，那是登临二十七重天必不可少的物质。

    没有永恒神晶，哪怕你再如何惊才绝艳，再如何战力卓越，也绝对登不上去。

    几人呼吸急促起来，火耀再次发问：“你确定？”

    白骨睁开眼睛，重重点头：“不会有假，那光芒举世无双，我曾经在水晶投影上见到过，绝对是永恒神晶特有的。”

    “既然这样，我们就进去一探究竟！”薛同天语气慎重：“不过我们只能在外围捡捡便宜，不可进入深处。”

    “好，快走吧！”

    “哈哈哈，这可是无敌的机缘啊！”

    “看来这是因为火王侄儿的到来才触发了此机缘，我们都应该感谢他。”

    “侄儿不敢，这是几位前辈洪福齐天，是侄儿沾你们的光了。”

    虚伪的客套中，他们四个冲进那门户中，消失不见。

    龙帝从暗处中出现，看着手里的两截断指，心中已经确定其主人就在里面了。

    他没有立马跟着进去，而后看向火山内部，那里有十几条法则之力，像是游鱼一般游来游去。

    “先把这些法则之力炼化再说！”

    那个门户后面可能有很大机缘，但也要实力足够才有命去获得，这一点龙帝很清楚，所以没有急着跟进去，而是飞到了火山口下，探手朝着其中一条法则抓去。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

