
王枫修炼时，另一边，武魂殿中。

菊斗罗，朱竹清，孟依然几人在前些天便回到武魂殿同时告知比比东他们星斗大森林一行遇到的一些事情。

比比东了解之后，得知龙公蛇婆加入武魂殿，自然欢迎。

她知道这两人实力很不错，在魂师界也颇有威名，特别是施展武魂融合技后堪比封号斗罗的实力，有他们的加入，也算是为她武魂殿增加了一名封号斗罗战力，她自然拍手欢迎。

而且在得知她的弟子王枫突破到六十级成为魂帝时心底也替王枫高兴。

唯一一点让她不高兴的就是王枫竟然违背她的意愿没有回武魂殿。

她的掌控欲很强，王枫关系着她第八神考，更和她发生过多次深入交流的关系。

王枫了解她身体每一个地方，她同样也了解王枫。可以说她在王枫面前已经没有任何隐私。

现在王枫不仅仅是她徒弟，同样是一个可以慰籍她生活的男人，因为这一点，她必须要把王枫紧紧掌控在手中。

而且和王枫密室，房间，教皇殿内相处那几个月让她对王枫也有了一些感情。

或许这就是所谓的日久生情。

现在王枫没有听她的话回武魂殿，而是在距离天斗城不远的地方离开，就这一点她不用猜便知道王枫去那里了。

“哼，王枫，胆敢不听我的话一个人跑去见千仞雪，回来我就让你好看。”

此时的比比东对着镜子看着里的自己冷冷开口。

要是之前，在这个时候王枫应该在帮她化这妆，她也渐渐习惯了王枫帮她化妆。

化完妆之后王枫会做出让她生气的事情，但她没有抗拒，甚至有些喜欢上王枫对她做出那些让她生气的事情。而她也喜欢摆着高高在上的模样征服这个坏徒弟，虽然结果会适得其反，但为了完成神考，她会毫不犹豫去做。

可现在王枫这个坏徒弟已经有好长一段时间不在，没有人帮她化妆都让她有些不习惯了。

不习惯后心情便不太好，心情不太好的她一想到王枫去找她女儿千仞雪的事情，更生气了。

要是王枫去做其他事情她还没那么生气，但找她的女儿千仞雪就是不行。

“来人。”

比比东这时朝外面喊了一声。

很快，一名金发的女侍卫便走了进来。

“教皇冕下，不知有何吩咐。”金发女侍卫恭敬问。

“千骨，你现在什么实力了？”

比比东打量了眼金发女侍卫后，淡淡问了句。

“禀教皇，魂圣！”

“魂圣..”比比东沉吟一下，想了想后说道：“现在给你一个任务，前往天斗城，找到圣子，不管用什么办法都要将其带回来。”

“带回圣子殿下...？”

名叫千骨的金发女侍卫疑惑看着比比东。

“把脸上的盔甲摘下吧。”

“是。”

金发女侍卫摘下护卫脸的盔甲后，一张可爱的萝莉脸出现在比比东眼前。

“你的身份没有人知道，拿着我的令牌，到天斗城找到圣子，将他带回，要是不回绑也要绑回来。记住了吗？”

“是，教皇大人。”

比比东吩咐一些事情后，萝莉脸的女侍卫千骨转身离开教皇殿，准备她要做的事情。

她从小便在武魂殿长大，后被比比东收做侍卫。

一直信奉强者，比比东身为教皇一直都是她崇拜的对象，现在比比东吩咐的事情她会奋不顾身去完成。

比比东之所以要让千骨去将王枫带回自然是快些完成她的第八神考。

而且她也不希望王枫与千仞雪有太多的接触，这才会想让千骨去将他带回。

.....

武魂殿另一边，朱竹清住所，浴室中。

两具雪白玉体泡在浴桶之中，一滴滴冷汗从两人脸颊流下。

仔细观察会发现，浴桶中的水并非是普通的水，而是血红色的水。

下一刻，浴桶之中平静的水面渐渐沸腾，两人脸上身上无数汗珠自她们雪白的肌肤上渐渐冒出。

原本平静的面容渐渐的变得痛苦起来。

“额...”

“竹清，我快承受不了..了？”

这时，朱竹清浴桶旁的孟依然艰难开口，脸上痛苦的表情可以看出，她正在承受剧痛。

“依然，这虎骨血灵药锻体必须要坚持足一个时晨，这样才能够获得更大的好处。”

“以前我和王枫在一起时也用过其他方式锻体，比这还痛苦。”

“你不能放弃，只有坚持下去才能够变得更强。”

朱竹清咬紧牙关说了声后，继续沉浸在锻体之中。

“嗯..我可以的。”

孟依然一听王枫之前与朱竹清经常锻体，不由的咬紧牙关坚持下去。

她们现在浴桶之中泡的是暗魔邪神虎虎血，虎骨研磨成粉再配一些灵药做出的锻体药浴。

灵药之中更有一株是王枫从冰火两仪眼中得到的极品灵药。

他在离开前便交给菊斗罗让他帮两女配一副虎血锻体药浴。

菊斗罗深暗药理，配药浴对他来说只是小菜一碟。

回到之后便帮朱竹清，孟依然各配了一些。而且不仅仅两人，他也帮胡列娜配了一些。不过胡列娜去一处秘境修炼不在武魂殿中，他只好先收起来。

除了三女外，焱，邪月这些武魂殿最好的弟子他也配了些。效果虽然没有朱竹清三女的好，但也差不多那里去。

而朱竹清，孟依然获得药浴后便第一时间用起来，今天已经是两人第二次锻体了。

朱竹清因为经常和王枫进行体能训练和日夜锻体，倒是能够承受住，但孟依然明显没那么强大的体质，第一次还好，到了第二次时便有些承受不住了。

此时的孟依然牙关紧要，拳头握，级别倒在浴桶里也不愿意走出浴桶。

噗！

片刻后，咬牙坚持着的孟依然四十一级魂力突然突破，达到了四十二级。

这一突破让孟依然一喜，她达到四十一级才不久，没想到这么便突破到了四十二级。

在魂力突破后，她的承受能力变得更强，渐渐的，虎血药力不断涌入她体内，锻炼改造着她身体的强度。

朱竹清体质本就强大，承受这点虎血药力锻体咬一咬牙便坚持过去。

等王枫回来时，她要给王枫一个惊喜。

不久后，两人彻底吸收完药力方才走出浴桶。

浴室中只有孟依然，朱竹清两女，她们倒是不顾忌什么直接走出浴桶。

孟依然拿起屏风上的浴巾擦着身子时，看着身旁的朱竹清那完美的身材暗羡不已。

“竹清，你这里好大啊。”好奇的孟依然偷袭一声。

而朱竹清突然被孟依然偷袭，顿时有些不好意思起来。

她这里是很大，她也骄傲，而且王枫特别喜欢她。

只是每次都被女的偷袭，她感觉怪怪的。

以前是小舞，宁荣荣，现在又变成孟依然了。

这时朱竹清连忙打掉她的手，同时说了一声：“依然，你也..挺不错的。”

谁知孟依然一听，看了看朱竹清的一手抓不过来，后又看了看自己一手抓的过了，不开心似的撇过了头。

再看的话她怕会自己回被朱竹清的一手抓不过来而羡慕死。

穿戴好之后两人便到外面修炼了起来。

因为孟依然刚加入武魂殿，认识的人只有朱竹清。

而且因为王枫的原因，她和朱竹清关系有些不错，结伴的两人直接住在了一起。

....

与此同时，天斗城中，太子雪清河宫殿。

褪去一身的伪装后，千仞雪恢复了自己的容貌，走到镜子前看着完美的自己，轻动了动手，紧身的金白色衣裙缓缓滑落，白嫩如凝脂的肌肤暴露了出来，在朦胧的灯光照耀下，似乎有着一股醉人的光泽。

接着，千仞雪一只手拖着胸口，遮掩着身前的春光，两只白嫩的脚丫从落地的衣裙之中拔出，轻踩着毛茸茸的地毯，身姿妖娆曼妙，姿态万千，走进屏风后，来到踏浴桶旁。

如玉似的脚尖轻点水面，朦胧的水雾之中，一道完美绝伦的身影缓缓没入了水中，单手轻掩着身前，挤压出惊人的弧度，微微颔首，金色长发垂落在身后。

冷艳精致的面容，若隐若现的春光，曼妙的身材曲线，婀娜动人，一种令人窒息的美感。美的惊心动魄，令人舍不得移开眼睛。

千仞雪让自己舒服的轻靠着浴桶，享受似的闭上眼睛来。

“如今的雪夜已经中了我下的剧毒，随着时间的流逝身体用不了多久便会垮掉，到时候继承天斗帝国的皇位，掌握天斗帝国指日可待。”

“不过在这之前绝不能让别人发现雪夜是中毒而死。”

“一些大臣，雪星亲王，雪崩，国师玉小刚这些人到时候也必须处理掉。”

“还有雪夜让玉小刚训练的那一支军队，如今只听雪夜玉小刚两人命令，这一支军队实力很强，暂时不能动玉小刚。”

“至于雪星亲王并没有多大威胁，雪崩虽然在装，对我也没有太大威胁。”

“不能太过着急，要稳。”

“等我掌控天斗帝国时，才有更多的时间做我想做的事情。”

“王枫。”

她要做的事情自然是和王枫相聚，而且喜欢上王枫后，没有王枫在的日子是那样的难受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70634769"  chaptername="第二百二十三章：众女日常">加入书签</a>
</div>
