    第一百九十八章 足以可见他还挺真心的   

    阮星晚回去的时候，裴杉杉已经收拾好了厨房，丹尼尔也离开了。

    

    听见门口的响动，裴杉杉连忙看了过去，刚想问什么的时候，却见阮星晚身上搭了一件男士大衣，整个人看上去有些不在状态。

    

    好了，这下什么都不用问了。

    

    许湾见状扬了扬眉，拿起包道：“好了，我也该走了，你们早点休息吧。”

    

    阮星晚收回思绪：“周辞深已经走了，你怎么回去？”

    

    “打车吧。”

    许湾穿上外套，拉上外套的帽子，又把口罩戴上，整个人捂得严严实实的，朝阮星晚眨了眨眼睛，“还认得出来吗？”

    

    阮星晚摇头。

    

    许湾笑：“那就这样了，我先走了，拜拜。”

    

    裴杉杉把她送到门口：“诶，那你路上小心点，到了发个消息。”

    

    “好。”

    

    许湾走后，阮忱看向阮星晚：“你……”   

    阮星晚咳了一声：“我去上个卫生间。”

    

    说完，连忙跑走。

    

    阮忱站在原地，看着她的背影皱了皱眉。

    

    裴杉杉走了过来，小声道：“小忱你别问她啦，她自己心里有分寸的。”

    

    阮忱默了几秒，收回视线：“时间不早，我先走了。”

    

    “行，快回去吧。”

    

    听到关门的声音响起后，阮星晚才从浴室里探了一个头出来，小声问道：“小忱走了？”

    

    裴杉杉坐在沙发里，伸了一个懒腰：“走了。”

    

    阮星晚呼了一口气，慢慢走了出来，把身上的外套搭在了沙发的扶手上，倒了一杯水大口喝着。

    

    裴杉杉抱着抱枕，一脸八卦的看着她：“都说什么了？”

    

    “说……什么？”

    

    “你和周辞深啊，下去那么久，什么都没说呢。”

    

    想起刚才在楼下发生的一切，阮星晚握着杯子的手顿了顿，最后只是唇角轻轻抿起，咬着牙说了声：“他有病！”

    

    裴杉杉：“展开说说。”

    

    阮星晚：“……”   

    她缓缓坐在裴杉杉身边，小声道：“杉杉，其实我现在突然发觉，我好像越来越看不懂周辞深了，明明知道他是怎么样的一个人，可他做的那些事又时常超出我的预料，太匪夷所思了。”

    

    “你是觉得他变了吗。”

    

    阮星晚摇头，她感觉周辞深不是变了，只是……有时候说话没以前那么讨厌了，偶尔还有那么一星半点的温柔。

    

    裴杉杉的来了兴趣，挪了挪挨着她：“我上次不是给你说过吗，那个狗……周总就像是一个小学生，在面对自己喜欢的女孩子时，总会做些幼稚且愚蠢的事，想去引起她的注意。

    不过根据我这段时间的观察来看，他对待感情这方面，已经从小学生升级为初中生了。”

    

    “………”   

    阮星晚垂着头，没说话。

    

    她之前一直觉得，周辞深对她的喜欢就只是一时的热度而已，他现在喜欢她，以后也会喜欢别人，等兴趣过了，一切就都会回到原点。

    

    可她没有想到的是，周辞深的这个兴趣，居然维持了这么长的时间，并且还没有消退的意思，反而持续上涨着。

    

    裴杉杉见她不说话，小声道：“星星，其实你心里很清楚，周辞深喜欢你，比你想象的，还要更加深。”

    

    阮星晚有些茫然：“啊？”

    

    裴杉杉开始给她分析：“你难道没有发现，从你们离婚开始，周辞深就在不停的找你麻烦吗，不过与其说他是在找你麻烦，倒不如说他是想制造机会和你见面。”

    

    “可……”   

    “你仔细想想是不是这样，不管是他去安城找你，还是让你搬回星湖公馆，嘴上说着让你把孩子打了，可实际也没有采取什么强制的措施，在你被困在周家的时候，让我进去看你。

    对了，最关键的是解除和林知意的婚约。”

    

    裴杉杉继续道：“你可能不知道，和林知意解除婚约后，对周氏也不是没有影响，林家那边虽然没有明着说，但是和林氏有合作的公司，都多多少少会卡周氏的项目。

    我承认周辞深是挺有能力和本事的，这些可能对他造不成什么实质性的影响，但因为重新更换合作公司，他应该也挺忙的……”   

    阮星晚知道她的意思，周辞深现在最重要的就是处理公司里那些乱七八糟的事，可他却偏偏在这种时候，还能抽出时间来找她。

    

    足以可见他还挺真心的。

    

    阮星晚抬手揉了揉眉心：“不想说这些了，早点睡吧。”

    

    “哎。”

    裴杉杉又道，“你要给程未打个电话吗，我感觉他今天应该挺受伤的。”

    

    阮星晚轻轻点头：“我先去洗个澡，一会儿出来打。”

    

    “好，我再把房间里收拾收拾。”

    

    半个小时后，阮星晚一边擦头发一边推开了卧室门。

    

    她坐在床边，看着手机犹豫了一会儿，才拨通了程未的号码。

    

    电话响了一阵后，没有被接通。

    

    阮星晚慢慢放下手机，坐在了书桌前，从盒子里拿出怀表，静静看着，不知道在想什么。

    

    看着看着，她脑海里没由来的又响起了周辞深的话。

    

    阮星晚长长呼了一口气，没什么精神的趴在了桌子上。

    

    以前她完全没把周辞深说的那些当一回事，只觉得他疯的离谱，可是今天不知道为什么，总感觉心里很不是滋味，具体的却又说不上来。

    

    其实仔细想想，裴杉杉说的那些话也不是没有道理。

    

    在听到周辞深和林知意解除婚约的消息后，她确实一直都没想通到底是为什么。

    

    只是她那时候完全不想去管那些事，也跟她没有任何关系。

    

    就在阮星晚想的出神的时候，桌上的手机突然震动了起来。

    

    她连忙坐起身，看见屏幕上闪烁的是程未的电话。

    

    接通道，程未的声音传来：“星晚抱歉，我刚刚在开会，有事吗？”

    

    阮星晚顿了顿才道：“我是不是打扰到你了？”

    

    “没有，现在会已经开完了。”

    

    阮星晚这才松了一口气，然后道：“不好意思啊，今晚本来是想请你们来吃饭的，没想到闹得挺不快的。”

    

    程未道：“是我该说抱歉才对，公司临时有事，我甚至来不及跟你和杉杉道别就走了。”

    

    

    

