    

    同桌的你录制很顺利，本来华青衣还想帮着把把关，谁知道人家唱的感情充沛，浑然天成。

    华青衣根本挑不出毛病。硬要挑的话那就是鸡蛋里挑骨头了。

    既然没有什么把关的必要，华青衣便趁着空闲开始和自家团队商量专辑的宣发工作。

    现在可距离国庆没几天了，中秋也是前后脚的事，临时换专辑主打歌，宣发，海报，专辑封面可有一堆事情要忙呢。

    李想录好歌，直接将歌曲传给了校长，这下校园民谣分榜算是八字补上了最后一撇，剩下的工作让学校和文娱办对接就行了。

    “专辑封面已经在做了，歌曲录制完成，首秀的话我建议就定在中秋晚会，应景！”

    “刚巧有三家电视台的中秋晚会想要邀请你，你看看选哪家合适。”孙榕梳理着目前手头已有的资源，做着统筹规划。

    华青衣看到李想出来，问道：“对了，李想还有件事！”

    “但愿人长久的作词作曲那一栏，你看是填本名，还是填艺名？”

    “用艺名！”说到底自己不过是站在了巨人的肩膀上，本名的话就算了。

    李想沉思片刻说道：“艺名伥鬼吧，为虎作伥的伥鬼！”

    众人一头雾水，不知何意。

    孙榕暗自嘀咕，伥鬼这名字霸气啊，岂不是说连天后都是他的伥鬼之一，华青衣能绝地反击依靠的还是他这头大老虎？

    其实孙榕的想法完全和李想背道而驰。

    他才是那个名副其实的伥鬼，借着诸多前世经典，狐假虎威，为虎作伥罢了。

    商定结束，团队却卡在了宣发预热的环节上。

    毕竟专辑的前期宣传工作已经开始进行了，这风已经放了出去。

    粉丝们也对华青衣的新专辑，特别是曲爹亲自抄刀的专辑主打歌期待满满。

    这要是一个处理不好……被那些媒体狗仔捕风捉影再弄出些事端，可就真得不偿失咯。

    “先不告诉粉丝主打歌被换的消息？继续拿洪流炒作，好歹也是曲爹的作品啊！”团队有人提出建议。

    “不行，星空娱乐和许悠然不会让我们如愿的！”孙榕当场否决。

    “要不直接把曲爹跳槽的事情说出来，主打歌被换也是逼不得已，粉丝们会理解的。”

    华青衣提出自己的想法。

    众人却面面相觑，神情尴尬。

    粉丝们当然会理解，但这样的话岂不是明目张胆的得罪了一位曲爹？

    孙榕见状还是劝说道：“青衣啊，这事上不了台面，说不了这么透，自家人知道就行了，曲爹可不好惹啊……”

    “这也不行，那也不行，你让我怎么办？只许州官放火，不许百姓点灯啊？得罪他？干都干了还不让我说？”华青衣提到曲爹就一肚子气。

    他是曲爹，又不是我爹！

    就是我爹也没这么干的！

    气氛僵在这儿，孙榕偷瞄李想，示意他帮忙劝劝。

    这忙必须帮啊！

    李想对华青衣说道：“我支持你！”

    孙榕：“？？？”

    在众人惊讶的目光中，李想客观分析道：“真拿曲爹的名头招摇撞骗，被戳穿就是一个死字，都不用等专辑发售，你天后的位置就完了！”

    “在得罪曲爹和得罪粉丝之间，倒不如选择得罪曲爹！”

    “可……”孙榕还想解释。

    李想接着说道：“再者说了，借着这波再炒起粉丝和大众对你专辑主打歌的好奇，热度绝对会上去的！”

    “至于曲爹？难不成你不说他就会把洪流还给你唱，重新回到鼎盛娱乐？”

    “自然不可能！”

    “那不就得了，这人已经是敌人了，得不得罪真的有那么重要吗？”

    “是这个道理！”华青衣一琢磨，也对！你曲爹能做初一，我就不能做十五？

    她和李想一拍即合。

    众人见状只能将策划方案打回重做。

    婉拒了晚宴邀请，孙榕送李想回到了学校。

    庆功宴不急，大家伙正忙的时候，没必要在人情客套上浪费时间。

    当晚，华青衣发布微博。

    【原定于十月初的专辑主打歌曲洪流改为新歌但愿人长久，敬请期待！】

    天后的号召力那是跟你开玩笑的？

    发布的瞬间，评论区彻底炸了！

    -【啊？主打歌为什么换了啊？】

    -【洪流不是曲爹沈乐的新歌吗？为什么要换啊？】

    -【楼上的你还不知道啊？沈乐跳槽到星空娱乐了，小道消息洪流好像要交给许悠然唱了！】

    -【沈乐这事干的也太不地道了吧？明知道这是我家青衣坐稳天后宝座的关键时刻，反而给她拖后腿！】

    -【但愿人长久？这是哪位曲爹临时出手了吗？期待！！！】

    娱乐圈那是一堵透风的墙啊，什么消息打听不到？

    各路媒体狗仔，仿佛嗅到了头条的味道！

    一个小时后。

    在各种八卦新闻的编排下，沈乐也坐不住了，亲自下场澄清。

    【因为个人原因我入职星空娱乐，洪流这首歌也已交给许悠然演唱，她的专辑将于十月初上线！请各位多加支持！】

    许悠然接着转发。

    【很感谢沈乐老师愿意将洪流交给我演唱，这首歌讲述了一段刻苦铭心的爱情故事，演唱难度十分巨大，悠然这次也算是竭尽全力了，希望大家多多支持，爱你们～】

    -【支持，必须支持！】

    -【华青衣算什么天后，在我心里天后只有一个，那就是许悠然！悠然的粉丝把我顶上去！】

    -【我不是两位天后的粉丝，我是曲爹沈乐的粉丝，他支持谁我就支持谁！】

    ……

    众人议论纷纷，对华青衣一片唱衰，这个世界从来都是成王败寇。

    曲爹加天后的组合，不管是哪个月份，也是榜单第一的强有力竞争者！

    这个组合一出，许悠然想干嘛，那还不是司马昭之心路人皆知啊？

    华青衣天后的宝座悬咯！

    各路媒体狗仔一打听，但愿人长久竟然不是鼎盛娱乐的曲爹陈晓出手创作？

    那华青衣拿什么跟许悠然争？

    在众人纳闷之际，华青衣更新了自己的微博。

    微博内容没有争对许悠然和沈乐进行反击。通篇只有寥寥几句话。

    【明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？】

    这是！

    这是词？

    精通此道的诗词爱好者一眼就看出来了这是首词！

    不过……

    为何只有上半阙？        

