
　　白月此话一出口，地阴上仙眼中的恐惧越加浓郁。

　　不过很快，地阴上仙眼中的恐惧便是化作了疯狂。

　　他面目趋于扭曲，瞪向白月道：“白月，你不要逼我！”

　　“你若是把我逼急了，大家谁都不要想好过！”

　　“哦？我倒是想看看，你狗急跳墙后，能搞出什么花样来？”白月看着地阴上仙那扭曲的表情，眼中戏谑越浓。

　　白月微微抬手，高声道：“丫头，春居剑借我一用。”

　　听到白月的话，青疏顿时面露喜色，兴奋道：“谢谢白哥哥！”

　　她的春居剑是完全靠着春居泉的生命能量孕育出来的神剑，目前还没有开锋，威力无法完全发挥出来。

　　而如果用地阴上仙的血来给春居剑开锋的话，那春居剑的威力将会更上一层楼！

　　在青疏灵力的催动下，一柄由神木和藤蔓铸造的神剑从春居泉中飞了出来，落到白月手上。

　　白月握住春居剑的瞬间，便感觉到里边传来的无穷无尽的生命能量！

　　“好剑！”白月不由自主地赞叹出声。

　　这春居剑的潜能近乎无限，如果好好蕴养的话，它未来能成为一尊不下于东皇钟、轩辕剑的神器！

　　“嘻嘻！多谢白哥哥夸奖！”青疏对白月轻笑道，“那春居剑就交给白哥哥啦！”

　　“没问题。”

　　白月给青疏做了一个“ok”的手势，随即用春居剑抵住地阴上仙的喉咙，笑道：“地阴上仙，春居剑还未饮血开锋，你再不做点什么，恐怕你将有幸成为春居剑的第一个剑下亡魂了。”

　　“白月，你欺人太甚！”地阴上仙怒吼出声，随后他体内突然涌出大量至阳至刚之力！

　　“这是？”

　　白月看到地阴上仙体内涌出的至阳至刚之力，眼中闪过一丝诧异，颇有些意外。

　　阴阳二仙是天地间的一丝阴阳二气衍生出来的两位天仙。

　　天阳上仙由那丝至阳之气孕育，身躯属性至阳至刚，走的修行路线也是霸道刚猛的路线。

　　而地阴上仙则是与他的兄弟完全相反，由至阴之气孕育，身躯属性至阴至柔，修为法术多隐秘诡谲，容不得半点阳刚。

　　可现在，地阴上仙体内涌出了与他身躯属性完全相反的力量，这从道理上来讲，是完全讲不通的！

　　轰！

　　这时，远处又传来一声巨响，白月闻声望去，只见天阳上仙那边也爆发出了大量至阴之力！

　　地阴上仙和天阳上仙两人身上爆发出的两种完全相反的力量，却是在互相呼应，有互补的趋势。

　　“逆转阴阳乾坤，改天换命……这哥俩又修习了什么邪术？”

　　白月自言自语道，又看到爆发出阳刚之力的地阴上仙全身都燃烧起来，体内还逸散出了不祥的黑气。

　　看到此景，白月不由将春居剑收起来，一脚将地阴上仙踢飞出去。

　　此时地阴上仙的情况太过反常，要是让春居剑去对付地阴上仙的话，或许春居剑会被腐化掉。

　　春居剑毕竟不是白月的神兵，白月在没有确定具体情况前，自然也不敢拿春居剑去冒险。

　　地阴上仙在被白月踢飞出去后，便退到了天阳上仙附近。

　　天阳上仙从碎石堆中飞出，周围缭绕着大量至阴之气，他脚下地面甚至开始结冰。

　　而天阳上仙和地阴上仙一样，体内弥漫出丝丝黑气，透着不祥。

　　结界内的青疏看到天阳上仙和地阴上仙那不妙的模样，眼中浮现一丝担忧，不由对白月问道：“白哥哥，他们两个的状态好像有些不对劲啊……需要我帮忙吗？”

　　春居泉拥有世间最纯净的生命能量，对净化妖邪不祥有着奇效，青疏看到阴阳二仙那反常的样子，觉得自己的力量能派上用场。

　　“不用，你就待在结界中照顾小文，那两个家伙交给我出来就好。”白月平静回道，眼神依旧没有任何波澜。

　　虽说阴阳二仙的状态有些奇怪，但就目前的情况来看，阴阳二仙还对他造不成威胁。

　　地阴上仙歪着脑袋，一脸扭曲地对白月，嘎嘎笑道：“嘎嘎……白月，我兄弟二人逆转阴阳，力量互补……实力较之前已然翻了数倍！”

　　“白月，你就算再强，也不可能是我兄弟二人的对手！”

　　白月笑看着阴阳二仙，道：“我对你们两个现在的实力并不感兴趣，反而很想见见你们背后教你们扭转阴阳法子的那个人。”

　　听到白月的话，天阳上仙先是一愣，随即道：“白月……这逆转阴阳的法门，是我兄弟二人摸索出来的！”

　　白月摇头，道：“拙劣的谎言，你们两个虽是兄弟，但一个至阴，一个至阳，根本就容不得丁点相反的力量，阴阳调和对你们两个来说，就是一个笑话。”

　　“单凭你们两个，绝对没法搞出这种邪术。”

　　白月此话一出口，天阳上仙的眼神微微一变。

　　而天阳上仙的眼神变化，也被白月敏锐的捕捉到，让白月越加肯定，阴阳二仙背后还另有其人！

　　‘这阴阳二仙逆转阴阳的法术还不是很成熟，两个人的力量都不稳定，而且副作用很大……背后的那个人莫非是在那阴阳二仙来当实验小白鼠？’

　　‘阴阳二仙虽然实力不济，但他们出身特殊，在仙界有相当高的地位……当年他们犯下死罪，天帝也放了他们一马，他们的特殊身份可想而知。’

　　‘在仙界中，能把阴阳二仙当做小白鼠的人不多，就那么几个……到底是谁在背后搞小动作？’

　　白月心中思索，他在看到阴阳二仙的变化后，隐隐约约嗅到了一丝阴谋的气味。

　　不过，目前白月也不知道背后的人在策划着什么，针对的是谁，所以他倒也没有多想。

　　“罢了，此时我手上的线索太少，多想无益，还是先着眼于眼前的麻烦吧……”

　　白月摇了摇头，将那些纷杂的思绪暂时压在心中，随即看向那两个表情已经扭曲的阴阳二仙，道：“你们两个被邪术影响了心智，已经没有存在的必要了。”

　　地阴上仙冷笑道：“嘎嘎……白月，反正你都要杀我们，现在我们变成了这样，你现在说的这些话，对我们来说又有什么区别？”

　　“自然有区别。”白月轻笑道，“你们乃天地阴阳二气所孕育，我之前杀了你们，你们也只是重归阴阳二气，日后吸收天地精华，你们还能重获新生。”

　　“但现在，我会将你们，连带那阴阳二气一起抹去……你们，可以魂飞魄散了。”

　　白月这话一出口，地阴上仙瞳孔猛地一缩，随即他整个人猛然向白月暴起而去，咆哮道：“白月，你别太狂了！我倒要看看，今天是你死，还是我们兄弟二人亡！”

　　轰！

　　地阴上仙爆发出无比强大的气势，他的声音还未传到，身形已然在白月面前，五指握拳，狠狠向白月的脸打去！

　　而天阳上仙此时也悄然出现在白月身后，手掌化作利刃，无声地刺向白月的要害。

　　“太慢了。”

　　白月平淡的声音响起，阴阳二仙的攻击直接穿过了白月的身体。

　　“残影？”

　　阴阳二仙攻击落空，瞳孔尽皆一缩，随后便发现他们二人被一片阴影覆盖。

　　他们两人纷纷抬头看去，只见变得巨大无比的量天尺从天而落，狠狠向他们压来！

　　“那是！！！”

　　阴阳二仙看到量天尺落下，表情剧变！

　　砰！！！

　　巨大的量天尺狠狠插在仙界大地上，整个仙界都因此震动！

　　白月出现在不远处的空地，平静的看着前方立在大地上的量天尺，又将春居剑唤出来。

　　“去。”

　　白月轻吐一字，春居剑便是化作一道绿光，向量天尺射去。

　　量天尺迅速变小，阴阳二气从量天尺压出的坑洞中逸散而出，被春居剑精准的穿过！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　凄厉的惨叫声，从那阴阳二气中传出，随后大量黑气从阴阳二气中弥漫出来，开始腐蚀春居剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　而白月也一早就盯上了那些黑气，在黑气开始腐蚀春居剑的时候，他便瞬身到春居剑旁，左手握住春居剑柄，右手双指并拢，指尖灵力涌动，在春居剑身划过。

　　白月双指所过之处，那些黑气，以及阴阳二仙的怨念，尽皆附着在了他手指上，开始腐蚀他的肌肤。

　　“白哥哥！”

　　青疏看到白月竟然以身吸引那些邪气，表情微微一变，连忙道：“你不用为了春居剑来糟蹋自己！春居剑的生命能量能净化那些邪气！”

　　“我心中有数，你不必担心。”白月的双指从剑尖划出，附着在剑身上的黑气与怨念已经全部聚集在他双指之间。

　　而那柄春居剑，剑刃周围已缭绕着纯净的阴阳二气，威能瞬间上了几个台阶，彻底进化为顶尖神器！

　　白月将被阴阳二气强化的春居剑送回结界，对青疏道：“青疏，用春居泉浸泡春居剑，让阴阳二气与春居剑彻底融合。”

　　“那白哥哥你呢？”青疏担心地问道。

　　她甚至能够看到白月指尖还浮现着阴阳二仙扭曲的脸！

　　很明显，阴阳二仙的怨念和所散发的不祥之气，都缠在了白月身上！

　　“不用担心我……我就是故意让他们缠在我身上的。”白月对青疏微微一笑，随即便将业火红莲给唤了出来。

　　“你又不是不知道，除了春居泉的生命能量以外，我业火红莲的业火……也能焚尽世间一切妖邪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第145章 逆转阴阳，业火诛邪！免费阅读。https://xs.23sk.com 