    第1576章1576交友不慎

    魏开云就算担心，还是听了媳妇的话。老老实实的坐下招呼孩子们吃饭。

    他想起来了。这就是韩相君的那个闺女吧？瞪了一眼惹事的韩相君。

    这个惹事的家伙，都是他惹来的麻烦。

    韩相君被瞪，欠欠的笑了。

    孩子们也非常的好奇这个孩子的事，但是妈妈没说，他们就只能好奇的等着了。

    菲菲加快了吃饭的速度。她本来就是一碗粥就可以吃饱。

    放下碗筷“我吃饱了，我去换我妈妈来吃饭。”

    韩相君听了菲菲的话，更加的不好意思了。

    魏开云哼了一声，他的麻烦要妻女来受累。

    他们家没有食不言寝不语的习惯，以前都是在吃饭的时候，说在学校的事情，今天也是不例外，但是所有人吃饭的速度都加快了。都等着知道这个小孩子的消息呢。

    杨润泰在菲菲吃完后，也加快了吃饭的速度，他不会在魏家少吃的，那样会被骂的。

    魏家人对于吃饭非常的重视的。不允许无缘无故的多吃或者少吃的。

    时显挨着韩相君坐，他看到爸爸瞪韩伯了，心里想着，这孩子不会是韩伯的吧？真是越想越有可能。

    所以他就吃一口饭，看一眼韩相君。

    惹的韩相君拍了一下他，这才让他老实了。

    尚振坤已经吃饱了，杨润泰扶着他去一边。

    这时候姜心语出来了。魏开云赶忙站起来。给媳妇从新的盛粥。他就在一边帮着夹菜。

    “行了，我吃饱了。”姜心语也是晚饭就是一碗粥。魏开云已经习惯了。

    这时候男孩子们过来收拾桌子。

    姜心语他们三个去了尚振坤身边坐。她小声的和韩相君说“你自己说，我怕我说了你没有面子。”

    韩相君点头“还不知道建斌怎么想呢。”

    “建斌已大了，他不会不理解的。”

    “小魏。孩子给你养了。”

    魏开云吃惊的看着好友。这人怎么脸皮这么厚？

    “那是你的孩子。”

    “我也不会养啊，给你了。”

    魏开云瞪着韩相君，现在就想和他断交。

    “小姜，孩子拜托你了。我是真的不知道怎么养，再说我对这个孩子也喜欢不起来。”

    姜心语无语的看着韩相君，这个一个女同志还真的不能和一个男同志说。

    “不行，你自己找人养。”

    “那怎么行？我虽然对这个孩子没感情，但是也是我的种不是，不盼着她能够有出息，起码得为人得正派吧，别和那个女人似的，到时候我都没地方去哭。

    小姜，我找一个保姆过来帮你干活。”

    姜心语摇头家里有一个保姆就够了，再说家里的孩子也都能干活，没有必要的。

    就是教养孩子的责任太大了。

    “老韩，我怕我教不好。”

    “菲菲和婷婷你不是教的挺好的吗？你就看着教，她不好就是因为基因不好，跟你没有关系。”

    听着他这非常光棍的话。姜心语都不知道怎么说了。

    魏开云就坐在一边生气。

    杨润泰在一边听的特别的清楚，好家伙，这是给建斌弄了一个小妹妹？

    这时候饭厅已经收拾干净了。所有的家人都围过来了，都好奇的看着姜心语。

    韩相君咳嗽了一声“那个小丫头是建斌同父异母的妹妹。以后就在这里生活了。”

    好家伙，韩相君说完以后，孩子们的视线都集中到了他身上，就算他脸皮厚，也有点吃不消了。

    建斌愣了一下，不过也就是吃惊，没有什么不高兴的。

    他现在已经是十九岁的小伙子了，对于男人也是理解了。

    爸爸这么多年都是单身，发生这样的事也没有什么接受不了的。

    韩相君一直小心的关注着建斌，并没有在儿子身上感受到不好的情绪，这才放心。

    其实他最担心的就是建斌不接受了，可是这个孩子已经出生了。现在这个情况。根本就不可能把孩子给那个女人养，所以也就只能带回来了。

    “韩伯，我这小妹妹够小的。”时显打趣的说。

    “以后你就负责照顾她了。”

    时显赶忙的摆手“韩伯，你快饶了我吧。等到她大了我带着她玩，现在我也不敢。”

    “瞅你那点出息。”

    这下孩子们也都知道了。以后这个小丫头就要留在这里生活了。

    “爸，小妹叫什么名字？”建斌问。

    韩相君看着儿子“建斌，非常的不好意思。”

    “爸你说什么呢？我理解你的。你还是赶快的给小妹起名字。还要上户口吧？”

    “我哪里知道？小姜，起名字的事就交给你了。”

    魏开云在一边咬牙。这人太不要脸了。

    姜心语想了想“叫韩诗诗怎么样？古诗的诗。”

    所有人都不会有意见的，所以小丫头以后就叫韩诗诗了。

    这时候菲菲也出来了。杨润泰赶忙的站起来让她坐下，“菲菲，你要吃点东西吗？”

    菲菲摇头“我晚上不吃零食的。”

    “菲菲，小妹妹叫韩诗诗。”

    “挺好的，小名诗诗。”

    魏开云突然站起来，瞪了一眼杨润泰，然后看着韩相君“我们去书房。”

    韩相君笑着站起来。两人离开了。

    孩子们知道，这以后的话，是他们不能听的了。

    周文平也过来，扶着尚振坤回去休息了。

    “妈，那个小丫头以后真的要在咱们家生活吗？”婷婷问。

    “是啊，你韩伯都已经说了。”

    婷婷心情有点压抑，她以前是家里最小的，现在又来了一个更小的。自己会不会不被妈妈喜欢了？

    她的小心思怎么会逃得过姜心语的眼睛？不过也不会说什么安慰她的，这得她自己想通了。

    “姐，那个小丫头睡觉了吗？”时显问。

    “睡了，这个孩子挺能闹的，只要有一点动静就不会睡了。”

    “那咱们可是得小声点？”

    姜心语和孩子们说了一声就回了房间了。时显都已经十一岁了，好多年没有照顾这么小的孩子了。她还真的得适应一段时间。

    书房里的魏开云和韩相君对面坐着。

    “心语现在的身体并不好。”

    “小魏，我没有办法的，这个孩子不能让外人养的，要是真的养歪了，以后会有很大的麻烦的。”

    (本章完)

