    “李简？”

    “不，帝王你怎么来了？”

    长孙无忌惊悚，他们根本不知道李简到底什么时候来的，如果刚刚说的那些话，全都被李简听去了的话，那对于他们来说，无疑一场灾难。

    “怎么，很害怕我来？还是担心我把你们的话都听完了？”

    李简似笑非笑。

    长孙无忌咽了口唾沫，再看他身边的李承乾，现在也一阵无所适从，根本不知道该怎么办。

    因此，两人只能将目光落在长孙娉婷身上。

    还好，长孙娉婷脸色很平静，并无任何责怪之意。

    这也让他们安心许多，料定他们刚刚的话，李简并未听全。

    “李世民现在都被你赶出了长安，大唐也有了新的帝王，我们如果真要衷心，那肯定衷心于你，毕竟我们都是大唐的臣子。”

    长孙无忌很会说话：“刚刚提及李世民，不过我跟李承乾一番闲聊而已，对于李世民，我们绝无任何心思，还望帝王明鉴。”

    “哦是吗？那就好。”

    李简嘴角掀起一抹弧度。

    长孙无忌，太天真了。

    没错，他跟李承乾之间的对话内容，长孙娉婷确实听不到，但对于听力异于常人的李简来说，却听得清清楚楚，所以，清楚地知道了他们的心中所想。

    然而，那不过小事一件。

    李简并不想专门揪出来说道，完全没有意义，毕竟他根本就没有把这两个人放在眼里，纵然主动送给李世民，那又如何？

    “不知帝王今日过来，是有什么事情？”

    长孙无忌略显紧张。

    “莫非，你肯放我们出去了？”

    李承乾鼓足了勇气问道。

    李简淡淡的道：“是皇后要见你们，本帝，来陪同而已。”

    说完，便对着长孙娉婷道：“我先出去等你，你处理好后，便出来吧。”

    说完，深深地看了长孙娉婷一眼。

    长孙娉婷对于李简的意思心知肚明，嗯了声后，见到李简转身离开，她就快步来到了长孙无忌身边。

    “爹。”

    长孙娉婷喊了一声。

    “那李简到底什么意思？是要放我们，还是什么？”

    长孙无忌迫切的问。

    李承乾心脏也在狂跳，生怕长孙娉婷说出对他们不利的消息来。

    长孙娉婷苦笑：“夫君，就如他刚刚说的那样，是陪我来见你的。”

    说着，就抚摸了一下李玄的头发道：“上次你说你想见自己的孙子，当时我没机会来见你，现在好了，总算让李简他答应了。”

    “这么说，这就是李玄？”

    长孙无忌看着长孙娉婷怀里的婴儿。

    “嗯。”

    长孙娉婷点点头。

    长孙无忌伸出手：“给我抱抱。”

    “不行，李简说了，不能让你触碰到李玄，不然，他将会立刻带我离开这里。”

    长孙娉婷犯难。

    “那就不抱了吧。”

    长孙无忌仔细的打量着小李玄，不管怎么说，这都是他的亲孙子，先不说他的人品如何，但在面对小李玄的时候，脸上仍旧露出一副温和慈祥的笑容。

    “没想到，我这么快就当爷爷了。”

    长孙无忌笑了笑：“但可惜，不能长时间陪在李玄身边。”

    “就算无法陪着他，你也不亏了。”

    李承乾在旁边插嘴道：“女儿是皇后，孙子是龙国太子，这是何等的待遇？哈哈，说起来也可笑，拥有地位如此高的晚辈的你，却不得不被困在这破破烂烂的府邸中，跟犯人一样。”

    “是啊。”

    长孙无忌并未反驳李承乾的话，心中充满抑郁。

    李承乾又道：“长孙娉婷，你的父亲天天在这里受罪，难道你就不想将他救出去，然后一家团聚吗？”

    “我相信，这件事对你来说并非难事，只要你肯向李简求情，以李简跟你之间的感情，肯定会答应你的。”

    闻言，长孙娉婷不禁冷冷的扫了李承乾一眼。

    使得李承乾一愣。

    很快就意识到，自己的话有点多了……

    虽然他一直都暗恋着长孙无忌，但可惜，郎有情，妾却没有意，如果没有长孙无忌在身边的话，估计长孙娉连看都懒得看他一眼。

    这种事情，难免让李承乾心中对长孙娉婷隐隐产生了几缕恨意。

    毕竟，如果不是为了长孙娉婷的话，他也不会一错再错，以至于亲手将自己推入万劫不复之地。

    “爹，我知道你想出去，但，真的没有办法。”

    从李承乾身上收回目光，随即，长孙娉婷再次看向长孙无忌：“李简的态度很明确，他看在我的面子上，不会轻易动你，但也仅仅止步于此，想要让他放你，比登天还难。”

    “但我也能理解他，毕竟你所做的错事，实在太多。”

    “当初甚至差点将彦氏给害死了，光这一点，就无法让李简原谅你。”

    闻言，长孙无忌脸色不禁煞白。

    心中绝望。

    但脸上仍然勉强挤出一丝苦笑：“既然逃不出去，那就不逃了吧，有你在，反正爹也吃不了什么苦头，至于出去的事情，爹自己想办法。”

    “对不起，以后我没办法在照顾你了。”

    长孙娉婷一脸歉然。

    “怎么回事？”

    长孙无忌问道。

    “我派来送东西的下人，被李简发现了，他不允许我在与你有任何往来，所以我只能求他，让他准许我带着李玄来跟你见一面。”

    “但这一面之后，我不能在背着他做任何事情，不然李简万一生气了，女儿真不知道该怎么办。”

    长孙娉婷的话，每一个字都如同一把重锤一样，重重的敲在长孙无忌的心脏上，使得其难以呼吸。

    最终，露出悲怆无比的笑容。

    “好的，爹知道了。”

    “那我先走了？”

    “走吧。”

    长孙无忌低着头，头发将他的脸庞遮住，看不清楚他现在的表情。

    看着长孙无忌这般模样，长孙娉婷自然心疼不已，然而，她确实无计可施了，该用的办法都用了，她不想再背叛李简了，自己做的错事已经够多，不能一错再错。

    不然，她真不知道李简还会不会原谅她。

    “爹，再见了。”

    留下句话后，长孙娉婷转身想走。

