    自从拿定主意之后，来家非但不去打压那些风言风语，反而暗中纵容助长这股风潮。

    又搭着周瑞月初就去了乡下，巡查各处清明、谷雨两节时的栽种情况，就更无人出面压制此事了。

    于是此后数日间，那谣言是愈演愈烈。

    乃至于到了四月十三这日，中午有人吃饭时硌了牙，下午就有人联想到，必是有人为了中饱私囊，往新米里掺了沙子。

    而府里管着收粮的是周瑞，去年和他对接账目的则是来旺，都是出身王家的外来户。

    这左右都是‘自己人’，还能不趁机捞足了好处？

    说白了，这身份认同的闸口一开，偏又无人出面压制，甚至还得到了或明或暗的纵容，自然也就逐渐演变成了某种Z治正确。

    无论是荣国府的‘老户’，还是极力想要融入群体的‘新人’，一时纷纷跳出来站队。

    好似不传几句来家的闲话，就会自绝于‘荣府人’一样。

    而说起来家，难免就要捎带上‘王家’，一来二去难免波及王熙凤，甚至于王夫人。

    对此，来旺一开始是乐见其成，可后来见那流言蜚语愈发恶毒，便又习惯性的打起了退堂鼓。

    但来顺却只怕事情闹得不够大！

    左右到了六月里，自家老子就要南下做监工，而他也要谋求脱籍自立，届时这府里的对立情绪，又与来家何干？

    …………

    却说这日下午，来顺因未得差遣，就同几个闲散小管事在外仪门胡扯闲篇。

    这些小管事们显然都是听饱了谣言的，一个个的看似和气，实则透着戏谑与鄙夷，还有那么一丝丝遮掩不住的嫉妒。

    毕竟拜那些谣言所赐，来家在荣国府里的地位，再次被大大高估了——毕竟若没有遮奢的权柄，又怎能搞出只手遮天的勾当？

    来顺将这些情绪扫在眼里，心下却是暗暗好笑，如果现在告诉这些人，有好些谣言都是自己编的，却不知他们又会是怎样的表情。

    恰在这时，有个小厮飞也似的奔了过来，将对牌、签子递给来顺道：“来管事，赖总管说让您先把银子领了，明儿直接去外面采买。”

    来顺接过那签子一瞧，却是因为今年天热的早，府里的存冰怕撑不到到立秋，故此特命他支取五百两冰敬银子，采买些消暑冰回来。

    这之所以特地标明‘消暑冰’三字，是因为大户人家的存冰，大致分为可使用和可食用两种。

    后者的获取方式和保存方式，都要精致上许多，成本自然也会大大提高。

    而这‘消暑冰’指的是前者——粗制滥造的便宜货。

    当然了，这所谓粗制滥造的便宜货，也只是相对于豪门大户而言，普通家庭可用不起这玩意儿消暑。

    验看完对牌签子，来顺冲那几个小管事轻飘飘告一声罪，就赶着去银库寻吴新登支领银子。

    谁知到了库房总领的小厅内，却不见吴新登的踪影。

    因五百两算不得小数，即便有对牌签子在手，那些小管事也不敢贸然做主。

    来顺无奈，只得又循着他们的指引，找到了荣禧堂西侧的偏厅。

    吴新登倒是在里面不假，可里面除了他之外，还有板着脸的二老爷贾政，以及几个文人打扮的清客。

    这时节，来顺又怎敢贸然进去讨要银子？

    于是也只得学那几个小厮，在门外廊下侍立等候。

    嗯~

    那年十七，荣禧堂外，站如喽啰。

    来顺正搁外面整活儿呢，里面一个奋笔疾书的清客，便摇头晃脑的‘噫、乎、兮’起来了。

    竖起耳朵听了好半天，又搭着旁人的吹捧、辩驳做注解，来顺才终于明白，里面这群鸟人究竟在干什么。

    却原来今上——也就是隆源皇帝继位之后，对工业生产就表现出了非同一般的兴趣。

    尤其是近来地位稳固之后，每欲插手工部细务，甚至还召见了两个工部的匠人。

    皇帝关心兵械农具的生产改进，原本也是一桩好事儿，但过于注重那些细枝末节奇巧淫技，却犯了文官们的忌讳。

    毕竟国朝新立之初，太祖曾执意超拔匠人为官，搞的堂堂六部之一的工部衙门内，竟充斥了不少的粗鄙之辈。

    直至世宗皇帝登基后，方才明令废止了这等荒唐做法。

    此弊足为后世之戒！

    故此工部都给事中沈成卓，前几日倡议中层官吏们联名上奏，督请今上万不可舍本求末，只顾贪图奇巧淫技之便，却将经纶大道抛在一旁。

    对于这事儿，贾政起初颇有些犹疑，毕竟二房在荣国府的特殊地位，相当程度上都仰赖于他有个受宠女儿。

    若胡乱行事恼了‘女婿’，导致女儿失了宠爱，岂不也是舍本逐末之举？

    可就在贾政思量着，该怎么委婉拒绝这次联名上书的时候。却忽然惊闻户部的郎中、员外郎、主事、给事中们，早已经于前日正式联名上书了。

    工部的十几个中层官员，基本都列明其上，内中唯独就漏了他贾存周，以及另外一个荫官出身的主事！

    这下可把贾政气的不轻。

    自己答不答应署名是一回事，那些进士官儿们，问都不问就把自己排斥在外，却又是另一回事了！

    故此回来之后，就努着劲儿想要搞一份单独上书，显一显自己的文人风骨——至于女儿会不会因此失宠云云，又怎及得上存周公的‘气节’重要？

    不过这再来顺看来，纯粹就是吃饱了撑的。

    你一荫官外戚，不好好捧皇帝的臭脚，偏闹着去响应科道言官们的犯上之举，这不是作死还能是什么？

    尤其人家那什么都给事中，这回号召联名上书，本来就是为了防止匠人们，仗着皇帝的重视而被‘幸进、超拔’。

    似贾政这种原本就是‘幸进’的主儿，人家除非脑袋有病，才会找他一起联名上书呢！

    正想些有的没的，就见吴新登倒退着出了偏厅。

    来顺忙将贾政的咸淡事儿抛在脑后，迎上去把要补充消暑冰的事儿说了，又奉上对牌、签子供吴新登核对。

    吴新登拿了签子，一面翻看一面却忍不住抱怨：“今年各地送来的冰敬银子，竟比往年足足少了一成半，再要在这么下去，怕就只够买冰买炭了！”

    说者无意听者有心。

    来顺心下立时就生出条谣言来：今年的的冰敬银子之所以比往年少了三成，全是因为该给贾家的冰敬，不少都转送去了王家。

    盖因太尉老爷非但是朝中重臣，还遥控把持着荣国府的生杀大权，与其把冰敬送给贾家，还不如直接送到王太尉府上呢。

    这条谣言，非但可以进一步挑动双方的对立情绪，还成功映射了王熙凤和王夫人姑侄。

    嗯~

    简直完美！

