    听到尚胜男的这席话，陈六合毫不为意的咧嘴一笑，道：“或许这就是你们眼睛看到的吧，但我心里真正是怎么想的，又有几个人知道呢？”

    “没错，我的确是被人践踏了尊严，我也的确是很窝囊，被人踩在脚下了，也不敢还击！”陈六合歪头看了尚胜男一眼，又道：“但你觉得，除此之外，我又损失了什么？”

    “尊严？那玩意，都是可以自己赚回来的！今天别人可以把我踩在脚下对着我吐口水！明天或许别人就要把我捧上云端，甚至跪在我面前舔我脚丫子的资格都没有。”

    陈六合淡淡的说道：“你发现了没有，郭子豪那帮人，哪怕是闹得再凶，逼我逼的再紧，对我也只是在这个层面的损害而已，实质上的东西，他们什么也做不了。”

    “我仍然还活着，我仍然还在做着我想做的事情！难道这不是细思极恐的一个现象吗？”陈六合笑吟吟的问道。

    闻言，尚胜男的神情狠狠一颤，眼睛中都闪过了一丝惊诧，仔细一想，还真是这样！

    陈六合的颜面扫地，陈六合的尊严被践踏，可陈六合还是好好的啊……

    “那是因为沈老还留下了余威，有那么几个行将就木的老人在暗中照顾着你和沈清舞这对沈家遗孀！一旦他们的态度发生了转变，一旦诸葛家、东方家那几位出手，你和沈家还是难逃灭亡下场，这是不争的事实。”尚胜男说道。

    “对啊，你说的没错！但我打赌，不管是诸葛家，还是东方家，亦或是柳家雨家，他们都不会轻易这样做，因为他们爱惜自己的羽毛，因为他们想要兵不血刃！”

    陈六合笑吟吟的说道：“在他们眼中，我和沈家已经是必亡的存在了，所以不愿意在我的身上付出太大的代价！他们在寻找一个更好的时机来把我一网打尽。”

    “而我要做的，就是缝隙中求生，绝不给他们这个机会！或许忽然之间他们就会发现，他们的稳中求胜，其实已经是错过了灭杀我的最佳机会呢？”

    陈六合意味深长，竖起了三根手指头：“我回到炎京，首先要做的就是三件事情，第一，让自己活着！第二，稳住脚跟！第三，才是绝地反击！”

    “现在，第一步，我已经做到了，第二步，也正在极力完成！很快，就是第三步了！”陈六合笑意盎然的说道，似乎一点也没有因为今天的屈辱而影响心情！

    尚胜男冷笑：“你不是入京要先杀三人的吗？”

    陈六合轻笑了起来，道：“杀，必定要杀！我说了杀，就一定会杀！一个也走不掉！只不过事情，要慢慢的来做！”

    “这三个人，无一不是登高望顶之人，我每杀一人，都会惊动九州！在我登顶的路上，他们的死已然注定！”陈六合道。

    尚胜男直勾勾的盯着陈六合，道：“哪三人？”

    陈六合只是回应了一个莫名笑容，没有给予任何回答！

    哪三人？世人都知道他陈六合要杀三人，但是哪三个人，却鲜有人知，只能说，一个比一个恐怖！陈六合从来不会哗众取宠，他放出来的狠话，份量必定是足以震动大地的！

    尚胜男不满的冷哼一声：“陈六合，你别得意的太早，没人看好你，你死面更大！”

    “即便是出现了惨死的最坏结果！那三人也必定会死！我一定要杀的人，就是在阎王普上被划了勾的人，谁都保不住！”陈六合一脸人畜无害的笑着。

    “到现在还自大自负，你真是可笑，一厢情愿的可笑。”尚胜男撇撇嘴道：“所有的形势，都是你自己想出来的罢了！说不定，诸葛家他们转眼就改变了主意，杀你后快！”

    “到那时，你所有的隐忍和布局都将成空，唯有死路一条。”尚胜男说道。

    陈六合不以为然道：“你所说的不无可能！但那又怎么样呢？你真以为，他们迟迟未动，仅仅是因为现在不想动我而已？谁能保证，这里面就没有不敢动我的因素呢？”

    陈六合脸上挂着神秘难测的笑容，轻声道：“难不成你们真以为我陈六合入京是来送死的吗？”

    简简单单的一句话，陈六合说的胸有成竹，仿佛看透了全局，心有猛虎！

    也同样，透露出来了及其庞大的信息量，让得尚胜男瞬露惊容，一双眼睛瞪得老大，不敢置信的看着陈六合！

    她在想着，眼前这个已经没落的青年，到底有多大的底气和自信，竟然敢说出这番惊世骇俗的话来！

    不是不想，还有不敢？仅仅八个字，足以像晴天霹雳一样让人如雷灌顶……

    这是不是就可以证明，整个事态，绝不像是表面上看起来的这么简单！

    其中，还蕴含着及其复杂的玄机在内，让人难以琢磨，揣摩不透……

    陈六合眼中闪烁着智慧的光芒，似乎对尚胜男的反应非常满意一般，他洒然一笑，再次说出了一句耐人寻味的话：“表象不一定就是真相！想杀我的人那么多，我到现在还活着，不就是最好的证明吗？至于其他的，有那么重要吗？”

    “陈六合，你到底在唱什么戏？”尚胜男深吸口气，强按下心中的悸动，紧紧的盯着陈六合说道。

    “当然是在唱一出大戏！都以为我无牌可打，我只有被欺凌的资格！那咱们就骑驴看唱本，走着瞧！路还长，别太急！”

    说罢，陈六合又玩味的看了尚胜男一眼，道：“有一句话说的好，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发！你觉得，我是前者还是后者？”

    “我觉得，你是个疯子！死到临头还要疯言疯语。”

    尚胜男凝声说道，心中浪涛惊起，委实被这简短对话中的内容所惊住，脑子都是一片混乱，信息量实在太大，让她一时间很难捋清！

    陈六合不以为然的耸耸肩，说道：“这个评价我很喜欢，因为只有疯子才能让这个世界随他起舞，只有疯子，才能创造奇迹！”

