    距离周毅等人所在的那座荒岛，只有一百多海里的海面上，两艘豪华客轮正在慢慢航行，其中一艘客轮内，几名白发苍苍的老者，正坐在那里闲聊着。

    “鲍兄，这里已经超出我们组织监控的范围，咱们是否该回去了？”左侧面颊上有道狰狞伤疤的老者，看着对面的鲍长青问道。

    “急着回去做什么？整日都在岛上修炼，难得出来一趟，哪怕找不到那些鼠辈，咱们在海上偷得浮生半日闲，不也是美妙的事情吗？”鲍长青笑道。

    “行吧，既然你都如此说了，我们就陪你好好的放松下，只可惜这次是出来追杀那些鼠辈的，没有带些美女上来，否则日子就更美妙了。”刀疤脸老者笑道。

    “啧啧，郭嵩老弟，你这还真是老当益壮啊！”鲍长青笑道。

    “人老心不老。”另一位老者笑道。

    “哈哈哈……”

    外面船头甲板上，一名青年抱着长剑，静静依靠在铁杆上。

    船舱内笑谈声，他听得清清楚楚。

    他叫丑敏。

    没有姓氏，只有这么一个名字。

    反正在蝎子组织，他的那些同伴只喊他丑敏。

    不过，他不喜欢这个名字，他希望有人叫他周康。

    只不过！

    他又不敢让人叫他周康。

    因为他是个通缉犯，在西方世界赫赫有名的通缉犯，而通缉他的人并不是国际刑警，而是光明盟的神力修炼者们。

    不过，他还有另一个身份。

    他是隐门的人。

    隐门九长老伍厉的亲传弟子，年仅二十九岁便已经突破到战兵中段的武道天才。

    他讨厌蝎子组织，也讨厌光明盟，更是讨厌隐门。

    在他心中，他自己已经算不上是人了。

    他心狠手辣，他杀人如麻。

    他曾经毒杀了一个村落，六百多人全都被他毒死。

    他曾经血腥清洗了好几个地下组织，一夜间死在他手里的人超过两百位。

    他曾经安装定时炸弹，把光明盟的一个分部给炸伤了天，炸死炸伤光明盟的神力修炼者上百人。

    他曾经屠戮他师父的家族子孙，半天时间击杀近百人，然后栽赃嫁祸给了七长老的亲传弟子，那位被誉为隐门第一绝世天才的家伙。

    太多了。

    他杀的人太多了。

    甚至到了现在，他已经记不得自己到底杀过多少人了。

    如果非要让他说个数目，他会伸出一根手指。

    不是上千，是上万。

    但现在，他藏匿在蝎子组织，人设是个单纯的傻子。

    是的！

    很多人觉得他单纯，也有很多人觉得他是个愣头青。

    但是，他凭借着这层伪装，再加上他曾救过蝎子组织三首领的功绩，非常完美地融入到了这个组织，日子过得舒服且悠闲。

    “太悠闲了。”

    周康拔出长剑，用那锋利的剑刃削着指甲，无数次想把船舱里那三个老家伙的嘴巴给缝上。

    哪怕，那三人中有他抱着的大腿，蝎子组织的三首领郭嵩。

    忽然，他想起了之前逃走的那伙人。

    “两位战将级强者，带着一群星使级高手秘密调查海外修炼势力，会是哪一方的人安排的？腾龙监察会的废物会长梁清海？还是其它门派或者组织？”

    “可惜啊！那伙人实在是倒霉，他们怎么都没想到，蓝鲨宗的两位战将级强者，正在蝎子组织的老巢避风岛做客，所以才同时被四位战将级强者，以及七位战兵级强者，外加十几位星使境界的高手追杀。”

    “可惜啊！那伙人逃得太快了。”

    “他们就该留在避风岛与蝎子组织、蓝鲨宗的人厮杀，最好全都死干净。”

    “……”

    周康在心里嘀咕着。

    四个多小时后。

    随着两艘豪华客船靠近一座荒岛，周康感觉有人朝他靠近，抬头朝着对方看去时，发现正是他牢牢抱着的大腿郭嵩。

    “丑敏，想什么呢？”郭嵩把粗大的雪茄从嘴角拿下来，笑眯眯地询问道。

    “我在想，那些逃走的鼠辈，会不会躲在前面这座荒岛上。”周康随意编造了个谎言，敷衍道：“他们受了伤，需要找个偏僻安静的地方疗伤。”

    “没错。”

    郭嵩含笑点头，心里却没当回事。

    这茫茫大海之中，荒岛实在是太多了，丑敏这小子虽然修为不错，但却是个愣头青，现在他恐怕看那座岛屿，都像是那伙人的藏身之处吧？

    “丑敏，百寿岭的独生女，好像很喜欢你？要不要回头我跟他谈一谈，撮合你们在一起？”郭嵩抽了口雪茄，嘿嘿笑道：“以你的武学资质，将来突破到战将级没有问题，如果你再成为百寿岭的乘龙快婿，说不定将来咱们蝎子组织的首领之位，就能落在你手里。”

    “不要。”周康摆摆手，闷声说道：“她的屁股小，不能生孩子，要找老婆就得找屁股大能生的，我想好了，将来一定要八个儿子。”

    “噗……咳咳。”

    郭嵩闻言失笑，却被吸进喉咙里的烟气给呛到。

    他做梦都没想到，丑敏这家伙一直拒绝百寿岭的独生女，竟然是为了这个原因。

    这愣头青……不对，这简直就是傻子。

    “丑敏啊！你将来若是成为蝎子组织的首领，那可就发财了，以后要钱有钱，要修炼资源有修炼资源，再加上你强大的实力，将来就算再找十个八个女人给你生孩子，都没有问题啊！”郭嵩诱惑道。

    周康心底不屑一顾，表面上却装得有些意动。

    “听我的，回去就跟百寿岭的女人滚床单去，如果你能让她怀了你的孩子，就算百寿岭不同意，都已经没办法了。再加上，你这不是还有我的支持嘛！将来咱们把持住蝎子组织，我能让你要风的风要雨的雨，生八十个儿子。”郭嵩嘿嘿笑着怂恿道。

    “八十个？”

    周康故意双眼放光。

    郭嵩见状，那张带着刀疤的脸庞笑得更加灿烂。

    “三首领，前面那座荒岛的岸边，有一艘客船。”忽然有人叫道。

    郭嵩和周康闻言，立即朝着不远处的荒岛方向看去。

    果然！

    他们看到了一艘客船，停在距离荒岛数十米远的地方。

