    心里想，该不该将梁燕的事情告诉他呢？

    其实在秦以泽的面前，在最开始的时候，顾乔乔是什么都不想让他知道的，可是不知道为什么，随着两个人在一起时间的增加，很多事情，已经超乎了她的掌控。

    该知道的不该知道的，很多很多的事情秦以泽都已经知道了，不过即便是如此，也没有对两个人的关系有任何影响。

    而两个人的相爱，也并不是因为知道了彼此的秘密才走在一起的。

    所以顾乔乔没有觉得有些事情被秦以泽知道是很危险的。

    可以毫不夸张的说，这个世界上秦以泽是她第一个信任的人。

    而无数的事实还有前世今生都已经证明了，确实如此。

    想到这里，顾乔乔缓缓的开口问道，“阿泽，你觉得燕姐到底是一个什么样的人呢？”

    燕姐？

    秦以泽的眉头微微的蹙了一下，转过头看着眼前的顾乔乔。

    凝滞了片刻，沉声的说道，“李厅长已经将梁燕和你做的事情告诉了我。”

    顾乔乔一愣。

    忽然的想起来了，李厅长是和秦以泽打过电话的，但是顾乔乔却不知道李厅长已经将梁燕的事情，还有她做的事情，告诉了秦以泽。

    随后，顾乔乔了然了，现在的秦以泽在某种程度上，他的职位比李厅长还要高上半级。

    而且他本来就在这里建设一个重要的基地，所以在来之前肯定是和这里的公安最高领导打过招呼的，因为很多事情是需要他们协助的。

    而且秦以泽也参与了很多次西南的一些事件，他和李厅长估计不是一般的关系。

    别的事情顾乔乔不大清楚，但是她却知道梁燕是直属于帝都某个部门的领导的。

    但是他们都有特殊的联系方式，在有什么事情和问题的时候，当地的公安和军队是要无条件配合梁燕行动的。

    顾乔乔心里猜测，李厅长还有秦以泽，可能也是刚刚才知道梁燕的真实身份。

    顾乔乔微微叹息，将头再次靠在了秦以泽的胸前，低声的说道，“阿泽，既然是这样，那告不告诉房大哥呢？”

    秦以泽果断的摇摇头，“不要告诉他。”

    “为什么呀？”顾乔乔皱了皱眉头，声音带着不理解，“阿泽，房大哥就这样误会着燕姐，我觉得他的心里肯定也是不好受的，如果让他知道燕姐现在再做什么工作，他肯定会以她为荣的，而且他也不会那么痛苦了。”

    “痛苦？”秦以泽漆黑的深眸，定定的看着顾乔乔，沉声说道，“那段时间早已经过去了，冷静下来的他应该知道自己怎么做。”

    啊，顾乔乔这次真的是惊呆了，“你的意思是说，房大哥其实心里是知道梁燕在做什么吗？

    秦以泽再次摇摇头，”没有，房磊不知道梁燕的真实身份，连我也是刚刚知晓的，这件事情很隐秘，知道的人寥寥无几，因为知道的人越少梁燕才越安全。”

    “可是，难道就让他们两个这样误会下去吗？”

    “不要急，不管什么事情，总会有水落石出的那一天，我相信房磊会等到那一天的。”秦以泽似乎在和顾乔乔下着什么保证一样。

    但是，声音里，依然是带着一丝丝的确定。

    世事无常，谁知道下一秒的人生到底如何呢？

    很多时候，老天是无情的。

    顾乔乔的心蓦然一沉，不禁的想起了在轮回门里看到的悲伤绝望的房磊。

    是啊，他是等到那一天了，但是，等到的却是梁燕牺牲的消息。

    等他赶去的时候，只看到她冰冷的墓碑，除此之外什么都没有。

    这是多么残酷的一件事啊。

    顾乔乔的脸色渐渐的沉了下去。

    她张了张嘴，想要说什么，却还是将想要说的话咽了回去，毕竟那是几年之后才发生的事情，就算是现在的秦以泽知道了她很多秘密，但是有些事情秦以泽是不需要知道的，因为知道了，什么用处都没有，反而徒增烦恼。

    秦以泽伸出手将顾乔乔紧紧的拥在怀里，低声的说道，“乔乔，你是不是在担心万一有一天梁燕牺牲了怎么办？”

    顾乔乔微不可察的点了点头，哑声道，“是的，万一有一天梁燕牺牲了，而房大哥连最后一面都看不到，那对他来讲岂不是太残忍了。”

    “那也是没有办法的事情，守护和平和安宁，总要有人付出生命的代价的。”秦以泽一字一句的说道。

    声音有些压抑。

    顾乔乔沉默了，这个话题神圣而又沉重，她不知道该如何表达自己此时此刻内心的感情。

    秦以泽却缓缓的开口道，“乔乔，虽然说你今天做的事情让我感到胆战心惊，但是我却还是以你为荣。”

    他低头看着顾乔乔，声音里带着骄傲，“我的乔乔，是世界上最棒的姑娘！”

    顾乔乔抬起头，看着秦以泽，眼睛亮闪闪的。

    她将那些压抑的情绪很快的就抛掉，不管梁燕和房磊他们身上承担着什么样的责任和秘密，既然选择了这条路，那么就要承担走下去的一切后果。

    顾乔乔心里很乐观的想，很多事情，因为她的参与发生了变化，那么梁燕的结局肯定会和前世不同。

    她勾起嘴角笑了，很是臭屁的说道，“我当然是最棒的啦。”

    “是啊，我的乔乔真的很棒，找到了本家哥哥，送很重要的情报，帮着公安捣毁买卖妇女的窝点还有种植罂粟的基地。对了，还将这个头头给抓住了……”

    顾乔乔呵呵的笑了，“发现那片罂粟花基地是小雯的功劳，我当时根本就不知道，不过这也是我们为什么返回去的原因。”

    秦以泽拍了拍顾乔乔的肩膀，低声说道，“乔乔，以后遇到这样的事情，不要孤身前往，这个世界上，你不知道的事情太多了，不要让自己陷入不必要的危险之中，知道吗？”

    “嗯，我知道了，我都保证过了，以后不会再这么莽撞了，你怎么还磨磨叨叨的？”顾乔乔娇嗔的抱怨道。

    却听到秦以泽低低柔柔的叹息道，“因为这个人是你啊……”