    “怕？本仙女什么时候怕过！不就是比我厉害那么……一丁点儿吗，我就算一时半会儿吃不了它，也能打残它，就算打不残它……再说了，不是还有大叔你吗……对吧？”金童越说到最后，声音却越来越小，到最后已细若蚊吟。

    “以我现在的实力，可万万不是对手。这次若非有兽族的那只真灵之王幽护出手在前，事情可就麻烦了。”韩立叹了口气，说道。

    “大叔，其实……之前没跟它碰上的时候，我还只是隐约有些感应，可这次正面对上之后，它就已经彻底锁定住了我的气息，只怕我们逃不出蛮荒界域的话，它就都能找到我。”金童神色有些萎靡，慢吞吞说道。

    韩立闻言，摇了摇头，轻叹了口气。

    此次不同以往，面对另一个实力远超自己的噬金仙，金童在本能上便有想要吞噬对方的欲望，但同样在本能上也有怕被对方吞噬的恐惧。

    “大……大叔……”金童见此，伸手拉了拉韩立的衣角。

    “这么一来的话，就有些麻烦了……且不说我们没有拿到附近的全部地图，即便离开这里，也只会是一头雾水地到处乱撞，就算是有了附近的地图，也不可能在短时间之内逃离蛮荒界域。”韩立沉吟道。

    “那我们怎么办才好？”金童有些懊恼道。

    “那家伙虽然暂时被我封住了元婴，但以它的道行，想必用不了多久，就会卷土重来。下次它再度来袭之时，我即使和那幽护联手，也未必能讨得好处。在其疗伤恢复的这段时日内，我需加快修炼速度，看看能否再将实力提升一些，同时尽可能恢复我真言宝轮的威能，这样的话应该还能有点胜算。”韩立眉头紧锁的说道。

    “我就知道大叔你会有办法……大概能有多少胜算？”金童闻言，眼睛一亮。

    “一成吧。”韩立伸出一根手指说道。

    “那不是九死一生了！”金童耸拉着脸道。

    “那还是往好了说的……能有一成，就不错了。”韩立苦笑着说道。

    “对了，大叔，你还有没有像先前那个炉子那样的宝物啊？再来个三五件的，我赶紧吃了，再睡会，说不定就打得过了！”金童先是愁眉苦脸，旋即想到了什么，问道。

    “那种宝物可遇不可求，况且我都没来得及查看，就被你吃了个干净，根本不知清楚那是个什么宝贝。”韩立摇了摇头说道。

    “小白，你快用你的狗鼻子嗅一嗅，看看哪里还有什么好的宝物？”金童病急乱投医，向白玉貔貅问道。

    后者闻言，翻了个白眼，没有好气的样子。

    ……

    数月过后。

    暗星峡谷瀑布下方的大殿之中，围绕篝火摆放的数十张兽皮大椅上，零星地围坐着七八个模样古怪形态各异的异族之人。

    别看他们人数不多，却都是整个兽族最大的几个部落的族长，代表着整个兽族除了真灵王以外的最高权力集团。

    “青麟族长，你不等各族集齐，擅自请出王的真身，此事要作何解释？”一个生着人身，却长着一张夜叉脸的紫肤男子，看向诺青麟，开口问道。

    “灯鬼族长需要我作何解释？若是虫灵突然携大军杀入你们夜枭族，你又当如何？”诺青麟冷冷瞥了他一眼，说道。

    “莫要错怪青麟族长了，王是宿六大人请来的。”乌鲁看了一眼夜叉男子，不满道。

    “不要作此无谓之争。那虫灵必然不会善罢甘休，我们接下来还是商讨一下如何反击才是。”另一名身体近乎透明，如朦胧烟雾聚敛而成的白衣女子，说道。

    其面容与人族有七分相似，眼睑四周生有淡淡青纹，显得眼睛极大，闪烁着勾人魂魄的奇异光芒。

    “因魅族长所言不错，还是说些有用的事情吧。青麟族长，听闻此番能够击退虫灵，与一人族男子相助，有莫大关系，可有此事？”一个身形粗壮，浑身生有黑色尖刺，貌若野猪的男子说道。

    别看他相貌粗陋，其修为却是在场所有人中最高的。

    其话一出口，众人都将目光看向了诺青麟。

    “不错。此人先前在鹿明之丘救了吾女依凡和向颈族人，并护送他们回了暗星峡谷，我便令其暂留在了谷中。”诺青麟略一迟疑，说道。

    “青麟族长是不是又犯糊涂了？居然还敢接纳人族？”状若夜叉的紫肤男子，讥笑道。

    “我已命人严加监视此人了，他不过是想要换取一些蛮荒地图罢了，待我整理好之后交付，即刻便可让他离开了。”诺青麟冷冷说道。

    “一个金仙中期修士，就能与王联手，击退虫灵？”状若野猪的粗壮男子双手在身前一扣，疑惑说道。

    “青麟族长就没想过，他前脚到了暗星峡谷，虫灵后脚就杀了过来，有些太巧合了吧？保不齐他就是虫灵埋进来的楔子，配合着演了一出戏码，只等我们全到齐了，就将我们一网打尽。”灯鬼眉头一挑，继续说道。

    他这一猜想并无多少依据，却实在是厉害之极的诛心之语。

    果不其然，包括因魅在内的大部分部落族长全都神色微变，纷纷看向了诺青麟。

    “此人并非普通金仙中期修士，其身边带了一个具有蛮荒真灵气息的灵宠，自己身上似乎也有多种真灵血脉留存。你觉得依照那虫灵的脾性，会与身负兽族真灵血脉之人合作？”诺青麟神色不变，反问道。

    “什么……他身上有真灵血脉？”灯鬼满脸惊诧之色，说道。

    “若非如此，我又怎会让他踏进我暗星峡谷一步？”诺青麟看也不看他，淡然说道。

    “择无食族长，你怎么看？”因魅浑身烟气袅袅升腾，看向那粗壮男子，问道。

    “既然身负真灵血脉，那便不可能是虫族的奸细，只是此人身份毕竟是人族，绝对不可信任。之后若能利用则利用矣，若不行，就令他尽早离开便是。”状若野彘的择无食沉吟道。

    “毕竟是金仙中期修士，战力不俗，这个当口能不交恶还是不要交恶的好。”因魅也赞同道。

    “既然青彘和魅妖两族都这么说了，那我也没意见。”灯鬼耸了耸肩，无所谓道。

    “既是如此，那……”

    “慢着……”诺青麟话还没说完，就被一个苍老的声音给打断了。

    众人闻声，忙向择无食对面的那个位置看了过去。

    只见一个白发苍苍满脸皱纹的异族老者，身子缓缓前倾，从大椅上坐了起来。

    他的容貌乍看与人族一模一样，细看时却能看到其人族的脸庞四周，长了一圈拳头大小的狮子头颅，足有八九个之多。

    之前，在众人商讨之时，他就一直仰靠在椅背之上，将身子大半埋在篝火的阴影之中，双目紧闭，看起来就像是睡了过去，直到此刻才突然转醒。

    “殷申前辈，不知有何见教？”诺青麟眉头微蹙，问道。

    此人乃是扈狮一族的上一代族长，辈分极高，本来已经传位给独子，自己去专心修炼了，结果他的独子却在一次与猎荒修士的冲突中，被人族设计杀死了。

    其震怒之下出关，一口气追杀那批人族修士数百万里，直至元荒城北端的城墙墙头，将最后一个人族修士击杀后，才携着几百颗修士头颅返回本族，在其子墓碑前堆起了一座人头山，并重新当了族长。

    “虫灵那厮你们都知道，体魄之强悍犹在王之上，恢复能力更是有过之而无不及。此番它突然杀来，不仅暗星峡谷没有做好准备，他们虫族一样没能调动全部力量。可等它恢复实力之后，携全部虫族大军杀过来时，王只怕伤势还未能痊愈，凭我们这几个，如何抵挡？”殷申面无表情，开口问道。

    众人闻言，或沉吟不语，或面面相觑，没人能给出个答案。

    “殷申族长就别卖关子了，有什么法子，就直说吧。”一名头发雪白，两耳奇大，鼻头朝天的枯槁老妪朝前靠了一靠，开口说道。

    算起年纪辈分，她与殷申相差无几，乃是神象一族的族长。

    “殷申前辈可有良方，还请直言。”择无食也开口说道。

    “那人族既然身负真灵血脉，该如何才能最大化利用，想必不用我说，你们也都知道了……”殷申瞥了一眼诺青麟，缓缓说道。

    “你是说将其以血炼之法炼化，把真灵之血精炼出来，供给王恢复伤势。”灯鬼眼眸一亮，“嘿嘿”说道。

    “此事万万不可。其虽为人族，但于我们兽族有恩，我们怎能行此忘恩负义之事？”诺青麟眉头一皱，当即说道。

    “忘恩负义……青麟族长是忘了自己夫人如何香消玉殒的吗？跟人族谈什么恩义？你疯了是不是？”灯鬼面色一肃，斥道。

    “一族存亡比之一人生死，如何取舍，想必青麟族长不会不知吧？”择无食转头望向他，漠然问道。

    “他曾与王并肩作战，才击退的虫灵，王是不会同意的。”诺青麟见此，心中轻叹了口气，不置可否的说道。

    “方才我可不是真的在睡觉，已经与王沟通过了，他老人家同意这么做。”殷申笑了笑，说道。

    诺青麟闻言，沉默半晌，叹息道：“既是如此，我便没有顾虑了……”

    “好，那接下来我们就商讨一下，如何围杀此人了……”