    “我好不容易排出档期，你们现在告诉我剧本改了，要延期，这是几个意思？”金雁灵眉眼清扬，她的目光主要落在导演的身上。

    她是这个剧本的女一号，三个月前才腾出时间，原本定于今天打磨剧本、试镜，熟悉一下合作演员，没想到她刚下飞机就接到电话说剧本要改，得延期。

    她很生气：“我从南城飞过来，推掉了好几个广告合作，这才来到京城接这份仙侠剧剧本，结果一下飞机，我人还没到，你们就跟我说拍不了了，要改剧本？这是几个意思？我想说，这算不算你们违约？”

    金雁灵是当红小花旦，原本在影视圈不算火，但这几年被南城一位富商捧了起来，带资进组，不火也没天理。

    她长得很漂亮，虽然演技一般，但粉丝众多。

    导演连忙来调解：“雁灵，改剧本的事也是临时决定的，你所有的损失，剧组会赔偿。如果你愿意继续演，那再等等，我们会把剧本打磨好。”

    “我没这个耐心等，我一天的损失，剧组赔得起吗？而且，还不知道要等到猴年马月，这个剧我看也不会火。既然你们不义在先，那按照三倍赔偿吧。”金雁灵不想在这儿浪费时间，而且这个剧，她原本也不想接，是导演哄着她来的。

    “雁灵，这就说不过去了，按照合同，延期的话，是原价赔偿。”导演淡淡道，“而且我们都很看好剧本，你要真不想演，我们再找其他人。”

    “行，你们找呗，关我什么事？”金雁灵脾气爆，她在路上已经骂了她的经纪人。

    这种垃圾剧组拍出来的剧怎么可能火？

    眼看气氛很紧张，金雁灵的经纪人打圆场：“导演，后续的话，我们来沟通吧，金小姐没有休息好，再加上事情发生太突然，抱歉，抱歉。”

    “这个剧我不打算再演，你们爱怎么改就怎么改，后面都跟我没关系。”金雁灵冷笑，字字句句里都是奚落，“我看你们就是故意的，早不改晚不改，我好不容易从南城飞过来，你们跟我说要改剧本？呵，导演，我当初可是看在你的面子上才来演女一的，既然你们这么没意思，不合作也罢。”

    经纪人也叹气：“导演，你们真得太没诚意了，现在的剧情一听就不会火，毫无亮点，也不知道你们的编剧为什么要这么做，我们没法理解。”

    “剧本还没写，只是剧情稍有改动，火不火谁也预测不了。”导演很平静。

    金雁灵不喜欢被反驳：“现在这改的是什么弱智剧情？你们编剧是吃闲饭的吗？改掉女主被封禁在莲花池五千年，怎么能表现男主对女主的痴心？呵，这种禁不起推敲的剧情也就你们这儿的三流编剧才写的出来，我真是吃饱了没事干才会接这种三流剧本！”

    金雁灵生气极了，有这时间还不如呆南城接广告。

    她纯粹是看在导演的面子上才接了这个剧。

