 “嘭！”

    随着一道巨大的声响响起，天空仿佛都狠狠的颤抖了一下，狂暴的血色能量，如同涛浪一般席卷而开，弥漫了整个天际。那

    一掌，结结实实的拍在了秦逸尘的身上。见

    到这幕，无数强者都是叹息不已，看来这场难得一见的巅峰对决，已经就此决出胜负了。“

    咦？怎么没看见那个蛟狮一族天才的尸体？”在

    一片叹息之声中，突然有着一道迷茫的声音响起。

    闻言，无数强者都是微微一愣，一道道目光有些错愕的望着半空中的影像。按理来说，秦逸尘应该被这一掌直接轰飞才对啊？毕竟，之前秦逸尘的肉身强悍程度，所有人都有目共睹，即便狮血空能将其轰杀，也不至于一掌将后者拍得粉碎吧？想

    到这里，不少人似乎想到了什么一般，脸上都是有些激动之色，眼睛一动不动的望着那片影像。

    弥漫整个他天际的血色真元逐渐消退，率先印入所有人眼眸之中的，是一只千丈庞大的血色巨狮，而此时，在这只巨狮的巨掌之下，似乎有着一团金色的光芒弥漫。无

    数目光看到这一幕之际，眼瞳皆是猛然一缩。只

    见得那庞大的狮掌之下，有着一道约莫丈许大小的金光，这种金光，比起之前秦逸尘所展露出来的光芒显得要浓郁许多，而此时，这些金光，宛如一道盘踞的龙影一般，正好将其中那道修长的身体保护在其中，同时，狮血空那致命的一击，也被生生承受了下来。“

    这怎么可能？！”

    望着这一幕，在短暂的寂静之后，九星城内域中顿时爆发出了一道道不可置信的惊呼之声。

    无数强者心中都充满了疑惑和震惊之色，他们实在想不到，狮血空那等凶猛的手段，居然都没有奈何得了这个家伙！

    “星狮皇族麾下之人，居然已经强大到如此地步了吗？”而

    在高台之上，来自各方皇级种族的七八尊至强者们，此时也是一脸的震惊之色。

    身为至强者的他们，即便只是透过影像，也能清楚的察觉到，刚才狮血空的那一击是何等的强大，即便是他们，都难以硬接下来，恐怕，唯有地境至强者，方才能够正面抵挡吧？

    而这种强大的攻击，居然都未能将那道修长的身影撼动半分，这如何让诸多至强者们不动容？

    “奇怪……这种波动，怎么不像是蛟狮一族所参悟的大道？”而

    此时，狮宇东的眼眸微微一眯，在其眸中有着一抹疑惑之色闪烁。

    在之前，秦逸尘的大道直接化为一条蛟龙，虽然他有些疑惑，不过蛟狮一族的至强者中，也曾经有人动用过如此神通。

    但是，这一次，狮宇东却敏锐的察觉到，那金光所化的蛟龙之影，似乎有着超出了蛟龙的迹象，反而更像另外一种传说中的东西……但

    是，那些金光所化的，的确只是蛟龙，并不是那东西，所以，狮宇东虽然有些疑惑，但是没有确切的把握，他也没有去查个清楚。

    当然，恐怕狮宇东和诸多星狮皇族的至强者们做梦都想不到，与他们棋子在争夺冠军之人，正是被他们视为眼中钉的妖孽……秦逸尘！“

    怎么会这样？！”

    此时，相同的声音也在狮血空的心中响起，望着那条盘踞的蛟龙，在其眼中的赤红之色变得更为的浓郁。屡

    次被阻挡下来的感觉，也让得狮血空心中变得暴怒无比，他应该在一开始，就以摧枯拉朽的姿态将这个家伙击败才对！“

    吼！”随

    着狮血空情绪的变化，那只笼罩在山巅上方的巨大血狮仰天咆哮，旋即掌影铺天盖地的呼啸而下，而后疯狂的对着那团细小而又璀璨的金光轰击而去。

    面对这等狂风暴雨般的恐怖攻势，秦逸尘的身形依旧没有任何的动作，他只是一脸漠然的望着那道疯狂的身影，旋即，他的手掌结出一个玄奥的手印，一股隐晦的波动自其身躯中弥漫而出，旋即，在其体表那道蛟龙之影身上的光芒，变得愈发璀璨。“

    轰！轰！”

    一道道巨大的轰鸣之声，在山巅上不断的响彻而起，整座巍峨的山岳，在此时都是不住的颤抖着，一道道巨大的裂缝，也是自山体间蔓延而开。面

    对这宛如末日一般的可怕波动，狮王山上众多强大的魔兽们，都是瑟瑟发抖，它们想要逃离此处，但是在那笼罩着整座山峰的恐怖威压之下，却又没有任何魔兽敢乱动。山

    巅之上，狂暴的真元风暴肆虐，其中的景象早已被冲天而起的尘埃给遮掩。此时，无数强者们唯有紧捏着拳头，目光一动不动的盯着那片影像，生怕错过什么。

    良久，那种巨大的轰鸣之声终于是停止了下来，随着风暴的消散，尘埃也是逐渐退去。“

    嘶……”

    当众多强者的目光落在那肆虐风暴最核心之处时，无数的眼瞳顿时陡然一缩，一道道倒抽冷气的声音也是响彻而起。

    此时，整座山巅都近乎崩塌，放眼看去，没有一处完整的地面，就连被特殊力量所笼罩，圣旗所在的石台，此时都崩裂出了一道道狰狞的裂缝。

    然而，在这等恐怖的攻势之下，随着尘埃的消逝，一缕璀璨的金光，逐渐的出现在了所有人的视线之中。

    “这怎么可能？！”

    望着那抹金光，狮血空有些难以置信的失声怒喝，那对猩红的眸子中，更是有着一抹暴戾之色涌荡而出。

    良久，尘埃终于彻底的消散，那抹金光也是清晰的出现在了所有人的视线之中。此

    时，秦逸尘的身影依旧站在原地，在那等铺天盖地的攻势之下，他的身形也没有移动过半步，而在其体表上，一条金色的蛟龙缭绕，此时，这条蛟龙身上的威武鳞甲，似乎因为受到重创，出现了不小的破损，但是，它依旧坚持到了最后！

    “如果你就这点能耐的话，我奉劝你还是自己滚出去吧！”

    而在狮血空震怒不已之际，一道淡漠的声音，却是突然响起。 