
【书接上文，上回书说到癞头和尚解开邪术，断了自己与夜啼儿的连接之后，把九个夜啼儿小鬼，交给了木青冥。而奉命前往黑林铺义庄，查看虚实的妙笔和妙天，很快就在松林环抱的义庄后，一株树干奇异的老松下，发现了浓郁的怨气。引出来妙笔妙天奉命，收敛夜啼儿尸骨后潜入义庄，在正屋之中，见到了横梁上有邪术施展的痕迹，似与长生道有关。而长生道据点之中，刘洋也招来了一个独眼教徒，交给了对方一项秘密任务。】

所谓怨骨，就是有怨气深入骨髓之中的骨殖。这种尸骨只会附着在人骨上，接着骨殖里的尸气和尸气，还有附近的天地灵气与渗透到土中的日月精华，在骨殖中静静变强。

久而久之，尸骨会在怨气的薰陶下变得乌黑如铁，也坚硬如钢。再过千百年，这些骨殖会吸收了强大的怨气，慢慢变得洁白光滑起来，但更是坚硬，连刀枪剑戟也不能在骨殖上击出任何伤痕。

如此一来，这些白骨就会在吸食天地灵气，日月之精华的同时横生意识，于是就能成精。

那戏文和说书人口中的白骨精，其实就是这么来的。然后再过千年，骨殖开始生肉长皮，再次化为人形。只是那时候，就不再是人类，而是全凭一口怨气活着的妖怪。

只是到了写书的人笔下，这怨骨生肉长皮化为精怪的过程，成了一种名为化尸大法的妖鬼邪术。

这怨骨的离奇，在说书人口中和写书人的笔下，被淋漓尽致的表述出来，更容易让人好奇却少有恐惧。但真正的怨骨，可比笔下写出的故事恐怖的多。

但凡有怨骨所在之地，草木繁茂却无动物活动迹象。一旦有蛇虫鼠蚁靠近这怨骨，不出三刻钟，必然被怨气吸食干净了它们的精气而亡。

白骨成精，更是要靠活物精气维持体能。但凡有怨骨精怪所在之地，虽是荆棘牵漫，松楠秀丽。漫山遍野皆是薜萝满目，芳草连天。但山石间死气沉沉，草木下白骨累累。别说是飞禽走兽，就连鱼虫也是难见。

“这么多的怨骨，我说怎么连一声虫鸣声都听不到。”妙笔看得眉头紧皱，嘴里不由得嘀咕道：“看来少奶奶的情报没错，这里却是有九具小儿骨殖。但是是谁，和这些孩子结怨，居然下这种死手？”。

夭折的小儿尸骨中，能有这么大怨气存在，确实他们的死因只会是被人残杀。

一旁的妙天默不作声，一言不发，但是已经把看到的一切，用意念传音告诉了木青冥和墨寒。

“你们把这些怨骨收好，说不定日后有用。”许久之后，已经从昙华寺回到沙腊巷的木青冥，用意念传音对黑林铺中的妙笔妙天说到：“再去那义庄之中看看，倒底是什么人如此残忍，竟然连小孩都不放过？癞头和尚说小孩是倒挂在横梁上的，多查看横梁。”。

妙笔和妙天用意念传音，对远在城中的木青冥齐齐应了一声后，施展出袖中乾坤。地上劲风忽起，卷席着土坑中的那九具尸骨，接连飞入了他们的袖中后，地上土中的怨气随之淡去。

“走吧。”妙笔说着，又捏出一个“山”字诀，那老松树下土坑复原后，跟着妙笔踮足一跃，顿时离地半丈。紧接着两人相继在半空之中，施展出了一个鹞子翻身，旋起一阵阵疾风，托举着他们飞过了义庄那长满荒草的墙头，朝着院中而去。

他们稳稳的落在义庄院中。仆一落地，就见到满地长满了荒草的院中满目草木荒凉，随处可见凌乱掉落的小块碎石，和散落着一地的纸钱。风吹草动，纸钱翻飞。妙笔和妙天举目看向前方不远处，只见得并不是高的台基上，那屋顶也是长草无数的正屋屋门敞开，漆黑如巨兽血盆大口，迎接着妙笔妙天的到来。

而正屋门边两扇窗户上，窗纸早已破烂，千疮百孔。被这山间的微凉夜风一吹，顿时便有呼啦啦的声音连连响起。

两人还未进去，就都感觉到了那烈风来往，呼啸作响的门后屋中，弥散着淡淡的尸气，绕着梁柱飞旋。

这义庄本就是停放死尸的地方，有些尸气也属正常。但天生五感六觉敏锐的妙天，很快就在这些尸气之中，嗅到了一丝丝邪气夹杂其中。

当下，这妙天用意念传音提醒妙笔小心谨慎后，两人这才迈步朝前，向着那正屋而去。

两人才进入空无一人的屋中，在昏暗的光线下就见得正屋地面墙壁，都是纤尘不染，与外面凌乱的小院倒也不同，显然是有人经常来此打扫的。而在他们身前，摆放着五张简易的床，在并不大的正屋之中，一字排开。皆为两张条凳，加上一块木板，再在木板上铺垫了一张草席。

这些简易的床就是用来停放尸体的。淡淡的尸气，正是从这些简易床板上的草席中散发而出的。

只是这些床虽然简易，但是也是纤尘不染，草席也是干净整齐。显然，有人前几日才打扫过此地。

两人在抬头一看，横在屋顶的横梁上亦是如此，就连一张蜘蛛网都没有。这下，就算是想要查看痕迹，也不容易了。

不过就算打扫的再干净，不留下丝毫的痕迹，却也难不倒锁龙人们。只见得妙笔从袖中，掏出了他的墨香笔和一个从松木下取来小儿头颅，先是用鼻尖在头颅上刷来刷去几下后收起头颅，再运炁注入笔中，顿时笔头泛起一道蓝芒，照亮了四周三五尺之地。

“描神画鬼，寻邪祟，显过往。”只听得妙笔沉声说着，手中墨香笔在身前凭空一挥，疾风随着蓝芒暴涨的笔头舞动而忽生。紧接着，就是风中有从头颅上沾上的尸气，所化的青烟毕现，越来越浓。转眼间，青烟在妙笔和妙天身前，卷席着还残留在屋中的邪气，于横梁之下旋转翻飞不停。

这便是妙笔的奇能，能借助着墨香笔的神力，和怨骨上的尸气，以及这屋中长留下来的邪气，勾勒出他想要看到的过往烟云。

待到疾风淡去，青烟定做之时，妙笔和妙天就看到了几个月前，发生在此地之事，被青烟勾勒而出。

首先他们看到横梁正下方，正下方煮一锅沸水，烈焰灼烧下，锅中沸水翻滚不息。

数缕青烟汇聚成了锅中热气，随风徐徐升腾，向着横梁上方薰去。妙笔和妙天的目光，随着这些青烟向上望去，就见到了九个由青烟汇聚而成的小孩，被倒吊在了横梁上，无一不是头朝下而脚朝上，双手又被绑缚在背上。

妙笔和妙天所看到的一切，虽然都是墨香笔挥舞出的青烟聚散间勾勒出的图案，却是栩栩如生，把数月之前发生于此的事，活灵活现的呈现在他们眼前。

那九个小孩似乎是中毒了，口鼻五官一直在流血不止。由青烟组成的大豆血滴，闪烁着淡淡的暗红血芒，不断从他们五官流出，滴入身下沸腾翻滚的水中。因为可能中毒不深，九个孩子尚未一命呜呼，在毒药折磨下，又被温度极高的水蒸气烫得摇头晃脑，扭动身躯无一刻停息。于是他们体内的血液从五官中滴落出来，就更快更多。

这一幕幕看得经历过诸多奇闻诡事的妙笔和妙天，都是骇然惊愕。

待到片刻过后，梁上倒挂着的九个小孩已断气之时，下方青烟汇聚成的那口大锅里，组成沸水的青烟已是变色，尽数成了血尽沸水中，红丝缕缕连绵断。

“方士们专门摄取童子精血，以求长生的的人羹术？”在青烟散去，那些恐怖景象荡然无存之时，妙天圆睁双目，注视着身边妙笔脱口问到。

而紧锁眉头的妙笔，缓缓点头，从施术过程来看，便是古老的方士用来以求长生的秘术。同时，妙笔也不由得想到，这会不会和长生道，又有什么关联......

西山上，小石林的长生道据点之中，刘洋独坐在石室里，顿起一碗血丝浮现的热汤人羹，昂头一饮而尽。

他虽然相信了大判官的解释，也没有为难对方，但依旧脸色铁青。那容器是他和长生道翻盘的关键，容不得半点疏忽出现。

目送大判官离开后，刘洋又去查看了几次容器，确认对方没有异样也没有大判官做下的手脚后，刘洋才回到了自己的石室中，喝起了教徒们，为他准备好的人羹。

这种用童子经血搅和血汤，做成的人羹，能让修行邪术的刘洋感到神清气爽，也能让他的修为稍有长进。

只是最近锁龙人把城中盯得死死的，这刘洋要喝的人羹也是有了上顿没下顿。这本就让刘洋很是烦心了，今夜又出了大判官悄悄出入容器石室，在刘洋看来是鬼鬼祟祟的事，让刘洋心中无名怒火更盛。

他在把最后一口殷红人羹咽下后，铁青的脸上还是布满了阴沉。

他始终没法完全相信他的师弟大判官，哪怕他们都是长生道的弟子，从小一起长大，又一起做了不少丧尽天良的事。但是今日那大判官招呼不打一声，就去查看容器的事情还是让刘洋耿耿于怀。

思前想后良久，还是放不下心的刘洋暗暗想到：“这年头，能相信的还是只有自己啊。”。

正在这么想着的时候，刘洋注视着的身前，石室紧闭的石门缓缓推开，一个矮小的侏儒教徒，从大门外一步一摇晃着身子，缓步走了进来。

这侏儒教徒身不满四尺，四肢粗壮的他满脸横肉，又面目丑陋。其中一只眼睛上还带着一个眼罩，遮住了他的那只眼睛。

“小的独眼龙，见过教主。”

在大门关上的那一刹那，这个矮小的侏儒站到了石案前，躬身一拜，显得他更是矮小。

“我有任务给你。”刘洋也不废话，开门见山的说到：“一个秘密任务。”。

刘洋的任务是什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="47146406"  chaptername="第二十五章任务">加入书签</a>
</div>
