
    进入十月的陇右道，天气愈发寒冷。

    有的地方甚至开始下雪。

    酒泉县的县城附近，虽说还没有下雪，天气却一天比一天寒冷。这一个多月的

    时间，酒泉县内政治、经济发生了翻天覆地的巨大变化，可谓是政通人和。官府出

    台了多项惠民惠商的政令，使得一切不合理的情况，都是全部拨乱反正调整过来。

    杜启把这些看在眼中，也是颇为满意的，叶稻生其人不错。

    颇有能力。

    这一日，书房中。

    杜启的书房中已经有木炭燃烧，以驱散寒意。

    在杜启看书时，柳正希推门进入。柳正希向杜启行了一礼，禀报道：“殿下，

    如今在长安的施工队伍，已经抵达了酒泉县。”

    “领头的人，乃是夏烈。”

    “除此外，我们在酒泉县境内的水泥厂，也找到了合适的开采地址，而且已经

    开始修建厂房。不日后，我们的水泥厂，就可以大批量的制造水泥。”

    柳正希说道：“如果从长安方面，运送水泥过来，着实是太过于麻烦，运输也

    耗费巨大。但如今，却是能够自己制造了。”

    “不错，不错！”

    杜启颔首道：“此前水泥厂虽说进驻酒泉县，但存储的水泥有限。毕竟长途跋

    涉的运输，并非一件容易的事情。”

    柳正希道：“殿下所言甚是，这是目前的短板，是我们所欠缺的。但夏烈到

    了，这一切都会改变，不会再受到掣肘。”

    杜启说道：“既然水泥厂已经着手修建，接下来，就可以着手修路。你让水泥

    厂那边，在建厂的同时，在水泥厂外面修一段混凝土道路出来，作为样板路段。”

    “接下来，酒泉县境内，我们也要修路。虽说酒泉县，不是我们最终立足的地

    点，但酒泉县连接了陇右道，在某种程度上，也是连接了长安方向的，所以也需要

    修路。”

    杜启说道：“这样板路，是供所有人观摩的。”

    柳正希道：“卑职尽快安排下去。”

    杜启点了点头道：“我等你的好消息，水泥厂方面，早作安排。”

    “是！”

    柳正希应下，便起身告辞离去。

    “报！”

    就在此时，书房外有士兵声音响起。

    杜启道：“进来。”

    房门嘎吱一声被推开，却见一名士兵进入，说道：“殿下，薛仁贵和萧元奇两

    人求见。”

    “请！”

    杜启吩咐一声。

    士兵去传令，不一会儿的功夫，薛仁贵和萧元奇两人联袂进入。

    两人同时向杜启行礼。

    萧元奇主动道：“殿下，我们之所以来，是为了酒泉县西面，盘踞金山的贼匪

    一事。”

    杜启道：“有什么想法吗？”

    萧元奇却是朝薛仁贵看去，示意薛仁贵说话。

    薛仁贵也不犹豫，开口说道：“殿下，我们两人麾下，如今各自有八百精锐，

    如今士兵是增强了力量，但还缺少战火的历练。”

    “如果不经过战争的洗礼，没有经历过战事，这一支军队，始终缺少战斗力。

    所以我们的打算，是袭击金山，以便于历练军中士兵。”

    “再者，如今已经抵近寒冬，天气愈发寒冷，如此艰苦的环境下出兵，更是能

    起到练兵的作用，能达到效果。”

    薛仁贵说道：“所以卑职认为，我们此役出兵，不仅可以起到锻炼士兵的效

    果，还可以有机会覆灭金山贼，是绝佳的机会。”

    “倒也是！”

    杜启脸上露出了笑容。

    顿了顿，杜启继续道：“你们既然打算攻打金山的贼匪，以历练士兵。这一

    战，你们需要什么？”

    薛仁贵摇了摇头道：“殿下，什么都不需要，只需要殿下支持即可。有殿下的

    支持，我们一千六百精锐，足以取得胜利。区区金山贼匪，即便有些许战斗力，也

    不足为惧。”

    杜启颔首道：“行，本王等你们的好消息。”

    “是！”

    薛仁贵和萧元奇齐齐用下。

    两人是来请命的，希望得到杜启的支持。如今有杜启点头，一切也就好办。两

    人来也匆匆，去也匆匆，请命后就告辞离开，径直回到军营。

    中军大帐内。

    薛仁贵、萧元奇两人相对而坐。

    如今的军队人数不多。

    也只有两人作为主将，至于其他参谋、参军、司马等，暂时都是没有配备的，

    不是不配备，是如今军中没有这样的人才，只有两个人在。

    薛仁贵快速的说道：“老萧，咱们临时起意要攻打金山贼，直接去见殿下，如

    今得了殿下的同意，那么现在可以商议一下出兵的细节了。金山的地形，前些日子

    你一直安排哨探打探琢磨的。你说一说吧，咱们该怎么安排这一事情。”

    萧元奇摩挲着颌下的虬髯，笑说道：“别，我虽说也有一些琢磨，但你小子是

    时常去见柳先生，而且你小子精通兵法，也一样知道金山的地图。”

    顿了顿，萧元奇道：“在我的面前，你就甭废话甭谦虚。你直接说咱们需要怎

    么做，需要怎么安排，如果合适就按照你的办。”

    薛仁贵笑道：“我就试着说一说。”

    “说！”

    萧元奇说话。

    事实上于薛仁贵，萧元奇是佩服的，因为这段时间以来，萧元奇也数次和薛仁

    贵交手，但无一例外，都是一个照面就落败。

    越是到如今，萧元奇落败愈发的干净利落，薛仁贵的实力越发强横。

    即便薛仁贵年轻。

    可薛仁贵的实力，却是不容忽视的。

    令人震撼。

    再者，萧元奇和薛仁贵也时常谈论兵法，每一次薛仁贵都能高谈阔论，而且引

    经据典，最关键的是薛仁贵的兵法不落窠臼，很是让萧元奇钦佩。

    总之一句话，萧元奇很佩服薛仁贵。

    萧元奇才会让薛仁贵制定策略。

    薛仁贵说道：“老萧，你我都应该知晓，金山的山势，并非什么特殊的陡峭山

    势。当然，也不是什么普通山，总归有一定优势。”

    “所以金山的贼匪，才会盘踞在金山的。根据目前打探到的消息，从我们酒泉

    县去金山，可以从正面进攻。”

    “这是一条路。”

    “还有另一条路，绕到金山的后面去，自金山后面的西北侧登山。不过金山西

    北侧，山势更为陡峭，不容易攀登。”

    “毕竟有一处悬崖山势，可一旦登山，却可以直扑山顶。”

    “这是通往金山的两条路。”

    薛仁贵的眼中闪烁着睿智光芒，郑重道：“我的意思是，老萧你带着人在金山

    的山下，佯攻乃至于和金山的贼首沈飚谈判拖延，为我争取时间。我则率领少部分

    的士兵，从后山登山，直扑山上，拿下金山贼匪的老巢。如此，便是一鼓作气定鼎。”

    “老萧，你意下如何？”

    薛仁贵提出了自己的建议。

    这是他打破金山的计策。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~