    “姑娘,您还病着呢，这几日正是最冷的时候，您还是别出去了。”

    文锦心前几日染了风寒,整个人都恹恹的打不起精神来,今儿听彩珠说起梅园的梅花开的正好,就起了兴致。

    “我多添几件衣裳，不会冻着的，不然我等会回来就喝热茶，去了一身的寒气,肯定不会着凉。”

    这是文锦心到镇南王府的第二个年头，她一贯很乖顺,长辈们说什么她就做什么，从不做什么出格的事。

    再加上她的身子弱，一般都在屋里看书写字陪老太妃说话，鲜少会出门走动。

    最喜欢的活动便是赏花,王府的几个园子里的花她都如数家珍,最喜欢的便是梅园。

    从去年起,她就时常在梅园的石亭里煮茶赏梅,她也不用什么伴，这满园的花便是她的知己。

    兰慧是担心文锦心的身体,但看她脸上渴望的小表情，又实在是说不出拒绝的话来,只好点了点头去准备茶水。

    “姑娘可千万得记着不能多待，也不可在风里站的太久……”

    兰慧絮絮叨叨的跟在后头说,文锦心就乖乖的点头,其实根本没有听进去,心里想的是一会要摘几枝漂亮的,插在花瓶里还要送给老祖宗给她也赏一赏。

    到了梅园，文锦心先煮上了茶就轻快的去了园中，兰慧和彩珠则是在石亭四周搭上幔帘，好让寒风不往亭子里钻。

    文锦心瞧见这满园的花，哪里还记得方才答应兰慧的话，早就看花了眼，意到浓时，还忍不住的念上几首诗，以抒情长。

    念到投入的时候，她就听见身后的林子里有脚步声，可奇怪的是回头去看又没有瞧见人。

    只能当做是自己听错了，继续赏花赏景。

    外头确实风吹着冷，即便是广州城这样靠南沿海的城池依旧是风刺骨的冷，文锦心赏玩了一会，就觉得手脚冰冷。

    正好兰慧她们喊她回去，就往手上呼了呼暖气，小跑着回亭子里去休息。

    却未曾发现林中有一抹红色的身影顿了顿，转身离开。

    “玦哥，来喝酒啊，掌柜刚取来的陈酿，咱们今日不醉不归。”

    沈玦寒着脸看不出什么表情，屋里的小公子们喝倒了一地，秦琅瞧见他不太高兴，就举了酒杯过来与他说话。

    沈玦没接话，只是把杯子夺了过来猛地灌了几杯，然后沉默的坐在上首把玩着手里的酒杯没搭理任何人。

    秦琅见他不高兴，也不敢问是为何，就让新来的姑娘进屋奏乐跳舞，想要活跃一下屋内的气氛。

    正巧今日弹琵琶的是个娇媚的南方姑娘，娇娇柔柔的给众人行礼，“小女诗琴献丑了。”

    众人都很捧场，沈玦听到她的嗓音也抬头瞥了一眼，秦琅以为他有兴趣，赶紧凑上去道：“玦哥，扬州来的名角，一把好嗓子，掌柜可是花了不少银子才请来的，可是喜欢？”

    好嗓子？

    她的样子和嗓音，让他的眼前浮现出了今日下午梅园中撞见的小姑娘。

    那才是婉转娇柔，美若天仙，与她相比，这简直是不堪入目。

    “你喜欢？”

    秦琅倒也说不上喜欢不喜欢，他就喜欢玩乐，真要说喜欢也不过尔尔，但还是点了点头。

    “那就赏你了。”说完直接起身，大步的走了出去。

    “玦哥？酒不喝了？”秦琅看着他的背影有些摸不着头脑，玦哥今儿这是怎么了？

    就连沈玦自己也不知道他是怎么了，那丫头他当然认识，他名义上的表妹，文锦心。

    两人见过的次数并不多，虽然知道她和李氏走得近，但平日两人没什么交集，倒也说不上讨厌，总之是绝不会有关联的人。

    就算真的碰上，她也都是乖乖的低着脑袋，从来不多嘴说话，就像是朵玉兰暗自芬芳，不与他人争艳。

    之前便知道她长得好看，露出的肌肤白皙胜雪，又带了些许的病态没，总觉得像是画上的人，淡淡的没什么生气。

    直到今日，他才知道原来她还会有如此灵动的时候，那双小鹿般的大眼睛又圆又黑，湿漉漉的亮闪闪的，让人看一眼心都软了。

    更别说她那张精致又娇艳的脸蛋，配上她那细软甜腻的声音，真正是让人骨头都酥了。

    他今日之所以会去梅园，是因为中午的时候和沈剑青吵了一架，为了过几日他母亲的忌日的事宜。

    他的心里有一股无名火无处发泄，就想去母亲最爱的梅园散散心。

    刚听见有人在里头的时候，他是很想把人提来骂一顿撒撒气的，却没想到会撞见文锦心。

    第一眼的时候，他甚至以为自己眼花了，看见了画中仙梅中妖出现在自己的眼前。

    然后发觉眼前的人是文锦心，他虽然知道她很美，可现在才知道她还能美的如此惊心动魄动人心弦。

    或许就是因为这惊鸿的一眼，沈玦不仅没有出声呵斥她，更没有让人赶她离开。

    甚至静静的站在她身后看着她，直到脚下发出了动静，在险些被她发现的时候，他更是选择了躲避。

    沈玦觉得荒谬极了，这样的事情在他过往的十几年里从未发生过。

    故而他喝了一宿的酒，等到酒醒时分，他又猛地坐了起来，昨夜玄女入梦来。

    他竟然梦见了白日的场景，文锦心在他面前吟诗赏梅，美得不可方物。

    沈玦觉得自己一定是疯了，干脆连王府也不待了，在醉仙楼里待了数日才回去。

    离开了王府倒是真的没有再做梦了，住了几日老太妃来喊他，他才回去。

    用过午膳之后，他闲来无事不知怎么又鬼使神差的散着步去了梅园，同样的地方，他又看见了同样的人。

    不过这一次文锦心没有吟诗，而是垫脚在枝头系着红丝带，每一条红丝带上都写上了她的祝福，闭着眼睛格外的虔诚。

    若是以前沈玦定会出言嘲笑的，先不说他是个不信鬼神之人，就算是有，祈福也是弱者的行为，他最是不屑。

    可今日却看得痴了，甚至忍不住的在想，若是他也能被人如此的惦念该有多好。

    他是有祖母疼爱，可他那被冰冷所包裹的心却格外的炙热，他也希望被人放在心上，珍惜又爱重，可惜从他母亲走后，再也没人如此的将他放在心上。

    “一愿亲人身体康健，二愿美景年年得见。”

    文锦心闭着眼心中虔诚的许着愿，一点都没察觉到身边有人在看着她。

    枝头有一枝红梅开的格外的美，文锦心垫着脚小心翼翼的摘了下来，忍不住的放在鼻间闻了闻，淡淡的梅花香别样的雅致，她打算放在屋内的白瓷瓶内。

    可刚一转身就看见了眼前红衣似火的少年，文锦心脚步一顿，磕磕绊绊的喊了一声，“表哥？”

    心跳止不住的加快，她从进王府起这一年多里，与这位表哥见面的次数屈指可数，尤其是听身边的人每次提起他，都是闯祸和闹事的时候。

    自然对这位混世魔王的表哥印象就不好了，这会看见他寒着脸面无表情，就有些慌张。

    没想到的是沈玦盯着她看了一会，就把目光移到了她的手上，“可以给我吗？”

    文锦心没想到他会要自己手里的梅花，就愣了一下，最近日天气不好，隐隐有要下雨雪的样子，兰慧让她少出门，这才特意的挑了一枝梅想时常放在屋里看着。

    就算不能到园子里，也能解一解心里的馋意，现在沈玦问她要，就有些犹豫。

    但看沈玦的样子应该是很喜欢，犹豫了片刻还是把手中的花递了过去。

    沈玦刚一出口，也被自己给吓着了，他原本也是一时冲动，没有想到竟然真的问出了口。

    看文锦心像是一只受到惊吓的小兔子一般，沈玦瞬间就后悔了，在他要把话收回来，想走的时候，他看到小姑娘怯生生的把手中的梅花递到了他的眼前。

    在那瞬间，他仿佛赶紧到他的心里有什么东西在破土萌发。

    沈玦的嗓子也有些痒，正想说句什么感谢的话，那边兰慧就在喊她了。

    “姑娘，外头风大，茶已经煮好了，您还是快些进来避一避。”

    文锦心应了一句，就要跑回去，才想起来沈玦还在这里，就想和他行了礼然后离开。

    可回身的时候就注意到了沈玦眼里的落寞，他正盯着手中的红梅一动不动，听说这个园子当初是已故王妃最喜爱的，他是想母亲了吗？

    这样的心情，同样失去双亲的她格外的明白。

    原本到了嘴边的话，也不知怎么的就变成了邀请，“外头风大，我在亭中煮了茶，表哥要一同品茗吗？是我带来的西湖龙井，算不得名贵，但唇齿留香还算清雅。”

    沈玦平日里最不喜欢这些文绉绉的东西，什么品茗不就是喝茶吗？

    这些闺阁里的大家闺秀真是虚伪做作的讨人厌。

    可偏偏文锦心说这话的时候，眼里满是真诚，湿漉漉的大眼睛这么看着你，让他的心瞬间就软了。

    喉间微动，不由自主的就点了点头，下意识的就跟着她往亭子里走。

    这么想着心里还要不停地给自己找借口，他不过是觉得有些渴，喝杯茶而已，并没有觉得她有什么特别的。

    文锦心问出口之后也有些后悔，但看着沈玦真的跟来了，又觉得是她大惊小怪了，他们本来就是亲戚，一块喝个茶实在是太正常不过了。

    等到了亭子里，兰慧和彩珠看见沈玦，也都有些惊讶，赶紧的福身行礼。

    由文锦心亲自的给他倒了茶，小心的递了过来。

    她的动作行云流水让人赏心悦目，沈玦一时就看得忘了神，等到茶水到了眼前，小姑娘柔柔的喊了两声表哥，他才回过神来。

    不知是不是错觉，以前他也喝过龙井，记忆中并未什么独特之处，可今日却觉得格外的清雅，唇齿留香回味悠长。

    喝完之后就见小姑娘正睁着圆圆的眼睛看着他，才明白这是在等他说好不好呢。

    忍不住的勾了勾嘴角露了个笑，“确是好茶。”

    然后便见她松了口气，也弯着眉眼笑了，还真是个藏不住心事的人，如此天真又单纯，她是怎么长这么大的？

    文锦心不是个话多的人，本身就胆子很小，对上不熟悉的表哥就更是有些胆怯，除了给他倒茶，两人也没有别的话聊。

    便各自的坐着，可奇怪的是，两人都不觉得尴尬，反而有种岁月静好的感觉。

    让沈玦焦躁的心瞬间就沉浸了下来，他好像并不讨厌这个娇滴滴的表妹。

    以前或许真的是他还不够了解她。

    就在此刻，天上竟然飘起了细细的水珠，还顺着帷幔飘到了她的鼻尖，文锦心一开始还以为是雨。

    往亭子外看了一眼，才发觉竟然是下雪了。

    下雪了，原来广州城也会下雪。

    不仅是文锦心满是惊喜，就连兰慧她们也都忍不住的低声惊呼。

    文锦心原本还有所忌惮身边坐着的人，这会什么都忘了，瞬间从石凳上站了起来，眼里满是惊喜，只想找人分享她的喜悦。

    回头就看向了沈玦，“表哥，下雪了！”

    一双眼睛亮闪闪的竟然比这飘雪还要明亮，刹那间，沈玦竟然生出了想要摸一摸她脑袋的想法。

    艹，真他妈的好看！

