    灰芦苇湖，因为湖中生长大片灰色芦苇而得名，处在长埠河下游，距离三河口尚有一百多里，与长埠河相连。

    按照‘鼍蛇’的记忆，这里正是这处走私交易的地点。

    梁昭煌带着二姐、四哥等人，乘坐河道巡检司舟船，在夜色中航行于长埠河上，距离‘灰芦苇湖’尚有百里便停下。

    他运转起‘天眼通’，开始观察百里外的‘灰芦苇湖’。

    夜色、距离，此时在这‘天眼通’下都没有问题，远比灵识覆盖的方位大多了，而且不易被人察觉。

    梁昭煌此时忽然发现，即便是这最初级的‘天眼通’，有时候也是非常有用的。

    此时正是子夜，‘天眼通’之下，梁昭煌果然看到了‘灰芦苇湖’中有着两艘舟船相对，每一艘长度都在三十丈以上，吃水很深，可见舟船上都装满了货物。

    此时，正有两批人在两艘舟船上清点、搬运货物。

    “果然有走私！”

    梁昭煌目光蓦然一凝，随后他细看那些人，果然很快便寻到了几个颇为眼熟的身影。

    都是‘云水’卢家的人！

    此前‘灵鼎秘境’行动时，他曾在卢释明身后见过这几人。

    “还真是卢家，运气不错。”

    梁昭煌微微冷笑。

    “这样就更不能放过了。”

    他又查看走私交易的另一方，顿时目光微凝，这些人数量虽然不多，但是一个个气质看上去却都是极为彪悍，隐有煞气缠身，极不好惹的模样。

    对于这些人的来历，梁昭煌隐有猜测。

    再细数两艘舟船上修士数量，便发现有筑基修士四人，卢家及另一方各有两人；而炼气修士更多，两方加在一起，足有近三十人。

    如果正常战斗的话，仅凭梁昭煌、还有他带来的二姐等五人，就算加上‘鼍蛇’，也绝对不是这些人的对手。

    “不过，算你们倒霉，竟然选择‘灰芦苇湖’、我的管辖区中进行交易！”

    “估计是卢家把持河道巡检之位太久，都成了习惯了！”

    梁昭煌冷笑一声，大晋仙朝各处官员，在自己的管辖范围中，自然都是有着一些独特手段、权威的，以保障他们在面对一些强敌时，也足以支撑、甚至战而胜之。

    如此方能维护大晋仙朝各阶官位的威严，维护大晋仙朝的权威。

    冷笑着，梁昭煌目光一转，看向‘灰芦苇湖’四周，‘天眼通’之下看的清晰、分明，在四周都有暗桩隐藏，时刻警惕观察四方。

    梁昭煌将这些暗桩位置、四周情况都观察的一清二楚，确定没有问题，方才开始行动。

    舟船无声无息的行驶在河面上，向着‘灰芦苇湖’靠近，梁昭煌则是抓紧时间恢复着刚才运转‘天眼通’消耗的五色佛光、灵识。

    船行八十里停下，前面二十里路中，有着几处暗桩隐藏。

    梁昭煌手掐一道灵诀，运转起灵术‘隐踪’，身形、气息、痕迹顿时都隐藏起来，向着前面潜行而去。

    他筑基至今也有近一年了，当初潜入孙家‘兽魂山’还需要用二阶灵符‘隐踪符’，但如今梁昭煌却是已经修成了灵术‘隐踪’，直接运转起灵术，就能隐踪潜行了。

    梁昭钰、梁昭坤等五人，等了片刻后便也出发，追在梁昭煌的身后。

    梁昭煌一路潜行，前面几个暗桩都只是炼气修士，被他轻松解决，没有惊动‘灰芦苇湖’中走私交易的双方。

    但是到了最后，离着‘灰芦苇湖’已经不足五里地，还有最后一位暗桩，却是一位筑基修士。

    这个人，梁昭煌想要悄无声息将其拿下，却是有些麻烦。

    时间不等人，他此前以‘天眼通’看的清楚，这些暗桩之间相互都有联系，每隔一段时间会相互报讯，确定没有问题。

    他必须在对方发现问题之前，将对方解决。

    这时下方河水翻滚，‘鼍蛇’也已经紧追而来。

    梁昭煌心念一动，‘鼍蛇’从河底悄悄潜伏靠近暗桩，而他则是越发小心隐踪潜行。

    最后，他与‘鼍蛇’同时出手，一个祭起河道巡检‘官印’，一个祭出‘鼍珠’，合力掌控四周河水，直接将那筑基暗桩吞入河水中、拖向河底。

    那筑基暗桩瞬间暴起、极力挣扎，想要挣脱而出、传讯报警。

    只是既然已经被拖入河中，有着梁昭煌‘官印’加上鼍蛇的‘鼍珠’，对这片河域双重的掌控镇压之下，那筑基暗桩的挣扎、反抗，注定只是徒劳。

    他不仅是在对抗梁昭煌与鼍蛇，更是在与附近一片河域相对抗。

    片刻之后，这筑基暗桩十分憋屈的被杀死在河底，到死也没能向‘灰芦苇湖’中走私交易的双方发出警讯。

    不过，在这场战斗之中，虽然梁昭煌与鼍蛇已经极力掌控、压制，以河水阻断、隔绝动静，却终究是难以做到彻底的无声无息、毫无动静。

    毕竟是一个筑基修士，哪怕是徒劳的挣扎，也会在河中搅动出一些动静来。

    梁昭煌担心事情有变，‘灰芦苇湖’中走私的双方发现暗桩这里出了变故，当即加快速度向着‘灰芦苇湖’赶去。

    鼍蛇游行在河底，与他形影相随。

    梁昭钰、梁昭坤等五人则是各带河道巡检司令签，分向‘灰芦苇湖’四周出发、包围而去。

    “谁！”

    或许是暗桩的全军覆灭让走私的双方发现了不对，也或许是梁昭煌、梁昭钰他们的行动漏了动静、被发现。

    ‘灰芦苇湖’中正在进行走私货物交易的两艘舟船上，猛然响起一声沉喝。

    随即，一道森森然的灵识横扫而来。

    梁昭煌见此，顿时暴起发难，抢先出手。

    “庐东县河道巡检司稽查非法走私！”

    “湖中所有人立刻束手就擒，听从发落！”

    话音未落，梁昭煌已经将河道巡检的‘官印’祭起，直入中天，有玄黄光芒从‘官印’中照耀而出，弥漫四方。

    几乎同时，在‘灰芦苇湖’四周，有着五道玄黄淡光照射而出，与河道巡检‘官印’照耀四方的玄黄光芒瞬间交汇在一起，笼罩整个‘灰芦苇湖’。

    “封镇！”

    梁昭煌一声断喝响起。

