    季樱没料到温恒云会突然这样郑重地行礼，愕然之余，身子忙往旁边偏了偏避过，紧接着还了他一礼：“您客气了，愧不敢当。”

    “熏沐节乃京中年末盛会，此事须得上报京兆尹，若顺利，明日便开始彻查，到时难免需要季二爷相助，只怕少不得要麻烦您多来几趟。”

    温恒云便又对季溶道。

    “这是自然。”

    季溶正色答：“既今年的熏沐节乃是我平安汤主办，此等事自然义不容辞。”

    免不了说了几个来回的客套话，温恒云也便告辞，带着他妹子离了铺子。脚踏出去之前，回身往季樱这边看了一眼。

    季樱却并未注意到这个，目光落在了那小伙计身上。

    仿佛是这会子后劲儿上来了，小伙计瞧着比先前还要害怕似的，一张脸皱成个包子样，简直像是要哭。

    想了想，季樱便走过去，唤了他一声。

    “啊？”

    小伙计陡然抬起头来：“您、您吩咐。”

    季樱对着他温和一笑：“你是不是在害怕，今天的事一旦闹出来，你东家必然迁怒于你？”

    “嗐。”

    小伙计苦笑着摇摇头：“事已至此，害怕担心也没啥用了……只是我来这铺子不过两个多月，原想着好好干活，多挣些钱，也好让我爹妈将卖出去的那几亩田尽早赎回来。今日这事一出，恐怕是……恐怕难了……”

    季樱转头瞧了瞧季溶，就见她爹仿佛已了然，朝她点了一下头。

    她心下有了数，便对那小伙计又道：“你担忧得也不是没道理，今天的事，无论如何与你是脱不开干系的。我方才看你同那位姑娘说话时，嘴皮子极利索，反应也挺快，若是今次你东家怪你惹了事，不肯再留你，你可去我父亲的铺子找份事做，他能用上你这样的人。”

    仿佛一片灰暗中瞧见希望，小伙计蓦地抬起头，眼睛也亮了。

    “只一点。”

    季樱板了面孔道：“无论是留在这铺子上，还是去我爹那找事做，这起子动辄便诓人的歪心思趁早丢远些。此番你们铺子上的货都不假，来日却未必还能如此的好运道，若还改不了，趁早也别挣这个钱了，省得来日，将自己折腾到衙门里去。”

    “不会，我再不敢了的！”

    小伙计使劲摇头，那动作大得季樱都替他脖子疼：“季小姐，你只放一万个心，往后我若还这样，我便是王八乌龟生的，我……”

    “倒也不必连爹娘一块儿骂。”

    季樱瞥他一眼，将他的话堵了回去，再没多言，同季溶两个一块儿走了出去。

    本来还打算进那宅子瞧瞧内里什么模样的，因着这件事耽误了不少工夫，父女俩又还惦记着去陆家，只好匆匆上了马车，从老街里转出。

    一路上，季溶双手抱着胳膊，拿眼睛不住地打量身畔的闺女，越看越觉得欢喜。

    你说说，长得好看也就罢了，怎地还这么机灵呢？哎呀，当真从外表到脑子，都随了她老爹爹！

    季溶再没想到他这纯属是卖瓜的王婆心态，反正怎么瞧他闺女怎么顺眼，禁不住坐近了点，拿肩膀撞撞季樱，调侃地夸：“可以啊我闺女，是个不好糊弄的，往后吃不了亏！”

    “爹也晓得我不好糊弄啊。”

    季樱被他撞得身子一歪，回身拿眼睛瞪他，揉揉肩膀：“既这样，爹为何还对我藏着掖着？该交代的，我劝爹趁早都交代了吧。”

    “哎你怎么又提这个？”季二爷一听这话就头疼，“原本高高兴兴的，这不是找茬吗？”

    季樱翻翻眼皮：“爹老实点，我就不找茬。”

    “嗨呀。”

    季溶摸摸鼻尖：“咱们容后再议，容后再议，成不？这会子往陆家去呢，你同我闹得乌眼鸡似的，岂不叫人家瞧笑话？哎你看看，说话这就到了！”

    季樱掀开窗上小帘一看，果然马车在一处大宅前停了下来。

    陆霆既是大将军，宅邸自然非一般人家可比，偌大的院落，粗看大抵有四进，同榕州的建筑风格不同，透着股粗犷的豪气来。

    两家人相熟，要上门拜访，自不用递帖子那么麻烦，季溶也不过早间支使个人前来打了声招呼。时近午时，门前已有个小厮模样的年轻后生在那儿候着了，见父女俩下了车，忙就笑呵呵地迎上来。

    “季二爷、三小姐。”

    规规矩矩地招呼过，高高兴兴道：“您二位怎地这会子才来，我们将军和夫人都盼了一上午了！催着我前来看了好几回，将军还特特备下上好的梨花白，要与季二爷您一醉方休呢！”

    “嘁，他一个大将军，举世闻名的大武将，吃什么梨花白那样文绉绉的玩意？有能耐的上烧刀子啊！”

    季溶半真半假笑着道：“快快，领我去，我今儿不把他灌得醉死过去，我这季字倒过来写！”

    小厮乐颠颠地答应，引着父女二人直入前厅与陆霆相见，行礼之后，两个当爹的立时聊到了一处，季樱不见陆夫人和陆星垂，便扭头问那小厮：“夫人呢？”

    没成想那小厮脸上显出两分迟疑来：“夫人在花厅那边照应席面的事，公子也在——季三小姐，您来了正好，我们夫人见天儿地盼着您呢，要不我先领您过去？”

    季樱颔首应了，与季溶说了一声，果然跟着那小厮转到花厅外。

    一抬眸，就见厅中果然桌上已摆了酒和几样凉碟，然而陆夫人却坐在旁侧的椅子里，垂着头，手里团了一张帕子，也不知低低说些什么，时不时用那帕子擦拭眼底。

    陆星垂立在她面前，身段儿倒是笔直，只那眉头却是紧皱着的，神色……仿佛有些愧疚？

    季樱心下狐疑，怕场面尴尬，一时拿不定主意要不要进去，但那小厮却已嚷了出来：“夫人，公子，季三小姐来了！”

    陆夫人登时动作飞快地用帕子擦了把脸，扭头看过来，唇角上牵站起身来：“哎呀，樱儿，总算是叫我盼来了！明明说好了要常来看我，这几日怎地连影子都不见？”

    一头说，一头冲她招手。

    陆星垂也看了过来，却没说话，眉头依然皱着。

    这情形，季樱总不能装着什么都没瞧见，连忙快步进了花厅，握住陆夫人递来的手，对上她通红的眼睛：“您……这是怎么了？”

    “你来得正好，我要同你告状呢！”

    陆夫人那小孩子心性又露了出来，吸了吸鼻子，抬手就往陆星垂身上拍：“这个东西，翅膀长硬了不听我的话，你替我说他——他、要跟着他爹一起往北方去！”

    什么？

    季樱一怔，倏然转向陆星垂：“你也要走？”

