    “那钟掌门你的意思是？”

    萧冷玉的声音冷了下来。

    看现在这种情形，待会儿开会，这些家伙肯定会整出一些幺蛾子。

    她本以为这些人都是古武界的人，是一代宗师，德高望重，所以她一直都很尊重他们。

    可现在一看，好像根本就不是这么回事。

    “我的意思是，既然叶盟主同意了成立古武协会，那后面的事，就不麻烦叶盟主了，我们自己商讨就行了。”

    钟伯仁说了一句，而后扫了眼在场的所有人，道：“想必各位也是这个意思吧？”

    在场的所有人都点了点头。

    “行，既然大家都不愿意等，那现在大家就开始商讨吧，等到叶飞来了，我们就把商讨的内容跟他说一下。”萧冷玉说道。

    “呵呵，萧小姐果然是个识大体之人。”

    杨万仇笑了笑，而后扫了眼在场的所有人，道：“现在，大家可以自由谈谈关于成立古武协会的建议。

    既然要成立古武协会，那就一定认真办好这件事，绝对不能马虎，我听说上头对于这件事也是非常支持的……”

    其他掌门都是一阵吹捧，说杨万仇“负责任”，“有远见”，“有担当”云云……

    就在萧冷玉和这些掌门商讨成立古武协会事宜的时候。

    叶飞开着车，载着独孤伊人已经抵达了一条充满古朴韵味的街道。

    这条街道因为有着浓厚的历史价值，所以被保留了下来。

    而这条街上则是开着几家古香古色的茶舍、中药馆以及一些杂货店。

    因为现在比较晚了，所以很多店子都已经关了门。

    到了街道口，叶飞便把车停了下来，然后和独孤伊人一起徒步走进了这条街道。

    走了一会儿，便在拐角处看到一家很大，充满了古朴韵味的茶舍，木制的牌匾上写着三个大字——紫云轩。

    独孤伊人一脸新奇地看着这个茶舍，道：“没想到在这样一个大都市里，竟然还隐藏着这样一个古香古色的茶舍。”

    “伊人，其实我第一次来的时候，也跟你一样感觉很惊讶。”

    叶飞笑了笑，道：“不过，后来我才知道，其实这里就相当于武者的一个交流平台。

    在这里有吃有喝，而且环境清静，也方便武者们在这里交流和切磋。”

    独孤伊人点点头，然后跟着叶飞一起朝着茶舍里面走去。

    刚到门口，她便清楚地感觉到，在大厅楼下楼上喝茶的人都是武者，只不过，修为高低不同罢了。

    “站住，你们是什么人？”

    这时，几个身穿统一黑色武道服的男子，一脸傲气地走了过来，挡住了叶飞和独孤伊人。

    因为叶飞和独孤伊人的修为太高深，再加上气息内敛，所以这些武者根本察觉不到他们的修为，还以为是普通人闯了进来。

    “各大门派的掌门今晚不是在这里开会么？”叶飞问道。

    其中一个方脸男子愣了下，狐疑道：“你们怎么知道各大门派在这里开会？”

    “哦，我们也是来开会的。”叶飞笑着回道。

    “今天受邀来开会的是各大门派的人，那你们是来自于什么门派？”男子问道。

    “无门无派。”叶飞淡淡一笑，回道。

    “无门无派？”

    男子一听，原本小心谨慎的脸色顿时变得倨傲了起来。

    他一脸藐视地扫了眼叶飞和独孤伊人，道：“既然无门无派，那就请离开吧，这里不欢迎你们世俗界的人。”

    “啥意思？”

    叶飞顿时纳闷了，“不是你们邀请我来开会的吗，怎么我来了，你们还反倒要拦我？”

    “谁邀请你们过来了？”

    方脸男子打量了叶飞和独孤伊人几眼，冷笑道：“你们两个身上没有任何修为和气息，根本就不是武者。

    我看你们八成是听到有人说这里有武者开会，所以是过来凑热闹的吧？”

    “我不是来凑热闹的，我真是来开会的。”叶飞很认真地道。

    “行了，你就别装了！”

    方脸男子不耐烦地摆了摆手，道：“赶紧滚，再纠缠，可就别怪我们不客气了！”

    “对我们不客气？”

    叶飞顿时气乐了，道：“我们啥都没做，怎么，你们还想打人不成？”

    本来，对于成立古武协会叶飞就没多大兴趣，要不是为了帮一号一个忙，他都懒得管这件事。

    可没想到，自己就是来开个会，就碰上这么嚣张跋扈的武者。

    之前在倾城国际应聘保安的那几个武者也是，一个个拽的跟大爷似的。

    这些都只是自己见到的一些武者，在没见到的地方，真不知道这些武者是如何的无法无天。

    看来，这个古武协会的确得建立了，而且得制定一系列规章制度好好管教一下这些嚣张跋扈的家伙。

    免得到时候这些武者跑到世俗界到处去祸害普通人。

    “飞儿，别管他们，我们直接进去就是了。”

    独孤伊人连搭理这些人的兴趣都没有，拉着叶飞的手就准备进门。

    “真是好大的胆子！拦住他们！！”

    方脸男子见叶飞和独孤伊人要硬闯，当即震喝一声，直接伸手去抓叶飞的肩膀。

    其他几个武者则是直奔独孤伊人。

    然而，当方脸男子的手搭在叶飞肩膀上时，叶飞只是轻轻一耸肩膀，一股巨大的力量汹涌而出，直接震开了这个方脸男子的手！

    虽然，这个方脸男子的修为也就后天后期巅峰，对于普通人来说已经算很强了，但对于叶飞来说就跟小朋友没什么区别，所以，叶飞连对他动手的心思都没有。

    “呦呵，力气还挺大！”

    方脸男子戏谑一笑，道：“不要你以为自己有点力气就能怎么样，在我们武者面前，你这点力气根本就不够看！”

    说着，方脸男子再度伸手，使出一招擒拿手，朝着叶飞的肩膀再度抓去！

    “你烦不烦啊？”

    叶飞很是不爽，身体稍稍一偏，就避开了这个方脸男子的手。

    随即，叶飞站在原地，闪电般地一脚踹在了这个家伙的屁股上。

    “啊呀！”

    这家伙痛呼一声，身体如炮弹发射一般，以一个狗啃屎的姿势飞了出去，“轰隆”一声，砸塌了一张木桌。

    另外几个冲向独孤伊人的武者，也被三拳两脚给打飞了出去，砸翻了几张木桌。

    听到动静，一楼、二楼的数十名武者宾客，都看了过来。

    他们这些武者，本就听力好，很多都知道，刚才门口发生了什么。

    所以，但他们见到两个世俗界的男女，竟然惹怒了天山派的弟子时，一个个都是露出看好戏的姿态。

    “师哥！！”

    几个武者顿时惊呼了一声，就要跑过去搀扶这个方脸男子。

    他们不明白，为什么无缘无故，师哥就飞了，可刚才他们根本就没看到那个小子动手啊？

    “老子没事！”

    方脸男子恼羞成怒，“给我打断这个家伙的双手双脚，然后给我扔出去！

    至于那个女人，长得还真他妈漂亮，抓住了，待会会议结束，咱们开个房陪她好好玩玩！”

    “是！！”

    几个天山派的弟子震声回应，而后直接朝着叶飞扑了过去。

    叶飞本来是打算就这么算了的，但听到方脸男子这话，叶飞的脸色顿时变得阴沉一片……

    这还算什么武者？

    根本就是一群地痞流氓！

    对待流氓，叶飞自然有对待流氓的方法。

    眼见几个武者朝着自己扑来，叶飞直接揪住一个武者的胳膊，猛地朝着一张桌子砸了下去！

    “轰”的一声炸响，桌子塌陷，这个武者也砸在了地上，痛得嗷嗷直叫。

