    第288章两天时间

    二皇子说着起身

    “走，咱们去迎接我那偏心的好父皇！”

    躺在床上的五皇子还受着伤呢，这会儿听到这个消息，不悦的蹙眉道：

    “那小子当真是老七，哈！早就应该想到的，父皇对老七可真好，竟然任由他胡闹。

    对我们这些皇子,我怎么没见父皇这般好过。”

    他说的就想要起身，一旁的护卫赶紧拦着他

    “殿下您这是要去哪里？

    您的伤还没好，不能随意走动。”

    五皇子一巴掌甩开他的手，疼得倒吸一口凉气

    “嘶！滚开，本皇子要去看看老七这次到底死不死！

    那个催姑娘不是挺能耐的吗？看他这次能不能把老七给救活！”

    一旁刺痛他的小太监，赶紧道：

    “殿下，您千万别动，您的伤还没好，可不能下床啊！

    那位催姑娘只是能养两只鸟而罢了，她又不是学医的，如何能将七皇子治好？

    我的好殿下，您可千万别再动了，要是拉扯到伤口可如何是好？”

    估计五皇子自己也疼，倒吸几口凉气后，就不再坚持的躺回去。

    “罢了罢了，那本殿下就不去了，你派人去看着，把那时的场景一字不落的复述给我。”

    小太监得了的他话赶紧应声，吩咐人去那边看着。

    同样得到消息的还有三皇子和四皇子，六皇子至今还在被禁足。

    但也听到了外面的消息，得知消息的他可是高兴坏了。

    六皇子站在庭院中仰天长笑

    “哈哈哈，老七终于要死了！

    这就是报应，报应，哈哈！

    报应不爽，可惜我不能亲你出去看着！

    来人给我时刻注意着安宁侯府的动静,有个风吹草动必要来禀报给我。

    不对，应该是老七一死立刻过来向我汇报这个好消息，哈哈哈！”

    各方势力闻风而动，齐齐朝着安宁侯府而去。

    安宁侯府中，皇帝亲自过来的消息传遍了整个安宁侯府。

    同时，后院中安宁侯府二老爷和侄女之间发生的，不可描述的事也被捅了出来。

    正值皇上在他们府上的时候，他们府上出现了这种有被人伦之事，安宁侯府那位二小姐当场就撞死在柱子上。

    宁安侯府那位二老爷也没得了好。

    不过这些皇上都并不放在眼中，相比起七皇子中毒这件事，如今没有任何事能够让他重视。

    在医院的几个老御医会诊一番，最后得出一个结论

    “回皇上，七皇子手中的毒，应该和这位安宁侯世子的毒是一样的。

    只是有一点，七皇子曾偷吃过，咳，曾吃过宫中的天山雪莲，而且还是两朵。

    因此七皇子的身体本身就比其他人有抗药性。

    这才会出现七皇子所中毒之后，比安宁侯世子的情况好很多。

    倘若安宁喉是指只有两个时辰的话，那么七皇子便能撑上两天。”

    宁安候一听还有这原因在里头，立刻问

    “那现在给我二吃天山雪莲，不知可还能让他再多撑上一段时间？”

    几位御医,对视一眼，齐齐摇头

    “临时抱佛脚，不行啊！”

    “是啊！根本没有什么用，七皇子是因为早年就吃过天山雪莲，其药性早在新皇子身体中被七皇子吸收着，才会产生抗药性。”

    “现在吃，这天山雪莲也不能被世子吸收，吃了也是没用！”

    宁安候烦躁怒吼

    “这也不行那也不行，难道就只能眼睁睁的看着我儿去死吗？”

    等他吼完才想起皇帝还在这里，只能对皇帝道：

    “皇上臣失礼了！”

    皇帝确是不怪他，同样是当父亲的他能够明白此时宁安候的心情。

    他的儿子也只能够撑两天而已

    “无妨！朕与你此时的心情是一样的！”

    说完对那些御医道：

    “你们可能尽快研究出解毒的药方？”

    “这个……臣等还需要一些时间！”

    有一个御医站出来，其他御医也就敢说了。

    “回皇上此毒甚是难解，这两天时间，臣等只能说尽力而为！”

    “朕不要尽力而为，朕要你们保证我皇儿的性命无忧，。

    若是不能在两天之内调配出解药，老七没了你们就给他陪葬！”

    “皇上息怒！”

    催佳云便是这个时候过来的。

    “皇上这边到底发生了什么事？

    听说金玉中毒了，不知臣女能否见他一面，看看他的情况？”

    皇帝见是她他了叹口气道：

    “原来是催丫头过来了，你去看看吧，老七这会儿还昏迷不醒。”

    “老七？”

    皇帝叹口气

    “是啊，这金玉正是朕的七皇子。”

    催佳云总不能说她一早就知道这件事，只能惊讶的惊呼一声

    “啊，皇上您说什么？

    金玉，金玉怎么会是七殿下？

    这，臣女一时间有些乱，臣女，还是先去看看他现在如何了吧？”

    “此事之后朕会同你解释，你先去看看老七吧！”

    催佳云点点头，进到屋里就见周瑾玉躺在床上一动不动，唇角还挂着血色。

    “怎么会这样？这是中了什么毒？”

    她说着，飞扑上前抱着周瑾玉，就是一阵摇晃

    “金玉金玉，你怎么了？你快醒醒？”

    周瑾玉被她这一扑差点破功。

    手指在他压着的地方动了下。

    催佳云眼中了然之色一闪，依旧坐在床边拿帕子抹着眼泪。

    “这才半天没见你怎么就成这个样子了？

    是谁要害你，给你下毒？

    那毒难不难解，你快起来给我说说，我好去给你找解药。

    “呜呜……”

    听她哭的伤心，周瑾玉的手还想动，被她一把握住。

    在他手心上掐了下，周瑾玉心中笑笑，安安稳稳的继续装个快死之人。

    催佳云哭了会儿，转头问皇帝

    “皇上，他的毒可有什么解药，哪怕是千难万险我也会为他找到。”

    皇帝摇摇头，如今太医院的众位太医正在商考，具体需要什么解药还未知晓。

    催佳云叹气

    “这可如何是好？

    皇上在没有找到解药之前，我能否先将他带回去？

    总在这里打扰安宁侯爷不是一个事。”

    宁安候想着，如果这位被带走了，那日后支援会不会大发善心，跳出来将解药给他们。

    “这个七皇子这个时候可能挪动？”

    (本章完)

