    第629章官路迢迢029

    经过半个月的潜心休整，张一凡基本上弄清楚了永林那帮人的背景和目前的状态。

    永林地区领导班子，大多数以本土干部居多，尤其是局一级，居然达到百分之五十以上。因此，这些人很容易形成本土派。

    而本土派则是以市长乌逸龙为中心，这些人都紧紧团结在他的周围。从某种意义上说，乌逸龙就是过去的土寨主，山大王，只不过披着文明的外衣。

    在张一凡没有来到永林的时候，听说以前的市委书记，一直是被他架空的，而这次张一凡到了永林这么久，他居然一直在马来西亚逍遥。

    说得好听一点，是去考察，其实是打着考察的幌子，去国外旅游。张一凡还听说，政府班子的成员，一年基本上出去旅游两次。

    大的班子去国外，小的班子游国内。这已经成了永林市的一种惯例，张一凡听人说，乌逸龙有一句名言，跟着我混，饿不死你！

    永林市换了几任市委书记，都是乘兴而来，败兴而归。前两任书记，可以说是灰溜溜离开了。在永林，没有人能管得住乌逸龙。

    张一凡对乌逸龙也有过了解，乌逸龙，男，汉族人，1956年生。

    湘省西川人，1974年6月入党，研究生学历，工学硕士，高级工程师。有一个儿子在霉国留学。老婆是国土资源局的一个副局长。

    乌逸龙在永林有过政绩，威望很高，年轻的时候，也是一步一步实干过来的，他比一般的人更懂得权力的来之不易，因此，他也更加珍惜和利用手中的权力。

    张一凡为做永林市新来的市委书记，乌逸龙回来三天了，居然没有到办公室来请示。张一凡暗道这个乌逸龙好自大，不把自己当回事。

    这几天，张一凡还碰到一个很郁闷的事，通过半个多月的调查研究，他发现永林地区的贪腐之风十分严重。昨天找来了纪委书记，没想到对方犹犹豫豫，似乎有所顾及。

    后来他终于说出了实情，这种事情在永林地区相比严重，因为地方贫困，政府和各单位没有特别的经济来源，干部们要吃饭，要过日子，所有手伸得长了点。

    他建议张书记是不是先跟乌市长沟通一下，以免造成误会。张一凡也只是探探他的口气，没想到事情真如自己了解到的那样。永林地区的干部，基本上分为二派，一派是以乌逸龙为中心的本土派，一派是外地调进来的干部。

    而且从外地调进来的干部，不是十分强势的话，通常被下面的人架空。成为一个摆设放在那里，起不了太大的作用。因此在永林地区，有些副局长说话比正局长有用。

    这是一种奇怪的现象，以前曾经有位新来的市委书记，曾经想把那些外地调来的干部整合一下，联合组成一种势力与乌逸龙分庭抗礼，结果连他自己都差点身败名裂，狼狈地逃离永林地区。

    杨凌云和周斌都不是本土干部，因此，杨凌云这个秘书记一直没能进入市委常委，张一凡不知道上面是怎么考虑的。但由此可见，乌逸龙对领导班子的掌握力度。

    跟杨凌云不同的是，周斌为人圆猾，在永林这些外地干部中，还算混得不错。两人要不是看到张一凡背景强硬，也不敢率先靠过来。

    现在永林市的一些外地干部，大都处于观望状态，而一些本土干部，则本能地带着某种敌意。从骨子里认为，这个新来的书记和以前的书记一样，势必与乌市长水火不容。

    但是他们万万没有想到，张书记到永林之后，除了第一天到来的见面会，很少抛头露面。能够真正见到他的，也就是秘书长杨凌云和办公室主任周斌。

    本来有几个人想找张书记汇报工作，却担心被乌市长穿小鞋。当他们兴致勃勃研究过张书记曾经的辉煌，没想到他到永林之后变得如此低调和平静，令很多人尤为不解。

    乌逸龙回国之后，听到下面有人反应，新来的张书记一直呆在自己办公室，没有任何动作，他就在心里耐闷。以前一直听说这小子闲不住的，现在怎么变性了？

    在马来西亚的时候，他还有些担心张一凡趁自己不在，对下面的干部进行调整，可是半个月过去了，张一凡一点动静都没有。

    半个月时间里，唯一的动作，就是招了一名秘书。

    乌逸龙是一个张狂而又谨慎的人，对张一凡不使用秘书科的秘书，而面向社会招聘的作法，觉得有些明堂。他这是摆明了不相信现有班子里的成员，如果是自己的话，估计也会这么做。

    这就说明一个问题，张一凡可能会有下一步动作。后来他听有人私下汇报，有人在张一凡招聘秘书的时候，做了些手脚，只不过最后没有得逞。

    他就在心里暗骂了一句，笨蛋！

    这种见不得人的把戏，只能在公务员选拨，或者某种场合下干部选拨的时候用得上，这些笨蛋，居然在人家选秘书的时候也去瞎折腾，简直是找死！

    乌逸龙也不管，他想看看张一凡是怎么处理这件事。

    李虹又打来电话，问张一凡在永林的情况。张一凡很坦白地说了永林的现状，李虹就在心里想，如果自己碰到这现象，该如何处理？

    听说张一凡在永林半个月没有动静，也没发出自己的声音，李虹就觉得不正常，她说这不象你的性格嘛？象张一凡初到双江的时候，掀起那场风波，令黑白两道的人物胆颤心惊。

    张一凡摸摸头道：“现在的永林就象一张铜墙铁壁，无从下手。”

    李虹道：“我知道你肯定找到答案了，否则你不可能潜伏半个月没有动作。我研究过你以前的经历，这只是暴风雨来临之前的平静。”

    张一凡愣了一下，这不象李虹啊！他笑着道：“你没事研究我干嘛？”

    李虹一本正经道：“我把你当成假想的政敌。”

    腾飞从外面走进来，似乎有话要说，看到张书记在打电话，他就退了回去。张一凡看见了，对李虹道：“我有客人来了。”

    李虹直接就挂了电话，然后坐在办公室里琢磨，如果自己身在张一凡这种处境，该如何着手？双江市被张一凡打开了局面，自己无疑是捡了个便宜。

    只要按着他以前的思路继续走下去，双江就能进入一个平稳发展的时期。因此，李虹就在心里猜想，换了自己能不能杀出重围？

    现在的她，不得不在心里有些佩服张一凡，要不是他如此大刀阔斧，力排众议，双江哪来今天的辉煌。眼看打造全省第二大城市的目标就要实现，他却功成身退，跑到永林这样的穷地方去。

    就在李虹琢磨张一凡这个人的时候，腾飞再度进来，“张书记，有一个自称是唐武的人找您。”

    唐武来了？张一凡马上道：“让他进来！”

    腾飞退了出去，没多久便听到唐武朗爽的笑声，“张书记，哈哈……”

    “坐！”张一凡随手将文件放在旁边，扔了颗烟过来，“今天到永林干什么来了？”

    唐武看了腾飞一眼，“因为一件案子与永林有些牵连，顺利过来看看你。”

    腾飞见两人如此随和，便知道来人与张书记必定是老关系，他倒了茶之后，就悄悄地退了出去。

    唐武打量着这里的环境，“凡哥，这种地方你也呆得下去？我刚刚在城里转了一圈，跟双江的确是天壤之别。山城就是山城，市民的素质都不一样，他们这些人看起来就象乌龙山上的土匪一样，一个个奇形怪状。”

    “柳海说，他不想在双江呆了，到这里来帮你如何？”唐武喝了口茶道。

    “不行！你不要误了他的前程。叶亚萍应该不会亏待他。”张一凡看着唐武，“你是不是有其他的事情？”

    唐武嘿嘿地笑道：“老大真是神目如炬，什么都瞒不过你。”

    “少拍马屁！说吧，什么事？”张一凡骂了句，唐武这才道：“东临市一个副局要退休了，空出一个位置，我想挪挪。你看能不能想想办法？”

    唐武现在是武阳县公安局长兼政法书记，进了常委，级别上是副处。他要是调进东临市当个副局，张一凡倒觉得还是在武阳县当一把手为好。

    张一凡想了想，“看看吧！最好是去司法局，我听说司法局的局长最近有可能异动。”

    如果能进东临市司法局当一把手，唐武自然高兴了，他只想挪挪，到时混个常务副局长，再慢慢往上爬。没想到张一凡早有关注，而且想得比自己深远，唐武就在心里一阵感激。

    司法局长可是正处级，比唐武现在的级别上高了半级。唐武就道：“那我听老大的安排。”

    两个人聊了一阵，就到了下班的时间，张一凡拿起自己的包，“走吧，先去吃个饭。晚上再好好谈谈。”

    腾飞在外面候着，张一凡就道：“腾飞，你也一起去吧！先到永林饭店订个位置。”

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

