    第一百二十五章君子可欺之以方

    毫无疑问……

    李寻欢对龙啸云的性格一点也不了解。

    相反。

    龙啸云却对李寻欢看得很透彻。

    不仅十年前便是利用了李寻欢性格上的弱点，成功抱得美人归，如今更是想要通过打感情牌，逃过此劫。

    最重要的一点。

    龙啸云很清楚，经过自己先前那一出“闹剧”，李寻欢心中怕是已经没了多少兄弟情义。

    所以他也是将目标放在了林诗音身上！

    不得不承认。

    为了活命，龙啸云可以不顾一切。

    甚至不惜利用李寻欢对自己妻子的感情！

    “诗音……”

    想到林诗音，李寻欢心软了，转头看向了苏晨。

    多年混迹江湖的直觉告诉他，在场三人之中，一直没有亮出自己身份的苏晨才是掌握决定权的人。

    “哎。”

    见到这一幕，苏晨也是微不可察皱了皱眉。

    这一次来兴云庄，也不过是他临时起意的决定，顺道想要见识一下这位大名鼎鼎的“小李探花”，看看能否将对方收归己用。

    可现在看来……

    李寻欢的飞刀或许足够锋利，但他的心，却做不到不受感情的纷扰。

    “也罢……一个有感情的李寻欢，还是比较容易掌控。”

    “君子可欺之以方，连龙啸云、岳不群之流，都能将李寻欢玩弄在鼓掌之中，这样一想，我利用李寻欢似乎也不算是什么充满罪恶感的事情。”

    虽然心中有了决断，但苏晨却并不打算就这样轻易开口，而是幽幽道。

    “李探花，打蛇不死反受其害，今日你放过这龙啸云，他不但不会感激你，反而会越发怨愤，认为是你毁了他的一切，只怕会日日夜夜都想着报复你，与其留下这样一条随时都可以伤人的毒蛇，倒不如直接斩草除根！”

    顿了顿，又是补充了一句：“或许李探花仗着一把飞刀在身，便是有恃无恐，可李探花身边的亲朋好友呢？难道就不怕龙啸云报复你未果之后，将目标转移到李探花身边其他人身上？”

    都说祸不及家人，可这也不过是说说而已。

    呵呵。

    真要是有斩草除根的机会，谁又愿意放过自己敌人的家人孩子。

    难不成还留着几十年之后，年老体衰的时候被人报复？

    “我……”

    求情的话还未出口，便被苏晨硬生生地给堵了回来，而李寻欢本来也不善言辞，一下子便语塞了。

    场面一下子就陷入了沉寂。

    “寻欢啊……”

    见李寻欢久久不语，龙啸云可是真的急了。

    刚才苏晨的话可是明明白白，仿佛对方一下子就将他的心思里里外外都看透了一样，直叫龙啸云不寒而栗。

    没错。

    正如苏晨所说……

    他龙啸云今日遭受了这么大的屈辱，若是有机会活下来，绝不可能放过李寻欢！

    可现在最重要的，还是要活下来，否则一切休提！

    “父亲，你们不要伤害我父亲……”

    就在李寻欢沉吟之际，忽然一名半大孩童从后门跑了出来，抱住了龙啸云，泪珠也是大滴大滴地滚落。

    他穿着火红色的夹袄、火红色的靴子，一张脸圆圆的，着实很可爱。

    看起来也像一个很乖的孩子。

    父子相对而泣，这实在是一个很悲哀的场面。

    就连一旁的梅长苏都有些动容。

    毕竟在他眼中，龙啸云这般年纪，比飞流还要小了许多，正是天真可爱的时候。

    殊不知。

    可爱的东西，大都是装出来的。

    “叔叔，求求你，不要伤害我父亲。”

    却见龙小云转身，扑向了一旁的苏晨，似乎想要为自己的父亲求情。

    “噗嗤——”

    就在此时，三支毒箭忽然从他背后射出。

    这是巧手精制的‘紧背低头花装弩’，其角度之诡异，速度之迅疾，让人防不胜防。

    特别是这预料不到的变化，足以令江湖上九成九的好手饮恨！

    “好歹毒的孩子……”

    这突如其来的变化，让在场不少人都是有些反应不过来，一个个暗叹龙小云年纪轻轻，手段却是狠毒至极！

    当然。

    作为当事人的苏晨，却像是早有预料。

    对于龙啸云父子的秉性，可以说在场之中没人会比他更了解。

    就在龙小云转身的瞬间，便是有一股危险之感传来，令苏晨早早地做好了防范。

    “笃、笃、笃！”

    一连三声，毒箭没入了一旁的柱子之中，箭头深深陷入其中。

    而见到这一幕，龙小云眼中露出了遗憾之色。

    曾经他以同样的手段，在梅大先生的庄园之中对付李寻欢，被对方识破，如今在兴云庄内，又是故技重施来对付苏晨，同样也是无功而返。

    这让龙小云有些受挫。

    “哼，你们这些坏人，竟敢伤我父亲，找死——”

    一击未果，龙小云却是双臂一样，露出了一对漆黑的袖箭。

    这套袖箭，同样是一等一的暗器，与先前的紧背低头花装弩，出自同一人之手。

    袖袍一甩，两只袖箭同样飞入一旁的柱子上。

    而苏晨也是顺势抓住龙小云的衣领，仿佛提溜小鸡仔一样将他提起。

    “小云！”

    见此情形，龙啸云也是有些忍不住了。

    这可是他的亲生骨肉啊！

    刚才苏晨的狠辣，龙啸云也是亲眼见识，自己儿子方才以暗箭伤人，得罪了苏晨。

    如今落在对方手中，只怕是没有什么好下场！

    “小小年纪，手段如此恶毒，看来是长歪了……”

    被苏晨拎在半空中，龙小云却是丝毫不惧，眼中满是怨毒之色，从牙缝之中挤出几个字来。

    “有本事就杀了我吧，否则我长大了一定会报仇的！”

    “呵呵，那就遂了你的心愿，下辈子记得投个好胎，不要再做个短命鬼了！”

    话音落下，轻飘飘地一掌落在龙小云心口。

    后者当即毙命！

    而龙小云呢……

    临死之前，眼睛都是瞪得老大。

    似乎不敢相信，真的有人敢对自己下手。

    “小云！”

    又是一道带着几分悲戚的声音响起。

    而这一次出现在众人面前的，却是一名带着几分温婉气度的年轻妇人。

    毫无疑问。

    这便是李寻欢心心念念，甚至每日雕刻的正主，曾经的武林第一美人。

    林诗音！

