
面对雷欧的提议，坎托·费蒙并没有立刻给出答案，像是在考虑一样陷入到了沉思，而实际上他想的并不是要不要将这件天空之主的神物卖给雷欧，而是在脑海中找寻有关雷欧·多德的资料。

在对方提到自己名叫雷欧·多德的那一刻，坎托·费蒙脑海中浮现的第一个念头就是多德集团，并且也联想到了多德集团那个神秘的所有者。

多德集团是雾灾之年后出现的一个巨型商业集团，它经营的项目除了各种工业品和武器以外，也经营大量的日常用品，甚至还涉及到了超凡奇物和物品的领域。

在多德集团刚刚出现的时候，一些人垂涎多德集团的庞大资产，曾试图通过一些手段吞并还没有完全成长起来的多德集团，这些贪婪的人中甚至包括萨满教某些教派的大祭司，天空之主教会的神职人员以及一些国家的权贵。

然而，就当所有人都认为多德集团必然会像其他一些机缘巧合下崛起的民间商业公司一样被这些有权有势的人吞并时，那些针对多德集团的人却突然一个个暴毙家中，而更为古怪的是本应该追查这些人死因的各个势力却像是没事人一样，草草的给这些人举办了葬礼，就仿佛他们是自然死亡一样。

更加让人感到不解的是如天空之主教会、萨满教这样的庞大势力，反倒和多德集团进行了一大笔的商业交易，帮助多德集团更快的完成了自身的商业架构。

随后、湖中女士教会、北方冰雪王国戴利亚特、英格王国海神教会等等一些在雾灾之年迅速崛起的庞大势力也和多德集团达成了商业上的合作，迅速令到多德集团从莫桑大陆的商业公司，变成了哪怕现在也非常少见的跨大陆集团。

从种种出人意料的事情中，各国的有心人才意识到这个不知道从哪里冒出来的多德集团背后恐怕有他们所不知道的强大力量在支撑着，而多德集团背后的掌控者到底是谁也就成了维纶世界讨论得最多的话题，直到现在都不断的有新的猜测出现。

不过，无论什么猜测，差不多都和英格王国有关，因为多德这个名称是以英格王国文字拼写而成的，而多德这个姓氏也是英格王国才有的姓氏。

只是让人疑惑的是多德这个姓氏在英格王国是非常底层的姓氏，从姓氏出现到现在没有出过什么大人物，唯一一个值得称道的名人就是在一次狩猎中，救了当时英格国王的一个姓多德的猎人，这个猎人也因此被封为爵士。

而现在，在坎托·费蒙看来眼前这个气质无比出众的神秘人或许就是多德集团的幕后掌控者，或者说是掌控者之一，而对方交易这件天空之主教会神物的行为也就有了合理的解释，毕竟多德集团和天空之主教会最顶层的关系非常密切已经不是什么秘密，多德集团也曾多次帮助天空之主教会寻回一些失落在维纶大陆的圣物。

“既然是交易的话，那么阁下您的交易物品是什么呢？”坎托·费蒙虽然很想借助这件神物羞辱天空之主教会，但他也不是一个完全没有理智的人，且不说多德集团的强大势力和影响力了，单单就是眼前这个雷欧·多德无声无息出现在舱室内的强大能力就已经不是他可以应付的了，面对强势，稍微低头，这是最基本的生存之道。

雷欧似乎早就已经预料到对方会有此一问，所以在对方开口的同时，他就拿出了十瓶药剂放在了桌子上，说道：“这十瓶药剂都是巫师治疗药剂，能够治疗绝大多数致命伤势，而且是瞬间治愈。”

看到桌上摆放的巫师治疗药剂，坎托·费蒙的呼吸变得稍微急促了不少，显然他已经没有任何拒绝这笔交易的理由了。

对费蒙小队这样的冒险者而言，一瓶巫师治疗药剂的价值远远超过了任何一件教会圣物或者神器的价值，因为在关键的时候，那些圣物或者神器无法被他们使用，但巫师治疗药剂却能够救他们一命。

只可惜，在市面上真正的巫师治疗药剂实在太少了，就连黑市也会在某些重要的拍卖会上抛出一两瓶，以彰显自己的存在。

现在流通的巫师治疗药剂大多数都是残次品，不仅仅治疗效果比不上真正的巫师治疗药剂，甚至还有一些副作用，但即便这样这类残次品巫师治疗药剂依然是供不应求的硬商品，几乎只要摆上货架就会被人瞬间抢购，而在这些残次品中，又以医学院、巫师联盟和萨满教制作出来的巫师治疗药剂效果最好。

作为世界上最顶层的冒险者小队，坎托·费蒙自然是接触过不少的巫师治疗药剂，甚至他和萨满教、巫师联盟的关系，让他能够有一批稳定的货源，每次都能够拿到一两瓶这两个势力出品的巫师治疗药剂。

在他的印象中，巫师联盟制作的巫师治疗药剂效果最好，哪怕非常严重的致命伤，只要没有立刻死去，服用一瓶药剂后，基本上能够在两到三天之内大幅度的好转，甚至痊愈，只不过这种药剂的副作用很大，服用后身体会出现异常的虚弱，这段虚弱期视个人的实力不同，长达十几天甚至几十天不等。

反倒萨满教的治疗药剂副作用就小很多，甚至有些人几乎不存在副作用，但效果自然也小不少，对一些致命伤、比如内脏破损，几乎没有什么效果。

只不过，无论是那种巫师治疗药剂都从来没有瞬间治愈的能力，甚至于市面上流通的那些真正的巫师治疗药剂也需要一段时间才能够治愈伤者。

虽然，对雷欧拿出来的巫师治疗药剂最终的效果有些怀疑，但坎托·费蒙依然认为这些药剂是真正的巫师治疗药剂，因为他知道除了黑市会提供少量真正的巫师治疗药剂以外，多德集团也同样能够提供真正的巫师治疗药剂。

只不过多德集团从来不在市面上流通，而是提供给了几个关系密切的势力，所以在他看来雷欧这个疑似多德集团掌控者的神秘人能够拿出这么多巫师治疗药剂也在情理之中。

“我能够试试效果吗？”坎托·费蒙在稍微想了想之后，询问道。

“当然可以。”雷欧点点头，说道：“随便挑一瓶，小的外伤不需要完全服用，只需要倒一点抹在伤口上就可以了。”

听到雷欧的话，坎托·费蒙随手从桌上的治疗药剂中挑选了一瓶，然后毫不犹豫的抽出了匕首，在手臂上划了一道伤口，跟着按照雷欧提示的那样，倒出了几滴药剂在往外冒血的伤口上，用手指将其抹匀。

紧接着神奇的一幕出现在了他的眼中，他先是感觉到原本疼痛的伤口传来了一阵强烈的瘙痒，然后就看到伤口上冒出了一些细小的肉芽，彼此连接，伤口也快速的合拢，并且在数个呼吸后，就消失不见了。

如果不是手臂上还有刚才冒出的血液残留在上面，很难想象刚才有一道那么长的伤口存在。

治疗药剂的效果把坎托·费蒙给惊呆了，他完全没有想象效果竟然如此强大，比他曾经用过的一瓶真正的巫师治疗药剂都要强，根本已经脱离药剂的范畴，称其为神迹也毫不为过。

其实不仅仅坎托·费蒙对药剂的效果感到惊讶，就连药剂提供者雷欧也同样有些惊讶药剂的强大效果。

现在这十瓶巫师治疗药剂并不是雷欧以前制作的巫师治疗药剂，以前的巫师治疗药剂都放在了黑城堡的实验室中，现在这十瓶巫师治疗药剂是他在海神世界根据那边的炼金术改良后的药剂，并且在里面添加了一些海神世界的高能量物质。

只是，让他想不到的是这些巫师治疗药剂的效果竟然比在海神世界表现出来的效果强了这么多，按照他在海神世界的实验刚才那种程度的外伤，想要完全愈合至少需要三到五分钟左右，而刚才完全愈合却紧紧只花费了不到半分钟。

“难道海神世界使用的那些材料来到维纶世界后发生了突变，还是说使用者不同效果会出现巨大差距？又或者两个原因都有？”雷欧心中不禁猜测道。

就在雷欧疑惑自己制作的巫师药剂因为世界的转变而发生什么突变的时候，坎托·费蒙也作出了决定，同意用天空之主教会的神物换取这些巫师治疗药剂。

在交易达成后，雷欧也没有再留下来多说什么，起身拿起盛放天空之主教会神物的盒子，走出了舱室。

坎托·费蒙快速的收拾了一下那些巫师治疗药剂，然后快步追了上去，想要一路护送雷欧去他的舱室，免得路上遇上一些不长眼的海盗或者冒险队员。

只是，在他追出门的时候，去只是看到一条空旷、笔直的舱室通道，在通道上只有一名老队员在打扫战场。

从他收拾好了药剂，到追出来，中间只相差了不到一分钟，按照常理来说，就算是跑也不能够完全跑到舱室尽头才是。

“你刚才看到有人经过吗？”坎托·费蒙走到那名老队员身边，询问道。

老队员一脸茫然的摇了摇头。

坎托·费蒙这时也想到了雷欧无声无息出现在自己舱室的经过，对眼前这种情况也就释然，没有再继续追下去。

另一边，雷欧通过精神干扰的方式，影响着船上的人让所有人对自己都处于一种视而不见的状态，一路从二等舱回到了自己的舱室。

虽然船上的战斗还在继续，海巫女的海盗和费蒙小队的成员正在清剿希望之星号上其他两个海盗团体的海盗们，但结果已经注定了，一个是有心暗算，另一个则是毫无防备，利齿和老海狗的手下里面除了少数几个掌握超凡力量的人觉察到不对劲，躲开了第一轮偷袭以外，其他的海盗都是在毫无防备下被背叛者给解决了。

希望之星号上的海盗用不了多久就能够清剿干净，剩下的就是该如何拿下利齿和老海狗手下那些还被蒙在鼓里的海盗船。

其实他们并不知道那些海盗船上的海盗们已经被雷欧使用灵能震荡等灵能技能给解决了，现在他们只需要登船就能够轻松解决这件事。

因为天空之主教会神物的缘故，雷欧一开始就已经注意到了费蒙小队，并且在海盗来袭的时候，打算解决掉那些海盗后，去见一见坎托·费蒙，从他手中获得那件神物，借着神物作用把他体内残存的天空之主神力给吸走。

但之后他发现坎托·费蒙在海盗登船的时候，身上散发出一股非常稳定的能量波动，而拥有同样能量波动的人却是海巫女，并且他听到了海巫女建议将船员和乘客都活捉以换取赎金后，便改变了计划，紧紧只是解决了留守在海盗船上的那些海盗，没有对希望之星号上的海盗动手，然后跟在海盗的主力队伍来到了二等舱，当了一回旁观者。

回到船舱后，雷欧将盒子放在桌上，打开一侧的窗户，然后才将盒子打开。

只见盒子里面放着一个已经彻底干了的粪球，在粪球的边缘可以看到一些金色的物体，那应该就是天空之主教会的神物。

正如坎托·费蒙所说的那样，如果他将这件天空之主教会的神物以这样的形式送上拍卖会，那么绝对是对天空之主教会的一次巨大羞辱。

雷欧使用灵能将这件天空之主教会神物上的那些干粪便给剥离开来，丢出了船舱，让这件神物露出了本来面目。

只见，这件神物是一个黄金骷髅头，任何看到这个骷髅头后都会认为这个骷髅头就是黄金打造的，但雷欧却知道这个骷髅头其实是一个人类的骷髅头，只是因为其本质改变才会呈现出这种黄金色泽，而这个骷髅头的主人，雷欧也不陌生，她就是和希尔维亚的关系非同一般，同时也是现在天空之主教会救赎派的创始人汉娜嬷嬷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64751352"  chaptername="第一千一百一十二章  变异药效">加入书签</a>
</div>
