    天色渐晚，府邸内悬挂起无数的火红灯笼，使得整个府邸看起来喜气洋洋。

    　　“前辈，你当真是他大师伯？”赵娣转过头看向姜三甲，突然问道。

    　　“这还有假？”姜三甲闻言，愣了一下，哑然失笑道。

    　　赵娣看着姜三甲，摇摇头，沉默片刻，说道：“据我所知，姜前辈无门无派，无牵无挂，自始至终都是孑然一身，未曾听闻姜前辈有师兄弟。”

    　　面对赵娣的质疑，姜三甲不以为然，缓缓说道：“你知道纵横家吗？”

    　　赵娣闻言，大吃一惊，脸色微变，看向姜三甲的眼神骤然绽放出夺目的光彩。

    　　“姜前辈是纵横家的人？”

    　　然而，不等姜三甲说完，赵娣就摇摇头，否定道：“不可能，姜前辈不可能是纵横家的人，纵横家自武朝之后就灭亡了，纵横家不可能还存在......”

    　　显然，赵娣是不相信姜三甲是纵横家的人，因为这太过于匪夷所思了。

    　　在这个世界，其实，修行流派很多，除了众所周知的佛儒道三家之外，还有祭司、巫蛊、方士、魔修、冥修和武夫，而除了这些之外，还有一些特殊的流派，比如纵横家，阴阳家，商家，小说家等等。

    　　阴阳家是一个很特殊的门派，该派系以主修魂魄而闻名，其灵魂攻击让其在诸多修行派系当中，独树一帜，然而，这还不是阴阳家最可怕的地方。

    　　阴阳家真正可怕的地方，还在于他们的诅咒之术，被阴阳家咒诅的人，一辈子都无法摆脱他们的控制，这跟佛儒道的言出法随，口出真言，口含天宪很像，但比佛儒道更加的恐怖。

    　　阴阳家的人怎么说呢？

    　　用许一凡上辈子的话来说，阴阳家的人都是一群老阴币，这些家伙精通很多秘法，咒语，从不跟人正面作战，喜欢在背后搞事情，尽搞些花里胡哨的东西，十分的恶心人。

    　　但是，这不代表他们正面战力不强，恰恰相反，这些家伙正面战力非常强，尤其是在打架的时候，一句句诅咒，让人烦不胜烦。

    　　之前，御道刺杀的时候，最后出现在御道尽头的老者，就是阴阳家的人，被看那老头子行将就木，一副随时都要挂掉的样子，他的战力很恐怖，如果将其放在战场上，这家伙一个人就能消灭一支军队，可能这就是所谓的嘴强王者。

    　　阴阳家是一个很神秘，很古老的派系，最早出现在不可知之地，没有人知道他们是怎么来的。

    　　而纵横家则是比阴阳家更加神秘，更加古老的派系。

    　　纵横家每一代只有两个弟子，纵与横，这是两种不同的派系，纵系智谋无双，学究天人，这种人很喜欢讲道理，很能说，比儒家的读书人还能说，而遇到纵系的人，很头疼，因为打又打不过，说又说不过，让人很憋屈，很也无奈。

    　　横系战力冠绝天下，横系每一代都是纯粹三修之一，其天赋之高，悟性之高，资质之高，无人能出其右，而横系之人，从不跟人讲道理，他们眼中所谓的道理，就是拳头，要么你打死我，要么我打死你，谁赢了，谁就有道理。

    　　当然，也不是说横系的人是那头脑简单，四肢发达的蠢货，他们的智谋也很高，只是，横系的人不屑去用，因为他有绝对的实力不去讲道理，并且让人听他的道理。

    　　总而言之，纵横家的纵系和横系，走的的两个极端的路线。

    　　纵横家每一代只有两个人，他们既是敌人，又是朋友，而所谓的敌人，就是到了最后，二人当中只剩下一人，成为纵横家的家主，然后教授下一代的弟子，让下一代的弟子继续争斗，而下一代的纵横家想要出师，除了要把两大派系走到极致之外，还有一个很变态的要求，那就是弑师。

    　　每一代纵横家出世的时候，就意味着上一任的纵横家家主已经死了，而这也说明，新一代的纵横家比上一代的纵横家要厉害，一代比一代强。

    　　纵横家什么时候存在的，不得而知，但是，他们第一次出现的时候，是在武朝中后期，横家去往了武朝，成为了继武神之下，最强王者，在横家加入武朝之后，被其斩杀的各派修士不计其数。

    　　纵家则是出现在各大修行派系当中，用讲道理的方式，联合这些人，试图颠覆武朝，在纵家的游说之下，当时很多派系的人都加入反武联盟。

    　　纵横家是以天下为棋盘，为芸芸众生为棋子，师兄弟之间的博弈。

    　　在前期的时候，反武联盟是处于绝对弱势的，因为武神无敌，没有人能够超越武神，也没有人能够打败武神，这是一件很让人绝望的事情。

    　　但是，在经过很长一段时间的冲突和对决之后，意外出现了。

    　　天劫者出现！

    　　天劫者的出现，让反武联盟的人看到了希望，他们开始不惜一切代价培养天劫者，而武朝则不惜一切代价想要铲除天劫者，为了让天劫者活下去，双方展开了很多次生死之战。

    　　最后的结果，已经知道了，天劫者成功崛起，然后在天劫者力扛武神的时候，武朝被颠覆。

    　　在最后那一战当中，武神遭受重创，天劫者开始无敌天下，可在这个时候，横家放弃了武朝，而纵家也放弃了反武联盟，二人居然联手，试图诛杀天劫者。

    　　最后的结果不得而知，但是，无论是武神，还是天劫者，亦或者是纵横家，以及其他的各个派系的最强者，都在那巅峰一战之后，消失无踪了。

    　　在武朝覆灭之后，后世人开始复盘的时候，才发现，当时操纵这副棋盘，下棋之人不是武神和各大修行派系的人，而是纵横家的纵家和横家的对弈，不管最后的结果是什么，最大的赢家就是纵横家。

    　　这让所有人都对纵横家无比的忌惮，甚至是恐惧，不过，万幸的是，纵横家覆灭了，不，准确来说，是纵横家失踪了。

    　　纵横家出现的很诡异，失踪的也很诡异，没有人清楚他们的来历，也没有人知道他们的目的究竟是什么，在纵横家失踪之后，纵横家就成为了传说，在那之后，纵横家的人再也没有出现过。

    　　其实，自武朝灭亡之后，纵横家也不是没有出现过，每个王朝末期的时候，都会出现几个极其妖孽的人，而其中最为妖孽的，是天劫者和天选者，在这二人之下，其他的所谓的妖孽，在他们面前都黯然失色，无法引起人们的重视。

    　　当然，不是这些人不够优秀，而是跟天劫者和天选者比起来，他们不是最优秀的，而在这些人当中，就有纵横家的人，只是，他们从来不承认自己的身份。

    　　每当乱世降临的时候，纵横家的人就会突兀的出现，而在乱世平息之后，纵横家的人又会诡异的消失，历朝都是如此，极其的诡异。

    　　正因为这种诡异和神秘，纵横家虽然消失，可关于他们的传说，却始终在流传，不过，真正见识过纵横家的人，真的没有几个。

    　　赵娣也是在群玉山，翻阅那些古老资料的时候，无意间看到了，对于纵横家她知道的也不多，因为关于纵横家的描述太少太少了。

    　　可正因为如此，赵娣才在知晓姜三甲是纵横家的时候，会如此的大惊失色。

    　　面对赵娣的自我反驳，姜三甲只是看了她一眼，没有说什么，也没有解释什么。

    　　在经历了一阵凌乱之后，赵娣看向姜三甲，问道：“你当真是纵横家的人？”

    　　“你觉得呢？”姜三甲反问道。

    　　赵娣紧蹙起眉头，看着姜三甲，一时无语。

    　　对于姜三甲，赵娣其实知道一些事情的。

    　　姜三甲，三十多年前，绝对是一代风流人物，其无门无派，孤身一人，以寻常之姿，成为一名剑修，而且还是纯粹剑修。

    　　姜三甲的剑，厉害，很厉害，非常厉害！

    　　在其年少的时候，跃境杀人宛如吃饭喝水一般的轻松，他跟人切磋也好，还是杀人也罢，往往都只用一剑，而能够让其出两剑的人，很少很少，而能够让其出三剑的人，更是少之又少。

    　　剑圣！

    　　姜三甲的崛起，是天底下所有剑修的楷模，是他们追逐的目标。

    　　大概在七十多年前，一人一剑横扫整个天下，打的年轻一代根本抬不起头，无数道种剑客，在那一战之后，道心崩溃，剑心蹦碎，沦为一个废人。

    　　在修行者不出的情况下，天底下有三处剑客圣地，剑洲的剑阁，吴家剑冢，群玉山养剑士。

    　　这三个地方，都是剑客和剑修梦寐以求的地方，然而，在姜三甲横空出世的时候，他一人一剑，挑翻了这三大圣地。

    　　剑阁一战，剑阁无数剑修剑心蹦碎，而剑阁更是被迫封山五十年！

    　　吴家剑冢一战，吴家出动剑冢近十万柄剑，却依旧败北，诸多吴家天才，在那之后，进入剑冢悟剑，而其中大部分吴家天才妖孽，都困死在剑冢当中，沦为一具尸骸！

    　　群玉山一战，赵娣听其师父说过，那一战，群玉山飞剑尽出，却依旧没能打败此人，打的群玉山直接封山！

    　　在那之后，姜三甲去往了南夷，挑翻了南夷的唐门和其他几个门派，还跟巫蛊教年轻一代交过手，接着，他又去了西域，跟佛门最能打的阿修罗之王，还有佛门的菩萨一战，结果不知，但是，他活着离开了南陀山，之后，他又进入了酆都城，结果依旧不得而知，但是，姜三甲是数百年来，唯一一个进入酆都城，又活着离开酆都城的人。

    　　总而言之，在那个时代，是属于姜三甲的时代，他以纯粹剑修的身份，独立鳌头，无人能够匹敌，而在挑翻各大修行势力年轻一代人之后，他去往了不可知之地。

    　　姜三甲在不可知之地经历了什么，没有人清楚，但是，当他再次出现的时候，他依旧无敌，却也不无敌，处于一种无敌和不无敌之间的奇特状态。

    　　而姜三甲最后一次出现在世人面前的时候，是他进入长安，带走了一个绿袍花魁，然后就消失无踪，而一代剑圣，就这么泯灭与众。

    　　当姜三甲再次出现的时候，他已经不是纯粹剑修，而是无境之人。

    　　赵娣当初在见到姜三甲的时候，内心是震惊的，也是疑惑的，因为她想不通，姜三甲到底经历了什么，才成为了无境之人。

    　　不过，有一点儿，她可以确定，那就是姜三甲依旧无敌，不过，他现在的无敌不是剑道上的无敌，而是其本人的无敌。

    　　血炎谷一战的时候，赵娣是在现场的，对于当时出现的三大无境之人，她都见识过，这三人很强，很危险，可是跟姜三甲比起来，还是逊色不少。

    　　也正因为如此见识过血炎谷之战，赵娣才决定现身的。

    　　姜三甲是剑圣，即便他成为了无境之人，可他在剑道之上的造诣，也不是一般人能够相比的，赵娣跟在许一凡身边，除了答应夫子传授许一凡养剑术之外，主要还是看重了许一凡这个人，而最重要的是，她想让姜三甲指点她一二，让她在剑道之上，百尺竿头更进一步。

    　　可是，这么长时间的接触下来，赵娣发现，姜三甲似乎就是一个普普通通的糟老头子，唯一的不同寻常，就是他知道的东西比一般人多，可也仅此而已。

    　　听到姜三甲的反问，赵娣也不确定，或者说，她已经相信，姜三甲就是纵横家的人。

    　　因为能够在剑道一途，达到如此登峰造极的境界，一般修行势力是培养不出来的，即便能够培养出来，那也是人尽皆知的事情，可姜三甲从始至终都是一个人。

    　　另外一点儿，让赵娣不敢肯定姜三甲是纵横家身份的，还是姜三甲现如今的境况。

    　　姜三甲如果一直都是无敌之姿的话，那赵娣百分百相信他是纵横家的人，可据她所知，姜三甲在二十多年，败了，被不良人打败，然后囚禁在东海城。

    　　虽然她不知道不良人当初用了什么办法打败了此人，但是，一个被打败的神话，就不再是神话，而以往的纵横家，可是从来没有败过的。

    　　更重要的是，姜三甲为何在出来之后，会跟在许一凡身边，虽然他跟在许一凡身边，几乎没有出手，可有他在，许一凡就不会遭遇生命危急。

    　　按照赵娣对纵横家的了解，姜三甲应该是横家一派的，而他说他是许一凡的大师伯，那么孙曦圣就是纵家一派的人，然而，孙曦圣是谁？他有多厉害？他曾经做过什么？

    　　没人清楚，也没人知道。

    　　可能是赵娣的身份不够，也可能是她的眼界不够，可是，孙曦圣到底是个什么样的人，她了解的也不多，但肯定不是一般人。

    　　可是，孙曦圣死了，至少她得到的消息，孙曦圣是死了。

    　　似乎是想到了什么，赵娣看向姜三甲问道：“他是你们选中的传人？”

    　　姜三甲摇摇头，说道：“不是。”

    　　“嗯？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　赵娣闻言顿时愣住了，下意识的问道：“不是你们传人？怎么可能？”

    　　姜三甲转过头，看了一眼赵娣，缓缓说道：“这不是你该操心的问题，现在的你，太弱了。”

    　　赵娣：“......”

    　　如果是以前，赵娣肯定会反驳一二，但是，现在赵娣却承认这是事实。

    　　她确实很弱，在离开群玉山之前，赵娣以为她已经很强了，毕竟，她有无尘剑在手，又有红尘壶在侧，又修习是上乘的养剑术，基本算是同境无敌的存在，可是，在经历了前段时间包袱斋事件之后，她发现自己真的很弱。

    　　白墨一个人，就吊打她，打的她毫无还手之力，这种无力感，让她的骄傲瞬间被打碎，这段时间的她，其实有些消沉的，她也想变强，可是始终不得其法。

    　　姜三甲斜眼看向赵娣，随口说道：“我知道你跟在他身边的目的，想让我教授你剑道，对吗？”

    　　赵娣点点头，然后恭声道：“还请前辈教我。”

    　　姜三甲却摇摇头，说道：“我的剑道，你学不了，也不适合你。”

    　　赵娣闻言，满脸苦涩，虽然她已经猜到这个结果，可亲耳听到之后，难免还是有些失望的。

    　　姜三甲却又说道：“我辈剑修，要走出自己的剑道，而不是拘泥于他人的剑道，你群玉山的养剑术是很强，可你们并没有将其发挥到极致，你说你是养剑士，可你真的懂养剑吗？”

    　　赵娣闻言，微微蹙眉。

    　　“你有无尘剑，也有红尘壶，可这些东西都是外物，你太过于依仗它们了，你现在的养剑术，养的不是自己的剑，而是他人的剑，你想更进一步，要做的是养出自己的剑。”

    　　“自己的剑？”赵娣紧蹙眉头，一脸不解的看向姜三甲。

    　　“养剑术真正的强大，在于养心剑，你心中无剑，所以你很弱。”

    　　赵娣：“......”

