    两人皆是无言，这要是以前，他们自然觉得易阡陌嚣张，但此刻他们不觉得对方有丝毫的嚣张，只觉得自己太菜了。

    再这么下去，他们不但杀不了易阡陌，甚至有可能被易阡陌斩杀在此，这鬼王鼎的封锁，将成为他们的墓地。

    “催动鬼王鼎！”

    长风第一时间说道，“再不动用鬼王鼎，咱们根本制不住他！”

    长风不断的放低自己的目标，而裁决司主早就想动用鬼王鼎了，但他却有所顾忌，因为一旦动用鬼王鼎，那也就意味着告诉整个神道宗的人，他是裁决司主！

    这会让丹院和道院，彻底撕破脸皮。

    但裁决司主只是犹豫了片刻，便决定动用鬼王鼎的全部力量，他盘坐在地上，默念起了咒语，那黑色的铁幕，忽然开始收紧！

    紧跟着，一股煞气从鬼王鼎中溢出，这煞气直冲长风和易阡陌的所在，但在裁决司主的控制之下，却汇聚成一股，朝易阡陌涌了过去！

    正要进攻的易阡陌立即闪避开来，但他无论如何闪避，这煞气还是遮掩住了他，并将他团团的围住。

    可奇怪的是，这煞气并没有对他造成任何的影响，到不是侵蚀不了，虽然大半的煞气都被驱逐了，可还是有一部分进入了他的体内。

    这让易阡陌有些奇怪，但他总觉得有些不对劲，也不准备跟两人浪费时间，当即风火两字剑诀，同一时间展开。

    “锵锵锵！”

    只剩下一个人的长风，在这剑势之下，根本难以招架，被逼的连连退后，但这一次他却比此前更加坚韧，仿佛是在等待着什么。

    易阡陌很快明白，这鬼王鼎肯定是有效果的，只是要发动，似乎很困难。

    但他不知道的是，长风的眼中全是惊讶，他甚至开始怀疑裁决司主是不是有发动鬼王鼎，如果不是亲眼所见的话。

    “坎为水，兑为泽！”

    当水字剑与泽字剑展开时，易阡陌的剑势瞬间一变，如同狂啸的海浪，又像是大江大泽之水。

    “锵锵锵！”

    金铁交击声下，长风再也支撑不住，在第十剑时，被易阡陌直接破开了剑势，震的剑上的灵力，在瞬间溃散！

    “你到底在做什么！！！”

    长风喊道，“为什么鬼王鼎到现在还没有效果！”

    裁决司主极其无奈，他也不知道为什么鬼王鼎的力量竟然会对易阡陌没有效果，这还是第一次发生，他甚至怀疑鬼王鼎是不是出了什么问题！

    “这应该是你们两人，最差的一个选择。”

    易阡陌说完，嘴上轻喝一声，“艮为山，震为雷！”

    山字剑与雷字剑展开，狂啸的剑气如同雷霆，那剑势沉重如山，只听到“锵”的一声。

    长风挥剑格挡，却被震散了全身的灵力，剑气在第一时间，侵入了他的身体当中，只是瞬间，他的肉身便千疮百孔。

    长风怔怔的看着他，眼中全是恐惧，那边的裁决司主，更是一副惊恐的样子，他在第一时间，起身收走了鬼王鼎。

    没错，他是准备遁走，因为他知道剩下自己一个人，根本不可能打的过易阡陌，而长风必死无疑！

    也正如他所料，在易阡陌的强大剑势之下，长风那握着剑的手，此刻微微的发颤，恐怖的剑气侵入了他的身体，迟早会将他搅成齑粉！

    “你我同族，饶我一命！！！”

    长风说道，“看在血脉相连的份上！”

    “嗯？”易阡陌疑惑的看着他，道，“你们算计我的时候，怎么没念我是同族？你真以为我不知道你们打的算盘？”

    “我们没有算计你，我和老师真的将你当做同族！”长风反咬一口，“只是你太敏感，以为我们在算计你！”

    “敏感？”

    易阡陌说道，“那我妹妹的事情呢，她是怎么回事，利用我妹妹来算计我，这也是同族干出来的事情？”

    长风脸色一变，说道：“我们只是想找到你！”

    “哦？”易阡陌冷声道，“那我妹妹为什么会在你手里！！！”

    长风怔住了，他呆呆的看着易阡陌，那双眼珠子惊的都快凸出来了，道：“你怎么知道！”

    “很不巧，你跟院主去我洞府的时候，我就在洞府里，所以，你们所说的话，我全都听到了！”

    易阡陌说道，“要不是那时候没有实力，我早就灭了你们！”

    长风震撼的看着他，说道：“你不能杀我，你若是杀了我，你妹妹也得死！”

    “哦？”易阡陌笑着道，“你放心，我不会杀你，但我会让你生不如死！”

    他说完，抬手一股剑气涌入到长风的身体当中，伴随着“砰”的一声炸响，长风的身体在瞬间炸裂开来。

    随后一道光遁出，元婴遁走。

    易阡陌一抬手，一只巨大手掌在半空中形成，直接拍落下来，长风的元婴在瞬间被镇压了下来。

    那巨掌一捏，将长风的元婴抓在手中，被易阡陌镇压到了玉盒当中。

    做完这一切，易阡陌才看向了远处，只见裁决院主，此刻已经遁走，易阡陌却不着急，抬手拿出了他的鬼差面具，戴在了脸上，而后易阡陌立即说道：“我现在便开启裁决司任务，向最近的冥王，发起挑战！”

    “任务开启，北斗星域内，所有裁决司冥王都会响应！”冷漠的声音回道。

    他等了片刻，那个声音再次传来，“北斗星域裁决司冥王，只有一位，他拒绝接受挑战！”

    “拒绝？”易阡陌皱起眉头，说道，“那我的任务是不是算完成了？”

    “当挑战任务无法继续时，将会强制命本地裁决司司主，接受挑战！”冷漠的声音说道，“任务开启第二阶段，强制本星域裁决司主为任务目标，现通过鬼府定位，本星域裁决司主，距离挑战者三千里，任务期间，双方都将感知到对方位置存在，直到一方陨落为止！”

    易阡陌愣了一下，没想到还有这么一出。

    他带着鬼面，立即感知到了裁决司主的位置，笑着道：“你往哪里跑！”

    说话间，易阡陌立即追了上去。

    三千里外，裁决司主本以为自己已经逃出生天，他正准备遁出天玑星，可他却收到了来自冥府的消息。

    本来疲于奔命的裁决司主一听，当即拒绝，这个时候他逃命都没时间，哪里有时间接受什么挑战。

    可他没想到，他刚刚拒绝，冥府再次传来消息，强制将他定为挑战者的目标，他愣住了！

    更让他难受的是，对方的定位，就在他身后，正是他逃出来的神道宗。

    “该死，这家伙就是那个挑战者！！！”

    裁决司主终于明白了过来。

