    -

    二者，东川军和云南王公，算是陈恪的势力范围了，官家拒绝赵从古主动领兵的请求，却让赵宗绩南下，尽管是为了人和事谐，但也不无让赵宗绩培植势力，建功立业的意思。

    三者，也是最重要的一点，官家自然清楚，大宋朝积弊重重，已经容不得再清静无为了，唯有排除万难，推行改革，方可缓解颓势，延续国运。在这样的前提下，赵宗绩自然要比赵宗实更合适……

    想明白这三点，如果文彦博还有野心的话，他一定会做出选择的。

    不过说真的，有过往的种种恩怨在，加之赵宗实和赵宗绩的差距实在太大，文彦博愿不愿意趟这个浑水，谁也说不准。

    但就像后世湘军将领胡林翼所言那样，‘兵事无万全。求万全者，无一全。处处谨慎，处处不能谨慎……其成事皆天也，其败事皆人也。兵事怕不得许多，算到五六分，便须放胆放手——本无万全之策也。 ’

    胡润之说的虽然是兵事，但政治斗争的残酷，丝毫不亚于沙场厮杀，道理也是通用的。

    况且陈恪也不是全无准备，便一头闯到洛阳来。在这之前，他已经通过龙昌期向文彦博释放过善意了……老先生在汴京期间，陈恪执弟子礼，虚心求教，与其共考《竹书纪年》，并发表了一系列分量十足的文章，也为老先生挽回了声誉。

    有一份乡谊在，加之陈恪又给足了他面子，老先生也便就坡下驴，与他成了忘年之交，也算造就了一段佳话。

    当龙昌期受文彦博邀请，离开汴京，到洛阳讲学时，陈恪便请他代为说和，希望能与文相公冰释前嫌。龙昌期欣然应允，带着陈恪备下的厚礼，还有亲笔信，来洛阳见文彦博。

    文相公虽然没有回信，但这一年来也没有再为赵宗实摇旗呐喊，这在陈恪看来，便是他善意的回应了。

    当然，来洛阳与文彦博相会，陈恪没有与王雱通气，甚至跟赵宗绩也只是在信里一提而已……事出突然没办法，根本等不到赵宗绩的回复，只能****了。

    现在看来，文彦博确实动心了，这让陈恪十分高兴，但一转念，又高兴不起来了，因为对方开出的条件，实在太苛刻！

    什么‘杜鹃现洛阳，地气南而北’，这些鬼话陈恪是统统不信的。分明是对方炮制出来，要求赵宗绩和新学党人分手的托辞罢了。

    很显然，洛阳的在野党人们，早就注意到了在南方异常活跃的新学党人，并将其视为未来的主要威胁。所以才会在王雱的身边安插眼线，否则不可能侦知那等绝密的事件。

    他们要赵宗绩答应，遵守‘不用南方人为相’的祖训，就是为了将来能独占胜利的果实。

    想到这，陈恪不禁毛骨悚然，与这帮下野党人合作，不啻于与虎谋皮啊。

    但转念一想，难道和新学党人合作，就不是与虎谋皮了？

    而且和两只老虎周旋，似乎要比跟一只老虎单挑，还要更安全一些吧？

    思来想去一整夜，快天亮时陈恪才睡着，但刚闭眼没多会儿，就被陈义轻声唤了起来：“武陵先生的请柬，邀大人参加今日的牡丹花会。”

    “什么时候？”陈恪睡眼惺忪

    “今天……”

    “球！”陈恪霍得坐起身来，一边穿鞋一边道：“赶紧伺候老爷洗漱！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    牡丹算是国花，没人不喜欢。在汴京时，每到这个季节，达官贵人们必会想方设法，从洛阳弄上十几几十坛上好的品种，在家中举办牡丹花宴，若干富贵中人，围绕着一盆盆花开富贵，品鉴赞赏，填词饮酒，端的是风雅……这种时候，绝对没人提起，从洛阳到开封，运输有多困难了。

    但汴京的牡丹花宴，规模再大，也是小打小闹。要想尽情欣赏牡丹，只有亲自来西京才行。这个时节的洛阳城，家无分贵贱、墙里墙外，遍植着各色各样的牡丹，人不分男女贵贱，头上皆插着牡丹花，就连挑夫担者也不例外，真成了一片花的海洋。

    人们将自家精心培育的牡丹端出来展览。各方花盆的几案长桌，摆满了洛阳城的各条大街，甚至在古寺废宅处，亦张幄幕，设花市，免费让人们观赏。

    洛阳的百姓是真爱牡丹啊，听闻哪里有稀罕的品种……像能开千叶黄花的姚黄牡丹，全城市民必倾城往观，乡下老百姓也扶老携幼，呼朋引伴前来赏花。游人中也不乏外地人，有的甚至不远千里赶来观看，就为了一睹牡丹花会的胜景。

    万花渐欲迷人眼，不知不觉，马车穿街过巷，在一处园林门前停下。在宋朝，洛阳的园林甲于天下，范文正曾说过‘西都士大夫园林相望’。司马光亦有诗曰：‘洛阳名园不胜纪，门巷相连如栉齿。修竹长杨深径迂，令人悒悒气不舒……园林都多到让人喘不过气的地步了。

    目睹着这一处处不凡的园林，陈恪不禁暗暗感叹，这不就是过去巨大权力的印记，和未来巨大权力的胎床么？多少致仕的老臣和蓄而待用的干臣，便安居于这遍布四周的园林别墅，随时都可能走出来，搅得这大宋天翻地覆！

    定定心神，陈恪让人叩响了面前这处园林的门扉。

    不一会儿，一位颇有风度的老仆打开门，打量了一下陈恪装束，和他身后华丽的马车，拱手询问： “大人有何训示？”

    陈义双手奉上请柬，陈恪抱拳道：“请老人家传禀，区区后辈陈恪特来拜见武陵老先生。”

    “原来是陈学士，家主早有吩咐，学士到了不必通禀，请直接进去就是。”老仆忙打开门，弯腰恭迎道。

    引陈恪前行几步，老仆又转过身来道：“请大人缓步慢行，老奴急去传禀，以免我家主人失礼。”说完，转身急步而去。

    陈恪回头看看，跟了自己几年，依然呆头呆脑的陈义，不禁暗叹，果然是‘货比货得扔、人比人得死’，看人家的仆人多有范儿……又一想，龙昌期那种山野老夫，可调教不出这样的下人，想必这仆人，连同这园子，都是那文相公借给他的吧。

    一边想着，一边缓步而行，欣赏着这园林的景色，只见水竹树石，亭阁桥径，屈曲迥护，高敞荫蔚，邃极于奥，旷极乎远，无一不称者，果然大有格局，必出自名家之手。

    正边走边看，便听到前方有爽朗的笑声响起，陈恪定睛一看，便见文彦博扶着龙昌期，站在国色天香的牡丹丛中笑。在他们身后，十几个上了年纪的士大夫，也朝他报以善意的微笑。

    好煞风景哦。要是换上一群靓丽的小娘子该多好？

    荒唐的心思一闪而过，陈恪赶忙快步上前，一躬到底道：“晚生拜见文相公、武陵公福寿延年！”

    “哈哈哈，今天一早喜鹊就闹枝儿，果然有贵客登门，”九十岁的龙昌期，依旧精神矍铄，思路清晰，只是腿脚不再灵便罢了：“老朽恭迎学士大驾光临。”

    文彦博朝陈恪微笑颔首，并没有说话，而且笑容似乎有些勉强。

    陈恪不敢怠慢，又拜见了一干老大人，便在众人的簇拥中，和文彦博一左一右扶着龙昌期，往花园里走去。

    一边走，龙昌期一边笑对陈恪道：“这次学士‘孤身入敌营、片语退党项’，为我大宋和百姓，消弭了一场兵灾，必然传为千古佳话啊！”

    “老先生谬赞了。”陈恪苦笑道：“不过是耍了耍嘴皮子，不能当真的。”

    “这话有怨气啊。”龙昌期转向文彦博道：“不过有怨气也是正常，我听说学士从山西返回，竟一路遇冷，也不知那些地方官是怎么想的。要是真打起来，最倒霉的便是他们，都一点不知恩。”

    “他们也有难言之隐吧。”文彦博苦笑道。

    “是不是，他们怕被汴京的那伙人知道，被穿小鞋？”龙昌期问道。

    “呵呵……”文彦博干笑着没法回答。

    “他们怕，你们这帮人可没什么好怕的吧？”龙昌期须发皆白，笑容却如顽童一般道：“不过老夫还是怕你们推三阻四，所以没通知你们，就把陈学士请来了。那些地方官不知道好歹，你们不能让咱们的大功臣，就这么悄没声的返京吧？”

    “不会不会……”文彦博和一众士大夫笑道：“我们又不指望谁，岂能好歹不分？”

    “就是，陈学士只管放心，我们是支持你的！”

    “对的，他们不分好歹，我们就狠狠抽他们的面皮！”

    陈恪知道，他们这是说给自己听呢，便配合着一脸感动的连连点头。

    说话间，众人步入园内，便见姹紫嫣红开遍，好一处琼宫花苑。

    --------------------------分割------------------------------

    还能再有一章吧……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

