    小妮子在医务室？

    接电话的还是她舍友？

    瞬间就提取到这两个关键信息的林轩脑海中一下子闪过了种种可怕而狗血的可能，连礼貌性的客套都顾不得，忙叠声地问：“浅浅呢？她怎么了？她……”

    “她没事，就是有点发烧，我们就陪她一块过来了。”

    林轩松了一口气，“那她人呢？”

    “厕所。”

    “呃……”

    林轩挂掉了电话，正好看到前面迎面走来了两个女孩，其中有个还很漂亮，于是很礼貌地朝那个漂亮女孩问医务室怎么走。

    林轩走到医务室所在的楼栋外，正好看到病恹恹的小妮子跟几个室友走出来，林轩对她这几位室友还有印象，虽说不住一块，但小妮子跟她们关系还不错，也就笑着打招呼。

    姜浅予有时候会去宿舍，或者与她们一块到学校食堂吃饭，不过今天生病，林轩又来了，显然不会去，打过招呼后，林轩就与小妮子两人往校外走。

    “怎么去医务室了，是严重了嘛？”林轩接过包，有些担心地问道。

    “嗯。”

    小妮子在流鼻涕，手里握着一张纸巾，带着鼻音很委屈的样子点点头，“最后一节课到后面老师讲完了内容，我们就请假，提前下课过来了。”

    “医生怎么说？”

    “多喝热水，按时吃药。”

    “给你拿药了吗？”

    “嗯。”

    学校离得本就不远，两人平日都是步行来回，不过这会儿小妮子病中，林轩担心她吹了风再加重，因而还是打车回去，上了车，姜浅予就身子一歪，脑袋靠在他肩膀上，闭着眼睛不说话，时不时地吸吸鼻子，林轩就拿了纸帮她抹鼻涕。

    “中午想吃什么？”

    “药。”

    “除了药呢？”

    “热水。”

    “还有呢。”

    “没了。”

    跟舍友在一块的时候，小妮子虽然病恹恹的，但其实也就是气色不如往日而已，而与舍友分开，只剩林轩在她身边的时候，她才是真正的进入了生病的状态，从小区门口走到楼下不过二三十米的距离，就委屈吧啦的说走不动。

    人在病中都要更“脆弱”一些，林轩自己昨天刚作完，没道理小妮子今天生病不能作，于是很上道地问要不要背她或者抱她过去，自然是被拒绝。

    小妮子一边装可怜一边还是跟着她往回走，预演完毕，到了楼上才开始正式作。

    林轩终于明白了什么叫做高山仰止，在“作”这件事情上他很有非常大的进步空间，身边这位就是个大师。

    ——当然，恋爱中的女孩在这方面往往都能无师自通直达化境。

    吃药的时候要放糖，糖太少了不行，要加糖，糖太多了也不行，要再添热水，于是加糖加水重复了几遍后，林轩特意倒了半杯热水满了，小妮子也就满意了，终于愿意吃药。

    躺在沙发上坐着不行靠着不行躺着不行，垫一个枕头不行两个枕头也不行，最后趴在林轩大腿上也不行，嫌他大腿太矮，嫌他自己垫了个枕头太高，嫌他裤子布料不好会弄疼她娇嫩的脸颊……

    林轩没好气地说了声这裤子是你给我买的之后，她终于觉得枕林轩大腿上很舒服了。

    呆呆沙发上不行呆呆在面前不行看不到呆呆还不行，林轩说了句要不把呆呆炖了吃掉被她掐了半天，并且自告奋勇地说接下来一周的拖地工作全部由他来完成后，小妮子终于看呆呆顺眼了。

    下去吃不行叫外卖不行林轩自己做饭也不行，早上还说好吃的水烙馍被嫌弃成了林轩吃剩下的，想吃甜的想吃酸的想吃辣的想吃烤的想吃炖的想吃炒的什么都想吃……但一点胃口都没有。

    最后林轩把她每个想吃的口味都照着菜谱APP念了七八道菜的做法并且保证肯定学会后，小妮子终于有胃口了。

    就想吃碗面。

    小妮子打小就是被宠大的，尤其是生病的时候，即便是往常家教严厉的后妈对她也百依百顺，但林轩依旧可以保证，要是以前小妮子生病的时候也照着这个法子作，后妈能一巴掌拍死她。

    林轩和面。

    林轩做饭。

    林轩要给浅浅喂饭。

    林轩洗碗。

    林轩拖地。

    林轩喂浅浅吃药。

    林轩给浅浅剥瓜子。

    林轩还要给浅浅打耳朵。

    林轩……

    折腾了半天，林轩好容易在小妮子床上找了个头发，对折拧结实在她耳朵里面轻柔地转了十多分钟，小妮子终于趴在他腿上睡着了。

    林轩把她横抱起来，虽然已经尽可能让自己的动作轻柔，但可惜依旧远没有偶像剧男主角那样熟练，小妮子被弄醒了，她迷迷糊糊地伸手勾住林轩的脖子，让林轩更加轻松地抱着她走进卧室。

    林轩把她放到床上，盖上被子，小妮子却不肯松手，一双手臂搂着他的脖子，睁开明媚的大眼睛盯着他，拖着尾音甜腻腻地道：“你陪我一块睡。”

    林轩低头瞅着她，“你还在病着呢，这时候……不太好吧？”

    姜浅予又羞又笑，没好气地掐了他一把，“你脑子里怎么就这些不健康的思想啊？人家想在你怀里睡……好不好嘛？”

    林轩只好很无奈地陪她睡觉。

    苍天可鉴！

    从来都没觉得这几个字如此纯洁过……

    与前面两晚差不多的姿势，小妮子伏在林轩怀中睡得很踏实，很香甜，林轩就很无聊地数着她长长的睫毛到底有多少根。

    昏暗的光线中根本看不清，自然更不可能数的清，林轩在无聊中搂着小妮子沉沉睡去。

    她下午没课。

    林轩睡得很安心。

    直到被突如其来的手机铃声打破宁静。

    林轩反应十分迅速，飞快地伸出手臂关掉了声音，经过了昨天早上够不着手机的窘境后，他特意地把手机放到了一个合适的位置上。

    小妮子给是醒了，带着困倦的睡意问道：“谁呀？”

    “没事，你继续睡。”

    林轩已经看到了来电显示，是沈媛打来的，他低头在姜浅予额头上亲了亲，然后起身下床，帮她盖好被子，这才轻手轻脚地离开房间。

    躲到了琴房才接通电话，林轩没好气地“喂”了一声，就听沈媛问：“浅浅生病了？”

    林轩皱眉道：“你怎么会知道？”

    “网上看到的，她室友说的，怎么，她没有生病吗？”

    林轩叹了一口气，“感冒而已。”

    “现在怎么样了？”

    “很好，如果不是你打这个电话影响她睡觉的话，应该还会更好。”

    沈媛沉默下来。

    隔着万里之遥，通过电话似乎都有一股凛冽的寒气席卷过来。

    林轩愣了一下后反应过来，恨不得给自己一巴掌，这不是不打自招吗？

    “你们睡一块的？”沈媛半晌后终于开口，嗓音明显有些冷。

    “你想什么呢？”

    林轩理直气壮义愤填膺，“她病了好不好，我不得看着她？”

    “你们睡一块的？”

    “你这个当姐姐的思想能不能健康一点？”

    “你们睡一块的。”

    这次由疑问句变成了陈述句，至于其他的情绪，林轩没听出来，但大概能想得出来。

    反正已经被发现了，林轩也就不慌了，想了想道：“放心吧，就只是感冒，有点发烧而已，已经好多了，我会照顾好她的……还有事情吗？”

    沈媛冷笑了一声，挂断了电话。

    这个举动让林轩心里有些打鼓，以相识以来沈媛表现出来的强势性格，不论是那声冷笑，还是主动挂掉电话的行为，似乎都不是什么好兆头。

    大姨子不会要直接杀到家门口来吧？

    林轩有些头疼，心忖着要不要告诉小妮子，她还在生病，要不先把与沈媛取得联系的好消息告诉她？

    或许小妮子一高兴病就好了呢？

    林轩打开琴房的门，正要往前走，却陡然僵在那。

    姜浅予裹着外套，面无表情地站在门外盯着他。