    三十一万字的免费章节之后，明天《圆梦师》就要正式上架了！

    这本书的成就和上本相比，成绩有了翻天覆地的变化，老卫同学诚惶诚恐！

    在此，首先要感谢我的编辑蓝光大大，一路三江、强推，给予了老卫充分的肯定和支持，感激涕零，拜谢！

    再感谢我的好读者和将《圆梦师》加入书单的单主们，《圆梦师》一开始的成绩凄惨无比，比李沐的客户还要惨，是你们一步步帮我把书推广了出去，为我带来了很多读者，没有你们，就没有《圆梦师》的今天，不胜感激！

    写这本书的时候，老卫其实刚经历了人生中最重大的转折，公司迁址失了工作，又拿出全部的积蓄开了间花店，惨淡经营，近乎没有收入……

    其实，老卫内心深处，是指着这本书能补贴家用的，-_-||！

    所以，有能力支持订阅的，请支持！

    接下来，说说这本书吧！

    写这本书的时候，我是想写一些正儿八经的圆梦故事的，并且严格遵循着无限流的基本写法，无上限，无下限，无底限……

    但写着写着，不知道怎么回事，就变成了欢乐逗比的沙雕文！

    索性就这么写下来了，各位读者老爷快乐就好！（PS：我尤其喜欢大家发表一些沙雕技能的新玩法，o(*￣︶￣*)o，可以方便我抄书评！）

    \\(^o^)/~！

    最后，说一些更新计划吧！

    因为要不停的翻阅资料，我码字的速度不快，原则上一天三更，拼拼命的话四更，保守两更！

    郑重承诺，一定保证完本！

    棉衣卫敬上！