    叶以念清冽的嗓音在会议室里回荡，对面三人愣怔了好一会。

    孙秘书已经没脸再说什么了，王总却还想维持体面，很不自然的笑了笑。

    “叶小姐，我觉得你可能想多了。生意归生意，私生活归私生活。我们公司这一年的发展有目共睹，这说明我的能力是没有问题的。我可以这么说吧？”

    “可以。”

    叶以念微笑点头，没有否认。

    王总那脸色这才稍稍好看一点，又接道：“一个公司未来的走向主要还是看经营者的能力，而不是他在私生活上有什么错漏的地方。再说，有些事，也不尽然是你看到的那样，碰巧了，或者有心人刻意为之，都有可能。我觉得叶小姐应该重新考虑一下孰轻孰重的问题。毕竟我们现在讨论的是项目不是我生活上那点小事。”

    “王总觉得在自己妻子孕期出轨秘书是小事？”

    这话如此的直白，王总脸上猛然一绷。难看的紧。

    “很遗憾。”

    叶以念没等他说话，便道：“我跟你想的正好相反。在我看来，能够做出这种事情的男人，绝对不可能把公司做的多好。因为他太过投机，缺少责任感。而且……”

    她的目光朝孙秘书瞟了一眼：“就王总的品味来说，我同样也不觉得王总的眼光有多么长远。这对于一个正在事业上升期的公司来说打击是致命的。N.C虽然不缺资金，但是也不会把资金放在这样一个让人很怀疑未来的项目上。所以，抱歉。这个项目在我这里已经结束了。各位请回吧。”

    说完，叶以念就把电脑合上了。

    那啪的一声轻响刺激了对方三人，尤其是被鄙视了的孙秘书，简直要气炸了肺。

    “你……”

    她手一伸，指头刚戳过来，就听身后突然响起了鼓掌声。

    啪啪两声，干脆的惊心动魄。

    会议室里的人都呆了一下，包括叶以念在内，四人纷纷看向门口。

    “说的好。”

    来人走进来，朝叶以念投去了赞许的目光。叶以念见被表扬了，回以灿烂的一笑。

    “你是谁？是她上司吗？你真的不觉得你这下属脑子有问题嘛？呵？好好的谈融资，怎么跟私事扯上关系了，管的也太宽了吧？”

    孙秘书怒气没地方发泄，也不想着争取了，张嘴就是讽刺。

    那边，王总看了看这人，眉心也皱了皱。

    “您是？”

    他盯着陆宸，眼神中带着一丝疑惑：“我好像在哪见过你。”

    眼前这张脸，给了他太多的熟悉感。

    “你们想要拿到我的投资，却对我太太出言不逊。我想这个世界上没有哪个傻瓜男人会愿意把钱给你们。至少，我不会。”

    “你是N.C的老板？”

    那位副总惊呼了一声。王总脸一白，出口却道：“不，他是九州的陆宸。您是陆宸，陆总？”

    他脸上的惊色异常的精彩，那位孙秘书脸上的神色也差不多。

    对于他们这样的中小型公司的人来说，陆宸这张脸，只出现在电视里，网络上，见了真人还是第一次。

    而更没想到的，眼前这个他们认为的小小职员，竟是陆宸的太太。

    刚刚，他们还在明示暗示她资格不够。

    总裁夫人亲自上阵，可见对这个项目的重视，他们却……

    王总顿时悔的肠子都青了。

    “陆总，陆夫人，我们……”

    “不必再说了。”

    陆宸稍稍扬手，神色严肃冷峻：“我太太的意思就是我的意思。各位请回。以后也不要再踏进我N.C的门了。这个项目，N.C不会做。”

    “陆总……”

    那位还不甘心，陆宸却已经有些烦躁了，没有再看他，直接走向了叶以念，微笑的看着她。

    见他真的不再理会，王总这才垂头丧气的转过身去。那孙秘书用十足羡慕嫉妒恨的眼光看了叶以念一眼，也气呼呼的转了身。

    一行人离开会议室，叶以念才对上陆宸那双含笑的眸子。

    “我是不是把这件事搞砸了？”

    相比刚才的淡定自若，谈笑风声，她此时的模样有些懊恼。

    皱着眉，小脸五官都揪在一起。

    陆宸愣了一下，不理解的问道：“怎么这么说？”

    他没记错的话，他刚刚忍不住给她鼓掌了。

    “我做了这么久的前期工作，你也分心教了我很多。但是最后呢，也没做成。总觉得很遗憾。”

    叶以念把手轻轻压在电脑上说道。

    陆宸听懂了她的话，不由得一笑。

    “这有什么可遗憾的？本来也不是所有来N.C拿融资的公司我们都批的。能最终确定的项目，十之有一就不错了。要是都批，N.C的大门要被人踩破了。”

    他的话有道理，不过，真的不是安慰她的吗？

    “我做的怎么样？说真话，不许骗我，不许安慰我。”

    叶以念扬起小脸，手指指在陆宸鼻尖之下，认真严肃道。

    陆宸好笑的攥住了那只手：“我刚刚不是给你鼓掌了吗？真的很好。我发誓说的是真心话。”

    他一只手臂绕过来，圈住了叶以念的腰，攥着她手指的那只手却攥着她的手一起上扬，做指天发誓状。

    “我才不信你，你不是看我笑话的吗？”

    这种小案子，她也知道他不会在意，更不会因此责备她做的不好的。

    但是，没做成，她还是有些遗憾。

    陆宸见她脸上的懊恼有些重，脸上的笑意收了收，捏了捏她的鼻子。

    “你这个小傻瓜。我说的话为什么不相信。没有问题。做的很好。我只是好奇，他们那些私事，你是怎么知道的。都没听你说。”

    “这个……”

    叶以念脸上露出不好意思来：“我找人去查的啊。我也不知道该不该做这些，只是始终觉得一个人的人品很重要。人品不好的人，做公司也很难有起色。”

    她扬着脸看他，带着紧张的神色。仿佛在等待他的点评。

    陆宸不由得抿出了灿烂的笑来，抬手抚了抚眼前女人的脸，指尖将她鬓间的碎发撩到了耳后，轻叹：

    “原来你比我想象的要聪明许多啊。”

    叶以念瞬间瞪大眼睛：“什么意思？你看，你看……”

    她不高兴的瞪着陆宸：“暴露了吧，你心里觉得我很笨。无可救药是不是？”

    “没有，没有。”

    陆宸慌忙投降，却又忍不住想笑：“我哪敢，我说的是真心话。这个案子你处理的很好。我决定奖励你。”

    “奖励？加薪吗？发奖金吗？”

    叶以念眼里冒了光，下一秒，却呆住了。

