    面对普华宗弟子与长老的嘲讽，霓裳公主视而不见。此刻她双手已经搭在了琴弦之上，静静等待着时间的到来。在她身后有黑虎与嗜血蝠王，两只四阶灵兽耀武扬威。

    四阶灵兽相当于玄王修为，东域南部现在仅存的一位玄王就是武天顺，普度宗主已经逝去。然而武天顺面对着四阶的灵兽想要取胜也并没有那样的容易。

    灵兽在实力上较人类要强大的多。同样玄王阶段，修士们就远远不是灵兽的对手。同阶修士想要降服灵兽，无非是靠着群殴，丹药，以及手中的法宝。

    武天顺仗着武陵宗的宝器可以与同阶有一战之力。但是眼前的灵兽不是普通的灵兽，而是翔翼王所培养的灵兽。全身上下都有着宝器保护，完全可以媲美五阶灵兽，武天顺与之相比也不会是它们的对手。

    所以说现在的黑虎与嗜血蝠王完全就是东域南部的霸主。当然不能把三头大蛇算在其中。三头大蛇这种上古的凶物，除了黑暗龙尊之外，其余秦叶遇到的所有灵兽都不能与之相比。

    “十息已到，霓裳仁至义尽。”霓裳公主轻轻地对着下方说道。接着双手抚上了琴弦，金戈铁马的气势在琴上迸发而出。

    “霓裳公主会使用什么手段呢？幽骨冥火与黑暗之炎结合之后的产物吗？还是其它曲子？”秦叶看着霓裳公主的动作，心中不断思考着。不过接下来霓裳公主的动作证实了他最初的猜想是正确的。霓裳公主用处了黑暗之炎与幽骨冥火的结合体。

    只见霓裳公主的芊芊手指轻轻搭在琴弦之上，相互拨动着，随后一首断魂曲的从琴上发出，刹那间秦叶觉得自己似乎再度又回到了南锣泽内。处处充满了死亡的气息，周围的几颗青葱的古树也是枝叶凋零。枯藤老树昏鸦，眨眼间这种悲凉的气氛笼罩着普华宗所有长老与弟子身上。

    一团团被蓝边包裹的黑色火焰从古琴上面发出，朝着普青等人而去。在断魂曲的增幅之下，蓝边火焰火势增加了三分，同时速度也是加快了许多。

    幽骨冥火就是代表着寂静，悲凉。然而霓裳公主的断魂曲恰巧与之印证，能够带来最有效的增幅。

    “霓裳公主果然天赋无双，犹在我之上。”秦叶看着霓裳公主的动作，内心之中不断赞叹。这个世界若是霓裳公主想要与秦叶为敌，恐怕会成为秦叶最大的敌人。

    霓裳公主在方方便便都不逊色自己，要强的尽头，惊人的天赋，还有强大的心智，还有开明的远见，秦叶具有的东西她都懂。若说她不如秦叶的地方就是她是女儿身。无论什么时代女子想要出一番成就实在是太难了。苍穹大陆数十万年的文明，仅仅出了一个墨韵仙子……

    在黑暗之炎与幽骨冥火的结合之下，任何招数都是枉然，一种异火已经是十分逆天，现在两种融合到了一起。那爆发出的效果可以想象。

    今日的事情完全惹恼了霓裳公主，所以她并没有留手，数十道火焰打在了普华宗弟子的身上，前一秒盛气凌人的普华宗弟子，在下一刻变得哀鸿遍野，哭爹喊娘。

    霓裳公主还要继续谱曲，突然觉得有些头晕，第二次也并没有释放出去。秦叶一见连忙上前扶住了霓裳公主。他深深知道黑暗之炎所耗费玄罡是海量的。霓裳公主一次性释放出几十道融合的火焰已经出乎了他的意料。

    “怎么样了霓裳？”秦叶扶着霓裳公主，接着从储物戒指之中逃出了一粒九窍龙丹。轻轻撬开霓裳公主的红唇，把九窍龙丹送了进去。一脸关切地看着霓裳公主。

    感受着秦叶秦叶的动作，霓裳公主身体轻轻挪了挪，想要与秦叶拉开距离。执念这种东西越种越深，霓裳公主趁着现在还没有扎根太深，想要脱离秦叶。秦叶见状自然懂得，原本扶着腰肌，转手改为香肩，与霓裳公主拉开了一些距离。

    “我并没有事，只是有些乏力罢了。蝠王与虎王两位前辈，还劳烦你们施展出神通，好好教育一下他们。记得留下几个活口，让他们知道你们是玄王的修为这就够了。”霓裳公主看着嗜血蝠王与黑虎，口中尊敬的说道。并没有因为她是两只灵兽的少主就对灵兽呼来喝去，这种事情霓裳公主是做不到的。

    “是的少主。”嗜血蝠王开口说道，接着把飞身下城。黑虎也是应声回了一句，同样冲下城池。

    黑虎与嗜血蝠王的突然出现令碧华门的弟子完全不知所措，尤其是没死的普青还开口说了一句，居然是两只四阶灵兽。这句话直接打垮了普华仅剩的那一点气势。

    “我的妈呀，那是与老祖宗一个级数的人，秦叶身边怎么又多了两个这样的灵兽。”普华宗的弟子吓得直接叫妈，四散奔逃。

    “哪里逃！”黑虎开口吐出一道电弧，电弧犹如长了眼睛一般，朝着普青而去。普青看着黑虎的电弧，口中大叫了一声，接着被电弧击中，身体变成焦糊。

    恶事做尽的普青生命终于走到了尽头。秦叶看着被黑虎击杀的普青，眼里面并没有多少恨意，更多的是包容。

    能够为了主子尽职尽责，不择手段，最后付出了自己的生命，这样的人物应该值得尊重。与秦叶为敌只是因为立场不同罢了。比起那些人面兽心，道貌岸然的人强的太多太多了。

    黑虎与嗜血蝠王追杀了一阵，只放跑了四五十位普华宗的弟子，其余之人全部都被杀了。秦叶有心开口阻拦，但最终选择了沉默。

    最能让人记住教训的就是鲜血，希望普华宗能够清醒一些，就像昔日的紫云宗一样，这样还能有继续传承的可能。若是一意孤行，恐怕自己有心保护，也是毫无办法。那么他对普度宗主只能说一声抱歉了。

    “对了霓裳，现在的黑暗之炎也不叫黑暗之炎了，因为里面融合了幽骨冥火。两种最为神奇的异火相融，也应该起一个新的名字了吧，因为这种异火只有你我两人共同具有，所以这个名字就交给你来起了。”秦叶看着霓裳公主，突然想起了这一茬，让霓裳公主起一个名字。

    “常言道水火无情，幽冥鬼火与黑暗之炎更是冰冷，寂寞，阴森。所以不如就叫忘情火吧。”霓裳公主抬头看着秦叶，眼中勉强挤出了一丝的笑容。

    “忘情火，忘情之火，好名字。”半晌之后秦叶挤出了这样一句话，看着霓裳公主眼中同样露出一丝笑容。不过这两股笑容笑的却是十分的勉强，均是充满了苦涩。

    “姐姐，你的眼睛怎么红了？莫非是刚刚的后遗症？”韩龙皇帝看着霓裳公主眼角充满了红色，口中突然问道。

    霓裳公主听完韩龙的话后眼神之中不断地躲闪，暼过头去不再去看秦叶，看着自己优秀的弟弟。轻声嗯了一声，算是承认了他的说法。

    秦叶看着霓裳公主的动作随后起身站起，背对着霓裳与韩龙，抬头仰望着阴沉的天空。面上没有任何的表情。

    “嗯，弟弟，还希望你把普华宗的弟子们厚葬，毕竟他们也只是奉命行事。”霓裳公主看着韩龙，对他说道。

    “姐姐放心吧，一切事情我都会处理的妥妥当当。咦，天空怎么下雨了？”韩龙话说了半截，接着电闪雷鸣，上空云层不断卷积着，狂风暴雨倾斜而下。

    雨水渐渐打湿了所有人的双眼，秦叶与霓裳公主也是毫不例外。两人背对而站，任由雨水划过两个人的面颊。也不知是雨水太大还是什么缘故，两人的眼眸都逐渐湿润了……

    大雨持续了七天七夜，在整个天星国的历史中都实属罕见。似乎是天上的龙神发怒，要惩罚天星国的人民百姓。天兴国的各处河堤均是决口，在大雨停下来的第一刻韩龙立刻动员整个国家来堵住堤坝，救人救命。

    也就是在晴天的那一天，霓裳公主领着黑虎与嗜血蝠王离开了天兴国。秦叶想要为霓裳公主送行但被霓裳公主委婉拒绝了，霓裳公主让他也早早离开，切莫在被三位玄宗抓到了，在若抓到恐怕插翅难飞。

    当秦叶问起霓裳公主要去哪里，什么时候回来霓裳公主也并没有说。仅仅说了一句今后有缘再相见，秦叶听完之后沉默半晌，最终霓裳公主微笑着离开了。笑容与当日一样，十分的勉强，还带有浓浓的忧伤。

    这有可能是最后的一次微笑了，霓裳公主要了彻底的离开他了。从忘情火的名字上不难听出霓裳公主想要忘掉她与秦叶之间的一切感情。也代表着对秦叶彻底的拒绝。

    “臭小子，你为何不去追上去？她在心底还是喜欢你的。”黑暗龙尊看着沉默不语的秦叶，自知道他十分的伤心。当初落凝涵与齐烟钰接连消失时秦叶也没有这样的表现，这一次秦叶真的是伤心到底。

    “两个脾气性格相似的人是不会走到一起的，霓裳选择了她想走的路那就由她去吧。希望她能找到真正的幸福。”秦叶语气中充满了失落。似乎在对黑暗龙尊诉说，但好像又在自言自语。

    “臭小子，你有没有发现一直忙于内政的韩龙为何修炼到了玄士七重，即便是比起你来修炼速度也慢不了多少？”黑暗龙尊看着语气忧伤的秦叶，突然改口问道。

    “不知。”秦叶心不在焉地回答道。

    “那我来告诉你，这是因为他身为天星国的皇帝，接受了天地的业位，上天为了恩赐他。给了他特殊的气运加持，所以修炼速度才会加快。而皇朝版图越大，所享受的加持久越多……”黑暗龙尊对秦叶说道。

    然而如今的秦叶哪里能够听得黑暗龙尊的话，现在的他满脑子里都是想着霓裳公主，再无任何心思去做其他的事情。

    秦叶浑浑噩噩地在天星国待了三日，到了第四天头上，秦叶离开了天星国。在行走的时候手中还提着一坛美酒，一步三摇地行走着。离去的时候是甚至都没有与韩龙道别，直接派了一个送信的人去通知韩龙。

