    当赵王宫陷入恐慌之时，远在数百里之外的秦军大营却是一片平静，丝毫没有因为赵国精锐尽丧，而趁机南下攻打赵都的意思。

    秦军大营处一座黑色的营帐之中，曾经的赵军边骑主将李牧神情复杂地看着面前的一切。

    他终究还是败了，败的无话可说，可是, 他却没能以身殉国，只因为在最后的关头他听到了一句话。

    将军固然可以一死而求忠名，那将军麾下的士卒呢？

    这么一句只道寻常的话，却让李牧放心最后的那个心思。

    死很容易，但活着却很难。李牧在心中对自己说道。

    思索间的李牧不由向大帐的主人看去，一个青年, 一身玄色武服, 尽显干净利落，没有想象中的张扬与霸道，但却有着一种威势，看不到，但却能从心中感觉到那种威严的存在。

    这样的人，他的威严已经流淌在血液之中，根本不再需要任何的装饰来衬托自己的威严。

    “李将军，孤对你也算是久仰大名了。”嬴政从竹简上移开视线看向李牧道。

    “对秦王，我也是久仰大名了，只是不曾想到会以现在这般方式相见。”李牧神色复杂地说道。

    “我对李将军的了解，要超过的李将军的想象，至于你对孤的了解, 现在太少，不过你有的机会多的是，所以, 现在不需要说这些客套的话。”嬴政道。

    “是。”李牧错愕道，因为嬴政的说话方式, 但还是点了点头。

    “如今，在此地北区五百里地，直到燕国边境，还有大约数万的狼族骑兵在肆虐，对于这件事情，李将军你怎么看？”嬴政道。

    “狼族之兵，唯有杀。”李牧道。

    “谁来做剑？谁来杀？”嬴政问道。

    “如今能够消灭狼族溃兵的唯有秦王您。”李牧说道。

    以李牧对赵国和赵王偃的了解，他很清楚，此时，在这片大地之上，能够对付狼族溃兵的只有秦军，而且，最重要的是，只要狼族溃兵多存在一天，对地方的破坏性就越大。

    在此时，时间可谓是真正的生命。

    “自三月份的大战以来，秦军已经征战了五个月了，是到了撤军的时候了，况且，狼族溃军肆虐的地方可不是秦国的领土, 秦军没有必要保护不属于自己的领土和百姓。”嬴政意味莫名地说道。

    “秦王······”李牧有些急了，若是秦军袖手旁观，就此撤退, 那此去五百里之地，将会是一片狼藉，常年在边关与狼族交战的李牧，对狼族军队的习性再清楚不过了。

    “能够保护自己家乡的人，只能是自己人。”嬴政道。

    “所以，李将军，这件事情还要你自己来。”嬴政审视着面前的李牧道。

    “秦王？”李牧不解地看向嬴政道。

    他此时仅仅只是一个战俘，如何能够清除那些兵力有数万的狼族溃兵？

    “在原有的赵军边骑之中，孤准备挑选出一些人，组织成一支兵马，交予李将军统领，作为清剿狼族溃兵的力量。”嬴政问道。

    “这？”嬴政的话此时在李牧的心中掀起了一片惊涛骇浪。

    这怎么可能，要在赵军边骑俘虏中挑选出一支兵马，交给自己这个俘虏统帅？他就不怕我们临阵倒戈吗？

    要知道，我们可都是真正的赵人？

    “秦王就不怕我们对秦国反戈一击吗？”心中惊骇地李牧问道。

    “孤与麾下的大军能够打败你们一次，就可以打败你们第二次。”嬴政道。

    李牧这些人一旦重新组织起来，在秦军主力离开之后，他们会反叛吗？嬴政不能肯定。

    但有一点嬴政能够肯定，那就是随着时间的推移，秦国会更加强大，强大到可以摧毁任何反叛的力量。

    相对于李牧以及赵军边骑有可能的反叛，嬴政更看中在这件事情背后的人心相悖。

    可以说，为了收复赵地百姓的人心，嬴政不介意冒一次险。

    而且这個险还只是在别人眼中的险，在嬴政眼中，所谓的风向完全不值一提。

    在他手下的竹简中，记载着一个消息，来自骊山的消息。

    墨班已经在骊山得到了自己想要的答案，一座储量惊人的矿藏。

    有骊山在，足以支撑起一个庞大的机关术集团，哪怕不足以改变世界，但是，足以彻底让秦军的战力达到一个恐怖的程度，超越这个时代的程。

    况且，还有道家两宗加上阴阳家的炼金术，百战神击弩只是一个开始，而不是结束。

    赵军虽然不弱，但在不久后，终将与秦军之间产生时代上的差距，那种差距，不少依靠武勇就能够弥补的。

    从嬴政的话中，李牧感觉到一种自信。

    既然能够打败赵军一次，就能够打败第二次，这样的话，李牧在本能上相信它是真的。

    “李将军，你的答案呢？”在李牧的沉默中，嬴政问道。

    “降将李牧拜见大王。”李牧挣扎片刻，还是跪下了。

    “未来，李将军在面对赵国百姓之时，不会后悔今天的选择。”嬴政道。

    “清剿那些狼族溃兵，李将军认为多少兵马合适？”嬴政接着道。

    “两万足以。”李牧稍作沉吟回答道。

    在李牧心中本来是想说三万的，但是又考虑到，三万兵马的力量实在太大了，这才改口，虽然嬴政的话他是相信的，但无条件的信任还是太难了。

    李牧不想破除那个分寸。

    “两万少了，孤给你三万，你从曾经的赵军边骑中挑选出三万真正的精锐，由你来统领，恢复那些地方应该有的秩序。”嬴政道。

    “是。”李牧意外道。

    燕都蓟城。

    太子府。

    “头曼兄，已经收到消息，如今在赵国境内，还有狼族的数万兵马，你真的不考虑将这些人收到手中吗？那可是一支相当强大的力量。”燕丹对头曼问道。

    “秦军是不可能放过他们的，我这个时候去，就是直接与秦军为敌，即使搜集到数万兵马，最终的结果也不过是赔上自己。”头曼坚决地摇摇头道。

    此时，在他的心中早已大定主意，有生之年，绝不再长城以内与秦军交战。

    实在是，太恐怖了。

