    家门口的滨海戏剧学院是孙吴海选的第一站，表院系的领导在知道孙吴要来自己学校面试《一万年以后》男女主角，表现出了极大的热情。

    不仅提供了试镜场地，甚至还让学校老师前来帮忙维持秩序。

    第一个试镜的是一位瓜子脸，留着黑色长发的美丽女孩。

    她今天看上去十分紧张，在自我介绍时声音也是格外的小，双手更是不知道放在何处。

    “孙吴导演，你好！我叫李庆萌。”

    坐在孙吴旁边那一位女老师似乎认识李庆萌，见她这样轻微摇了摇头。

    孙吴翻开她的简历，今年20岁，参加过舞台剧，还得过几个省一等奖。

    然而就是她刚刚的表现，孙吴已经把她排除到了选项之外，因为女主霁白是一个性格大方，自信飞扬的人。

    只是看到对方正小心翼翼地用期待的眼神看向自己，尽管明知道是浪费时间，他还是开口说道：“请你笑一个，就是书中女主初见男主时露出的那个笑容。”

    李庆萌皱起眉头想了想，然后用不确定的语气询问道：“是嘲讽的笑吗？”

    听到她这话，孙吴有些哭笑不得，心想：“果然是浪费时间。”

    不过表面上他还是摇了摇头，纠正道：“就是你看到喜欢的东西时会露出的笑容。”

    “哦，哦，哦，知道了。”李庆萌连连点头。

    深呼吸一口气，她朝着孙吴露出了一个微笑。

    这下孙吴不想在浪费时间了，便说道：“好了，李小姐，回去等消息吧！”

    他的话音刚刚落下，李庆萌眼泪就开始在眼眶中打转，因为她清楚自己落选了。

    “谢谢。”

    说完，她便低着头走出了房间。

    “这丫头平常还挺有天赋的，今天应该是太紧张了。”周静在自己学生离开后小声说了一句。

    孙吴轻微点了一下头，没有接话。

    接下来的每一个学生他都只会花三到五分钟的时间来面试，随着一个又一个的叉号，他本人也露出了无奈的神情。

    上午、下午都一无所获。

    等到傍晚时分，孙吴已经不再抱有任何希望，于是便动身离开。

    学校那位老师也不好说什么，因为人家愿意把自己学校定为第一站，这已经是一种情分。

    “这些家伙平日里一个个都趾高气昂，看不起这，又看不起那，今天过后总算会收敛一点，跃龙门的机会就在这里，只是他们自己没有把握住。”

    周静一副恨铁不成钢的样子，电影《一万年以后》会是一部投资高达2亿美元的科幻大片。

    如果是寻常情况，这种片子的男女主角早就被投资人敲定了，一般演员哪有这种一飞冲天的机会。

    即使它到时候是烂片，也会烂出名气来。

    “周老师，我过去也是这样。”孙吴笑着说道。

    眺望着遥远西方天际线上的大红日，孙吴半举着右手和周静挥手告别。

    就在这时，他们身后突然传了一阵呼喊声：“等等，请等等。”

    孙吴停下脚步回头一望，只见一个留着波波头发型，长相英气的妹子向自己小跑而来。

    “有什么事吗？”孙吴疑惑的问道。

    他的话音还未完全落下，站在他一旁的周静就对这位女生怒斥道：“玉清雪你怎么回事？怎么现在才来？”

    说罢，又指着她对着孙吴介绍道：“这丫头原本是我最看好的人选，今天一忙都没有注意到她没来面试。”

    玉清雪长喘了几口气才解释自己为什么会迟到，露出讪讪地笑容说道：“我把时间记错了，等到李菲菲她们回寝室才想起来。”

    孙吴不关心面前这位漂亮女孩为什么会被她室友抛弃，他没有任何兴趣。

    听到她这样说，又看了一眼周静便说道：“既然这样，假如你是女主霁白，尝试一下她会怎么来解释自己因为粗心大意导致的迟到。”

    玉清雪深呼吸一口气，然后开始了她的表演。

    孙吴掐着秒数，大约一分钟后便打断了她，微笑着说道：“可以了。”

    接着又对着周静说道：“周老师，今天就这样。”

    虽然这位女生是目前最符合他心目中女主角形象的人，但是他不准备让她来出演，因为他不喜欢这种马大哈性格。

    他是拍电影，不是扮演霸道总裁。

    玉清雪十分清楚孙吴这话意味着什么，脸上没有了刚刚的自信，鼓起勇气询问道：“孙导演，我可以知道你下次面试的地点吗？”

    “可以，不过会是在京城。”孙吴回答道，他决定再给她一个机会。

    没有人不会犯错，关键是犯错以后怎么做。

    “谢谢。”玉清雪脸上露出真诚地笑容。

    而后朝着孙吴大声说道：“导演，下一次我一定让你刮目相看。”

    看着玉清雪一脸自信的模样，孙吴笑了一下，转身离开。

    看着孙吴的背影，周静半用力拍了一下自己这位学生的脑袋，没好气道：“这种事情你怎么也会搞忘记。”

    玉清雪露出了歉意的笑容，又看了一眼那位导演，心想：“这一下自己在他心中印象深刻了吧！”

    从始至终，她都在演戏。

    另一边，孙吴坐在主驾驶上，脑海中回想起刚刚的一幕幕，忽地笑了起来，喃喃自语道：“不出意外的话，女主角大概就是她了。”

    此时的他并没有被套路的愤怒，而是有些高兴。

    因为他是找演员，又不是找女朋友。

    翌日，孙吴一行人来到了京城电影学院，由于心中女主角已经有了人选，他的重心便放在了男主角身上。

    “不好意思，请你把眼镜取下来，未来世界没有近视眼，不需要用这一点来彰显男主角的书生气。”

    不管是男生，还是女生，都有耍小聪明的人，甚至在他下榻的酒店，还有人主动送上门来。

    孙吴拉开门，看着站在门外这位身材性感又长相清纯的女生，语气寒冷地说道：“有什么事情明天再说，你这样半夜拜访容易让人引起误会。”

    “导演，我想跟你讨论一下剧本。”

    “滚。”

