    ——月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。

    丹妮也想。

    奈何她能一剑西来，马人卡奥却做不到天外飞仙。

    而且大晚上，即便有火把照耀，数万马人浩浩荡荡铺开，也看不清远方决斗台上的卡奥之战。

    故而，卡奥王的挑战，只能选在没有诗意与情调的大清早。

    马人用泥土与木板，连夜在子宫湖边搭起一座四米高的擂台。

    十五米长的正方形擂台，依青山，傍碧湖，还有葱葱草原在视野下蔓延开，也算一处风水绝佳之地。

    昨晚多希卡林老妪预言丹妮“骑着世界的骏马”的身份后，她就登上祭坛，面向所有卡奥、血盟卫、卡斯寇发下两重誓言。

    ——其中包括禁止穿戴瓦钢铠，却能使用瓦钢剑。

    故而，在微薄金红晨曦下走上生死雷台的丹妮，完全打扮得像个马人。

    露出两条浑圆结实玉臂的多斯拉克彩绘马甲，橄榄绿的轻薄宽大丝裤，露出五个贝壳似亮晶指甲盖的绑腿皮凉鞋。

    腰间还有一条充满卡奥之土豪气息的精美黄金腰带，由几十个小巧的黄金勋章串联而成。

    脑袋上十来根垂落肩胛骨的银色小辫子，一串串金银铜铁的小铃铛一步一晃荡。

    左右手各提一柄竖起来有她肩膀高的宽刃大剑。

    非常飒的一个马人女战士。

    “咚！”两柄剑连着剑鞘，一起插入泥巴擂台一寸深，马人妹子丹妮就一手扶着一只剑柄，望向下方擂台边第一排的众卡奥。

    “我要当卡奥之卡奥，谁赞同，谁反对？”

    “叮叮当当......“晨风吹拂，发辫上小指头肚大的精美铃铛发出一阵和声。

    她的声音淡淡，却莫名传入周围所有人耳中。

    拄着拐杖的独眼老妪厉声道：“丹妮莉丝将接受任何卡奥、血盟卫、卡斯寇的挑战，或者成为大家认可的卡奥之卡奥，或者血洒圣母山下。”

    这才是“骑着世界的骏马”的真正诞生方式。

    并非老妪预言她是，她就立即加冕成王。

    马人最大的规矩便是：拳头越大、越硬，大家越信服。

    多希卡林的预言只是一种赐福，一种资格的认可。

    骑着世界的骏马，只能从最残酷的杀戮中诞生。

    26个卡奥，78个血盟卫，26个卡拉萨中超过300个卡斯寇，乃至辫子垂落腰侧，有10个以上铃铛的普通咆哮武士，都能上台向丹妮发起挑战。

    他们赢了，不能成为卡奥之卡奥，丹妮战胜了所有人，自动加冕为卡奥之卡奥，大草海上所有的马人皆向她效忠。

    这是最快速、最有威信力的成为卡奥之卡奥的途径，不过从没人成功过。

    还有另一种更耗时间的法子，吞并大草海上所有卡拉萨，自然成为唯一卡奥。

    可惜卡拉萨能跑，比如莫索老卡奥。

    卓戈还活着时，老莫索一直盯着卓戈卡拉萨的位置，刻意避开；卓戈死后，波诺成为大草原上最强卡奥，他又开始避开波诺的卡拉萨。

    “果戈，你去。”一众卡奥沉默中，头发花白的莫索卡奥对自己的血盟卫道。

    果戈是个四十多岁的敦实矮个马人，棕色皮肤上布满白色的疤痕。

    “锵——”丹妮左手拔出左侧的那一柄剑，暗红色剑刃在阳光下反射妖冶的红光。

    剑刃三指宽，四尺长（1.2米），剑格为张开嘴巴的黑龙龙嘴。

    即便是瓦钢锻造，也有12斤，标准的双手重剑。

    可她就不丁不八站在那，一只手轻轻松松抓着剑柄，抬起剑刃指向一步步踩着阶梯登台的血盟卫果戈。

    果戈几乎与卡丽熙一样的打扮，皮凉鞋，丝裤，青铜奖章串成的腰带，敞开黑毛绒绒的胸膛，腰间别一柄巨大的亚拉克弯刀。

    刀柄出刃口有巴掌宽，沿着一道残忍的弧线走四尺，弯刀刀刃渐渐收窄。

    “等我割下你的小脑袋，会从你的发辫上取一枚黄金铃铛绑在我的头上。”

    果戈裂开一口黑黄烂牙，狞笑着向丹妮走去。

    众人眼前似乎有一条红色霹雳闪过，再仔细看去，卡丽熙正姿态悠闲后退两步，长剑缓缓归鞘，而在她三步外，果戈脸上的笑容僵住，一条血线从秃毛的脑顶门往下，额头，鼻梁，嘴巴，小腹......

    果戈一分为二，脏腑哗啦啦流落在地。

    “哗啦！”发出温水袋落地的声音响起。

    随后更有片尸血管发出渗人的“嗤嗤”喷血声。

    “啊！”台下马人一阵压抑的低呼。

    马人见惯生死，也看淡生死，但果戈是血盟卫啊，死的也忒快了些。

    “莫索，你的吾血之血已死，还不上来陪他！”丹妮朝下大喝。

    老马人面色一白，接着又一红，不去与卡丽熙灿若星辰的逼人目光对视，只左右使了个眼色，剩下两个马人立即抽刀，警惕地走上木板围成的泥土擂台。

    他们很守规矩，并没一拥而上，瘦高个守在最后一级台阶上，由一个有着异族暗红发辫的大块头中年人先上。

    有果戈前车之鉴，红发马人警惕了很多，目光一瞬不瞬盯着丹妮的肩头，缓缓靠近，然后加速劈砍。

    弯刀在阳光下带出一条如雪飘带，“噌”，卡丽熙长剑出鞘，后发先至，刀剑相交，发出一声清越的嗡鸣。

    “诸神啊！”

    这一次，台下马人的反应更激烈，如同在沸油上浇一瓢冷水。

    他们睁大杏仁状的黑白分明的眼睛，难以置信看着刀剑交击之处。

    科霍尔精钢锻造的雪亮弯刀，蹦出一个黄豆大的缺口。

    这不算什么，马人也晓得瓦雷利亚钢的厉害。

    但暗红发辫的血盟卫双手握刀侧劈，卡丽熙却单手擎乳白色大剑格挡。

    嗯，她右手拔出一柄剑刃为乳白色的大剑，也是四尺长的剑刃，但更宽，接近四指，剑柄为白龙头的吞口。

    显然，白剑更重，可她依旧是单手，还稳稳当当架住血盟卫的暴力劈砍。

    这代表着什么，现场马人无一不知。

    ——她单手的力量强于对方双手。

    可......

    马人瞪大疑惑的杏仁眼，在暗红发辫血盟卫与卡丽熙之间来回扫视......他的块头也许能抵得上三个她？

    “发什么呆呢？”丹妮轻轻一笑，身子旋了半圈，掌中大剑竟如匕首般灵巧，妙到毫巅地绕过亚拉克弯刀，似一片小巧的柳叶，轻飘飘滑过马人的脖子......

    “嗤嗤嗤！”如雪长剑染上一抹鲜红，失去头颅的颈脖喷洒两尺高的血雾。

    初生的朝阳下，众马人竟感到一种莫名的凄美。

    不等太监上来收尸，站在台阶上等候的瘦高个便赤红双眸，嗷叫一声，如疯似魔，手中弯刀劈砍出一片银亮的刀网，朝丹妮兜头罩下。

    终于，发挥全部实力的血盟卫没再被窝囊的秒杀。

    两人乒乒砰砰战了七八个会合，在瘦高个肌肉乳酸堆积，大口喘气之时，丹妮以稳定不变的速度，挥剑斩破他的刀网，也劈开了他的胸膛。

    台下老莫索面色蜡白，神情惊惶。

    血盟卫战死，就该他登场了——其实真正勇敢的卡奥会第一个上去，战死后血盟卫再出来帮他报仇。

    “你，使用了魔法！”

    他脸颊肌肉抖动，声音干巴巴的，好似嗓子里吞了灰。

    “懦夫！”拉卡洛大声嘲讽。

    “懦夫！”阿戈与乔戈跟着喊。

    “一个女人不可能有这么大的力气！”老莫索扭曲着脸，嘶声大吼。

    “力气大不算魔法，魔法也不能长力气，大家都知道。”独眼老妪冷冷道。

    “大家都知道！”众多多希卡林一起喊。

    “大家都知道！”所有马人一起喊。

    老莫索嘴唇颤动，回头求助地看向波诺。

    “大家都知道。”波诺冷冷道。

    莫索老脸青红白黄来回变幻，好似点亮的彩灯。

    “你若不第二个登台，你就是我孙子！”老马人瞪着波诺留下一句，就提刀爬上擂台，然后只一招，被丹妮磕飞手上弯刀，如同一根木桩子，断成两截。

    老莫索一时没死透，竟拖着血糊糊的肠子，爬到擂台边，叫道：“波诺，上来！”

    波诺闭眼装死，老莫索狂叫一声，死不瞑目。

    太监开始收尸，埋黄土掩盖血迹。

    丹妮抬起白剑，轻轻吹落剑刃上的血线，抬头望向众卡奥，淡淡道：“还有谁？”

    众卡奥凝眉，无人应答。

    “卡奥之卡奥！”拉卡洛举弯刀大喊。

    “卡丽熙，卡奥之卡奥！”魁洛他们带领五百马人小弟一起喊。

    台下卡奥面色难看，皆跃跃欲试，却又拿眼看周围的人。

    大家瞪着愤怒的杏仁眼，你看我，我看你，好不尴尬。

    波诺叹口气，悄声对身后一群眼眶红红的马人说了几句。

    立即又有十五个马人走出来，向台上丹妮大喊道：“我来挑战你。”

    丹妮皱眉道：“你们是谁？”

    四十出头的中年马人越众而出，道：“我们乃莫索卡奥之子！”

    “行。”

    丹妮点点头，将另外那柄红剑也拔出来，左右两手各持一柄剑，指着莫索之子，道：“我时间宝贵，你们一次上来两个吧！”

    “啊！我没听错吧？她要一挑二？”

    “太嚣张了，一个女人......”

    “就连当年的卓戈卡奥，也不敢这么狂。”

    “她这是找死，以为打败了莫索那老东西就天下无敌了？”

    马人议论纷纷，皆表情愤怒，义愤填膺，似乎丹妮的行为侮辱了他们所有人。

    可结果就是这般残酷，就见莫索的儿子们如麦地里的麦子，被舞成刀刃旋风的大剑收割了性命。

    最后一轮，那女人甚至一挑三，一步杀一人，三步之后，地上多了六片残尸。

    台上血水滑腻，台下众人嗓子干涸。

