    第172章 传下去，希儿和布朗尼跑了

    “你叫什么名字？”

    布朗尼反问道。

    眼前这个少女对她并没有产生任何敌意，布朗尼意识到这一点后，心里就稍微松了一口气。

    不过，不知道是不是她的错觉，她感觉这个女孩，对她是不是......有些热情？

    还是得小心一些。

    “我叫希儿。”希儿说道，眼里带着笑意，“你呢？”

    “布朗尼。”

    布朗尼顶不住希儿这充满期待的目光，撇过头，摆了摆手，说道。

    “Bronie?”希儿眨了眨眼，“和Bronya的发音很接近诶。”

    布朗尼心里一惊，眉头不自觉一挑，不过一瞬间又恢复到了原样。

    不，不对，这已经是很久之前的事了，对方不可能知道。应该是巧合。

    她慢条斯理道:“布洛妮娅确实也是我的名字，不过是小时候的事了。后来觉得那个名字拗口，现在这个名字顺嘴，就这么叫了。”

    “布洛妮娅这个名字不拗口。”希儿认真道。

    布朗尼嘴角一抽，不明白对方为什么在这件事上纠缠不清。不过，考虑到刚刚应该是对方救了自己一把，于是布朗尼也没有多说什么。

    一个名字而已，如果她爱叫布洛妮娅就叫呗。

    “希儿，对吧？”布朗尼没有放下心中的警惕，“如果我没猜错的话，从今天早上我遇到你之后，你就一直跟着我了？”

    ——其实这是她瞎猜的，对方也有可能刚好目的地就是一全大厦的13楼，遇到她纯属巧合。不过，如果是这个可能，那么布朗尼又可以放轻松一些。

    但，如果是她说的那个可能，那么，布朗尼表面上还是若无其事，心里会把对希儿的警惕等级拉满。

    首先，她遇到希儿的时候，希儿没有任何反抗。

    可是，从刚才希儿表现出的能力来看——她一瞬间就失去了行动能力——可见，希儿绝对是有绝对的能力反抗她的。但是当时希儿却没有反抗。总不可能希儿喜欢被人用枪指着吧？

    其次，希儿没反抗，那或许还能说她又特殊的理由。但是，如果是她说的那样，希儿不反抗，反而趁她不注意悄悄跟上了她。

    希儿想干嘛？希儿想干嘛！

    无论怎么说，如果是她的那个猜想的话，希儿的举动都太难说明白了。也太令人不安了。

    面对布朗尼的试探，希儿歪了歪头，疑惑道:“不是啊，我只是刚好路过这里，发现他们对你敌意很重，就帮了你一把。”

    黑希在希儿脑海疯狂吐槽:“希儿，真的要少跟林觉待在一起。你看看你现在都跟林觉一样了，说谎面不改色心不跳的。”

    “有用就行.......”希儿也有些不好意思，悄声在脑海对黑希说道。

    对于希儿的话，虽然对方的神色没有任何问题，但布朗尼还是选择半信半疑，问道:“为什么要帮我？”

    这个才是最为关键的问题！

    希儿的眼神看着布朗尼，有些迟疑，似乎是在犹豫着要不要开口，最后还是说道:“因为......你和我的姐姐，长得一模一样。”

    “哈？”布朗尼表情有些崩坏。

    天底下有这么巧合的事?

    “而且，她的名字是......布洛妮娅。”希儿叹了一口气。

    经过了多次试探后，希儿已经可以确定，这个长相，声音都和自己记忆里姐姐一模一样的人，并不是她的那个布洛妮娅姐姐。

    布洛妮娅性子沉稳，语气向来平淡。表情也很少，只有真的玩开心了才能看到笑脸。

    布朗尼则不同，性情直爽，虽然为了掩藏自己，表情也很少直观表现出来，但是和布洛妮娅终究还是一样差别。

    两人说话的方式，语气也完全是两个人。

    两人在一些动作上的细节也有差别。

    最为重要的，是那股气质。

    布朗尼的气质十分外露，性行自由，无拘无束。喜欢刺激挑战，这一点，是希儿看出来的。

    ——布朗尼察觉自己被包围后，并不惊慌，反而流露出发自内心的喜悦，希儿正是从这一点看出来的。

    虽然希儿并没有认识布朗尼很久，但从各种细节，已经可以看出来这些了。

    而反观布洛妮娅，与布朗尼可以说完全是两个人。布洛妮娅性行平静，冷淡。偶尔会腹黑别人。对任何人都会耐心温柔对待。遇到危险时的第一反应是迅速冷静.......

    布朗尼见希儿落寞的模样，猜到了些什么，“她.......”

    “希儿已经......很久没见到她了。”

    希儿语气复杂。

    在两人都看不到的地方，林觉坐在监控室里，听着希儿和布朗尼的对话，有些感慨。

    他大概能猜到希儿此时的心情。

    虽然不是同一个人，但是那身形，那声音，总是能让希儿回忆起小时候的那一幕幕回忆。

    当你特别思念一个你很久不见且在很长一段时间里也见不到的人时，恰好，见到了一个和他/她长得一模一样，声音也好无差别的人时，你的内心，会有什么想法呢？

    是觉得荒唐，还是会怅然若失，又或是如同徘徊不定的夜行者——想去认识他/她，但又怕误将所思之人的身影归到了他/她的身上？

    若是对于亲情，友情等等那或许就会与希儿一般——

    ——换个容易理解的话语，你在人海如潮上马路上，见到了与你失散多年的姐姐一模一样的人，或是与某个你最好的兄弟，最棒的闺蜜长得一模一样的人，恐怕，你也会忍不住穿过人海，去见那个人一面。

    目的其实很单纯，只是简单的，远远的看一眼。希儿一开始也是这个目的。

    但当对方遇到危险时，就忍不住出手相助了。

    若是对于爱情.......当发生了这件事时，又会怎么样呢？。

    林觉摇了摇头，拍了一掌躺在桌子上的无名，“走了。”

    “喵......”无名的美梦被打断，无奈地撇了一眼林觉。

    电玩城内。

    希儿使用了她的至尊会员卡，通知许家的人，将中年男子一行人赶了出去。

    “所以，他到底是什么人?”

    仅有两人的电梯里，希儿好奇地问。

    “听别人说，是那什么釜行的行主。”布朗尼撇了撇嘴，“真是，我不过就是在查阅一些资料时，不小心看到了他的一些秘密，至于这么大动干戈地吗？”

    呵......呵呵......

    希儿闻言，只能干笑着。

    “对了，布......布朗尼姐姐。”希儿差点嘴瓢，迟疑了一下，最后说出了这个名字，“接下来我们去哪？”

    “你还真就赖着我了......”布朗尼扶额，一时不知是好是坏。

    希儿闻言，表情又是一阵纠结。

    布朗尼见状，连忙摆了摆手，“算了算了，我也不介意就是了.......”

    其实她还是有一点点的。但是她真的看不得这个蓝眸短发少女委屈的模样。

    也不知道为什么......

    布朗尼叹气道:“接下来，我要去见一个朋友。”

    “这个朋友，现在，估计气得跳脚吧。”布朗尼忽然又露出了笑容。

    (本章完)

