    

    三天时间，一晃而过！

    这一天，黑幕塔战舰之上，所有的年轻一代武者，全部出动！

    目标，斩月世家据点！

    他们乘坐着一艘艘飞梭，化作一道道流光，在宇宙之中划过璀璨的轨迹。见到这一幕，路过的强者不禁有些好奇，也有不少人驻足下来围观。

    不过，感知到飞梭上面传来的澎湃气息的时候，他们脸色这才变了变，不敢多看，连忙离开。

    最前方的飞梭上面，分别站着卫宗和乌青杉。

    他们是所有人的指挥者。

    至于乌莫寒，他已经先行一步，去牵制斩月世家的第三步强者去了。

    剩下的，就要看他们这些小辈了。

    “卫兄，就快要到了！”

    片刻之后，乌青杉突然开口，打破了沉默。

    “我知道！”

    卫宗只是淡淡回应了一句，显得有些沉闷。

    “怎么了？”乌青杉有些好奇看了他一眼，关心道：“看你似乎有心事，是在担忧些什么吗？”

    “没什么！”

    卫宗摇了摇头。

    他当然有心事，只是不能说出来罢了。

    他从刚才就在考虑，到底怎么把乌元嘉弄死。毕竟，这个家伙之前还找杀手暗杀自己来着，两者之间已经是死仇。

    但是吧……乌元嘉毕竟背景不小，卫宗还不能亲自动手。

    所以，等一会儿攻打斩月世家的时候，就是最好的时机。

    毕竟……

    打仗吗，自然是要死人的。

    乌元嘉死了，合情合理，合情合理！

    “哦，没事就好！”

    见到卫宗明显不想多说，乌青杉也不再过问。

    就在两人的交谈之中，很快，斩月世家据点已经到了，和黑幕塔不同，他们名为世家，实际却是居住在一座仙山之上。

    这山，上窄下宽，薄而锐利，形似一把长刀。

    黑幕塔的人这么浩浩荡荡，根本没有掩盖自己的想法，斩月世家的人也不是瞎子，自然是感受到了。

    很快，一道道流光从山上爆射而出，朝着飞梭的方向刺过来。

    卫宗眼力很好，一眼就能看出那一道道的流光其实是一道道御着长刀的人影，各个都是气息强大之辈，不容小觑。

    很快，领头者来到了飞梭之前不远处，和卫宗的飞梭遥遥相对。

    这是一名身材雄伟，双臂粗壮，如同神明降世一般的魁梧青年。他一双虎目，很快就锁定在了乌青杉身上。

    “乌青杉，你是什么意思，我们斩月世家还没找你们麻烦，你们倒是先找上门来了，这么急着，是找死不成？”

    “哼哼！”乌青杉冷哼一声，道：“斩月冲云，看来你还没有认清楚形势啊，现在已经今非昔比了，以前你斩月世家要强上一筹，天天找我黑幕塔麻烦。而现在，我黑幕塔……有了压倒性的力量，自然要将之前受到的一切屈辱，统统都还回来！”

    “压倒性的力量？”

    斩月冲云心中一惊，紧接着，他的目光一转，自然而然就注意到了站在乌青杉身边的卫宗。乌青杉作为黑幕塔年轻一代最强，有资格跟他并肩而立的，绝对不是泛泛之辈。

    之前乌青杉说他们有了压倒性的力量，难不成……是这青年？

    斩月冲云再度朝着卫宗仔细看去，但是越是看他越是心惊，因为……他发现，就算是他，也看不透这青年。

    对方就好像是天上虚无缥缈的云彩一般，看得到，却摸不着，给斩月冲云一种很空的感觉。

    高手！

    绝对的高手！

    这是斩月冲云的第一反应。

    看来……

    黑幕塔是有备而来。

    不过，他们斩月世家也不是吃素的就是了。

    想到自己这边也是有着底牌的，斩月冲云顿时变得心安了不少。

    “乌青杉，你少在那里虚张声势了！”斩月冲云冷笑道：“你是什么人我还不了解吗，要是你们真的有压倒性的力量，你们早就一拥而上了，而不是在这里跟我废话。”

    “说的好像也是！”

    乌青杉笑了笑，挖了挖耳朵，轻轻一弹。

    “好像……我确实没有必要跟你说这么多，那就……开打喽！”

    说完，乌青杉低喝一声：“黑幕塔的所有儿郎们，给我上！”

    与此同时，见他下令，卫宗同样轻轻挥手，下令道：“给我杀，一个不留！”

    两位指挥官都下令，黑幕塔众人自然不会再犹豫，下一刻，刺耳的喊杀声震破云霄，无形的杀气爆发开来，连空气都陷入了沉寂之中。

    “杀！”

    一片喊杀声音之中，一道道飞梭冲出去，和斩月世家的人战斗在了一起。

    在战场的一角，飞梭上面，乌心然对着身后的乌幼薇还有乌灵珊道：“你们实力尚弱，跟在我后面，我会尽量护住你们的安全！”

    “好的，大姐头！”

    乌灵珊摇晃着小拳头道：“放心吧，我也会将运气加持在你身上的，你就安心的去拼杀吧！”

    乌心然冲着她笑了笑：“好，那就麻烦你了！”

    虽然乌灵珊的道则修为还不太高，但是不得不说，这运气道则，作为辅助，真是一个神技。在运气的加持之下，乌心然经常有着超乎寻常的发挥。

    一招下去，威力强得不可思议，各种之前做不到的招式现在信手拈来。

    这……就是运气的威力啊！

    下面的人已经动手了，而作为领头者，不管是斩月冲云，还是乌青杉，都还一动不动，他们要做的，就是盯住对方，顺便统领战场，发号施令。

    除非战场彻底混乱，或者其中一方彻底溃败，要不然他们是不会动手的。

    而这个时候，卫宗的作用就发挥出来了。

    他看了身边的乌青杉一眼，轻声道：“你看住他，我去控制战场了！”

    乌青杉目光依旧是盯着斩月冲云，只是低声道：“好，你自己小心！”

    “嗯。”

    应了一声，卫宗转身离开。

    见到卫宗离开，斩月冲云身体一动，明显是在犹豫些什么，不过想了想，他还是暂时放弃了那个想法。

    现在还不是掀开底牌的时候。

    另一边，卫宗离开之后，目光在战场上面环绕一圈，很快就锁定了一道人影。

