
　　在慕正卿询问之后，陶俊俊和孙雅茹也都是将疑惑地目光看向了肖霖，显然都是对于肖霖在九幽鬼城的经历很是好奇。

　　“徒儿这一次在九幽鬼城之中之所以能够保住性命，并且顺利的离开，实际上是因为遇到了六大门派之中云龙派的赵兴宇师兄。”

　　肖霖冲着慕正卿说道。

　　“什么？”

　　“云龙派？”

　　“你说你遇到了修真界六大门派之一云龙派的弟子？”天籁小说网

　　慕正卿闻言，面色惊讶的问道。

　　陶俊俊和孙雅茹也都是露出了惊讶的表情，毕竟云龙派作为修真界正道六大门派之一，无人不知无人不晓。

　　“不错，正是在云龙派的赵兴宇师兄的帮助下，徒儿才能够相安无事。”

　　肖霖点了点头，随即开始将他在九幽鬼城之内的经历说了出来，当然，一些隐秘之事被他刻意省略，没有说出来。

　　听着肖霖的讲述，慕正卿三人都是震撼无比，他们万万没有想到，肖霖在九幽鬼城之内的经历不但惊心动魄，而且，肖霖竟然还同时遇到了修真界六大门派之中的三个门派的修真者。

　　六大门派的弟子，在修真界可谓是受到无数修真者的羡慕和向往，一般情况下，想要见到其中一个门派的弟子都不容易，更不要说同时见到三个门派的弟子了。

　　以四灵门这样的中游门派势力，想要见到六大门派的弟子几乎是不可能的事情，毕竟双方的势力不在同一个层次上面，基本上没有交集。

　　可以说，六大门派的弟子对于四灵门来说非常的遥远，不管是陶俊俊和孙雅茹，还是慕正卿，之前都没有想过会和六大门派的弟子有交集。

　　可是现在，肖霖在九幽鬼城之内，竟然一下子遇到了六大门派之中三个门派的弟子，这自然让慕正卿三人非常的震撼。

　　直到肖霖讲述完毕，慕正卿三人依然沉浸在深深地震撼之中，良久之后，三人才逐渐的恢复了平静。

　　“真是想不到，你这短短数天的经历，比我修炼几十年的经历都精彩。”

　　“虽然惊心动魄，险象环生，可是你能够结识云龙派和凤涅谷的杰出弟子，并且筑基成功，也算是收获不菲了。”

　　“当然，你和清虚观的元卓之间，也已经结下了梁子，虽然他现在有所忌惮不敢轻易的出手对付你，可是你以后行走修真界，还是要小心谨慎。”

　　“毕竟清虚观乃是六大门派之一，不是咱们小小的四灵门可以抗衡的，一旦元卓出手对付你，不管是为师还是整个四灵门，哪怕是拼死一战也难以护你周全啊。”

　　慕正卿开口，对于肖霖能够结识云龙派和凤涅谷的弟子感觉到欣慰和满意，而对于肖霖和元卓之间的矛盾，他同样非常的担心。

　　不管什么时候，如果元卓出手对付肖霖的话，就算他和整个四灵门倾尽全力反抗，也难以保护肖霖。

　　实际上，还有一点慕正卿没有说出来，那就是到时候四灵门的掌教为了四灵门的生死存亡，根本就不会为了肖霖这样一个弟子，而得罪和反抗清虚观。

　　所以，面对元卓，肖霖除了小心谨慎之外，那就只有依仗自己的实力进行反抗，可是，以肖霖的修炼速度，又如何能够和元卓相媲美？

　　因此，慕正卿对于肖霖将来的处境感觉到非常的担心，这一切都被肖霖看在眼里，让肖霖的心中颇为的温暖。

　　“师父你放心吧，元卓暂时是不敢轻易对付我的，在他可以出手之前，徒儿一定会努力修炼，争取尽快的将修为实力提升上去的。”

　　“只要到时候徒儿的修为实力提升了，就算元卓出手，徒儿也足以和其抗衡，所以，师父你就不要担心了。”

　　肖霖冲着慕正卿说道，语气坚定无比。

　　慕正卿闻言，虽然对于肖霖的坚定语气非常的满意，可是对于肖霖话中的内容，他却并不放在心上。

　　在他看来，肖霖的这番话，无非就是为了让他放心的一番说辞而已，他根本就不相信，肖霖的修炼速度能够和六大门派的杰出弟子相媲美。

　　不过，肖霖毕竟是他看中和钟爱的弟子，哪怕是修炼速度比不上元卓这种六大门派的弟子，可是肖霖在他的心中，依旧是无人可及的。

　　哪怕到时候肖霖的修为实力比不上元卓，哪怕他自己的修为实力也比不上元卓，可是他的心中暗暗决定，就算是拼了性命，也会阻止元卓伤害肖霖，就算是死，他也要和自己的徒弟一起，绝对不会丢下自己的徒儿不管的。

　　慕正卿心中的所想，自然不会告诉肖霖，此刻，虽然他对于肖霖的这番坚定话语不看好，可是为了不打击肖霖，他还是露出了欣慰的笑容。

　　“为师相信你，将来的成就一定不会弱于那个元卓的。”

　　“现在，既然你平安返回了，我们也就不用担心了，正好，我刚刚和你大师兄还有二师姐在商议门派‘武比大会’的事情，现在，你正好和我们一起继续商议商议。”

　　“你的修为提升到了筑基初期，已经具备了参加武比大会的条件，只要认真修炼的话，等到武比大会开始的时候，你的修为说不定还能够有所提升。”

　　慕正卿开口，肯定了肖霖的话语，随即话锋一转，将话题转移到了武比大会之上。

　　“武比大会？”

　　“现在距离门派的武比大会不是还有两年的时间吗？怎么现在都开始商议了？”

　　肖霖面露疑惑的问道。

　　“不错，武比大会的举行是还有两年的时间，不过，这一次黑风林试炼，七派遭受了鬼族的大肆杀戮，伤亡惨重，对于七派来说，可谓是不小的损失。”

　　“因此，从黑风林返回之后，七派的高层们经过一番商议，都是决定增加各自门派之中武比大会的奖励，以此来激励和鼓舞门派弟子的修炼热情，另外一方面，也增加弟子们的实力。”

　　“本派掌教今日刚刚发布了消息，将这一届武比大会的奖励提前公布出来，我和你大师兄还有二师姐，刚刚已经看过了这一次奖励的清单，原本我正打算安排他们历练和修炼之事，现在，你回来了，你们正好可以一起进行。”

　　“对了，首先你看一看这一次的奖励清单，我相信你会很激动，很向往的。”

　　慕正卿开口，解答了肖霖的疑惑，随即，释放出一股元力，在虚空之中变成了一道光幕。

　　光幕上面密密麻麻的浮现出很多的字体，当肖霖目光看去，看清楚了光幕上面的内容之后，脸色变得震撼万分。

　　“三件上品玄宝，九件中品玄宝，还有大量的天材地宝，灵丹灵符，看来这一次，门派真是下了血本，想要激发门派弟子们的修炼激情，以及增加弟子的实力啊。”

　　肖霖的语气之中，充满了惊叹。

　　毕竟在此之前，他对于四灵门之中的武比大会有所了解，以前各届的武比大会，能够出现一件上品玄宝作为奖励就不错，天材地宝也比较少。

　　这一次，竟然一下子拿出了三件上品玄宝和九件中品玄宝，奖励的力度可以说是前所未有的，自然让肖霖感觉到震撼。

　　对于四灵门这样的门派来说，只有比较杰出的弟子，才有机会拥有上品玄宝，一般的弟子们，顶多能够拥有中品玄宝。

　　当然，如果哪个弟子自己有奇遇，自然可以拥有等级很高的武器，不过这样的几率是很小的，一般来说，门派弟子的武器主要还是来自于门派的分发和奖励。

　　像武比大会这样的比赛，对于门派弟子来说，就是获取奖励的一个重要途径，因此，每一次的武比大会，都会吸引门派之中大量弟子的参加。

　　一旦在武比大会上面取得好成绩，奖励自然丰厚，尤其是比赛的前三名，除了奖励远超其他的弟子之外，更可以得到战榜三杰的称号，一时间风头无限。

　　原本，肖霖就准备参加这一届的武比大会，现在，看到奖励如此的丰厚，他自然更是不会错过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第80章 丰厚奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 