
    
    对于唐学志来说，现在缺的不是这种老式战船，也不缺人，而是缺新式装备，和用新式战船训练出来的部队。

    用来运作这些东西的，那便是银两了。

    鱼鹰眼下急需大量的银两运作，所以唐学志才会将大部分战船和物资分给杨七，自己独得这几千两银子，不过这也是杨七所急需得，两人各取所需罢了。

    经唐学志这么一解释，马小七和刘景同这些家伙，终于眉开眼笑，谁没见过邓铁雄麾下的那两艘漂亮的虎威级战舰呀。

    听说这类船型后面还要往大的造，以后他们肯定每个舰队都能分上这种船，想想都让人激动了。

    ........

    翌日，唐学志便找到了刘文轩和杨七，表示岛上事务繁忙，得赶回大陈岛了。

    “唐兄，你们明日就要走了？你可不能就此不管兄弟了呀，我洞头岛如今仅剩下这千余老弱，万一张豹杀回来，该如何是好呀。”杨七听说唐学志要走，一时也慌了神，生怕鱼鹰舰队一走，张豹又找上门来。

    唐学志道：“杨兄不必担心，南日岛已经被咱打的元气大伤，何况还有郑一官和刘香对他的威胁，诸彩佬恐怕也得掂量掂量自己的分量。

    张豹这次被咱打的更惨，估计一时半会也恢复不了元气，这厮估计已被咱打怕了，决不敢轻易北上，不过我听文轩说，你想派战船去恢复过门岛营寨？”

    “没错，兄弟我正有此意，过门岛乃是抗拒诸彩佬北上的门户，没有过门岛，咱洞头对于诸彩佬的动向，完全无法获知，只有在过门岛上驻防才能监视他们的动静呀。”杨七倒也没有瞒着，便将自己的想法和盘托出。

    唐学志却道：“杨兄糊涂，眼下洞头寨兵力不足，过门岛距离南竿塘不过不过半日航程，若是战船派多了洞头空虚，派少了则很容易被人吃掉。

    我倒觉得，应该暂时放弃过门岛，将兵力收缩到洞头寨，当然可以暂时在南麓设寨，派精干快船驻守，还可以巡视那一片海域，一旦诸彩佬有什么图谋，咱也可以早日洞悉。”

    “南麓岛？不错，那地方真不错，那就听唐兄的，咱再南麓设防就是。”杨七很快就接受了唐学志的建议。

    不过，他说完后，又对刘文轩笑道：“军师，让人将东西抬上来。”

    唐学志不知道这杨七要搞什么鬼，却见刘文选挽起袖子，双手拍了拍发出两声清脆的“啪啪”声。

    随后，只见几个比较健壮的洞头岛士兵，将两只木箱抬了上来，放在刘文轩的面前。

    待这些箱子放下后，杨七亲自上来，将两个箱子一一打开，却见，两只木箱都是满满的白银锭子。

    对于杨七来说，此时已经将唐学志当成了他的救星，不仅是在铜山救了他的性命，更是在关键时刻救了洞头寨.

    没等唐学志说话，杨七又道：“唐兄，眼下洞头寨着实虚弱，你看看我剩下的这些兄弟，老的老，小的小，说句掏心窝子的话，兄弟还真怕张豹这狗东西再杀回来，这五千两银子，算是我送给唐兄的，只是想请唐兄能够再让小七兄弟的船帮忙驻防一段时间，嘿嘿嘿，你看？”

    唐学志没想到，这家伙竟然会如此“无耻”，明知道自己缺银子，还用这么“下~流”的手段来勾引自己。

    “杨兄，我该怎么说你的好，不过大陈岛的防守力量并不强，马小七的舰队我只能留给你两个支队，八艘战船，如何？”

    杨七听说留给他两个支队，也就是八艘战船，这已经完全出乎他的意料了，本以为，依着唐学志的脾气，可能不会答应。

    却没想到他这么痛快就应了下来，高兴差点说不出话来，连忙重重的点了点头，道：“嗯嗯，这可真是太好了，太好了。”

    杨七连说两个太好了后，却和刘文轩二人开始眉飞色舞，两人你催我，我催你的，唐学志知道这俩家伙定然还有什么事情相求了，便又笑道：“杨兄和军师可是还有什么事情？”

    见唐学志开了口，刘文轩迎上前笑道：“唐爷，这次突袭南日商帮，您的那支陆战队可是太神勇了，再看看咱洞头的那些兄弟，实在汗颜，实在汗颜呀，我和七爷有个不情之请，还请唐兄一定得答应咱呀。”

    刘文轩一边说，一边还将目光转向了杨七，这时候，杨七果然从椅子上站了起来，拱手道：“唐兄，刘师爷说的没错，杨某可早就听闻你养着一支精兵，在铜山他们就一战成名了，你可得帮帮兄弟，看能否留下一个营的弟兄，给指点一下洞头寨的兄弟们。”

    卧~槽，老子就这点人马，还被你们惦记，真是无耻。

    一个营，亏你说的出口，叼毛。

    唐学志心中骂了几百遍草~泥~马，但脸上却笑道：“这，呵呵呵，这并不是不可以，这只是老子就一个陆战营，都留给你洞头寨，恐怕不合适吧，呵呵呵。”

    杨七顿时懵逼了，刘文轩这老家伙给他汇报情况时，却是说唐学志训练了一支两千多人的精干队伍，他本以为唐学志手上应该不少于五个营才是，现在唐学志竟然说只有一个营，这让他显得十分尴尬，恨不得地上有条缝马上钻进去。

    一旁的刘文轩也是一脸懵逼，他其实也是从商贸中心那边，听一些杂货铺掌柜那听来的，那些人都说唐学志手下有两三千人马，他一度以为，那便是唐学志手中那支几近无敌的陆战营。

    唐学志看到这儿两个家伙你看我，我看你的，却是笑道：“这样吧，给你们留下一个大队，由方子才亲自率领，帮着洞头寨整训一个月，年内，他们和战船编队一同回大陈。

    不过，我这些人可都有些脾气，杨兄到时候可得多担待点，还有，他们的饷银，你得按双倍发。”

    说到最后，唐学志却是满脸笑意。

    “一个大队，好，一个大队也好，按双倍，不，杨某给兄弟们发三倍饷银，哈哈哈。”杨七见唐学志答应了，顿时也显得格外激动。