    卫初心笑起来，也回亲了孩子一下，说：“可可也漂亮。”

    “那是因为我长得像妈妈，”可可笑嘻嘻地说：“爸爸说，妈妈漂亮，可可也不能丑了。”

    “是啊，”南冬城不失时机地接着夸老婆和女儿：“你们俩都比花漂亮，不仅人长得好看，心灵也美。”

    开车的厉传奇虽然没有参与他们的聊天，却把对话听了个清清楚楚，他心里好笑，南叔为了哄回媳妇儿，真是处处都在用心机啊！

    可可又接过来：“爸爸说，脸蛋漂亮不算漂亮，心灵美才是真的美。”

    卫初心感兴趣地问：“为什么脸蛋漂亮不算漂亮呢？”

    “因为脸蛋再漂亮，年纪大了终有一天不再那么漂亮了，但心灵美是永恒的，魅力永远都在。”

    卫初心看向南冬城说：“这么小的孩子，你教得她一口成人腔调。哪有小孩子这么说话的？”

    南冬城说：“男人不会教孩子，因为没有母亲，她也确实比一般小孩懂事。你回来了，多陪陪她，以后可以让女儿重回孩童的天真。”

    卫初心小声嘟囔：“还不知道是不是呢。”

    南冬城笑了笑，也不跟她争辩，转了话题说：“现在不是观赏辛夷花的时候，每年二月底三月初才是辛夷花盛开的季节，那时候来怀南市，满眼都是辛夷花，打开车窗就能闻到辛夷花的味道，也是游人最多的时候。”

    卫初心问：“你真的来过？”

    “来过，”南冬城也不瞒她，说：“要不要换一座城市？”

    “不换！”卫初心说：“我就是要看辛夷花。”

    “但这段时间不开花啊，果实都成熟了。”

    “那我就去看果实长什么样，”卫初心说：“你强调现在不是辛夷花开花的季节，不就是不想让我去怀南市么？那我偏要去！”

    南冬城笑得很无奈：“行，行，那就去怀南市吧。”

    “好咧！”厉传奇重新调整了导航。

    南冬城看他一眼，他知道，去怀南市的话，他们几个人里面，最高兴的是厉传奇，因为训练场的总部就在怀南市，那里还有最大的家属院。

    厉传奇的父母都在总部，连他妹妹都在怀南市参加工作了，只有他哥可能在其他地方的训练场。

    所以这一趟，厉传奇正好可以去见见他的父母和妹妹。

    他当然也开心，因为他也可以回训练场见见老同事和教官们了。

    另外到了怀南市，南宫叶玫出面的话，可以帮他们找到更好的心理医生。

    当然这事不能让卫初心知道，不然她又会多心，如果她再次改变主意的话，还真是个麻烦。

    好在卫初心的记忆被切换了，她现在不知道南冬城以前是训练场的教官——对陆少枫这个名字，她更陌生。

    不过她倒想起来，自己不见了这么久，哥哥和妹妹一定急坏了，得给他们打个电话说一声。

    “把你的手机给我用一下，”卫初心向前排伸出手说：“我给我哥打个电话。”

    南冬城问：“你没有手机吗？”

    “我上台的时候，手机怎么可能在我身上？”

    南冬城拿出手机说：“你打给谁，我帮你拨号码。”

    “我哥的。”卫初心念了萧左的号码。

    南冬城拨过去，那边接了：“哪位？”

    他说：“大舅哥，我媳妇儿跟我在一起，我给你打电话说一声……”

    “姓南的！”萧左火大地吼：“她不是你老婆，她是我妹妹！”

    南冬城冷静地说：“大舅哥，你把我媳妇儿藏了这么多年，让我女儿从小失去母爱，让我们一家三口五年时间都不能团聚，你这样做到底是什么居心？你既然知道她是你妹妹，难道你就不知道这是对她最大的伤害吗？”

    萧左吼道：“我再说一遍，她不是你老婆，她是我妹妹萧卫，你马上把她给我送回来！”

    卫初心把手伸过去说：“手机给我！”

    南冬城没有给她，他继续在电话中说：“我不管她是卫初心，还是乔如歌，还是萧卫，现在我要带她去跟我女儿做亲子鉴定，只要证实她是我女儿的母亲，也就证明她是我老婆，大舅哥，我不会再给你机会把我们拆散！”

    萧左火冒三丈地吼：“姓南的！你马上把我妹妹送回来，不要逼我出手，不然我萧氏集团跟你势不两立！”

    南冬城冷静地说：“做完亲子鉴定，不管萧卫是不是我媳妇儿，我都会亲自把她送回来，请大舅哥放心！”

    不等萧左再说什么，他把手机挂断了。

    卫初心着急地说：“你把手机给我，我跟我哥说，我给他解释，他会同意的。”

    南冬城说：“我已经告诉他了，他知道你们去做亲子鉴定，不用再跟他说了。”

    卫初心很不高兴，说：“我至少应该跟他说一声，我到哪里去做亲子鉴定吧？”

    “这个没有必要，你哥这么关心你，如果他知道我们到了怀南市，他不是也会千里迢迢的赶来吗？还是不要给他增加麻烦了。”

    卫初心想想也是，不说话了。

    车里的气氛有点沉闷，南冬城担心卫初心生气了，岔开话题问：“初心，初初现在怎样了？”

    “她很好啊！”卫初心忽然反应过来，问：“你怎么知道我妹妹叫初初？你跟她很熟悉吗？”

    南冬城回答：“当然很熟悉，她帮我们带女儿，带了好几个月。”

    卫初心诧异地看着可可说：“初初还带过可可？”

    “没错，”南冬城说：“可可满四十天以后，就是初初带的，一直带到可可五个多月的时候，初初就被萧左带走了。”

    “这不对呀，”卫初心皱着眉头说：“可可才五岁，照你这么说，我哥把初初带回来只有五年时间，但我明明记得他是在我养母过世以后把初初带回来的，应该七年了。”

    南冬城越发肯定卫初心的记忆出了问题，但她如果丢失了两年时间的记忆，那她那段时间的记忆应该是一片空白，怎么又会记得萧左把她妹妹带回去的事情？

    他不是心理医生，没办法解释这个事情。

