    虽然钱很俗，但钱真的很有用。

    周亦芷抱住云黛，哽咽道：“云儿，谢谢你。”

    云黛拍拍她的后背，轻声说：“虽说你自小在军中，但毕竟是个女孩儿，去了那里，照顾好自己，别被人欺负了去。”

    周亦芷被她说的噗嗤一笑，那点泪意也就慢慢消失了。

    “谁敢欺负我，我去了就是百夫长呢。”她笑道，“即便去了前线，也有自己的帐篷，并不跟那些臭男人混在一起。”

    云黛道：“军队里的事情，我也不懂。总之，你若是不想待在那里了，就随时回来。我做主替你找一门好亲事。”

    “我再也不想嫁人了。”周亦芷笑道，“虽说我如今与皇室无关，但毕竟曾经是先帝的嫔妃，谁那么不怕死敢娶我呢。若是做小，我是断断不肯的。”

    “说笑罢了。”云黛笑道，“去了后，记得时常传信回来。”

    “我会的。”

    周亦芷依依不舍。

    但还是要走的。

    云黛送她到凤仪宫门口，她就不肯再让云黛送，摆摆手，头也不回的走了。

    云黛一直站在原地，看着她的背影。

    却不知，周亦芷的泪水已经挂满了腮儿。

    此去经年，不知是否还有相见之日。

    眼看着宫里的人，一个一个的减少，加上秋天凄冷，云黛的心情也有些低落。

    这时冷如霜来了，又要被放血的紧张，暂时冲淡了这股离别愁绪。

    冷如霜来了后，说道：“娘娘，先给我看看你前几天手腕的伤。”

    青衣和紫衣分别把云黛手腕上缠着的纱布解开，露出一条一条，细细的刀口。

    都结疤了，横在她的皓腕上。

    “我听说，宫里的欧阳御医会一手祛疤的绝活。”冷如霜说，“不如请他给娘娘医治，可以让伤口恢复的快一些。毕竟往后每一天都要取血……”

    云黛摇头：“若是欧阳知道了，皇上也就知道了。”

    冷如霜沉默片刻，问：“皇后娘娘就打算一直瞒着皇上吗？”

    “不，只是暂时。”云黛笑道，“他才稍微恢复一些，如果他知道解药里有我的血，还不知要如何。稳妥起见，还是等他好的差不多了再说吧。”

    冷如霜道：“皇后娘娘如此深情，让民女敬佩。”

    云黛笑道：“来吧。”

    她伸出手腕。

    冷如霜用丝带绑住她的手臂处，看了看，很快选定一处，用柳叶薄刀轻轻划下。

    血涌出来。

    紫衣红了眼眶，别过脸去。

    青衣倒是神色镇定，但也是皱着眉头。

    伤口不算小。

    若是太小的话，血取的就慢，也是不好受。

    云黛看着手腕滴落的血，心中的感觉有些奇异。

    伤口是疼的，但血从体内流出的感觉，却很古怪。

    “……娘娘，好了。您歇着，民女先去太医院。”冷如霜拿裹着药的纱布，把她的伤口包住，然后立即带着血离开。

    她得抓紧时间去熬药。

    “娘娘，您到床上躺一会。”青衣和紫衣扶着她起来。

    云黛站起身，眼前发黑，身上也直冒冷汗。

