    由于事态有变，再加上陆佳静状态不完整，唐依依还是决定先返回基地，向管理局汇报火地岛以及萨戈维拉的相关情报。

    这个情报比杀BOSS的优先级更高，属于灵气复苏的核心秘密，萨戈维拉主导了灵爆事件，并且把部分觉醒者拉进地下监牢和变异生物战斗, 血祭出秘境BOSS，并且试图打通秘境和现实的通道。

    如果灵气爆发属于阴谋，那么灵气潮汐呢？灵气复苏呢？会不会是同一个阴谋？打通两个世界的阴谋？

    他自称来自另一个世界，宣称灵气完全复苏之时，就是这个世界的末日。

    这让唐依依想到了发现新大陆的哥伦布，他开辟了新航线, 然后引导那些西方的殖民者从新航线对那片安宁祥和的大陆进行血腥的掠夺, 开始捕杀、奴役原住民，摧毁他们的家园！

    从萨戈维拉的表现来看，另一个世界的灵气文明远超这个世界，单单一个萨戈维拉就有四境巅峰以上的实力，如果不是受限于世界规则，他只要把力量投射到这个世界，现在就是无敌的存在！

    像他这样的强者，另一个世界还有多少？

    唐依依不敢想象。

    而且，唐依依心里还有一个猜想，那就是随着灵气复苏的程度越来越高，萨戈维拉能够投射在这个世界的力量、存在的时间也会同比上升，世界规则对他的容忍也会越来越高，直到他完全降临此间！

    唐依依陷入了深深的担忧。

    一路上，陆佳静的兴致也不是很高，一方面是被萨戈维拉装了一逼，自己还打不过他，心里不爽，另一方面是想起了她的师父兼挚友唐芸汐。

    “陆佳静, 回去好好休息一下，今天的事太复杂，你别想太多，你想也想不明白。”一架魔改过的阿帕奇直升机上，唐依依对闷闷不乐的陆佳静说道。

    陆佳静直接躺在座椅上，拉起一条小被子把自己捂了起来。

    白小纯钻进了被子，被陆佳静扔了出来，委屈地发出“呜呜”的声音。

    唐依依叹了口气，这个陆佳静现在还是小孩子脾气，也不知道这次要闹到什么时候。

    唐依依正想着，陆佳静的被窝里传来令人遐想的声音，然后声音迅速变小，消失。

    “……所以你把自己捂起来是为了看片？”唐依依无语。

    陆佳静露出一个脑袋，瞪了唐依依一眼：“我是想到了你姑姑唐芸汐嘛，我的看的第一批小电影就是她电脑上遗留下来的！还有啊，这件事敢告诉萧铭我就再也不理你了！”

    唐依依翻了个白眼，她也想起自己的姑姑陨落前让自己销毁电脑，但是她当时觉得可惜没有照做，结果把陆佳静给带歪了。

    对不起啊姑姑，没能给你留下清白在人间！

    然后陆佳静眼睛转了转, 问道：“回去后德里昂应该已经通网了吧？我还想看《仙剑》的更新呢，我们还要多久才能到德里昂？”

    唐依依想了想：“如果一切顺利, 没有遇到什么强大的空中变异生物的话，5小时就能到。”

    “5小时……”陆佳静一副生无可恋的模样。

    “如果你想上网的话，我现在可以通过我发射的低轨卫星访问中星13号通信卫星，构建一个临时网络，不过信号可能不会很好。”唐依依说着，召唤出笔记本，开始构建网络。

    她知道陆佳静会给出肯定的答案。

    陆佳静眼睛亮了起来：“依依好棒！”

    然后一把抱住了唐依依的脖子。

    半小时后，陆佳静气得浑身发抖。

    《仙剑》断更了，一群人在书评区撒花，在给萧铭烧纸。

    顺带着，还有以前的骂架的对手在给“夜深人未静”烧纸。

    尤其是那个叫“情到深处腿自开”的贱货左右反复横跳！

    惋惜的人也不少，他们普遍认为“坐以待币”和“夜深人未静”已经死于灵气爆发的混乱之中！

    然后，原点中文网全网出现一闪屏闪，夜深人未静打赏了《仙剑》100万华夏币！

    仿佛丢了一颗核弹在网站上，宣示着“夜深人未静”王者归来！

    果然，在陆佳静的“钞能力”下，《仙剑》800勇气齐聚，开始清洗书评区！

    《仙剑》的书评区开始重新变得热闹起来！

    “情到深处腿自开”火速上线，然后开始喷陆佳静，那么多天没有人和许小贤对喷，许小贤还真是有些寂寞难耐呢！

    而且，许小贤现在可是“断罪之翼”公会的后勤部部长，领着一份肥的流油的差事，每个月一个暗影币的收入，早就看不起群红包了，而且身边还多了一群拥趸，骂起架来也格外有氛围，气得陆佳静要顺着网线去嫩死这个贱货了！

    “来打我啊笨蛋，你爷爷等着你呢，我们‘断罪之翼’还怕你变成，有种来开会战！”许小贤现在底气很足，各种嘲讽，尤其是加入“断罪之翼”之后，开始有点飘了。

    现在“断罪之翼”发展势头一片大好，不少一线公会竟然主动要求结盟，加入的高手也越来越多，甚至有三境高手主动要求跳槽，加入断罪之翼！

    “MD~这个什么狗屁公会断罪之翼，等老娘回去了就灭了它！”陆佳静气得牙痒痒。

    “先问问萧铭，这货什么意思，一天没看住就和我玩断更，看我不……”陆佳静想着，突然顿了一下。

    说起来，虽然和他表白了，但那个时候我可是抱着回不去的心态和他告白的，他会不会在我走后就变心了？他也是觉醒者啊，又那么帅，肯定有不少骚蹄子围着他转，他又这么好色……

    陆佳静越想越不对，关掉了本来准备和萧铭发QQ的界面，开了一个很久不用的小号，又下载了一些自己的死对头、杭城市特勤组组长萧紫怡的空间照片，然后加了萧铭的QQ。

    紫怡妹妹：你好啊，我能和你做个朋友吗？

    ……

    萧铭和蝙蝠娘又刷了几个BOSS，掉了一堆效果还算不错，但是自己用不太上的装备，回到了梦境教堂的“相位之门”，把相位之门变化成自己家的模样，准备洗澡休息一下，习惯性地给自己的手机充电。

    照理说这里充电是没有意义的，因为根本接不上真正意义上的电源，但又因为这里一切规则是萧铭制定的，只要萧铭认为这里可以充电，就一定可以充上电。

    萧铭洗完澡，躺在床上，又习惯性地拿起手机。

    ……点心编辑发来催更*10086。

    想到自己的书，萧铭心里有点复杂。

    我现在是一方小神，受万人景仰，还要当什么码字工！

    不过萧铭想到陆佳静临走时要我保持更新来着……而且……萧铭也无法真正拒绝那些对自己抱有期望的人们。

    哪怕《仙剑》扑街了，但是如果还有人看，哪怕上架了均定只有200多，萧铭也会给那些书友一个交代！

    “在教堂里所有的规则都是我制定的，那么，我把这里的时间流速降低100倍……先一口气把《仙剑》写完好了。”

    这时，萧铭看到一条好友请求。

    萧铭点开请求消息，看了看对方的头像，我去，那团脂肪好大，在这个人均为B的年代，一个D级强者足以让人感动，而且脸也很清纯，信息显示20岁！

    不过一看到对方的请求信息，萧铭忍痛回了一句：不需要茶叶。

    陆佳静看到这条回复，愣了好一会才反应过来。

    他把我当卖茶叶的了？？

