    刘芸走进了金茂大厦的大厅，快走到电梯那里的时候她站住了，转身踅向了导引台，在那里站着，盯着眼前的大屏幕。

    刚刚，她看到了张晨和一个女的，还有一个小个子的男的似曾相识，刘芸这时候想起来了，他是张晨和刘立杆以前在剧团里的同事，那次在三亚的海滩，他表演过翻跟斗给他们看，赢得了大家的一片喝彩。

    三个人站在那里等电梯，那个女的小姑娘，刘芸没有见过，想也不用想，肯定不会认识，就她的那个年纪，刘芸认识张晨的时候，她应该是还在读小学。

    刘芸在引导台这里站了六七分钟，再走过去，三个人已经上楼了，刘芸按了一下电梯的上行键，收了收腹，轻轻地吁了口气。

    刘芸走进自己的办公室，把门关上，她走到办公桌前坐下，双手放在办公桌台面上，怔怔地坐着。

    她知道张晨就在这幢楼里，就在楼下，她感到有些奇怪的是，自己的心情似乎是很平静，刚刚在楼下最初的那一阵慌乱过后，她就已经平静了下来。

    这几年网上关于张晨的消息很多，特别是最近这一年，还有很多的视频，张晨俨然已经成了一个名人，他的每一个视频，刘芸几乎都看了。

    让她感觉到奇怪的是，她觉得同一个张晨，在视频里是分离的。

    她看《画说》，看里面的张晨坐在一幅幅画前面娓娓道来的时候，她觉得这就是她所熟悉的张晨，她想象中的张晨，就该就是这样的。

    但当看到他那些演讲的视频，刘芸却开始犹豫了，她觉得这个张晨有点陌生，他在台上的时候有点虚张声势，而且是用这种虚张声势在掩盖着什么。

    刘芸很注意地看着，她看到张晨在台上滔滔不绝地说着，目光微微朝向前上方，他的目光好像是在漫游。

    刘芸注意到了，演讲的中间，他在台上停住，转过身，轻咳一下的时候，刘芸觉得，她似乎看到张晨同时轻轻叹了口气，那个侧脸，让人感觉有点忧伤，那才是真实的张晨，张晨总是有那么一种略带忧伤的气质。

    他回转过身，重新面对着台下听众的时候，他的脸重新变得神采奕奕，那种忧伤被他迅速地掩盖起来，刘芸听到自己的心在叫，不要，不要，但无论是张晨还是周围的一切，都没有再理睬她。

    刘芸还关注着张晨他们“半亩田”在掏宝网上的店铺，但买的衣服已经越来越少，她感觉“半亩田”现在很多的衣服，都没有了那种温暖的感觉。

    她怀疑很多都不是张晨设计的了，刘芸不懂服装设计，但她就是能从一件衣服中，感受到这些。

    刘芸看到网上还有一些很无聊的人，做了一个钻石王老五的排行，刘立杆和张晨都在这里面，后来刘立杆的名字消失了，但张晨还在。

    刘芸感到奇怪，钻石王老五，那就是说张晨现在已经单身，他已经没和小昭在一起了？

    为什么？

    知道了张晨现在单身，刘芸有点兴奋，但同时又有一点失落，兴奋当然是因为张晨已经单身，这就意味着，某种不可能的事情，变得有了一点可能，而失落，也是因为张晨已经单身。

    刘芸一直很看好张晨和小昭这一对，她看着他们在一起的时候，就如同她看着张晨设计的衣服一样，刘芸也感觉到有些温暖，中文系的女生，从小就有五颜六色的梦，刘芸觉得张晨和小昭，有点像在她的梦里。

    她看着，觉得好，不想去打扰。

    而现在，他们如果不在一起了，会让刘芸有一种梦碎的感觉，她会开始怀疑自己的判断，会觉得有什么似乎不再那么牢固了，刘芸因为怀疑自己的判断进而怀疑自己，这让她在失落的同时，也有了些许的烦躁。

    接下来，失望接二连三地来临，网上开始流传着张晨和谭淑珍的合影，刘芸知道谭淑珍，她以前见过她不少的照片，在那些照片里，她都是出现在刘立杆的身边。

    刘芸知道刘立杆出事了，接着他的锦绣中国董事长的职务被罢免，而继任锦绣中国董事长职务的，居然就是这个，原来在刘立杆身边的女人谭淑珍。

    她究竟做了什么，而能够使自己上位的？

    接着，就出现了张晨和谭淑珍的合影，谭淑珍变成了张晨身边的女人，这都是怎样狗血的剧情啊，谭淑珍的上位，和张晨有关吗？那么刘立杆呢？张晨和他，他们不是兄弟吗？

    网上还叫张晨谭淑珍是金童玉女，刘芸记得，当她出现在刘立杆身边时，有人也是这么说他们的，现在，玉女还是那个玉女，而金童，已经从刘立杆变成了张晨。

    刘芸觉得心里的某种东西坍塌了，她对张晨很失望，因为对张晨的失望，她继而对自己也开始失望。

    刘芸把所有“半亩田”的服装都放回那个房间，锁上门，再也不进去了，在锁上那道房门的时候，刘芸觉得，自己的心门也被锁上了。

    再看着网上张晨的视频时，她有了更多旁观者的视角，有时甚至，她是冷笑着盯着电脑屏幕。

    这个世界，果然是变化快，没有什么是一成不变的，一成不变的只有变化本身。

    在名和利的驱使之下，还有什么人能够保持初心，一如既往，既然自己做不到，也就不用这么去要求别人，刘芸叹了口气，那一刹那，她感觉到了孤独，那个若隐若现，常驻在心里的人没有了，刘芸感觉自己被抽空了。

    她还能够拥有的，就只剩下了她自己，她感觉自己就像站在车流里，边上车辆飕飕地急驶而过，对她视若无睹，她连想看清车里的人是谁都不可能。

    刘芸把双手缩回来，轻轻地抱住了自己。

    有人敲门，刘芸说：“进来。”

    门口出现了助理的身影，她走过来，把一个信封放在了刘芸的办公桌上，和刘芸说：

    “刘总，您的机票。”

    刘芸点了点头，她说谢谢！

    助理转身走了出去。

    刘芸盯着桌上的这个信封，她伸出手指，轻轻地在信封上笃着。

    刘芸今天要去美国，她要去参加一个葬礼，那个早已经退休的董事长，犹太老太太昨天晚上，医生已经宣布脑死亡，现在还用呼吸机维持着生命体征。

    这是在给她在世界各地的亲友们争取飞赴美国，参加葬礼的时间，因为按照犹太教的传统，人死之后，必须在二十四小时之内下葬，同时也是在等待，放置在棺木里的一包沙土，从以色列空运过来。

    刘芸回想起她在波特曼酒店面试自己的那一幕，一切还宛在眼前，但是现在，她们其实已经在两个世界了，老太太已经和这个世界说了再见，她的心脏，也随时都可能停止跳动。

    也许就在自己乘坐的飞机，飞越白令海峡的那一刻。

    刘芸感觉到了心悸。

    这个世界，果然是变化快，不管你明不明白。

    ……

    十二月的纽约布鲁克林，细雨霏霏，刘芸撑着一把黑色的雨伞，和很多人一起站在墓园绿色的草坪上。

    本来，犹太人的葬礼规模都很小，一般只有自己的亲属到场，但老太太在华尔街的人缘太好，很多人都想来参加她的葬礼，和她告别，组织者因此做了变通。

    刘芸抵达纽约的时候，老太太的心脏还没有停止跳动，刘芸在病房里，握着她的手，泪如雨下。

    刘芸和老太太的关系很特殊，她是老太太的干女儿，看到刘芸也到了，老太太的大儿子，示意医生可以拔管了。

    老太太安静地离开这个世界。

    刘芸再看到她的时候，她已经身裹白色的细麻布做的寿衣，寿衣没有口袋，寓意着生不带来，死不带去，老太太躺在松木的棺材里，和她躺在一起的，还有一包从以色列空运来的泥土。

    雨不停地下着，纷纷扬扬，飘荡在每个人的身前身后。

    刘芸静静地站着，拉比站在墓穴前，诵读着“赫斯佩德祷文”，老太太的三个儿子站在拉比的身后，按传统撕掉长衫的左袖管，因为左袖管靠近心脏，表明自己的心碎了。

    微风吹动着细雨，把整个墓园笼罩在一片水雾中，刘芸胸前别着的黑布在微风中飘啊飘的，这是有人别在刘芸胸前的，已经剪了一个剪口，刘芸用手，把这个剪口撕开了，现在黑布变成了两条飘带，飘啊飘的。

    这也是源于犹太人的传统，以前犹太人死去，亲友会在葬礼上，通过撕裂自己的外衣来表达痛苦，现在，这块黑布就用来代表外衣了，参加葬礼的人，每个人都把这黑布撕开了，不是世界变化快吗，还有什么是不可以变通的。

    人群开始缓缓地移动，大家轮流走到墓穴前，抓一把泥土，撒到已经安放进墓穴的棺木上。

    刘芸看着前面的人流，心里一震，她看到刚刚有一个似曾相识的亚洲人的面孔出现在墓穴前，刘芸定睛再看的时候，她已经转过身走了。

    刘芸看着她的背影，摇了摇头，她觉得一定是自己看错了，距离这么远，天空又下着雨，一定是自己看花了眼。

    轮到刘芸了，刘芸右手松开，手里的泥土落到了棺木上。

    刘芸嘴里呢喃着，安息吧。

    她转过身再去找前面的那个人，却哪里还能找到，眼前能看到的，都是散去了的一把把形状相同的黑色雨伞，就像一道道黑色的溪流，在绿色的树林间流动。

    布鲁克林的细雨，在刘芸的身前和身后，飘飘荡荡。

