    夜幕低垂，澄澈的星空笼罩着静谧的帕拉梅尔高地，深冬的寒风从远方呼啸而至，在水泥砌成的高墙和金属铸成的支撑梁架之间带起了低沉的呜咽声，庄严高耸的天文台伫立在这片曾险些成为人类两大帝国战争爆点的高地上，伫立在这冷彻的冬夜中。

    高度精密的透镜组在机械装置的调整下缓慢归位，天文台正上方的夜幕中隐约可见数个闪烁的符文，符文之间所勾勒出的夜空呈现出远比其他区域天空更加澄澈的状态，又有一层仿佛滤镜般的色彩覆盖在那满天繁星之间，伴随着寒风所带来的低沉声响，又一组透镜和水晶阵列从建筑物顶部缓慢张开的穹顶中上升，指向了已经位于夜空最高点的霜天座附近。

    天文台内，满头白发、身形消瘦的摩尔根·雨果将后续的观测与记录工作交给了自己的助手，他迈着略有些疲惫的脚步走向休息区域，看到自己的至交好友、天文台第二负责人本杰明正坐在圆桌旁，手中捧着一本刊物，眉头紧锁的仿佛一团皱巴巴的棉布。

    大概是听到了靠近的脚步声，正眉头紧皱盯着手中刊物的本杰明抬起头来，在看清摩尔根的身影之后，这位出身自圣苏尼尔的前宫廷法师才稍微舒展开眉毛，脸上挤出一丝笑容：“啊，看样子你终于忙完了。”

    “每当霜天座抵达最高点的时候都要重新校准这里的透镜组，这件事我可不放心交给那些毛手毛脚的年轻人——主透镜磕坏一点我就要心疼死了，”摩尔根随口说道，紧接着脸上露出好奇的表情，“你在看什么？我看你的表情简直像是要出门与人决斗。”

    本杰明一听这个顿时脸色比刚才还糟糕，这位肤色微黑的前宫廷法师忍不住挥舞着手中的刊物对老友大声抱怨道：“论文，一篇最新发表在《魔导前沿》杂志上的、令人不安的论文！该死，你说的没错，我现在真有点想找人决斗，用大火球和闪电箭酣畅淋漓地洗个澡也比看到这东西要让人身心放松！”

    “哈，一篇论文竟然能让我们的大学者抓狂到这种程度——上次我看到你露出这副模样还是三天三夜不眠不休地看完《符文逻辑学详解》之后，”摩尔根看着老友这夸张的模样忍不住笑出了声，苍老的面孔上皱纹都堆积起来，他向前伸出手，“也让我看看，看看这文字间到底有什么魔力，竟可以把一个大魔法师折腾成这样……”

    他接过了对方手中的《魔导前沿》杂志，这是由帝国魔能技术部官方刊发、由瑞贝卡殿下和卡迈尔大师挂名编纂、在魔导技术领域最为权威专业的技术刊物，其发行量不大，但每一个有一定魔导造诣且能够跟上时代的现代学者都以拥有并通读每一期的《魔导前沿》为荣，这一点摩尔根本人也不例外——只不过他这两天过于忙碌，还没来得及了解最新一期的期刊上都有什么内容。

    “可别怪我没提醒你，你最好先给自己的脑子释放一个安神术，”本杰明看着摩尔根的眼睛，有些没好气又有些促狭地提醒着，“翻开《关于魔力波动属性背后万物基础的引申猜想》那一篇，对，一篇占了半本书的那个，先速读一遍吧，这对你的心智有好处。”

    “这么长么？而且这个奇怪的标题是怎么回事……”摩尔根有些意外地嘀咕着，很快便找到了那篇在整本期刊中占据篇幅最大的文章，结果还没翻看多少便忍不住皱起眉头，“这……僵硬生疏的语法，几乎踩着及格线的拼写，不严肃不规整的遣词用句……这真的是一篇可以发表在《魔导前沿》上的论文？我孙女写的日记都比这个通顺得多！！”

    “还没有那么不堪，老朋友，虽然这篇文章的‘文法’确实有那么一点生疏，但它起码已经做到了叙述清晰可读，”本杰明叹了口气，不紧不慢地说着，“文章作者的遣词用句像是个第一次写论文的新手，但里面所有涉及到理论和知识的内容都极其准确且专业，这也是让我意识到它内核价值的重要原因——你应该认真看下去，它的内容才是最值得你关注的。”

    “内容？”摩尔根皱了皱眉，一边向下翻开书页一边轻声嘀咕着，“确实，这部分关于魔力波动实验的讲述以及参数都没问题，还有这里……嗯……嗯？”

    老法师一页页地向下翻去，在魔法的辅助下快速阅读并分析着那篇论文的内容，他脸上的表情越来越精彩，眉头也越来越紧锁，最后他干脆直接坐到了本杰明的旁边，一边咬牙切齿地往下看着一边下意识地前后摇晃身体——这是他多年来养成的习惯，每一次全神贯注的思考都将会这样，而本杰明则早已准备好了茶水并推到摩尔根手旁：高强度的思考和过于投入的阅读是一定会口干舌燥的。

    “这……这是人能想出来的思路！？”摩尔根还没把论文看完，便已经忍不住开口说道，他一边念叨着一边端起茶水一饮而尽，又扭头看着旁边的老朋友，“万物的微观基础是波或具有波属性的‘震颤单元’，世间一切存在，在世界的‘最底层’皆有统一性质，物质与能量之间的区别仅仅是‘波长’与‘频率’的不同，而魔力极有可能是一种性质最为特殊的‘波’，它弥漫于全宇宙且作用于一切，因而诸多魔力与物质的相互作用成为可能……这都什么跟什么？！”

    “你看，我提醒过你的，”本杰明这时候反而没有了一开始的激动情绪，反而还在笑着安抚摩尔根，那笑容中带着某种“虽然贫道死了但看到道友也死在同一个坑里真是好快乐”的意味（虽然他自己应该想不出这么精妙的比喻），他又倒了一杯清茶，一边推过去一边好心好气地说道，“你应该冷静一点，你的岁数可比我大多了。”

    “你这时候倒是冷静下来了！”摩尔根瞪着眼睛，下意识地挥舞着手中期刊，“你都看完了？你能接受这个结论？我们的整个物质世界本质上应该来源于某个‘起源点’的一次特殊震颤，我们所认知的整个现实都极有可能是一次无限规模的震动中极为短暂的一次有序涟漪，魔力是波，物质是波，你我这样有血有肉的人，如果把自己无限拆分下去，那么最基础的那个‘单元’也是在震颤着的，它甚至可能在特定波长和频率下与其他物质产生‘干涉’！！我这辈子都没听过这么荒唐的事儿！”

    “但你没法证伪它，不是么？”本杰明摊开手，“整篇文章的逻辑是自洽的……”

    “废话！它当然是自洽的！它从头到尾就是从有限的几个现象和一个谁都没法证实的‘观测经验’中推导出来的一个假设！假设你懂么？它自己都没说自己一定是真的，你让我怎么去证伪它？！魔法女……皇帝陛下啊，做假设当然没问题，但也不能做这么离谱的……”

    摩尔根皱巴着一张脸嘟囔着，似乎是因为看到一篇过于荒诞的“民间魔法研究文章”出现在如此专业的期刊上而大为光火，以至于他并没有注意到身旁老友刚才脸上一瞬间露出的古怪笑容，随后他又忍不住把杂志翻了开来，飞快地翻向论文的最后，一边翻一边嘀嘀咕咕着：“我要看看它后面还有什么……啊！我的天，你看看这是什么？‘本文无需引用任何参考文献’，本杰明啊！一篇论文，里面竟然敢这么写！这个作者以为自己是谁？万法之源么？还是以为自己是皇帝陛下？！

    “不行，我要看看这到底是谁写的，又是哪个人竟然允许这样的论文通过，还堂而皇之地发表在《魔导前沿》上，我一定要发文质疑这篇论文的严谨……”

    生性严格的老法师忍不住大声抱怨着，这是一种在自己热爱的领域看到陌生人闯进来乱搞之后产生的本能抵触，他一边说着一边把书页翻到了最后，而在旁边本杰明越来越怪异的笑容中，他的抱怨声戛然而止了。

    他知道的在国内魔导与符文领域有名有姓的大人物的名字几乎全挂在上面。

    而且在那些名字之前，更是还挂着两个他想都没敢想的名字。

    “来，喝杯茶，”本杰明将已经有些冷掉的茶水往前推了推，和颜悦色地说着，“一会出去找人决斗。”

    “我要跟你决斗，立刻马上就现在——你是不是从刚才开始就等着看我笑话了？”摩尔根终于反应过来，瞪着眼睛看着旁边的老朋友，紧接着他又突然一脸紧张地缩起脖子看了看四周，压低声音小心翼翼地问着，“我刚才没骂的太难听吧？”

    “感谢你自己从小到大的教养吧，在骂人领域词汇量的匮乏让你刚才的表现还不算太离谱，”本杰明耸耸肩，“而且说真的，我认为这篇论文把作者们的名字放在最后应该是故意的——不过你我都不必太吓唬自己，我们并没有生活在一个高压而严苛的君主手下……”

    “不，我最紧张的不是陛下的名字……虽然那也让我很紧张，但我更在意的是另一个，”摩尔根仍然下意识地压低着声音，仿佛是生怕自己不小心说出的某个字眼都会触动某些不可名状的力量，“你注意到了么？那个名字叫‘弥尔米娜’……”

    “或许只是个重名呢？”本杰明的表情也有一瞬间明显的犹豫，但他还是摇着头说道，“别想太多。”

    “这个名字想重名可不容易……我的老朋友，”摩尔根小声说着，“没读过多少书的乡野村汉或许还有可能给自己的孩子瞎起这种名字，但一个能在《魔导前沿》发表这种论文，同时还能在文章末尾挂上那些名字的人——你相信她或者她的父母会不知道‘弥尔米娜’指向哪位存在么？”

    “……别想太多，摩尔根，”本杰明轻轻摇了摇头，“你所说的那位存在已经陨落了。”

    “是啊，已经陨落了……不过你我都接触过神权理事会的项目，你也知道天文台的作用……我们是知道一些‘真相’的。”

    听着摩尔根这隐晦的说辞，本杰明当然知道老朋友是在指什么，他轻轻呼了口气，目光落在那本摊开的期刊上，那个对于所有法师而言都极为熟悉的名字挑动着他的视线，沉默良久之后，他才小声说道：“刚听说祂陨落的时候，你伤心过么？”

    “……其实还好，我并不觉得自己是个多么虔诚的信徒，或者说这世界上多半根本就不存在什么虔诚的魔法信徒，”摩尔根叹了口气，摇着头，“但我仍然发了一晚上的呆，我没听说过那种事情，第一次经历，我当时也不知道该怎么做……”

    “我和你也差不多，”本杰明给自己也倒了杯茶，“但后来……神权理事会成立了，我和你一样，在正常的公职之外又多了一个神权理事会的底层编制，就开始接触到一些消息……”

    摩尔根低头沉默不语，只是抬起手指轻轻拂过那印刷本的书页，指尖在一个名字上停留了片刻之后才突然开口：“如果这真是她，你说……”

    “……这不是很好么？”

    老友的声音带着笑意，这轻快的情绪让摩尔根有些意外地抬起头来。

    “我们这次离她可很‘近’了，”本杰明笑着说道，似乎想通了什么，“我们以前只能对她祈祷，却连回应都听不到，崇拜一个虚无缥缈的符号，那个符号却解释不了任何东西，可现在——你手中就拿着她的‘思想’，她在想什么，她在研究什么，她想与我们讨论什么，都明明白白写在这儿了，我们甚至还能一眼就看出来，女士她的文法水平很糟糕，明显是第一次写东西，她这篇论文甚至很有可能已经是被人帮忙润色过的……”

    “嘿，你这么说可有点不尊敬了……”

    “你刚才不也这么说么！”

    “……这倒也是，”摩尔根表情有些怪异地嘟囔着，表情显得由点迷惑，“确实，看到这篇文章之后，我对‘那位女士’的感觉好像变得很奇怪……她竟然在跟我们一样学习和研究这些东西？而且她还找我们的陛下和卡迈尔大师他们联名……”

    本杰明挤了挤眼睛：“那你现在还考虑‘发文质疑’么？”

    摩尔根顿时愣住了。

    但在呆滞了片刻之后，这位出身自圣苏尼尔皇家占星师的老法师反而像是被激起什么斗志，睁大眼睛耿直脖子：“写，为什么不写！你没看到文章末尾还专门用加粗字体写着一段话么？‘本文仅对我们这个世界的底层真相做一个粗浅的猜测，不应被视作任何一种判断或定论，欢迎所有有志于此的学者们对本文所提出的所有内容进行质疑和探讨，在学术之路上，任何严谨合理的质疑声音都不必向任何权威低头’——普通论文后面可没这句话，这话明显是陛下以及‘那位女士’故意留给我们的！”

