    猫猫狗狗的日常用品和食物，一共七大包，就靠白夜和纯两个人肯定是拿不了这么多东西的。

    只能让芸也出来帮着提东西。

    一进家门，便看见黑哥坐在门口等着了。

    不停的甩着尾巴。

    狗子甩尾巴多是高兴，猫猫甩尾巴则多是不高兴。

    显然是等半天时间，它有些不耐烦了。

    白夜先是给黑哥和小可准备食物，芸和纯则是负责摆放猫窝、狗窝、猫爬架、猫砂盆、玩具等。

    房间里很空。

    毕竟只有白夜一个人住，他的东西都在卧室。

    其他地方可以随意扔妹妹们安排。

    ……

    “吃吧，别哼哼了。”

    白夜端着一个可爱的猫儿朵碗和一个憨憨的狗头碗放在地上，黑哥还矜持优雅的慢慢吃着，小可却是迫不及待的将整个狗头埋了进去。

    拍了拍两小只的脑袋，白夜起身去帮忙妹妹们安装猫爬架。

    猫猫喜欢高处，白夜买的猫爬架是连接天花板的，就像是一根柱子立在房间里，上下有固定点更加安全。

    其中分为五层，最高处的是一个半开放型的猫窝，铺上了软垫，是黑哥主要睡觉的地方。

    有两层是助跳的平台，没有垫子或猫窝，夏天比较两块。

    最下面一层是一个巨大的猫窝，实际上却是给小可睡觉的狗窝。

    一个猫爬架，猫窝和狗窝都有了，夏天和冬天睡觉的都有了。

    剩下的就是室内的一些摆设了，以及宠物玩具了。

    ……

    白夜装好了猫爬架，便坐在沙发上休息。

    战斗消耗的不是人偶的体力，而是他的精神力，无论是人偶使用能力还是移动消耗的都是白夜的精神力。

    恢复精神力最快地方法便是睡觉。

    但是白夜现在还不能睡觉，他在等一个消息。

    刚刚将宠物店地下室的情报告诉给了方柳，方柳想必也能找到些新的东西，针对性的作出对付江腾、乃至于江理事长的部署。

    或许方柳不会将全部的部署告诉白夜，但是有些事情她肯定会跟白夜通气儿。

    毕竟方柳还指望着利用白夜打头阵！

    不过，电话没等到，狗子倒是吃光了食物咬着尾巴跑了过来。

    它嘴里还叼着一个包装都没有撕掉的布骨头。

    白夜脑壳儿有些疼，虽然在屏山实验基地的战斗看似轻松，实则是依靠绯解决掉的十几个失控者。

    战力与消耗成正比。

    绯打得轻松，意味着白夜的消耗更大。

    若是换个人恐怕早就支撑不住晕过去了，即使是白夜也不由得脑壳儿一阵阵刺痛。

    不过看着小可期待的目光，白夜还是没忍住拒绝。

    “想玩儿吗？”

    他伸手接过了布骨头玩具，撕开了包装纸。

    “去！”

    接着便是扬手扔出了出去。

    小可兴奋的扭头就追，轻轻一个高跳就把布骨头玩具咬住，然后甩着尾巴兴奋的跑了过来。

    白夜接过布骨头，又扔了出去。

    小可玩儿得不亦乐乎。

    细嚼慢咽啃着猫粮的黑哥则是淡淡一瞥，一副高傲不屑的表情，那小眼神儿仿佛在说‘真是条傻狗，一个布骨头玩具都高兴成这样。’

    接着白夜便将布骨头递给了纯。

    “跟小可玩一会儿？”

    纯接过了布骨头玩具，学着白夜的动作扔了出去。

    小可甩着尾巴屁颠屁颠的跑过去，叼着布骨头掉头回来，放在了纯的手里。

    纯的两只眼睛一亮，似乎很开心。

    她又将布骨头玩具扔了出去。

    小可也很开心。

    ……

    十来分钟过去。

    黑哥慢条斯理的吃完了饭，跳上沙发，在白夜旁边蹲着。

    它装作舔着爪子，在脸上擦了擦，而目光却是在偷瞄纯和小可两个。

    白夜拿起桌子上的一根逗猫棒。

    撕开包装。

    黑哥的耳朵一动，听到了动静，随即转过头来，眼睛一眨不眨的盯着白夜手中的逗猫棒。

    白夜转头看了过去，黑哥连忙扭头表示自己没看。

    白夜没有废话，直接领着逗猫棒在黑哥的面前抖了抖。

    虽然黑哥想要高雅矜持，奈何爪子不听使唤。

    听到逗猫棒的声音，看见有东西在眼前晃来晃去，爪子就忍不住想要去抓。

    猫猫对移动，以及快速移动的东西更加敏感。

    忍了一会儿，黑哥的爪子还是拍了上去。

    白夜适时的甩动手中的逗猫棒。

    黑哥先只是伸爪子，把逗猫棒上拴着的蚕宝宝抓着往嘴里塞，在发现一只爪子抓不住的时候，就两只后脚站起来用两只爪子抓。

    ……

    “喜欢蚕宝宝？”

    白夜拍了拍黑哥的脑袋，忽然反应过来，“里面有猫薄荷是吧？”

    黑哥抱着蚕宝宝咬了嘴里，像是喝高了似的在沙发上躺着。

    叮铃铃——

    电话铃声忽然响起。

    是方柳打来的。

    白夜放下了逗猫棒，一手捏着额角，一手接通了电话。

    “你给的情报已经确认了，腾飞宠物店地下室中的确存放着三只休眠中的变异兽。”

    “其中一只还是以袍子感染为本体的变异兽。”

    方柳开门见山，直接给出结论。

    白夜在打电话前就已经确定了，这并不是他在等的消息。

    他想知道方柳后续有什么安排。

    毕竟牵扯到的势力是江理事长。

    “我记得其中一只变异兽的日期是后天吧？”白夜的言下之意便是询问方柳是打算怎么处理。

    或者说方柳背后的理事长打算如何应对。

    这事儿抬到明面上来，江理事长肯定是不会承认的，甚至江腾也不会承认。

    毕竟江腾只是在腾飞宠物店挂了个名，分享红利。

    他完全可以将锅甩给店长。

    白夜能够想到的结局，方柳肯定也能够想到，就算方柳想不到，董香肯定也能想到，两人背后的理事长也肯定不是省油的灯。

    “这已经不是特战队能够决定了，二十七个实验体，三个变异兽，屏山事件和腾飞宠物店事件已经上报了理事会。”

    “倒是你...”

    方柳也不知道理事会是个什么反应，江理事长势力很大，理事会也不是一个铁板，也分阵营。

    没有直接的证据表明这些事情都跟江理事长有关，想要动他恐怕很难。

    方柳是特战队队长，身后站着一位理事长，而且本身实力不弱，想要动她也不是那么容易。

    但是白夜就不一样了。

    “尽管三号城很少插手无人区...总之你小心点。”

    方柳没有明言，可她言语中的暗示已经很明显了。

    白夜明白了，挂断电话。

    摧毁了人家一个大型实验基地，又破坏了好几次实验，报复很快就会到来的。

    或许就在今夜！

    ……

