    　　战师深呼吸一口气，战戈在手，直指李七夜，缓缓地说道：“李兄，请赐教。←，”

    　　李七夜看着战师手执战戈，不由笑了一下，伸手，说道：“谁有战戈，借我一用。”

    　　“李公子，小的有战戈一把，凡铁俗兵，公子莫见笑。”此时，立即有强者把自己的战戈借给了李七夜。

    　　这个强者虽然说自己的战戈是凡铁俗兵，那只是自谦的说法，他的战戈也是十分的不凡，就算不如战师的战戈，也是宝物一件。

    　　李七夜接过了战戈，“嗡”的一声，磅礴霸道的血气注入了战戈之中，瞬间，整把战戈宛如是被赋于神性一样，整把战戈绽放出了充满神性的光芒。

    　　此时，就算是破铜烂铁，在李七夜磅礴霸道的血气支撑之下，也会成为一把霸道凶猛的兵器。

    　　“出手吧。”李七夜掌执战戈，瞬间霸气冲天，宛如霸王临世。

    　　战师深深地呼吸了一口气，长啸一声，如真龙啸海，在这瞬间，他的战戈动了，战戈一动，星河随行，一戈之下，乾坤倒转。

    　　战师出手，他的战戈没有华丽的招式，也没有繁芜的变化，一戈直刺而来，呼啸天地，碎星辰，毁瀚海。

    　　最直接的一戈，最普通的一戈，却拥有绝对的力量，强横，霸道，毁灭，这就是战师的大道，一步一戈，一步一战。

    　　战师的战戈一出，便是代表着他的意志，勇往直前。永不退缩。

    　　“好戈——”面对如此一戈。李七夜也是大赞一声。他也是一戈直刺，也是普通无比，没有任何的变化，没有任何的招式，大道至简，大巧不工，朴实无华。

    　　这样的一戈，没有惊天动地的声威。没有骇世之势，但是，就这样朴实无华的一戈，却蕴有天地万道的力量。

    　　“铛——”的一声响起，双戈硬碰，星火溅射，如同火山大爆发一样，声波冲击天地，掀起了惊天巨浪。

    　　“咚、咚、咚……”在李七夜的朴实无华的一戈之下，战师的毁灭一戈并没有撼动丝毫。反而，他被强大无比的力量震得连连后退。踏碎虚空！

    　　战师站稳，他不由抽了一口冷气，他是一步一战，他的根基极为扎实，如果硬碰硬，他从来没有怕过谁，但是，今天他不止是没有撼动李七夜，反而是被李七夜撼动了。

    　　“吃我一戈！”李七夜在这个时候反握战戈，一戈直抽了过去，此时，战戈在他的手中就如是长鞭一样，直抽而来，不管你有多快的速度，不管是你逃到哪里，都无法躲过这直抽而来的一戈。

    　　战师将心一横，长啸一声，战戈一横，双手托举，硬撼李七夜这抽来的一戈。

    　　“铛——”的一声巨响，战师的战戈乃是绝世之物，但是，在李七夜一戈之下，都被砸得弯曲，难于承受李七夜这一戈。

    　　“轰”的一声，虽然战师承受下了这一戈，但是，他整个人被抽飞，如同陨落的星辰一般，重重地砸在了大地之上，砸出了一个大坑。

    　　“哗啦”泥石纷飞，战师从大坑中爬了出来，此时，他的模样是十分的狼狈，毫无疑问，在战戈之下，他不敌李七夜。

    　　战师看着李七夜，不由怅然一叹，说道：“我自认为大道坚如磐石，难有人撼动，今日一见李兄大道，我才明白，是我坐井观天。”

    　　李七夜笑了笑，轻轻摇头说道：“在当世，年轻一辈，我所见的人之中，论大道之坚，只怕没有人能与你相比。”

    　　战师轻轻地叹息一声，没有再说什么，就算他大道比其他人更坚，但是，与李七夜相比起来，依然是差得很远。

    　　此时，所有远观的人都不由沉默，不管是林天帝的速度与力量，还是战师的坚如磐石，这都可以说是当世一绝，但是，他们与李七夜相比起来，依然是有着很大的距离。

    　　李七夜把战戈还给了别人，站在天穹之上，看着林天帝和战师，笑了一下，缓缓地说道：“现在你们联手一同上吧。”

    　　林天帝与战师相视了一眼，深深地呼吸了一口气，然后他们两个人踏空而上，他们与李七夜相对，神态凝重。

    　　此时，所有人都不由屏住了呼吸，真正的大战要来临了。此时，很多人都不由为之期待，虽然大家都知道，林天帝与战师都不是李七夜的对手。

    　　但是，他们还是十分的期待，期待着林天帝与战师能创出一个奇迹来，他们都期待着林天帝与战师有什么绝世的杀手锏。

    　　对于所有观战的人来说，今天，大家所想看到的，不是用先人的仙帝之术对决，也不是用先人的帝兵对轰。

    　　今天，大家都想看到真正大道的对决，属于林天帝他们自己的大道，属于李七夜他们自己的大道。

    　　事实上，不管是林天帝还是战师，又或者是李七夜，也是有着这样的想法，他们之间一战，无关于恩怨，无关于仇恨，这是修士之间最纯粹的对决，所以，他们将会用自己所创的大道与对方一战。

    　　大战将在，林天帝与战师无喜无悲，反而，此是他们的心情是平静到了极点，这是暴风雨之前的平静！

    　　李七夜是静静地站在天穹之上，脸带笑容，看着林天帝与战师。

    　　“此一战，不管生死。”林天帝深呼吸，对李七夜说道：“今天，能与李兄一战，实在是我们的荣幸，就算是战死，此生也无憾也。能识李兄这样的对手，也不枉来这大世走一遭。”

    　　李七夜看着他们，点了点头，说道：“我虽然是个凶人，但是，有这样的对手，我也是十分高兴。”

    　　“李兄，此一战，无需保留实力。”战师也抱拳，说道：“能见李兄璀璨无上的大道，就算战死，我死也无憾。”

    　　“好，你们会有机会看到的。”李七夜点了点头，缓缓地说道。

    　　听到他们的对话，不知道多少人为之神态一黯，在以前，如果说是天才之间的一战，不知道能让多少看热闹的人是热血沸腾，甚至可以说，只要打败杀死另一方，那才是最精采的部分，才是最让人热闹沸腾的事情。

    　　但是，今天，大家心里面都不由有点戚戚焉，甚至有人不忍心再看了。

    　　大家都明白，不用帝兵，不用其他的手段，只凭借着自己的实力，林天帝与战师是必败无疑，但是，就算明知道是惨败，林天帝与战师依然是要战到最后，这足可以说明他们两个人已经把生死置之度外，他们只求一战，天才之间的一战，天才自身力量的最终极一战！

    　　“林天帝也好，战师也罢，他们都是修士的榜样，能识他们一人尔，此生也不算是白活了。”有人不由喃喃地说道。

    　　“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”此时，有人不由长啸一声，不免有所伤感。

    　　一时之间，就算是观战的人，都倍受感染，一股悲壮的气氛弥漫在天地之间。

    　　“你们准备好了没有！”李七夜看着林天帝与战师，缓缓地说道：“如果准备好了，那就出手吧。”

    　　林天帝与战师相视了眼，最终，战师缓缓地说道：“林兄，虽然你我相交短暂，但是，能识你这样的朋友，能与你交肩作战，这是我一生中最大的荣幸！”

    　　“战兄，我也是如此，能识战兄，是林某的幸运！”林天帝洒脱，长啸一声，大笑地说道。

    　　此时，他们都是豪气干云，气冲天宇，他们的豪气，他们的豁达，感染了很多的人。

    　　林天帝、战师，他们都没有留下自己的遗言，现在，这就是他们的遗言！

    　　“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”此时，有人忍不住长啸一声，为林天帝与战师送行！

    　　“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”不少人随之长啸，附和着为林天帝与战师送行。

    　　大家都明白，此战一开，林天帝与战师必死无疑，他们也有战死之心！

    　　“咚、咚、咚……”此时，林天帝与战师所有的血气都爆发了，天地被他们的血气所笼罩，他们一步步踏行，天地为之震动，这是他们最强大的力量，撼动着天地。

    　　“李兄，我与战兄共悟大道，创下了一条合击之术的天道，取名为化神战帝道！还请李兄斧正！”林天帝与战师同行，长啸地说道。

    　　“化神战帝道，好名字。”李七夜赞了一声，说道：“我等着你们的绝世无双的天道！”

    　　化神战帝道，这条大道的名字已经是含有了林天帝与战师两个人名字中的一个字。

    　　“化神战帝道！”有人不由喃喃地说道，有人记住了这条大道的名字。

    　　或者，这一条大道将会是昙花一现，今天一战之后，只怕世间再也见不到这条名字为“化神战帝道”的无上天道了。

    　　一时之间，无数人屏住了呼吸，连眼睛都不眨一下，很多人都想看一看林天帝与战师同创的天道是何等模样的。

    　　千百万年以来，很多人创过天道，但是，合击之术的天道，那可以说是寥寥无几！

    　　今天三更，求月票！！！！！！！u

