    夜晚的道后温泉街，很是繁华热闹。

    即便是隔着玻璃窗户，也能听到外边人们的热烈的欢呼声。

    花丸花火与上杉櫂两人已经穿上温泉店里准备好的浴衣，安静地享用着面前琳琅满目的寿司。

    上杉櫂夹起筷子，往花火的碗中放下一块金枪鱼寿司。

    以往的这时候，花丸花火绝对会向他道一声谢谢，但今天不知为什么就只是低埋着脸，一副害羞女孩儿的模样。

    为什么？上杉櫂也大概知道一点。

    两人之间的小动作，坐在对面的两位太太都看得很清楚。

    花丸太太眼含笑意，冷不丁地突然微笑说道：“小櫂，明白爱情是什么吗？”

    爱情？

    上杉櫂从花丸花火的小脸上挪开视线，转而投向岳母微笑的脸上，她微微泛出光芒的缤紫色眼瞳甚至要比花丸花火的更加明润一些。

    他刚要说话，花丸太太就笑着打断了他：

    “先不要答应，思考好之后再回答我。”

    上杉櫂不明白突然问自己这句话的含义是什么，但从她的眼睛里，他看得出来岳母大人话里有话。

    花丸太太穿着宽松的浴衣，头发也是刚刚吹干后的松散状态，长披在肩。

    她夹起一筷鱼籽寿司，放进嘴里咀嚼后，面对上杉櫂慢慢地说：

    “有时候未必懂得对方在想什么，不是吗？”

    刚刚说完，花丸太太笑了两声之后就打断对面上杉櫂的思绪，招手说道：

    “快吃吧，快吃吧，这间店就叫鱼籽屋，以我和纪子经常逛街探店的口味来说，也是很不错的。”

    “妈妈不是吃了很多了吗？”花丸花火提醒一句。

    小腹挺挺的花丸太太也没什么孕妇的矜持，笑着回道：

    “不知怎么的，今天就想多吃一些。”

    “对了，美惠子你孩子的名字想好了没有？”上杉太太插话问。

    “还有大半年呢，不急不急。”

    花丸太太似乎时刻都是开心的笑容，显得十分年轻，筷子不停往桌子上的寿司招呼，“纪子你不也是打算再生一个吗？”

    上杉太太面对闺蜜的调侃毫不在意，甚至有心情开玩笑说：“怎么，想我再生一个霍霍继续祸害你家的小白菜？”

    “哈哈哈，”花丸太太掩面的笑，“谁迫害谁家的还不一定呢，没准我还能扳回一城。”

    不，岳母大人，已经没有机会了。

    给小花火夹东西吃的上杉櫂默默在心里吐槽一句。

    ......

    吃完寿司填饱肚子以后，又走马观花一圈这座围绕着道后温泉展开的旅游街。

    一起喝果汁，一起吃芝士饼，一起相互对视，轻拭对方嘴角的脏东西。

    情侣间的约会，也就是这样的简简单单吧。

    在伴手礼店，上杉櫂给花丸花火身前的两鬓发丝系上卡通辣椒头绳，本就短发的少女，软嫩的小脸更显可爱。

    看着她面向自己的盈盈目光，心也不禁加速跳动起来。

    一想到这样的女孩儿很快就要离开自己，又忽然有些空落落的。

    如果她不在自己身边了，本就不想努力的自己又有什么值得再去努力的方向？

    “是不好看吗？”礼品店通明的灯光下，花丸花火见他愣住了，出声喊醒他。

    “没，很好看。”上杉櫂对少女努力地笑了笑。

    “櫂君要是觉得不好看的话，可以随时换一个。”

    “我觉得挺不错的。”

    上杉櫂付钱给店家的同时，心中，仍不断回忆着花丸太太的那番话。

    连小花火拉拽自己衣角的动作，也没有察觉到。

    外面突然变得嘈杂，山呼海啸般的呐喊，振天抢地的鼓乐声紧随而来。

    周围人群都不约而同地向同一个地方望去，瞳孔中倒映出那壮观与震撼的绚丽花车。

    好不容易回过神来的上杉櫂对一直安静仰望自己的少女说：

    “似乎是花车啊，要出去看看吗？”

    对于他的邀请，花丸花火无论何时，都会是一个回答：

    “嗯......”

    璀璨灯火交相辉映，节日中的人们手持团扇展现出笑。

    在繁重盛大的花车巡街游行之时，夜空中城郭式的江户风街道美丽而又深邃。

    ————————

    8月16日，天气：雨

    上杉櫂坐在宅邸的檐廊上，细听小雨，独自望着庭院那片已经被重新整理好的花草，心有凉意。

    妖异的彼岸花被雨水打湿，没有叶子的枝干不停摇坠。

    ——花不见叶，叶不见花。

    这种永远无法相互触及的思念，花语就是——“悲伤的回忆”。

    “在这儿啊。”穿着日常的上杉汐坐在了上杉櫂的身旁。

    “汐姐是在找我？”上杉櫂很普通地问，视线看向悬空双腿下的石上青苔。

    “并没有。”上杉汐没什么精神气地说。

    “是无聊？”

    “是无聊。”

    “叔父还是在打牌吗。”

    “他就是这个样子，”上杉汐拆开了棒棒糖的包装，却没有马上吃下去，“也一直会是这个样子。”

    雨似乎大了些，哗啦哗啦地冲刷着奶奶的那颗盛满绿叶的招财树。

    “可以让叔父再找一段感情试试。”

    上杉汐将棒棒糖用刚刚打开的包装袋重新裹起来，递出去敲打他的头：

    “阿櫂什么时候也会说出这种馊主意了？”

    上杉櫂无视自己被敲脑袋的动作，毕竟没什么感觉，“总是要改变一下的。”

    “问题就在于没那么好改变，再说他那个邋遢样子...也没有什么人会再看得上他。”

    前方鲜红色的彼岸花被雨打湿得更加沉重，细长的枝干似乎是快要被压断。

    “汐姐这些年其实过得很累吧？”上杉櫂明白自家叔父因为叔母的原因，对堂姐她不是很喜欢。

    上杉汐的眼睛在他的面前没有任何异样，微笑道：“阿櫂怎么还关心起姐姐来了？花火酱最近要出国了吧，我觉得你应该好好珍惜一下最近这段时光，多去陪陪她。”

    “汐姐的梦想是什么？”上杉櫂望向屋檐上坠落的雨点。

    “没有。”

    “没有？我觉得汐姐倒是像很有梦想的人。”

    “为什么阿櫂会有这种想法？”

    “汐姐，在剑道上很努力吧，体育祭上大家都在说新任的部长实力非常厉害。”

    “努力，就是梦想吗？”

    “不是吗？”上杉櫂说。

    “努力的理由，有很多吧，所谓的梦想只是其中之一。”上杉汐左手伸直靠在立起的长腿上，右手捻起棒棒糖的棍子。

    “有时候，梦想也不是绝对的，生命之中也有比梦想更值得珍重的事物。”

    上杉櫂忽然回头看了堂姐一眼，她宝蓝色的懒散眼眸，倒映出橘色的棒棒糖，悠长得像是在追忆过往。

    “其实我挺讨厌我这个人的存在。”

    上杉汐平静的语气听不出感情，只像是在叙述事实，“多余，也带不给周围人什么开心的事情，母亲也因为我的存在，顽疾加深。”

    “本就身体不好，没必要再生孩子了吧？”

    上杉櫂听着堂姐最后这句自责似的喃喃自语，也不知道该说些什么好。

    小时候见到叔母，她就已经坐在了轮椅上，尽管没什么精气神，但还是慈祥温柔地展露出笑，给自己和懵懂无知的小花火剥橘子吃。

    那个时候，叔父家没什么钱，爷爷的橘子园也才扩建不久。

    为了治病的钱，到处去借，搞得叔父曾经的朋友都逐渐疏远这一家子。

    到现在，叔父都还欠着自己父亲和爷爷的钱。

    但他早已没了动力再去挣取。

    堂姐从小也是由爷爷养大，所以对于老爷子发生了什么事情，都异常关心。

    就在两人静坐在屋檐下，无言望雨之时。

    上杉老太太领着一位客人，走进了来。

    “看起来，爱徒心情不是很好啊。”怀里抱住阿柴的榊原大叔爽快地笑道。

    “汪汪！”毛色亮丽的阿柴看见老熟人，兴奋地摇甩短小的尾巴。

    “大叔怎么来了？”

    “大叔？”榊原一心保持笑容，“不应该是师傅吗？”

    “我什么时候承认过了。”上杉櫂说。

    “嗯？你忘了？”

    上杉櫂盯着他笑眯眯的脸，稍微回想一下，数天前借木刀的时候好像的确是喊过一次。

    榊原一心捋一捋阿柴亮丽的毛发，欣慰地说：“看来是想起来了。”

    上杉老太太对大叔行了一个礼，“先生在10天前帮助老身的小孙，感激不尽，能否留下来吃一顿饭，上杉家也好尽些地主之谊。”

    “哈哈，没问题没问题，”榊原大叔一点也不客气的应承下来，“不过老太太不必多礼，您可是长辈啊。”

    “没什么。”

    上杉老太太只是微笑着摇了摇头，再客套了两句之后，便先行离开准备午餐。

    兴奋地阿柴挣脱了大叔的怀抱，踱着四只小蹄子，跑到上杉汐的身边去围绕她转。

    “汪汪！汪汪！”

    上杉汐见这只柴犬一直在自己身旁跳来跳去的，干脆地抱起它，一边吃着棒棒糖，一边抚摸毛茸茸的狗头。

    阿柴使劲展脖，任由抚摸。

    这家伙在花火怀里也是这样子。

    上杉櫂算是明白了，这家伙喜欢被女孩子摸头。

    榊原一心一屁股坐在上杉櫂的身旁。

    “所以，大叔今日前来就是为了吃午饭？”上杉櫂问。

    “当然不是，我来是为了你的前程！”榊原大叔一本正经地说。

    “好的，就是为了蹭饭。”

    “这种事情，怎么能当着我面说出来！话说你是怎么知道的？”

    上杉櫂：“看得出来你很穷。”

    榊原大叔连续打量自己身上好几眼，挺整齐的啊，一点也不邋遢。

    好奇地追问：“你又是怎么知道的？”

    “猜的。”

    “......”

    安静数秒。

    “好了好了，我也不说废话，有没有兴趣学我的榊原一刀流？”

    “没有。”

    空气寂静数秒，唯有雨声入耳。

    “为师怎么觉得爱徒你无欲无求的？男人遇到这种绝世高手传授绝世技巧的机会，不应该亢奋地请求他收自己为徒？”

    “那是漫画情节，”上杉櫂聆听着细雨打响青石的动静，“现实里是没这种东西的，就只在乎你有没有钱，有钱之后才会追求这些。”

    “那也太没理想了！！”榊原大叔喊得义正言辞。

    上杉櫂：“所以大叔你想不想要钱？”

    “当然想！！”大叔这次喊得也很果断。

    “这不就是了？大叔安心吃午饭就可以了，不用再说什么收我为徒的这类话。”

    “学了我的剑技，爱徒你可以轻松取下全国剑道第一的头衔！钱钱那时候不是手到擒来？”

    榊原大叔忽然看向抱住阿柴的上杉汐，“当然丫头要学的话，我也可以教！”

    上杉汐没想到话题转向自己，“我可以学的话，当然很开心，榊原先生在剑道界里还是很厉害的。”

    听到称赞，榊原大叔的莫名自信又鼓胀起来：“哈哈哈，对的！没有错！听到没有，爱徒。”

    上杉櫂没什么表情地遥望穹顶上的雨云，“大叔忘了上次被我一招打晕？”

    “是二十六招。”

    说起上次，榊原大叔的脸立刻变得认真，“话说爱徒你究竟是怎么回事，无论是你最后打晕我的那一剑，还是打趴那群黑涩会的剑技，都不属于现代剑术的任何一个流派。”

    “二天一流？”上杉櫂试探着问。

    “是有点样子，但从底子来说，完全不一样。”

    不一样？

    以大叔说的话来说，【宫本武藏的传说】所赋予他的剑技，并不是什么“二天一流”？

    又或者，现代流传下的“二天一流”与宫本武藏的“二天一流”根本不是一个东西。

    漫长的时间里，现代剑术已经脱去那层底子，转而变成另外一种新的事物。

    也就是说现代的剑术流派，只是继承了一个名号？

    思考那么多，上杉櫂觉得这玩意儿再思考下去也没有任何意义，他甚至觉得自己都已经天下无双了，还管什么劳什子正不正统。

    纠结这些毫无意义。

    上杉櫂对榊原大叔刚才的询问回道：

    “可能这就是天赋吧，是上天赐予的力量。”

    “与生俱来的？”榊原大叔似乎万分感兴趣，连忙追问。

    “没错！”上杉櫂肯定地道。

    上杉汐插话说，“阿櫂在以前，回爱媛的时候还是一个抬橘子都嫌累的男孩儿，没看出来有什么剑道天赋，也从未握起过木刀。”

    听到这话，榊原大叔眼睛死死盯住上杉櫂：“爱徒你小时候从没有练过剑道？”

    对于“自己非常非常非常厉害”这个要暴露出来的事实，上杉櫂坦然回应：

    “嗯。”

    “从什么时候开始练剑道的？”大叔连忙追问。

    “四月份。”抚摸阿柴的上杉汐替他回应。

    “五年前的四月份？”

    “今年。”

    “不可能！不可能不可能不可能。”

    榊原大叔的视线转移回上杉櫂的身上，不停摇头，连说四个不可能。

    “大叔。”

    上杉櫂一脸淡然地说，“当有一件不可能发生的事情发生在你的眼前，那么它还是不可能吗？”

    没去看大叔的脸，他伸出手掌，接住屋檐上坠落的水滴。

    “逻辑遵从现实，但现实不需要遵从逻辑。”

