    黑暗精灵所拥有的远超人类的科技，瞬间劫持了人类的网络、电视信号，让这段影像传遍全球，大街小巷皆知晓，很多人第一个念头就是：“这是真的吗？”

    纵然两年前的扭约之战名传天下，可对99.99%的地球人来说，那只是茶余饭后的谈资，距离自己的生活实在是太远，远到外星人入侵扭约、毁灭曼哈顿，不如下午要用的PPT重要。

    可对伦敦人来说，这可真的要了命，其他地方人还能怀疑一下这段影像的真假，但他们抬头就能看到遮天蔽日的外星人舰队，密密麻麻的遍布天际。之前只是异世界怪物出没的区域混乱，但现在却蔓延到整个伦敦，所有人都拼了命的的往城外跑，生怕跑完一步，就会成为外星人入侵的牺牲品。

    半个小时能做什么？

    可能是一场游戏、一集电视剧，但对雾都人来说，却是生与死，作为一个满城道路狭窄到相向行驶都难以错开车的城市，平常堵车不过是浪费点时间，绅士们会很优雅的坐在车里喝咖啡、看报纸，上班迟到算什么事，能去上班、不罢工已经是给面子了。

    但现在堵车却意味着你和死神又近了一步，所有人都在往城外跑，道路塞的跟腊肠似的，谁都无法动弹一步，头顶的外星人舰队如达摩克利斯之剑，随时可能落下。

    在死亡的威胁下，什么先来后到、什么绅士风度，都被抛到了九霄云外，人人扔下车子，争先恐后、惊慌失措的顺着道路向前跑着，不时有人摔倒，可能站起来，但更多是永远再无法站起来。

    哭喊声、惊呼声、汽笛声...充斥了大街小巷、亭台楼阁，混乱一词，已经无法形容这座女王冠上的明珠之城了，今日的雾都格外的喧嚣，找不到一处宁静之地。

    玛勒基斯坐在中央控制室最高的座椅上，对下方城市的混乱，感到格外的愉悦，他喜欢混乱和黑暗，所谓的秩序，只是强加人的枷锁，尤其是阿斯加德，定下了种种限制，来防止其他八界对其统治造成威胁，但这一切，终于被打碎了。

    很快，他就将彻底灭亡阿斯加德，然后就用星际舰炮对这颗星球进行犁地式轰炸，来寻觅以太粒子，之后就可以将九界染成黑暗...

    玛勒基斯正畅想着呢，面前的增强现实屏上，外围的一艘刀刃状的战斗飞艇突然失去了信号，智能程序立刻转换出附近飞船的画面，只见那艘战斗飞艇的位置变成了一片火海。

    无数大大小小的钢铁碎片拖着长长的尾巴朝着下方掉落，但才下落百十来米，就掉进一个淡金色的光环里，消失不见了，并且淡金色的圆环好似具有极强的吸引力，战斗飞艇爆炸产生的碎片，无一例外全都被吸了进去。

    而伦敦上空一个通往穆斯贝尔海姆的空间门下方，出现了一个淡金色的圆环，大量的金属碎片从中涌出，被吸入这个空间门里，掉落到穆斯贝尔海姆的岩浆湖中，溅起大量滚烫的岩浆，大批的熔岩人站在湖边，仰望着天空中的‘缺口’，却无法飞起，只能眼睁睁的看着一只只具有飞行能力的火系怪物，穿过空间门，进入到另外一个世界。

    战斗飞艇爆炸的火焰很快就熄灭了，可马上旁边的一艘飞船就又爆炸了，这一次，高速摄影机捕捉到了袭击者的身影，放映到玛勒基斯的前方，只见托尔浑身萦绕着闪电，高举着被闪电染成银色的风暴斧，瞬间跨越了数百米的距离，一斧子劈战斗飞艇上。

    风暴斧上萦绕的闪电，以光速侵入战斗飞艇内外，刹那间就将战斗飞艇炸成了一团火球，无数碎片劈头盖脸的袭向了托尔，打在他的脸上、身上，可才触碰到托尔，就被他体表的闪电给气化。

    完全无视近在咫尺爆炸的托尔，迅速的转身，再度扑向了旁边的战斗飞艇，只是这个时候，黑暗精灵部队已经动了起来，被托尔选为目标的战斗飞艇当即闪避，而周围的战斗飞艇则支援过来，对着托尔展开了攻势。

    一枚枚光弹和一束束光炮，铺天盖地的袭来，纵然托尔反应很快，还是挨了好几下，被炸的失去了平衡，翻滚着朝着地面落去。一连下落了百八十米才稳住，抬起头来，就看到是十多艘战斗飞艇脱离了阵型，朝着托尔冲过来。

    战斗飞艇一边俯冲一边开火，一枚枚光弹连珠炮似的袭来，托尔下意识的就想躲开来，可低头一看，下方是密密麻麻的人类城市，视力极好的他能清晰的看到大街小巷拥挤的人群，一旦他躲开了，那么黑暗精灵的攻击将会落在下方的城市中，不知会造成多少人的伤亡。

    时机稍纵即逝，托尔这么一犹豫，黑暗精灵战斗飞艇的攻击已经临近，托尔挥起风暴斧，全身涌动着电光，如鞭索横扫天际，一枚枚光弹被凌空打爆，躲闪不及的三艘战斗飞艇也被电光鞭擦到，发动机瞬间停火，外壳到处迸发着代表故障的火花，如断线的风筝一样朝着地面坠去。

    只是这三艘战斗飞艇根本没有机会落地，才开始下落，下方的虚空中就出现了三个发光的淡金色圆环，让这三艘宕机的战斗飞艇掉了进去，落向荒芜的戈壁滩。

    格瑞尔散发着紫色光芒的右手一挥，战斗飞艇顿时分崩离析，撕成无数片，深深的插入戈壁滩上，附近的空地上还有更多散落的碎片，有的还在冒火，显然被托尔劈爆的战斗飞艇碎片也被格瑞尔转移到这里。

    玛勒基斯专注的看着托尔和格瑞尔大战战斗飞艇的画面，冷冷的‘哼！’了一声，抬起苍白到不见一点血色的右手，在增强现实的屏幕上轻点了两下，用母舰的中央计算机强大的计算力，再度侵入了全球网络，面无表情的说道：“我很欣赏反抗的勇气，阿斯加德的托尔击毁了我五艘船，所以我决定对人类的城市，发射五炮，攻击开始。”

    画面瞬间转为托尔接连消灭五艘黑暗精灵飞船的英勇举动，只是没人欢呼和赞美，下方还在拼命逃跑的雾都人听闻此事，甚至破口大骂，问候起托尔全家和祖宗十八代，憎恨托尔为何要攻击外星人的飞船，以致于让他们连逃命的时间都没有了。

    五艘体型比战斗飞艇大好几圈的宇宙飞船自高空中的队列中飞出，舰首的装甲打开来，一门直径足有七八米的炮管探了出来，宇宙飞船也开始调整角度，让大炮对准下方的城市。

    就在这时，远在十多公里外的格瑞尔脖子上的阿戈摩托之眼闪烁着璀璨的翡翠色光芒，而后瞬间出现在一艘宇宙飞船的旁，左手一挥，空间门打开，右手一摆，紫色的光芒闪烁，这艘宇宙飞船当即被撕成了无数片，掉进空间门里。

    最后一片碎片掉进空间门后，空间门当即闭合，阿戈摩托之眼再一次的打开，格瑞尔又一次的瞬间出现在第二艘还在调整角度的宇宙飞船旁，重复之前的举动，打开空间门，宇宙飞船突然散架，零件掉进空间门，人消失......仅仅一分钟的功夫，六艘庞大的宇宙飞船就这么消失不见了，而戈壁滩上，则多了六堆不断发生爆炸的碎片。

    “什么？”玛勒基斯惊讶的瞪大了眼睛，难以相信自己看到的事实，六艘宇宙飞船相互间隔好几公里，还被大量的战斗飞艇护卫着，怎么就这么容易被人全灭了？

    还有这个穿着奇装异服的家伙，短短一分钟就解决了六艘宇宙飞船，托尔这会才灭掉八艘体型远小于宇宙飞船的战斗飞艇，破坏效率竟比托尔还要高，可为什么没有他的情报？

    玛勒基斯阴沉着脸翻找着前期派来的侦察兵收集到的情报，钢铁侠、美国队长、绿巨人、雷神...一个个在地球掀起风浪的实力强悍的家伙，全都在册，但没有一个是穿淡紫色燕尾服、被装饰似的围巾遮掩住大半张脸、踏长筒靴的，显然这个实力很强的家伙，是新冒出来的。

    ————————————（防盗，半小时刷新书架）——————————

    这段影像的播出，在全球掀起了轩然大波，尤其是伦敦，更是炸了窝，只有半小时的逃命时间，让所有伦敦人惊恐的从躲藏的地方跑了出来，想尽办法的朝着城外跑去，比之前还混乱百倍。

    而在这满街逃亡的人群中，却有两个戴着压低帽檐的帽子、穿着遮掩住大半张脸的立领风衣的人，站在街边，望着天空中的黑暗精灵舰队，其中一个人用怀疑的目光盯着身旁的金发胖子，道：“这和你说的不一样。”

    “拜托，托尼，这是另一个宇宙，我回阿斯加德，还遇到一个不认识的朋友呢。”

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔法师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了大量的阿斯加德人，信念崩塌，彻底的变成了肥宅

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    二选一剧情

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德