    比分来到4:2，马刺依旧保持两分领先。

    通过前两个回合的较量，有心人就能看出来周乓和欧文的区别了。

    周乓偏重团队，有空位的机会绝对传球。

    欧文偏重个人实力，能自己打绝不手软。

    周乓的思想不用多说，在马刺肯定是适用的，队训就是团队。

    可欧文的想法也并没有错误，可惜这要看清楚自己队内的位置。

    如果今年凯尔特人没有选到塔图姆，又或者说塔图姆是个废物，那么少帅史蒂文斯肯定会允许欧文任性下去。

    可现在情况不一样了，凯尔特人显然更愿意将精力花在培养自己通过选秀得来的球员，毕竟这才是凯尔特人真正的未来。

    至于欧文，这不过是一件交易的商品。

    史蒂文斯在场边嚼着口香糖注视着欧文，不知道在想些什么。

    欧文显然没有意识到这个问题，还在想办法跟周乓单挑呢。

    既然单人挡拆没办法，欧文干脆将布朗和塔图姆全都拉过来做了一次双人挡拆。

    眼看欧文这么执着想要单打自己证明实力，周乓没有继续退让，一个闪身站到了欧文的面前。

    后卫对后卫，欧文明白自己在周乓面前具有的优势是灵活，因此他不停地通过晃肩和变向来欺诈周乓。

    不过令他头疼的是周乓就想不怕开水烫的死猪一样，降低重心往前面一站。

    就算欧文秀出花来，周乓依不吃晃，变向他就后退，拜佛他就放投，给欧文气得牙痒痒，而且没有什么办法。

    说白了，周乓这种防投不防突的防守战术就是在跟欧文赌博，就看谁的运气更好了。

    欧文是敢在绝杀球的回合中都敢后撤投三分的男人，能怕你这个？

    进攻时间还剩最后五秒，欧文不运球了，利落地后退一步果断中距离干拔跳投出手。

    “唰！”

    这一波的博弈欧文占到上风。

    回防途中欧文不忘转身想要看看周乓脸上的表情，不曾想这小子竟然没有一丝情绪波动，竟然还是挂着淡淡的微笑。

    “这小子不要脸的吗？”

    欧文嘀咕了一句，他不明白周乓为什么防守失败之后还能笑出来。

    球权转换，周乓心平气和地带球过半场，走路姿势就跟楼下早上买油条的老大爷一样，悠闲自得。

    欧文降低重心看着周乓，他很少能在防守端有这么高昂的士气。

    “Fool！”

    周乓冷不丁说了欧文一句，迅速打出拉练战术中为一号位突破服务的延伸战术。

    格林接受大加索尔掩护后上提，周乓立刻将球传到他手中，而后沿底线接受大加索尔的二次掩护。

    与此同时伦纳德和易建联在篮下为周乓做了一次双人掩护，帮助周乓在左侧底角获得空位，格林的传球如约而至。

    不出周乓所料，最基本的拉链战术根本撕碎不了豪门绿军的防守线，便继续使出延伸战术。

    接下来无需周乓指引，篮下刚刚做完掩护的伦纳德和易建联再做一次无球掩护，而后伦纳德拉到强侧三分线外。

    眼看时机差不多，周乓持球突破到罚球线一端，也就是肘部。

    与此同时，传完球格林的在大加索尔的后掩护下，迅速拉到弱侧三分线外。

    这如此一来马刺的进攻阵型拉得很开，周乓获得了极大的突破空间，可以选择直接攻筐，也可以突破分球给伦纳德中距离终结，还可以传给格林三分尝试。

    这一球要是换做欧文，必然是要自己突破了。

    但此时格林明显处于空位，周乓要是不传球，不仅对不起格林，更对不起波波维奇训练出来的这套战术。

    三分线外，格林接球，此时他方圆三步内没有任何威胁，耐心调整呼吸和姿势，瞄准篮筐跳投出手。

    “咻！”

    清脆动听的空心入网声传来，比分来到7:4，马刺扩大优势来到三分。

    场边，史蒂文斯都快流口水了。

    这他娘的才是一号位嘛！

    再看欧文，依旧沉浸在只属于他和周乓的世界里……

    又一次跟周乓对位，欧文表面波澜不惊，内心早已风起云涌。

    “滂臭，你刚刚为什么说我是蠢蛋？”

    周乓一脸茫然，反问道：“我什么时候骂你了？”

    “刚刚我防你的时候明明听到了一句fool。”欧文掏出了证据。

    周乓却耸耸肩，挑眉道：“你说那个啊，我刚刚说的是中文，是服了，意思是很佩服你的防守，这才叫人过来挡拆的嘛。”

    欧文没话说了，毕竟他也不懂中文。

    不过直觉告诉他，刚刚周乓肯定是在骂他！

    眼看这两人还在弧顶位置亲密互动，左侧底角的塔图姆和左侧翼的杰伦布朗相视苦笑。

    麻蛋，都快冻感冒了！

    正好史蒂文斯就在场边，塔图姆忍不住抱怨道：“教练，我们第一次见面的时候你们跟我说的是打团队篮球，承诺给我足够的球权锻炼，现在是什么情况？”

    史蒂文斯也很无奈，欧文打得确实不够团队，但他的进攻效率还不错。

    他也不是没有跟欧文说过注意传球，只不过欧文听完过后也就在新的一场比赛里传几波好球，而后又陷入了单打。

    欧文的偶像是科比，他这么做倒也能理解。

    只不过科比敢这么打是因为有湖人管理层的支持，他们甚至为了科比可以送走奥尼尔。

    现在的凯尔特人可不会像湖人对待科比那样对待欧文，别说交易奥尼尔那种球员，就算是交易布朗都不太可能。

    说话间，篮球入网声传来，欧文又在中距离进了一球。

    这就让凯尔特人更难受了。

    欧文单打越顺利，他们就越没理由指责欧文。

    看着在球场上为所欲为的欧文，史蒂文斯做出了决定。

    ……

    这场比赛打得很焦灼，凯尔特人那边除了在三号位有点劣势之外，其余位置都能跟马刺分庭抗礼。

    特别是艾尔霍福德，这小子从老鹰转过来之后居然没有状态起伏，完美地适应了凯尔特人体系，在禁区统治攻防两端，稳稳压制住了易建联。

    这也是没办法的事情，霍福德不管怎么说都是07年的探花，潜力和天赋摆在那边，差距不是易建联通过努力就能弥补的。

    105:104，马刺领先一分，距离比赛结束还有最后二十七秒，马刺队球权。

    保险起见，波波维奇叫出了暂停。

    被绝杀的次数多了，每当陷入这种状况马刺众人总是提心吊胆。

