胡建强和胡铭晨都没有觉得钱明贤会那么容易将房子租给他们，否则的话，之前也不会闹出出尔反尔的麻烦事。起码钱明贤是怕白练生的，同时他也斗不过。

没曾想，相隔一天，钱明贤转性了，愿意把房子租给他们了，这多多少少还有点让胡铭晨和胡建强感到诧异。

“钱老板，你这是......你真的愿意将房子租给我们了？确实没有别的小九九？”胡建强疑惑的问道。

这回他们谈事情的地点不是钱明贤的那个办公室，而是在糖酒公司的兴盛发展有限公司的办公室里面，属于钱明贤的登门拜访。

“当然是真的，我能有什么小九九啊，胡老板你想多了，我是真心实意的。”钱明贤摆出一副十分诚恳的态度道。

“那你就不怕白练生他们了吗？我记得你是很怕他们的啊，正是因为你的怕，才搞出这么些五四三出来，否则，我们恐怕都已经开始装修了呢。怎么一夜之间后，你就不怕了呢？”胡建强扔一只烟给钱明贤道。

胡建强一方面是好奇，另一方面，他也是有点防备之心，免得自己又着了道。

“这不是你要我多拿五万赔偿嘛，说实在的，我是真拿不出五万来。至于你说白练生他们，也不能说是我真的怕他们，我只不过是不想惹麻烦而已，他们那些人并不太讲道理。然而我想了想，还是与你们合作来得保险与顺畅，那他们合作，今后难保不会矛盾冲突。长痛不如短痛，我是打算豁出去了。”钱明贤的话听起来像是那么回事，逻辑上也没有问题。

然而，胡建强却总觉得哪里不对，可是却也想不出来。

钱明贤的话，大部分都是真实的，胡建强当然搞不清楚哪里有问题。

“你房子要租给我们，那我们就要签正规合同，而且，我们最少要五年的期限，换句话说，五年内，你是不能找各种理由收回房子的。即便五年之后，除非你自己使用，否则我们有优先的租赁权。还有，那一万块钱的定金，也是要算在里面的。”坐在旁边一直不讲话的胡铭晨道。

今天是周末，胡铭晨不用上学，所以钱明贤上门来拜访，胡铭晨恰好可以参与其中。

“合同当然是要签正规合同，我都准备好带来了，给你们最少五年的期限也没有问题。但是那一万块......我也是真真正正拿出来了的，这不应该算成我出吧。”钱明贤拿出两份正规的租赁合同，苦着脸道。

“你拿出来了，但是你没拿给我啊，那你不出谁出，你拿给谁，你就去找谁要嘛，和我们没有半毛钱的关系啊。要不是你当初出尔反尔，那也不会搞成这个样子。”胡建强带着怨气道。

“胡老板，这也不能全怪我啊。你那天是在场的，那一万块是当着你的面拿走。而且，姓白的不是说了吗，是你赔偿的医药费。说实在的，要不是你们事先就有过节，一样的不会走到这一步嘛。你在场你也没拦住啊，别忘了，后来他们还要打你，还是我拦住说好话的呢。你不能将所有的责任与过错全部推到我身上，那未免不公平。”关于一万块的定金，钱明贤的话显然比上一次有道理得多，起码听起来像是那么回事。

“那你说怎么办？算在我头上，你难道又觉得公平？我可是摸都没摸着那钱，而且我还挨了两下。”胡建强问道。

“这个......你看这样行不行，那钱想要回来，恐怕是不太可能的了，那些混蛋根本就不可能会往外吐钱。你和我认倒霉，干脆，我们各退一步，五千算你的，五千算我的，如何？”钱明贤干脆采取了一个折中的办法。

钱明贤的这个办法，还是事先汤丽芬给他想好了的。汤丽芬告诉钱明贤，先往外推，实在推不过去了，那就认一半。

“呵呵，你我各五千，这等于是你拿一万块做人情，结果让我来分着承担一半，你挺会想的啊。”胡建强轻笑道。

“我哪有什么人情，那些王八羔子会记我的情才怪，咱们都是受害者，各退一步，大家都好嘛。”

“三叔，各退一步就各退一步吧，纠缠这几千块钱也没意思。只要未来几年能合作顺利，五千块钱就当是喂狗了。钱老板那边也的确是没赚到，他不也损失了五千块嘛，算了，咱们就谁也别为难谁了。”胡铭晨接过钱明贤的话道。

“对，对，对，还是这位小兄弟说得对，通情达理，我们真不用在这个问题上纠缠了。还是早点签了合同，早点营业为好，也许你们早营业两天，五千块就回来了呢。”钱明贤猛的连续点头道。

胡建强沉吟一下：“既然我侄儿这样说了，那我就让一步，不过钱老板，咱们丑话先说在前头，要是再搞出其他事情来，那我就不是那么好说话的了。我们既然能够与姓白的有过节，那就不是随便可以让人欺负的。你要是再出幺蛾子，就别怪我们翻脸不认人。”

胡铭晨都那样说了，胡建强就不可能反驳不同意，只不过，他要摆出一种姿态来，不能让钱明贤觉得理所当然。

“不会，不会，绝对不会了，这回是真正的租给你们了，我不但带了合同来，房产证和土地证我都带来了的嘛。”钱明贤脸上带着微笑说道。

胡建强的威胁，他钱明贤就没当回事。一方面他这回是真的要租房子给胡建强了，另一方面，他也不觉得胡建强真有多强的实力，否则那天他被打，也不会连手都不还。如果不是自己拦着，恐怕还要多挨几下呢。

双方达成共识之后，就把合同在办公桌上摊开了，开始处理细节，比如什么期间不能涨房租，比如所谓的优先权是什么意思，比如租方的起始时间和房租的支付方式等等。

用了一个上午的时间，两边终于完全谈妥，而且提笔签了合同。房租则是通过银行转账的方式支付，而钱明贤也写了收据。

就此，那个健康商城的经营权，一下子就真真正正的属于兴盛公司了，并且钱明贤的那个办公室也归在其中，兴盛公司可以使用。

“小晨，我怎么总觉得有些不对劲呢，姓钱的是不是在坑我们啊，他前后的反差有些大啊。”钱明贤走后，胡建强心神不宁向胡铭晨说道。

“姓钱的不太可能坑我们，不过他倒是有可能出卖我们。”胡铭晨沉思着道。

“又不可能坑我们，又有可能出卖我们，这话......我怎么有点听不明白。”胡建强疑窦重重道。

“这都是我猜的，姓钱的估计是不愿意赔钱给我们，而那边姓白又可能敲他的竹杠，他干脆一不做二不休，将房子租给了我们。他租房子给我们，也拿到了钱，但是极有可能还是怕姓白的报复，所以，会将责任推给我们，让我们与姓白的斗，他却置之事外，当他的包租公。”胡铭晨将钢笔放在右手拇指和食指之间转悠道。

“哎呀，那你怎么不早说，你早点说的话，那我们就可以不用签合同，也不用拿钱给姓钱的了啊。我们没有必要为了他去和姓白的斗啊。”

“我们不是为了他，是为了我们自己。如果姓白的没有对你动手，那什么都好说，我们吃点亏让一让也无妨。但是他们竟敢打你，那我就不怕和他们斗。我得不到，他们也别想得到。想要随随便便就欺负我们，没门。”胡铭晨斩钉截铁道。

“那我们的生意恐怕也不好做啊，甚至我怀疑，我们连装修都会变得不顺畅不安稳，姓白的那些人，是不太会看着我们顺顺利利经营的。”胡建强忧虑道。

“这种可能性是非常大的，所以......我们要做一些准备，在装修之前，得先在健康商城的前前后后装好监视器。不管是采取哪一种斗争方式，我们手里都必须有些资料。”胡铭晨停下转笔，捏住笔帽，用钢笔敲击着桌面道。

“那这边到底谁负责，我不可能一直呆在城里，今天杜格那边又有电话打来，修路的工程和街上的改造工程都有问题要我去处理。”胡建强在房间里来回踱步道。

“那你干脆就回去，然后把张庆平给叫来，他在城里待过一段时间，有些事情他应该可以办了。顺便找几个人懂装修的跟着他一起来，以防万一。”

“张庆平？他行吗？那家伙连个女人都搞不定，还能搞定这种事？上回人家给他介绍个女的，结果，那个女的竟然转了一圈转到我那里来，张庆平差点没气傻了。”胡建强怀疑道。

“还有这种事？那后来了，那个女的你要了？快成为三婶了吗？哈哈哈。”胡铭晨感到有趣的大笑道。

“滚，那种女人我能看上吗？朝三暮四，这样的女人，爱找谁找谁，我是一丁点兴趣都没有。要是没有张庆平在前面，我好歹还会给点面子，结果将介绍给他的女人再介绍给我，我不骂出去就算好的了。为了这事，你奶奶还和我生气了几天呢。”

“如果这样的话，那估计就是我奶奶给弄的，怕你找不到媳妇，呵呵，奶奶也不想想，你现在是钻石王老五了，会没有女人吗？她老人家是瞎操心。”