
　　杨奇的实力很强，敖雍自认自己很可能不是杨奇的对手，不过杨奇毕竟只有一人，灵魂手段虽然不惧围攻，但灵魂手段却也有极为明显的弱点。那就是灵魂攻击一旦扛得住，几乎不会对修行者造成什么实质性的伤害，不像元力攻击那般，可以不断的磨灭修行者的生命力。

　　杨奇的灵魂攻击就算能够对他们有所影响，但只要不是直接失去战斗之力，仗着人数的优势，杨奇也不可能是他们的对手，这便是敖雍的底气所在。

　　凤启看着擂台中的情况，急忙传音给白彦四人道，“大家坚持住，虚行道友快结束擂台战了！”

　　听到凤启的话，白彦等人的脸上不禁多了一抹喜色，他们拼尽全力，终于是坚持到了现在。只要杨奇结束擂台战，没什么损耗的杨奇加入战场，他们这边的压力就会大减。

　　嗡~

　　然而就在此时，异变突生，擂台上的星空中，一道人影迅速凝实，却是第四道关卡的对手。

　　什么？

　　看着擂台上的情形，不管是敖雍一行人，还是凤启一行人都是愣了一下，脸上尽是不敢置信之色，杨奇居然选择继续挑战，挑战第四道关卡的对手了？

　　不怪乎众人会有如此反应，从之前杨奇在前三道关卡的表现来看，杨奇必然是众人之中表现最耀眼的那名修行者，在没人能够闯过第四道关卡的情况下，杨奇的综合排名绝对是排在第一的。

　　这种情况下，除非遗迹主人没打算在第三道关卡让修行者通过考验，不然杨奇肯定是能够通过眼前这道考验的，根本没有必要再冒险继续挑战下去。

　　可是让人意外的却是，杨奇居然选择继续挑战，要知道第四道关卡的对手，还没有修行者尝试过，没人知道第四道关卡的对手实力到底如何。

　　之前白彦轻松闯过前两道关卡，众人都认为白彦闯过第三道关卡不是难事，甚至有望冲击第四道关卡，可是结果呢？

　　结果白彦在第三道关卡的时候，陷入了苦战，付出了不小的代价，才成功通过第三道关卡的考验。

　　在不清楚第四道关卡对手的实力之前，就算杨奇在第三道关卡表现的十分轻松，可能不能通过第四道关卡，恐怕就是杨奇自己心中也没底。挑战一旦开始，便没有放弃一说，如果不是第四道关卡人影的对手，那结果可就只有一个，死！

　　明明已经是众人之中排名第一的存在，自己不但出身不凡，自身天赋潜力更是逆天无比，这种情况下，居然还愿意冒险，如何不叫众人感到震惊？

　　敖雍看着星空中的那道人影，脸上多了一抹苦涩的笑容，嘴里喃喃自语道，“这就是我们和杨奇之间的差距吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　换做敖雍处在杨奇的位置，肯定不会继续挑战下去，不会去冒险，但杨奇却这么做了，一个天赋潜力比你高得多，却更努力更拼的修行者，焉有不成功的道理？

　　“什么差距，他就是不自量力！”

　　一旁的玄珩嘴里冷哼一声，一脸怨毒道，“真希望他直接陨落在擂台上，这样一来，就算凤族一脉和太虚圣主一脉，想怪其他人，也怪不到我们头上！”

　　对于杨奇，他们不敢直接打杀，担心引来凤族一脉和太虚圣主一脉的疯狂报复。但如果杨奇实在寻找机缘的时候，死在了遗迹主人留下的手段下，那就是杨奇自己的事情了，根本怨不得人。

　　如今眼前杨奇居然继续挑战第四道关卡的对手，本就因为杨奇展露出来的肉身战力比自己强而心生愤恨的玄珩，自然是希望就此陨落，陨落在擂台之上。

　　听到玄珩的话，敖雍眉头不由一皱，不过却并没有多说什么，对于杨奇这种逆天妖孽，他很欣赏佩服，但却不可能因为这一点，就驳斥依附于龙族无数年的玄龟一族的玄珩。毕竟杨奇再妖孽逆天，可对方却不是他们妖兽一族的族人，更不是他们龙族一脉的修行者！

　　敖雍的目光看向了不远处的凤启一行人，嘴里轻笑着说道，“凤启，没想到吧？”

　　杨奇没有结束擂台战，而是选择继续挑战，这对于龙族一脉而言，绝对是一个好消息，不必担心来自杨奇的压力，可以安心对付凤启一行人。第四道关卡的对手，绝对会比第三道难对付得多，杨奇在第三道关卡的时候，都耗费了一些时间，如今在第四道关卡，必然会耗费更多的时间。

　　这么多的时间，足够敖雍一行人对付凤启等人了，就算杨奇成功通过第四道关卡的考验，擂台外的战斗，恐怕也已经结束了！

　　看着擂台中的情形，凤启等人心中苦笑不已，他们也没想到，杨奇居然没有结束挑战，而是选择继续。

　　但是这能怪杨奇吗？

　　显然不能，杨奇根本不知道擂台外发生了什么，杨奇敢继续挑战第四道关卡，肯定是对此有一定的信心，有把握闯过第四道关卡。

　　要怪也只能怪他们自己，先是没识破龙族一脉的阴谋，接着又将希望寄托在杨奇的身上，却忘了杨奇根本不知道外界的情况！

　　呼~

　　凤启嘴里深吸一口气，旋即目光看向了不远处的白彦等人，爆喝道，“战！”

　　“战！”

　　白彦等人齐声爆喝道。

　　“杀！”

　　敖雍嘴里冷笑一声，下一刻，龙族一脉修行者的攻击，疯狂的朝着凤启等人袭了过去。

　　杨奇短时间无法支援凤启等人，此刻只能靠凤启等人自己支撑，但是现在的他们，已经是强弩之末，几乎没有可能坚持到杨奇结束擂台战。就算侥幸让他们坚持到了杨奇结束擂台战，闯过第四道关卡的杨奇，还能有多少战力，能够带来多少帮助？

　　虽然明知道已经没什么希望活下去，但凤启等人却还是选择了继续战斗，龙凤两族争斗无数年，哪怕是死，他们也不可能向龙族一脉服软！

　　战！

　　擂台外，凤启等人已经开始拼命，催动血脉之力，施展血脉武技，燃烧本源来战斗。此刻的凤族一脉修行者，心中只有一个想法，就算是死，也不会让龙族一脉好过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百九十八章 杨奇的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 