一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第597章无双

    古剑池一进沅水小筑，立刻就感觉这里的气氛不同寻常，安静的有些令人压抑，虽说沅水小筑位于轮回峰南部，原本就比较僻静，可是今日的安静有不同寻常，以前还能听到杨柳笛那如黄莺一般的叽叽喳喳的声音，在今天也没有了。

    转过竹制的栅栏篱笆，看到七八个女弟子在聚集在一起，宁香若也在，于是古剑池就走了过去。

    宁香若道：“大师兄，你怎么来了？有什么事情吗？”

    古剑池道：“师父听闻云乞幽云师妹今日回到苍云，让我过来请云师妹立刻去见他。”

    宁香若苦笑一声，示意古剑池往里面看，目光掠过几间房屋，隐隐约约可以看到云乞幽白色的身影跪在一间幽静的竹屋精舍前。

    古剑池的脸色一僵，低声道：“怎么回事？”

    宁香若道：“唉，还能怎么回事，你来的正好，赶紧跟我来吧。”

    本来宁香若还不知道用什么借口去打破僵局，现在有了由头。

    她与古剑池一起朝着竹屋精舍走了过去，很快就来到了云乞幽的身后，云乞幽听到脚步声，微微抬头看了一眼二人，然后又垂下头去。

    宁香若看到云乞幽的双膝处洁白的衣裙上已经渗出血来，心中一惊，想要扶起云乞幽，被云乞幽拒绝了。

    “大师姐，这是我应有的责罚。”

    宁香若见云乞幽执拗，就走到竹屋精舍前，伸手敲了几下房门，道：“师父，掌门师叔请乞幽过去说话。”

    说完，古剑池对着紧逼的竹屋精舍的房门深施一礼，道：“弟子古剑池，参见静水师伯。”

    一直没有动静的精舍，这个时候终于传出了静水师太的声音，淡淡的道：“乞幽是的我弟子，断天崖擅自弃赛之事，我自会责罚与她，你回去告诉掌门，就不必他操心了。”

    古剑池道：“师伯，师父唤云师妹过去问话，并非是关于断天崖的，而是关于云崖子师叔祖的。”

    “哦？”

    “云师妹这一次回来，是带着无双神剑的。”

    “啊？”

    竹门咯吱一声就被打开了，一身月白道袍，手持拂尘的静水师太站在了门前，看到门口跪在石子小道上的自己最得意的弟子，心中难免有悲凉之意。尤其是看到由于跪着的时间过久，云乞幽的双膝已经被尖锐的石子割破，渗出血来，更是让静水师太痛心。

    毕竟是自己一手养大的弟子，爱之深，才会责之切。

    云乞幽在静水师太打开竹门之后，脑袋垂的更低了，道：“师父，弟子回来了，弟子不孝，犯了门规，让师父生气，还请师父责罚。”

    人心都是肉长的，静水师太仰天长叹，然后对在一旁不敢说话的宁香若与杨柳笛等女弟子道：“你们几个还愣着干什么，还不快扶乞幽进屋疗伤。”

    于是，宁香若、杨柳笛急忙上前，一左一右扶起了云乞幽，走进了竹屋精舍。

    请石子小道上，除了留下两滩殷红的血迹之外，还有那柄没有剑鞘，通身青绿的三尺长剑。

    静水师太弯腰捡起长剑，只看一眼，脸色就变了变，不错，是云崖子师叔的无双神剑！

    她就无双神剑递给了古剑池，道：“乞幽受伤了，你先拿着无双回去交差，现在轮回峰上人多眼杂，等天黑之后，我自会带着乞幽去见掌门。”

    古剑池犹豫了一下，然后微微点头，如今关于云乞幽的传闻很多，尤其是退赛之事在苍云门内外引起了轩然大波，如果现在云乞幽露面，估计会引起不小的轰动，还是晚上比较方便一些。

    他对静水师太点头道：“还是师伯想的周到，我这就回去。”

    目送古剑池远去，静水师太挥手让在附近看热闹的几个弟子都回去消息，然后转身回到了竹屋。

    云乞幽坐在竹椅上，衣裙已经被摞了起来，露出白净的小腿，宁香若与杨柳笛已经简单的处理了一下云乞幽的伤口，见到恩师进来，三人都站了起来。

    宁香若对杨柳笛使了一个眼神，杨柳笛会意，两个人瞧瞧的从静水师太的旁边溜出去了，随手还关上了房门。

    “师父。”

    云乞幽低声叫了一句。

    静水师太看了她一眼，道：“你腿不方便，坐吧，别站着了。”

    精舍内经过一阵良久的无言，师徒二人就这么坐着竹子上，直到静水师太打破了平静。

    “叶小川呢？”

    静水师太就简简单单的说了这四个字，却让云乞幽的身子不由自主的震动了一下。

    她低声道：“在玄婴疗伤。”

    师父的问题简单，徒弟的回答也简单，没有什么拖泥带水的。

    静水师太微微点头，道：“看来外面传言是真的，叶小川与玄婴这个女魔头关系不是一般的好，从没有听说玄婴给谁治伤，她只会杀人。”

    云乞幽不知道该如何回答，因为到现在她自己也没有搞明白玄婴为什么对叶小川这个小少年如此看重，难道就是凭借叶小川那一张巧舌如簧的嘴？

    静水师太见云乞幽的眼神也有些迷茫，便道：“为师问你，无双剑怎么会被你带回苍云？云崖子师叔呢？他人在哪里？”

    这件事关系重大，云崖子在世一天，天下其他门派就不敢对苍云门有任何觊觎之心，这几百年来，如果不是云崖子在外游历，玄天宗不知道对苍云门下手多少次了，哪里会有如今苍云门复兴崛起的大好局面。

    说到云崖子，云乞幽便不会隐瞒什么了。

    她道：“我，我在须弥山并没有见到云师叔祖，无双神剑是玄婴交给我的，玄婴说云师叔祖已经用不到无双了，是她让我带回苍云的。”

    “什么？”

    静水师太没有想到云乞幽会是这般回答，她道：“难道云师叔已经遭到了玄婴的毒手？”

    云乞幽摇头，道：“弟子也问过玄婴，可玄婴说她要杀云师叔祖在诛仙镇就已经动手了。弟子觉得，此事应该与玄婴没有关系。”

    静水师太忽然冷静了下来，道：“你确定是玄婴将无双交给你的？”

    云乞幽点头，道：“是。”