    

    夜色笼罩了整座吹渡山庄。

    屋外，寒风呼啸，雪花飘舞，屋顶上已经积了一层厚厚的积雪。

    这场雪已经下了数个小时，却丝毫没有停下来的迹象。

    屋内，羽宫明望着窗外的鹅毛大雪，十分怀疑警方和救护车能否在明早上赶到。

    万幸当时羽宫明赶到的比较及时，甘利亚子的力气也不是很大，因此二垣佳贵虽然被打中了头部，但伤情还算稳定，至少目前并没有出现什么严重症状。

    撑到明天应该是没有问题的。

    原本二垣佳贵呵甘利亚子是一起住一间房的，但是现在甘利亚子对二垣佳贵实施了伤害行为，因此出于安全考虑，二垣佳贵的房间不变，而甘利亚子则是转移到了另一间房。

    而这间房距离二垣佳贵的房间相当远，而且路上还要经过羽宫明和梦语、以及小兰和柯南的房间。

    甘利亚子想要无声无息的前往二垣佳贵的房间难度是相当高的。

    不说闹出的动静能不能瞒过羽宫明的耳朵，甘利亚子今天洗澡使用的沐浴露和洗发露，梦语已经记住了味道。

    只要她经过，梦语就能辨认出来。

    这一点甘利亚子自然是不知情的，不过她本来也没想再去对二垣佳贵做什么，因此对于换房间的安排没有提出异议。

    山间信号很差，电视收讯也不是很好，不只是不是因为风雪的影响，九点之后电视信号就已经相当的不稳定了。

    而出了二垣佳贵的事情，大家也都没什么闲心搞什么活动。

    在千代婆婆率先回房间后，众人也陆陆续续提出要回房间。

    粉川实果则提出要照顾二垣佳贵，羽宫明考虑了一下后，同意了这个提议。

    粉川实果和二垣佳贵应该没什么过节，就算有过节，如果二垣佳贵出了什么事，第一个怀疑的也是她。

    因此，羽宫明觉得让粉川实果来照顾二垣佳贵倒也没问题。

    “那么各位，如果没什么事情的话，我们就回房间了。”背着猎枪的魁梧男人开口道。

    “嗯，是啊，我今天在外面晃悠了一天，什么收获都没有，实在是累得要死了。”另一个瘦削男人道。

    他是魁梧男人的朋友，他手里同样有一把猎枪，是魁梧男人的打猎同好。

    “那我也去房间里照顾二垣了，各位晚安。”粉川实果也道。

    其余众人也纷纷互道晚安。

    就在这时，一阵敲门声忽然响起。

    “嗯？这么晚了，还有谁要来啊？”园子疑惑道。

    “也许是某个迷路的旅客，还是开门看看吧。”小兰道。

    “那我去开门吧。”羽宫明说着，来到门口打开了大门。

    一阵风雪瞬间灌了进来。

    羽宫明微微眯了眯眼经，挥了挥手驱散眼前飞扬的雪花，看向前方。

    前方，一个身着蓝色大衣，戴着针织帽和护目镜的高大男人正静立于门外。

    他腰杆挺直，面无表情，站在雪地中仿佛一尊冷硬的雕塑。

    羽宫明顿时挑了挑眉。

    眼前这个家伙怎么看怎么有点眼熟啊……

    “京极？”羽宫明试探性地叫了一声。

    眼前的男人微微点头：“是我，没想到你也在这里。”

    羽宫明一看到确实是京极真，立刻让开了身子：“先进来吧。”

    京极真也没客气，径直走入屋内。

    关好门，羽宫明和京极真一同回到了客厅。

    京极真第一时间将目光锁定在了园子身上。

    “你是……阿真？”园子也很快认出了京极真。

    “嗯。”京极真轻声回道。

    “你怎么会在这里的？”

    “这件事待会再说，现在有一些问题需要解决。”京极真说着，目光猛然看向了瘦削男人。

    “你……你干嘛啊？为什么这么看着是我？”瘦削男人一瞪眼，似乎十分不高兴。

    京极真面无表情地望着他，淡淡道：“我想请你解释一下，为什么要故意引起雪崩，拖延警方到来的时间？”

    “什么？故意引起雪崩？”粉川实果震惊道。

    “是的。”京极真一指瘦削男人：“我当时来到这附近的时候，刚好远远看见了这个男人。”

    “我本来打算走过去问问路的，不过，在我即将现身的时候，山下忽然传来了一阵警笛声，这个家伙似乎是被吓到了，立刻端起了猎枪对准了前方。”

    “然后，他朝着那个方向开了两枪，然后立刻离开了。”

    “接着那一片地方立刻爆发了雪崩，而且那个家伙嘴里还说这什么【决不能让警方赶到那里】之类的话。”

    “我想请问一下，你这句话是什么意思？”

    “你……你胡说！我根本就没有引起雪崩，这雪崩和我没关系！你这个家伙不要血口喷人！”

    “就是说啊，你说你看到我朋友引发的雪崩，有什么证据？”魁梧男人也出来帮腔道。

    “这是我亲眼所见。”京极真淡淡道。

    “哼！这只是你的一面之词！”魁梧男人冷哼道。

    “我相信阿真，他绝不会骗人的！”园子首先站了出来力挺京极真。

    “我也相信京极。”小兰也道。

    “他和你们无冤无仇，我觉得没什么必要陷害你们吧？”梦语淡淡道。

    “而且你们身上还带着猎枪，确实很容易引起雪崩。”粉川实果也道。

    “你……你们怎么能轻易相信这么个忽然出现的家伙？”瘦削男人也怒道。

    “抱歉，比起你们，我们自然更相信我们的朋友，这不是很正常的事情吗？”羽宫明呵呵笑道。

    “你……”瘦削男人顿时一阵气结。

    魁梧男人见此，上前两步，盯着羽宫明沉声道：

    “就算雪崩真的是因为我朋友的枪声不小心引起的，但这只是无心之失，他有什么理由利用雪崩阻止警方到来？”

    “这也是我要问你们的。”京极真淡淡道。

    “可笑，你说的话都是信口雌黄，对于这种愚蠢的问题，我拒绝回答！”瘦削男人冷冷道。

    “也许啊，你还真有动机阻止警方到来哦！”羽宫明忽然笑道。

    “你什么意思？”瘦削男人脸色阴沉地问道。

    “呵呵……”羽宫明微微一笑，从怀中掏出了一卷录像带：“你们认识这个吗？”        

