    第368章临安城的街坊邻里

    临安城门口，一辆马车缓缓驶入。

    小陆昂掀开帘子对着乔锦娘道：“娘亲，我们到临安城了！”

    乔锦娘抬头望去，颇有些近乡情怯之感，她已离开此处许久了，整整七年，而当年还在牙牙学语的团哥儿如今已经快要到她的肩膀处了，俨然是一个翩翩风流的小少年。

    入城门的时候，手下递给了守城官员临安知府的帖子。

    入城之后，听着此处熟悉的乡音，乔锦娘才知晓自己是真得回来了。

    又过了半个时辰，马车才到临安城百味楼跟前。

    陆宸先行下了马车，伸手扶着乔锦娘下马车。

    百味楼之中的小二连连迎上前，帮着马夫拴着马车，“郎君，夫人，两位是外地来临安的吗？是要用膳还是住店？”

    乔锦娘笑了笑，道：“用膳，可还有包厢？”

    “有的，还有最后一间包厢。”

    乔锦娘与陆宸一人牵着一个孩子的手入内，乔锦娘见着百味楼的模样，与她自小长大的记忆一样，根本就没什么变动的地方。

    木台阶之上，还有她幼时顽皮与糯米留下的划痕。

    食客之中有不少眼熟的街坊邻里。

    在大堂之中用膳的一位白画师喝醉酒之后还在大声的嚷嚷，“他们凭什么说我的画不好，当今皇后娘娘可还是我的学生呢！”

    “白老头，你又吹牛逼了，你不过是去学院之中教过学生们几日而已！”

    白画师大声道：“哼，皇后娘娘也要叫我一声先生呢！”

    “皇后娘娘还会记得你吗？”

    乔锦娘见着和白画师在一起相吵的豆腐张，过去一笑道：“我自然记得白先生，也记得豆腐老张叔，这几年一直想念着张叔家中的咸豆浆呢！长安之中都不喝咸豆浆，有的也难喝得紧。”

    “锦娘！”

    “小锦娘！”

    用膳的街坊们听到豆腐张和白画师的惊叫声，连着上前看着乔锦娘，还是其中一个小捕快连连下跪道：“草民拜见陛下皇后娘娘。”

    其余的街坊也反应过来连着要行礼。

    陆宸道：“免。”

    乔锦娘上前扶起一位老太太道：“钱大娘您腿脚不好，快起来吧。”

    钱老太太眼中含泪道：“娘娘，您竟然还记得老婆子的腿不好。”

    乔锦娘淡笑着道：“当然记得，那年乔家那些宗族叔伯来酒楼之中寻麻烦，是您拿着拐杖狠狠地打在了那些叔伯的身上，还将您的拐杖打断了。”

    店铺小二这才知晓原来乔锦娘是百味楼的真正的东家。

    街坊见乔锦娘没有皇后的架子，还如同当年百味楼的小掌柜的一般对待他们街坊邻里也没有了紧张，尽是忙着叙旧了。

    豆腐张摸着花白的胡子道：“你要喝我家的豆浆，我明日一大早就亲手去磨，定要让你喝得过瘾，我记得团哥儿幼时也爱喝我家的豆浆，这会儿团哥儿也该很大了吧？”

    陆晞走到了豆腐张跟前道：“张爷爷。”

    “哎哟，团哥儿都长这么高了，你祖父祖母在天之灵也该安息了，刚刚清明的时候去见他们，还感慨过呢，他们都走了十年了。”

    “呸呸呸，你说什么呢，团哥儿如今是太子殿下，他的祖父祖母怎么还会是老乔他们呢？”

    乔锦娘摸着陆晞的脑袋道：“那也是团哥儿的祖父祖母，这些年我不孝都不曾回来拜祭过爹娘，多谢各位街坊帮我去看爹娘了。”

    “都是街坊邻里的，应该的。”

    陆宸浅笑着道：“今日各位街坊的饭钱算在我与锦娘头上，你们慢慢用膳。”

    乔锦娘随着陆宸到了包厢之中，叫了几道百味楼的招牌菜，她想要试试新厨子的口味。

    小陆昂跪在窗前的椅子上，望着窗下临河旁来往的船只，“娘亲，这里好漂亮呐。”

    乔锦娘笑笑道：“这里是娘亲自幼长大的地方，不仅漂亮好玩的地方还多的很，这几日让你哥哥带着你尽情地玩玩。”

    熟悉的地方一如记忆之中丝毫未变，奇怪的是明明百味楼先前的厨子都跟着她去了长安，百味楼之中的厨子都是新招的，可是菜的味道还是百味楼之中有家乡的味道。

    陆宸道：“工部早先就将我们先前住过的小院子修葺好了，等会可要去看看？让晞儿带着昂儿去才城中玩玩。”

    陆晞：“？？？”

    为何他要带着昂儿这个小拖油瓶去玩，不能回他幼时住过的院落里，虽然陆晞也已不大记得小时候在江南的记忆了。

    那时候实在是太小了。

    小昂儿抱着陆晞的手臂道：“哥哥，去玩！”

    陆晞：“……”

    乔锦娘与陆宸用完膳之后便下了楼，街坊邻里都用完膳离去了，乔锦娘走到门口的时候，见到一个穿着洗了许多次都退了颜色的丝绸襦裙而来的女子。

    乔锦娘见着熟悉，见她手中提着一竹篮的鲜红的杨梅，认出了跟前的人：“钱姐姐！”

    钱氏望着乔锦娘扑通一声跪在了地上，“皇后娘娘，我当时是狗咬吕洞宾不识好人心，还动手打了你，将你赶出我家门，我真的是愚蠢至极！”

    钱氏将手中的杨梅竹篮放在了地上，狠狠地打了自己一个耳光。

    此人乃是乔锦娘幼时邻居家的一个姐姐，比她大五岁，当年所嫁非人，他夫君为了她生不出来男娃儿，抛弃了她与女儿，还要卖女儿为奴娶新的妻子。

    此事当年她在长安的时候与陆宸说起，陆宸说会惩处那个负心汉，也不知惩处了否。

    乔锦娘扶起了钱氏道：“钱姐姐，我不怪你的。”

    钱氏将竹篮给了乔锦娘道：“你记得你幼时爱吃杨梅，这篮杨梅是我自家树上摘下来的，多谢你，六年前帮我惩处了那个负心汉，不至于让我女儿被卖身为奴，如今，我大女儿已嫁人了，二女儿如今做些蔬果的买卖。

    三女儿和四女儿在绣房之中绣花，最小的女儿颇爱读书，说要成为和洪大人和乔大人这般的女官呢！”

    乔锦娘笑了笑道：“钱姐姐也算是苦尽甘来了，日后的日子会越来越好的。”

    钱氏一笑道：“是啊，总算是苦出头了，多亏了陛下与你善待我们女户。

    不过，锦娘，我有一件事情瞒在心中已久了，不吐不快，不知能不能与你单独谈谈？”

    (本章完)

