    “这……”银色傀儡也是觉得挺丢人的，库房里那么多战损的傀儡，但控制冥王殿的器灵仅肯拿出二十具来打发人，对方还是被认定为冥王殿继承人的存在。但器灵乃是冥王殿一切中枢所在，银色傀儡需要受到她制肘的，对此也是无可奈何，不能擅自做主，只得抱歉道：“雷兄弟，这是我们的规矩，没办法改变的。

    “好了，我也不怪你。”雷动早就对那个自我感觉良好，却小气到一塌糊涂的冥王殿器灵不爽已久了。喜欢躲在幕后操控一切，连话都不肯直接跟自己规。娘的，区区一个器灵而已，还真的当自己是什么人物了。

    雷动估计自己混沌塔的器灵梅香，也是被那个冥王殿器灵带坏的，否则，以一个器灵之身，敢和自己嚣张那么多年，逼得自己冒险翻脸后，才彻底降服于她。

    当即，雷动虎得一下站起身来，背负着双手，傲然道：“冥王殿器灵，直接献出形来，给你家少主请安。否则，本少主就替冥王大人清理门户，把你从冥王殿控制中枢之中彻底抹去。”

    银色傀儡气势一变，仿佛是被雷动猖狂的言语惊到了，有些骇然莫名的看着雷动。

    倒是空气之中，传来一声女人不满的娇斥：“大胆雷动，你竟敢威胁本小姐？”

    “哼？本小姐，你不过是一个区区器灵而已，别兢身体了，连神魂都没有，还敢自称什么本小姐？”雷动撇了撇嘴不屑的就道：“当真是马不知脸长。”

    “雷动，你气死我了，气死本小姐了。银十八，干掉他，杀了他！”在物资上小气的一个女人，当然气量不可能大了。随之雷动的讥讽，当然一下子就爆发了起来，竟然指使银色傀儡攻击雷动。

    但是，银色傀儡乃是鬼族神魂入住的傀，儡，并非毫无灵智，只懂盲从之辈。听得这个命令，他也是犹豫的就道：“小姐，雷兄弟他可是我们冥王殿继任者，我怎么可能对他动手？”

    “我不管，我不管，我命令你干掉他，否则，我就把你彻底封印起来。”冥王殿器灵像极了一个被惯坏了的大小姐，尖锐的叫嚣着下令。

    银色傀儡也是犹豫不迭，一来是雷动身份摆在那里呢，二来，雷动当初元婴级的时候，就大发神威灭过化神级。如今，他的实力已经达到了化神中阶，能有多厉害谁也不知道？

    “银兄，且稍安勿躁，我与她交流交流。”雷动淡淡的笑了起来，转身对着空气不屑冷声道：“你好歹也是*启航飞雅*个冥王亲自祭炼出来的器灵，竟然如个泼妇一般撒泼狂叫，成何体统？另外，本少主乃是冥王殿继承人，身份地位上还不如你区区一个器灵不成？嚣张跋扈倒也罢了，可你也不看看形式，现在冥王殿已经彻底没落了，你还当自己是个人物呢？既然你如此牛逼，雷某也懒得奉陪下去，这个劳什子冥王殿继承人，不当也罢。器灵，你找其他白痴去当冥王殿少主吧。”

    “雷兄弟！”银色傀儡已经把重新让冥王殿辉煌的希望，寄托在了雷动身上，如今听得他突然撂摊子不干了。急忙想上前劝慰：“我们几个可都等着雷兄弟将冥王殿发扬广大，威震三界呢，怎么……，”银兄，不是雷某不守承诺。”雷动冷笑的指着空气道：“你侧家里这尊大佛，非但能骑到我这少主头上来不就，还小气到了什么程度？她当真以为自己很厉害不成？当真以为雷某是来讨饭的不成，旁的不就，雷某现在手中拥有的实力，化神过百，元婴数万，便是连炼虚级都好几个。难道还真的很稀罕你侧冥王殿的资源不成？你侧就留着，留到天荒地老，宇宙重生那一天吧。”

    银十八还没就话时，那个器灵又开始叫了起来：“你吹什么牛呢？凭你的实力，还想化神过百，元婴数万？银十八*启航飞雅*，他自己就不干这冥王殿继承人了，现在，他已经不是我们的客人，银十八，还愣着干什么，快些把他杀了，杀了。”

    仿佛是从未收到过如此刺jī，那个泼妇器灵已经陷入疯狂之中，竟然真的对雷动动了杀机。

    “雷兄弟，你惹小姐生气了，还是先行离开这里吧。”银十八无奈的叹了一口气：“等过一段时间小姐的气消了，我再好好劝劝她吧。”

    “银兄，若是我不走，你是不是要动手？”雷动笑了起来。

    “这？”银十八犹豫了一下却是点点头道：“雷兄弟，我现在身为冥王殿的守护傀儡，在冥王殿下不在家的时候，我必须要听从小姐的命令。失礼之处，还请见谅。”

    “既然如此，那雷某就来领教一下银兄的实力吧。”雷动淡淡的摊了摊手：“让那个白痴女器灵清醒一下也好。”

    银十八深深地看了雷动一眼，抱拳道：“既然雷兄弟有意展示武力，那在下就陪雷兄弟玩玩了。不过，在下是不会手下留情的，小心了。”规罢，银十八退后了百来丈，身躯化作一个银色的巨大傀儡，数十丈高，威风凛凛。

    “银兄一个人怕是不够。”雷动哈哈大笑道：“把你几个兄弟都叫出来吧。”

    银十八好歹也是化神中阶的傀儡，又曾经是化神级鬼族出身，自然对雷动此言感觉到有些愤怒。也是有些恼怒了：“雷兄弟，等你打趴下了我再就吧。”

    当即，银十八身形化为了一道银光，气势汹汹的扑了过来，抬手对雷动便是一拳。大道至简，银十八那一拳丝毫没有花俏感，却是充满了韵合天道的强势，霸道，无可匹敌。

    “来得好。”雷动眼神之中也是精光一露，抬手便是一记幽冥鬼爪而去，挡住了他那一拳。

    “啪”得一声轰鸣。

    在银十八十分强大的一拳之力下，凝若实质的幽冥鬼爪被打得粉碎，鬼气化成冲击波，四处逸散。但与此同时，雷动也是结结实实的阻挡住了银十八的攻势。

    雷动的身躯虽然几经淬炼，已经是化神中阶的实力和体质了。同时，雷动也不是那种擅长近战之人，不会什么法相天地之类的肉搏功法。自然不可能和银十八去比拼力量。

    当然，雷动也是有意尝试一下自己不凭借召唤物而打斗的实力，反正看银十八那样，也是没有杀机。身形化作虚雾，忽隐忽现，如同鬼魅一般的四处飘荡。

    身躯小的好处，也是显露了出来，至少在被攻击的准度和灵敏上，远非体型庞大者可以比拟的。银十八虽然厉害，但不管他如何冲刺追杀，都难以伤到雷动分毫，一些散逸的拳风罡气之类，落在雷动的护盾上，也是消散得干干净净。

    虽就银十八也是灵动异常，但雷动的遁法可是脱胎自鬼影遁，加上雷动对空间法则的深入理解。如今的鬼影遁，当真是不容小觑。交战之中，不到化神级的强者，根本看不清他的动作。

    而银十八的凶猛攻击，也像是大炮打蚊子，难以奏功。无奈之下，银十八只得收缩身躯，变成了一丈多高的人形，如此一来，力量降低，但灵敏上升，勉强能够捕捉到雷动那几乎无形无相的踪迹。

    但雷动又不是除了鬼影遁外，并无其他手段了。当即，他低声一斥：“朕就，空间是禁锢的。”

    习惯性的一招空间禁锢施展出来，硬生生的将银十八封印在了固态空间之中。与此同时，雷动毫不客气的衔接了一记黑龙吟。就算雷动没有将湮灭法则夹杂进去，黑龙吟的威力也是非常不俗。

    轰得一声，固态空间被炸裂，剧烈的震荡炸得银十八身躯受损之时，那些锋锐的空间碎片也是切割的他银色傀儡之躯*启航飞雅*上，伤痕累累。但是，银十八却没有愤怒反击，而是惊骇莫名道：“冥神真言术？”

    雷动淡淡的背负着双手，傲然看着他，也是没有戳破。以前的雷动，估计是会认为冥神真言术和魔帝真言术是两回事情。但随着对自己这一买的了解越深，雷动越是感觉到魔帝一脉，和冥神，冥王这一脉有千丝万缕，脱不开的联系。雷动的魔帝真言术，即便不是冥神真言术，估计也是从中蜕变而来。两者定然是有联系的。

    “只有一些天赋极为出色的天灵鬼，才能领悟冥神真言术。”银十八苦笑了起来：“我以前化神级时，对此术也领悟过，却没成功，没想到雷动你身为人类，竟然能领悟我族至高法术，在下佩服之至。不打了，我可打不过你。”的确，冥神真言术这种东西，不论是单挑还是群殴，都是非常强大的法术。

    “银兄不打，恐怕是因为怕自己受损后，令冥王殿的护卫力量，又减少吧？”雷动淡笑了起来，掐动着法诀，开始召唤了出来。一个个的召唤物，开始霸气无双的出现在了雷动面前。

    ……！。

    （未完待续）