    把太子搞下位，一直是宋家人心照不宣想做的事情。

    只是太子是嫡长子，又是皇后所出，正统的祖制太子。

    就算宋昭用了各种各样的方法，打压太子势力，夺走太子权利，让元淳帝对太子失望。

    甚至还动用了美人诱惑，让元淳帝对顾皇后失去**。

    可只要太子没有做危害江山社稷试图造反的事情，很难被贬。

    宋老太君告诉宋昭，“昭昭儿，这次荆州求雨，有慧灵国师在，太子殿下一旦求雨成功，他的地位，再难撼动。”

    一年之内搞死太子，那不是现实的事情。

    宋昭道，

    “方老师教了我卜卦摆阵，我上个月夜观天象，算出了荆州下个月就会降雨，因此太子殿下这次求雨，是徒劳无功。”

    甚至他们还在去荆州的路上，荆州就会下雨了。

    到时候所有人都知道太子在做无用功了。

    只是。

    宋昭看向斯聿，“有一点我不明白，为何太子会让你跟着一起去，如果是为了让你做挡箭牌，何必再带上我呢？”

    宋昭觉得，太子不是那种多事的人。

    以她对太子的了解，那人心中只想着权，想着做大事，想一统天下。

    他是很瞧不起女子的，甚至觉得女子不该参活到男子的宏图大业里。

    所以对于太子提出带上自己的意见，宋昭猜测，很有可能是慧灵国师蹿捣的。

    但是宋昭又猜不透，她与慧灵国师无冤无仇，慧灵国师为何会盯上她？

    宋昭猜不透的事情，斯聿也猜不透。

    他只能说道，“不管他们的目的是什么，我都会保护你的。”

    有了宋昭的话，宋家人就放心了。

    但宋昭只是有意安抚家人罢了，等回到郡主府后，她马上拉着斯聿就去了密室，开始测算天象。

    一个时辰后，宋昭脸色苍白的停手，眉头拧成了小疙瘩。

    做任何卜卦，都是泄露天机的，因此会很疲累。

    斯聿把她扶到了座位上，擦了擦她脸上的汗水，“怎么了？”

    “我之前算出，荆州的旱灾只会维持半年，一个月内，必会下雨，可是我现在再测，发现荆州的九郡风水被改了，两年内，天都不会再自然降雨。”

    斯聿墨眉一凝。

    也就是说，有人篡改了荆州风水，致使了旱灾延长。

    再联想到慧灵国师的突然来访，太子所谓的祭天仪式。

    很容易就猜到，是慧灵国师篡改了荆州九郡风水，再让太子去求雨，以此来给太子造势。

    斯聿问，“你既然能够测出荆州风水被改，那是不是可以再改回来？”

    宋昭摇摇头，“风水是很难改的，一旦改了，不可能再逆转的。但是我知道，想要求雨成功，必须要天选之子的八字才能做到，我觉得太子不是天选之子。”

    斯聿就笑，“你怎么知道他不是，你不是算不出来他的运象吗？”

    宋昭心想，她可是重生过的，老天给了她新的生命，让她来报仇雪恨的。

    如果太子是天选之子，也就不会有她的重生了。

