    五年时间。

    这对于凌风来说是很漫长的，也只有古武塔可以做到这一步，不过，他没有进入三重门，虽说其内时间有十倍之多，但没有星力，这会桎梏他的境界。

    而五重门虽然才八倍时间，但星力充裕，可以借助虚空神道来进一步的蜕变，让他在一级武神这个境界走的更远，这自然不是三重门可以相提并论的。

    在这五年内，他完全不同了，天地玄气逐步黯然，直至消散，进而被星力取代，令他血脉激荡，又进境了一大步，称得上半步迈入了二级武神门槛。

    在这种情况下，他要做的就只有强势破入！

    “嗡嗡……”

    盘坐在五重门内，凌风血肉激荡，皮肤上腾起了一个个小漩涡，强势汲取星力，隐隐的可见一道道星光，由毛孔渗透进血肉中，令得体魄都闪耀着星辰光芒。

    这个过程相当枯燥，但也是武神必然要经历的，而且在虚空神道，以及五倍血脉的吞噬下，星力浓郁的惊人，那度自然也今非昔比，在短短不到一个月时间。

    他体内澎湃的星力，就已经将整个丹田淹没了。

    下一刻，凌风全力催动虚空神道，令其爆射出更璀璨的光芒，古武血脉也因此沸腾，卷起一道道涟漪，向着丹田挤压过去。

    “嗡！”

    一声轻颤，整个五重门放佛都沉了一下，四周的空间，徐徐的裂开了细小的罅隙，浓郁的漆黑光芒，从凌风的额前落下，似乎要把他湮灭其中。

    而丹田中，因受到挤压，无尽星力正徐徐的向内飞射，不断的交融。

    “啵！”

    每一次交融都是一场碰撞，对于凌风的冲撞非常大，但是他文若泰山，神体坚固，不受任何影响，而无尽星力则是徐徐的交融，化作水滴，在丹田内盘旋。

    时间荏苒，如白驹过隙！

    当水滴越来越多得时候，一道烙印从焚道淡火中飞出，直接打进了无尽水滴中，似一个囚牢，将所有的水滴都包裹了进去，强势融合。

    “嗡、啵、轰隆……”

    霎时，强光刺目，一簇火焰从中迸射出来，越来越炙热，上面闪耀着伏魔诛神剑阵的气息，也演化着星河残痕，像是倒映着日月山河之色。

    并且，随着那火焰越来越嘹亮，凌风身上的气势，也正节节攀升，达到了一个匪夷所思，令人惊恐的地步，不多时，凌风整个人都被那火焰吞噬。

    “呃啊！”

    他仰天惨嚎，感受到血肉在火焰中的煎熬，感受到神魂在火焰的蜕变，也感受到了一股更强的力量，正在他身上逐渐演化。

    焚道！

    焚灭的可不止是对手的武道神境，还有自己的武道神境，如果熬不过去的话，那么倒下的就是凌风自己，在这方面凌风自然很清楚，因而他一直坚守本心，强势熬炼。

    一个月时间！

    凌风感觉死过了几回，整个人都疲倦不堪，而直到此刻，他的丹田才逐渐的稳固下来，浓郁水滴消散了，取而代之的则是一簇淡火。

    如星辰闪耀，似星河流淌。

    它晶莹剔透，不耀眼不大只，却透射出无与伦比的气势。

    它凝立在半空，与第一焚道齐平，像是勾勒在天空中的一枚枚星辰，点缀着丹田。

    第二焚道！

    这也代表着凌风自此迈入了二级武神境界，整个人都脱胎换骨了，气势与战斗力都是颠覆性的，而且在晋级的过程中，他也感受到了血脉的扩张，比之前更粗大。

    而神体、神魂也生了变化，比之前更强健。

    三位一体！

    这也意味着他每一次晋级，带来的效果都远比其他人更恐怖，不过相应的，他晋级更困难，五年的时间，又历经那么多长生死战斗，他才勉力将境界提升到巅峰，这可比秦弑天、明昊艰难多了。

    “更强了！”

    凌风双目爆睁，禁不住咧嘴一笑，此时的他，才真正有了与四级武神争锋的资格，而若是动用全力，祭出五重石、神杀、寸神等，他可媲美五级武神。

    越三级，已然是匪夷所思了。

    “不过，这也太惊人了些。”凌风目光一闪，禁不住说道。

    在星图，自他迈入一级武神，也才不过半年多时间，而要是他一举迈入了二级武神，这对于秦弑天、明昊他们简直是重击，乃至于是场灾难啊。

    而且，他进境太惊世，只怕也会遭到一些人忌惮吧？

    “那就归隐！”

    凌风双目一亮，直接运转归隐神功，将自身的力量，完全的散掉，形同一个废人一样，令人无法感知察觉到，这种神功来自于白泽，在武道神境更直观。

    “轰隆隆……”

    下一刻，凌风的丹田一片黑暗，恐怖的神雷，正在吞噬焚道淡火，这是从神宇中截断的黑暗神虹，在武道神境才真正呈现出它本来的巨力，那恐怖的程度，简直不敢想象。

    但是，掌控焚道淡火，凌风怡然不惧，强势的轰杀而上，将一道道神雷截断，摧垮拉朽的湮灭无尽神雷，像是在揭示此刻他的神道有多么的彪悍一样。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    不过，当暗黑神雷散尽，凌风还是察觉到，第二道焚道四周出现了细小的罅隙，显然它还没有第一道焚道那么完美，需要他进一步的巩固。

    “五年时间，有些晚啊。”神龟撇嘴，睨了凌风一眼，很是不屑的说道。

    不过，就是他都暗自惊撼，那焚道强横的可怕，令他都很惊悚，可以想象一旦凌风迈步武神至境，会狂暴到什么程度，届时真神来了又如何？

    五年时间才迈入一级，这在古武塔众多天骄中，谈不上璀璨，但已经比很多武神迅疾了，更重要的是，焚道淡火可称第一啊，而且，凌风那个归隐神功，也令它双目一亮，看样子这个小家伙能够活到现在，也不是没有道理的，这种谨慎的心态，才是真正的王道。

    “嗤……”

    忽然，正在锤炼第二焚道淡火的凌风双目爆睁，眼中先是闪过了一丝疑惑，紧跟着心中一喜，他清楚的感觉到，体内有道血肉撕裂一样的声音。

    那不是真正的血肉裂开，而是一个死穴裂开了，从中飞出了一道神轮，只有巴掌大，却演化出诸多变化，像是一轮轮天印，在凌风的心海闪耀。

    神轮！

    这是浮屠天碑赐予的第二种力量，是比浮屠十八掌更可怕的一种神功，比神绝都要可怕许多，更重要的是它有九轮天印，在死穴中完全演化出来，让凌风瞬间领悟，通达内心。

    “二级武神方可激活！”

    这一刻，凌风懂了，九道死穴虽然可以参透九种不同的浮屠天功，但受到境界的桎梏，只有到了更强的境界，才能逐步释放浮屠天功。

    在武尊境，可有浮屠十八掌，而到了二级武神境，放在有神轮。

    “那么第三死穴呢？”感受到神轮的强横，凌风双目闪耀，充满了期待，特别是第九重死穴，其中孕育着的天功，一定会惊撼天下，届时还有几人可匹敌？

    当然，功法只是小道，真正的大道还是焚道，但这也会如虎添翼，让凌风变得更强。

    他闭目沉思，将神轮的九重演化都一一牢记，一点一点的推演，直至与自身融合，迸射出强绝的光芒，他才轻舒了一口气。

    接下来，他将神轮打进了死穴，又陷入了修炼中，进一步巩固锤炼二级武神境界。

    ……

    八个月时间。

    对于现在的神域来说，实在太重要了，由秦弑天、明昊率领的狙杀，数次从绝地中杀出，整个都变得不同了，每个人都有死过几回的感觉，更重要的是，他们对于锤炼神虹、武尊之力有了全新的认知，不是盲目的提升境界，而且秦弑天、明昊还会将他们的修炼心得，一一讲诉出来，令众人有种豁然开朗的感觉。

    磨砺、感悟，再磨砺、再感悟……至于丹药方面，根本没有人会担忧，而直到此刻，他们才真正意识到神域的深不可测，毋庸置疑，这场磨砺是值得的。

    在八个月后的今天，已经有六个人迈入了更强的境界，其中就有四人是武尊，而零修虽然没有什么太大的变化，但战斗力也锤炼到极其惊人的地步，就是秦弑天将境界压制在一级武神时，也没有那么随意了，但，任谁都看得出来，这还不是零修的极限。

    神一、神二！

    这就是这两个全新的狙杀，他们会蛰伏在神域狙杀的羽翼下，逐步成长，最终可媲美一流狙杀，乃至于与级狙杀抗衡，这才是凌风真正的野心。

    没有这样的狙杀，神域又岂能与神风、傲仙、玉仙这样的狙杀媲美？

    当然，他们要做的可不止是媲美，而是完全的脱。

    夕阳落下，神一、神二狙杀回来了，虽然没有死伤，但也伤痕累累，惨不忍睹，这已经是神域目前的常态了，倒是也没人吃惊。

    然而，就在这一日，神域山脉却来了一位不之客，他傲气冲天，直接飞进了天狼山，蔑视那伏魔诛神剑阵，喝道：“神域域主何在？”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

