    “风宗师！”

    三位暴发户异口同声惊恐开口。

    风啸天的威名，神农城谁人不知谁人不晓？

    夫君是风啸天的话，那么眼前这位女子，不就是拥有帝王令的楚馨月吗？

    “她......她是楚家楚馨月！商会的人称呼她为风夫人，我们早该想到是楚馨月才对。”

    “商会根本就没这种最尊贵的待遇，只因为她是风宗师的娘子！”

    “还好我们没参与进去，刘胖子他们竟敢欺凌风宗师的娘子，简直是找死啊。”

    在场的富人，无不被吓得肝胆俱裂。

    昨天风啸天屠杀众多天罡境强者，屠杀八重天罡境鬼重的画面依旧历历在目。

    看着刘胖子以及在场的富人那无比惊恐的表情，楚馨岚心中再次掀起万千层巨浪。

    商会这种逆天的福利，以及刘胖子他们的恐惧，全是因为楚馨月是风啸天的娘子。

    刘胖子他们就先不说了，神农商会身为帝国庞然大物之一，竟也如此忌惮风啸天。

    “姐夫他......到底有多强？”楚馨岚已经无法想象了。

    越是无法想象，楚馨岚就越想要知道风啸天的实力。

    楚馨岚不知道的是，即便没有风啸天，商会以及刘胖子他们，都不敢得罪楚馨月。

    因为楚馨月拥有帝王令。

    见帝王令如见帝王！

    “风夫人饶命啊，都怪我狗眼看人低，我知道错了，恳求风夫人饶命啊。”刘胖子第一个惊恐跪下磕头求饶。

    “风夫人，小人有眼不识泰山，冲撞了风夫人，小人给您磕头认错了。”又一个暴发户跪下磕头求饶，当场就被吓尿了。

    公子哥惊恐绝望的跪下磕头，求饶道：“风夫人，小人绝非有意侮辱，您大人大量，就把小人当个屁给放了吧，小人求您了。”

    看着三人磕头求饶，楚馨月瞬间心软了，没好气道：“起来吧，我就是想给你们个教训而已，没想过要你们的命，把金币交了就走吧。”

    “谢谢风夫人不杀之恩。”三人如获大赦，狂喜的连连磕头道谢。

    那种感觉就好比从地狱回到了天堂，幸福极了。

    “风夫人太善良了。”侍女心中暗道：“或许就是她的善良，才让风宗师这般爱惜吧。”

    刘胖子三人立即交付金币，没有半点马虎，随后拼命逃走，生怕楚馨月反悔一般。

    三人冲到楼下，刚好就碰到了风啸天，吓得三人又跪下磕头道谢，最后逃离神农商会。

    突如其来的磕头道谢，直接把风啸天整懵逼了。

    一旁的张管事也看傻眼了。

    他们三人怎么回事？怎么突然给风啸天跪下磕头道谢？

    这世道是怎么了？明明不认识的人，突然就跑你面前来给你跪下磕头道谢，就好像看见祖宗一样。

    不过，风啸天很快就想到了楚馨月，立即冲上楼。

    张管事也意识到了什么，快速跟了上去。

    “风夫人，他们都欺负到您头上了，您还放了他们，换成是小人，非打断他们手脚不可。”一个护卫愤愤不平道。

    “可不是嘛，太欺负人了，若是风夫人没有点背景，那还得了？”另一个护卫补充道。

    “算了，不跟他们一般见识，刚才多谢你们帮忙。”楚馨月淡淡一笑。

    侍女恭敬笑道：“风夫人客气了，这是我们应该做的。”

    一旁的楚馨岚依旧处于震惊懵逼之中，好像永远都无法惊醒一般。

    刚才发生的一切，给楚馨岚内心带来无法想象的冲击。

    “娘子，发生了什么事？你们没事吧？”风啸天快步走来问道。

    “风宗师，张管事。”侍女和护卫纷纷恭敬行礼。

    在场的富人们，都无比忌惮的退后，只有胆子大的才敢恭敬行礼。

    “夫君，我们没事。”楚馨月高兴笑道：“我刚才赢了三件中品灵器哦。”

    张管事皱眉问道：“发生了什么事？”

    “风宗师，张管事，事情是这样的......”侍女随后将事情经过一五一十说了一遍。

    “没错，就是这样，多亏了他们帮忙。”楚馨月无比开心，赢的感觉让她大呼过瘾。

    “原来如此，怪不得刚才有三人突然给我磕头道谢。”风啸天笑着点点头。

    “风夫人没事就好。”张管事心中松了口气。

    “夫君，我是不是很厉害？一分钱不花就帮馨岚弄到这么多灵器。”楚馨月满脸得意的笑容。

    风啸天高兴笑道：“娘子很聪明，就是太善良了。”

    话落，风啸天看向那位侍女，笑问道：“你叫什么名字？”

    “风宗师，小女子宁可馨。”宁可馨恭敬回答，俏脸带着几分紧张。

    “宁可馨。”风啸天点点头，旋即手掌屈爪，手心凭空出现一部卷轴，并递给宁可馨。

    “风宗师，您这是？”宁可馨不解问道。

    “谢谢你帮我娘子解围，你一会亲自将这卷轴交给大长老，就说是我给的，大长老的伤势已经恢复大半，现在就在后殿休息。”风啸天淡笑道。

    “多谢风宗师！多谢风宗师！”宁可馨万分激动道谢。

    宁可馨非常聪明，她明白风啸天的意思，就是让她带着卷轴去领功。

    风啸天随后看向几个护卫，笑道：“你们一人一件灵器和玄级功法，挑自己喜欢的，要是没有喜欢的就跟我说，我一定满足你们。”

    “还不快谢谢风宗师？”张管事笑道。

    “多谢风宗师！多谢风宗师！”几个护卫大喜过望，纷纷恭敬道谢。

    张管事又道：“一个一个选，不要抢。”

    他们从未想过，仅仅帮个小忙，就获得如此巨大的回报，简直就是天上掉馅饼了。

    在场的富人们，一双双眼睛又震惊又羡慕。

    一旁的楚馨岚，此刻就更震惊了，根本无法用言语形容。

    今天所发生的事情，完全颠覆了楚馨岚对风啸天和楚馨月的认知。

    “娘子，馨岚，我们走吧，去别处走走，一会再去吃点东西。”风啸天淡笑道。

    “馨岚，我们走吧。”楚馨月高兴笑道，牵着楚馨岚的玉手离开。

    风啸天三人离开之后，张管事连忙道：“快把卷轴拿去给大长老，风宗师给的东西，绝非凡物。”

