    

    “你为什么看得出来？连我爷爷都没有看出这个问题。”琥嘉却不是很相信白浩，美眸之中带着疑惑，

    “万一是你白天的时候就把寒气打入我体内，刚才你又假意帮我驱赶寒气，想博得我的好感，从而让我逐渐喜欢上你，对不对？！”

    琥嘉觉得自己拆穿了白浩的阴谋，眉宇间不由得带着一抹得意，

    “本小姐就知道你没安好心，你个色狼！”

    白浩无语了：“我说你能不能用点脑子去想一想，如果是我白天动手的时候就在你体内留下了寒气，现在又主动帮你驱散寒气的话，那你怎么解释你从一星大斗师突破到了三星大斗师？

    还是说，你觉得我有直接让你连升两星的能耐？就算有我也不可能这么大方地给你用好吧。虽然你长得确实还不错，身材也还行，但在我见识过的女人里面，你也就那样，我还不至于下这么大的血本。”

    “切，不要以为你这样说就能激怒我。以本小姐的身材和美貌，学院里大把人想追求我我都没搭理他们，你就不要这么自恋了，死了这条心吧！”琥嘉轻哼道，心中却也有着猜疑和犹豫。

    抛开其他的假设不说，她现在确实是从一星大斗师升到了三星大斗师巅峰，这是最直接的证据。

    而且这是白浩帮她突破的，如果没有白浩，说不定她以后的修炼还会收到不小的困扰。

    “现在你也突破成功了，达到了三星大斗师巅峰，所以接下来，你是离开呢，还是想继续动手？”白浩双手抱在胸前，靠在床边，脸上带着一抹淡淡的笑意看着琥嘉。

    心中快速思索着，琥嘉哼声道：“这次就先放过你，不过你不要以为今天什么事都没有发生，你欺负我的事情本小姐会牢牢地记住，以后有的是机会我会让你还回来的。你最好不要自己离开迦南学院，否则本小姐鄙视你！”

    说完，琥嘉转身离开了房间，还不忘把门重重地一甩，关上。

    对此，白浩也只能无奈地摇了摇头。

    透过窗户，他才发现外面的天色已经逐渐明亮了起来，看到琥嘉气冲冲地离开了大楼。

    “这么折腾一下天就亮了，唉，又得干活去了。”

    天已经开始亮了，白浩也没有了睡意，干脆直接起床了，开始准备接下来的事情……

    在接下来的一个月里，作为新来的导师，白浩基本都是跟在若琳手下，学习学习要怎么教导学员逐渐，以及平时作为导师还需要做些什么。

    其中他还得到了一个很重要的信息——那就是外院的导师是有机会进入内院的，但需要通过考核，修为起码要在斗灵以上。

    这一点白浩倒是挺符合的，只不过因为他是刚来的，所以不能立刻就申请进入内院，还需要进行为期半年的观察考核。

    这是琥乾对他的要求。

    毕竟一个新导师，才来迦南学院没多久就安排进内院，哪怕实力足够，也会引起很多猜疑的。琥乾本身也不是很放心。

    对此白浩也可以接受，在这段时间里一直默默地做好一个导师应该做的事情。

    其中，自从他指导过黄阶二班的学生让他们不少人都得到了一些实质性的收益后，他们已经完全相信白浩了，并且把他的名声也传到了其他班级。

    一个斗王级别的年轻导师，脾气好，经常指点学生修炼上的问题，而且还长得帅，试问哪个人能拒绝这样的导师？

    就这样，在这段时间里，陆陆续续有不少人来找白浩指导，哪怕不是黄阶二班的学生，白浩也没有吝啬，照样指导。

    就这样，半年过去了。

    整个外院几乎有一半的人都来找白浩指点过，而只要是被指点过的人，修为都会得到一定的提升。

    其中提升最大的，莫过于有五个斗师巅峰的学生，经过白浩的指点后，当场突破到了大斗师！

    这等成就，让人咂舌。

    ……

    外院，副院长房间内，琥乾透过窗外，看着下方的演武场、被一众学生围住提问的白浩，脸色有些捉摸不定的神秘。

    这时，一个黑袍老者走到他琥乾身旁，同样看着下面的人群，说道：

    “那人就是你说的白浩？”

    “嗯。”琥乾点了点头。

    “年纪轻轻竟然就已经达到了斗王，此子确实非同寻常。但有这样的人加入我迦南学院，是福还是祸你弄清楚了吗？”黑袍老者转眼看着琥乾，说道。

    琥乾点了点头，“我已经派人去加玛帝国调查过了，他确实是加玛帝国的人，而且还是如今加玛帝国里最大的宗门——云岚宗的弟子，在整个加玛帝国也是声名显赫。”

    这段时间他虽然没有对白浩进行什么考核，但暗地里早就已经派人去加玛帝国调查白浩的身份背景了。

    以迦南学院的实力，要在加玛帝国调查一个人还是不难的。

    “云岚宗……自从云破天陨落后，他们就已经很少在中州大陆上出现了。而且云岚宗和我们也鲜有来往，他们应该还没那个胆量派人来打迦南学院的主意。”黑袍老者淡淡地道。

    “那你的意思是……也觉得白浩没问题？”琥乾看着黑袍老者。

    黑袍老者轻点头，“应该不会有问题，虽说云岚宗如今的宗主突破到了斗宗，但想要和我们掰手腕还是不够的，更不要说一个斗王了。”

    “那不久后进入内院的考核，我就不拦着他了，一个斗王，应该到内院里去，和内院弟子一起修炼，壮大我迦南学院的势力。”琥乾沉吟道。

    “嗯，进内院的试炼，正好最近外门弟子也要准备进入内门了，可以把这两件事一起进行。”黑袍老者神色严肃，

    “我也要提防一下，最近黑角域里传来了不少消息，那韩枫最近的动作不小。”

    “大长老的意思是，担心韩枫打陨落心炎的主意？”琥乾转头看着他。

    “说不准。异火对炼药师的吸引力太大了，韩枫也不例外。如果他知道陨落心炎在内院，以他的为人，说不定真的敢动手。”大长老沉声道，

    “总之一切都不能松懈，要保持警惕。”

    ……        

