    清风阁阁主看这样在老祖那气人的模样，便是觉得有些生气，咬牙切齿的说道：“你们杨家不过就是做一个寻人的生意罢了，难道还会有我清风阁这杀手组织更懂如何杀人吗？”

    清风阁阁主这句话就是实打实的炫耀了，确实，若是伦杀人技巧，没有人比得过杀手组织。

    虽说这清风阁并不是名副其实的第一杀手组织，都是因为有陈强在，才会有这么多的人选择清风阁。

    可说到底这些人来清风阁也是因为清风阁的杀手确实很多，而且他们真的可以帮助着清风阁做很多的任务，虽然顶级任务他们做不了多少，但是其他的任务还是可以的。

    这些杀手虽然杀不了什么大人物，但是小人物杀起来还是得心应手，就杨家老祖的那些族人杀起来就跟切土豆似的。

    “闭嘴吧，你最好期待你清风阁在你走的这段时间不会出任何问题，不然等你回来恐怕也就没有什么清风阁了。”

    杨家老祖知道陈强最在意的就是清风阁，既然清风阁阁主威胁他杨家的事，他就威胁清风阁阁主清风阁的事情。

    可此时杨家老祖并不知道在这个敌人面前，所谓的清风阁已经完全不重要了。

    甚至他很兴奋，很希望杨家能够帮他灭了清风阁，只有这样他才能悄无声息的创造另一个杀手组织。

    所以现在的清风阁阁主万分庆幸，他就希望这杨家老祖能够恼羞成怒，对他清风阁出手，那可真是帮了他大忙了。

    “那你更得好好想想，这杨家会不会是在你不在的时候被人给吞并了？

    毕竟这位杨家可是弱的很呢。”

    虽然这清风阁阁主很希望杨家老祖出手，可他也不会流露出得意的样子，他只会再次倾慕杨家老祖。

    因为他知道但凡自己露出一点新奇的样子，这杨家老祖都能找出自己的破绽，那时候自己在想要出什么鬼主意，怕就是要好好的想一想了。

    若是让杨家老祖给想到了什么，他绝对成功不了，这杨家老祖虽然天赋不怎么样，但那脑袋确实很好使的，上期期前来，可是得心应手的紧。

    “我们清风阁可与你们杨家不同，清风阁都是杀手，而且擅长隐秘。

    若是有人要对清风阁的人出手，那么还得掂量掂量自己会不会被杀。”

    清风阁的这些杀手确实很厉害，想要隐秘的话，没有人能够找得到他们，这确实是清风阁的一大优势。

    他们善于杀人，又善于隐秘，若是他们想要藏起来，没有人能够找得到而他们想要杀人，一般人也躲不过去。

    这清风阁就如同鬼魅一般，是所有人的眼中钉，肉中刺，若是能够结合帝都的所有世家力量，倒是能够对着清风阁出手。

    若是仅仅依靠杨家对着清风阁出手，那无异于是以卵击石，这清风阁只要派出几个杀手暗地里杀害杨家的那些族人，那杨家的人就所剩无几了。

    “可是你们这杨家嘛，那可就不一样，那他是一杀一个准呢！”

    这清风阁阁主的一句话把这杨家老祖气的牙痒痒，恨不得吃了清风阁的阁主。

    看得出来杨家老祖不仅很生气，还很害怕这次清风阁阁主倒是找到了一丝乐趣。

    这一路上都叽叽喳喳的气自己，自己终于找到反驳的机会了，他竟然如此在意杨家，那自己就好好的跟他说一说杨家的事情。

    杨家不过就是一摊烂泥，根本扶不上墙，可清风阁阁主却是能够把他们斩杀殆尽。

    “你说若是我清风阁趁着你杨家没有家主的时候，对他们开展必杀技，能留下多少人。”

    他这一句话可彻底让杨家老祖害怕，不是他忘了，这次他要去到三大深渊之中，这杨家可是没有人管的。

    那么若是真的有人对他们杨家出手，他根本来不及出手，到那时候这杨家可能所剩无几了。

    他想这边看向对面的清风阁阁主，确实不敢露出一丝的害怕，但却背着清风阁阁主发现了。

    “啧啧，杨家老祖，你这表情可真是难看的很呢！”

    看着杨家老祖那脸色铁青的模样，和那有些颤抖的手，说着。

    该，让他吓唬自己，这下被自己吓住了吧。

    杨家老祖一辈子都不会知道，就是因为他在路上多说的那几句话，才让杨家陷入了必杀之局。

    “方阁主，你也不用这么得意。

    你若是从那三大深渊里出来最好，若是出不来，你这清风阁可就要遭殃了呢！”

    杨家老祖知道自己这个时候不能怂，若是怂了，那么着清风阁阁主只会更嚣张，甚至会趁着自己不在杨家而攻击杨家。

    他这时候显得硬一点，这清风阁阁主才能投鼠忌器，而且他只能从清风阁下手，才能够激怒这清风阁阁主。

    “我劝你最好不要下什么不该下的命令，不然我从三大深渊里出来，定要让你清风阁陪葬！”

    杨家老祖这话倒是没有作假，他决定了，若是他出来之后，这清风阁真的对他杨家做了什么，让他杨家损失了，他定会让着清风阁毁灭。

    那时候他没有了顾忌，不用在乎杨家的事情能更加得心应手，杀起人来也毫不手软。

    “陪葬？

    等你从三大深渊里出来再说吧！”

    清风阁阁主可不怕杨家老祖，毕竟能不能从三大深渊里出来都不一定了。

    他又不是傻子，怎么可能再出了三大深渊之后还待在清风阁里，等自己出来，自然会有自己的去处。

    到时候他拿到了神药，竟然会去为父亲护法，让父亲尽快提升，等父亲提升了还用怕这个杨家老头子吗？

    看得出来，这清风阁的阁主并没有害怕自己，杨家老祖便是眯着眼对着他警告道：“方阁主，识时务为俊杰哟！”

    这话若是在两个时辰前说，清风阁阁主定然会非常的害怕，不敢得罪杨家老祖。

    可现在不一样了，他一心想着怎么除掉清风阁，若是有人帮他，他自然会高兴不已，哪里会害怕呢！如今他看着这杨家老祖，就仿佛是看到了自己的救星一样，自然是这杨家老祖越想害清风阁，他越高兴了。

    “杨家老祖，这句话我应该回给你吧！”

    

