    9比5

    这是路易使出谋杀紧逼之后，双方打成的比分。

    尼克斯得到9分，凯尔特人5分。

    和Game3一样，伯德在场上带领球队发起反紧逼。

    和上次不一样的是，尼克斯的反应平淡多了。他们不在乎能不能运球过半场。

    如果球被凯尔特人抢了，原地抢回来就是了。

    路易给所有人都灌输了一种思想：球权不重要，分数不重要？什么最重要？折磨对手最重要。

    路易允许凯尔特人得到更多的分数，但比赛的难度一定要随着时间的增加而增加。

    因此，球场冲突、摔跤、打滚、小动作。

    五分钟内，海因索恩将一句话重复了很多遍：“尼克斯正在让全世界的球迷看见篮球运动最丑陋的一面！”

    次节过半，39比29，尼克斯领先10分。

    K.C·琼斯请求暂停，这场比赛的消耗超出想象。

    伯德本来就没休息几分钟便被换上来打紧逼，现在情况更糟糕了。

    路易换下了威尔逊，虽然只打了五分多钟，但他在场上的每一秒都激励了队友。

    他愿意把自己摔到地上打滚，从不以核心身份自重。

    路易用艾利斯换下他，是因为他两犯在身。

    除了威尔逊，还有两个人。

    库珀和霍纳塞克，路易将这两人换成了斯托克顿和麦克海尔。

    尼克斯场上阵容变为斯托克顿、艾利斯、斯蒂文斯、奥克利和麦克海尔。

    光从防守来看，这套阵容强度不错。

    虽然没办法像刚才那样进行谋杀紧逼，但如果以守成为目的（10分领先），应该不成问题。

    凯尔特人方面，伯德拒绝被换下，K.C只好让伊赛亚·托马斯休息，令安吉、约翰·朗、伯德、兰比尔、桑普森上场。

    除去安吉，其他四名球员是凯尔特人四连冠的核心班底，而安吉自己更是四连冠时期的第六人或者第七人。

    凯尔特人落后10分，若是想在自己的主场终结系列赛，他们得拿出足够强硬的表现来回应。

    系列赛打到这个地步，凯尔特人优势明显，他们只需要再赢一场，就能终结系列赛。

    第五场本该是尼克斯崩溃的比赛，但他们发现对手醒过来了。

    尼克斯很强，凯尔特人更强，但尼克斯从上到下都还没有习惯他们的强大，凯尔特人对此却习以为常，这可能就是为什么尼克斯会在苏醒后予以绿军迎头痛击。

    纽约这群年轻人更饥饿，更渴求被认同，而凯尔特人习惯地认为，当他们打出统治级的比赛时，对手会屈服于他们的强大，会一泻千里，一败涂地，让他们轻松淘汰。

    当伯德在Game3率领绿军发起反紧逼打懵尼克斯的时候，所有人都以为尼克斯大势已去，他们最自信的底牌被凯尔特人打烂了。

    可是路易知道，那不过是偶然发生的事故。

    凯尔特人敢那么做，是因为他们对路易，以及尼克斯这支球队，还没有足够的敬畏，他们不知道尼克斯有多可怕。

    兰比尔背打奥克利，看似有身高优势，但他的进攻软了点。

    他最终被裁判吹了挥肘违例，因为动作太过显眼。

    尼克斯想急于把优势扩大到12分，以至于忽略了桑普森的存在，吃了一记大帽。

    桑普森先盖帽再抓地板球，长传刘易斯。

    年轻的绿血人开足马力向前奔跑，不见侧翼，蜘蛛人般的斯蒂文斯身背三犯，他带着谋杀对手的欲望跳起来将刘易斯拦下。

    “斯蒂文斯在空中强奸了雷吉的圆柱体！”海因索恩怒斥道，“但厄尔·斯特罗姆冷漠地摇头，他竟然觉得这不是犯规！”

    康宁汉姆没想到海因索恩会成为抨击尼克斯的急先锋，这让他的工作好做了。

    反正都是反对路易和尼克斯，他只要附和就足够。

    “是的，裁判应该控制双方的情绪，不能尼克斯大比分落后就对他们过于偏袒啊。”

    这两人看不到的是，下个回合，斯托克顿精彩的挡拆击地传球给麦克海尔，伯德连手带球地打下去。

    麦克海尔痛叫出来，球都掉了，裁判同样没响哨。

    这说明什么？裁判对双方的判罚尺度一致。

    但海因索恩和康宁汉姆都没有话说。

    回防的途中，又是斯蒂文斯，他证明了为什么路易会无条件把他当成球队里最强硬的球员。

    桑普森带球反击，势头犹如一辆踩满油门的超跑。

    斯蒂文斯居然想造桑普森的进攻犯规。

    桑普森轻哼一声，油漆区内惊人地变线起步，斯蒂文斯想干扰他的快攻就必须放弃制造犯规，他一有所动作，就是着了前者的道。

    桑普森以牙还牙，缠着他的身体暴扣得分。

    裁判响哨，判他一个打手。

    “亚历克斯·斯蒂文斯的个人第四次犯规！”

    桑普森加罚命中，32比39。

    亲自参与反击打成2+1，回来防守又主动去防尼克斯最危险的单挑手麦克海尔。

    麦克海尔有把握解决桑普森的防守，但兰比尔过来夹击的时候，故意往麦克海尔的脚上一踩。

    这让麦克海尔痛叫出声，路易大发雷霆，指着兰比尔质问裁判：“他脚下的动作你没看到吗？”

    那个瞬间，斯特罗姆确实没看到。

    路易抗议的同时，麦克海尔传球给高位的奥克利。

    奥克利的跳投没能命中，兰比尔抓住防守篮板，刚想传球，斯蒂文斯带着浓烈的报复心理上前对他猛击。

    “哔！！！”

    这个动作，被吹了T。

    兰比尔躺地上好一会儿才缓过劲来。

    “凯文，如果裁判不能为你主持公道，你就要自己想办法找回来！”路易大喊。

    麦克海尔咬着嘴点头。

    路易换下了斯蒂文斯，在凯尔特人执行两罚一掷的时候，叫起罗德曼。

    “拉里我就交给你了，但除了防守拉里，你还要注意保护禁区，拉尔夫的体型比我们两个内线都大，不能给他一对一的机会！”路易基本把罗德曼当成德拉蒙德·格林在用，“如果他们把球传到弱侧空位，你必须坚决轮转！”

    “那拉里呢？”

    “交给其他人！”

    凯尔特人的两次罚球由伯德执行，他稳稳罚进，随后继续拥有球权。

    34比39

    路易发现了一个问题，兰比尔和安吉准备搞事情，就像之前的很多场比赛一样。

    这两人会用各种方式挑起尼克斯球员的火气，他们的经验，和丰富的黑手黑脚技能储备以及火爆的脾气，总是能占到上风。

    尼克斯这边只有奥克利敢于在遇到挑衅的时候勇猛回击，罗德曼可能算半个，但他的恶魔血脉还没完全觉醒。

    路易让麦克海尔自己把场子找回来，但他并不是那么相信后者挑事的能力。

    他是全队最不可能在场上打架的人之一。

    伯德和桑普森高位二人转，漂亮地再进一球。

    36比39

    尼克斯运用谋杀紧逼好不容易建立起来的优势，眼看着要被凯尔特人看不见极限的进攻威力抹掉了。

    路易请求了暂停，凯尔特人这段时间打得太顺了。

    “约翰，别老是把球给内线。”路易画了个常用的高位动态进攻，“只有外线开张，我们的内线才会被解放！”

    路易说完战术，话锋一转：“别怕兰比尔那个狗杂种！他就是想激怒你们，不要着了他的道！”

    “他再搞事我会揍扁他的！”麦克海尔狠狠地说。

    这话如果奥克利来说，路易相信，麦克海尔？

    姑且信一半吧。

    回到比赛，斯托克顿稳定的情绪，不受刺激的性格，倒是一个亮点。

    尽管他东决打得很烂，自主进攻能力差的问题被凯尔特人抓住猛针对，被霍纳塞克取代了首发，但没抱怨过。

    现在，按照路易的布置，艾利斯从底角开始跑动，奥克利的掩护，麦克海尔的二重掩护。

    凯尔特人看见他跑位就像看到什么不祥的事物一样，人人紧张。

    兰比尔换防，结果，艾利斯一个反跑，转身回到原点。

    斯托克顿传球。

    完美的底角空位，这也是N.UCLA体系下的高位动态进攻的魅力所在。

    艾利斯拔起投出三分。

    “唰！”

    42比36

    艾利斯半场第五记三分，他握拳怒吼。

    兰比尔脸色阴沉，眼眸中带着森寒的杀气，“我要毁掉他！”

    “比尔？”桑普森以为自己听错了。

    伯德打罗德曼全靠经验，他难以无视对手的封盖。

    罗德曼的连续起跳能力太强了。

    但他依旧用节奏找到了空档。

    38比42

    过了十几秒，兰比尔全力撞向艾利斯，将人从三分线外轰出了界外。

    “！#￥%@#￥……”

    花园的欢呼如大雨落下。

    “你这条该死的恶狗！”路易大怒。

    兰比尔阴着脸回应道：“你不再是我的教练了，别冲我大呼小叫！”

    “你这个狗杂种！~”

    路易没冲上去打兰比尔，是因为汤姆贾诺维奇和赵远征合力拦住了他。

    “你们在搞什么鬼？”路易将愤怒转向场上的球员，“那条狗都欺负到我们头上了，你们愣着干什么？”

    路易的咆哮，带动了尼克斯的比赛强度。

    虽然尼克斯没有使用谋杀紧逼，但他们把阵地战打得像是谋杀紧逼的延续。

    令凯尔特人难以承受的防守压力，降临到所有人的身上。

    可是，凯尔特人进不了球，尼克斯同样进不了。

    38比42，这比分持续到上半场的最后一攻，尼克斯的球权。

    凯尔特人残暴地施加身体压力，麦克海尔出手短了，奥克利拍出球。

    罗德曼高位抓住篮板，剩下4秒！

    “丹尼斯，我在这！”无声刺客今晚频繁开口，伤痕累累的艾利斯接住了罗德曼的传球。

    奥克利和麦克海尔的双掩护，毁灭了刘易斯的防守。

    艾利斯向左侧运球，停住，拔起，兰比尔的脸出现在他面前，但他弹速很快，出手更快——0.1秒，篮球飞离他的手心。

    “唰！”

    压哨命中！但艾利斯的脚也落到了兰比尔的脚背上，当场倒下痛苦不已。

    “CNMD狗杂种！”路易冲进了场内，拳头挥出之时，麦克海尔上前把他架住。

    奥克利怔住了，他以为麦克海尔会动手，但他没有，他更想不到路易会亲自冲上来，还好被麦克海尔阻止，不然后果不堪设想。可是兰比尔明目张胆地垫脚，他们居然没有给出回应，他越想越气，想找兰比尔的麻烦，结果人已经走远了，只剩下痛苦不堪的艾利斯。

    该死！

    该死！

