    “太子殿下！呜呜……”姚盈盈惊呼着，握着郑墨疑的手，满满都是担心，“你怎么……”

    “不怕。”郑墨疑摇了摇头，冷冷地看着慕连幽，呵呵一笑：“付医正，你也不要让孤失望。”

    付医正浑身一凛：“是！”接着往外喊了一声：“医箱！”

    立刻有名小童跑了进来，把医箱递上。

    付医正这才回头看着明顺帝：“皇上，您瞧……”

    “好。”明顺帝长出一口气，“既然你们非要比个高下，那就比吧！正如景王世子所说，谁先把血止住了，那就能证明谁更有能耐。开始吧！”

    淡淡地挥了挥手。

    付医正立刻打开医箱，开始找止血的金疮药。

    姚青梨本想从空间拿特效止血药的，但想了想，还是算了。

    自己是穿越而来的，说起来，比这里的医术超越了几千年，那特效药，是累积了人类几千年的经验研制而出的！

    自己若用这个去赢了这位老先生，显然胜之不武！

    既然是中医，那就用中医的方法吧！

    她在现代被称之为神医，不止是西医领域造旨高，更重要的是，她的中医在那时代也是独领风骚的存在！

    她姚青梨，不是靠现代科技堆积出来的，而是有真材实料的！

    想着，她往空间一探，拿出的却是一包普通的医用银针。

    接着，便把银针分别扎在慕连幽手上几个穴位和筋脉上。

    最后用干净的帕子把他刚才的血一抹，便淡声道：“好了！”

    那边的付医正还在给太子抹秘制的金疮药，还有压着血，不想，却听得姚青梨那清脆的一声“好了”。

    付医正和太子等人俱是一怔，抬起头，只见慕连幽也正打量着自己的手，凤眸半眯：“果然止住了。”

    郑墨疑猛地抬头，看着慕连幽的手，满是不敢置信。

    再低头看自己的……虽然血基本控制住了，但还在突突地冒着小量的血！

    “这……”便是连上首的明顺帝和史皇后等都呆住了。

    “真是太厉害了。”梅太后却一脸夸赞，“皇上，你瞧，真不愧为治好瑜王的神医。”

    “姚青梨那边，居然已经止住了！”人群里，有伸长脖子。

    “真是厉害。”好些人双眼发亮，目光灼灼地盯着姚青梨，这可是神医啊！以后有病，找她就得了！

    “呜……”姚盈盈躲在郑墨疑身后，怨恨地盯着姚青梨咬唇。

    姚鼎也是错愕地看着姚青梨，以前他一直听说姚青梨多厉害，也不过以为夸大其词，现在一看……便是连他也震住的。

    姚鼎心中不由生出一股子不愤，乔氏的女儿……就应该是愚蠢无能！现在却……

    姚青梨的出色表现，显得乔氏这个生母也多优秀一样，反显得他姚鼎当初真的是吃软饭一般。这让姚鼎羞愤难当！

    “这、这……”其余两名太医——李太医和韩太医惊得连忙跑到姚青梨那边。

    二人细细观察着慕连幽的手，那深刻的刀伤还在，简直可以用皮开肉绽来形容，深可见骨！

    但本该是血液汹涌的伤口，但现在却生生止住了血！

    不用任何的药物和包扎！

    真是神了！

    “这、这……姚姑娘，你还是一如既往的厉害。”李太医一脸激动地看着姚青梨，“请、请再教教我。”

    姚青梨见他一副与自己很熟的模样，便皱着眉：“大叔，你谁呀？”

    “哎！”李太医一脸无奈和着急：“是我呀！上次你给齐悦郡主治病，我也在的。”

    “哦，想起了，是你。”姚青梨终于想起来了。

    “这是如何做到的？”李太医一如既往的不耻下问，四十几岁的人了，却活得像个满是求知欲的宝宝。

    “这是我自行研发的银针封血法。”姚青梨微微一笑，“可即时止血。这样的状态可维持一个时辰，用以急救止血。但在一个时辰内得包扎好，然后收针，否则会损伤经脉。”

