    第913章想娶我可不容易

    苏夏眨了眨眼睛：“被你的声音给吵醒的。”

    她挑眉：“陆总好凶啊，我都害怕了。”

    “你害怕？”陆景尧忍不住的笑了笑，伸手在她的脸上捏了一下，充满磁性的嗓音中透着满满的宠溺，“你会害怕吗？”

    “会啊，陆总那么凶，谁不怕啊。”

    陆景尧看着她有模有样的小脸忍俊不禁：“嗯，我可凶了。”

    他慵懒的靠在椅背上，后面散过来的光侧过他笔挺的鼻梁，投下淡淡的阴影，深邃的瞳孔中映出来的是小姑娘笑吟吟的脸庞，他继续道：“所以你乖一点。”

    “我还不乖吗？”苏夏说，“陆总你的要求不能太多。”

    她一本正经的扯皮：“人都是有叛逆心理的...”

    陆景尧反问：“所以？”

    小姑娘瞧着他莞尔一笑：“不过在陆总的面前，我没叛逆心理，我知道陆总都是为了我好的。”

    倒是会说。

    陆景尧低眸，宛若精雕细琢般的脸庞上浮现起了一抹笑意，他从喉间溢出了一抹淡淡的笑声，继续道：“心里也是这么想的？”

    “那必须啊！”

    苏夏今天的嘴跟抹了蜜似的，她浅浅一笑：“陆总对我说的话满意不。”

    陆景尧懒洋洋的瞧着她，等着她接下来的话。

    “你的小女朋友现在有肚子能吃甜品啦，她说她好想吃喔！但是不知道地方在哪里，比较难搞。”

    嘴巴这么甜，原因在这呢。

    陆景尧的黑眸微微的一转，眸底的光影透着丝丝的柔软：“走吧。”

    他摸了摸小姑娘的脑袋：“带我的小女朋友去吃甜品。”

    苏夏的眉眼弯的好看，她从男人的腿上下来，一蹦一跳的被他牵着手往外面的电梯走去，他的办公室的隔壁就是林宇这个特助以及其他的助理的办公室，即便是瞧见了他们两个，却也没有多看，垂眸继续的将自己的所有精力都放在了工作上面。

    他们到了16层。

    陆氏的员工餐厅是全天开放的。

    不仅有各种各样的餐食，还有咖啡奶茶，加上甜品面包一应俱全。

    装修的也极为好看，简直就是和外面的那种专业的咖啡厅没有什么区别。

    苏夏新奇的四处打量着。

    有忙完的工作，在空闲之余来这里喝杯咖啡放松一下，然后继续回去工作的。

    她眼巴巴的瞧着：“陆总，您说，陆氏我能应聘过来吗？”

    陆景尧笑了：“你来应聘什么职位？”

    他将苏夏牵着走到了摆放精致的甜品的面前，目光垂下来落在了她的小脸上：“现在确实是有一个空缺的职位。”

    苏夏不明所以：“嗯？”

    “老板娘，”男人一本正经的道，“只有这个缺。”

    苏夏：“...”

    这是想把她骗去领证吗？

    她轻哼出声：“陆总，你这想骗我结婚的手段也太低了，我可不吃这套。”

    面前的橱窗柜里有好几款的小蛋糕，她选了一个草莓和一个芒果的，和陆景尧一起坐在了窗户边，继续道：“想娶我，可不容易哦。”

    她昂着下巴，傲娇的小表情可可爱爱。

    (本章完)

