        血灵古树的藤蔓缠绕，在仙门之前交织成一片赤海。
        醉生等人踏天而行，来到仙门之前，看到无影圣子立于赤海之上，并没有进入其中。
        “你，是在等我吗？助我灭杀三百夜魂使者，是不是就是为了，开启这道仙门？”
        醉生迈步走到无影圣子的身边，凝望向仙门的深处，似乎想要将其看穿，但眼前只有混沌一片，连刚刚那朦胧的光影画面都渐渐消失了。
        无影圣子转头看向醉生，目光中夹杂着复杂的情感，他没有回答醉生的问题，而是开口问道：“你连刚刚那名女子，都忘了吗？”
        醉生闻言皱起眉头，有些不明所以：“你是指，刚刚那光影画面中牵着果果的美丽女子？疑似蓬莱三仙的无上存在，难道也与我相识？”
        无影圣子笑着摇了摇头，又点了点头，然后微微一叹：“待在仙门内走上一遭，你应该就能想起过去的一切了。”
        说完，无影圣子不再停留，迈步准备进入仙门，却又被醉生叫住。
        “我想问一下，我的过去，是好人，还是坏人？”
        无影圣子回过头来，似乎没有料到醉生会问出这样的问题，他深深看了醉生一眼，然后发出一声冷笑：“好人？坏人？呵呵，好与坏，是那么绝对的吗？如果你真想要一个答案，我只能说，在其他人眼里，或许你是一个好人，但在我影少的眼里，你却是一个坏人。”
        醉生闻言愣在原地，无影圣子转头迈入仙门之中，整个人倏地消失不见，应该已经进入蓬莱仙岛了。
        “我们也进去吧。”
        醉生不再犹豫，无影圣子定然认识过去的自己，他的回答虽然有些奇怪，但起码可以知道，自己的过去，不是一名十恶不赦的大魔头。
        这，就足够了。
        醉生迈步，踏入仙门之中，冰珏公主与几只大妖也没有停留，蓬莱仙岛可是传说中的仙境，若能获得一丝仙缘，那将永生受益。
        待一群小妖都已鱼贯而入后，血灵古树开始全身颤抖，直入苍穹之巅的藤蔓顷刻间被收了回来，庞大伟岸的身躯渐渐缩小，最终化作一株血色小树，根须从虚空之中拔出，凌空也飞到了仙门之前。
        有一道霸绝天地的傲然身影出现，负手而立，目光如炬，他的长相模样，竟然与醉生有着七分相似。
        血色小树全身一颤，慌忙朝着傲然身影恭敬地拜服，发出“叽咕叽咕”的声音。
        “不用谢我，夜魂当年夺了你的本命神术，今日我替他还你十分之一的本源之力，也算是因果相报。”
        傲然身影摆了摆手，然后在虚空中漫步而行，来到仙门之前，缓缓伸出右手，指尖触碰到那座仙门。
        瞬间有无数雷霆炸开，天崩地裂一般，那道仙门之中，出现一只深邃的眼眸，只是淡淡地看了傲然身影一眼，便又消失不见。
        “我就猜到，蓬莱是我难以踏上的禁区。”
        傲然身影摇头轻叹，但目光却变得更加坚定，他没有收回右手，而是再次一指点出，引起空间扭曲，波纹荡漾。
        时空炸裂，星河崩塌，仙门与手指之间，有恐怖的黑洞形成，仿佛能吞噬掉整个世界。
        傲然身影双目一凝，射出两道神芒，背后倏地撑开一幅浩瀚的画卷，仿佛有芸芸众生在其中隐现而出。
        恐怖黑洞眨眼之间被湮灭殆尽，那道仙门光芒大盛，照亮了整个世界。
        片刻之后，天地之间渐渐恢复平静，一切如旧，但仙门、小树和傲然身影都已不见踪影，只有一句淡然的话语还在空中回荡。
        “你，竟然不在这方囚笼之内。也罢，只要你不阻止破封，我又何必踏上蓬莱。”
        ......
        醉生等人进入那道仙门之后，便化作一道道光影，在一片混沌之中极速穿梭。
        “快看，是叶大魔头！”
        一道清丽的女声响起，醉生猛然回头，看到一艘花船也在混沌中穿行，其上站着不少人影。
        “露痕小丫头，你是不是眼花了？我们可还没到蓬莱呢，怎么可能会遇上叶大魔头。”
        一名宝相庄严、白白净净的小和尚立于船头，眺望着未知的远方，他的光头锃亮，手中轻轻敲击着一只木鱼，嘴里还念念有词。
        醉生的眼中闪过异色，这小花船上的几道身影，竟然给他一种熟悉而又陌生的感觉，他觉得自己应该是认识他们的，但又想不起来任何相关的记忆。
        “你们看到了吗？”
        醉生开口，冰珏公主和几只大妖闻言一愣，面露疑惑之色，这周围除了转瞬即逝的各种光影，好像什么也看不到啊。
        “神子大人，我看到了，我看到一片梦幻的仙境世界，就在前方。”
        黑虎抬手指向远方，几人举目眺望，果真看到有仙光弥散，应该离目的地不远了。
        “我是说，有没有看到一只花船？”
        “花船？什么花船？”
        黑虎四周看了一圈，然后挠了挠后脑勺，不解地说道：“神子大人，我好像没看到什么花船啊。”
        醉生又望向冰珏公主和美女蛇、五彩大鸟，见到几人都在摇头后，他又回头注视着那只花船，眼中闪过异色。
        那只花船，竟然只有自己看得到，而花船之上，好像也只有那名灵动的少女看到了自己。
        “叶先生，你是不是眼花了？”
        冰珏公主开口，醉生凝目而视，确认了没有看错，摇摇头凝声道：“我没有眼花。”
        “我没有眼花。”
        醉生开口的同时，那花船上的少女也说了一句同样的话语，然后又大叫起来：“师姐，你快来看，叶大魔头正望着我们呢。”
        背着一柄七彩神剑的女子走上前来，白衣若仙，缥缈出尘，她紧紧盯着少女手指的方向，呼吸变得有些急促。
        “这里时空错乱，看到什么，看不到什么，都是有可能的，但也都是虚影幻境，待到了蓬莱仙岛，应该便能遇上他了。”
        又一名女子出现，容颜绝世，却神色漠然，冰冷平淡的目光看向醉生的方向，然后抬手轻轻一挥，一切景象便如气泡般破裂开来，消失不见。
        醉生的心猛地一颤，刚刚最后出现的那名女子，似乎有着无穷的魅力，绝美的容颜在他的脑海里不断的出现，与某些曾经的记忆片段渐渐重合在一起。
        “伊若？”
        醉生喃喃开口，却忽然又感觉回想起的这段记忆很不真实，似乎就像是梦境一般。
        “到了。”
        仙光最盛之处，一行人到了混沌的尽头，短暂的黑暗之后，整个世界豁然开朗。
        花香袭人，百草芬芳。
        这是一片药园，安静祥和，与世无争，一座木屋之前，站立着两道人影，赫然正是小果果和那蓬莱三仙之一的女子。
        “叶新哥哥。”
        醉生还没回过神来，只听见惊喜的声音响起，然后就被那女子扑进怀里，紧紧地抱着。
        “叶新哥哥，小沁好想你啊。”
        这是什么情况？！
        醉生双开双臂，吓得动都不敢动一下，这名女子，可是传说中的蓬莱三仙之一，自己好像惹不起这样的存在。
        几只大妖不禁面面相觑，冰珏公主更是心中一震，这叶先生到底是什么人，竟然连仙岛上的仙人都称他为哥哥？
        “叶新哥哥，你怎么了？”
        木子沁察觉到不对劲，松开双臂，然后抬头望向醉生，目露困惑之色。
        “沁姐姐，你认识醉生小师傅吗？真的太好了。”
        果果欢呼着奔跑过来，木子沁的眉头皱起，牵起果果的小手，开口问道：“难道，这就是你一直让我带你去找的小师傅？”
        “是啊，醉生小师傅好可怜的，差点被淹死在大海里，还失去了记忆，沁姐姐，你的医术高明，一定要想办法治好小师傅哦。”
        醉生闻言差点吐血，什么叫好可怜的，你师傅我哪里看起来好可怜了？
        “失忆么...”
        木子沁深呼吸了一口气，然后面露忧伤之色：“叶新哥哥，连我都想不起来了吗？我是你的妹妹，木子沁，真的没有一点印象了吗？”
        “呵呵，这位仙子，您...是不是认错人了？”
        醉生尴尬地摸了摸鼻子，他在五彩大鸟的那张破纸上看的清楚，眼前的女子疑似为蓬莱三仙之一，怎么可能会是他的妹妹。
        而且一个姓叶，一个姓木，长的也一点都不像，怎么看都不会是兄妹关系的。
        “小沁不会认错的。”
        木子沁摇了摇头，然后低头看向果果，开口问道：“果果，你发现你小师傅的时候，他是不是穿着一套大红色礼服，就是男女成亲时穿的那种，而且还是女式的？”
        “女式的？！”
        醉生闻言瞪大了双眼，随即大笑起来：“哈哈，仙子别开玩笑了，我堂堂男子汉，怎么会穿着女式婚服呢？依我来看，肯定是仙子认错人了...”
        话音还没落下，果果就惊呼出声：“沁姐姐，原来你真的是小师傅的妹妹！小师傅他出现的那一天，正是穿着大红色的礼服，我问过钟大叔，那应该是神州大陆那边的女式婚服！”
        醉生闻言表情僵住，简直不敢相信自己的耳朵，几只大妖看向他的眼神也变得十分异样，这位神子大人的癖好，感觉好像有点特殊啊？
        冰珏公主则是浑身一颤，想到了某个可能性，难道这位叶先生，已经成家，有了结发之妻？
        “咳咳，果果，师傅的玩笑怎么能随便开，我自己都没发现自己有一套大红婚服好不好？”
        醉生目露严厉之色，他觉得事情越来越离谱了，自己再怎么样，也不可能穿女式婚服的！
        “小师傅没有见到，是因为那套婚服被钟大叔拿走了，钟大叔说，这套礼服很贵重，放在我家里不安全...”
        “不安全？”
        醉生半信半疑地摸着下巴，突然感觉很是心累，莫名其妙多个妹妹就罢了，自己竟然还会穿着一身女式婚服，这让他怎么都接受不了。
