    对于明水道人想要离开云水宗，自立门户，重新续接上他们水行一脉传承的想法，

    其中的具体情况，

    明心道人也不想评价。

    因为据传千年前那次的合流，水行一脉为首的那位大人物似乎和宗门的太上长老有过什么约定，使得水行一脉在宗门之中具有着比较超然的身份，并且在未来与云水宗分割离开的时候不能阻拦。

    只是如今千年已过，当年水行一脉的大人物早已逝去。

    当初约定的具体内容都已经消散在时间的洪流当中。

    具体的情况，恐怕也就只有太上长老才清楚。

    然而太上长老自三百年前进入闭关之后，就一直闭关不出，没出现过在外界。

    现如今宗门高层有些人还担心是否出了什么状况。

    宗门太上长老多年不出，影响力也随之淡了下来。

    对于如今的宗门高层而言，

    遵守着宗门那一位太上长老的吩咐，让他们水行一脉在宗门之中保留着极大的独立自主传承，保留着自身一脉相承的传承体系，已经是他们最大的让步。

    但若是分裂的话，

    大体上都表示反对。

    这也正是数十年前，明水道人卸任玄水峰峰主之位，前往南海的原因所在。

    原本按照明水道人的计划，大致就是以南海为根基，将宗门建立在南海区域。

    那个时候，

    那张清元被放到了南海，也有这其中背景的一些缘故。

    这其中的内情，就不是他这弟子所能够知道的。

    “不过这内情归内情，如今的张清元终究还是云水宗的弟子。”

    明心道人目光幽幽，

    在心中暗自地道。

    尽管师兄明水道人一直想要准备割裂出走，导致两方裂痕越来越大。

    但如今出走毕竟还不是真正的定局，明水道人一脉也都还是云水宗的弟子。

    作为云水宗的弟子，

    无论是谁，都不会允许被其他宗门的洞真级数的修士出手袭杀！

    因为这是赤裸裸的挑衅！

    要是任由一个外界的洞真级数的真人以大欺小出手袭杀自家子弟，而自己宗门没有任何动作手段的话，这对于整个宗门的凝聚力损害会是何等的巨大？！

    只要明水道人一脉一日未真正离开宗门，

    那么他的弟子就都还是宗门的修士。

    这也正是他站在这里，与陆天墟进行隔空对抗的原因所在！

    但能做的，

    也就是这样了。

    至于亲族，朋友，或者张清元麾下的势力，宗门就没有那么多的心思去为其出力抵挡。

    毕竟未来对方成长起来，

    还算不算云水宗的人，这都还是两说。

    “想要和宗门割裂，让水行一脉能够立足，至少也先能够培养出一个洞真法域境的修士出来，作为宗门势力的定海神针。”

    “只是这么多年来，师兄已经失败了数次，可惜张清元出现太晚，就算展现出了极高的天资，但以师兄如今的状态，怕已是支撑不了多久了。”

    “事情，说不定也会有转机。”

    明心道人暗自叹息，心中五味陈杂。

    他心中既是对明水道人坚持的敬佩，却也对其努力的结果感到遗憾。

    想要突破到洞真，不是那么简单的。

    其中既要突破的真法，

    同时也要庞大的资源，比如洞天福地产生的庞大灵气和天地道蕴作为支撑。

    前者还好说，无论是水行一脉还是宗门都不缺。

    后者就连宗门本身都缺，

    几大秘传弟子也都在竞争这其中的名额。

    这也是张清元如今的处境之一。

    宗门内部的一些竞争对手，自然不愿意让这样的一个天骄回到山门，和他们争夺进入洞天福地进行突破的名额。

    多一个人，就少一份机会。

    即便是明心道人他自己，

    如果涉及到了自家的亲传弟子突破，他估计也不远让张清元回归山门。

    这一切，无非都是利益使然。

    当然，

    待到明水道人逝去，如果水行一脉没落，没法再与宗门分割离开，而那张清元小子所表现出来的潜力依旧强势的话，

    宗门内洞天福地突破的名额，十有八九有他一位就是。

    这等天才，

    宗门高层的人再怎么也不会是瞎子。

    限于水行一脉的超然没有动作，但不代表着往后都不会有动作。

    一切都只能等待，

    等待后面事情发展如何。

    ......

    此时，

    南海，舟山一带。

    闭关风岛，被阵法光幕笼罩的月连群岛内，

    闭关的密室当中，不久前被惊醒从修行当中脱离开来的张清元目光注视虚空，瞳孔之中亮起幽光，在虚空之间来回扫视。

    感受到那一股源自于不知名方向的巨大的将他包裹进去，仿佛拖入无尽黑暗深渊的恶意缓缓消散而开。

    他不由得长长地舒了一口气。

    “是那姓陆的老鬼吗？”

    蒲团之上，舒缓了好几口气，

    回忆起这一次的变故，张清元微微眯起了眼睛，愤怒的寒光闪烁而过。

    就在此前，

    闭关演法，感悟五行道法之路的他被那一股幽暗深渊般的恶意所惊醒，整个人惊得差点是跳了起来。

    好在他反应及时，

    并没有做出什么攻击的动作，

    否则一瞬间本能爆发的话，说不得将这闭关的密室给毁坏开来。

    只是虚空之间那一股萦绕不散的恶意，让他完全不敢再度陷入沉思闭关当中。

    直到恶意消散，

    一颗心才松了下来。

    但此时此刻，

    心中的愤怒已然是无法平静，紧握的拳头力量轰然炸开，使得地面接连崩碎，一道道蛛网般的裂缝朝着四面八方崩裂！

    明明没有什么动作，

    但愤怒的气机使得虚空炸开，一股肉眼可见的洪流冲击轰然席卷整个密室！

    “陆家老狗！”

    此刻他的双目之间，燃起熊熊燃烧的怒火。

    从当初在元天界外的袭杀，到月连群岛被封锁打击，再到如今堪称肆无忌惮的恶意散发，如果不是宗门某个气息熟悉的长辈出手逼退，张清元相信对方必然会再来当初在元天界出口时候的那一手袭杀！

    此时此刻，

    他对于那个陆家老狗的凛冽杀意已然是提升到极致！

    这老狗，

    必须死！

    自从穿越到这个世界以来，张清元从来没有对一个人产生这般强烈的杀意！

    一次接着一次，

    已经是达到了张清元忍让的极限！

    想尽一切办法，将那老狗给杀死！

