    剑楼玄字辈的长老，是不会轻易出来的，即使要找谁，那也是派弟子前去，显然，剑楼对任平生十分重视，才会派两位玄字辈的长老亲自出来。

    “无尘，我与你介绍一下，这二位，便是剑楼的玄苍与玄乾前辈。”瑶光仙子见他来了，便与他介绍两人。

    任平生点点头：“嗯，那日在通天谷，我见过二位。”

    此时，剑楼的两位长老看他走来，尽管那天在通天谷的一幕，仍然无法在二人脑海里磨灭，不过之前在那地底深处，他们也看出任平生另一面心性，当时他本有机会直接在那下面斩杀楚无名，但因顾及众人而未出手，如此心性，绝非是那种为达目的不择手段的狠厉之辈，也正因如此，两人今日才会来找他。

    “任小友今日可是已经无恙？”两人问道。

    “嗯……暂无大碍，还不知，二位前辈今日来找在下，所谓何事？”

    任平生心想，剑楼的人来找自己，必然不是寻常之事，过了一会儿，瑶光仙子开口道：“两位前辈，想请你去一下剑楼。”

    任平生看了看殿上两人，心想让自己去剑楼，总不可能是铸剑这种小事，便问：“二位前辈可否方便说说是什么事？”

    两人说道：“小友到了便知。”

    任平生心中想，剑楼非寻常之地，太虚之境有多少人想去也去不了，自己此去，说不定会有另一番际遇，更可借此调查烟雨的过去，和当年云瑶下凡之事，而若是对方有求于自己，那更是结识了一个大势力，既如此，有何不可？

    ……

    剑楼所在，名为忘川剑境，位于香雪海东北方向，昔日香雪海曾几度混乱，杀伐不止，唯独这片忘川剑境，始终无人敢踏足进来，不过这也并不代表，剑楼没有敌人，能与剑楼为敌的，那显然也不是寻常势力。

    次日，任平生便与剑楼两位长老来到了忘川剑境，这里就像是一片无边无际的上古秘境，一眼望去，有时晴川一片，有时山峰蜿蜒，在半空中，还悬浮着一座座仙岛，偶有几只仙鹤从中掠过。

    到了中午时，任平生看见前方有一座孤峰突起，犹似一把巨剑遥指苍穹，直入九霄层云里，那上面便是剑楼所在了，当然，剑楼也并不止眼前这一座山峰。

    眼前这座山峰，名为天衍剑峰，远看像一把巨剑，到了近处，其巍峨气势迎面而来，似巨龙擎天，不可撼动。

    “任小友，请。”

    玄苍和玄乾两人将他请至山上，剑楼除了铸剑师，当然也有弟子，只是想入剑楼，那可比入云澜天境困难多了。

    众人今日看两位长老带了一人回来，纷纷猜测，此人是谁，不过也有一些人，大概已经猜到会是谁了，最近在香雪海闹出最大动静的，除了那剑斩地元境的任平生，还能有谁？

    到了天衍剑峰上，任平生立刻感受到了一股浓浓的灵气和剑意，剑楼果然不一般，必然有着凝聚天地灵气的古阵，要不然在经历三百年前那场剧变后，灵气不会还如此充沛。

    “小友，请。”

    不一会儿，玄苍和玄乾两人将他带入一座精致典雅的庭院里，但见院中水木清华，假山罗列，虽已是隆冬季节，此处仍花开遍地，却是个修仙炼道的好去处。

    这时，任平生方才问到，这次让他来剑楼，究竟是有何事，玄苍和玄乾两人便也不做隐瞒了，立刻将缘由说了，原来却是想请他解开一样事物的禁制封印。

    过了一会儿，玄苍开口道：“那事物，留在剑楼已有许多年，可那上面却布有神界古禁制，我等皆难以打开，即使是三圣前辈，也束手无策，倘若再错一次，只怕那事物便要随着禁制一并毁去了。”

    任平生听完，大致已经明白了怎么回事，大概是之前在通天谷的时候，他们两人看见自己解开了那地底下的神界禁制，不过当时那禁制并不算多难，而且年代久远，又经历震荡，所以一下就解开了，可眼前两人说的那事物，这么多年来，剑楼连一个能解开的人都没有，必然会难上许多。

    过了一会儿，任平生道：“要解开那事物的禁制封印，并非在下不愿意，只是两位也说了，其中须确保万无一失，但现在……”

    玄苍和玄乾立即明白，他现在经脉受损，须得尽心调养，莫说他此刻无法去解禁制，就是能，他们两人现在也不会冒险把那事物拿给他，必然是要等他尽数恢复以后再说。

    玄苍道：“我等自然明白，此处灵气充沛，想必于小友恢复十分有利，这期间，小友若有任何需求，也可与我二人说。”

    “如此……倒是在下谢过两位前辈，替我找了如此一座疗养之地。”

    “任小友也无须客气。”

    接下来，玄苍和玄乾两人离去了，任平生看着他们远去的身影，其实这一路走来，他虽看似神色从容，但经脉未恢复，别说要他解开禁制，就是现在连功力他都无法凝聚起来，此时有了这么好一个地方，也无须担心楚家那些人，正好适合他疗伤恢复。

    就这么过去好些天，今日玄苍和玄乾两位长老又过来看他了，问他经脉恢复得如何，任平生摇摇头，倘若他只是动用了逆天归元劲，后果也不会如此严重，偏偏那日他还强行施展出逆天第八剑，导致全身经脉受到深创。

    这一下，玄苍和玄乾两人不由得微微皱了下眉头，关于那禁制的事情，已经迫在眉睫，过了一会儿，玄苍开口道：“那我二人，带小友去另一个地方，那里或许更加有助于小友经脉恢复。”

    不一会儿，到了玄苍说的那个地方，原来此处却是剑楼的一个秘境，名为玄天秘境，玄天秘境，弟子是无法进入的，莫说弟子，就连剑楼的长老，都无法轻易进入，里面虽灵气充沛，但也是天衍剑峰灵力枢纽之所在，不可轻易触动。

    任平生到了里面，立时感受到一股浓郁的灵气，这里远非外面可比，再往前行数十步，红花绿树掩映下，但见塔楼一座，高耸入云，此塔楼名为悬天楼，从外面看高耸入云，里面则是别有玄机，乃是昔日剑楼历代圣人闭关之处。

    若非这次事情紧急，剑楼是不会轻易让一个外人来到这里面的，片刻后，到了塔楼里面其中一层，这一层共有四扇轩窗，分别对应春夏秋冬四季之景，从每一扇窗户望出去，都能看见四季交替的不同景色。

    现在任平生有了这么一处宝地，想必他的经脉能够更快逆转恢复，玄苍两人又问道：“小友是否需要我二人替你看看？”

    “不劳烦两位前辈了，在下自行疗伤足以。”

    任平生经脉异于常人，还是尽量勿让他人窥知为好，接下来玄苍和玄乾两人离开了，任平生看他二人离去的身影，心想刚才他们急切的样子，这一次，恐怕绝不仅仅只是让他解开某样事物封印禁制那么简单，但不管是什么，等他经脉逆转回来了再说。

    又过去了好些天，这段时间玄苍和玄乾两人每隔两三天都会来悬天楼看他一次，还会带些仙芝灵药过来，可都已经快半个月了，对方却仍是一点起色也没有，两人不禁愁云满面。

    这些仙芝灵药，都是世间罕见的珍品，对于恢复疗伤和修炼都大有裨益，但任平生并未有服下，因为每次动用逆天归元劲后，经脉受损并非寻常之伤，即使服下这些仙芝灵药作用也不大。不过既然对方送来，那他还是收下了，虽有些不好意思，但心里想着当日去通天谷前，他曾飞剑传书回去，但到今日依旧不见云裳和绛仙过来，想必是绛仙受伤太重，至今依旧未有恢复，等他回去，正好把这些仙芝灵药拿给绛仙疗伤。

    到今日已经过去半个月，外面也有不少人在小声议论，他到底行不行，这么下去，总不可能一直待在玄天秘境里不出来吧？

    大殿之上，气氛肃穆，剑楼的一众长老也都眉心深锁不语，玄苍和玄乾做为玄字辈的长老，身份极高，此时坐于殿首之上，下边则是剑楼各部的长老。

    过了许久，玄苍才开口问道：“最近些日，焱光城和枉死城那边是否有动静传来？”

    好一会儿，下边一名长老才开口道：“那两个地方，在二位长老离开这段时间，确实隐隐有所异动，我等怀疑，是离恨天在背后操控，恐怕近期会对剑楼不利，不得不防。”

    听闻之后，玄苍和玄乾两人更是深深锁起了眉，这次他们去通天谷，通天谷的异动，他们怀疑与那个地方有关，可现在只能等任平生恢复，解开那古卷上的神界禁制，接下来还要三圣前辈合力，打开那座结界，这当中也需要任平生出手，可现在任平生功力未复，这一切都只能搁浅着，但这么等下去，也绝不是办法。

    两人彼此对视了一眼，最多再有半个月时间，倘若那时任平生依旧未能恢复，他们必须另谋他法。

    ……

    悬天楼里，任平生双眼轻闭，窗外四季之景交替，天地往复，日月行而不滞，他这样已经不知过去多少天，可到现在，依然没有任何起色，为何这一次，他的经脉迟迟难以逆转回来？

    就在这一刹那，他的神识，忽然在他身体里面看见了某样东西，顿时令他毛骨悚然，那是隐藏在他经脉之中的，一缕深色真气？

    “怎么回事……”

    任平生一颗心怦怦剧跳起来，为何以往他从未发现，在他的身体里面，竟隐藏着这样一缕，与他自身所修炼，截然相反的真气？

    任平生随即宁定下来，立刻以神识查探，此时隐藏在他经脉之中的这一缕深色真气，并非是他修炼出来的真气。以往他竟从未察觉，这种感觉就像是，他的身体，原本是一座巨大的湖泊，可因为这一次，他强行动用了逆天第八剑，使得整座湖泊都干涸了，于是一直藏在这座湖底下的事物，终于现了出来。

    可这，究竟是什么？

    

