    幽灵可以说是紫苑市的一大著名标签了。

    在千年前的封建王朝时代，这里曾是历史上著名的十朝古都，周围遍布皇陵和贵族陵寝，还有几处有名的古战场，后来这些地方都成了滋生幽灵精灵的沃土。

    幽灵系精灵和普通精灵在繁衍方式上也有很大不同。

    大多数幽灵系精灵都有性别，他们正常可以像一般精灵一样交配繁衍，不过繁殖率很低，甚至比不少长寿的龙系精灵都要低。

    不过除此以外，他们还有一种很特别的特性，能够通过极阴之地的孵化自然诞生。

    这种方式相当于天生天养，无父无母，称得上是真正的自然之子。

    除了幽灵，这世上就只有少部分矿物类的岩石系精灵存在这样的特性了。

    这种自然孵化仅在特定的能量富集之地才会出现。

    东煌联盟境内，最集中的幽灵系能量富集之地，皆在紫苑市附近。

    幽灵之城的称号便是这般来的。

    这份独特的标签已经伴随这座城市渡过了千年。

    很多在人类世界中极为稀少的幽灵系精灵几乎只在这里能够找到。

    然而即便如此也没法强求这座城里的每个人都喜欢幽灵。

    毕竟不可能城里每个人都是奔着幽灵才来这里生活的。

    出了高铁站后陈牧接连在路上碰壁了两次，这才终于找到一个看起来飒爽的年轻姑娘给自己带路。

    这位姑娘自称名叫柳陌瞳，是附近一所大学的学生。

    因为正好要去郊外幽灵塔买点东西，在陈牧帮她刷了一只共享嘟嘟利的租金后，她非常热情的表示可以全程带路。

    幽灵塔正是紫苑市一所专门出售幽灵系精灵的散养中心，在当地非常有名。

    当然了，这个名声好坏参半。

    路上，在陈牧讲起先前在路边连续被人拒绝的经历，惹得柳陌瞳哈哈大笑道：“哈哈，正常啦~即使是紫苑市也有很多人怕鬼怕幽灵的。

    你不知道，幽灵塔附近年年都有小区业主投诉，说那里养了太多幽灵导致附近阴气太重，把自己身上乱七八糟的毛病全怪到幽灵身上，说自己十几年的风湿老寒腿都是幽灵害的。”

    某种程度上这跟某平行世界业主投诉建在小区附近的信号基站有异曲同工之妙。

    本质上都不过是心理作用。

    可奈何这就是人性啊。

    骑在嘟嘟利背上的陈牧侧头看了看她，问道：“你看起来倒是一点儿都不怕幽灵？”

    柳陌瞳大方的点头道：“是啊，本质上那也不过就是精灵而已嘛。即使他们有吸取生命能量的天赋，也可以自己控制是否使用啊，那些猛兽类型的精灵一样有伤人的能力，不照样有挺多人喜欢养的？”

    看得出来柳陌瞳明显是那种心大的类型，谈及幽灵、猛兽都一点儿不害怕，相反话中似乎还隐隐夹带着一丝兴奋。

    是个彪悍的姑娘呢。

    之后她还坏笑着反问道：“不过像你这个年纪的喜欢幽灵还真是少见呢，小弟你谈女朋友了吗？难道不怕生命能量被吸太多了以后虚的找不到对象？”

    “……”

    陈牧一时不答。

    这对他来说也许是个悲伤的故事。

    因为即使没有幽灵系精灵，此时他背后背包里也还有个萝莉音的幻之神兽天天惦记着他的生命能量，时刻想着把他榨到一滴不剩……

    过了一会儿他也只能转移话题道：“你也说了这能力精灵是能够自己控制的，只要压得住他们就不会有事。”

    “哎？这么自信的吗？陈牧小弟你看起来很勇哎~”

    “……”

    陈牧再次不答。

    不过柳陌瞳倒是谈兴不减。

    “说起来你家长呢？他们竟然放心你一个人去幽灵塔？不陪着一起来吗？

    还有啊，你有想好要选什么样的幽灵系精灵吗？我这边建议的话新人可以考虑飘飘球，温顺、性格好，外观也挺漂亮的。

    当然如果你预算够多还可以展望下谜拟Q，那可是高人气精灵，运气不好可能都订不到。

    鬼斯、梦妖什么的最好就别考虑了，他们大多喜欢捉弄人，冷不丁就会冒出来吸你一口，一般人根本降不住。”

    柳陌瞳大概是把他当成一般的幽灵爱好者了，给的建议倒是都挺中肯的。

    两百年前陈牧自己就养过鬼斯，后来一路养成了耿鬼，对这类精灵的恶劣性格自然是深有体会。

    堪称三天不打、上房揭瓦！

    飘飘球、谜拟Q都是相对亲人和好脾气的精灵，确实适合一般的幽灵迷。

    只可惜这次陈牧可不是来满足自己奇怪癖好的，他是为了补充实力而来，所以注定不会将性格温顺与否当做第一考量。

    “我知道了，谢谢你的建议。”

    他只是简单的附和道，并未回答柳陌瞳的问题。

    随后他们骑着嘟嘟利进入郊外的快速路，骑行的速度一下就得以飙起来了。

    大约二十多分钟后他们并肩来到一处十几层高的巨大建筑面前。

    说是幽灵塔，其实看起来也没有太多塔的元素，更多就是一座普通的大楼，唯一的特别大概就是大——占地面积极大，看上去几乎像一座堡垒。

    进入大楼之后陈牧本打算和柳陌瞳分开。

    对方只是来买些精灵用品的，听说是给力壮鸡买些修指甲和锻炼肌肉的专业道具。

    然而没想到这个姑娘倒还挺热心的。

    “我买东西不急，先陪你去看看精灵吧。你就一个人来，万一遇到降不住的幽灵我还能帮衬一下。被幽灵系精灵吸食生命能量可不是开玩笑的事，尤其当他们跟你还不熟的时候，那可真不是闹着玩的，真亏你家里人这么心大，敢放你一个人来。”

    陈牧倒也不便拒绝她的好意。

    他也知道自己如今的外貌年龄的确比较有欺骗性，这也是没办法的事。

    随后两人一起去找到这里的工作人员，被带往精灵区。

    路上陈牧终于说出了他来这里想要提走的精灵类型。

    结果他一说出来，连工作人员都愣住了。

    柳陌瞳更是第一时间吓的惊叫。

    “你你你……你想要独剑鞘？！不是吧？你不要命啦？！！”

