    震惊片刻，随即明白过来。

    倒不是这位张悬的实力比他还强大，而是这个莲花被他和青龙兽对攻一次，差不快要碎裂，对方的剑气又刚好找到了最薄弱之处，这才四两拨千斤，一举击溃。

    即便如此，也很厉害了。

    这朵突兀出现的莲花，连他都没找到薄弱处，对方却一眼能够看出，并且相隔这么远用剑气劈的分毫不差，不伤到里面的廖长老，眼力、对力量的控制……已然达到了骇人听闻的地步。

    心中佩服，低头看去，就见地面上的张悬，并未因为劈开莲花而兴奋，反而脸色泛白，眉头皱起。

    “嗯？怎么回事！”

    “这莲花好诡异……”

    正想询问一下，这个莲花模样的真气，到底怎么回事，就听到下面一阵惊讶的议论，急忙看去，随即看到被劈开，变成雾气的花朵，再次沿着廖长老的体表钻入体内，宛如有生命一般。

    “哼！”

    一声冷哼，张悬指尖多出几十枚银针，猛地一抖。

    呜呜呜呜！

    银针破开空气，落在了廖长老的诸多穴道上，正在向体内钻的雾气，遇到这些银针，仿佛见到了克星，发出滋滋的声音，停了下来，再无法进入。

    呼！

    这才松了口气，张悬大手一招，将空中的廖长老抓了下来，重新放在担架上，同时手指在对方眉心轻轻一点。

    “咳咳……”

    一阵剧烈的咳嗽，廖长老睁开眼睛，一口黑血吐出，从担架上坐了起来，紧接着众人就听到他体内一阵“噼啪！”作响，宛如爆竹响起。

    “这是……”

    眉毛一跳，白羽瞪大了眼睛：“要突破？”

    自己这位老友的情况，他知道的很清楚，被火毒侵袭，体内生机断绝，随时都会死亡，就算他的医术通玄，想要救治都做不到……没想到，这家伙只扎了几针，在眉心点了一下，就要突破……

    没看错吧？

    轰隆隆！

    震惊还没结束，就听到刚刚清醒的廖长老，体内接二连三的爆炸声响起，随即修为一层层突破，片刻后就从圣域七重中期，达到了巅峰。

    即便如此，速度依旧不减，入虚境巅峰的桎梏，十多个呼吸就直接破开，刹那间，风起云涌，洞虚境的领域从他身体周围四散开来。

    这才缓慢停了下来，修为慢慢稳固。

    半步洞虚境！

    直接从入虚境中期，达到了半步洞虚，这种晋级速度，简直从未见过。

    白羽嘴角抽搐。

    这位老友，自从中了毒后，修为就再没进步过，数百年了，都停滞在入虚境中期，怎么都没想到，现在直接突破，而且势如破竹，如此凶猛！

    “我……”

    他震惊的说不出话来，廖长老也坐在原地，看着体内沸腾的力量，满脸发呆。

    昏迷前，体内生机溃散，随时都会死亡，睁开眼睛，不光彻底恢复，还修为充盈，立刻突破……他都怀疑是不是在做梦。

    啪！

    抽了自己一个耳光，脸上火辣辣的疼痛。

    “我还活着？”

    眼泪顺着脸颊流淌下来，身体激动地不停颤抖。

    多少年了，一直徘徊在生死边缘，本以为，这次在劫难逃，做梦都想不到，不光解决隐患，还突破了修为。

    身体一晃，从担架上飞了下来，几步来到张悬跟前，膝盖一软，跪了下来。

    “感谢张师救命之恩……”

    虽然刚才一直处于昏迷，不知道到底发生了什么事，看此刻的张师，面容发白，身体轻颤，就知道必然付出了极大代价，才让其恢复。

    “不用客气……我也是没有太大把握，幸好成功了……”

    微微一笑，张悬再也承受不住，“噗通！”一声摔倒在地。

    这次，倒不是伪装的。

    刚施展完一剑破海，体内真气消耗殆尽，还没来得及恢复，就帮对方解决阴霜火毒的问题，即便有绝品灵石吸收，也觉得精气神消耗的差不多了，随时都会晕过去。

    “张师……”

    急忙冲了过来，将其扶住，廖长老满是着急。

    呼！

    白羽急匆匆从空中飞了下来：“不用担心，只是损耗过度，只要有足够灵气和时间，应该不会留下隐患……”

    刚才动手，是因为误会了眼前这位要害廖长老，现在知道非但不是害人，还在出手相救，自然没了敌意。

    而且最关键的是，老友的情况，他都束手无策，对方短短不到三分钟时间，不光将人治好，还让其突破，没吃药也没有过多手段，让他满是奇怪，实在想不通。

    “那就好……”

    听他没事，廖长老这才松了口气。

    “张师，这……到底怎么回事？”

    白羽圣医忍不住，看了过来。

    成为医师这么多年了，还从未见过有人这样治病，关键还手到病除的。

    “刚才为了救治廖长老，并非故意辱骂圣医，还望不要见怪！”

    挣扎了一下，张悬抱拳，一脸歉意。

    “那都是小事……”

    白羽圣医摆了摆手。

    别说挨骂，就算挨打，能够亲眼看到如此厉害的医术，也绝对值了。

    正因为对医术有这种研究，才能走的这么远，医术远超其他人。

    “还望张师能够为我解惑……”

    眼中满是诚恳，白羽圣医充满了期待。

    其实不光是他，费师、冯子轶、张栩等人，听到问话，也齐刷刷看来。

    如果是服用丹药，各种真气指点，让人解决体内蕴含的剧毒，实力暴增，完全可以理解，可这种……将人打晕，骂了一会人，又把人往死里打……结果，就他妈变成救人了，实在理解不了，匪夷所思。

    真要救人、解毒这么简单，也就天下没那么多因病而死的病人了。

    “这……”

    见他满是想要学习的目光，张悬苦笑一声：“白羽圣医可否容我恢复一些，再帮你解答？”

    现在虚弱的快要死了，实在没精力说话。

    “对，是我的错……”

    脸色一红，白羽医师满是羞愧。

    光想着要学习了，将对方这种状态忘了。

    “我这有一枚精元丹，你服用后，能快速恢复力气……”

    手腕一翻，取出一个玉瓶低了过来。

    身为圣子殿最巅峰的医师，求他治病的不计其数，身上宝物，倒是不少。

    伸手接过精元丹，张悬看了一眼，无奈的摇了摇头。

    这药，的确很不错，但对他来说，已经用处不大了。

    天道真气，对灵气的要求十分苛刻，伴随修为越高，要求就越大，这种精元丹，对普通入虚境强者都有效果，对他却和吃糖豆没太大区别。

    “这枚药物对我没用，多谢了……”摇了摇头，将丹药重新递了回去。

    “没用？”

    白羽医师一愣：“我这里还有……”

    “白圣医的好意，心领了，我还是自己想办法吧……”

    迟疑了一下，张悬没舍得将绝品灵石拿出来，而是抬头看向眼前的老者：“廖长老，可能要麻烦你一下了！”

    “张师哪里话，有事吩咐就是，只要我能做到，必不推辞！”廖长老点头。

    “那就好……”

    点了点头，张悬眼中闪过一道兴奋：“廖长老，那就麻烦你……冲击洞虚境吧！”

    “冲击……洞虚境？”

    呆在原地，廖长老懵了。

