    第351章 翼人族族长的试炼

    “族长？”

    林逸有些诧异的看着系统提示，怎么自己就成了他们翼人族的族长了？

    林逸连忙打开【族长权限】，看到上面除了【精灵族】和【独眼巨人族】以外，确实是多了一个【翼人族】。

    林逸呆呆的看着面前那跪倒一片足有数千个低着头的翼人们，心中充满了错愕。

    一开始在林逸杀了布伦斯的时候还在想，他们只要不把自己当成仇人一样追杀就不错了。

    可没想到一转眼自己居然就成了他们的族长！

    这转变得的速度，让林逸的脑袋一下子都没能转过弯来。

    林逸连忙道：

    “都起来吧。”

    “尊族长令！”

    当所有翼人起身后，林逸把尤利娅Lv49和克里恩Lv61留了下来，让其他人该干嘛干嘛去。

    毕竟在这个翼人族里面，林逸也就跟这两个熟。

    看着两人，林逸开门见山问：

    “你们为什么会选择我当族长？”

    尤利娅听闻此言，微微的摇了摇头道：

    “这不是我们选择的你，而是费瑞长老选择的你。”

    “费瑞长老？”

    林逸在愣神过后，立马从背包里拿出了当初在新泉城城主府底下两个老头给自己的【翼人之羽】，对着两人疑惑道：

    “就因为这个？”

    尤利娅点了点头表示：

    “这便是我们翼人族族长的信物。”

    “费瑞长老既然把它给了你，我想让你当族长也应该就是他的意思吧。”

    在得到这个答案后，林逸倒也就释然了，微笑道：

    “既然你们选择了我当你们的族长，那么我也一定不会让你们失望的，放心吧。”

    林逸话音刚落，旁边的克里恩就突然开口：

    “不过你也别高兴的太早了，能不能真正成为我们翼人族的族长，你还需要通过一项考验。”

    林逸不禁一愣：

    什么意思，考验？

    感情自己现在的这个族长身份还是个临时的呗。

    林逸忍不住问：

    “那请问，我需要通过什么样的考验才能正式的成为你们的族长呢？”

    克里恩道：

    “既然我们翼人族已经宣布回归，那么我们就必然要回到曾经我们所生活过的那片熟悉的土地上。”

    “据说现在那里已经被一群神秘势力所占领，所以我们希望你能替我们夺回那曾经属于我们翼人族的家园。”

    说到这的时候，克里恩的脸上露出了激动的潮红道：

    “这也是我们所有族人的期望。”

    而与此同时，林逸的眼前收到一条任务提示：

    “请问是否接受来自翼人族族长的考验？”

    【是】【后】提示：（拒绝接受任务将失去物品【翼人之羽】，剥夺族长资格。）

    看到后面的提示，林逸顿时就有些哭笑不得：

    这还需要做选择吗？

    那当然是选择：【是】啊！

    当林逸选择接受任务的时候，尤利娅和克里恩都对林逸露出期待的神色道：

    “尊敬的族长，那我们就在这等您的好消息了。”

    “等等！”

    林逸突然有点懵：

    “什么意思，你们不跟我一起去的吗？”

    尤利娅一副纯真的模样，看着林逸道：

    “这是对族长您的考验，所以我和我们的族人是不能参与的哦。”

    “不是吧”

    林逸连忙打开任务面板：

    任务：翼人族族长的考验。

    任务等级：★★★★（困难）

    任务要求：获得首领：斯特林格首级0/1

    任务提示：曾经的翼人族生活在卡洛基山脉的冰风谷中，而现如今这里正被一群不明势力占据，请想尽一切办法打败他们，夺回冰风谷的控制权。

    任务奖励：正式成为翼人族族长。

    任务限时：6小时（5：59：51）

    看到这个，林逸顿时有些傻眼：他么还是限时任务，我靠！

    林逸印象中记得，这个卡洛基山脉是在白虎城以南的一处位置。

    在卡洛基山脉的冰风谷里面，的确是有一座荒废了许久的村落。

    而那里的野怪都是Lv48级的剧毒风妖，极为难缠。

    不过这剧毒风妖有概率掉落毒属性魔石，可以为装备附加剧毒属性，所以上一世的林逸曾经有在那刷过一段时间。

    只是让林逸没想到的是，那一片荒废的村落居然是翼人族之前所在的领地。

    可在林逸的印象中，那里并不存在什么首领斯特林格啊？

    难道是因为这个任务而新增的BOSS吗？

    不过不管是不是，林逸打算先去看看情况再说。

    随后林逸点下了回城键。

    …………

    与此同时，官网也实时公布了【翼人族】的开放时间：7天后。

    也就是‘浮空之城’开放的日子。

    按照官网的解释是，到时候【翼人族】将会在浮空之城设立驻点，供各个战区的玩家转职和接取种族任务的。

    可以预见的是接下来的7天时间，估计将有无数玩家会选择废寝忘食的去提升等级吧。

    除此以外的【异变洞穴】倒是已经正常开放，各个战区的玩家可以通过各大主城的副本传送阵进入。

    每个副本都是独立的存在，对此所以各个战区之间是没有什么必然联系的。

    还有很重要的一点就是，这个副本不是无限制刷的。

    副本的限制次数是：每人每天仅有8次机会。

    很明显这条限制的存在，将会把这个副本里的套装和翅膀价值，变得水涨船高。

    …………

    另外一边林逸刚出现在白虎城传送阵的时候，好友里的私聊信息便响个不停。

    林逸打开好友栏一一查看过后，排除一些无关紧要的信息后，只留下一条来自洛神流年留言。

    洛神流年（好友）：“暗处有一股势力已经盯上了你，小心身边的人。”

    林逸看了下时间是昨天下午4点多钟发的消息，这时候的洛神公会已经宣布解体了。

    昨天中午十二点吃午饭的时候，天赐欧阳浩还在说，他那时候还在医院昏迷呢。

    而这个消息是下午四点发的，是不是意味着这时候的他已经醒了？

    看洛神流年的离线时间，从他昨天四点上线给自己留下这一段话之后，便下了游戏再也没上过。

    “小心身边的人？”

    林逸眼睛一眯：

    “他想告诉我什么。”

    与此同时在朱雀城的一处练级点，神殿盈盈忽然焦急的找上浮沉道：

    “立刻召集你的所有人跟我走。”

    神殿盈盈这突如其来的一句话搞得浮沉一愣，有些不确定道：

    “所有人？你确定？”

    要知道现在神庭公会已经有了3级驻地，公会成员也已经突破了4千多人！

    突然要召集四千人跟她走，这女人想干嘛？

    不过神殿盈盈却急不可耐道：

    “大人有麻烦了，我们必须保护大人在接下来的六小时内不被人杀，不然的话你我都完蛋了。”

    浮沉一听这话，寒毛都竖了起来道：

    “谁要那位杀大人？”

    其实浮沉的意思是想说，这位大人实力莫测，想要杀他的人也一定是不会简单。

    以他们这些人的实力等级去，会有用吗？

    而这时神殿盈盈在那咬牙切齿的叫出了一个让他们无比痛恨的名字：

    “风华！”

    ?  ?四更一万字，更新完毕。

    ?      感谢来自:“默”的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

