    注视着粉碎的陨星阁所在山头，夜鸦忍不住嘴角上扬。

    “封天宇，你以为陨星阁能救得了你，此刻我便将陨星阁连同你一同碾碎。”

    随着山头破碎，一层虚幻的光从山体之内浮现，向四周蔓延，原本隐藏在山体之下的陨星阁真正景象，此刻出现在众人面前。

    夜鸦眼神锐利，在里面寻找着封天宇等人。

    结果还没有发现封天宇，他先注意到了另一群人。

    陨星阁所在的小世界内，一座座山峰漂浮在半空，而在更高的天空中，云层裂开一道巨大的裂缝，一只巨大的飞船从裂缝之内探了出来，在飞船之上站着明显不是陨星阁的修士。

    “这些人是……”

    夜鸦呢喃自语，还未做出判断，身边突然有人的惊呼响起。

    “是司马家族的服饰！”

    “这些人该不会是司马家族的人吧？”

    人群中，有人认出了头顶修士们身上的衣服，还有眼尖的人看到了为首的司马飞空，高声道：“是司马家族的家主司马飞空，之前在黑域遗迹内我曾经见过他一面，不会错的！不知道司马家族为什么会降临此地，难道他们跟我们一样，也是来抓捕封天宇的？”

    之前在黑域遗迹内，不少黑域豪强见过司马家族带走封天宇等人的景象，此刻见到司马家族，他们下意识以为司马家族是来抓捕封天宇的，毕竟封天宇被司马家族带走后半个月，就回到了南天州，怎么想都是偷偷跑出来的。

    “有司马家族帮助，我们碾碎陨星阁，抓到封天宇就更加稳妥了。”

    不少人已经面露喜色，就在这时，站在飞船最前面的司马飞空，向下面扫了眼后，突然表情严肃的开口：“便是你们要对封天宇少爷出手？封天宇少爷是我们司马家族的贵客，尔等若是速速退去我们还可以既往不咎，老夫数三个数，若是你们不退后可不要怪老夫无情。”

    司马飞空的声音不大，话语却清晰的响彻全场，让所有人神色变化。

    “怎么回事，司马家族原来不是来抓捕封天宇的，封天宇什么时候变成了司马家族的贵客？”

    震惊之余，各大豪强的面色都难看起来。

    司马家族不是封天宇的敌人反而是朋友，这下可难办了，作为圣界有名的大家族，司马家族涅槃强者超过一百，还有开辟级别的强者，有他们保护，今日恐怕很难对封天宇下手。

    “司马家族的各位，封天宇在半个月之前血洗了南天州各大宗门，抢走了他们的宝物，我今日只是带诸位宗门的当家过来讨个公道，希望司马家主不要过多干涉。”

    众多豪强目光闪烁，有些人甚至打起了退堂鼓，将这些人的神色看在眼中，夜鸦踏出一步，对司马飞空拱手。

    “久闻司马家族乃是圣界历史记录者家族，族人一向正直，肯定不会做出包庇封天宇这等罪犯，恃强凌弱的事。”

    “你是什么东西，也敢随意跟老夫搭话？”

    司马飞空俯瞰下方，目光从夜鸦身上扫过，不屑的冷哼一声。

    说着话，他抬起一根手指，指向了夜鸦。

    “唰！”

    一声巨响，天空中突然裂开一道更加巨大的缝隙，一根绵延千丈的巨大判官笔从天而降，随着判官笔降落，整个天地都被浓郁的黑白两色覆盖，变成了水墨画风。

    仅仅一个动作，天地变色，这便是开辟强者的强大。

    面对这开天辟地的一击，夜鸦没有反应过来，只能咬牙将手臂交叉，支撑在胸口，硬生生的承受了判官笔的重量。

    “噗！”

    鲜血顺着夜鸦的嘴角喷射，他整个人倒飞出去百丈，重重的落在地面，将大地砸出一个深坑。

    还好他不是一般的涅槃后期强者，因为修炼金乌变的缘故，他的肉体比一般的涅槃修士更加强横，这才没有被判官笔给碾死，不然光是这一击，便能让他殒命。

    对于一击没有杀死夜鸦，司马飞空显得有些意外，但也没太在意，而是环视四周，用霸气绝伦的声音说道：“今日谁伤害封天宇，便是跟我司马家族为敌，还有谁想要跟老夫试试？”

    一句话落，四下寂静。

    “司马家族是很强大，但这里不是司马家族的底盘，是南天州！”

    擦了擦嘴角鲜血，夜鸦眼神变得阴毒，看向四周的豪强们，“各位，司马家族的开辟强者由我来对付，剩下的人交给你们！我们有十万修士，超过千名涅槃修士，就算面对司马家族也不会输。”

    “既然司马家族要帮助封天宇，今日索性我们将其也一起灭掉好了，听说司马家族内搜罗了圣界绝大部分的经书典籍，修炼功法更是无数！将司马家族灭掉，这些东西便是各位的，我以天道发誓，绝对不会跟各位争抢。”

    原本夜鸦的话没有让豪强们动心，直到他说到最后一句话。

    司马家族内功法神通很多的事，在圣界不是秘密，若是能灭掉司马家族，他们便能得到这些功法，想想还是很赚的。

    更何况他们这次是师出有名，司马家族强行保护封天宇，就算被他们灭掉也不会有人说什么。

    “夜鸦长老说的有道理，跟司马家族拼了。”

    “都说司马家族从不插手圣界历史，只是历史的记录者，想不到现在也会为了一个人主动干预圣界之事，既然这样，司马家族也没有存在的必要了。”

    黑域豪强们纷纷开口，他们本来就是杀伐果断的人，比谁都懂得富贵险中求这个道理。

    下定决心后诸多黑域豪强，没有犹豫，立刻带领手下的人出手。

    “诸葛家族阵法，奇门大阵！”

    “柳家秘术，长生剑！”

    ……

    一个个宗门出手，数不清五颜六色的光芒在半空汇聚，化作彩色的巨大天幕，原本因为司马飞空出手，变为黑白两色的天地，在接近十万修士的共同攻击下，居然粉碎。

    彩色的光幕压向司马飞空等司马家族修士。

    以司马飞空为首，司马家族修士纷纷出手，在头顶构筑了一座巨大的黑白防护罩，只支撑了一秒便被彩色天幕给碾碎。

