    黑暗的地宫内一片狼藉,处处都是打斗过后的剑痕，风卷过处，石壁碎裂,一地阴灵湮灭后残留的灰烬，随崖低凛冽的寒风沙沙而动。

    隐约的光从甬道深处透进来,如彩笔晕开的宣纸，透入白秋的眸底，晕开一片暖意。

    她闭了闭眸子，抬手回抱住青烨,“好，有什么事，回去再说。”

    她拉住他的手,又看向一边脸色惨白的宋颜,关切道：“师兄，你的伤如何了？还能走么？”

    宋颜撑着石壁，咬牙忍着痛，低声道：“我无碍。”

    玄狰瞥了宋颜一眼，看他今日出力的份上,倒是没对这个正道有什么偏见了，看他如此艰难,倒是阴阳怪气地添了一句：“若是实在不行，也别硬撑。”

    “……真没事。”宋颜抬眸，轻笑一声，故作轻松地放开撑着石壁的手,捂着胸口道：“只是有些内伤，回去之后，我自会去让我药王谷的友人帮忙疗伤,几日便可恢复。”

    玄狰又冷淡地添了一句：“文禹正好在天照城。”

    这话是什么意思，不言而喻。

    文禹是昔日药王谷的长老，医治伤势找他便可以了，宋颜这副样子，回人间路途遥远，少不得吃一番苦头，堂堂魔君故意提了一句，便是许可这位正道修士进入天照城疗伤。

    宋颜倒也不再推迟，微微一笑，温声道：“多谢魔君。”

    玄狰表情冷漠地转身，没有回应，径直走到青烨身边去，低声道：“主人。”叫完这一声，他又看向白秋，神色复杂，颇有几分欲言又止。

    青烨只低头抱紧白秋，白秋顺势搂住青烨的胳膊，笑了笑，“我们也没事，走吧。”

    四人一起往地宫的出口走，玄狰走在最前面，白秋和青烨走在后面，宋颜也艰难地跟了上来，一路上，谁也没有主动说话，四人心思各异，但眉眼都是平静温和的。

    四周寂静无声，只有脚步声回荡在空旷的地宫之中。

    走到地宫的出口，宋颜受伤不能施法，玄狰便带他飞了上去，白秋仰头看向青烨，从他的脸色上看出些许苍白出来——他身子一直都不好，平日倒没什么表现，今日却有些大动干戈了。

    每次他动手之后，总是会难受一阵子。

    江文景临死前说的话还历历在目。

    得不到的执念早已消除，他本是好转了的，但为何又变得和从前一样？他又瞒了她一些什么？如今的身子，又和最开始想必，是更好，还是更坏呢？

    白秋收回目光，说：“我们上去吧。”

    青烨“嗯”了一声，表情一如既往地冷淡随性，像个没事人一样地抬了抬手指，体内魔元尚未开始流转，还没来得及平地腾空而起，白秋忽然猛地抱紧了他的腰。

    他们一起飞了起来。

    青烨一惊，下意识伸手搂住她的腰——是潜意识怕她掉下去，但他很快又反应过来，明明是她在带着他飞。

    她不想让他再费神分毫。

    耳边是凛冽的风声，冰冷的风冲刷着耳廓，又冷又痛，风声呜呜咽咽，如同鬼哭。

    柔软的青丝交缠，衣袂翻飞，白秋用力搂着青烨的腰，她身子轻盈，即使是万丈深渊，也比鸟雀更游刃有余，顷刻间便到了悬崖之上。

    她松开青烨的腰，朝他笑道：“怎么样？我稳吧？”

    小姑娘笑得灿烂，像个热烈的小太阳。

    “嗯，很稳。”他眸色幽深，明白她的意思，唇瓣微掠，伸手抚向她暖呼呼的脸颊，低头又碰了一下她的额头，她笑着往后躲，拉了拉他的袖子，“干嘛呢，我师兄和玄狰都还在呢。”

    青烨顿了顿，眸子冷冷眯起，不善地扫他们一眼。

    一边的玄狰和宋颜：“……”大可不必，忽略他们就好。

    这两位当众秀恩爱也不是第一次了，比这还要嚣张的秀法都见过了，他们早就习以为常了，看到他们如此恩爱，他们这两个旁观者，有时候甚至会生出一种“幸好如此”的感觉。

    幸好，他们遇到的是对方，才有机会得到救赎。

    否则如今的天下，早就该是另一幅模样。

    玄狰和宋颜自觉格格不入，又赶紧先溜之大吉了，白秋又说：“既然我稳，那你就抱紧咯。”说着，又带着青烨掠起。

    回到天照城时，天照城上方正好笼罩着一片黑云，隐约有雷点闪烁其间。

    白秋对这种景象很是熟悉，上次她想逃跑，就是因为这几道筑基期的雷劫，才没成功，被青烨给抓了回去，从此只好乖乖地留在他身边，学着去交付真心。

    好巧不巧，白禾今夜要渡劫了。

    白秋感觉到一股黑气从身边掠过，随即便看见了玄狰往雷劫方向匆忙赶过去的背影，心里暗笑，心道玄狰倒也不差嘛，白禾故意赌气地说过好几次，不让玄狰在她渡劫时插手，玄狰也表示不会帮她，白禾还因此难受过好几日。

    说来都只是气话，真瞧见白禾要受伤了，堂堂魔君跑得倒是比谁都着急。

    如今看看，倒也算良配。

    白秋瞧着玄狰的背影太入神，感觉到腰间一紧，青烨不满的声音响起，“他有什么好看的？”

    “他不好看，还是青烨长得更好看。”白秋笑着勾住他的脖子，又得意忘形，体内魔元一泄，差点从空中摔下去，她尖叫一声，还好青烨率先稳住，她一慌就手忙脚乱，不知不觉的，又紧紧地挂在了青烨身上。

    青烨冷哼，“还说注意力不在别人身上？”

    白秋耳根红了，心虚地小声嘀咕：“刚才那是意外，我说的是真心话，你长得这么好看，我打从见到的第一眼就这么觉得了，我恨不得日日夜夜地看，干嘛没事去瞅别人呢？”

    “再说了，那条蛇才不讨人喜欢，我至始至终，就喜欢一个人。”

    这么直白的话，就被她直接说出来了，自打与他在一起，她故意说甜言蜜语的次数越来越多，青烨一脸“我早就知道了你也不用一直强调”的不屑一顾，抱着她的手却更紧了，恨不得一辈子也不撒手。

    他心底满是火热之意，一回到住处，便将怀里的小姑娘重新丢回了床上。

    桌上的红烛还燃着，是她临走时为他留的一盏灯，随后他又走了，灯油滴滴答答地淌了下来，只有一线暖黄的微光，被衣袂声吹得跳动着。

    红烛轻摇，窗内人影交缠。

    白秋瘫软在一片软褥之中，踢蹬掉了一双绣着海棠的粉色绣鞋，露出晶莹饱满的脚趾，她撑着手，微微支起身子，笑吟吟地望着他。

    双靥白里透着红，双眸噙水，云遮雾绕似的，端得是清丽可人，又透着一股子媚意。

    ……落在他的眼里，此刻更是绝美。

    他站在屏风边看着这副美景，殊不知黑衣黑发的青烨，唇红齿白，隽秀无双，落在她眼里也是一番绝美风光。

    她还记得当年将他送走时，是何心情。

    是不舍，也是孤寂、难过、却又欣慰，含着期待，想知道化形后的小藤藤是什么样子。

    后来她误打误撞地和他相遇了。

    那时，她出现在他面前的样子无比狼狈，身为魔修被玄灵派围堵，所有人都拿剑指着她，她正与人僵持，一转身，就看见白衣少年从后方缓步而来，眉眼冷寂如雪，姿态冷漠，如久卧云端的上位者，自带威仪。

    所有人都敬畏他，他们都对他行礼，那些态度凶狠的弟子，一看见他便换了个态度，毕恭毕敬，又气愤道：“衡暝君，就是这个魔修杀了我派弟子！”

    她扬声道：“我没有！明明不是我杀的，贵派连证据都拿不出来，便要诬陷是我杀了人么？”

    那弟子冷笑道：“魔修便是人人得而诛之，除了你还能有谁？就算不是你杀的，你今日也别想活着走出我玄灵派！”

    白秋气急，瞪着他们不说话。那些弟子纷纷看向那少年，似乎在等着他率先出手，或是发号施令，但她却发现，他的眼神一直落在她的身上，眸色深沉，深处翻涌着炙热的情绪。

    他不过一眼，就认出她了。

    白秋当然也知道他是她的小藤藤，只是她还想着，也许他长大了，过了几百年，早就忘记她了，如今身为玄灵派的圣物，或许会讨厌她这个魔修才是。

    她于他也不过是一小段时日的恩惠，也不奢求他报恩。

    但他却说：“既无证据，便放了她。”

    白秋被放了，她平安下山，一路沿着山路走，总觉得有一股气息跟在身后，若隐若现，她故意停下来等他，她一停下来，他知道自己暴露了，便也现身了。

    白衣少年眉眼岑寂，如千年不化的霜雪。

    就是这样冷若冰霜的一个人，却一步一步地走到她面前，直到和她挨得很近，才认真道：“我等到你了。”

    她呆呆地望着他，一时无言以对。

    他又拿出她给他的玉简，自顾自地说：“我化形之时，想要找你，但却一直得不到回应。”

    她心虚地垂下头，小声道：“因为……我只有一只玉简，当初为了让你拜入玄灵派，才故意那样骗你，对不起喔。”

    面对比她高了一截，气场如此压抑，连修为都甩了她一大截的小藤藤，她突然就没了底气。

    “无妨。”他把她的那只玉简收了回去，又拿出一只玉简，递给她，“不要丢了。”

    白秋茫然地接过玉简。

    迟疑了一下，她还是忍不住道：“你的同门都如此憎恨我，小藤藤你……确定要与我联系吗？这样对你或许不好……”

    一声“小藤藤”，让他睫毛突然飞快地抖了抖。

    他扭过头，像是在调整情绪，许久，又看向她，认真道：“我有了名字，叫青烨。”

    白秋：“噢。”

    “不叫小藤藤。”

    “……知道啦。”

    他看她有些拘谨，踌躇一下，又补救道：“但你……若是想叫小藤藤，也不是不可以……”

    她登时眉开眼笑，“小藤藤！”

    少年飞快地“嗯”了一声，偏过头，像是有些不自在。

    她的小藤藤，从见她的第一面开始，就如此温柔了。

    但他一直以为那是初遇，其实不是这样的，白秋一眼能认出他，绝非是那日玄灵派上的狼狈一见，而是很久很久以前，久到他刚化形不久，她就混进过玄灵派，在茫茫人海中见过他好几次。

    看到自己养的青藤不再畏惧阳光，开始变得强大，遮天蔽日，还有了“衡暝君”这个威风的称号，她当然是高兴的。

    她也没想过相认的。

    白秋不喜欢给别人带来麻烦，正邪殊途，她也习惯了以魔修的身份游走在黑暗面，一个人孤单地过日子，时不时再跑去人间找找乐子，偶尔努力修炼一下，免得被人追杀也无还手之力。

    她其实是很活泼的性子，喜欢结交很多很多的朋友，但习惯一个人之后，也不是不能过下去。

    但青烨后来改变了她的生活，让她不再孤立无援，形单影只。

    白衣少年和黑衣魔头的身影在她眼底重叠，白秋其实觉得，他并没有变化多少，看似堕落成魔，从骄傲的正道圣物，到现在残酷冷血的魔头，骨子里的温柔却一分不少。

    白秋伸手，轻拉他衣摆，腰身往前，纤细的手臂勾住他的颈，“小藤藤。”

    他被她拉得上前，低头搂着她的腰，她低眸去啃咬他的下唇，一点一点的，像是尝着什么可口的蜜糖。

    掺了蜂蜜，怎么啃都不过瘾。

    素手微抬，在他身后摸索着往上，解开他脑后的发带，鬓边两缕墨黑的发丝垂落，衬得他脸色有股病态的苍白。

    白秋又伸手去解他的衣带。

    她一边解，一边飞快地瞥了一眼窗外的月色，说：“天还没亮，便还是晚上，我的生辰还没过，想要把你变成礼物，好不好？”

    他霎时僵住，眯了眯眸子，问道：“怎么变？”

    她抽出了他腰间的玉带，手指顺着外袍钻进他的胸口，隔着几层薄薄的衣料，她轻轻点了点他的心口。

    他双手猛地一攥，牙根微微抖着，额头突然渗出薄薄的冷汗。

    她这一点，正好点在他心口的伤处。

    她说：“我要看你的心。”

    作者有话要说：正文完结倒计时~

    还有几章

