    “老爷子，玩这么大的吗？你可真是调皮啊！”

    “现在整个临仙城的人都在往里面挤，他们很快就会发现我们藏在这里。”

    看着秦少封有些焦虑的样子，修无意却是一脸的无所谓。

    “我要不是这么做的话，怎么能助你们解围呢？”

    这话是没错，但由此引发的后果也是相当严重的，光只看战殷的反应能知道，外面这些人对于公主的失踪是多么恼火，恨不得将挟持公主的人乱刀砍死，大卸八块。

    秦少封透过窗户往下看，楼下已经被围的水泄不通。

    那些全副武装的卫士们训练有素，战斗力强，要想强行冲出去怕是没有这种可能性，秦少封感到一阵头痛，事情接下来该怎么收场，可是个大问题了。

    “对了，公主呢？”

    秦少封环视整个房间，并没有见到公主的身影。

    结果修无意伸手指了指衣柜，原来他是直接把公主塞里面去了，可真是简单粗暴。

    “先让她在里面待着吧，我有重要的事跟你说。”

    秦少封茫然地凑上前去，结果修无意在他耳边低声说出一句话，直接把他的脸都给吓绿了。

    要知道秦少封也不是一个容易受惊吓的人，只能说修无意的大胆程度，远远超出秦少封想象。

    “你开什么玩笑，这不是坑我吗？”

    修无意淡定地说：“你怕什么，由我给你打掩护，你尽管放心就是了。”

    秦少封还是果断地拒绝，“等大家都顺利离开临仙城，我们就找机会开溜，为什么非要把公主给绑走，你难道还要问他们要赎金不成？”

    “我要是缺钱就直接问你要了，我说让你带走公主，是有非这样做不可的理由。”

    “什么理由？”

    修无意突然停顿了一下，是在留意外面传来的脚步声，索性这次由远及近虽然危险，却并没有在门口停留。

    接着，他压低声音对秦少封说：“你看到公主头上戴着的紫荆冠了吗？”

    “当然，这玩意儿应该值不少钱。你瞧，还说不是为了钱？”

    但修无意接下来却说道：“你打什么岔，那紫荆冠上面镶嵌的类似红宝石的东西，其实是一块法器碎片！”

    这句话让秦少封如遭雷击，他回忆了一下，自己之前虽然注意过那顶紫荆冠，但是却没有想过那上面竟然有一块法器碎片。

    “你确定吗？”秦少封还有些不太相信。

    修无意说道：“我花费那么多时间，就是为了追查这块法器碎片的下落，其他的法器碎片即便不太好找，但也总有些眉目，但唯独这一块却是了无音讯。”

    “后来我才怀疑，它很有可能是被皇族的人收藏了，这临仙城戒备森严，又鲜少与外界往来，因此东西在这里的话，就很难查找。”

    秦少封急忙打开衣柜，祁绮公主此时大概是受了惊吓，所以暂时昏迷了过去。

    他想要伸手拿起紫荆冠，却突然像是触电一样缩了回来。

    修无意说道：“我试过了，但是取不下来，我想是这块碎片上面的某种能量，在排斥除了公主以外的其他人。”

    “所以，你才要我将公主带走？”

    “嗯，在当前这种情况下，我们恐怕没有任何办法将紫荆冠取走，所以就只好带公主一起带走了。等出去之后，我们再来想办法取走上面的法器碎片。”

    秦少封无奈地说：“话虽如此，可要顺利逃出去谈何容易。”

    修无意却好像根本不在乎这回事，反而拍着肩膀对秦少封说道：“不用担心，我既然可以悄无声息闯进这里，那就也有把握神不知鬼不觉地离开。”

    “不是啊，你离开了，那我怎么办？”

    秦少封觉得自己是不是太冤了，这事总不能全部落在他头顶上吧？

    修无意说道：“别担心，我都已经计划好了。我曾经也跟轩辕神族有过不少交情，不忍心看到他们在这里集体覆灭，等他们安全离开之后，我们就马上行动。”

    “对了，你现在是怎么回事？我从你身上感觉不到任何真气和灵力，你该不会是修炼心切，遭到反噬？”

    意伯果然是意伯，马上就看出了秦少封的现状。

    “不是，但也跟你说的差不多，我需要等到明天天亮，才能恢复修为。”

    “那就糟糕了，偏在这种关键时候......”

    修无意考虑了一下，随后说道：“事已至此，也没有别的办法了，待会儿我冲出去帮你引开外面的人，你找机会带公主走。”

    “不行！”

    秦少封的反应很快，马上就否定了这种可能性。

    “不是我不配合，但外面现在至少有几百号人在等着手撕了我们，你一个人跑出去，也不可能把他们全部引开，到时候我可就惨了，带着公主被发现的话，他们肯定都把我当成罪魁祸首。”

    修无意敲了秦少封后脑壳一下，埋怨道：“那还不是你小子掉链子，偏偏在这种时候把自己修为给搞没了，我怎么会料到能出这种幺蛾子？”

    两个人互相抱怨着，但这样做无济于事，还是没有好办法从这里脱身。

    这时外面忽然传来巨大的轰鸣声，似乎就在不远处发生了什么惊天动地的事，这让包围在附近的卫士们转移了不少注意力。

    秦少封跑去窗口察看，发现有一些卫士正在往远处赶去，好像真的出事了。

    他心头立马有一种不好的预感，“混账，这些不讲信用的东西！”

    “怎么了？”

    秦少封回答说：“我敢断定，那些人并不打算真的放过所有人，肯定是在山脚下设下埋伏，想要把大家一网打尽！”

    “他们确信公主就在这里，所以才放心大胆地对大家发起攻击，现在山脚下肯定正在恶战。”

    修无意果断说道：“时间不等人，我们要马上行动起来，山脚那边尽管交给我，你带着公主一路藏匿起来，看准机会再脱身。”

    “如果情况不妙，你就藏起来再说，等到明天恢复了修为，我再来接应你！”

