    曲檀儿也默然上前，直接拿起来，打开一看，只是，皱眉了……看不懂？繁体草书吗？她非常仔细辨认也只能勉强认出几个字，真的，她非常讨厌古代这些所谓文人，创出这种字体，阅读起来非常考验一个人的水平。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “父王能念念吗？”

    “你看不懂？”皇帝意外。

    “字太潦草，我也不懂得欣赏。”

    曲檀儿的话一落，皇帝就拿起了书信，将内容念给了她听……

    ……

    自御书房出来，曲檀儿就一直心不在焉，思想游离。

    宫宴开始了，她依然未曾回过神来。

    墨连城仅静静看着，也一言不。

    当宴会差不多进行大半，而赤努亚玛压轴的一舞已经完毕，甚至，连宴会上祝贺声不绝于耳，还有等等赞美的，拍马屁的词等，依然没能影响到曲檀儿的神游。

    “檀儿？”墨连城抬起素手，轻拍了拍的脸颊，“檀儿？檀儿……”

    “什么？”那迷离的眸子，终于有点焦距。

    “我们要去祝贺大王兄了。”

    “大王兄？祝贺他什么？”

    “和亲，最终敲定的人选，是他。”

    “哦……”

    “你不高兴？你压的一万三千两，是翻了十倍。”

    “嗯，真高兴。”曲檀儿敛眸，轻笑，粉拳却暗中握了握。再深呼吸一口气，道：“来，我们去祝贺一下大王兄，不，是太子殿下，呵呵。虽然我一直这么想，但还没有推波助澜，竟然就如了我所想的，上天待我……也不薄啊。”

    是的，不薄了，她不能太过贪心。

    墨连城牵起她的小手，举着杯步向不远处，正满面春风的墨奕怀。

    而一旁的曲盼儿，却面如死灰。

    貌似想笑，但笑起来比哭还难看。

    “城城，怎么回事？”曲檀儿疑惑问。

    墨连城担忧地看了她一眼，解释：“赤努亚玛最终说，要嫁给大王兄当太子妃。而原太子妃，变成侧妃。”他也早料到北原王除了第一次选他外，第二个目标，应该是太|子妃的位置。毕竟，未来有可能是一国之母。

    于北原国来说，也是最好的结果。

    曲檀儿默然，同情地看了一眼曲盼儿。

    不用她出招，曲盼儿同样落得这一个下场。

    平日曲府的风光，是不再了。

    果然，物极必反，长盛必衰。

    各方祝贺完，也开始各自重新入席。

    “父王，请容儿臣大胆提议，这一次和亲，是亲上加亲，不能就喝喝酒，吃吃东西就完事了的。总得再热闹热闹吧。”墨奕怀突然笑着站起，恭敬地对着位上的皇上说道，话完，眸光似随意的投向曲檀儿。

    “那你有何提议？让在场人都热闹一下。”皇上朗笑地回。

    墨奕怀转而笑看向赤努亚玛，“公主，你说要怎么热闹？”

    赤努亚玛笑道：“我听说，你们东岳国的女子个个都精通琴棋书画的，那不知有没有这个福气一睹她们的风采？不过，我也不会占了谁的便宜，同时来上一舞，给大家助个兴，如何？”