    烈阳斗罗直接飞身而下，他要与日向镜近身肉搏，想要凭借封号斗罗的肉身力量来压制日向镜。

    同时烈阳斗罗此时输出的力量也超过了四成，即将超过五成。

    日向镜也看出了烈阳斗罗的心思，于是他双手双脚化圆......八卦掌！

    以日向镜现在的实力，八卦掌几乎是随心而动的，根本就没有任何的限制，所谓的多少多少掌在此刻也失去了原本的意义。

    见到日向镜这么狂妄的想要与他正面对抗，烈阳斗罗的心中也是升起了几分火气，但更多的还是忌惮。

    败在宇智波兄弟手下的日向镜都这般强大，那宇智波兄弟应该多么的恐怖啊！

    “小子！看锤！”

    烈阳斗罗大吼一声，也算是提醒了日向镜。

    日向镜面无表情，直接用那燃烧着碧色魂力的手掌去迎接烈火昊天锤。

    见此，烈阳斗罗瞳孔微缩，本能的收力，他虽然脾气暴躁，但还是分得清事情的大小与主次的。

    “嘭！！！”

    虽然烈阳斗罗收力了，但是这一击的威力依旧不小，直接与日向镜的手掌碰撞，发出一声狂暴的爆鸣。

    此时昊天宗众人的眼睛都要瞪出来了，哪怕是大长老与唐啸这样的人都不由自主的握紧拳头。

    天斗帝国竟然培养出了如此天才......反观昊天宗，除了唐昊的儿子唐三还算有点实力，自家宗门之中的这些人......

    唐啸沉默了，大长老也沉默了，他们两个感觉昊天宗的未来有些岌岌可危的意思。

    如果未来的昊天宗没有一个绝世天才的话，那昊天宗必定会被这个黄金大世所淘汰。

    哪怕是封山避世也会被找出来，因为昊天宗顶着天下第一宗门的名头，这个名头就是昊天宗最大的祸患！

    此时的烈阳斗罗挥舞着另一只手上的烈火昊天锤，直接砸向了日向镜，但是日向镜依旧用另一只手接住了，而且烈阳斗罗感觉自己的攻击仿佛打在了棉花上一样，根本没有任何打击感的反馈。

    明明不是硬碰硬，却可以爆发出这样的声势，烈阳斗罗不懂，不过他相信一力破万法，不管你怎么花里胡哨，我自一力破之！

    “喝！”

    烈阳斗罗收回烈火昊天锤，随后再次挥出，这次是两锤齐出，一幅不将日向镜砸成肉酱，决不罢休的模样。

    但是日向镜的身上猛然出现了一层碧色的魂力，他本人也飞速的旋转了起来，同时还有光芒大放，让烈阳斗罗不由自主的闭上了眼睛。

    随后一颗黑球直接冲出了回天的壁垒，冲向了近在咫尺的烈阳斗罗，而烈阳斗罗的第六感开始疯狂的向他的大脑预警，腰身一偏......

    烈阳斗罗只感觉腹部一痛，随后气力猛然一泄，一口逆血上涌，直接喷了出来。

    凭借着可怕的战斗经验与战斗意识，烈阳斗罗直接强撑着身体后跳，捂着自己已经被击穿的小腹，通过这个血洞，人们甚至可以看到烈阳斗罗的脊椎！

    此时的日向镜也停了下来，他这一战出奇的顺利，只是最后没有直接杀掉烈阳斗罗，他这一求道玉是直奔烈阳斗罗的脊椎骨而去的。

    一旦脊椎骨被打断，以斗罗大陆的医疗水平，如果没有九心海棠的话，几乎是必死无疑的。

    “混账！”

    六长老直接暴喝出声，手掌一拍，石桌瞬间爆裂，但是他没有动，只是惊怒而已。

    此时的七长老烈阳斗罗也是回过神来，他的脸色十分难看，毕竟身体多了一个洞，哪怕是封号斗罗，这种滋味也绝对算不上好受。

    “小辈！暗箭伤人！噗！”

    烈阳斗罗怒斥道，随后又忍不住喷了一口鲜血出来。

    此时的千仞雪直接站了出来，她既然是来破坏昊天宗与天斗帝国关系的，那她现在就要表现的得瑟一些，跋扈一些，嚣张一些。

    “此言差矣！这位冕下技不如人，被一个小小的魂帝打伤，啧啧啧......”

    千仞雪现在的这幅模样非常的欠揍，也是非常的嚣张，直接让唐啸忍不住了握紧双拳，不过他并没有冲动，甚至还阻止了想要冲动一下的其他长老。

    “江山代有才人出，各领风骚数百年！天斗帝国人才济济，昊天宗自愧不如。”

    唐啸想要直接将这件事翻过去，毕竟他身为一宗之主，知道现在必须联盟，因为如果继续封山的话，也会被武魂殿找上门来的，毕竟武魂殿与昊天宗的恩怨已经不是一天两天，一代两代的了。

    闻言，千仞雪心中微微一惊，她听出了唐啸的意思，服软！低头！

    看着唐啸那面无表情的模样，千仞雪心中有些阴沉，她没有想到唐啸竟然这么的能屈能伸，实在是让她感到意外。

    “呸！暗箭伤人的卑鄙小人！”

    七长老烈阳斗罗直接开骂，他现在非常的愤怒，特别的愤怒，因为他受了不轻，甚至可以说是很重的伤！

    但是，比起身体上的伤害，他还是更加在意精神上的伤害的。

    如今他堂堂封号斗罗之躯，竟然差点被一个小小的魂帝阴死，传出去的话，他可能就要成为新一任的封号斗罗之耻了！

    而且他也感觉到了，那一击就是冲着他的脊椎来的，如果不是他的战斗意识足够敏锐的话，他现在已经瘫了，甚至是已经死了！

    “输了就是输了，我昊天宗赢得起，自然也输得起。”

    唐啸直接开口道，随后给了七长老烈阳斗罗一个眼神，让他赶快下来疗伤。

    看到唐啸的眼神之后，七长老烈阳斗罗喘着粗气，直接飞了下来，随后头也不回的向着昊天宗内部走去。

    见到七长老烈阳斗罗并没有什么大恙之后，唐啸也放下了心，毕竟那是封号斗罗，宗门底蕴！

    随后唐啸看向了日向镜，虽然刚刚的攻击是偷袭，但以魂帝之躯战胜封号斗罗，哪怕是压制了自己实力的封号斗罗，那也足够可怕的了。

    此时的日向镜还只是魂帝，若是他将来成长为封号斗罗......

    或许只有天才才能够打败天才！

    “唐宗主，不知你是否还要那二十套魂骨套装啊？”

    千仞雪在一旁开始嘲讽起来，此时日向镜站在她的身后，颇有一种小人得志，狐假虎威的感觉。

    这都是千仞雪装出来的，她现在就是要刺激昊天宗的人！

    毕竟她是要来破坏联盟的，此时的她内心之中有些小小的埋怨日向镜。

    为什么不能直接杀了烈阳斗罗呢？那样便可以直接破坏联盟了......

    不过随后千仞雪就将刚刚的想法埋在心中，她也感觉自己好像有些过分了，竟然要求一个魂帝去击杀封号斗罗！

    整整三十多级的差距，差了三枚万年魂环啊！

