    赛前，双方的战队都录制了短视频，观众们都能看到两边代表性选手放出的狠话。

    值得一提的是，SKT这边放狠话的是bang。

    “sheepherd选手，你真的很厉害，在所有的线上都有建树，但是今天我会告诉你，在下路，你不行。”

    bang说这话很有底气。

    adc选手和中单选手的区别很大。

    作为一个adc，在走位和平A距离的掌控上要比中单选手困难一些。

    很多中单选手转型到adc上后，总会给人一种打的很随意的感觉，换血也不是很考究。

    这是选手的通病了。

    所以bang才拿出了自己的招牌伊泽瑞尔，配合风女在下路打消耗战。

    反观Sac这边，赛前放狠话的却是明。

    视频中，待到bang说完了之后，小明笑得很开心。

    然后说了句：“我等的花儿都要谢了。”

    说这句话时小明还模仿了很奇怪的腔调，使得不少在电脑前的观众们都忍俊不禁起来。

    这不是斗地主的标配音效吗？

    还别说，小明模仿的有模有样的。

    短视频过后，双方选手已经进入到了召唤师峡谷内。

    Sac刚一进游戏就开始pin信号。

    包括上单的卡尔玛在内，此时此刻，Sac所有人都在下半区集结，并且布置视野。

    而且还将SKT那边过来做视野的风女给驱赶走了。

    “他们应该是红开，我们也红开，和他们换资源，然后我2级过去他们蓝，掌握上半野区，这样他们的上路会非常难受。”

    小花生把自己的打野思路简单说了一下。

    “我要帮你打吗？”

    Huni问。

    “不需要，我W无伤的。”

    小花生回答。

    这把他很认真。

    这是他成为职业选手后，第一次面对到李牧。

    没能入选WCG，这是小花生的遗憾。

    他很渴望和强者之间进行交手。

    然而在上帝视角下。

    所有人都是看到，Sac这边的下路组合居然也没有选择帮打野的忙，两人顺着野区走到线上，然后长驱直入的蹲守在了下路贴近对方防御塔的草丛内。

    “这个位置……怎么感觉好熟悉啊。”

    pdd音调拔高：“这不是我以前S3时候打rank经常会碰到的吗？一群人跑到草丛里直接埋伏人，谁敢脸探草丛谁就死。”

    “好像是有点那种感觉，不过这边只有下路组合两个人啊，真的可以吗。”

    娃娃和米勒有些迟疑。

    “如果伤害打满，应该是够的。”

    pdd若有所思的说道。

    不出所料。

    SKT这边下路双人组其实就蹲在自家防御塔身后，特意晚出现了一会儿。

    前期他们做足了迷惑，就是为了让对手相信自家打野是蓝开。

    因为Sac没有入侵，所以SKT这边断定，对手也只能猜他们打野的位置。

    “应该是红开了。”

    李牧操控着霞站在草里，SKT以为自己没有被视野看到，殊不知他们瑟缩在后面的动作却早已被他和小明看的清清楚楚。

    “来了来了，脸探草丛！”

    娃娃突然眼前一亮。

    他眼睁睁的看着对方风女向这边走来。

    然后……

    噗。

    小明的洛原地W技能突然释放，wolf还尚未进入草丛，就直接被盲视野抬了起来！

    李牧直接W技能开启，对着风女平A，而小明那边已经将点燃挂在了风女身上。

    这是要杀！

    而且这两人伤害真的很高！

    要知道，霞洛之所以是一对组合，是因为他们的技能在双方都在一起的情况下是有一定加强的。

    比如说洛，他的Q技能在队友是霞的时候回复能力更强，E技能的距离也更远。

    霞就比较简单粗暴了，W技能只要开启，洛会获得同样的效果。

    这就是1级霞洛敢强杀对手的原因！

    洛攻速获得了提升。

    并且每一次平A都会触发霞的羽毛效果。

    伤害爆炸！

    伊泽瑞尔已经第一时间给风女治疗了，但洛却果断闪现跟进平A，直接将风女的人头收掉。

    first blood。

    开局，2分钟。

    下路爆发一血。

    虽然是洛的人头，但风女这波死亡所起到的连锁反应却是非常可怕的。

    伊泽瑞尔只来得及Q一下A一下，风女就已经没了。

    这特么是1级啊！

    bang人有点蒙。

    他眼睁睁的看着对手霞洛都向他逼近过来，他逼不得已只能选择后撤。

    吃兵是不可能的。

    连经验他都吃不到，在风女到来之前他只能在这里看着。

    “1级强杀……”

    “完美。”

    李牧竖起大拇指。

    霞洛1级强杀对手一人，伤害肯定是够的。

    但也只是刚刚够。

    如果配合稍微出现那么一丁点的瑕疵，有谁少A了一下的话，也许就是另一种结局了。

    “被阴了。”

    wolf有些憋闷的说道。

    “没办法。”

    bang也很憋屈。

    他现在想说，自己讨厌打BO1。

    Sac最恶心的地方就是他们的套路层出不穷。

    尤其是打BO1，很多人都会被这种出其不意的战术耍得团团转。

    自己玩的时候咋就玩不出这种感觉来呢？

    霞洛开局就已在下路取得了压线的权利。

    现在难受的是小花生了。

    按照他的理解，自己掌控上半区，去针对Sac的新人上路，自家下路就算不是优势，均势应该没问题吧？

    现在倒好，Sac强势压线，伊泽瑞尔直接落得了一个只能在塔下补塔刀的局面。

    然后对面的打野猪妹在下半野区横着走，凭借自己坦克的特性，配合洛还有可能对下路造成强杀……

    他去不去下路？

    中路双方也打的很凶。

    刚刚到达2级的时候，左手就上了。

    对他来说，甭管对手是谁，先干一波先。

    faker？

    faker在rank里有时候都排不到他，毕竟韩服前三。

    两边中单打的火热朝天，上路纳尔却有点不太舒服。

    原因无他他除了Q技能之外，平A碰不到卡尔玛。

    huni突然想起了之前自己看的WCG复盘。

    然后他想抽自己一巴掌。

    “当时我怎么就那么菜，居然让Khan比下去了？这卡尔玛这么恶心的英雄，落在Khan手上咋就超鬼了呢？”

    “我来了。”

    小花生的声音响起。

    盲僧此时已经以最快的速度到达三级，并且直接打算来上路gank一波。

    而这个时候，刚好是纳尔变大的时候！

    