
　　“我们商量一下，该怎么动手？”

　　“趁夜去，给他个突袭。”

　　“有道理...”

　　阳谷县郊外，乌云当空，半盏新月隐在云后，月光覆盖下的野外，有些诡异阴森。

　　夜风中，一堆小篝火，围着五个人影。

　　小潘金莲双手相握垂放腹下，紧紧靠在李渔身边，一副乖乖女模样。

　　自从知道了她的名字，李渔心里就怪怪的，救她的地方又是阳谷县附近，应该是没错了。

　　张老头要是知道，自己帮他找了名人做徒弟，不知道是什么反应。

　　好在他又没说找几个徒弟，大不了自己以后帮他多收几个就是了。这也是帮他开枝散叶，他泉下有知，应该感谢自己才对。

　　想到这儿，李渔回头看了一眼小金莲，后者赶紧乖巧地一笑，“李渔哥哥。”

　　她不知道为什么李渔要教她本事，却不收她为徒弟，好像是替一个老道士收徒。

　　不得不说，小潘的胆子挺大的，这么快就接受了自己代人收徒的事，还有自己的三个妖怪朋友。

　　李渔心道，她以前虽然见得都是人，但是心肠远远比不上这三个妖怪。

　　三妖说的没错，人有时候比妖可怕多了。

　　自己帮她摆脱了张大户的侮辱，又不会被张大户的老婆强行嫁给武大，应该就不会出现那段悲剧了。

　　抛开原本的成见，这也不过是个可怜的小女孩罢了。

　　李渔脱下外袍，披在她身上，笑道：“等我们上山，你就找个地方躲起来，等着我下来接你。”

　　“嗯...”

　　小潘金莲看着李渔的眼神，充满了信任，还带着一丝丝的爱慕和亲近，让人大呼受不了，对于一个杀了主人的丫鬟来说，李渔是她唯一的依靠了。

　　一旦被抓回去，后果想都不敢想。

　　鸡老啧啧道：“这儿以前没有这么阴森，晚上我们经常出来闲逛。”

　　一阵夜风吹来，李渔打了个冷战，篝火的火苗也跟着颤了下。

　　远处突然出现了些阴森的雾气，还有幽幽的磷火，让人在夏夜里，竟然有些寒意。

　　突然，夜空中传来一声诡异的尖叫声，紧接很多的鸟受惊乱叫，一块朝远处飞去。

　　三个妖怪互相看了一眼，李渔问道：“怎么回事？这里除了虎妖还有别的妖精？”

　　“以前是没有的...”短背说道。

　　小潘金莲吓得手脚发软，她又怕李渔嫌弃她，只好强忍着不说话。

　　不过一双小手，却不自觉地死死拽住李渔的衣角。

　　李渔站起身来，朝四周看了一眼，没有动静。

　　鸡老说道：“这里离恶虎霸占的我们的洞府还很远，是不是景阳冈上有了新的邻居？”

　　李渔突然感到后脊背有些发凉，他不动声色，猛地一转身，随后小心而警惕的眯眼看去，就见身前不远处站着一个人影。

　　“什么人！”

　　短背起身，呲着牙威胁道：“快走开！”

　　“大哥，他怎么不怕我？”

　　聋羊也站起身来，小潘金莲躲在李渔身后，死死闭着眼。

　　李渔捏了一张符篆，冷笑道：“他不是人，他已经死了。”

　　从这个人身后，又多出几个身影，他们走起路来虚浮无力，好像飘在空中一样，而且身子时不时抽搐一下。

　　“鬼...鬼？”

　　鸡老小声地问道。

　　“没错。”

　　三兄弟吓得紧紧靠在一起，李渔一阵无语，这三个妖怪可把妖的脸丢光了，他们怕人、怕鬼、还怕妖...

　　李渔竖起两根手指，捏着的黄纸符篆自燃，嘴里念念有词。

　　远处的身影越来越多，他们慢慢的靠近，如同行尸走肉一般，面无表情。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们快靠近的时候，依然听不到半点脚步声，只不过寒意更甚。

　　等到黄纸燃了一半，李渔举起手，在空中画了一个晦涩的图案，凝声道：“凶秽消散，道炁常存。”

　　远处的几个身影，突然露出迷茫的神情。

　　“尔等被恶虎拘役魂魄，为虎作伥，我赐尔等神安魂定，还不速速散去，再求随缘入胎。”

　　一群鬼露出欢喜的表情，千恩万谢，就地消散，化为一道道白烟消失不见。

　　鸡老这才反应过来，问道：“这些都是被那头恶虎吃掉的人？”

　　李渔点了点头，说道：“没错，我超度了他的伥鬼，他应该已经感觉到了....”

　　“嗷吼~~~~”

　　一阵猛烈的虎啸声，在夏夜中响起，周围的树枝来回摆动，没有一个固定的方向。

　　龙从云虎从风，一股威严笼罩在夏夜的郊外，让人喘不上气来。

　　“没错！我来了。”

　　只听得乱树背后扑地一声响，跳出一只吊睛白额老虎来。

　　“你们三个废物蠢货，带来了一个帮手，就敢回来送死？”

　　“你....你别嚣张，我们...我们四个合力，你未必是对手。”鸡老大声呵斥，想要给自己这边壮壮声势，可惜说话结结巴巴，反倒更加影响士气。

　　老三短背走到最前面，盯着虎妖，想要骂两句灭灭他的威风，可是在种族克制的威压下，一句话也说不出来。

　　他们才被赶走这么几天，虎妖的道行已经进步了这么多，以前还能和他过过招，现在光从气势上，已经彻底被碾压了。

　　虎妖看也不看三兄弟，一双青色的眼睛，死死盯着李渔，问道：“就是你，超度了我的七十个伥鬼？”

　　“七十个...他已经吃了七十个人...”李渔心底有些害怕，强忍着惧意说道：“没错。但是我觉的，中间可能有些误会。”

　　早知道这个老虎这么强，自己打死也不跟着三个妖怪来，这三个货太不靠谱了。

　　关键时候，一点用处也没有。

　　老虎突然化为人形，果然他也只是个半吊子，不能完全化形，一颗虎头在健壮赤1裸的身躯上，显得阴森可怖。

　　尤其是那獠牙，上面挂着血丝，隔着这么远，都能闻到腐臭味。

　　他一化形，如浪滚涌的堆堆赤云慢慢出现，赤云浓稠似血如山压顶，如有实质的强大威煞无声无息地爆发出来。

　　“鲤鱼兄弟小心，一定要堤防他的尾巴。”聋羊大声提醒道。

　　这时候的李渔，如同泥塑一样，一动不动，似乎根本没有听到聋羊的话。

　　“完了，完了，鲤鱼兄弟吓傻了。”

　　虎妖桀桀笑道：“又是一个废物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第十章 虎妖免费阅读。https://xs.23sk.com 