    这不是给他带的？

    “可是允弦回来了？”就在此时，严敏的屋里传来了喊声。

    苏允弦嘴角噙着笑，疾步往敏敏的屋里走去。

    “昨夜在外面遇到了点事，我才回来，这是我给你买的包子。”苏允弦不过短短一句话，轻描带写的就将自己昨儿个夜里夜不归宿的事儿给一笔带过。

    在外面遇到了点事儿？

    严敏不禁一脸忧虑的看着他，整整一夜没回来，该不会是在外面跟人打架了吧？

    瞧见了敏敏的眸光，苏允弦还故意站在她的面前转了一圈，接着将那肉包子给搁在了桌上：“你还想吃点什么，我去给你买。”

    “你，昨晚上该不会是跟人家打架了吧？到底是咋回事儿？”严敏殷切的看着允弦询问道。

    看着敏敏为自己着急的样子，允弦这心底甭提有多欢喜。

    不过，他暂时还是不打算将青莲帮的事情告诉她，现如今敏敏调养好身子才是最主要的。

    “我没事，好着呢。不过，这包子若是再不吃的话，可就该凉了。”说着，苏允弦从那小竹盒里取出了一枚包子，轻轻地吹了一口后，喂进了她的嘴里。

    严敏的心里百味交杂，到底这小子昨夜干啥去了，她问，他竟然还不肯说呢。

    严敏这柳眉紧蹙拧成一团，就好像是一把利刃扎进了允弦的心底似的。

    苏允弦坐在了她的床边，伸出了手，轻轻地帮她舒展开眉心，慢声询问道：“敏敏所为何事这般烦恼？”

    “没事。”她赌气似的咬了一口包子，不说便罢了，等她好起来，有的是法子去查。

    “敏敏该不会是在为我的事儿烦吧？”苏允弦说话时故意拉长了声线，他的丹眸眨也不眨的死死地锁在她的身上，伸手轻轻一揽，便轻易的将严敏圈在了怀里，接着又道：“敏敏是在担心我？”

    他低沉富有磁性的嗓音回荡在严敏的耳畔，他俯身的举止极其暧昧。

    严敏抬眸看了他一眼，轻哼了一声，傲娇的回应道：“我担心你？你可少臭屁了，我只是……”

    多余的话还没等她说出，便感到唇前一凉，一道黑影覆了上来。

    这……这，果然是君子动口不动手啊！

    “姑丈，你就不能把你那包子给我吃俩么！”严锦玉耷拉着个脑袋，揉着惺忪睡眼站在屋门口瞅着他俩。

    此时此刻，严敏心里像是有一头小鹿乱撞似的扑通扑通跳个不停，就好像是俩早恋的中学生，被家长抓包的场景……

    她连忙一手将允弦给推开，干咳了一声。

    严锦玉什么时候见过这样的大场面，当即便拿着双手捂着脸，吓得慌乱无措。

    遭，糟了……好像看见啥不该看的了。

    “出去！”苏允弦心里发闷的低吼一声。

    彼时的锦玉就像是一道闪电似的，转身将门一拉，撒腿就往外面跑。

    唉，她这张老脸今儿个可是丢尽了，咋就能让这个小崽子看见了呢。

    “那个，昨天晚上我没休息好，我先睡了，锦玉不是说他要吃包子么，你给包子拿出去给他吃吧。”严敏说着一把扯起被褥盖在头上。

    无非是假借包子的名义，想把允弦给撵出去嘛。

    苏允弦嘴角噙着一抹坏笑，他将那肉包子拿出去后，转身又折了回来。

    此时此刻，严敏刚有点睡意，却未曾想忽的她的被褥被人重力一扯，惊得她险些没有直坐起身来。

    “你，你干啥呢。”严敏瞪圆了眼睛看着面前的苏允弦。

    允弦却面不改色风轻云淡的说道，“睡觉啊。”

    “睡觉你回去你屋里啊，你在我这儿，算咋回事啊。”

    严敏简直都快要惊掉了下巴！这小子在哪儿学的咋这么无赖呢。

    说话间的功夫，严敏还扬手推搡着让允弦下床，只可惜她现在内力暂且难运，力气也没多大，她推允弦的动作，就好似在挠痒痒似的。

    “我要时刻跟你在一起，粘着你，省的你多想。”苏允弦说着，还伸出了手一把将她给圈在了怀里，宠溺似的揉了揉她额前的碎发。

    她紧紧地被苏允弦拥在怀里，二人贴的很近，甚至都能够清楚的听见允弦的呼吸。

    苏允弦的眸光深深地锁在她的身上，眨也不眨的。

    现如今该解决的他统统都已解决，是时候该做更重要的事儿了。

    “你快出去。”严敏说着，挣扎着想要起身，可是她越动，允弦钳制她的双手便越是用力。

    “你可答应过我，待你病好之后便与我成婚，敏敏迟早都是我的娘子，又不是没在一张床上睡过，你在怕什么。”

    说话时，苏允弦的手还不安分的在她的青丝之间婆娑，嘴角带着一丝挑衅的笑意。

    这都是些啥虎狼之词……

    严敏努了努嘴，哼了一声说道：“你可快些下去，我睡觉可不老实，别一会儿一脚给你踹下床了，可就不好了。”

    都已经睡在了一张床上，让他下去？门都没有！

    苏允弦干脆直接闭上了眼睛开始装睡，情急无奈之下，严敏只好拿出了自儿个的杀手锏。

    是你小子逼我的！

    她的嘴角挂着一抹坏笑，私下里伸出了右手，狠狠地在允弦的腰上掐了一把！

    “嘶！”紧闭的丹眸瞬的睁开，他的嘴里发出了一声唏嘘。

    见着苏允弦还是纹丝不动，严敏手上力度便加重了些。

    “你这是要，谋杀亲夫啊。”磁性悦耳的嗓音萦绕在她的耳畔。

    接着，苏允弦的大手直接搭在了她的皓腕上，一把将她的双手钳制在内，高举过她的头顶。

    严敏柳眉紧蹙，情急之下只好又使出了一损招！

    她刚抬起了右腿想要往允弦的膝盖踹去，结果却苏允弦当即拦下。

    二人在床上的“争斗”不下高低。

    “你就是欺负我现在不能用武功，你等我身子好了，你看我怎么收拾你。”她的嘴上还逞强的嘟囔着，可她的腿私下里却还在不安分的来回滑动着。

    “吱呀，咯吱”的动静，直被他们二人无视。

    正当严敏又一次抬起了腿，应准了允弦的小腹打算顶上去时！

    “砰！”

