    许国玉看到这些自媒体的文章以后，心里也是特别无语。

    把观众当傻子糊弄，偏偏还真有傻子吃这一套，只能说这一届观众真的不太行。

    现在风气真的变了，主播碰瓷职业，放在前几年早就让蛆宝宝喷烂了，但现在抗吧居然喜闻乐见。

    还是再简单不过的一个道理——成为一个宗师王者分段的绝活哥，仅仅只是职业选手这条道路的敲门砖而已。

    这个世界上，大部分职业选手在登上职业赛场之前，都曾经是某个英雄的“人柱力”和“绝活哥”啊。

    少年阿Bing，FBX最拉跨的中单选手，疼痒集团的保安之一，在职业赛场上用沙皇打出了一个以自己ID命名的拉跨操作【阿兵三连】。

    但他在步入职业赛场之前，号称国服第一沙皇。

    ES的野辅组合WEI和ShuaiC，号称皇子人柱力和钩子英雄人柱力，只要把他俩的拿手绝活一Ban，ES瞬间就从春季赛的黑马沦落成夏季赛的暗黑四天王。

    前世界第一上单热晒，当年一开始也是个瑞雯和豹女的绝活哥，虽然这个瑞雯绝活哥曾经被许国玉连带着打野一打二双杀了，但这只能说明许国玉的实力更具含金量。

    如果杰克辣舞不去打职业扬名立万的话，现在也应该窝在家里当一个德莱文绝活哥，凭借他的颜值和技术，再稍微买点水军，最少吊打文森特，把金牌主播的皮肤和删除杀人剑、一斧子劈开峡谷河道的功劳抢过来也不成问题。

    卡莎的皮肤都给泡芙了，那杰克辣舞偷个金牌主播的皮肤应该不过分吧？

    就连前世的许国玉也不例外，只是他稍微有点特殊，他是每个能打中单的新英雄绝活哥，每个新英雄刚登场的时候，都能够让许国玉上一波大分。

    退一万步来讲，你峡谷之巅有绝活哥，难道韩服和世界服就没有绝活哥了吗？

    峡谷之巅的绝活哥到底有没有含金量，相信大部分人心里都有数，还是一个简单的道理，能打职业的人，不会只甘心去当一个韩服王者，能在韩服打王者局的人，不会只甘愿在峡谷之巅当剧组的狗。

    菜就是菜，不行就是不行，主播孝子差不多得了，真有这个在职业赛场出人头地的实力，谁不想去打职业扬名立万呢？

    ——————

    经历了这么多纷纷扰扰，2020年的全球总决赛总算开赛了。

    虽然一开始的小组赛只是一道开胃菜，但已经憋了一个月的诸多LPL粉丝哪能管得了这个，都迫不及待地想看乐观家族在入围赛大杀特杀了。

    这个时候，没有人会想到，时隔五年才终于重返世界赛舞台的乐观家族，居然在入围赛首日就给LPL的观众们整了个大活。

    LPL赛区的第一场比赛，是由四号种子DGL对阵东南亚PCS赛区的PSG大巴黎。

    这支PSG战队，是LMS赛区解散后由大巴黎注资的一支弯省战队，如果是电竞元年前就看了很久比赛的LPL老观众，就会发现他们的几名首发主力队友都是有点眼熟的老将。

    比如韩援中单Tank，此前就曾经在S6赛季担任蛇队的首发中单，上单Hanabi就更不用多说了，一直是我们LPL赛区的老朋友、老党员。

    这些老将们的年龄普遍都偏大，说不定今年就是他们职业生涯的最后一年，好不容易打进世界赛了，自然是要全力拼搏不留遗憾的。

    只可惜在他们出发来大陆的时候，PSG战队的三名主力选手中单Tank，打野选手River和AD选手Unified，以及主教练，四个人全都因为签证问题和通行证问题无法来到天龙海参赛。

    三名主力加教练都来不了入围赛，换了其他战队，这会儿可能就会顺水推舟地通过一些资本交易，把PSG战队的世界赛资格让给剩下队伍里世界赛积分最高的战队了。

    但大巴黎不同啊，他们有的是钱，只是想借机在世界赛提高名气和影响力，所以哪怕主力选手并不齐全，PSG也必须要出征世界赛，帮助大巴黎打广告。

    可问题在于，有些事情并不是有钱就能解决的。

    拳头公司几年前预料到会有队伍在全球总决赛的时候出现签证问题，因此出台过相关规定，但同时他们又担心会有战队利用这个规则漏洞，给大伙表演一手秽土转生。

    很多年前，英雄联盟同文小说里就有过类似的骚操作，比如给越南赛区的战队一大笔钱，让他们老板说自己的签证出了问题，从而将主角所在的战队替换上去，来一手瞒天过海。

    但拳头公司的人笑了笑说，你这么玩，当我和我的同事们都是傻哔吗？

    早在LMQ北美全华班秽土转生事件发生后，拳头公司就越来越注重完善英雄联盟赛事的规则制度了，对于这一条漏洞，他们给出的解决办法是：

    如果你们战队真的没办法参加这次全球总决赛，那你们全球总决赛的种子资格也不能随便给其他战队，只能移交给你们赛区世界赛积分最高的队伍。

    比如今年世界赛在漂亮国打，而乐观家族的五个选手签证出了问题，就只能让IG战队顶上——毒杂狂喜。

    如果IG不行就FBX，FBX不行就从季后赛的V5、WE里慢慢选，总之你一个其他赛区的臭鱼烂虾队伍，别特么想着能有秽土转生这种好事。

    当然了，如果是像PSG战队这样，拿到了种子战队资格，但主力选手真的出了签证问题，而老板又实在想来世界赛打广告，那也可以。

    毕竟英雄联盟全球总决赛的关注度很高，广告效果极佳，不然那些资本也就不会赞助LPL战队了。

    于是拳头又出了一个规定，主力选手不齐的种子战队，可以向同赛区积分最高的战队租借至多两名选手。

    什么，你说你们战队有三个主力的签证出了问题？

    那也不是没办法解决，本来拳头对于这种特殊情况就有规定，长期的比赛和训练下来，有些职业选手可能患上了什么疾病，需要一个临时替补也是很正常的，只是必须出具三甲医院的诊断书。

    签证问题和患病都属于特殊情况，但这个替补不能从现役职业选手里找，只能找一个退役超过两年的职业选手来参赛，正如去年的许国玉。

    于是在金主爸爸的帮助下，PSG战队联系了在资格赛被他们击败的AHQ，租借来了他们的中单选手Uniboy和打野选手Kongyue。

    最后一个AD选手，他们只能根据规则，请来同赛区战队MCX的教练Dee担任ADC。

    入围赛开赛当天，PSG的原上单+辅助，和AHQ战队的中野，以及退役两年多的教练，就这样一个拼多多战队，正面吊打了备战一个月的老干爹。

    消息传来，LPL观众震怒！

