    刘鑫感觉张总话里有话，于是道：“张总，你是不是听说了什么？”

    张总哈哈一笑道：“刘老弟，我听说前几天包氏企业的小包总，曾经找到谭总商量和晟煊集团联手收购红星的事情，结果被二位给否决了，后来谭总就直接拒绝了小包总的提议。。”

    刘鑫点了点头道：“有这个事。”

    张总小声道：“刘老弟，你知不知道，小包总听了你们对他的企业的评价，直接差点被气得吐血，发誓一定要找你们理论一番。今天小包总可能也会来，刘老弟你可要小心啦！”

    刘鑫微微一笑道：“多谢张总提醒，我和安迪会注意的。”

    张总随后又道：“刘老弟，这位是昊辰集团的李总，刚刚来魔都发展，以前主要是在羊城发展房地产事业，这次来魔都主要是先认识一下人，以后刘老弟方便的话能照顾一下就好。”

    刘鑫微笑道：“一定一定。”

    李总：“哈哈，能认识刘总和安总，李某深感荣幸，早就听说谭总请来了两位高手，没想到都这么年轻，一出手就是几个亿的并购案。”

    刘鑫点头道：“李总过奖了，我们还带了几个朋友过来，我们还需要招呼一下朋友，诸位失陪了。”

    刘鑫和安迪摆脱了他们的纠缠，随意在酒会里逛了起来，突然看到樊胜美和一个年轻男人在一起。

    刘鑫对安迪道：“安迪，你瞧我们的樊小美似乎又找到新朋友了，要不要我们过去跟她打个招呼？”

    安迪摇了摇头：“还是不要了，樊小美刚刚失恋，我以前就是听小关说樊小美很喜欢参加这样的酒会，今天又听你那么一说，就把她带来了，现在看来这方法还挺有效希望她早日走出失恋的阴影。”

    刘鑫苦笑道：“樊小美在这种场合结交的男人靠谱吗？我觉得够呛。”

    “安迪，刘鑫，你们怎么过来了？早知道你们会来，我就不过来了。”谭宗明突然从一边走了过来。。

    刘鑫：“我们也不喜欢这种场合，不过我们想帮一下我们的邻居换换心情，所以就过来了。”

    安迪：“是啊，就是这样，毕竟上次在山庄我们没有能够阻止曲筱绡，导致我邻居和她男朋友闹翻了，我和刘鑫也有责任。”

    谭宗明：“哦，原来是这样。既然你们都来了，我还是给你们介绍一个人认识，这个人你们其实也打过交道，只是没见过面。”

    刘鑫：“哦，谁啊？”

    谭宗明：“待会儿，你们就知道了。”说完谭宗明就对一个穿着奇装异服的家伙打起了招呼。。

    刘鑫：“老谭，你确定这个人没问题吗？我感觉这个人实在太浮夸了一点吧。”

    谭宗明微微一笑道：“唉，小包总这个人虽然有点张扬，但是为人还是不错的。你和安迪对他不要有成见。”

    一身奇装异服的小包总被谭宗明召唤了过来，一来便开口道：“谭总，我说我刚刚没找到你人呢，原来是到这躲清净来了。”

    谭宗明微笑道：“安迪、刘鑫，这位就是包氏的小包总包奕凡，这二位是我们集团的CFO安迪以及我们悦文集团的CEO刘鑫。”

    包奕凡：“原来你们就是安迪和刘鑫啊，我总听谭总提起你们，我还以为你们的年龄资历都比我老呢？没想到都如此年轻有为。”

    安迪：“我不年轻了，也没什么才能，包总说得对，我想论年龄和资历我都比你大，不过刘鑫被你说中了他确实很年轻也很有才华。”

    刘鑫：“包总，你也很特别一眼就让人印象深刻。”

    包奕凡：“哦，是吗？幸会，这是我的名片。”说完他把名片分别递给了安迪和刘鑫。

    安迪：“老谭，时间差不多了，我和刘鑫就先走了。”

    谭宗明尴尬道：“好吧，你们路上小心。”

    说完安迪拉着刘鑫径直离开了。刘鑫感觉安迪似乎对包奕凡的第一印象并不好，说实话刘鑫也不太喜欢奇装异服的家伙，最主要的是对方还不是美女。

    刘鑫和安迪走后，包奕凡对谭宗明道：“有意思，他们两个都很有意思。”

    谭宗明：“不要介意啊，安迪刚刚从国外回来不久，还不太懂得国内寒暄这一套。”

    包奕凡笑道：“怎么会呢？这年头假话听多了，总以为是真的，偶尔听句真话还真的挺亲切，我喜欢他们的个性，特别是那个安迪。”

    刘鑫和安迪走到门口给樊胜美打了个招呼，示意要离开了。樊胜美虽然有点不舍，但是毕竟自己是刘鑫安迪他们带过来的，所以没办法只好跟着离开了。

    刘鑫对樊胜美打趣道：“刚刚那个男的，一个晚上都抓着你聊天，樊小美你果然很有魅力。”

    樊胜美：“哪有啊！我是刚刚不小心撞到他了，倒是你们一整晚都是话题中心，真是令我羡慕嫉妒恨啊。”

    刘鑫微微一笑道：“我和安迪都是借着谭总的名头而已，就像京剧舞台上的将军，后面插的旗帜越多越像是舞台的中心，其实不过是狐假虎威罢了。。”

    樊胜美瞅了瞅安迪和刘鑫手上拿的名片，好奇道：“你们拿的是谁的名片啊？”

    刘鑫：“包奕凡，包氏企业的掌门人，据说是个年轻有为的企业家。而且他还上过国内某些财经杂志的专题。”

    樊胜美从刘鑫手上拿过名片，仔细看了看：“看样子这个包奕凡已经掌握了集团大权了，实权派啊。”

    樊胜美刚想把名片还给刘鑫，刘鑫就道：“算了，樊姐名片你留着吧，这种私人名片关键时候可能用得着，我对男人没兴趣。”

    樊胜美心喜道：“那好，姐就帮你收着。”

    就当刘鑫等三人准备开车回家的时候，那个包奕凡突然出现在车前，他走到安迪的旁边，敲了敲车窗道：“安迪，现在时间还早要不要一起喝杯咖啡？”

    安迪：“不是很方便，我回家还要整理两个报告，刘鑫开车。。”

    刘鑫：“好的，走喽。。”

