    我们从窄小的石洞里，很顺利跑了出来，但是从山腹涌出来的烟雾，把我们熏得够呛，剧烈咳嗽着，连眼泪都给熏了出来。

    过去片刻，我们才真正缓过神来。

    跟柳瞎子对视眼，我们便咧起嘴角相视而笑。

    无论是数百口悬棺，还是十几万的蛇蛊，都被我们用柴油点燃，葬身于火海了，这次玩得真够刺激啊。

    比火烧老桑树精还要刺激。

    我们也没有立即离开，潜伏在黑暗中，注视着后山。

    担心山腹内的火漫延出来，把后山都给烧了。

    显然，我们的担心是多余的。

    等了大半个时辰，都没有看到，有火焰烧到后山，不过有的洞口，不断有烟雾冒出来。

    但是现在是深夜，若不是特别注意看，还真看不出来。

    确定不会烧着后山，我们便偷偷下山，来到了我们村里。

    柳瞎子回家前，再三叮嘱我。

    今晚做的事，不能对任何人提起，只能烂在肚子里。

    这种事自然不能提啊。

    我们烧的那群蛇，可是蛊门培养出来的蛇蛊，要是被传出去，让蛊门的人知晓，那么就会招来天大的麻烦。

    柳瞎子不提醒我，我也不会对外说半个字。

    然后。

    我们各回各家休息了一晚。

    不过得抓紧时间了。

    胡姬被困在锁妖阵内，只剩下一缕残魂，这几天时间，必须要抓到村里的黄鼠狼精。

    得到黄鼠狼精的精血，应该就能救胡姬了。

    毕竟在这之前，我跟柳瞎子，灭杀了一只老鼠精，得到了老鼠精的精血。

    就是不知道，老桑树精的内丹，对胡姬有没有用了。

    但是胡姬手里，同样也有两份精血了。

    那就是刘屠夫打死的那只狐仙，还有被柳瞎子杀死的柳仙大绿蛇，这两只精怪的精血，已经被胡姬得到。

    到了第二天，村里的刘瘸子和刘家宝，骤然突然造访我家。

    在前天的时候，他们俩被我揍得很惨，现在脸上，都是青一块，紫一块，看到他们俩，我就冷笑道：“你们俩是来报仇的？”

    “楚南侄子，我们没这意思。”

    刘瘸子赔着笑脸，态度很诚恳道：“之前的所作所为，都是我跟家宝一时糊涂啊，侄子你要是心里有芥蒂，还可以再揍我们一顿。”

    “谁是你侄子啊？”

    我瞪眼他们俩，很不客气说道：“少来跟我套近乎，你们就跟我说，来找我究竟有啥事？”

    “是这样的。”

    刘家宝开口道：“你跟瞎子叔，帮助村民灭了红衣女鬼，咱村里人，都想好好感谢你们一番，刘大爷带头，大家凑了笔钱，在祠堂里面摆了好几桌，以此想表示谢意。”

    “瘸子叔。”

    横眼刘瘸子，我冷嘲热讽道：“你们这是想把我忽悠过去，又好对我下黑手是吗？”

    “我们真没这种想法。”

    刘瘸子哭丧着脸，很认真说道：“大伙是真心想感谢你们。”

    “楚南我们去吧。”

    这时候，柳瞎子背着手，从门口迈步走了进来，然后对我笑道：“不吃白不吃。”

    柳瞎子都开口了，那么这个面子就得给。

    “把你母亲也叫上。”柳瞎子说。

    “银月去镇里卖豆腐了，我们现在就赶往镇里，把她给请过来。”

    刘瘸子和刘家宝很激动，立即就跑了出去。

    准备去镇上请我母亲。

    “你们俩别去了。”

    我摆摆手道：“我母亲不喜欢热闹。”

    把门锁好，我和柳瞎子，就被刘瘸子两人，很热情请到了祠堂。

    而在祠堂门口，俨然站满了村民。

    为首的就是刘大爷。

    看到把我们请来了，刘大爷等人很是亢奋，如同接待贵客般，连忙过来迎接。

    然后又是一顿马屁拍了过来。

    俗话说得好，伸手不打笑脸人，而村民也诚意十足。

    但是。

    只有柳瞎子，微笑着跟大家打招呼。

    至于我，始终是板着张脸的。

    心里的恨意，可不是说几句好话，摆几桌好酒就能解决的。

    玛德。

    我可是差点被村民给杀了啊。

    村里的村民，将我们请进祠堂内，就见里面摆了十张桌椅，桌面上的酒菜也挺丰盛。

    有酒也有肉。

    我坐下来，就自顾吃了起来。

    不过，就算我摆脸色，村民仍旧厚着脸皮，嬉皮笑脸跑来敬酒了。

    而我点点头，闷口就把酒给喝了。

    哪怕刘大爷跑来敬酒，我也没有给好脸色。

    紧接着，刘大柱来到我这桌了。

    他看着我，眼里都是感激神色，举起酒杯就说道：“楚南，做兄弟的，感谢的话就不说了，全部在这杯酒里。”

    “我们是兄弟，你的事就是我的事。”

    我微笑道：“你没事了就好。”

    我跟刘大柱，便很痛快喝了一杯，然后刘大柱，又给柳瞎子敬了好几杯。

    刘大柱体内的阴气，可就是柳瞎子用符水逼出来的。

    这是大恩啊。

    而刘大柱，就是一个很懂得感恩的人。

    以往他是看不起柳瞎子的，觉得这老家伙，没有真本事，就知道在村里装神弄鬼。

    但是这段时间以来，柳瞎子表现出来的能力，让他很是敬佩。

    其他村民也是如此。

    此刻看到柳瞎子，刘大柱没有像以往般喊老瞎子了。

    而是喊柳爷爷。

    吃得差不多了，柳瞎子瞧我眼，才看着在坐的所有村民，然后挥挥手，让大家安静下来。

    紧接着他才说道：“大家别高兴得太早，其实我们村，还藏着有邪崇。”

    这话说出口，如同平地响起一道惊雷。

    都看着柳瞎子，脸上的笑容，就统统凝固住了。

    村里还有邪崇？

    这句话，着实把大家给震惊住了。

    “什么邪崇？”刘大爷顿时不淡定，深吸口气才询问。

    “是只黄鼠狼精。”

    柳瞎子很认真说道：“我们村尾有口老井，那只黄鼠狼精，就藏在老井里面。”

    “又有只精怪？”

    村民听着，纷纷双眼圆瞪，一脸的骇然神色。

    要知道这段时间，我们村闹邪，可是接二连三在出现啊。

    结果倒好，骤然还有只黄鼠狼精。

    而我瞥眼柳瞎子，就投出一抹称赞的神色。

    柳瞎子当着所有人的面，把黄鼠狼精的事给抖出来，他这是想要借助村民的力量，把那只黄鼠狼精给杀了。

    不得不说，姜还是老的辣。

    “柳爷爷，这事千真万确吗？”这时候，顿时有村民站出来询问。

    “自然是真的。”

    环顾眼大家，柳瞎子才一脸认真点头。

    “玛德，我们猪头村，怎么啥妖魔鬼怪都藏着有，这都要变成鬼怪村了啊。”

    “柳爷爷，你说这事该怎么办？”

    大家都看着柳瞎子，目露焦急神色。

    这种事得尽快解决。

    “大伙别慌。”

    柳瞎子摆摆手，胸有成竹道：“那只黄鼠狼虽然成精了，但终究是只动物，我们去老井里，将黄鼠狼精揪出来，合力将其诛杀了就是。”

    “那么我们现在就去。”村里的刘大海，迫不及待地说。

    其他的村民，也纷纷点头。

    没有耽搁，大伙立即回到家里，拿了趁手的家伙，然后浩浩荡荡，一起来到了村尾的老井。

    村尾的老井没有水，其实就是一口枯井。

    不过是我们猪头村的第一口井，是在两百年多前，老祖宗们挖的井。

    可以说，有着很悠久的历史。

    但是。

    村尾这口老井，还有一个很离谱的传闻。

    当初挖井的时候，这口老井挖了二十多米深，才终于挖出来井水，而且井水就像喷泉般涌出，直接从井里溢了出来。

    这肯定是挖通了地下河，才会涌出大量的泉水。

    老祖宗们，本应该很高兴。

    结果。

    从井里涌出来的泉水，竟然有鲜血涌出来。

    直接把泉水都给染红了。

    闹出这么邪乎的事，当时把我们的老祖宗可吓得不轻。

    何况在两百年前的古代，思想是非常封建的。

    老祖宗们就认为，这口井下面，肯定藏着有一条龙，而且他们挖井时，把生活在井底的神龙给伤到了，要不然井水里，不会涌出大量的鲜血。

    紧接着。

    挖井的老祖宗，就有三人出事了。

    到了第二天早上，有三人跪在井边，双眼圆瞪着，僵硬的身体也没了生机，骤然离奇死亡了。

    但是邪乎的事还在后面。

    这口井挖出来后，黑沉沉的乌云，笼罩着我们猪头村的上空。

    三天三夜都不曾散去。

    待到了第四天，乌云散去时，刚挖出来的井，竟然变成了枯井。

    没有了一滴井水。

    从此往后，村尾的这口枯井，就再也没有出现过井水。

    村里的老人都说，当年我们村的老祖宗，就是挖井伤到了神龙，让神龙勃然大怒，才害死了那三个挖井的老祖宗，同时收回了这口井的井水。

    所以。

    我们村，对于村尾这口老井是很忌讳的。

    就像后山的狐仙庙样，不容许任何人靠近，免得触犯到了老井里的神龙。

    不过这口老井，在我们村也没啥存在感。

    柳瞎子不提，我们村的村民，基本都没有人想得起来，村尾还有这口老井。

    等真正赶过来，就有村民说道：“瞎子叔，听村里老人讲，村尾这口老井很邪乎的，以前挖井，伤到了神龙，我们的老祖宗都被害死了三个。”

    “哪来的神龙，别给我瞎扯蛋。”

    柳瞎子摆摆手，没好气说道：“当年的事，很有可能是就是黄鼠狼精在作崇。”

    “瞎子叔那我们怎么灭杀黄鼠狼精？”

    刘家宝道：“这口老井，可是有二十多米深，难道我们一个个下井，去把黄鼠狼精揪出来？”

    “下井杀妖，那不是去找死吗？”

    刘大海没好气道：“老井就这么大点，能下去几个人啊？”

    “都别争了。

    刘大爷站出来，看眼柳瞎子，才笑眯眯说道：“要我说啊，直接用泥土把老井给填了。”

