    本来因为战略计划的改变，第一第二战区难得的轻松了那么一点，但是现在又不得不忙碌起来了。

    “你都不知道该说你是幸运还是倒霉，咋出去溜个弯儿还能撞上这档子事儿。”夜疯做完了自己的工作，和洛槐走在外面，可是现在外面却不是来时候的样子，训练的士兵全都收到了紧急任务, 准备离开前往野外执行搜寻任务。

    “这也不能怪我嘛，谁让智械那么聪明呢。”洛槐也希望那种溜到战线后方来的智械是少数，可是随着他回来路上的刻意留意，外加上铁傀儡的敏锐敌意感知，光是被他挖出来的智械都有好几只，有这样有那样的，他抽卡都抽了好几张, 只是手气不佳, 多是白板, 只有一两张是磁力的。

    他也试过能不能给铁傀儡贴磁力了，答案是……可以。

    得，铁哥的重要地位一下子就体现出来了。

    要不是怕被官方当作是智械干掉，他指定还要带着铁傀儡出去再溜达几圈。

    不过这件事情已经移交给官方战区了，他作为一个顾问闲散人员，现在已经用不上他参合了，所以他才会这么轻松的和夜疯一起散步。

    说来也巧，夜疯安排的住宿就在洛槐的边上不远，晚饭直接洛槐出手，就给解决了。

    顺带一提，旧校区那边的演习也因为这个事情暂停了，那几个小队受命也得赶回战区这边进行搜查。

    智械不难找，地毯式搜查的话，用金属探测仪就可以了。

    大量的智械被搜寻出来, 而且因为是离线的关系, 这些智械不会发出求救信号。

    智械是死脑经的，一半对于没有遇到过的情况, 它们很少回去思考出预防措施。

    所以……这次可能是个大丰收吧。

    而且只要这个计划受到大挫折，智械那边应该就会判定这个法子没啥用，最终撇弃也说不定。

    “槐，你确定这样捡漏没问题吗？”夜疯被洛槐拉着跟到搜寻队伍的后面，美名其曰帮忙对付一下反抗的智械，但其实就是给自己填充库存。

    他是看着洛槐挺起劲儿，自己也有点馋，这些智械掉的图纸大多都很不错，最起码做出来的东西成功率高，而且稳定，关键是他的机械之心能力击杀智械之后可以更加稳定的获取各种零件材料。

    要是能够直接获得智械的核心图纸，那就更好了。

    所谓知己知彼，百战不殆，只要清楚了这种智械的核心构造，相信针对起来也会方便很多。

    但是哪怕是一个最简单的智械核心，哪怕有了图纸，也是很难解析的，因为并不是所有图纸上的信息都是他能够理解的，研究还是需要花费不少的时间。

    夜疯毕竟是在南部长大的，就算找到了自己的父母还有家庭，他也还是会心系着这边。

    至少, 他不想自己长大的地方被智械给霍霍了。

    之前一直都埋头在西部那边忙着自己的研究，抓住机会就得趁现在了。

    正好洛槐又收拾完一个智械，跳上运输车来，给他看了个电子证件，“反正协助搜查的权限第三战区的总指挥已经给我批了，不要白不要，就算战区实验室需要研究这种智械，有那么多，我们拿几个都无所谓。”

    说完，运输车前头走着的搜查士兵又发现了一个异动，一双机械大钳子从混杂着碎石子的泥土中冲击了出来，那个智械就应该是发现了大量人员接近，准备移动，因为就在刚刚不远处它看见了另一只渗透型智械被干掉了，它判定之后确定自己无法力敌，就准备逃离。

    看它的两双钳子上的螺旋纹，它应该是可以挖土的，刚刚那是它活动的动静，它并不打算到地面上来，准备直接遁地移动。

    但是就在这时，一只飞来的钩子突破了它身上覆盖的图层，并且钩爪锁住了一只它的钳子，随后便是一股巨大的力道。

    “芜湖~上钩咯。”还在运输车上的洛槐站起来，左手臂就是一拽，手腕上的护臂也是迅速的收回锁链，将那只智械从土里面拔了出来，就像是把萝卜一样。

    这只螃蟹一样的智械在空中划过一道抛物线，被他两只手一把抓住了。

    看准部位，洛槐咔咔咔的用手暴力拧掉了它伸出来的小枪管，然后这个只有篮球大的小智械就彻底没有还手之力了。

    “来来来，小疯疯，这个给你。”洛槐捧着个挣扎的智械，就像是抱着个小狗狗一样轻松，但是在被人眼里，这个挥舞着锋利足刃的家伙还是危险十足呀。

    “你拿开点。”夜疯猛的一躲，生怕槐这家伙直接把这个东西怼到他脸上来。

    他掏出了一把小手枪，对准洛槐手里的智械，开了一枪，射出带有电磁波动的能量子弹，顿时这个智械就像是被麻醉了一样，不动了。

    “真方便。”洛槐解开钩子，把智械递给夜疯。

    夜疯也爽快，接过智械直接收进自己的机械收纳空间里，然后把自己的小枪丢给洛槐，“反正是个小玩意，你拿去玩吧，我还有很多。”

    说着就又拿出来了一把狙击枪……对准稍远一点的一处位置，开了一枪。

    又一只智械毙命。

    “这是啥装备，居然对智械有这么强的克制作用。”洛槐好奇了，这种装备要是被南部战区这边知道了，按理说不可能不馋的。

    “要是可以共享，我也不介意，可没办法，谁让这个能量子弹是我的特殊能量才有的效果呢？”

    换句话说，这都是夜疯的专属武器。

    凭借这些，他是实实在在的机械杀手。

    “这样啊，那确实。”洛槐不多问，继续着自己的拔萝卜游戏。

    两人一近一远的严密防守，让周围的搜查士兵轻松了不少，反正这些智械也不是到他们手里，他们只需要安全就可以了。

    时间很快过去，到了中午，大伙会停下，稍作休息。

    地毯式的搜查是耗人耗力的，战区的士兵也不够用，有不少都是临时招募来的散人队伍。

