    KDA的大火，是陆明能够预料到的。

    两个新英雄也成为了最近游戏的宠儿，买来英雄和皮肤不就是为了装逼的么。

    在游戏中，几乎每一场都能看到这两个英雄的存在。

    而剩下的三个英雄登场率也在不断的提高。

    甚至还有一些比赛中，直接五个人选了KDA的五个英雄。

    正好五个英雄能恰好的分在三路。

    只能说，这五个英雄同时存在的游戏，非常好看，但输赢的话。

    就不是很重要了。

    而过去了这么久之后，英雄联盟的夏季赛，也顺利结束了。

    第一届S系列比赛也终于到了即将举办的时间了。

    “英雄联盟这款电竞网游的成功不必多说了，在世界上都有着特别好的成绩。”

    “随着游戏的火爆，S赛我们也要重视一点才好。”

    在会议室里，陆明跟大伙说着即将到来的第一届英雄联盟S赛。

    众人都在认真听着。

    “我们的宣传CG做的不错，得到了广泛的认可，当然了，游戏自然也不错，没有出现用心做CG用脚做游戏的评论。”

    陆明的话，引起了众人的哄堂大笑。

    张景成笑着说道：“陆总你知不知道，铭心公司可不光是一个游戏公司啊。”

    “在玩家们口中，铭心公司是游戏公司，是音乐公司，是电影公司。”

    “最近又有推出女团的打算，现在就好像是主营娱乐圈业务，副业才是游戏似的。”

    张景成开玩笑的话，众人都纷纷点头。

    他们也都看到了网上的这些评论。

    关于铭心公司的这些趣谈，他们都非常了解。

    “只要我们先黑了自己，别人就没有能黑的地方。”

    “而且，我觉得他们说的也没有错，这一次S赛呢，我们还是要搞一个音乐出来的。”

    “所以，这件事就交给你们了。”

    陆明微笑着说道。

    下面的众人：？？？

    张景成：“这事不是陆总你负责的嘛？”

    赵大海：“我们弄音乐，那不是开玩笑？”

    几人纷纷抗议起来。

    陆明闻言看了他们一眼。

    “文件不是发给你们了吗，S赛的开幕式，还有主题曲都在后面，就按照上面的做。”

    众人连忙翻看着文件，这才发现了原来陆明早就安排好了一切。

    这才松了一口气。

    ......

    时间过的就是那么快，在不知不觉间，第一届的S赛正式在山城举办了。

    比起春决夏决，这一次的比赛，显然含金量更高一些。

    毕竟是世界几大赛区第一次较量。

    观众也来自于各国各地。

    开幕式如陆明所想的一般，赵大海和张景成他们办事，还是比较让人放心的。

    完全营造出了那种英雄对决的紧张氛围。

    而主题曲《rise》的响起，更是让整个场馆的氛围达到了一个全新的高度。

    紧接着还有KDA女团的首次演出。

    虽然还没有正式出道，但先出来混混人气，也是很有必要的。

    到了这个时候，整个会场当中，所有英雄联盟的玩家，全部都瞪大了眼睛，脸色发红，大声的尖叫着。

    激动已经不足以形容他们的内心了。

    在强劲的音乐停止之后，他们才逐渐恢复平静。

    “不愧是陆明！不管是主题曲还是女团的歌，都特别好听！”

    “不仅仅是好听啊，而且非常的合适！”

    “对啊，那首rise简直要听哭我了。”

    “KDA女团yyds！”

    “我爱你们！！”

    这既是属于英雄联盟职业选手们的巅峰赛事，也是属于玩家粉丝们的巅峰盛宴。

    第一届S赛，从开幕式，到之后的赛程，都有大量的粉丝一直跟看。

    人气一直都没有下降。

    甚至在千度首页的侧面，还记录了各个战队的战绩。

    由此可见，有多么的火。

    而在国外，除了英雄联盟的赛事可以让他们观看，另外一个游戏的上线也引起了不少人的注意。

    那就是《怪物猎人》。

    这款以狩猎为主题的游戏，终究还是散发了它的光芒。

    在欧美区，岛国还有棒子国同时上线。

    因为国情的原因，虽然在国内无法上线，但陆明也耍了一个小心机。

    那就是特地跟银行协商了在支付过程中自动转为同等值外币的功能。

    也就是说，龙国的玩家如果想要购买其他区域的怪猎，本来是需要先兑换货币的。

    但现在不用了，直接买就行，银行那边会自动转换为所购买区域的外币。

    他还用小号在论坛上发布了一个补丁。

    怪猎的汉化补丁，这一下，条件齐全了。

    虽然国内不能直接在铭心平台下载购买，但可以从其他地方买啊。

    游戏主播们自然也发现了这一点，每天在解说完S赛后，都会上游戏玩上那么一两个小时。

    阿寅在晚上十点多，就备好了清爽冷饮以及寒霜磨刀石。

    这些天的游戏，已经让他稍微有些弄明白了，玩起来也不是那么费力，但有的怪物，不是装备好就能成功的，所以他还是做了很多准备。

    甚至还记录了笔记，记住怪物的每一个进攻动作，以及弱点等等。

    阿寅整理着需要带的装备，一脸淡定地跟水友们说着话。

    “现在双刀还是不错的，不过如果你们要玩双刀的话，一定要走属性路线，千万别去玩会心路线，那会心路线看起来虽然很强，面板介绍也很厉害，但实际玩起来，真的很拉胯。”

    “绝对会弹刀，稍微难一点的怪物，狩猎成功至少都需要十块以上的宗师级别磨刀石，想想这个成本，稍微算一下就能清楚了。”

    “再说了，盾斧啊，大剑不香吗？非要去玩双刀？”

    “也就小壮那个犟驴非要玩双刀了，你们看我手中的大剑，帅不帅？”

    不得不说，阿寅做的这一把大剑确实非常帅，伤害也不低。

    有玩怪猎的水友们，都想知道是怎么做的。

    “帅帅帅，如果你告诉我们是怎么做的就更帅了！”

    阿寅看到弹幕之后嘿嘿一笑。

    “这把剑消耗了老夫几天的寿命，投入了大量的心力，所以，你们看....”

    水友们顿时翻了个白眼。

    好家伙现在礼物都不骗了，直接要可还行。

