    这被牢牢困住的男子差点儿把自己的一口牙生生咬碎，不用想就知道此时此刻冷玉寒就躲在某个地方看着狼狈的自己！

    该死的，若不是这些金军太过狡猾，竟舍弃了一个小兵的性命，就为了将他们引入陷阱！

    这种事情也只有金军才做得出来，而他们辰国，不论是将领或者小兵，那都是以性命相交的兄弟，就算拿着剑架在脖子上，也不会有人出卖兄弟！

    他这些年跟随父亲驻扎在边境，打赢了几场小仗得了个少将之名，兄弟们都说他有勇有谋青出于蓝，将来定可以成为镇国将军那样的人物。

    可自从冷玉寒的出现，一切都变了，连自己的父亲都夸那养尊处优的京都少爷有大将之风，不论是什么决策都要找他商议，而自己提的策略却被一口否决！

    那冷玉寒打过几场仗？父亲从前就说不可纸上谈兵，可如今却因为那家伙的身份就对他另眼相待，这让人如何能够服气？！

    孙少将努力想要挺起自己的腰杆，可肋骨被打断了两根，让他稍微一动便痛苦难当。

    他不想让冷玉寒看自己的笑话，今晨在马厩听见几个小兵议论他与冷玉寒先前的比试，话里话外都在奉承那个整天绷着脸端着架子的家伙，说什么若非冷玉寒谦让，他会输得更惨云云。

    所以他才想着带上一队人马，奇袭金军阵营，再割下一个金国将领的脑袋回去堵住那些人的嘴，让父亲看看冷玉寒做不到的事情，他能做到！

    呵。

    这不甘心的男子冷笑出了声，他宁可死也不想让冷玉寒救他！

    “怎么回事？这家伙咬舌自尽了！”一旁的金军战士立刻发现了这男子的异样，几个人当即围了上来撬开孙少将的嘴，及时阻止了他的举动，更是一顿拳打脚踢，口中谩骂不已。

    暗处，冷玉寒心中不由得一沉，便见那几名战士将寻死不成的孙少将单独拖了下去，带进了他们囚禁俘虏的营帐。

    “大人，孙少将所在之处守备众多，只能弃了救人之念。”身旁的一名锦衣卫提醒道。

    原本孙少将与其他几人都被聚在一处受刑，如今他自尽不成反而被带去了他处，给冷玉寒这次的救援行动增添了难度，最明智的选择就是放弃了他，把其他几个人救走。

    然而冷玉寒却只是思量了片刻，“按原计划行事！”

    “……是！”

    夜幕深沉，金军的阵营内却依旧把守森严，巡逻的士兵来回在四周值夜，几乎是滴水不漏。

    忽然一道火光冲天，刺耳的锣声响起，“粮仓走水了！”

    一时间，立刻有两队金兵井然有序的提着水桶敏捷的朝着火点而去，突如其来的意外没有让他们发生丝毫的混乱，而其他巡逻的士兵依旧坚守着自己的职责，毫无破绽。

    不料，马棚传来一阵嘶鸣，那匹原本安分了数个时辰的宝马竟是发起狂来，使劲了全身的力气想要冲出围栏，这样的动静引得四周的战马烦躁不安，跟着躁动起来。

    “稳住它们！”这一次，金军再也不能保持镇定，立刻有几队把守的士兵冲了过来，紧张的安抚着战马们的情绪。

    只听轰的一声巨响，原本搭建得牢固无比的棚子竟是被一股蛮力撞塌，尘土飞扬，战马四散，将不少士兵践踏在马蹄之下，一顿人仰马翻混乱至极！

    此时被单独看守起来的孙少将听见外头的骚乱声，立刻猜到冷玉寒动手了，可自己身边的四名高手依旧没有要离去的意思。

    他们似乎早就料到这样的情况，也认准了一定会有人来救他。

    只要冷玉寒一踏入这个地方，就俨然中了他们的埋伏。

    “不好了，那几名俘虏逃走了！”

    “什么？这……”

    外头隐隐传来一声声闷哼，这四名敏锐的高手当即对视一眼，手已经不动声色的握住了腰间的武器。

    来了！

    孙少将只觉得自己的一颗心都提到了嗓子眼，冷玉寒得手了，如此便好，千万不要折回来救他！

    可等了许久，却依旧没有任何人出现，他们越发警惕，其中一人忍不住走向门边，伸出手去轻轻撩开了一道缝隙往外张望，就在这时一道银光迎面而来，他瞳仁一缩险险躲过，而那银针则擦着他的脸颊朝着后方的孙少将而去。

    那男子在失去意识的前一刻，脑海中迅速升起一个念头，这暗器是冲着他来的！难道冷玉寒是要效仿金军的做法，杀了他以绝金军用自己作为要挟的念头？！

    果然是他太天真了，自己先前得罪了冷玉寒，对方怎么可能还会冒险来救自己？

    脖颈一阵冰凉，意识瞬间陷入了无尽的黑暗之中。

    其中一名高手上前探了下孙少将的脉搏，恨恨的开了口，“死了！”

    看来，又是颗弃子而已……

    谁知一名士兵忽然闯了进来，面色慌张，“刺客闯入将军营帐了！”

    “糟了，声东击西！”这四名高手立刻明白他们上当了，对方不是来救人的，而是来刺杀他们的大将！

    他们当即冲出了营帐，只留下那似乎已经断了气的男子。

    而下一秒，一道黑影已经无声的出现在了孙少将的身旁……

    ……

    不知过了多久，榻上的男子悠悠转醒。

    “将军，少将醒了！”耳边传来一道熟悉的声音，孙少将浑身一震猛地坐了起来，立刻扯痛了自己身上的伤口。

    他、他没死？那么这里是……

    只听啪的一声，脸颊上传来火辣辣的疼痛，他愣愣的抬起眼便看见了自己的父亲冒着火光的双眸，“孽畜，你可知自己犯了大错？！”

    “我……”这一巴掌让孙少将顿时清醒了不少，他环顾四周发现自己居然已经回到了己方的营帐内，熟悉的摆设，那一张张担忧的面容，他，他真的活着回来了？

    孙少将喉间一哽，这是怎么回事？

    “是冷千户把你救回来的，他用暗器封住你的穴道诈死，让金军以为你再无利用价值，松懈之际再把你带回来。”孙副将冷着脸哼了一声，这死里逃生的男子终于明白了一切。

    原来，那暗器不是为了取他性命，只是为了引开金军，暂时封闭了他的气门。

    孙副将一眼就看出了他的心思，语气凉凉的拆穿了自家儿子的心思。

    “以小人之心度君子之腹，你怕是以为冷千户因为私人恩怨舍弃了你，所以见死不救？”

    话音刚落，风尘仆仆的冷玉寒正好跨了进来，视线与窘迫的孙少将相撞，对方神色一僵，心中早已五味杂陈……

