    走到门口的时候，绿漆大门嘎吱一声缓缓打开。

    大门打开的瞬间，我就感觉迎面扑上来一股热气。

    热气还夹杂着十分混乱的烟尘气息，嘈杂的人声。

    进门一看就是个宽敞的天井，左右两边都是一条长长的回廊。

    光看造型的话，确实有点中国古代建筑的风格。

    可是那色彩搭配就不是那么回事儿，红色的柱子，米黄色的墙壁，回廊上方的横梁是绿色的，地板又是黑色的。

    这么多的眼色花里胡哨的，立马给人一种不伦不类的感觉。

    只见那天井中间有好几张大桌子，每张桌子周围都聚集了不少人……

    我和宁东海一进来直接看呆了。

    我更是不敢相信自己的眼睛……

    这些桌子，要么是赌桌，要么是茶桌，有不少男人围在桌子面前打牌，聊天，喝酒，这些人穿着统一的花花绿绿的浴袍，有极少数怀里还搂着一个穿着白色的长裙的美女……

    这一幕看得我是瞠目结舌……

    我这是来到了什么地方？

    这里不是恶魔岛么？

    真的有这样的地方存在？

    我甚至看到有些人的面前居然还摆着香烟，打火机……

    有几个男人正在一边吞云吐雾，一边往桌子上扔筹码。

    那筹码不是人民币，而是一颗颗看起来珠圆玉润的像硬币一样的筹码。

    而用来给整个院子照明的是回廊上方的屋檐下，都挂着白色的灯笼，足够多的灯笼就能让整个院子看起来灯火通明。

    我的天呢……

    我简直不敢相信自己的眼睛。

    这个传说中的马老板，到底是一个什么样的神人啊？

    居然能在恶魔岛上，这个深山老林里做起这种买卖？

    要知道，对于恶魔岛上的幸存者来说，人民币根本没什么用，因为这破岛上根本没有金钱的概念。

    那这里到底是靠着什么当做货币来进行运营的呢？

    我不由得觉得一切都荒诞，离奇，缥缈。

    回廊的两边都有一排小房间，每个房间的门都很窄很小，也只有一扇电脑屏幕大小的窗户。

    朱二娃带着我和宁东海往左边的回廊走去。

    走了几步，穿过了一个转角，很快就来到了一个小屋子。

    这小屋子里相比外面的喧闹要显得安静了许多。

    房梁上一盏灯笼照亮房间里的情况。

    我看到这房间里有一张简陋的桌子，面前坐着两个男人，正百无聊赖地一起喝酒，吃着花生米。

    见有人进来了，有个男人赶紧起身招呼。

    当那人看到是朱二娃之后，露出一个笑容：“哎哟，朱二哥啊……好几天没来了，朱二哥别来无恙啊！”

    朱二娃摆摆手，把那沉甸甸的麻袋往桌上一放：“好了好了……赶紧给我安排一下，我带着我的两位朋友先去沐浴更衣……”

    说着，朱二娃搓了搓手，一副急不可耐的样子：“最近有没有什么好货啊……”

    那男人嘿嘿笑道：“当然有啊……我们这里好货可多了，马老板手底下能人不少……能从这岛上各个地方找来令人满意的好货，不然怎么能吸引这么多幸存者过来玩耍呢……”

    朱二娃眼睛又笑得眯成了一条缝。

    即使是看不到他的眼珠子了，我都能感觉他眼里迸射出一股色眯眯的光芒。

    男人打开了朱二娃放在桌上的麻袋，看了一眼之后，同样脸上有些震惊：“朱二哥……这次真的是大手笔啊……”

    虽然朱二娃已经把麻袋放在了桌上，那男人也打开了，可我跟宁东海还是看不到那麻袋里装的什么。

    我内心更加好奇，这朱二娃到底弄来的是什么战利品？

    为什么这里的人看到了之后会如此惊讶？

    我心中好奇，但现在也不敢明着问出来。

    刚刚进来的时候，我也不停地在这附近观察着，除了天井里那些男人怀中抱着的美女，我更是看不到其他哪里有女人。

    而我和宁东海进来就是为了找田心和宁天楚的，看来一会儿还要想办法从朱二娃的口中套话才行。

    朱二娃叹道：“那必须的……赶紧安排吧！”

    男人二话不说，拎着那麻袋就朝着里面的一间屋子走去了。

    过不多时，男人又走了出来，手里还拿着几根手链，那手链上都有一把很小的钥匙。

    “朱二哥，这边已经帮你记下了，你和几位朋友先去洗个澡……一会儿我找人给你安排！”男人十分谄媚地道。

    而另一个男人，不知道从哪里找来几件浴袍递给了朱二娃。

    朱二娃点了点头，接过了浴袍，领着我和宁东海就出门了。

    其实内心憋着很多话，但就是一句也不敢问，只要一问就暴露我和宁东海没来过这地方，所以只能跟宁东海一直保持沉默跟着这朱二娃走。

    朱二娃带着我们来到了外面的回廊，走了几步之后便看到了一道小门。

    他推开了小门，示意让我们跟上。

    一出门，立马就感觉眼前非常开阔。

    小门外面，就是跟这座建筑连通的，一片松树林。

    从我们面前所站的位置笔直的延伸出去看到了一条石板铺成的路，两边都是松树环绕，松树上都挂着白色灯笼。

    朱二娃递给我和宁东海一人一件浴袍，道：“也不知道合不合身，但这个破岛上就这个条件……不管合不合身就将就着穿吧！”

    我和宁东海接过了浴袍，只能稀里糊涂地跟着朱二娃走。

    朱二娃又把那两个手链递给了我们，我接过手链一看，才发现那钥匙上面是刻着数字的，而我这钥匙上刻着的数字是12。

    我们跟着朱二娃穿过这条小路，看到在一处繁密的松树环绕的中间，居然有一个很大的池子。

    此时，那池子里冒出腾腾热气，大老远地还看到有两个男人赤裸地浸泡在水里……

    这特么是温泉？

    这恶魔岛上居然真的有这种神仙地方？

    我是做梦也想不到，在我们进入雾隐谷之前，一直连生存的条件都在发愁……

    可在这个雾隐谷的深处，接近红树林，接近破晓组织老巢的山上，居然还有这样一个地方存在！

    我和宁东海都是难以置信地跟着朱二娃来到了池子边上，正好就看到了那两个男人从池子里泡完澡出来。

    可当我看到那两个男人的样貌的时候，我心里咯噔了一下，赶紧别开了目光……

    是他们……

