    第138章 唐昊出现

    “好了，小舞，别闹了。”这个时候火无双上去制止的火舞，对着赵子龙抱拳道：“子龙兄，我这个妹妹生性高傲，还请勿怪。”

    “放心，我还没有那么小气。”赵子龙轻轻一笑，随后将目光看向了史莱克，还想要过去打个招呼，但是孟依然这个时候拉着赵子龙直接将其拉走道：“子龙，走了。”

    因为距离晋级赛的开始，还有一个月的时间，所以天斗皇家战队的成员也都一起回去了学院开始修炼。

    同时，在史莱克学院这边。

    唐三内心依然还在自闭，盘坐在沙发上开始修炼魂力，一个月的时间，他不知道自己能不能让自己的魂力再一次的提升，但是他必须要这样做。

    预选赛上，唐三看到了自己的弱小，自己和赵子龙的差距，也让唐三越发的奋发图强。

    “小三。”就这个时候，房门突然想起来了，是玉小刚的声音。

    听着是玉小刚的声音，唐三立刻过去开门，恭谨道：“老师。”

    玉小刚看着唐三，双手负后道：“小三，跟我来一下，有一个人要见你，接下来你一个月的修炼，将由他带你指导你。”

    唐三听着有些疑惑，但是也没有多想，跟着了玉小刚身后。

    很快就来到了一片森林处，唐三这个时候注意到，在树下有着一个穿着黑披风的中年男人，虽然时隔多年，但是唐三还是一眼就认出来了此人，惊喜道：“爸爸，真的是你吗？我真的好想你啊！爸爸。”

    没错，此人便是昊天斗罗唐昊，唐昊伸手摸着唐三的脑袋，眼中有些温柔道：“小三，爸爸也一直都很想你。”

    “昊天冕下，你和小三难得见面，我就不打扰你们叙旧了。”玉小刚看着唐三和唐昊，开口刅。

    “嗯。”唐昊轻轻点点头，开口道：“大师，这些年来，多谢你照顾小三了。”

    玉小刚含蓄道：“小三是我的弟子，而且我也一直将他当成我的儿子来看待的，小三，其实这些年来昊天冕下一直都是在暗中保护你的，好了，你们父子两个这么多年没见面，肯定有很多话要说吧！我就先告辞了。”

    看见玉小刚离开了，而唐三独自面对唐昊，因为从小就没有在唐昊身上感受过什么父爱，再加上唐昊离开了这么多年，所以唐三对于唐昊还是有些陌生的，一时间不知道该说些什么。

    “小三，你的比赛我已经看过了，这一次来，就是要来传授你一些昊天宗的秘法。”唐昊背对着唐三，开口道：“而且，我想你肯定也有很多疑问想要问我吧！”

    唐三听着立刻就问道：“是的，爸爸，我有很多问题想要问你，之前我从泰坦爷爷还有舅爷爷哪里得知了一些事情，妈妈是不是被武魂殿害死的。”

    “没错。”唐昊听着眼神有些冷意，开口道；“小三，如今你也长大了，你和泰坦还有你舅爷爷的赌约，我也已经知道了，如果可以的话，我也希望你能够将单属性四大家族全部收为己用，当年的事情，是我对不起他们。”

    唐三此时看着唐昊，问道：“爸爸，当年到底是发生了什么事情啊！武魂殿为什么会杀妈妈，还有爸爸你明明是昊天斗罗，为什么会隐藏在圣魂村，当年到底发生了什么事情。”

    唐昊没有正面回答，而是反问道：“我问你，你对小舞怎么看。”

    看着唐昊突然问了这么个问题，唐三认真回答道：“我很喜欢小舞，她是我的妹妹，也是我的爱人，我会保护她一辈子的。”

    听到这个答案，唐昊内心很是满意，开口道：“但是，小舞身份很特殊，如果你要保护她的话，恐怕会面临很多强大的敌人，而那些敌人，是现在的你，根本无法对抗的。”

    唐三心中更加的疑惑了，因为他在第一次认小舞做妹妹的时候，小舞就说过，以后她会有很多的敌人，而且小舞身上确实有着很多的秘密让唐三不解，问道：“爸爸，小舞到底是什么身份啊！”

    唐昊有些严肃道：“你和小舞从小一起长大，难道你都从没有没有看出来一些什么问题吗？”

    唐三听着轻轻点点头，开口道；“小舞有些时候确实有些奇怪，而且我也一直感觉她好像有什么事情瞒着我，最重要的是，这么多年，小舞每次要获得魂环的时候，都是一个人就获得了魂环，好像背后什么强大人帮她一样。”

    “小舞背后并没有什么强者帮她获取魂环，而是她可以靠着自身魂力制造出魂环。”

    听着唐昊的这个话，唐三更是不解了，唐昊再次说道：“因为小舞她并不是人类，而是十万年的魂兽。”

    “魂兽？小舞是魂兽？”唐三听到这里，顿时震惊了，这样子也能够说得清楚小舞那些奇怪的举动了，因为封号斗罗就可以看穿十万年魂兽的本体，而魂斗罗即便是无法一眼看穿，但是也能够看到一些端倪。

    唐昊转过身来，看着唐三问道：“现在，你还喜欢她吗？你还愿意保护她吗？”

    “当然。”唐三没有丝毫犹豫，同时也更加坚定道：“不管小舞是人也好，是魂兽也好，她都是我的妹妹，我的爱人，就算是死，我也会保护她的。”

    “好，说得好。”唐昊听到这个答案显然是非常的满意，因为唐昊他的妻子也是一个魂兽，在唐昊看来，魂兽化形之后，就已经是人类而非魂兽了，抓住唐三的肩膀告诫道：“那你就好好保护好她吧！记住，现在什么也不要和她说，默默的保护好她就行了。”

    “嗯。”唐三听着点点头，随后反应过来道；“爸爸，封号斗罗可是能够看穿小舞的身份的，那小舞她现在……”

    “这一点你不用担心。”唐昊轻轻一笑，开口道：“不知道小舞她用了什么方法，将自己魂兽的气息给隐藏了起来，现在就算是我，看见她也找不到一丝魂兽的气息，要不是我早就知道她是一个魂兽，我也会认为她就是一个正常女孩而已。”

    唐三听到这里有些激动道：“爸爸，你是说，小舞现在隐藏了魂兽的气息，就算是封号斗罗也看不破了？”

    “没错。”唐昊点点头，继续道：“所以你现在也当做什么都不知道就可以了。”

    说道这里，唐昊眼中有些悲哀道：“如果，当年你妈妈也有着能够隐藏魂兽气息方法的话，她应该也不会被武魂殿的人给盯上了。”

    (本章完)

