    晚自习结束，马小龙走出教室，看着从97班走出来的一张张青涩的面孔，寻找着记忆中的那个人。

    很快，一个面容清秀的短发女生走了出来。就很普通的一个女孩，放在人群里也不怎么显眼，马小龙推着变速车和朱砂一起朝校外走, ‘不经意间’和这个女孩发生了轻微的碰撞，把女孩撞的一个趔趄。

    “没事吧？”马小龙连忙问了一句。

    突然被人撞了一下，女孩正想骂‘没长眼啊’，但看到他这张脸，顿时小脸一红，什么火都没了：“没事, 没事。”

    “对不起啊！我叫马小龙，96班的。”马小龙说道。

    “我认识你。”女孩羞涩地道：“咱们学校应该没有不认识你的人。”

    “呵呵，虚名, 都是虚名。”马小龙笑了笑，问道：“同学你叫什么？哪班的？”

    “我叫李娜，97班的。”女孩说道。

    “好的，要是有事随时找我，我肯定不跑。”马小龙说道。

    李娜轻笑一声，摆摆手：“不至于。”

    到了校门口，马小龙见她孤身一人，问道：“你晚上回家都是一个人？”

    “嗯。”李娜的自行车是一辆普通的女式自行车，可见其家境应该一般般。

    “以后回家还是找个伴儿吧！”马小龙道：“晚上一个女孩不安全。”

    “挺安全的啊！”李娜道：“我以前也经常晚上出来玩，没出过事。”

    “这种事谁说得准？”马小龙道：“也许以前是因为你还小，但你现在也算个半大的姑娘了，兴许就被坏人盯上了呢！”

    “这……”以前还不觉得，被马小龙这么一说，她还真觉得自己不太安全。

    一直默不作声的朱砂开口了：“今年抓了很多人, 但坏人肯定抓不完。白天还好, 到了晚上，咱们女孩子还是不要一个人在外面, 兴许就有坏人半路摸黑下手。”

    李娜被说的更害怕了：“那……那我以后找个同村的同学一起回家。”

    “这就对了。”马小龙道：“女孩子在外面一定要保护好自己，毕竟男人不管是体型还是力量都比女人强出一大截，真出了事，逃都逃不掉。”

    李娜连连点头：“谢谢，我会注意的。”

    “嗯，今天我们陪你回家，明天记得找个同伴一起回去。”马小龙道。

    “那多不好意思，不会耽误你们吧？”李娜有点小激动，但朱砂就在旁边，她实在生不出不该有的念头。

    “不会，我们离学校都挺近的。”

    谈笑间，马小龙和朱砂陪着李娜到了家门口。

    很普通的平房，挺新，应该是这两年重新翻盖过，看来她的家庭条件并不差。

    “谢谢你们送我回来，进来坐会儿？”李娜问道。

    “不了。”马小龙摆摆手：“你到家就好，我们也该走了。”

    “好吧！”李娜满脸不舍：“你们路上慢点。”

    “好唻，你进去吧！”马小龙和朱砂挥挥手，离开了。

    李娜站在门口，目送他们消失在转角，这才推门进院。

    ……

    “这李娜是怎么回事？”

    回家的路上, 朱砂终于开口问了：“你平时可不会这么热心。”

    马小龙含笑看着她：“看出来了？”

    “我怎么说也是你媳妇儿，看不出来就太不称职了。”朱砂翻了个小白眼。

    马小龙笑了笑，道：“可能是一种感觉吧！”

    “你对她有感觉？”朱砂愕然，仔细回想了一下，实在没发现李娜有什么优点？

    “……别想这些有的没的。”马小龙道：“我说的感觉是一种直觉，第六感懂不懂？”

    “第七感我就懂，能打败黄金圣斗士。还有第八感，能活着去冥界。”

    “……”我燃烧生命还能打倒哈迪斯呢！

    “李娜这人有遇害的可能性。”马小龙说道。

    “……”朱砂脸色一变，问道：“真的！？”

    “只是有这种感觉。”马小龙道：“你知道，我的感觉向来很准。”

    朱砂沉默片刻，追问道：“她晚上会遇害？”

    “具体时间不知道，但应该是晚上。”马小龙道：“所以我才会提醒她以后晚上不要一个人走，身边有个伴儿，坏人应该不敢乱来。”

    朱砂点点头，捶了一下车把：“那些坏人真是肆无忌惮。”

    “呃……”要说肆无忌惮，还有比我岳父更肆无忌惮的吗？

    朱砂似乎也想到了快一年没见的朱志强，脸一红，道：“盗亦有道，我爸打的都是同道，没欺负过普通人。再说饭店里那么多小姐，他也犯不着干那种事。”

    “你说的对。”马小龙附和：“岳父他是不屑干那种事，但有些人屑，也是没办法。”

    朱砂沉默片刻，道：“看来我得加强锻炼了。”

    “不至于，不至于。”马小龙连忙劝阻：“你现在就挺好的，我可不想看到你满身肌肉的样子了。”

    朱砂瞥了他一眼：“你嫌弃我？”

    “我是嫌弃肌肉。”马小龙道：“会让我有种跟男人在一起的不适感。”

    “……”

    朱砂翻个白眼，暂时放弃了加练的想法。

    “别担心，你现在就挺厉害的，寻常三五个大汉近不得身。再说还有我呢！”马小龙道：“我可以向你保证，没有人能伤害你。”

    朱砂心里一暖，嘴角上翘：“看你表现。”

    “瞧好吧！”

    ……

    今天两人去了马小龙家里。

    朱砂陪着马小凤玩了会儿小霸王版沙罗曼蛇，射击类的游戏，很带劲。

    马小龙继续跟马强生在书房里商量事业上的后续安排，一直到凌晨才结束。

    这会儿朱砂已经换上睡衣，躺在床上睡着了。

    马小龙换上睡衣，在卫生间里泡了个脚，刷牙洗脸，上床抱着媳妇儿睡觉。

    朱砂还没睡熟，被他的动静惊醒，揉揉眼睛，呢喃道：“忙完了？”

    “完了。”马小龙胳膊伸过去，让她枕着自己胳膊，香喷喷的小媳妇抱怀里，舒坦。

    朱砂闻着他身上的气味，舒服的亲了下他的脖子。

    “……别闹，石更了，有你受的。”

    朱砂不听，继续她的动作，最后……

    ……我是河蟹，谁敢造次？……

    第二天，早自习，马小龙给朱砂请了病假。

    “感冒了？”老班问道：“严不严重？”

    “就是被子没盖好，普通感冒。”马小龙道：“她体格好，有两天就好了。”

    老班点点头：“让她好好休息，不用急着回来上课。”

    这一学期的课堂内容都讲完了，剩下的都是做题，的确不用着急。

    早自习结束，代钰走过来问道：“朱砂怎么了？”

    “被子没盖好，感冒了。”马小龙道：“别担心，过两天就好了。”

    代钰松了口气，道：“中午我去看看她，她在家吗？”

    “在我家呢！”马小龙道：“中午咱们一块走，顺便在我家吃个饭。”

    “好。”代钰想了想，道：“课间我跟我妈妈说一声。”

    “行。不过来可以，东西就别买了。”马小龙道：“家里什么都有，你带着肚子来就行。”

    代钰小脸一红，道：“说的我只会吃似的。”

    “能吃是福。”马小龙呵呵笑道：“你现在的样子多好，健康多了。”

    最近几个月，代钰每天药膳吃着，营养充足，以前那弱柳扶风的病态几乎消失不见，取而代之的是一个面色红润，体态趋于正常的健康女孩。

    其实以现在的医疗诊断来说，代钰已经属于康复了，但马小龙继续让她吃药膳，是为了强化她的心血管，让她这辈子都不用担心心血管疾病的出现。

    治疗、康复、强化，这就是他的治疗手段。所需要的不过是三百多只白条鸡和一些中草药，而且味道不赖。

    唯一的缺点就是连着吃一年，再好吃也腻的想吐。

    刚好，今天中午给她改善改善伙食。

    至于中午还要吃药膳？少吃一顿没事，这个阶段差不多也该调整用药量了，以后每天早上来一碗就差不多了。

    时间过得很快，一转眼就到了中午。

    虽然说过不用带东西，但代钰还是半道上买了二斤鸭梨，本地特产，好吃还便宜。

    到了马小龙家，代钰先跟摇着尾巴跑过来的露露玩了一会儿，这才在二楼卧室里见到病号。

    朱砂已经吃过药了，正盖着被子捂汗，见代钰来了，有点惊喜：“林妹妹，你怎么来了？”

    “听说你感冒了，来看看你。”代钰把一兜鸭梨放在床头柜上，坐在床边问道：“没事吧？”

    “没事。”朱砂脸有点红。

    昨天晚上，她折腾出一身汗水，身心俱疲，去浴室冲澡的时候，非常凑巧和倒霉的赶上热水器坏了，直接冲了一身鸡皮疙瘩，中招了。

    “脸这么红，吃过药了吗？”代钰伸手摸了摸她的额头。

    “吃过了。”代钰微微一笑，道：“今天学校里没什么事吧？”

    “和平时一样。”见她额头还是有点烫，代钰皱皱眉，道：“还没退烧，难受吗？”

    “感冒肯定不好受。”朱砂微笑道：“不过顶顶就过去了。”

    “有病哪能硬顶。”马小龙端了一碗鸡蛋汤进来，道：“喝点汤，发发汗，一会儿我再给你刮刮痧，这两天什么也别想，好好休息。”

    朱砂笑意盈盈：“还是我老公心疼我，人家好感动，嘤嘤嘤~”

    代钰：“……”

