    第69章 恶有恶报！

    林凡直接蹲下去，从海绿的兜里面摸出一台手机。

    现在，对王氏矿场虎视眈眈的，还有漂亮国的漂亮集团。

    林凡在通讯录翻来翻去，然后看到了一个备注“狮子老拜”。

    事先有过查验的他立刻拨通了那个电话。

    此时，漂亮国中。

    位于首都的一家五星级酒店内，老拜正和几个漂亮集团的高层在泡澡聊天。

    这时，手机响了。

    老拜搂着一个白人姑娘，接听道：“海王，一切都搞定了？”

    “我是阎罗王，不是海王。海绿就要去死了，我来和你说一点事。”

    老拜听罢，眼睛微眯。

    “你想说什么？”

    林凡毫无感情地回答：“你们要是敢对王氏矿场不敬，那我就让你和海王在地下见面。”

    老拜眼神冰冷。

    什么样的场面他没见过。

    “你在威胁我？”

    “那我很明确地告诉你，我不光在威胁你，还要弄死你全家！”林凡的语气更狠。

    “那好，我们走着瞧。”说完，老拜就将电话挂断。

    挂完电话后，他伸手，用力地在旁边美女的手臂上拧着。

    “呀，你干什么！”旁边的美女叫道。

    老拜没好气地推开她：“滚一边去，臭娘们。”

    旁边的高层看到老拜气愤的模样，都好奇地问道：“怎么了老拜？”

    林凡那边。

    他看着那台手机。

    心中想道：“这个人有点狂啊。”

    看来漂亮集团是没有那么容易放手的。

    那自己就要继续做准备才行了。

    林凡看向自己的手机，对着网友们说：“直播结束，拜拜！”

    然后他瞬间关播。

    弹幕那边。

    “？？？？？？”

    “？？？？？”

    “大哥，你的风格也太那个了吧。”

    “大哥，看来你真的是嫌弃粉丝的流量太多了，每次都这样子。”

    “说了多少次了，你现在是有三千万粉丝的大网红，稍微用心一点好不好？”

    “大哥，你也是够傲娇的。”

    “火速下播第一人？小主播下播速度都没你快。”

    网友们都被林凡突如其来的操作搞懵了，都在抱怨着。

    这就好比你屎才拉到一半，就因为有急事，要把屎夹断了一样。

    任谁都是不好受的。

    林凡可不想理会那么多。

    他从秦允儿手上接过HK416自动步枪，对着海绿说：“恭喜你，结束了罪恶的一生。”

    “不要啊！”

    哒哒哒——

    林凡把海绿的身体打得像个马蜂窝一样。

    然后他看向周围。

    这里是赌场，桌子上甚至还有一些来不及拿走的现金。

    但是他不想拿那些现金，因为看不上。

    这里还有许多武器。

    林凡也不想拿。

    没别的，就是单纯的看不起。

    包括那些成员，也都有点看不起这些钱。

    没办法，林凡给的太多了，都把他们一个个惯得像是公子哥一样。

    “我们回去吧。”林凡说。

    “是！”

    “好的团长。”

    一战告捷。

    终于除去了一个棘手的对手。

    林凡等人一路开得飞快，很快就到达了工厂。

    林凡下车，发现王小姐早就等在工厂门口了。

    她一见林凡回来了，赶紧凑上前问道：“林凡，怎么样了，你有没有受伤？”

    秦允儿看着王小姐那关切且急迫的样子，正在憋笑。

    这怎么能逃得过林凡的眼睛呢。

    “啪！”

    林凡一巴掌拍在秦允儿的屁股上。

    秦允儿顿时又委屈了

    然后林凡对着王小姐说：“我没事，这么晚了，你先去睡吧。这里的一切交给我们就行。”

    “好的，你也早点休息吧。我和王总说要提升你的佣金，王总同意了。”

    “这么客气干什么。”林凡假惺惺地说道。

    “去睡去睡吧。”

    “嗯嗯。”王小姐有点不情愿地离开了。

    林凡等人进去大门的时候，才发现现场已经被清理了。

    包括那许许多多的尸体。

    还有大门，居然被装上了新的，连膜都没撕完的那种。

    “这就是龙国速度吗？”林凡心中感慨道。

    ……

    第二天，清晨。

    一觉睡醒，林凡感到神清气爽。

    打仗比安眠药还好用，一沾床就能睡着。

    只是这代价有点太大了。

    他看到珀莱雅和博期，正顶着个黑眼圈进来。

    林凡一见到这两个守夜人，就问：“昨晚有没有发生什么情况？”

    “没有，团长。”博期回道。

    “那你们先去休息吧。”

    “是，团长。”

    林凡一番洗漱后，照常坐在床上，打开了自己的属性栏。

    不看不知道，一看……

    八千万？

    “？？？？？”林凡瞳孔地震。

    这尼玛，还能再离谱一点吗？

    “我去，昨天一战，就涨了这么多万？我知道自己很火爆，但也没必要这么火爆吧。”林凡惊讶地想着。

    强大入他，但是他真的不知道到底是哪里出现了问题。

    才让自己的粉丝热度值增长这么多。

    这钱多得我都用不完了，嘿嘿。

    林凡想到，成员们最需要的就是危险预知技能。

    于是他给最后两名成员兑换了危险预知技能。

    一下子，四千万就出去了。

    五秒钟的预判，在意外频发的战场上，完全够用了。

    一切完毕，林凡对着成员们说：“走，我们去食堂吃早餐老叫人家送过来也不好。”

    食堂离别墅不远。

    林凡赶过去的时候，看到王小姐正在单独地吃早餐。

    她的侧颜看起来很美。

    “一起吃吧。”林凡走过去对着王小姐说。

    “啊，早啊，好啊。”王小姐欣然接受。

    而秦允儿这个小姑娘居然拖着成员去另外一张桌子吃早饭了。

    林凡看了，有一种想打人的冲动。

    早餐期间，林凡和王小姐聊得很投机。

    当他知道王小姐在魔都有好几辆超跑的时候，不禁感慨。

    这个世界还是有点不公平的呀。

    他也知道，王小姐是个学历很高的人。

    十四岁出国留学，怪不得她的英语这么好。

    就是纯正的伦蹲口音。

    当王小姐知道林凡当雇佣兵的起因时，她还是有点心疼的。

    林凡很久没有这么跟人聊过天了。

    王小姐谈吐不俗，举止高雅，深得他心。

    这两人在吃完早餐后还到工厂中散步。

    (本章完)

