    “是啊，爸，你就别逼初七了，她现在就是一个无家可归的可怜孩子，要是还要被你这样压迫的话，岂不是更可怜。”

    楚麟在为初七说话，但是这一个举动似乎并没有什么作用。

    初七当然不想让自己的生活发生变化。才会这样说的。

    更何况她现在心里只有席泽，并不想牵连其他。随后楚建斌发现了这一点，就给她提出了不少条件。当然这一切都是在席泽并不知道的情况之下。

    楚建斌微笑着承诺，“如果你可以进入楚家，那么应该也知道和席家的婚姻也就没有了任何的悬念。”

    初七也有考虑过这个，楚家人这个身份，多少都可以减少点障碍。

    初七仔细思索着好像一切对她并没有什么不好，“那就再做一次亲子鉴定。”

    至于结果如何初七也不太在意，不过这一次用上的是血液来测亲的鉴定，正确率会比用头发还要高一些。

    等待结果的这两天，初七并没有其他的想法，只知道自己要是真的跟他们相认了，估计以后会过得好一些，但她也没有这方面的心思。

    初七是在思索着和席泽之间的可能。

    等到第三天，剧组那边刚好放了小假，楚建斌就来了消息。他邀请初七过去，并且让她不要和任何人说起。

    等到初七到了楚家之后就发现竟然有很多人，他们一个个都看着初七，都在说着初七，和谁谁谁像。

    “今天主要是欢迎你回来，今晚就住下来吧，不要走了。”楚建斌道。

    初七并没有答应，“看来结果还是和我所想的一样，但是我还没有答应认祖归宗，你就搞这么一出，我觉得我并没有得到尊重。”

    才说完楚麟就蹦蹦跳跳过来了，“初七姐姐你可算是来了，我天天都在盼着呢，来我来带你去你的房间看看。”

    被楚麟这么一打岔，初七在面对这些陌生长辈摆出来的架子就没了，在陌生人面前倒是可以摆这么一张臭脸，但在楚麟面前她完全不能。

    “之前就已经是做好布置了的，现在你刚好住进去，咱们以后都可以天天见面。”楚麟说着。

    初七没什么表情，“我还没有答应。不想住在这里。”

    但是楚麟并没有将她这些话放在心上，反倒是高高兴兴带着她去看别的。

    接下来没多久就是一家人吃饭，有点让初七惊讶的是楚家的饭，桌子上和气一派的，看不出有什么异样。

    更让初七觉得奇怪的是他们都对她十分的友好，“多吃一点，这些年来你受苦了。”

    也就是这么一句话让初七知道了他们，到底是因为什么原因才会这样子。

    应该就是出于一些愧疚，才会觉得这样子就算是弥补了，但初七知道的是自己远没有这样简单就被哄好了。

    但也算得上是有些，让她觉得安心，来自长辈的关心，还有楚麟的热情，到底还是让初七的心软了一些。

    晚些时候初七终于可以看一下手机的时候，就发现席泽已经给她发了一些消息，并且也打过电话过来。

    【我现在在楚家。】

    她才发了这一个消息过去，席泽立即就打电话过来，“怎么样？”

    “还好吧，他们对我挺好的，就不知道能够维持多久了。”

    席泽就笑了，“应该可以挺久的，楚家一家子都挺好。”

    看来席泽并不是很担心，只不过是因为有些想念才会这样关心，初七顿时就起了逗弄的心思，“那你要不要来接我回去？”

    席泽顿时就有些惊讶，“你不想留在那里吗？他们是真的。挺关心你。之前就问过我的意思，我本来还想和你说一下的，但是事发突然还没来得及说。”

    初七觉得奇怪，“我的事情为什么要问你？你现在只是我的男朋友而已，又不是我的丈夫。”

    这话说得很直白，要席泽都有些不知该如何应答。

    席泽就说：“那你要不要做我的席太太？”

    初七就沉默了，索性就转移话题，“我今晚就在这住下，你要是想要过来也可以。”

    初七没想到的是，晚些的时候席泽竟然真的来了。

    不过也就是来了一会见了初七，又和几个长辈打了招呼，送了一些礼品，随后又离开。

    反正所有人都知道他们在一起，并且感情还不错，这样的一个见面倒也还算是正常。

    初七想着他，好像其实是愿意的。

    -

    初七认祖归宗的事情在几天之后。在网络之上掀起了轩然大波。

    很多网友都惊奇不已，纷纷说之前就觉得初七和初家的那一些人长得很不一样，看来初七的选择是真的正确。

    【也不想想，赵艺那家伙做出那么多的丧心病狂的事情，初七还忍住没削她。】

    【对呀，他们那一家人简直就是吸血的，初七那一点钱估计就是被他们给吸个一干二净。幸好的是后来都醒悟过来了。】

    【但是你们想想初七竟然是楚家的女儿，以后要是和席泽结婚，那不就是喜上加喜了。】

    【这下子初七的身价就抬高了好多呀，那一些看不起初七，说她嫁不见席家的那些人，脸疼不？】

    【还真别说，这件事还真有可能会是席泽，想要让初七有一个门当户对的身份才做的。】

    但这个言论已经冒出来，却又被否定了，因为楚家这一边，根本就不会做这么一些无聊的事情。

    不过因为有这一个言论的存在，楚家还是答应了将亲子鉴定的结果公布了出去，这也就是让初七改名的契机，虽说户口本上是改了一个姓氏，但是初七还是用的原来的艺名。

    这么风风火火，闹了几天之后，席泽忽然就向初七求婚，她毫无疑问就被初七给拒绝掉了。

    “你现在别闹了，我们才复合没多久。事情太多了，没心思想着一些。”初七一点都不着急，她好像知道席泽为什么要这么做？

    “那要到了什么时候？明年还是后年？”席泽也不觉得丢脸，只是执着。

    既然她说的是时机不对，那就是说明只要时机对了就会答应，这并不是拒绝，席泽很乐观。

    初七也不明白这是怎么了，“不知道，反正现在还不想去思考着一些事情，你要是觉得自己没什么事情可做的话就多去看一下剧本。”

    这一切的确是着急不来，本来席泽还打算着让初七。先答应他们可以先定个婚，然后等到合适的之后再去结婚。

    他就是想要宣布一下现在的初七或者以后的初七都是他的，这就可以堵住不少人的嘴巴。

    这一年的冬天来得比较早，到了十一月的时候就挺冷了，初七并不怕冷，但她还是早早就拿出了围巾带上，席泽毫不含糊。

    那可是之前就准备好的情侣围巾，要带的话，那当然就是一起。

    等到十二月初的时候，一场雪将整个天地都换了一个颜色初七，忽然觉得自己的人生也该有改变了。

    一大早初七就打电话，将席泽挖起来，“席泽，我们订婚吧。”

    这个消息让席泽彻底清醒过来，“好，我马上就去通知。”

    也就是在半天的时间之内，整个席家和楚家的人都得知了他们两个即将要订婚的消息。随后就是挑选时间准备一切事宜。

    这件事进行得风风火火的，不知道的还以为是他们有多着急，但这一切全都是席泽在操办，说着急的也就是席泽太过于着急，他一直都期盼着能够有一个永远留在初七身边的身份。现在正好。

    两家对这一场订婚并没有任何意见，反倒是挺期待。

    反正迟早的事情就不需要急在一时，只不过席泽并不是这样想的，他现在就是很着急，恨不得下一秒初七就是她的妻子。

    订婚的消息公布的第十天，他们就举办了订婚仪式。

    网络上的那些人再次闹腾起来了，这恐怕就是席泽最让人觉得震惊的一年，先是交往了，然后就是闹了一点绯闻，随后就是和初七订婚。

    本来很多人都以为席泽这样的人也许真要到三十多四十才会有结婚的想法，但没想到。一遇到初七竟然就这样快速陷了进去。

    拍婚纱照的时候初七还有些没当真，只觉得一切好像都有些梦幻。她看着席泽，朝着自己走来，又看着许泽满怀喜悦看着自己的时候，忽然就觉得这样也挺好的。

    他们两情相悦，有着众人的祝福，还有什么不满足的呢？

    订婚仪式之上初七本来并不想去邀请初家的那些人，甚至还是反对着的。

    她知道这一切的事情都跟初家没有任何关系，甚至不想见到那一些人。

    但是初涟漪和赵艺死皮赖脸都要蹭过来，还想要蹭个热度。

    初七索性就不去管她们了，这一切对她来说的确并不算得什么。为了这两个垃圾而起的却是破坏好心情。

    不过也没有什么人注意到他们母女俩在那里蹦跶，这一波免费的热度，她并没能够蹭得到，随后更是被所有人遗忘在掀不起任何的浪花。

    经历过之前的一系列事情，现在初七对他们怎么样，都不会有任何人指责。

    这是一件好事，同时也是让初七觉得解脱了的。任何人都不可能在将她束缚住。

    在宣读誓词的时候初七有些出神。在想着一些微不足道的事情，“订婚不需要这一些的吧？”

    “需要的，一切的流程都差不多，你只需要是按照司仪的要求去做就好了。”席泽很有耐心，他布置的这一切，包括了这一环节。

    席泽打算的是订婚，用的是西式，等到结婚的时候就用中式。

    到时候他会给初七一场盛大的婚礼，十里红妆之类的全要准备好。

    他们之间拍戏的时候更多的合作都是古装戏，现在婚礼也用的是中式，将剧里边的长情，延续到了戏外。

