    孙传庭说得铿锵有力。

    外边的许三咳嗽了两声，这才走进来，看着满脸激动的孙传庭。

    还以为这家伙要弑主......

    “无事，先退下去吧。”

    陆舟挥了一挥手，让孙传庭与许三都退了下去，独自一人思索着当下情形。

    其实，按照夏国的发展情况，陆舟本来打算在内燃机造出来后再发动大型战争。

    因为这样就能够尽可能的加快运输速度，夏国的领土太大了，而且兵源少，后期的围城战会极为吃力。

    但是，就看西西伯利亚的天月军就知道了，西西伯利亚平原建立了许多正儿八经的防御城池，哪怕是有火器，在推进的时候都极为缓慢。

    现在火药方面没有进一步突破，厚重的城墙是无法用火炮直接轰开，只能火力覆盖塔楼。

    这种情况，在遇到小型城池还好使用，但如果是绵延数里的大城，还得是靠人力厮杀攻夺。

    但是。

    如果再往后等个几年时间，夏国就能完全不同。

    陆舟有无限签到的资源。

    再过两年支线铁路铺设完毕，基础的内燃机能够使用，凭借当前陆庄的造车技术，完全可以造出坦克。

    甚至子弹都能开始普及......

    用坦克去打建奴，想想都刺激。

    但遗憾的是，时间不允许。

    大明烂得太快，陆舟穿越过来得太晚。

    在这几年时间，能将夏国扩张至此已经是极为不易。

    时间依旧是紧迫的。

    如果再往后拖几年，清军或许两年后还能入关，又或者是闯王在明北立下了根脚，与南明相互对峙。

    陆舟想借贼寇之手将明地翻个底朝天，可不等同于乐意把江山拱手让于李自成。

    该做的布局还是得做好，陕西跟山西的根据地就是为此开辟。

    还有一个，就是当下的辽东土地，也的确应该发动一场战争了。

    根据辽东情报所看，清军在松锦地区的战争已经接近尾声，正好是夏军出兵的机会。

    崇祯十五年，二月。

    清兵用红衣大炮轰毁杏城外墙，副将吕品奇不战而降。

    松山、锦州、杏山三城尽没。

    至此，这场耗费了清军大半国力的战争结束，皇台吉在生命的最后时刻，打胜了这传奇一战。

    众贝勒这会也能看出，当初胡皇力保上三旗，诛杀叛臣的决断是有多么英明。

    清军只要是有核心尚存，战力依旧是存在的，八旗的主力依旧还只是在那么一两万人身上。

    只要这主力尚在，八旗军就不会溃散。

    而耻辱的是，明军在面对远远少于自己的清军，四处逃亡......还逃不出来.......

    被清军俘虏者甚众。

    ......

    而此时。

    京师，紫禁城。

    年初的乾清宫。

    正经历一场罕见的沙尘天气。

    遮云蔽日的沙雾席卷，包裹住了整座皇宫。

    崇祯帝今日上朝，也是晾坐了许久，才得大臣过来觐见。

    正值感叹身边无人，锦州的败讯又随之传来。

    消息本来是昨日该到。

    风沙中传讯兵迷了道路......

    这样的事情也能耽搁，可见朝中制度开始出现的混乱。

    而且，京师的混乱，还大概率是与刚过去的疫病有关。

    户部尚书本来还想禀报去年京师大疫，全城死户过半的事情，但眼瞅着这松锦败讯传回，谁也不敢主动开口了。

    大家手头上都没有什么好听的消息......

    “诸位爱卿，可有对策？”

    崇祯帝一连问了三遍，每一遍的声音都大幅度提高。

    下方的大臣们一脸茫然。

    皇帝长叹一声，终于发觉无人可用。

    愤怒的拍着龙案，边上的案牍丢弃在一旁。

    兵部尚书张凤翼噗通一声伏倒。

    不管怎么样，这时张凤翼知道，他自己这颗脑袋，总算是保不住了。

    不过想想也是值了，自家的脑袋本来是在四年前就该斩去，当下稀里糊涂多活了四年。

    这已经是皇帝身边活得最久的兵部尚书了.......

    “皇上，不过是有一件好事。

    有密报说，皇台吉身染重病。

    或许会死在回盛京的路上！”

    张凤翼在生命最后豁出去，说出一嘴。

    身边的大明朝臣立马神情一振。

    纷纷面露喜色。

    “皇台吉死了？”

    “张大人此话当真？”

    “此乃我大明喜讯！”

    ......

    朝堂上重新炸开了锅。

    皇台吉的名号对于明官来说，就如同一个噩梦。

    当下如果胡皇一死，说不定清军衰弱，大明还会迎来转机。

    崇祯帝看着下方群臣，面色更暗，怒声道：

    “皇台吉死，八旗军犹在，我辽东官兵全无。

    中原贼寇未却，洪承畴战局未朗......

    何喜之有？”

    崇祯帝一一训斥，责备这干大臣们不通情理。

    当前国朝的局势，可是少了一个皇台吉就能有所转变的？

    而且，泱泱大国，竟然还指望着这胡皇的身死迎来转机。

    这时候的崇祯帝尚且有几分落寞，怀念起了数年前卢象升等人还在的时候，附和夸耀者有，但提出清醒意见的人依旧是更多的。

    可是当下，先前有骨气的人都身死了。

    皇帝又嫌活下来的这些人只知附和，办起事来却毫无作用......

    崇祯帝心头悲叹，下方的群臣再次默不作声。

    随即有铁链声响起。

    这位与夏国关系匪浅的兵部尚书被带了下去，择日斩首。

    ......

    不同于大明朝廷的沉闷。

    辽北在被夏国占据后，就开始了轰轰烈烈的圈地运动。

    最先移民过来的百姓，能够有优先选择土地的权利。

    辽北成为了除了奴儿干外，又一处最能吸引人口的地区。

    而夏国人之所以选择来此，还是因为许多沦落到草原上的人本来就是辽民。

    当下夏国打出了收复辽东的口号，不少人都响应来此，渴望着有朝一日回到故土，从建奴手中夺回什么。

    又或者说是释放仇恨。

    东部战区的刘青峰，准备了一整年的时间，从天武城带出两万兵马，穿越大兴安岭，往建州地界奔袭而去。

    杜二娘自然不甘落后，与乌拉率领着五千预备军，挺进辽南。

    辽北地区的两千山林兵，以及三千野人部落，从正北面而下。

    当下的山林间已经建立了营地，物资弹药充足，在成熟的补给线支持下。

    三方兵马浩浩荡荡，侵入建州......

