    “哥，你说这，这，这可怎么办呢？那小子到底跑哪去了？”

    “弟，噤声，啥都不能认啊，那可是灭族的事，要是真漏了，咱妹子也罩不住！”

    这枚转运球不光替妹子稳住了地位，还替姜家带来了可观的财富，是他们一大营生啊，

    隔墙有耳，两人只能暗搓搓的商量对策，去台子上转了一圈又一圈，又找来了守卫长骂了又骂，可还是一点线索也没有，只好又将那黑衣人提溜出来，

    “你说什么？那俩小子真的没去过转运台，可人家守卫队的都看到了啊，等等，你等等，如果你们没去，那去的是谁？”

    是啊，去的是谁？！这才是关键所致，两人一个箭步，窜到了黑衣人的身旁，就差怼到他的脸上了。

    “那为什么，会变做你们的样子？”

    黑衣人一下子也被问懵了，这是出事以来，第一次正视这个问题，就算是相信进去的不是他们，可到底是谁呢？这么缺德，陷害他们！

    他第一个就想到了仇家，这么多年为大神后做事，得罪了很多人，当然，这和他的性格也有关系，腰板子硬啊。

    三人历数起来，张、王、李、赵……的开始数啊，一刻钟之后，两位姓姜的一同站了起来，同时退后三步，眯缝了眼睛，

    “你小子能耐啊，这大神都里，还有谁没被你得罪了？派你来是为了帮着神后，不是为了帮她树敌啊，”

    两人恨的是牙痒痒，可还得忍住了气，又去数人了。

    最后摘出了三家，有势力、有胆子、还有过节，看着这三家的名字，姜老大斜着眼睛，

    “我们这就进宫去见娘娘，你小子现在好好想，这三家里最棘手的是谁，还有他们的弱点，毕竟这都是你惹出来的。”

    说完，两人联袂离去，黑衣人又被押回了拘所，他们是主神下令关押的，提审可以，释放是不可能的。

    见他回去，两名喽啰战战兢兢的围了上来，眼巴巴的看着他，这冤屈要是洗不掉，他们就得魂飞魄散啊，偷盗转运球，这么大的罪名，就是想想都腿软！

    “瞅我干啥？你们两个笨脑子，怎么就没想到是有人冒充呢，还得是大人啊，一来就理出了头绪，你们快想想，来的路上都遇到了谁？为何不变作别人，偏偏冒充的是你们？”

    俩人瞪大了眼睛，互相看看，都遇到了谁？天可怜见的，就，就跟着大哥了，没遇到特别的人啊。

    三人吭哧吭哧的研究着，这边姜老大见到了大神后，

    “你们确定？这三家不好惹，不但不好惹，还是我正在想办法拉拢的势力，你是说，小黑子得罪了他们？”她蹙着好看的眉，看向了自家兄长。

    “这是他说的，都怪咱爹，看走眼了啊，派的这叫啥人啊，成事不足、败事有余！”

    “这个不重要，他不过是个幌子罢了，重要的事没交给他，主神见你们了？说什么了？”

    “还不是被我们说的没话了，你干嘛要怕他？要是没有咱家，他这个主神能当的那么顺畅？”姜老二看不得妹妹这个样子，有点恨铁不成钢。

    “二哥，咬人的老虎从来不叫，对于这个人，你了解还是我了解？你这口无遮拦的毛病要好好改改了，大哥，他这次对咱家生了疑，你回去告诉爹，要早作安排，凡事都有个万一，若是事情败露，追究起来，我可是拦不住的。”

    “娘娘，不能够吧？就是不看您的面，还有俩神子呢？他就能赶尽杀绝吗？我们可是神子外家！”

    大神后一脸嘲讽的看着俩哥哥，心里叹了一声，爹爹的智商怎么一点没传给儿子，若是有一天没了爹，姜家的好日子也就到了头，

    自己的儿子她再清楚不过了，性子也是凉薄到了极点，比他们的爹也不差什么，互相利用还行，若是有一天姜家落败了，想指望他们帮扶，那是不可能的。

    “找人虽然是陛下交代的，可你们要清楚，咱们其实更急，不要放过任何线索，尽全力去找，找到后立即灭口，记住了吗？”

    他知道的秘密太多了，只有死人，才能使人放心。

    若是已经被人控制，那就是一枚定时炸弹，不一定什么时候就会天摇地动了。

    “那我们从哪家开始呢？娘娘，您看？”

    “必须同时查，人家也盯着咱们呢，打草惊蛇是难免的，所以要同时进行，不要给对方留时间，你们带的人手够不够？”

    “爹派了蓝宇军，路上那小子犯了脾气，这两天没叫出门，要不，我现在召他过来？”

    大神后一听，火气腾的就上来了，路上犯脾气的，一定是自己这俩蠢哥，她刚才就纳闷呢，这么大的事，为何只派了他们，原来，小蓝也来了，

    “你请他过来，我丑话说在前面，这次事件，看似不大，可是咱们姜家的一个大坎，过去了，荣华富贵继续，过不去，那就是灭门破家的祸事，我也会受到连累，所以，这次的事，一切听小蓝指挥，谁要是不服，就给我滚回去！”

    她姣好的面庞上，柳眉倒竖，看起来阴森森的，那俩个吓得一个哆嗦，他们从小就怕这个妹妹，也知道她的厉害，一看动了真格，连忙点头答应，

    正在这是，侍女领进来一人，此人身材高大，器宇轩昂，一双狭长的凤目闪烁着星光，看着神后就行了大礼，

    “快起来，咱们不须如此，怎么样？你还好吗？”

    “礼不可废，谢娘娘惦记，小臣很好。”

    他深深的看着她，虽然语气恭谨，可目光却是肆无忌惮的，一点没有闪让，这是从少年时就爱恋的人，虽然他有着无边的神力，可这小小的目光就是挪不动啊。

    大神后也看着他，并未觉得不妥，两人就这么对视着，直到姜老大咳嗽了一声，这里虽然没外人，可万一主神在近边，或者传出些流言啥的，他们可吃罪不起，尤其还是现在。

    小蓝听了他们的分析，稍作沉吟，

    “娘娘，我想再问问小黑子，这三家虽然与他有些摩擦，却没有死磕的理由，目前，还是不能乱，先打听清楚再行动吧。”

