    “洛基，你要干什么，不要胡闹！”

    看到洛基现身，索尔的脸上顿时浮现出紧张之色，伸手就要去阻拦洛基。

    黄裳的手段他可是再清楚不过了，根据黄裳所说，他算是黄裳生死与共，并肩作战的战友，可即便如此黄裳还是把他折腾得够呛，虽然最终让他因此得到了巨大的好处，实力飙升，但之前所承受的种种痛苦，现在回想起来还是让他不寒而栗。

    若是洛基在言语间得罪了黄裳的话，那么以洛基的那小身板只怕扛不住黄裳的手段。

    可索尔的出发点虽好，但他却忽略了一件事情……

    那就是他才刚刚完成突破，体内充斥的强大雷电力量尚未完全平复，可以说就是一道行走的人形雷电。

    而且还是超高压的那种！

    噼里啪啦——轰！

    下一刻，只见就在索尔的手指碰到洛基的瞬间，一股炽烈的雷光轰然爆发，然后可怜的洛基甚至还没搞清楚发生了什么事，就被直接炸飞了出去，重重的摔在了地上。

    好在洛基终究也是神灵之躯，体质即便不如索尔也依旧强悍，再加上索尔体内的力量大部分已经平复，所以此刻他虽然是被索尔轰得浑身焦黑，烟雾缭绕，狼狈不堪，但那也只是皮外伤而已，并不致命。

    “索尔？！”

    只是跟肉体上的痛苦相比，洛基的心灵却是受到了更大的“伤害”，他看着有些手足无措的索尔，忍不住咆哮出声：“你在干什么！”

    什么时候这个看起来人畜无害的傻哥哥也会玩阴的了！

    “不是，我不是故意的，洛基，我只是没有控制好我的力量。”

    听到洛基的咆哮，索尔这才回过神来，满脸歉意的问道：“你没事吧？”

    “你觉得呢，我亲！爱！的！哥哥！”

    浑身硝烟的洛基怒视了索尔一眼，随后将目光移到了黄裳的身上，深吸一口气，身上光芒闪耀，重新化为了之前的摸样，脸上也是浮现出一丝笑容：“既然你可以当索尔的老师，那么也可以当我的老师……老师，请你像训练索尔那样训练我，让我变得如同他一般强大。”

    他可以说是这个世界上最了解索尔的人之一，也正因为如此他才更加清楚能够在短短一日之内让索尔脱胎换骨，实力暴涨的黄裳是有多么的神奇！

    他之前虽然也是打不过索尔，但绝对不会像现在这样碰下就飞，所以他非常渴望像索尔那样得到这般强大的力量。

    “你？”

    然而听到洛基的话，黄裳却是有些嫌弃的看了洛基一样。

    怎么说呢，跟拥有主角模板的索尔相比，洛基除了长得帅之外一无是处，说打吧他除了抗揍一点以外基本就是个超级兵，自称九界第一法师的他居然只会用幻术逼近敌人，然后拿两把小刀划拉人，这实在是有点丢人。

    而且跟索尔不同，索尔是继承了奥丁的血脉，潜力无穷，黄裳只要想办法把这些潜力激发出来就行了，但洛基嘛……潜力也不是没有，但跟索尔相比就不值一提了。

    毕竟冰霜巨人王的血脉也就那样。

    而且洛基这家伙心思诡谲，喜怒无常，除了对索尔和母亲有着深深的感情之外，对于其他人的生死并不在意。黄裳费了这么大的功夫培养索尔，好歹能够得到一个忠实的打手，但若是培养洛基的话，说不定下一秒就会被这家伙背刺。

    但如果就这么不管这家伙也不行。

    洛基的性格太偏激，而且实力虽然不强，却极会搞事，又是索尔的“最爱”，若是他直觉拒绝洛基，还指不定这家伙会给他带来多少麻烦。

    想到这，黄裳沉默了一下，随后开口说道：“在我的老家，有句话叫做因材施教，你跟索尔不同，我用在他身上的那套方法用在你身上并不适用，强行这么做的话只会让你受伤，甚至有可能死亡。”

    “不过你也不用担心，我有其他的办法能够让你变强。”

    “不仅如此，我还能让你拥有一支属于自己的强大军队。”

    只是说到这，黄裳的神色却是忽然变得严肃起来，道：“但是洛基，我来自未来，跟索尔是好朋友，所以我也非常了解你的秉性，我可以帮你拥有这些，甚至是更多，但你也必须要跟我签订契约，在我需要的时候，全力帮我一次！”

    “当然，我不会让你送死，甚至你可以在遇到生命危险的时候选择后撤……如何？”

    随后，黄裳便凝视着洛基，等待他的回答。

    “好……”

    听到黄裳的话，洛基沉默了一下，随后咬咬牙，沉声答应了下来。

    强大的实力，和一支强大的军队，这对于渴望变强，更渴望得到奥丁认可的洛基而言是无法拒绝的诱惑！

    “那好，至于接下来怎么做，我等下会跟你说，但这件事不能告诉索尔。”

    黄裳点点头，然后将目光移到了索尔的身上：“我这也是为了你和洛基好，相信我，我不会害你们的，有些事情如果你们知道的太多，对你们而言反而是一种伤害。”

    “既然老师这么说了，那好吧……”

    索尔还是有些犹豫，但最终却是叹了口气，点头答应了下来。

    “好，你先返回仙宫，好好适应一下暴涨的力量，等我需要你的时候会召唤你的。”

    黄裳笑着拍了拍索尔的肩膀，同时那一道道爆闪出来的电流却是被他轻而易举的化解，没被伤到分毫。

    “好！”

    感觉到体内那暴涨却又隐隐间有些不适应，不太受控制的强大力量，索尔点了点头，然后对着洛基说道：“洛基，好好跟着老师学！”

    说完，他便深吸一口气，对着天穹之上沉声喝道：“海姆达尔！”

    轰！

    下一刻，七色光辉从天而降，彩虹桥笼罩了索尔，等到绚丽的光辉散去，索尔的身影也消失无踪。

    “接下来就剩我们了。”

    看到索尔离开，黄裳微微一笑，然后看着洛基，眼中闪过一道精芒，随后右手一挥，灵力席卷而至，领域国度开启，瞬间笼罩了他和洛基，令其消失无踪。

    ……

    “他带洛基去哪了？”

    看到这一幕，远在阿斯加德仙宫之中的奥丁忍不住皱起了眉头，独眼之中闪过一丝凝重和疑惑之色。

    PS：第一更奉上，继续码字，么么哒！

