    银云地产的那位运营总监最后还是倒了，这人也算是个奇人，喝醉了倒头就睡，什么话儿都别想从他嘴里掏出来。

    倒是他身边作陪的那个小助理，却不太行，醉了之后被田宇轻轻松松的套了许多话儿，一点招架之力都没有。

    “老板，想不到你的酒量居然这么大，啧，凭着这个酒量，你就算不当这个老板了，在职场上混也完全没问题！”

    离开会所的时候，田宇忍不住打趣了陈牧一句。

    不当这个老板跑到职场混？天天陪人喝酒吗？我闲的呀……

    听见田宇的话儿，陈牧都无力吐槽了。

    田宇已经有点小醉，所以说话变得随意了很多，没有那么浓重的上下之分。

    陈牧感觉还挺好的，也打趣道：“老田，今天要是没有我和人拼酒，你和我说说，能不能从人家嘴里套出话儿来？”

    田宇笑着说：“估计难了……嗯，我的酒量已经很好了，刚才那个家伙的酒量比我还好，我估计喝不过他。”

    陈牧忍不住有点好笑：“那你怎么办？岂不是反倒是我们要被人家套话儿了？”

    “不会！”

    田宇摇摇头：“遇上这种时候，我可以中途就退场啊！”

    “退场？”

    “对，退场！”

    田宇醉态可掬的说道：“我们是客人，主动权在我们这里，中途退场的话儿他拦不住。”

    好吧，还能这么赖的……

    陈牧觉得自己算见识到了，如果他去混职场，肯定是喝死的那种。

    回到酒店，陈牧给田宇和胡已然沏茶醒酒。

    在民间，喝茶醒酒，已经成了以讹传讹的做法，根本没有用。

    喝茶顶多能让酒后的恶心感好过点，并不能解酒。

    不过陈牧的茶叶不一样，为了醒酒他加了点自己种的葛根和葛花。

    葛根和葛花都是野葛身上的部分。

    葛根里面所含的矿物资，能够帮助扩充血管，可以让冠状血管更加通畅，心肌更有活力，还能稍缓血压，让心脏远离心悸和心律失常这些酒后的危险状况。

    葛花则能降低乙醇的浓度，保护酒精对肝细胞的损害。

    在民间，醒酒汤一般都有这个成分。

    当然，葛花和葛根不是神药，市面上卖的醒酒汤大都没有一喝就解酒的神效。

    可是陈牧的醒酒汤就不一样了，他种的野葛都是用活力值点过的，效用价值高了不知道多少倍。

    所以，两杯茶喝下去以后，田宇和胡已然的脸色明显好看了不少。

    田宇为了套话儿，喝了不少，这情有可原。

    可胡已然今天晚上纯粹是过去打酱油的，可他还喝醉了，实在让陈牧有点哭笑不得，便调侃道：“老胡，行啊，今天晚上你玩得挺尽兴的呀，早知道让你把那妹纸也带回来好了。”

    胡已然连忙摆手，有点委屈的说：“老板，你这就不对了，我不是为了配合你和田总的行动，不想让人怀疑吗？所以，我这才忍辱负重，稍微应酬了一下那个妹纸，不至于像木头一样坐在里面，太容易引人怀疑了。”

    “好吧，算你有那么一点道理吧！”

    陈牧继续给田宇和胡已然斟茶，然后又给自己斟一杯。

    田宇端起茶又喝下去，发表品后感想：“老板，你这茶用来解救真的很不错啊！

    以前我都是和牛奶或者酸奶的，虽然效果还行，可喝下去以后肚子会感觉有点发胀，不舒服。

    喝你的茶就不一样，感觉整个人都好极了，连带肠胃都变得舒服起来，真好！

    嗯，你这个如果拿到市面上去卖，估计能卖疯。”

    “哦……”

    陈牧心中一动，不禁想到了李少爷所说的要弄一个药厂的事情，说是准备找方子，定产品。

    现在田宇的话儿倒是提醒了他，其实并不需要找什么很厉害的方子，只要找一些比较普通药方就行了，关键是他们做出来的东西效果好。

    这样推出去以后，可以投入资金做宣传打开市场，然后随着口碑发酵，肯定能够越卖越好，毕竟受众多，市场大。

    这个“醒酒茶”就是一个很不错的产品。

    简单易做，并没有什么技术难度。

    做出来以后，也不怕销不出去。

    现在的都市生活，谁能不碰点酒。

    喝了酒以后就需要解酒，只要“醒酒茶”的效果足够好，肯定能在很短时间内就传播开去。

    用一个产品打开市场，确立品牌以后，再推出其他产品，那接下来的事情就水到渠成了。

    陈牧的脑子里一瞬间想到了更多。

    野葛非常容易种植，在一些山坡、路边草丛、以及一些湿阴的地方都能生长。

    唯一的缺点就是在疆齐省这样的地方很难种出来。

    不过现在没问题了，陈牧手里有温室这个大杀器，种什么都没问题。

    再加上活力值，大概就算种在沙漠中央，也能活下来。

    如果需求量大的话儿，种植野葛这件事情，也可以外包出去。

    模式可以参照牧雅林业现在的育苗外包。

    只要用活力值去点化幼苗，然后让牧雅林业找外包的合作伙伴，制定好合同，基本上没什么问题。

    野葛这种植物非常容易成活，生长起来也很快，所以只要环境合适，根本不用但心种不出来。

    李少爷如果把药厂弄起来，只需要负责生产和销售就行，省心省事儿。

    不行，得给那货打个电话，免得明天起来就忘了……

    想法越来越多，陈牧坐不住了，放下茶壶让田宇和胡已然继续喝，起身给李少爷打起了电话。

    电话接通，那一头传来李少爷有点不满的声音：“大哥，现在多少点了？你大半夜的给我打电话，想干嘛？”

    “有些事情想和你说，你快起来洗把脸。”

    “呃……”

    李少爷挺无奈的，在那头嘟囔了两句，话筒里便传来了水声，显然他还真的洗脸去了。

    陈牧耐心等着，过了一会儿，李少爷才重新拿起了电话：“好了，说吧！”

    “是这样……”

    陈牧把自己刚刚想到的东西说了一遍，虽然他的想法没经过整理，显得有点乱，不过大概的意思还是在的。

    李少爷很安静的听完，沉吟了一会儿后，问道：“你确定你的这个‘醒酒茶’真的能行？”

    “我你还信不过吗？”

    陈牧直接放话，特别自信。

    “那……在种东西这件事情上，还是比你平时……嗯，比别的事情可信的。”

    李少爷肯定的回应了一句。

    陈牧在种植上的赫赫威名都是一手一脚杀出来的，不说育苗之类的事情，就只说肉苁蓉，现在在X市乃至整个疆齐，谁不知道牧雅林业的“一年生肉苁蓉”？

    就连阿奇善那些原本种肉苁蓉的牧民，现在都愿意过来买牧雅林业的梭梭苗和肉苁蓉种子，回去栽种。

    毕竟牧雅林业的“一年生肉苁蓉”，不但个头大、品相好，而且药用价值还相当高。

    市场上屡屡传出的“癌症晚期都能活命”、“阳&痿多年重振雄风”、“陈年顽疾一朝治愈”之类的神话，都和牧雅林业“一年生肉苁蓉”脱不开关系。

    所以，市场上那些大的药品厂，现在只收牧雅林业“一年生肉苁蓉”，别的肉苁蓉在他们那里根本买不上价。

    说句不夸张的，陈牧现在都快要成为“肉苁蓉种植之父”了。

    而且，陈牧种出来的药材究竟有多神效，李少爷是亲眼见证了的。

    李老爷子的变化他看在眼里，再加上马昱父亲的变化，李少爷对陈牧的信心不是一般的高，说是“盲信”都不为过。

    可陈牧听了这货的话儿，却觉得这货没在说好话，什么叫做“比你平时别的事情都可信”啊？

    撇了撇嘴，他问道：“那你觉得我的想法怎么样？我们就做这个行不行？”

    李少爷没有立即吭声，似乎在思考……

    不过，陈牧很快听见电话那头传来两个人小声说话的声音，他忍不住眉头一皱，问道：“你和谁商量呢？”

    微微一顿，他又故意打趣道：“你快老实交代，和谁睡一起？我可告诉你，李晨凡，你已经是有未婚妻的人，别玩得太过分了，我可是站在马昱那一头的，小心我告你状。”

    李少爷无奈道：“你赶紧滚！”

    接着，马昱的声音也传了过来：“陈牧，你做得很不错，下回你到家里来，本小姐给你弄好吃的，好好招待你。嗯，以后继续发扬，帮我盯着李晨凡啊！”

    陈牧嘿嘿一笑：“是的，马领导，我一定帮你死盯李晨凡，放心吧！”

    开完玩笑，李少爷说：“好，那就做这个，这个应该不难，生产设备什么的也容易，比我之前预先的到国外去进口生产线应该便宜多了。”

    陈牧说道：“你之前不是一直向我诉苦，说资金有限吗？先弄点短平快的东西，等赚了钱，咱们再往大里玩。”

    话儿是这么个话儿，理儿也是这么个理儿……

    可是现在想要做成一件事情，门槛是越来越高了，大投资都不一定能有回报，小投资就更难了。

    李少爷之前根本没敢想这样的好事儿，只准备弄个好方子，然后做个好产品出来，慢慢去做市场。

    也就是碰到了陈牧这么个人，一些原本不敢想的事情，才好像变得有可能起来。

    两人又聊了几句，然后才挂了电话。

    陈牧走回来后，田宇和胡已然都已经彻底醒酒了。

    “老板，我来说说刚才打听到的一些事情吧。”

    田宇正襟危坐，收起了酒后的一些随意，准备汇报情况。

    “你说。”

    陈牧刚和李少爷费了一堆口舌，自己给自己倒了杯茶，润润喉。

    田宇说道：“按照之前我们了解到的信息，银云地产是有意和我们合作的……嗯，这很明显了，如果没意思和我们合作，他们也不用派人来和我们见面，然后还这样招待我们。”

    陈牧点点头，这事儿毫无疑问。

    田宇接着说：“不过我估计他们愿意转让给我们的股份不会超过3%，而且价格应该不会低。

    我是这么觉得的，这样的价格和这样的股份，我们投资对这一次的合作根本没有意义。

    即是投资达成了，将来我们也没办法透过这笔投资，来制约银云地产和我们的合作……”

    田宇说了很多，都是从之前的饭局酒局里摸到的信息。

    显然他的头脑一直是很清晰的，所以得到的结论也很清晰，那就是银云地产不值得合作。

    其实陈牧之前就已经把银云地产排除了，只是作为老板，他没必要那么快的说出自己的意见，可以聆听一下手底下其他人的意见，汇总之后再做决定。

    田宇现在的判断，基本符合他的想法，那就是——银云地产不值得合作。

    点了点头，陈牧说道：“好，那银云地产方面，就到处为止吧，之后的就拜托了老田你了。”

    田宇点点头：“没问题！”

    合不合作另说，可是不能得罪人。

    人家毕竟饭局酒局都来了，就算不能合作，也必须好来好散。

    所以，收尾的事情还要有的，尽量安抚好银云地产方面，不能让人产生怨怼。

    这些事情就要田宇来做了。

    “我觉得清港物联还是可以的，只是他们的开价太高，以金汇投资给我们的市场估值来说，并不合适……嗯，当然，这还要具体谈，我个人认为……至少要砍一半，价格才合理。”

    田宇一边说，一边无奈的摇摇头。

    陈牧明白田宇的意思，这可不是在大街上买菜，一刀砍一半，真心有点狠了。

    可偏偏他们开价太高，不砍还不行。

    只能说，清港物联那几个人，开价开得太有意思了。

    田宇又说：“我们这几天就尽量不要和清港物联联系了，先抻一抻他们，反正还有一个同达物业没有见面。

    按照金汇投资的说法，同达物业的人应该这两天就到，我们等见了他们以后，再来考虑清港物联吧。”

    “可以，就这么来吧！”

    陈牧点点头，表示赞同。

    在田宇身上他还是学到了很多东西，主要是思路清晰，做事有条理，一步一步来。

    说白了，就是解决方案很明晰。

    这世上所有事情，归根结底，都是围绕着解决方案发生的。

