    “呼。”

    深吸口气，沃尔调整心态，冲队友打了个手势，戈塔特提到上线挡拆，沃尔顺势摆脱，甩开了秦昊。

    横移两步之后，沃尔扭头看去，有些诧异，秦昊竟然没有追过来，一个挡拆就这么轻松地把他甩开了。

    秦昊不是不能追，而是没必要。

    如果对方是库里，又或是詹姆斯，杜兰特，他肯定会立马追上去。

    因为如果是库里，摆脱之后立马就能投三分；若是詹姆斯，摆脱之后就有空间加速，当他冲起来根本挡不住；若是杜兰特，内内的身高也占不到半点便宜，怎么打都行。

    可对方是沃尔。

    沃尔并不擅长三分球，他擅长的是突破，内内不需要扑的太上去，只需要利用自己的身高，守在他前边就行。

    当然，沃尔突破还是很犀利的。

    嗤！

    沃尔看了一眼内内，当即就是一个变向加速，非常迅速，将内内给过掉，直奔篮筐。

    可是，前边人影一闪，又出现了一个人。

    “嘿嘿。”巴特勒咧开嘴，露出一个狞笑，冷冷盯着沃尔，“你来呀。”

    双方场上这个阵容，秦昊和沃尔对位，伊戈达拉和比尔对位，小卡和阿里扎对位，巴特勒和布克对位，内内和戈塔特对位，在每个位置上76人队都不吃亏。

    特雷沃-布克虽然是个4号位，但属于矮壮4号位，身高只有203公分，和巴特勒对位占不到半点便宜。

    而巴特勒现在对上的是4号位的布克，所以守在低位，看到秦昊没有追击，他就知道内内会被过掉，立马往这边移动，挡在了沃尔面前。

    “嗯？”沃尔皱眉，面对巴特勒他还是有些忌惮，没有自己出手，而是分球，传给了布克。

    一看沃尔传球，秦昊就笑了。

    这要是换了库里，对着内内一个撤步三分就投了；要是詹姆斯，过掉内内之后无视巴特勒，直接攻框就完了；要是杜兰特，这个时候就该拔起来跳投，反正身高优势明显，巴特勒根本够不到。

    可沃尔就不行了。

    沃尔分球之后，76人队开始无限换防，球到哪里人就到哪里，让奇才队找不到机会。

    一连串的传球，一连串的换防。

    最后沃尔无奈的发现球又回到了自己的手上，这足足二十秒时间全都浪费了。

    “该死。”沃尔暗骂一声，只能强行出手，一个急停跳投。

    砰！

    没进。

    内内拿下篮板球传给秦昊，小卡、巴特勒已经开始快下，秦昊运了两步，双手一推，给到前场巴特勒的手上，巴特勒拿球直奔篮筐，直接起飞，来了个单手劈扣。

    76人队先下一城。

    奇才队反击。

    沃尔把球推进到前场之后看了一眼场上的形势，心头暗自凛然，刚才那一个球就已经显示出了76人队的强大，一个内内，外加四个身高都在2米左右的球员，他们完全可以无限换防，自己这边在对位上没有半点优势，错位也不行。

    “那就只能这样了。”沃尔眼神陡然变得凌厉起来，打了个手势，戈塔特上来挡拆，他再一次摆脱，并迅速突破。

    巴特勒补防，但沃尔这次并没有分球，而是迎着巴特勒上篮，在空中找了个对抗，然后才出手。

    唰！

    打板命中。

    靠挡拆错位没办法打，一时间战术很难打开，所以沃尔只能选择以点破面，先靠单打来撕扯76人队的防守。

    之后几个回合，沃尔都打的很坚决，他作为球队核心，必须要站出来，只要76人队的防守被他撕扯的凌乱，或是改变防守，那么奇才队的战术就有机会展开，其他球员才会有更好的机会。

    可是......

    “该死，76人队怎么回事？”场边上，惠特曼教练皱起眉头，“看着沃尔一次次得分，76人队竟然不调整防守，为什么不收缩防线围堵他，限制他突破？为什么不上协防，就让他轻易单打？为什么秦被戈塔特挡住之后都不追击？为什么？”

    不只是惠特曼教练，沃尔也很懵。

    这一段时间他已经打进了三个球，拿了6分，一次次冲击76人队的篮筐，一次次打进，可76人队的防守策略丝毫没有改变。

    这不应该啊！

    “砰！”

    一声闷响，阿里扎三分打铁。

    巴特勒拿下篮板球，迅速发动反击，奇才队退防也很快，转眼就回到了己方半场。

    “退防倒是挺快。”巴特勒轻笑一声，把球传给了伊戈达拉，然后开始跑动，小卡、内内也在移动。

    连续的跑动之后，巴特勒、小卡都到了右侧，而秦昊却在左侧，沿着底线溜达了一圈，到了左侧底角三分线外。

    这时候奇才队才发现，秦昊身前没人，沃尔被内内给挡住，其他人被拉到了右侧，他完全空了。

    “不好。”

    惊呼声响起。

    伊戈达拉把球传给秦昊，秦昊接球跳起，右手托着篮球，手腕一抖......

    唰！

    一声轻响，球进。

    这个三分命中，比分变成了14：8，76人队领先6分。

    看到分数，惠特曼教练心头一震，顿时明白过来，立马叫了一个暂停。

    几个球员来到场下，沃尔眉头紧皱，喃喃自语：“为什么76人队不调整防守？”

    “因为没有必要。”惠特曼教练拍了沃尔一下，叹道：“虽然你连连得分，可是我们还是落后6分，每当你把球打进，对方总能够还以颜色。既然这样，为什么还要调整防守？”

    闻言，沃尔一震。

    惠特曼教练继续说道：“对方就是想让你单打，让你一个人得分，你得分再多，对方也能还以颜色。”

    沃尔也明白了。

    这几分钟他拿了6分，队友只拿了2分，自己得分不少，可是这有什么用呢？

    对方也能得分，对方有秦昊，有巴特勒，有伦纳德，还有伊戈达拉，内内，能得分的人更多。

    “原来，他们根本就不打算和我们比防守。”沃尔心中暗道，有种说不出来的苦涩。

    76人队这边。

    卢克教练笑着夸奖了几句。

    他就没打算和奇才队比防守，所以不会看到沃尔连续得分就改变策略，重点防沃尔。

    没关系，你得分好了。

    只要我们这边比你得分更多，那么你哪怕拿个三十分，四十分，也照样只是空砍罢了。

    而对于己方的得分能力，卢克教练是信心十足，巴特勒和小卡可都不比沃尔弱，更何况还有秦昊这个大杀器。

