    苏纯与何亮两人进入其中。

    在服务员的带领下，进入二楼。

    二楼各种装扮倒是豪华，可见苏纯口中的“任晓”的确有钱。

    一个同学聚会，居然就直接包下了这么大的地方。

    几万块估计是要的。

    两人一进二楼，顿时二十多双目光看来！

    见到苏纯，不少人眼睛一亮，尤其是男生更是如此。

    苏纯在原先中学，本就是校花女神，暗恋她的人数不胜数。

    只是，当目光放在何亮身上后，却又微微黯然，看向何亮的目光略带敌意。

    但一名略胖的女生却是惊呼，神色从呆滞变成惊喜。

    “苏纯！”她朝着苏纯一直挥手，可目光却始终放在何亮的身上，全是小星星。

    “任晓！我可是把你偶像何亮带来了哦，惊喜吗？”苏纯嘻嘻一笑，绝美的笑容让好几个男生心跳加速。

    可随后，他们立马反应过来。

    “何亮？”

    “这个名字......”

    他们定睛打量何亮，随后面色震惊，居然真的是那位满分学神何亮！

    现在的何亮，火的一塌糊涂。

    高考满分状元，百年难得一遇的钢琴天才等等名号冠在头上，新媒体不断的“神化”。

    他们不少人都在网络上见过何亮的照片。

    现在一经提醒，他们顿时反应了过来。

    顿时，心里又酸又无奈。

    苏女神居然带了这么个狠角色来。

    完全......竞争不过啊！

    任晓很兴奋，来到何亮身前，声音都有些结结巴巴：“何亮，我之前在台下见过你，见过你弹奏！”

    “你.......你弹奏的太棒了！”

    她面色潮红，因为兴奋都有点不知道说什么。

    有钱归有钱，但何亮在他眼中却是偶像。

    从不追星的她，此刻竟有点像是追星。

    苏纯在一旁偷笑，顺便给何亮眼神。

    何亮耸了耸肩，笑道：“夸奖了。”

    “嗯？何亮你怎么在这里？”

    身后，一道香风传来。

    声音让何亮也感到熟悉。

    转过身子，转头一看，何亮露出了诧异神色。

    而后边的众人，也一个个的看呆了。

    男生们吞咽口水，又是一个极品女神！

    映入眼帘的，是一位穿着古风白裙的绝美女生。

    她青丝如瀑，皓若凝脂，眉眼间透露着一股空灵，气质优雅无比。

    “倾城！”任晓嘻嘻一笑，她也邀请了这位大学认识的朋友。

    洛倾城正是当初与外国团一起交流的中央音乐学院大一尖子生。

    同时，她也是郎平大师的得意弟子。

    何亮朝着洛倾城点了点头，笑道：“跟着朋友一起来的。”

    “朋友？”洛倾城美目看向苏纯。

    “我带何亮来的。”苏纯绝美脸庞上露出笑容，刻意省去了称呼。

    两人身上的气质不同，一个又纯又欲，一个优雅宁静，仿佛两朵鲜艳的花儿，争相斗艳。

    苏纯与洛倾城两人对视，表情都略有变化。

    许多男生很酸，何亮怎么认识两个极品女神的？

    在两个女神中间的何亮，太幸福了点！

    任晓拉着苏纯和洛倾城：“走，先找个位置坐下！”

    何亮随之跟上，去了主桌。

    “还有些人没来，五点半准时开始。”任晓告诉几人，视线却在偷瞄何亮。

    “何亮，你不是答应我给任晓弹几首曲子吗？”苏纯忽的靠近何亮，用有点撒娇的声音道。

    任晓眼睛一亮：“真的......可以吗？”

    满脸的期待，但是又有点不好意思：“苏纯，会不会不太好？”

    虽然，在旁边就有两架钢琴，那是表演用的。

    苏纯嘻嘻一笑，就这么看着何亮，但余光却扫过了洛倾城，仿佛宣示什么。

    洛倾城神色如常，心绪也有点波动。

    说不清是因为苏纯这样对何亮说话还是其他原因。

    “当然可以。”何亮笑着点了点头。

    弹几首曲子又不是什么麻烦事，他之前也的确答应了苏纯。

    “现在弹吗？”何亮看向任晓，神色随和。

    任晓惊喜道：“可以吗？”

    “本来我就是个蹭饭的，就弹几首钢琴曲送你吧，虽然不值什么钱。”何亮笑了笑，点头道：“你别嫌弃就行。”

    任晓连连摇头：“不嫌弃不嫌弃！”

    “那我现在弹。”何亮朝着钢琴走去。

    而任晓几人则是入座。

    在座不少男生叹气，心里头说不出的难受。

    他们也听到了几人交谈，之后是何亮的表演时间啊。

    何亮坐在钢琴前，神色淡定，手指轻抚黑白键盘。

    达到国家级的钢琴技巧，不会随着时间而水平跌下。

    这就是全能打工系统的厉害之处。

    兑换之后，他的水平最低最低也会保持在“某个线”上。

    一触碰，那种熟悉的感觉再次回来。

    何亮神色放松，手指在黑白琴键掠过，这不是弹奏，而是热手。

    速度由慢到快，节奏韵律极其整齐。

    好几个女生都看呆了。

    坐在钢琴前的何亮，有着一股独特的气质。

    加上本身何亮长相俊朗，以及偌大的名气，自然是给女生好感。

    下一刻。

    钢琴弹奏声骤然消失，何亮双手抬起，就像是抓住了众人的心脏一般。

    苏纯美目紧紧盯着何亮，她是第一次在现场见到何亮弹奏钢琴。

    从侧面望着何亮认真的表情，仿佛眼中只有钢琴的专注。

    她发觉，队长.......真的有点帅呢........

    而另一边，洛倾城也同样美目凝视何亮。

    她亲自听过何亮的弹奏，被现场震撼过，那仿佛能奏入灵魂的弹奏，难以忘怀。

    何亮嘴角轻轻上扬，不知勾起了在场几个女生的心弦。

    随后，双手轻落键盘，十根手指优雅而自然的在黑板键盘上跃动着。

    “这一首《生日快乐》，送给你。”

    当熟悉的旋律响起时，所有人都心中一震。

    明明在各种场合听过多次，可没有一次有这种独特的感受。

    钢琴声仿佛展现着一幅幅画面，渲染着情绪。

    轻松！

    欢快！

    惊喜！

    不少人嘴角忍不住上扬，心情都似是因为这钢琴声变好了几分。

    任晓惊喜无比，听得如痴如醉。

    苏纯更是听得入神。

