    “反弹？敢反弹就给他摁回去。”安度因冷笑一声，原本还以为他今天来就是负责吃吃喝喝拍拍照的，没想到还可能有好戏看。

    “总之你小心一些就是了，有邓布利多校长在，他会给你做后盾的，而且这些都是小道消息，你也不用过于紧张。”查尔斯突然想到校长，觉得自己可能是多虑了，又安慰道。

    “我的后盾一直以来，就只有我自己。”安度因摇摇头，“查尔斯，你要记住一点，指望别人，永远会被人看不起，人一定要靠自己。”

    查尔斯见安度因如此坚定，又想到他的真实实力，也认可的点点头。

    “安度因，你们两个窝在角落干嘛呢，快过来啊。”这时薇薇安的声音传来，打断了两人的交谈。

    “怎么了？”查尔斯偏头问道。

    “宴会快开始了，没看见记者们都被放进来了吗？”薇薇安朝着门口努努嘴，果然不少记者都陆续走进了大厅，“走吧，安度因跟我们一起拍拍照，这样刊登在报纸上，他旁边的我们，就是英雄的同伴了，说出去多唬人啊。”

    此时的薇薇安两眼冒光的看向两人，查尔斯则是无语的翻了翻白眼。

    而看向门口的安度因却发现又有熟人进来了，正是韦斯莱一家，不过只有亚瑟、比尔、查理和珀西出现在了这里，莫丽、双胞胎、罗恩和金妮都没来。

    除了比尔以外，安度因已经两年没跟韦斯莱一家见过面了，所以他十分开心的上前同几人叙旧。

    “安度因！”“安度因大哥”×3

    “亚瑟，比尔，查理，珀西，好久不见！”安度因笑道。

    “安度因大哥，听说你一个人打倒了5个食死徒是真的吗。”查理一副好奇宝宝的样子，瞪大了眼睛问道。

    “那当然，安度因大哥的实力我是知道的，区区五名食死徒哪是他的对手，就是再来5个都不够他打的。”比尔自诩跟了安度因一年对他很了解，立马站出来吹牛道。

    “安度因大哥，听说你现在是魔法部的战斗英雄了，真威风。”珀西显然对安度因获得的荣誉更感兴趣。

    安度因已接近几个小屁孩就七嘴八舌的吵了起来，弄得他一时不知如何回答，只得呵呵笑着。

    “行了，这里是公众场合，你们别大吵大闹的。”亚瑟偏头对几人叮嘱几句，又回头看向安度因，“好久没见了，没想到才两年的功夫，你就像变了个人一样，高了，也更英俊了。”

    “您过奖了，莫丽和其他几个孩子怎么没过来？”

    “那几个孩子还小，而且又调皮，我怕把他们带过来不好管，万一闯祸了就不好了，莫丽得在家看着他们，那天你来魔法部的时候我正好在外面出任务，都没能跟你见上一面，对了，还没感谢你邀请了我们呢。”

    “你太客气了，这是应该的，这么久没见，我还挺想你们的，我到了隆巴顿家后就想着去拜访你们，正巧魔法部这有宴会，我想着请你们过来，正好叙叙旧。”安度因对韦斯莱一家也很有感情，他们家最小的女儿还是他看着出生的。

    “没关系，你什么时候有空就来陋居玩好了，我们永远欢迎你，莫丽也总念起你，那天看到你遭遇袭击的新闻，都快把莫丽吓坏了。”亚瑟表情夸张的说道。

    “不过听到安度因大哥没事，还轻而易举的打倒了五名食死徒，妈妈又笑了。”查理不知道从哪拿了根棒棒糖，边舔边说道。

    “轻而易举？简直就是要笑死人，也就只有你们韦斯莱家的人会信那种鬼话了。”

    正当几人谈笑风生的时候，旁边突然插进来一阵讥笑。

    亚瑟和安度因闻言，也是眉头微皱，顺着声音转头看去。

    “埃弗里，你什么意思？”亚瑟有些不满看向对方，随后又立刻凑到安度因耳边，“这是埃弗里，之前被指控为食死徒，但却以自己中了夺魂咒辩护，逃脱了牢狱之灾，他跟托基尔生前是好友。”

    安度因闻言点点头，随后又想到了查尔斯之前所说的话，心里顿时明白了是什么情况。

    想找茬是吧，正好你也在名单里，那就别怪老子心狠手黑了。

    而出言讥讽的埃弗里则是嗤笑一声，“呵，我知道那几个人究竟是怎么被逮捕的，但一个未成年巫师打败了五名食死徒这种鬼话，根本没有人会相信。”

    “埃弗里，人家要演戏你就好好看着不就行了嘛，为什么要拆穿呢，你这样可是会得罪人的哦。”

    这时候旁边又传来一个声音，阴阳怪气的责备起埃弗里来，但听他说的话一句句都是冲着安度因来的。

    “卢修斯，我最见不得有人用这种浮夸的表演来骗人了，怎么，还不让人说两句吗？”埃弗里看向旁边一头金色长发的卢修斯·马尔福笑道。

    看着面前你一言我一句，语气浮夸的两人，亚瑟气的涨红了脸。

    而旁边已经入场的众多记者们，看见有热闹发生，立马远远的围了上来，相机纷纷对准几人，手里的羽毛笔也快速立了起来，显然是不想放过这个大新闻。

    “安度因是魔法部所授予的战斗英雄，他的行为也受到巴德诺部长的认可，怎么，你们是准备否认魔法部，否认巴德诺部长的判断吗？”亚瑟第一时间站了出来，对两人驳斥道。

    “哎，我可不敢对魔法部有什么意见，更不敢对部长大人不敬，但事实就是事实，我只是替魔法部和巴德诺部长惋惜，他们被一个小巫师欺骗而不自知，部长大人怎么被人三言两语就蒙在鼓里了呢。”埃弗里叹了口气，十分痛心的说道。

    听见埃弗里的一番话，周围的记者们传出一阵惊呼，难道一周前的袭击有什么隐情？随后又纷纷大量起安度因来。

    “原来如此，你是怀疑安度因无耻的欺骗了魔法部和巴德诺部长？”一旁的卢修斯搭腔道。

