    “所谋不小？

    算了吧，再大。

    能有你周天一大？”

    廖海飞听着周天一所言，却是笑着回了一句。

    而周天一闻言挑了挑眉头，把目光再次放回廖海飞身上。

    “所以，你今天是来找我叙旧的？”

    周天一神识向着四周散开，口中淡然的向着廖海飞问道。

    “怎么？不像你的风格啊？

    你霸剑周天一，正常来说不是应该已经出手了？”

    廖海飞没有回答，反而出言调侃了一句。

    “哦？我没出手吗？

    当然，您廖掌教也不可能不出手的。

    应该快要来了…

    三。

    二。

    一。”

    周天一微微的笑了笑，嘴里缓缓的倒数着。

    随后…

    轰～！！！

    不远处，术法的光芒爆起，法器的流光飞舞，道道身影瞬间浮现！

    天剑派和北齐主阵的防御光罩瞬间张开。

    几乎在同时间，南剑宗的护山大阵阵法光罩也是瞬间升起！

    沉寂了一个多月。

    大战，瞬启！

    ………

    “哦～？胡义生。

    胡家就剩他了吧？”

    廖海飞看了一眼那御空而起，一柄长枪在手，道道术法轰出的身影，若有所思的向着周天一说道。

    “嗯…拜你们所赐。”

    周天一脸上淡然一笑，抬头看了看空中的烈日，身形慢慢淡去…

    ！！！

    廖海飞心中猛地一紧！

    双掌瞬间模糊了一瞬。

    道法：剑盾！

    六道流光瞬间从周天一的眉心之间射出，随后在身周极速盘旋，形成一道由剑气构建的光幕！

    轰～！

    恐怖的爆响在廖海飞身旁响起，让他身周的剑盾道法光幕都跟着颤抖起来，身形更是忍不住被轰得爆射了近百米才止住！

    “还是那么暴躁，就不能安静下来好好谈谈？”

    感受着由自己本命法宝凝聚的六道剑光反馈而来的轰击力，周天一脸色瞬间微微一变，随后很快恢复了淡然，微笑着开口道。

    “哦…边打边谈一样，气血活动、真元流转，思绪也更加清晰一点…

    不过…

    廖海飞，以前称呼你为掌教的时候，觉得你很弱…

    现在还是觉得你好弱啊…这么多年，你修炼到狗身上去了？”

    周天一看着廖海飞，脸上挂着淡淡的笑容，手中持着一柄古朴的长剑。

    不过，那偶尔流转而过的流光，仿佛在向世人宣告着自己的不平凡！

    这是周天一的本命剑类法宝：未名。

    未曾威震天下，何以先宣其名！？

    法宝，可不是法器可以比拟的。

    不单止威力的问题，更是法宝比起法器多了许多神异功能…

    比如，剑修秘典功法之中蕴含的三式密招，就必须拥有法宝才可以毫无顾忌的施展！

    而此时，周天一手握的长剑突然猛地爆开，散为点点光华。

    剑修秘典秘招：剑解！

    周天一真元一转，法宝长剑所化的点点光华，顿时在身上汇聚，道道灵纹由光华汇聚绣出，一身散发着荧荧银芒的衣袍顿时在身上构建而成。

    这是长剑所化的衣袍，法宝长剑之中蕴含的阵法构建，不再是强化剑身，而是被附加到了周天一的身体之上！

    而随着法宝长剑所化的衣袍临体，周天一身上的气息也瞬间暴涨！

    这，正是内道派剑修秘典的三大密招之一：剑解！

    与外道派的御剑秘典不一样，内道派的剑修秘典追求的是极致的本体强化！

    嗡～！

    随着最后一点衣摆凝聚完成，周天一的手中一道流光汇聚成为一柄剑气长剑！

    这是未名剑的剑气凝聚压缩之后所化，并且还有剑体粒子加持，比起本体也是不遑多让！

    不单止体外的变化，周天一的身躯也在剑解之后，未名剑的阵法加持之下，得到了恐怖的提升。

    此时的周天一身体之中的真元，犹如被加了火箭推送器一般，在体内经脉之中以极为恐怖的速度运转着！

    体内的变化让他的身躯也是得到了极为恐怖的变化，浑身上下肌肉膨胀，儒雅的身形瞬间化为肌肉金轮…

    “哼！周天一，你是觉得只有你有密招！？”

    百米开外之处，廖海飞看着周天一那瞬间完成的变化，脸皮微微一颤，神色一凝，眉心之处流光一闪，一柄法宝飞剑顿时出现在身前！

    御剑所用的飞剑跟内道派所用的长剑还有御剑飞行的飞剑不太相同。

    飞剑虽然名为剑，但是通身犹如断掉剑柄的长剑剑身一般，光滑无比，没有剑柄。

    此时，这柄廖海飞的本命法宝飞剑，在廖海飞身前停住不动，它所化出的六道剑气在廖海飞身周极速盘旋。

    看着周天一的变化，廖海飞嘴上微微一翘，体内真元瞬间爆发起来极速运转！

    御剑秘典密招：一气化千！

    滚滚的真元，灌入自己身前的法宝飞剑之中，无数剑气顿时从身前的飞剑之中飞射出来，随后在身周极速盘旋形成一道剑气龙卷！

    “内道的剑修秘典原本只是增强本身防御力，作为自我防卫用的。

    可笑你们内道派还总觉得剑修秘典，才是天剑派的真正镇派传承！

    本体再强又有何用！？

    术法之上还有道法，道法之上还有仙术！

    而且，以器御身，早已违背了生而为人的意义，怎么可能是仙路正道！？”

    随着真元的灌入，廖海飞身前的飞剑分化出无数剑气，盘旋的万千道剑气先是化为龙卷，随后汇聚成为一条数百丈长的剑气腾龙。

    此时的廖海飞，身处龙首之中，淡漠的看着周天一，浑身上下气势攀升到了最顶峰！

    “呵呵，御器之术，终究是外道，何为仙道！？

    那是身躯的跃升，只有褪去凡胎，才可见到那仙道之路的一丝真貌！

    御使得再厉害，终究是身外之物！

    唯有以器蕴身，突破凡躯的桎梏极限，才是仙路正途！

    多说无益，内道之路才是仙道正解！

    战吧！”

    此时的周天一身形拔高了接近两成，恐怖的气息不断从身躯之中散发开来，虽然没有那剑气腾龙的庞然大势。

    但是身周的空间，都被他所散发出来的气息所震荡得模糊不清！

    随着话音而落，周天一身形瞬间模糊！

    轰～！！

    当周天一身形再次出现的时候，已经来到了龙首之处，一剑向着廖海飞直接刺出，恐怖的轰响顿时爆开！

