
　　见郑大秋眼底流露出来的杀机，刘恒心提到了嗓子眼。

　　“你要杀我？”刘恒强压住心底的害怕道，“别忘了，你还不是营头，和我一样不过是个小头目。”

　　“你也配和我相提并论。”郑大秋讥讽道，“我背后有石大柜支持，凭你也想跟我争后营，今日杀了你我就是后营营头，我看今后谁还敢与我争！”

　　刘恒知道，没有意外的话这一次他在劫难逃了。

　　帐内除了郑大秋之外还有五名流寇在营帐里，其中两名流寇制服住杨远，另外三名流寇堵住了帐门。

　　帐内的冲突引来了大帐附近流寇的关注，纷纷围到了帐门外，而且越聚越多，渐渐再帐门门前聚集了好几圈的流寇。

　　这些汇聚过来的流寇全都站在帐外，作为一个旁观者看着帐内，哪怕另外几个后营小头目也是一样，没有人掺和双方的争斗。

　　刘恒心头一沉，他没想到郑大秋如此胆大包天，众目睽睽之下就敢来杀他。

　　“郑大秋，我背后有弓手营在，你要是杀了我，就不怕弓手营的人找你算账！”这个时候，刘恒只能寄希望于弓手营能够让对方忌惮。

　　“不用吓唬我。”郑大秋冷笑道，“等我坐上后营营头，背后又有石大柜支持，你以为我还会怕弓手营的那个李树衡。”天籁小说网

　　刘恒暗咬嘴唇，心道，恐怕他将是第一个只停留如此短暂时间便被杀掉的穿越者，也不知道死后还能不能穿越回去，继续做他的图书馆管理员。

　　郑大秋冷笑道：“原本还想让你多活两天，等我坐稳营头位置后便找个由头杀你，可没想到你居然要和我争后营营头，还拉拢了左右二营两位营头帮你，既然如此，那就留不得你。记住，死了以后不要怪我，要怪就怪你不该得罪我，和我争后营营头。”

　　说到这里，郑大秋双手举起了刀，高高举起。

　　见状，帐外一阵骚动。

　　就在这个时候，就听有人冷声说道：“郑大秋，你的刀敢落下去我保证你活不过片刻。”

　　“谁他娘的在威胁老子，不想活了。”郑大秋抡刀的胳膊停下来，面带怒色的侧身回过头看向身后。

　　刚看了一眼，他脸色徒然大变，手中刀作势就要往下砍。

　　“别动。”陈寻平冷声道，“再动一下我的箭马上射出去，不信你可以试试，看看是你的刀快还是我的箭快。”

　　郑大秋的刀停留半空，脸色难看的道：“陈寻平，这是我们后营的事情，轮不到你们弓手营来管。”

　　“后营的事确实轮不到我们弓手营管。”陈寻平冷声说道，“可你要杀的人是我兄弟，那就关我的事了。”

　　郑大秋阴着脸说道：“这么说你们弓手营要插手我们后营的事情了？”

　　“呸，你算什么东西，真以为自己能代表后营了。”陈寻平毫不客气奚落道。

　　郑大秋脸上阴沉密布，瞅了一眼刘恒，最后一咬牙，他道：“好，好，算你运气好，咱们走！”

　　临走之前郑大秋恶狠狠的瞪了陈寻平一眼，这才带人离开了营帐。

　　等到郑大秋背影彻底消失，刘恒长吁一口气，发觉自己后背湿了一大片，凉风一过，一片阴凉。

　　“没事吧！”陈寻平快步来到刘恒跟前，“幸亏我来得及时，刚刚太危险了。”

　　刘恒挤出一丝笑容道：“幸亏你及时赶到，再晚来一会儿，恐怕杨远就要尿裤子了。”

　　一旁的杨远听到这话翻了翻白眼，不过心中确实一阵后怕。

　　刘恒又道：“刚才怎么没有留下郑大秋他们，既然已经撕破脸，不如趁机杀了他以绝后患。”

　　圣母白莲花当不得，既然郑大秋已经要杀他，有机会的话刘恒自然也不会放过郑大秋。

　　陈寻平摇头道：“郑大秋是石云虎挑选的后营营头，不好动他，而且刚才情况危急，你和郑大秋之间距离又太近，虽说我能射杀他，可万一他剩下一口气没死，很有可能拉上你一起上路。”

　　说了几句话后，刘恒感觉自己心中平静许多，起码两条腿不再哆嗦，便从床板上站起身。

　　“对了，你让我准备的东西已经准备好了，就在帐外。”说着，陈寻平回手指向营帐门外。

　　刘恒目光随之看过去，就见营帐外面站着好几名弓手营的人，脚边放着几个大箩筐，上面用布遮盖住，露出来的地方，可以清楚的看到是一张张饼子。

　　“辛苦了，二哥。”

　　刘恒明白，陈寻平能够在清晨就把如此多的饼子凑齐带过来，一定忙活了大半个晚上。

　　“你我兄弟之间用不着说这些。”陈寻平说道，“既然郑大秋已经和你撕破脸，这次没有杀成肯定还会有下次，你身边要多一些人保护才行，这一次我从弓手营带来的人就暂时跟着你。”

　　刘恒笑道：“后营自打上任营头一死，粮食便一直短缺，平时营中的兄弟最多吃个半饱，二哥你带来这么多饼子，足够让后营大部分人被我收买，到时候郑大秋再没有像今天这样的机会了。”

　　“那就好。”陈寻平道，“哪怕后营里有一半人能听你的，郑大秋便没有机会动你。”

　　刘恒点了点头，旋即对杨远说道：“趁现在后营大部分人都在营帐外，你去和他们说，凡是愿意跟着我的，我刘恒保证不会再让兄弟们饿肚子，每个人都有饼子吃。记得把箩筐上的布都扯掉，让他们看看，咱们不缺吃食。”

　　“好咧！我这就去。”杨远答应一声，转身朝营帐外走去。

　　本来这件事刘恒知道自己亲自出面最合适，可现在两条腿还有些发软，担心会在众人面前露了怯。

　　时间不长，杨远黑着脸走了回来。

　　“怎么了？”刘恒心头一沉，意识到出了问题。

　　“刘头，后营的那些人恐怕很难拉拢过来了。”

　　“不应该呀！”刘恒皱起了眉头。

　　杨远苦着脸说道：“那些人认定后营的营头将会是郑大秋，害怕跟了刘头你将来会被郑大秋清算。”

　　刘恒一屁股跌坐在床板上，没有想到辛苦一场却是这样一个结果。

　　他设计争夺后营营头的一切谋划都要足够的人才能施展，现在没有后营的人支持，只靠弓手营那百十来号人，与他所想相差甚远，人手根本不够用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第四章 天不随人愿免费阅读。https://xs.23sk.com 