    “皇姐，你又何必如此为难自己？你真的想清楚了，日后用越王妃的身份去面对寒王？”凌昱很担心明惠公主。

    明惠公主抬头，一双美眸之中逐渐有了些光亮，声音坚定，“是。”

    在听到凌昱这句话的瞬间，她尝试幻想了一下那种场景，心中便传来了一股刺痛感。

    但即便如此，她也不会回头。

    她要亲眼看一看，楚寒究竟能够喜欢谢瑶多久！

    她相信，一句‘楚寒没死’绝不可能帮助谢瑶一辈子，终究会有被楚寒厌弃的那一天！

    凌昱看见了明惠公主眼底的坚定，眉头皱的更紧了。

    ……

    寒王府。

    相较于驿站沉闷的气氛，这里简直就是欢乐的海洋！

    整个寒王府上下，到处都洋溢着一股开心，快乐，兴奋的情绪，感染了每一个人，甚至连花花草草都随风摇曳，雀跃不已。

    单全亲自指挥着下人，拆除着王府上下的每一处跟殡葬有关的东西，保证在王府之中再也看不见任何一个那种刺眼的白色。

    “所有人都检查的仔细些，务必不能有任何遗漏！如今王爷已经平安归来，若是再有殡葬之物遗漏下来，就太不吉利了！”单全一边亲自盯着下人们干活，一边扬声喊道。

    他从来都不知道，拆殡葬之物竟然会是如此让人高兴的一件事情。

    下人们齐齐应声，一个个兴高采烈，“是！保证完成任务，绝不会有任何遗漏！”

    王爷回来了！他们每个人眼中都跳跃着兴奋的神采，就连腰杆都挺得笔直！

    就这样，单全带着下人们，效率极高的将寒王府上下所有跟殡葬有关的东西，全部拆光了。

    看着焕然一新的寒王府，单全感觉仿佛整个寒王府都获得了新生一样，看着是那般的朝气蓬勃！

    扶云轩。

    谢瑶回来之后，子晴和吴佩雅就立刻围了上来。

    谢瑶被这突如其来的动作弄的微怔了一下，见到二人脸上激动的神情，便笑着问道：“你们这是怎么了？”

    “王爷终于回来啦！王妃的辛苦终于有回报了！”她们两个激动的大喊一声，喜极而泣，一起将谢瑶抱住。

    她们是真的激动！发自心底的激动！

    这些日子以来，别人不知道王妃都做过什么，经历了怎样的心路历程，但她们知道！

    不仅知道，而且一幕一幕的全都看在眼中，疼在心里！

    如果说，自从寒王失踪以来，谁付出的心血最多，谁付出的经历最多，谁做的努力最多，那一定是王妃无疑！

    如今，王爷终于平安归来，王妃一定是最高兴的！她们也高兴！

    谢瑶闻言，看着两个激动的丫头，嘴角翘起的弧度越发美丽。

    抱了二人一会儿，她才松开，轻缓的声音给人一种很安稳的感觉，“这段时间你们也都辛苦了。”

    “不辛苦。”二人齐齐摇头，擦了一把眼泪。

    “这段时间，王妃才是最辛苦的，没日没夜的寻找王爷，还要面对那么多的责难……”吴佩雅说着，忽然嘴巴一瘪，眼泪就在眼眶打转，一下子又流了下来。

    这段时间里，她也见过，听过一些关于王妃的事情，知道在寻找王爷的这条路上，王妃走的何其艰辛！

    如今终于苦尽甘来，王妃也算是熬出头了。

    谢瑶见状，心神微动，想到了这段时间的经历，会心一笑，吴佩雅一直就是一个心思细腻的少女。

    她拍了拍吴佩雅，安慰道：“没事了，一切都已经过去，王爷回来了。”

    “嗯。”吴佩雅一边啜泣着，一边重重点头。

    她不想哭，但是怎么也忍不住！

    王妃太苦了！

    子晴的眼眶也是一样的通红，眼泪流淌而下，“没错！王爷回来了，王妃也终于可以放心了！”

    王爷回来了，一切都会更好的！

    那些想要看王妃笑话的人，都可以闭嘴了！

    谢瑶看向子晴，扯动了嘴角，笑得深沉。

    吴佩雅和子晴这般对她这般的惦念，让她心中感觉一阵阵的温暖。

    三人又在一起说了一会儿话，谢瑶安抚了她们激动的情绪之后，回了房间休息。

    晚膳的时候，单全过来了。

    “启禀王妃，王爷准备了些补身的菜式，请您过去用膳。”单全躬身道。

    吴佩雅和子晴闻言，全都面色一喜。

    王爷对王妃越来越好了，心里知道王妃这段时间劳累，所以要给王妃补补身子。

    谢瑶闻言应了一声，“知道了，我一会儿就过去。”

    “是。”

    谢瑶回去换了身衣服，便出发了。

    夜晚的天气已经有些凉爽，不似白天那般燥热了，倒是很舒服。

    朝阳殿。

    谢瑶一进来，就看见桌上摆了不少的菜式，颇为丰盛。

    “你来的正好，菜刚刚端上来，还热着。”楚寒见状，直接示意谢瑶坐下。

    “这么巧？”谢瑶看了楚寒一眼，随口一问。

    菜的确全都是热的，明显是刚摆好的样子。

    这么多菜，光摆放也要一盏茶的功夫了。

    “当然，本王与你心意相通。”楚寒若无其事的道。

    外面，无锋离开的脚步一顿，心中暗暗腹诽：王爷何时喜欢说谎话了？分明是他在扶云轩盯着，见王妃出来后，第一时间过来禀报的。

    谢瑶听见楚寒的话，眸光微动，心意相通？

    楚寒这是……

    楚寒说完那句话之后，也没再说什么，只是尝了口菜，然后才道：“趁热吃吧，若是凉了味道就差了。”

    谢瑶见楚寒没再有异常的言语，便也尝了一口，味道的确不错，比之前好吃了不少。

    “府里换厨子了？”这味道不是之前的味道。

    楚寒摇头，“本王命人入宫，将御厨请出来了。”

    “……”谢瑶微怔，“这才多一会儿的功夫？”

    请御厨出宫需要昭楚帝点头，而且还要备料，做菜，一来一回怎么也要两三个时辰。从她给楚寒处理完伤口到现在，最多也就两个时辰。

    楚寒高深莫测的一笑，“本王自有妙计。”

    谢瑶看着楚寒的表情，暖洋洋的一笑，“多谢王爷了。”

    楚寒能够把时间缩短，应该是多管齐下了。

    看得出来，楚寒对于这顿晚膳是用了心的。

    就在这时，单全进来禀报：“启禀王爷，王妃，平东侯来了。”

