    钱春雨虽然不知道修炼了天魔诀有什么后果，但是，她还是选择相信了龙隐，去修炼天魔诀。

    想来，龙隐应该不会害她。

    要不然，有太多的机会了。

    至于设法说得到她，那也完全没有必要。

    这些年，龙隐为了培养她，可是给了她很多珍贵无比的东西，她也早就把自己当成是龙隐的人了。

    无论是属下，还是其他，她都愿意。

    因为，龙隐给了她不曾达到过的高度，更是帮助她摆脱了家族的控制。

    甚至说，她真正能够掌控自己的人生了。

    只有强者，才有足够的资本去掌控自己的人生。

    而她，现在正在朝着强者迈进。

    二十多岁出头的七重天，她相信，只要给她时间，她可以成为天位。

    这个时候，她不禁想到当初龙隐和她的谈话。

    当初，龙隐曾经许诺，可以帮助她到达天位。

    她当时自然是怀疑的。

    在龙隐不厌其烦的邀请下，她才终于同意投入到龙隐麾下。

    她很庆幸那时候自己终于同意了，也很感谢龙隐多次的邀请，没有放弃她。

    要不然......她恐怕已经不知道嫁给了谁，然后“生个娃，养条狗”......就过完了自己平淡的一生。

    现在，当然不可能出现这样的情况了。

    “这要怎么修炼，又没有灵气！”

    钱春雨接收完天魔诀的内容，有些纠结地看向龙隐，“要不，我去武盟修炼一段时间？

    反正是你的地方，修炼一下应该没有问题吧？”

    龙隐哈哈笑道：“当然是没有问题，不过你是阳城的监察使，这阳城可离不开你。”

    “麻烦！”

    钱春雨摇头。

    龙隐笑呵呵地说道：“一点都不麻烦......问你个问题，你和钱家现在关系如何？”

    说起这件事情，钱春雨顿时得意起来，一脸傲娇的表情：“他们好多次都请我回去了，我都没有回去。

    现在，我是钱家的太上皇，连爷爷他们都征求我的意见。”

    “那你还要钱家吗？”

    龙隐问道。

    “这话说得，那是我的家，我怎么可能不要？”

    钱春雨无语地看着龙隐，“我以后总得要回家的。”

    龙隐严肃地说道：“我没有开玩笑，你认真想想，要不要回去？

    是做一个独立于钱家之外的强者，还是回到钱家，去统领钱家？

    你的决定，可是牵涉到我对钱家的态度，以及后续的安排。”

    钱春雨陷入沉思，半晌以后，她注视着龙隐说道：“我还是想回去，想要统领钱家，把钱家领到不曾达到的高度。

    当然，如果你需要我，我立刻就来找你。

    不管你需要我做什么，我都答应你。”

    她还是放不下她的家族，那里毕竟有她的父母，还是生她养她的地方。

    龙隐缓缓点头，说道：“你既然选择回家，那就多了一份责任，以后想要舍弃这份责任的时候，可就没有那么简单了。

    当然，既然你选择钱家，那我就给钱家一点好处吧！根据我的推测，现在这个星球上，已经出现了许多不为人知的秘境。

    这些秘境，有大有小，甚至可能出现在以前从来都没有人注意到的地方。

    但是，这些秘境不管大小，都有一个特性，那就是秘境里面都有灵气，还是源源不断的灵气。

    也就是说，在钱家的范围内，同样也可能有如此的秘境。

    你现在就让钱家发动力量去寻找，只要一番努力，肯定会有收获的。

    找到秘境以后，我可以授权，让你们钱家拥有如此的秘境。”

    关于星球内部灵气无处发泄，被内部挤压，从某些地方泄露的情况，他就不用去和钱春雨解释了。

    只要让钱春雨知道秘境的存在，就行了。

    钱春雨惊疑不定地看着龙隐，问道：“真的有如此的秘境？

    还有，你真的可以让我们钱家得到？”

    秘境这件事情，只要被发掘出来，肯定落在国家手中。

    要么是用来作为监察者的修炼之所，要么是其他的需要，一般家族，怎么可能获得？

    这又不是如同武盟、其他大门派那样的情况。

    那些秘境，是不知道传承了多少年。

    当然，更重要的是武盟和各大门派都有强大的实力，真要去强占这些秘境，是会引起极大反弹的。

    就比如华家，悄悄获得了黄崖村的秘境，然后一举冒出了五六个天位。

    面对华家这样的实力，上面自然就不会强行要求什么了。

    至于说一般人......秘境是给一般人使用的东西吗？

    给了普通家族，岂不是浪费资源？

    龙隐微笑着说道：“我这一次回到阳城，就是为了帮助监察者解决阳城外部势力的事情。

    作为帮忙的代价，我拥有处置南方、西南、西部、西北部所有资源的权利。

    这其中，自然包括秘境。

    所以，你们钱家只要找到了秘境，又是在你们的地盘上，我就可以让你们钱家拥有秘境。”

    “太好了！”

    钱春雨激动地说道，“那我马上让他们去找。”

    停顿了一下，她看着龙隐笑道：“当初跟你，真的没有跟错！”

    龙隐哈哈笑道：“既然如此，那本公子今天晚上缺个暖床的，你来不来？”

    钱春雨哼道：“这么热的天，还暖床，怎么不热死你？”

    这可是盛夏的阳城，气候是非常炎热的。

    她没有去搭理龙隐的玩笑，然后当场打电话给钱瀚文，让钱瀚文到阳城来一趟。

    这件事情太过重要，她必须得当面和钱瀚文说才行。

    联系完钱瀚文以后，她才看着龙隐，问道：“还有什么需要我做的？

    不会真的今天晚上要我陪睡吧？”

    “你要陪睡也可以啊！”

    龙隐随意地说了一句，然后，才认真地说道：“我叫你过来的第二件事情，是要你帮我拿到阳城所有医药、医疗器械、保健产品等等这些老板的联系方式，我要通知他们开会。”

    他要开始着手解决阳城那三大巨头公司的问题了。

    “就是召开一次所有企业家的会议呗？”

    钱春雨疑惑地说道，“我让商务署召开一次会议，不就行了？”

    “不是官方，而是我自己召开！”

    龙隐严肃地说道，“而且，不是所有人都有档次来参加的，我需要有实力的公司。”

    

