
萧天爱了然一笑，看来陈夫人都知道了啊。

倒是个大气的，敢于在这种场合直接认错，陈家倒是有个好媳妇儿，被坏婆婆欺负这么多年，现在终于苦尽甘来了。

陈悠然羞愧难当，直接跪下，道：“皇后娘娘，萧夫人，悠然之前做了一些不好的事情，母亲已经教训我的，我也知错，不敢求您二位能原谅我，只求说出来，我心里也好受些。”

今儿大喜的日子，沈氏高兴，再说也没造成什么严重后果，反而促进了两人的感情，要不然婚事儿不会这般顺利。

“你还年轻，知错能改就是好孩子，不说这个了，快起来吧。”

陈悠然下意识看了萧天爱一眼，皇后娘娘肯原谅她才行呢，萧天爱点点头：“你运气好，没闹出什么严重后果来，吸取教训吧。

争取自己想要的东西是没错，但是要光明正大，背地里耍手段整个人的格局就降低了，就算得到手，你也不会幸福的。”

“谢娘娘教诲，臣女已经后悔莫及，日后定会引以为戒，再不敢犯了。”

“嗯，起来吧，都过去了。”

“谢娘娘，谢萧夫人。”

陈悠然是真的感激，经历这么多事儿，她迅速长大，对亲事已经不再奢求了，整个人变的沉稳恬静，温顺内敛。

其实萧天爱挺同情她的，这要是在书里，妥妥一恶毒女配，还是开局就被主角锤死的那个，明明是宰辅千金，落的这么惨，运气得多不好。

好歹人家恶毒女配能蹦跶半本书呢，更好的为主角的感情增加障碍，她却开局就被虐了，好惨一女的。

陈悠然退下，隔壁偏殿是小姐们聚集的地方，看到她进来，气氛陡然冷下来，说笑声都淡了呢。

陈大小姐一直是众小姐吹捧巴结的对象，宫里没她们这个年纪的公主郡主，宰辅千金就是最尊贵那个。

不过前段时间陈宰辅被皇上斥责，都以为陈家要失势了，没少冷落她，甚至还有那心思浅的落井下石，街上遇到对她冷嘲热讽，甚至抢了陈悠然看上的东西。

现在人家没被罢官，还是做宰辅，这些小姐们都傻眼了。

尤其是那些对陈悠然不敬的小姐，都战战兢兢，生怕她报复回来。

陈悠然短短一个多月的时间尝遍了一辈子没遇到过的世间冷暖，心酸疾苦，重新回到顶峰，反而没了怨怼，心境平和。

“怎么我一进来，大家都不说话了？不欢迎我吗？”

陈悠然想通这些，没跟她们计较，笑着调侃问道。

小姐们纷纷道：“哪儿有啊？是看着陈小姐今天好看，这衣衫料子是最新的南疆缎子吧，好漂亮呢！”

陈悠然道：“是啊，娘娘赏的，说是新的印染技术，这个蓝色更纯净更长久，以后会大力推广。”

“像是天空那种蓝，确实好看，南疆那边的染布丝绸，现在比江南更先进，花样更多，还有那些香露，味道太好闻了，可惜呀，一直买不到……”

陈悠然道：“我那儿倒是有几瓶，你们喜欢回头分给大家，家母礼佛，不喜欢太浓艳的味道。”

“哎呦，太谢谢陈小姐了。”

女孩子说起衣裳首饰，迅速打成一片，偏殿又恢复热闹。

……

吉时到了，天洛迎回新娘子，鞭炮声响了半个城，小姐们也都涌出去看热闹，穿着新郎喜服的萧世子好俊朗呀！

小姐们眼冒亮光，虽然得不到萧世子，能多看几次过过眼瘾也是好的。

好羡慕郭家小姐，居然被她两顿酒把世子给拿下了，她们怎么没这般好的运气？

陈悠然看着笑容明朗，犹如朝阳一般灿烂的天洛，心里已经没了酸涩，这般美好的年轻人，她配不上。

当时喜欢他，其实更多的是喜欢萧家的家世，不是真真的喜欢。

目送他们进了洞房，小姐们三五结对，说着悄悄话，回了后院准备用膳，吃了饭就婚宴就结束，各回各家。

“陈小姐，请留步。”

陈悠然走到一条幽静的回廊，听到有人喊她，转身看过去，眸光沉了沉，是之前在街上嘲讽刁难过她的一个高官小姐，家里好像是个三品的侍郎来着。

“有事儿吗？”

陈悠然明知故问，肯定是来道歉的，毕竟陈家没倒台，更受皇上器重了，她肯定会害怕。

小姐深深屈膝行礼：“陈小姐，之前是我的错，我是特意来和陈小姐赔罪的，请您别跟我一般见识。”

陈悠然看她说的客气，眸子里可没有半点真诚，甚至有些不情愿，笑了笑，道：“赔罪啊？我当然……，不会跟你一般见识的，但是也不会原谅你。

当初你可是当着满铺子的客人们，讽刺我落架的凤凰不如鸡呢，怎么来道歉，就瞧不声息了，专门瞅着没人的时候来？”

陈悠然眼眸转冷，刚才在偏殿那么多小姐都在，她怎么不道歉？

那位小姐其实并不想赔罪，谁还没点儿傲气呢？

可家里母亲逼着她道歉，不得不来，但是自作聪明，找了人少的时候，这样不会太难看，原以为她道了歉，陈悠然就得说几句客气话，原谅自己的，她却不依不饶，还戳破自己的小心眼儿，让她难堪。

“陈小姐，你大人大量……”

“别，咱们都一样，都是家里的千金，甚至呢，我家里更宠我，长这么大，我就没那般难堪过，还真的没那个大量。”

陈悠然平静诉说，她受了委屈的，气量真的不大。

“你……，你怎么这般不通人情，我都道歉了，你还要怎样？”那位小姐瞧着不少人注意到她们这边，眼珠一转有了主意，哭啼啼抹着眼泪，瞧着像是陈悠然欺负她似的。

都是千年的狐狸，陈悠然何尝看不穿她那点儿心思？

跟我装白莲呢！

“陈小姐，要不我给你跪下好不好？求你原谅我吧！”

人一多，那个小姐更来劲儿了，她敢给自己脸色，那就给她栽一个气量狭小，刻薄跋扈的名声。

陈悠然那个气，招儿不再新鲜，管用就行了，这女的太不要脸了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67147663"  chaptername="第873章  当众道歉">加入书签</a>
</div>
