    因为是顺产，温舒韵恢复得比较快，第三天就已经出院回家坐月子。

    九月一号，又是一年开学季。

    这一次，小家伙也开始去上学了，他进入的是蒙台梭利幼儿园国际班，林睿也在里面，所以适应得很快，开学第二天，苏妮妮也来了。

    她背着一个粉色小书包，看着两人就一脸高兴，“睿睿哥哥，嘟嘟…”

    林睿一看她，撅着嘴，“爱哭鬼怎么来了。”

    天啊，还要和他们一起上学，要是受欺负了，她爸爸会不会揍他们？

    对周子熙，林睿有着深深的恐惧，生怕自己会被揍，他性子的确是随了徐轻芮，不喜惹事，怕麻烦，一个人安安静静的最好。

    “睿睿哥哥，叫妮妮。”小家伙侧头，口吻教训。

    林睿：“…”

    不是说好一起玩不理苏妮妮的吗？这家伙怎么叛变了？

    还是不是好兄弟了？

    林睿怀疑的目光看向小家伙，心底充满了挫败。

    “嘟嘟，我给你带了超好吃的蛋挞。”苏妮妮走近，手里还拿着一个盒子，“超好吃的，妮妮妈妈做的，那可好多个。”

    “蛋挞？”小家伙一下就上前了。

    目睹这一幕的林睿急躁抓着他的头发，看向小家伙，“嘟嘟，吃蛋挞多会胖的！你就要变成胖嘟了。”

    “妈妈说嘟嘟长大会瘦的。”小家伙已经往嘴里塞了，拿出一个递给林睿，“睿睿哥哥也吃，太姥姥说小孩子胖一点才会更可爱！”

    “我才不要吃！”林睿非常干脆拒绝，目光却一直在那个蛋挞上留恋，口水不断涌出。

    “睿睿哥哥不吃吗？”小家伙已经吃完一个，将另一个也放在嘴边，张嘴又咬了一口，“嘟嘟帮睿睿哥哥吃掉。”

    “嘟嘟！”林睿急了，“你怎么不多问我？你怎么能吃掉！”

    热热的蛋挞很好吃，他也想吃。

    “可是睿睿哥哥不吃。”小家伙停住动作，一脸无辜，“嘟嘟已经问了一遍。”

    “要再问一遍！”林睿板着脸，对他说。

    小家伙不解，歪着脑袋看向他，“好吧，嘟嘟再问一遍，睿睿哥哥你要吃蛋挞吗？”

    “吃！”林睿这一会毫不犹豫答应，小家伙都蒙了，还是给他一个，却听他道，“嘟嘟你要多留给我几个，要给我一半！”

    “为什么？”小家伙抱紧盒子。

    “妮妮知道！”苏妮妮奶声奶气的声音传来，“因为两个人，妈妈说要分一样的！”

    “对！”林睿点头。

    “可是有三个人，嘟嘟要拿回去给妹妹。”小家伙出口说着。

    “你妹妹不会吃。”林睿抓狂，“她那么小，嘟嘟，你下次不要把我玩具拿给她，小小怎么玩？蛋挞也不会吃！”

    “嘟嘟给她存着。”小家伙丝毫不为所动，坚持着，“都存着，妹妹房间好大，嘟嘟都存着。”

    “蛋挞会坏！”林睿反驳。

    “那就给妹妹看，给妹妹闻，香。”

    “…”

    林睿放弃和他争执这个问题。

    *

    放学。

    林展弘来接林睿和小家伙，一手牵着一个，他简直不要太开心。

    苏妮妮一看，两人都走在一起，也不要自家保姆接送，跑去粘着林展弘。

    “哎，瞬间变奶爸。”林展弘将三个小家伙安置在后备箱，自己坐到副驾驶座，看向刘成俊，随口说了这么一句。

    “坐享其成吗？”刘成俊勾了勾嘴角，接话着。

    自从他从家回来之后，林展弘就开始来找他，两人好似又和以前一样相处，只是谁都没捅破那一层纸，他有的是耐心，只要他走出那一步，剩下的九十九步他都可以慢慢走。

    “那也行啊。”林展弘系好安全带，冲后面道，“小萝卜头，坐好，送你们回家了。”

    “出发！”林睿跟着说了一句，惹得两人轻笑。

    将林睿送回去之后，林家有人看着，又去靳家，苏妮妮死活要跟着小家伙一起回家，林展弘也没办法，给周家人打了一个电话后将她放了下去。

    小家伙身后就跟了一个跟屁虫，他进门之后就往楼上走，不像以往一样扯着嗓子喊，而是小心翼翼上去，看到温舒韵轻轻问，“妈妈，西西在睡觉吗？”

    “可能知道哥哥要回来了，所以西西醒了。”

    小家伙也不知道为什么要叫小婴儿西西，似乎还挺执着，温舒韵也便把这个名字当女儿的小名，大名等着江靖才取，反正还没满月。

    “真的吗？”小家伙眉开眼笑，拿过自己的书包，从里面翻出好多玩具，“嘟嘟给西西拿了好多玩具，等她长大玩。”

    温舒韵看着地上的一堆，脸色一怔，“嘟嘟去哪里拿来的玩具？”

    “小朋友给，林睿哥哥给，嘟嘟教室拿，教室有好多好多，老师说都可以拿。”小家伙出声说着。

