    看见苏懿飞奔进入了屋子，方一也跟了进去。

    这间屋子很简陋，地面是桃木的细纹地板，据说鬼魅都怕这样的东西，不过这地板上的灰尘却很多，让苏懿奇怪的是，地上面的脚印很少，似乎只有郭敬心的脚印。可燕七也明明进入了这间屋子。加上郭净天，本应有三个人脚印的屋子却只有郭净心一个人的脚印。

    “我有个想法。”苏懿看着地上的脚印，突然笑了。

    “我知道你怎么想的！”昏暗的月光下，方一凝视着苏懿的眼睛。

    “地面上只有两个人的脚印，是郭净心和郭净天的。没有燕七的脚印，说明他根本没有进入到这间屋子里来。”

    “那为何也没有郭净天的脚印呢？”

    “只有一个可能，郭净天到这间屋子的时候就已经是一个死人。死人，是不会留下脚印的。”

    方一这才恍然大悟，“可燕七呢，难道他也死了？不但没留下脚印，连尸体也没留下。”

    “这个问题，只有到密道中才能解决了。”

    苏懿说完，两人立即离开了这间屋子。

    整个树林中回荡着郭净心撕心裂肺的哀嚎，使得漆黑的树林中更加可怖。

    顺着他们期初看着燕七去往的方向，他们在树林中发现了一处地窖。地窖周围的植被似乎被人翻动过，显然，通往“除妖屋”的密道就在这里。

    苏懿本来走在方一前面，听着树林深处传来的“鬼哭”，突然停下了脚步。

    “怎么突然停下了？”

    “我……”

    方一看着苏懿的眼睛，以为苏懿有什么新的发现。

    “有什么新发现吗？”

    “不是，还是你走前面吧，我……尿急。”

    苏懿说着，走到一旁的树前解裤子。方一这才哈哈大笑了起来，“我看你是胆子小不敢走前面吧！”

    “怎么可能，我一个人走南闯北，我什么没见过？”

    苏懿狡辩着，方一已经来到了他的面前，直直盯着他的下体。苏懿一看，赶紧把裤子穿上，“你干什么？莫非你有龙阳之癖？”

    “哼，你不是尿急吗？看你半天也没尿出来。”

    “我……现在又没感觉了。”

    “哼，看你是个著书的人才如此尊重你，改日我得看看你的文字，我可不想被忽悠，胆子这么小，却非要写这含有邪祟的故事。”

    苏懿不再反驳，想来也没找到什么合适的反驳借口，才是方一已经走在了前面。

    顺着地窖里爬出的枝蔓，两个人下到了地窖中。

    方一点燃手中的火把，将其举起，在密道前晃了一下，只见洞穴深不见底，一片黝黑。

    “看来我猜的没错，这个镇子里的人，的确是在练手欺骗郭敬心。”

    “废这么大工夫来骗一个患有癔症的孩子，我实在想不通。”

    “据我刚才观察，这孩子的确很不正常，不但脑子有问题，似乎身体也有些畸形。哎，真是可怜。”

    “这些人不惜耗费这么大的代价来骗这一个孩子，我实在想不通他们究竟有什么阴谋。”

    两人谈到这里，却突然停了下来。

    只见他们的面前，被一睹由大块青石堆成的石墙挡住了。

    “这究竟是怎么回事？”方一用力推了下石墙，没有丝毫晃动。

    “难道燕七并没有从这里进入那间屋子？”

    “那燕七究竟到哪里去了？”

    郭净心的眼泪已经哭干，呆呆望着地上哥哥郭净天的尸体。村里的人也许是被他痛哭的声音引来，此时村长带着三四个人一同来到了这里。

    远远看见郭净心瘫坐在地上，村长快步跑了过来。另一名男子样貌猥琐，不时还会背过脸去偷笑。村长看到他这副样子，偷偷在他的脖子上狠狠拧了一下，他也不敢大喊叫。

    村长并没有细看地上的尸体，直接来到了郭净心身边。

    “郭道长，您为何痛哭啊！”

    就在村长话音刚落，只见刚才的猥琐男双眼突出，紧紧盯着地上的尸体，吓得说不出话来。

    “这……这……”

    “顺子，你……”

    村长一副不耐烦的样子，刚要举起手中的拐杖来打他，却发现他竟然不闪不避，他这才注意到他双眼紧紧盯着地上的尸体。村长这才眯眼检查地上的尸体，几秒后，待他定睛一看，吓得竟叫出了声。

    “这……这是……郭净天？”村长眼睛里充满血丝，吓得后退了几步，要不是顺子赶紧扶着，他就会坐到地上。

    事实上，在他们的安排下，本来进入屋子的人应该是燕七。在今夜，燕七会假扮被邪祟附身，然后再来又郭敬心净化，可现在不但没看见燕七，眼前竟然多出了三年前就已经死亡的郭净天……

    “村长！郭净天不是三年前就死了吗？”

    几个人呆在原地，你看看我我看看你，都不知道这究竟是怎么回事。

    “是哥哥，他是被飞头蛮附身了，所以就算脑袋离开身体也不会死。但是现在，他真的死了。”郭敬心双眼无神，淡淡说了出来。

    事实上，村长是从八年前的某天来到这个小镇来扮演村长这个角色的。当时他听到这么荒谬的要求就立即拒绝了。他本是尚水镇人，是个好吃懒做的渔夫，三天打鱼两天筛网这个词就像是专门为他所创的。当时他的家里已经没有了口粮，而他的儿子顺子也完美继承了他这好吃懒做的作风，家里没有了粮食，只好来给父亲要，可父亲也没有了。

    就在那时，他们被一个老者找到，对方称要他到破酆镇来扮演村长的角色。在这里，不用种地，也不用打鱼，每个月末都会固定给他分配口粮。

    起初他根本不信会有这种好事，但当时已经走投无路的顺子再三央求，并且抢先替父亲答应。这样一来，破酆镇才有了这个所谓的村长。

    苏懿跟方一走出地窖，远远望去，发现“除妖屋”的外面有四五个点点的火把。两人对视一眼，随即向前方走去。因为当时燕七提到过镇子里的秘密，于是两人自知不能被这些人发现，于是悄悄躲在一片树丛中。

