    眼前这个斯巴达的光影，只不过是罗伊通过魔法制造的一抹记忆闪现，是某种类似于思念体一样的存在，虽然具备了意识，但是这意识却是初生的，在表达上存在着困难。

    所以面对罗伊的问题，他无法描述，只能伸出手遥遥地指向一个方向，但是随后又立马换了一边。

    看着他胡乱地指来指去的样子，罗伊忍不住皱眉，这是怎么回事？

    好在这个时候，但丁突然出声道：“会不会不在人界，所以他无法指明方向？”

    “有可能！”罗伊恍然道：“不在人界，那就应该在炼狱空间当中了，也就是你们所说的魔界……”说到这里，罗伊看了一眼但丁道：“看样子，你对自己父亲的去向，也有个大致的猜测，是吗？”

    但丁没说话，只是耸耸肩，看样子是默认了。

    的确，在成年之后，其实不管是但丁还是维吉尔，都曾经试图过寻找他们父亲的下落，但找遍人间却不见踪影，想来如果斯巴达真的还活着的话，那只有可能是在魔界了，而且很有可能是在魔界深处的某个地方被囚禁了，否则的话，无法解释他为何不现身……

    不过，魔界对于但丁他们来说，实在太大了，那根本不是一两个人就能够搜索得了的，所以哪怕但丁他们有所猜测，也依然无能为力。

    既然斯巴达是在魔界，那么就只能够去魔界再找了，罗伊看了看插在地上的阎魔刀，在失去了斯巴达的灵魂碎片之后，阎魔刀似乎也无法划破空间打开裂隙了，于是罗伊先将斯巴达的灵魂碎片交给茱莉尔拿着，他自己则拿出了霜之哀伤，找了一个空地竖着一剑斩下。

    霜之哀伤当然没有切割空间的能力，但罗伊通过它释放空间魔法，随着这一剑斩下? 一道笔直的蓝色光芒凭空出现? 那是被斩开的空间裂隙。

    罗伊收起剑走过去，双手中魔力的光芒绽放着? 抓住着这裂隙的两侧边缘? 就开始往左右两边撕扯，在他的力量下? 这道空间裂隙被缓缓地撕开出更大的开口。

    “走吧！”罗伊回头招呼了茱莉尔他们一身，然后当先一步跨入通道当中。

    茱莉尔拜尼娅? 还有卡珊卓和塞拉斯? 都急忙跟上，穿过了通道消失在原地。

    现场只留下但丁维吉尔以及尼禄他们三个，三人面面相觑，犹豫着要不要跟上去。

    “走吧！”最后还是苏醒过来的维吉尔做出了决定? 他此刻正被尼禄搀扶着? 一只手捂着胸口对但丁道：“那恶魔留下这通道没有马上关闭，其实就是留给我们的，事关父亲的下落，我们必须去看看，万一那恶魔心怀不轨? 我们也可以及时应对……”

    但丁点点头，维吉尔说得没错? 于是走过去先将魔剑但丁拔起背在后背上，又将阎魔刀丢给了维吉尔。

    维吉尔一把接住阎魔刀? 打量了刀身一眼，随后转头看向了扶着他的尼禄? 低声道：“对不起尼禄……”

    之前昏迷的时候? 他其实并没有完全丧失意识? 断断续续地听到了但丁和尼禄之间的争吵，别的他没记住，但丁说的，他是尼禄的父亲这一点，却听得十分的清晰，以前不知道的时候还好，现在知道了，他反而不知道该怎么面对尼禄了。

    毕竟尼禄的手是被他掰断的……

    这一声道歉，尼禄也不知道该作何反应，沉默了一阵之后，他再次扛起了维吉尔的一只肩膀，道：“我之前其实也差点杀了你……走吧，我们之间的账以后慢慢算，现在先得弄明白，那恶魔欧西里斯到底想要做什么。”

    但丁这时候背对着两人的，听到尼禄的话后，忍不住嘴角扯出一抹弧线，这两父子之间的关系估计会很纠结，但不管怎么说，能够这样交流总算是一个好的开始，不是吗？

    然而，正当三人刚打算迈入那空间通道的时候，突然之间听到后方传来了一阵发动机的轰鸣声，还有妮可哇哇大叫的声音。

    转头一看，三人才发现妮可正在歪歪扭扭地开着她那辆车子，一边漂移一边朝着这边驶来，而在车子后面不远处，一只巨大的地狱三头犬正追在后面跑着。

    “该死！”一看到这个情况，但丁立马将剑拔了出来，尼禄也握紧了手里的枪，准备支援妮可她们。

    嘎吱一声，妮可开车冲到了但丁他们身旁，一个急刹车停了下来，然后车上的翠西和蕾蒂打开车门跳了下来，蕾蒂扛着她的火箭筒，翠西则是拿着双枪光与影，与但丁并肩站立着，准备迎击这只巨大的地狱三头犬。

    然而，当这只地狱三头犬冲到众人面前的时候，却突然停了下来，对着严阵以待的众人咆哮道：“滚开！不要阻挡我回魔界去！”

    “你也要穿过这个空间通道？”但丁有些意外，道：“你知道这通道是谁打开的吗？”

    这只地狱三头犬自然就是刻耳柏洛斯，她烦躁地前肢在地上刨动着，道：“我当然知道，那个恶魔领主……他非常的强大，魔界已经很多年没有见到过如此强大的恶魔领主了……我本来也不想出现在他面前的，但是……但是他的孩子和我有恶魔契约存在，我原本以为他们会留在人界的，那么到时候再另找机会见见那孩子，但现在他们去了魔界，我就必须得跟上了！”

    刻耳柏洛斯的确挺后悔的，要早知道那个半魔人小鬼的背后，竟然有这么一个大靠山的话，她说什么都不会和塞拉斯签下恶魔契约的。

    因为恶魔契约中规定了，如果塞拉斯无法履行契约的话，刻耳柏洛斯是要收走他的灵魂的！但问题是，塞拉斯的义父竟然是如此强大的恶魔，连尤里曾那家伙在他面前都不堪一击，试问这种情况下，刻耳柏洛斯要是真的收走了塞拉斯的灵魂的话，那他义父会有什么样的反应！？

    所以对于刻耳柏洛斯来说，她现在必须得帮助塞拉斯完成契约，不能够让塞拉斯因为违反契约而被执行条款，也就是说，到时候哪怕塞拉斯随便抱一只小奶狗出来放在她面前，她都必须承认那是塞拉斯所说的‘胖虎哥’……

    这种时候，已经不是恶魔的尊严问题了，而是小命的问题了……

    之前罗伊出现，和尤里曾战斗，和但丁维吉尔战斗的时候，刻耳柏洛斯都只是远远地躲着观看而已，但看到罗伊打开空间裂隙，带着人进入了魔界当中后，刻耳柏洛斯就不敢再耽搁了，只能够赶紧追上来，至于妮可她们的车子，只能说完全是误会，刻耳柏洛斯只不过刚好和她们前进的方向一样而已，倒不是真的在追杀妮可她们。

    为了防止再和但丁他们发生冲突，导致自己无法追上去，刻耳柏洛斯也只能耐着性子解释。

    在听完了前因后果之后，但丁他们一个个面面相觑，然后默不作声地让开了一条道路，而刻耳柏洛斯也完全不客气，轰轰地奔跑着从他们身边掠过，然后一头冲进了那空间通道之中。

    “你们就不要去了吧……”等到刻耳柏洛斯的身影消失后，但丁才对妮可她们道：“魔界那地方根本不适合人类生存的。”

    “好吧，虽然我其实也很好奇魔界到底是什么样子，但是我可不想给你们添麻烦！”妮可很是明事理，点头道。

    蕾蒂和翠西两人，一个是魔女的后代，一个就是纯粹的恶魔，按理来说去魔界倒也可以的，但她们也知道这次魔界之行可能会很凶险，所以想了想也就没有打算同行了，翠西将手中的光与影递给了维吉尔，让他多一分保障，然后对但丁道：“我和蕾蒂会在事务所中等你回来，但如果你不回来，那么事务所可就归我们了！”

    “呵呵，想要我的事务所，那你们有得等了！”但丁哈哈一笑，朝着裂隙走去，头也不回地伸手朝着两人做了个巴顿礼，与尼禄和维吉尔一起消失在了裂隙当中。

    直到他们进去之后，那道空间裂隙这才缓缓地关闭上。

    呼啸的狂风，满是灰烬飘荡的污浊空气，黑压压的低沉天空，散发着恶臭与腥味的地面和泥土，时隔两个多月，塞拉斯再一次踏上了魔界的土地，周围的环境再一次勾起了他不好的回忆。

    “这地方还真是不怎么样……”拜尼娅单手叉腰，有些嫌弃地道：“没有火山，缺少那种可爱的硫磺味儿……”

    “这里是被开辟出来的异空间，怎么可能比得上深渊的环境……”茱莉尔此时也正好奇地打量着周围的环境，在来到这个世界以后，她其实也有一种熟悉的感觉，这里勾起了她久远的记忆，似乎依稀记得自己好像就是这样类似的环境当中成为一名堕落天使的，之后就被萨麦尔带走离开了。

    后方的空间裂隙闪烁了一下，罗伊回头看去，他原本以为是但丁他们跟着进来了，却没有想到出现的竟然是一只巨大的地狱三头犬！

    这只巨大的地狱三头犬，在冲进来之后，就小心翼翼地来到了罗伊面前不远处，四肢趴在了地上，以匍匐的姿态道：“强大的恶魔领主欧西里斯冕下，上位恶魔刻耳柏洛斯向您致以敬意！”

    “刻耳柏洛斯？继承了这么一个恶魔真名，看来你血统很纯正啊！”罗伊饶有兴致地道：“你之前就远远地在观战，现在追上来是想要做什么？”

    刻耳柏洛斯没敢说话，可怜巴巴地望了塞拉斯一眼。

    塞拉斯有些不好意思地挠了挠头，对罗伊道：“义父，是这样子的……”

    他巴拉巴拉地将他与刻耳柏洛斯签下恶魔契约的事情说了一遍，结果话音刚落，拜尼娅就怒气冲冲地对刻耳柏洛斯吼道：“什么！？你竟然敢和塞拉斯签下恶魔契约！？你好大的胆子！”

    不止是她，茱莉尔和卡珊卓也同样恼恨地盯着刻耳柏洛斯。

    刻耳柏洛斯在拜尼娅的训斥下，再次趴低了头，发出呜呜的哀鸣，一副博同情的样子。

    她其实在追上来的时候，就已经预料到要被训斥和惩罚了，但问题是她不敢不来啊，来的话还有可能解除误会，不来的话没准就真的要死翘翘了。

    罗伊挥挥手，制止了拜尼娅的怒火，道：“你要见胖虎，当然可以，这不是什么大不了的事情，不过你应该是在这个魔界呆了很久的恶魔吧？”

    “是的，欧西里斯冕下！”刻耳柏洛斯恭顺地道：“我是大约三千年前从深渊世界来到这里的，那个时候还是蒙杜斯冕下统治着魔界……”

    “那正好，看来你应该知道许多事情，我正好也需要一个向导！”罗伊道。

    听到这话，刻耳柏洛斯顿时松了口气，道：“这是我的荣幸，冕下！”

    罗伊一抬手，先将胖虎给召唤了出来，胖虎是他制造的生命，这次过来的时候，他让胖虎呆在了系统空间当中，所以不需要再额外用魔法阵召唤它了。

    胖虎刚一出现，那巨大得如同小山一样的身躯所产生的阴影，便将刻耳柏洛斯给遮住了。

    刻耳柏洛斯三个狗脑袋目瞪口呆地抬起头，看向胖虎那伟岸的身躯，直到这一刻她才知道，塞拉斯真的没有说谎，竟然真的还存在着一个比她更加巨大的地狱三头犬！

    看看胖虎那壮硕的身躯，四肢那高高隆起得强健肌肉，还有那反射着金属般光泽的皮毛以及那普通地狱犬根本就不会拥有的巨大恶魔之翼，刻耳柏洛斯一下子便迷醉了，内心的骚动促使着她站起身来，三个脑袋都发出呜呜的声音，绕着胖虎身边转悠。

    但丁他们三人从空间裂隙中刚一走出来，看到的就是这么一副情景，于是他们同样也目瞪口呆地抬起头，望着眼前这只巨兽。

    还没等他们回过神来，结果下一秒就看到了更加令人难以置信的一幕：

    刻耳柏洛斯在胖虎身边跳来跳去地刚转悠了几圈，胖虎似乎嫌她晃来晃去的太烦了，于是前肢右爪抬了起来，一巴掌拍在了刻耳柏洛斯的脸上，将刻耳柏洛斯打得翻滚着砸了出去……

    “谢特！这只狗一定是单身狗吧！”

    但丁忍不住吐槽出声……

