    “嗷呜～第一次睡得这么舒服！”

    叶凌云缓缓睁开双眼，躺在床上伸了个懒腰！

    “嗯，嗯？什么东西？等等！不对劲！”

    叶凌云感觉有什么东西压在了他的大腿上，软软的，滑滑的，摸一摸手感还很舒服。

    “卧槽！”

    叶凌云瞬间坐起身，看到了自己手摸得柔软物体！

    这特么又长又白的腿是。。。

    叶凌云的视线顺着大腿慢慢看去，凯莎，她，身丨无丨寸丨缕，昏睡着，脸上还有泪痕！

    叶凌云的大脑瞬间宕机！

    我特么！

    到底干了什么？

    叶凌云的大脑开始重启，并自动读取两天前到现在的数据。

    两天前，凯莎给自己喂了两颗发情丹。。。后来又反手喂了一颗致幻丹！

    在然后，桃花源记，在然后。。。被河蟹大神吞了一百多个字！

    火花：为了给你们省流量我就写了一点，结果还被吞了！我也不想的！

    叶凌云的手微微颤抖，将凯莎的大白腿从自己腿上拿了下去，随后缓缓站起身来，从系统空间里把自己的燕双鹰同款战袍取出来换上。

    转头看了看凯莎，叶凌云将黑色大衣披在凯莎的身上。

    看着四周一片狼藉，叶凌云抱住了头！

    地上是凯莎白色连衣长裙的碎片，还有被自己撕坏的海绵宝宝和满地的绷带。

    我特么干了什么？

    叶凌云坐在床边在系统空间里来回翻找着。

    我特么华子呢？

    小怼怼，你看到我的华子了吗？

    小怼怼：咳，叶哥，昨天河蟹大神来吞字的时候，顺手把你的华子也拿走了，这里有阔落要不要来一罐。

    不是冰的我喝它干啥，我想要冷静一下，平复一下心情，有没有和华子效果一样的？

    小怼怼：有啊，致幻丹，诺！桌子上放着呢！

    我特么的，嗯？

    不对！

    小怼怼，我想起来了！

    是你，你特么把发情丹和致幻丹放医药箱里，你个坑货！

    小怼怼：是是是，我坑，也不知道这两天谁化身禽兽爽了两天两夜来着！

    咳！

    叶凌云差点被小怼怼呛死！

    行吧，玛德！

    这药劲真特么大！

    这可是给人玄幻位面妖兽磕的啊！

    叶凌云转头看了眼凯莎，叹了口气。

    你是真的傻啊！

    也是，谁家正经医药箱里会有发情丹和致幻丹！

    搁我，打死也想不到啊！

    叶凌云取出一瓶弹珠汽水打开喝了几口，平复了一下心情后站起身打扫一下房间。

    将自己的海绵宝宝捡起来还有凯莎的长裙碎片，倒在地上的椅子，还有昨天的战场桌子。。。

    收拾完毕后，叶凌云缓缓走到床边看着凯莎叹了口气，伸出手轻轻的抚摸着凯莎的脸。

    这波算是互拿一血吗？

    叶凌云拿出一套干净的毛巾，沾着水轻轻的帮凯莎擦拭着身子。

    将凯莎脸上的泪痕擦干净，又向下擦了擦，看着凯莎有些红的眼眶和身上的红肿，淤青。

    叶凌云叹了口气，玛德，两颗发情丹加一颗致幻丹，凯莎她是怎么挺过来的！

    自己真是太禽兽了！

    给凯莎将身子擦干净后，又给凯莎上了点药，取出自己第N套燕双鹰同款战袍给凯莎换上。

    随后将凯莎抱到床上盖好被子，坐在床边就这么静静的看着凯莎。

    不知过了多久，凯莎缓缓的睁开眼睛。

    “你醒了！”

    “啪！”

    凯莎反手一个大嘴巴子呼到叶凌云的脸上，然后抱紧小被子向墙角退去。

    “对，对不起！”

    叶凌云歉意的看着凯莎，虽然药都是凯莎喂给自己的，但是医药箱是自己的，占便宜的好像也是自己！

    “你混蛋！”

    凯莎眼眶红红的缩在墙角看着叶凌云。

    “我。。。我。。。”

    叶凌云支支吾吾的一句话说不出来，毕竟这事太操蛋了！

    自己也不是龙傲天，不可能就因为霸王硬上弓就被人喜欢上。

    “我会对你负责的！”

    “负责？”

    凯莎扶着墙站了起来，然后站起来一瘸一拐的走到叶凌云的面前又是一个大嘴巴子！

    “你个混蛋！我杀了你！我看错你了！我以为你是个好人，没想到你和那些男性天使一样！”

    说着凯莎骑在叶凌云的身上恨不得掐死他，不过揍了叶凌云几下后又趴在叶凌云的身上哭了起来。

    叶凌云心中一万头羊驼来回奔跑！

    不多时，凯莎哭着哭着又昏睡过去了，毕竟她现在的身心俱疲，两天两夜，叶凌云还可以，凯莎就不一样了！

    叶凌云将凯莎又抱回到床上，给她擦干净后眼泪，看着凯莎叹了口气。

    这事特么艹蛋！

    叶凌云看着皱着眉头熟睡的凯莎，伸手摸了摸凯莎的脸。

    “放心吧，我会对你负责的，不管是现在的你，还是未来的你！”

    叶凌云懂了为什么万年后的凯莎对他会这么不正常。

    小怼怼，还有暗夙银吗？

    小怼怼：还有一丢丢，叶哥，干啥？

    你说干啥！

    有点眼力见，给我做把天策匕首吧！

    小怼怼：啊，就剩一点点了，给你修盔甲用的，你这不浪费吗？匕首啥的你也有，等升级完三代神体就可以拿出来了，非得现在做吗？

    别磨叽了，没看火花要填了吗？

    哎，我说的呢，凯莎怎么会有天策匕首，原来是这个时候我给她的。

    MD，火花，算你狠，为了凯莎，这剧本你也能写出来！不要脸！

    叶凌云一边对着火花骂骂咧咧一边趴在床边看着凯莎。

    小怼怼：诺！匕首给你，这要是卖了，能赚好几万呢！

    行了，滚蛋吧！

    叶凌云将匕首收起来，打算等凯莎醒了再给她，这样要是凯莎捅他，他还有机会躲开。

    第二天一早，叶凌云缓缓睁开了双眼，发现凯莎不见了！

    自己给凯莎的燕双鹰同款战衣被叠好放在他的身边，上面还有一张纸和。。。和天使文明专用货币——一袋金币！

    昨晚，凯莎醒来后看着床边的叶凌云，杀了他的心都有，不过看着叶凌云脸上还没消散的巴掌印，凯莎叹了口气，收拾好后就离开了。

    这，其实也不是叶凌云的错，是自己拿错药了！

    而且叶凌云也让自己跑路了，只可惜自己又给他喂了一颗药！

    不过，发生这样的事，谁都不想的。

    凯莎原谅了他。

    不过，她要回梅洛了！

    三天了，外面应该没有什么情况了，她要回到梅洛。

    举起大旗，号召天使姐妹反抗华烨和他的天宫秩序了！

