    三人一齐郑重回答他：“是的，你没有听错。”

    “他们居然是昌兴县的！”

    “上辈子积了多少德！”

    “他们一定见过朱清岳本朱！”

    谢太元神色严肃道：“可不许说谎！”

    徐坪从怀里掏出自己的学凭要给他看。

    谢太元瞪大眼睛看着上面的生源籍贯昌兴县几个字。

    一只手从他手里抢过学凭传给了在场的所有人看。

    “果然是昌兴县的。”

    谢太元又指着朱庭隆说：“你的呢？”

    朱庭隆笑道：“我的就别看了，我们都一起的。”

    谢太元道：“你们既然是昌兴县的，那咱们也算不打不相识。”

    朱庭隆忙道：“谢公子说的对。”

    “你叫什么？”

    “我叫赵大有！”朱庭隆立刻回道。

    谢太元看了看徐坪道：“你叫徐坪。”

    徐坪点点头没说话。

    当谢太元看着愣愣的赵大有时，赵大有自己说道：“我，还没想好叫什么。”

    朱庭隆忙道：“他叫邱安。”

    “对对对，我叫邱安。”赵大有忙重复道。

    谢大元对三人拱手道：“赵兄、徐兄，还有这位……”

    赵大有补充道：“邱安。”

    “对，邱兄，既然咱们都是与朱清岳有渊源的人，以后可要多亲近一些。”

    朱庭隆道：“那是自然，以后还要多和朱清岳一起亲近一些。”

    围观学生投来了羡慕的目光，没想到这里居然藏龙卧虎啊。

    这时一个人从人群里钻了出来道：“原来你在这！”

    朱庭隆一看是王希知，伸出一根手指做了个噤声的手势。

    谢太元看到王希知后赶忙转身背对着他。

    王希知点了点头不再说话，随着朱庭隆出了教室。

    “刚才那是谢太元吗？”

    “你认识他？”朱庭隆问。

    “他是我大伯母的娘家侄子，经常去家里。”

    朱庭隆笑道：“我在逗他玩呢，你可不要戳破哦，现在我叫赵大有。”

    王希知道：“我没工夫陪你们玩，明天大考我可要进三层楼的，去年没发挥好才进个二层楼。”

    “那你这是？”

    “我就是来看看你被分哪里去了。”王希知道。

    朱庭隆摇头道：“你志向可以更高一点，比如四层五层。”

    王希知道：“我还是有些自知之明的，我远不及家父。”

    虽然王希知嘴上如是说，但心里谁不想吊打一下自己老子呢。

    “那你快去准备吧，明天考场见。”

    王希知想了想道：“明天考完去家里住吧。”

    “不去，不自在，我也怕你家大哥，那酒量……”

    朱庭隆辞别王希知回到教室，这时候赵大有和徐坪已经跟谢太元打成一片。

    看朱庭隆回来了，谢太元心虚的问：“那人你认识啊？”

    “还行，能说上话。”

    “哦，我也认识他，但和他有些过节，所以他说的关于我的话多为不实，不要信他。”

    “他都没提你。”

    “那就好那就好。”

    到了中午的时候，一个教习来到了教室，给大家带来了一个坏消息和一个好消息。

    坏消息是今年的新入学宫的不能参加明天的大考，但个别特别优秀的除外。

    好消息是新学生下午可以休息。

    谢太元作为去年的老生自然是可以参加明天的大考的。

    至于那个别特别优秀的，昌兴求学三人组都有幸入选了。

    那个庐陵贺台庆也入选了。

    离开了学宫的三人与在外等候的淼儿和元信会合。

    五个人先去吃了个午饭，恢复恢复力气下午去找个地方住下。

    午饭是在越州城最大的酒楼几枝荷酒楼吃的，朱庭隆并不是想吃大餐。

    他只是想看看越州城餐饮水平的顶端是什么样子。

    吃完饭，赵大有拍着肚子道：“舒坦。”

    淼儿瞥了他一眼道：“看你那出息。”

    徐坪笑道：“民以食为天。”

    赵大有也是大户人家出来的，但经过了那么长时间的劳动改造，现在对美好生活特别珍惜。

    “我只是歌颂一下这美好的感觉。”赵大有笑笑说。

    朱庭隆则边走边看着周围的环境，他在想象自己的鲜哼酒店如果开在这条街上会如何。

    至少在味道上是可以吊打这几枝荷酒楼的。

    又走了一段路，他们看到一家比较大的房屋牙行，几人便进去了。

    迎接他们的是一个矮个子老头。

    老头对几人拱手道：“几位客官是买卖还是租赁？”

    朱庭隆道：“租赁吧。”

    老头打量了一下几个人的穿着，见都是学生模样，心里大概有了个数。

    “那好，请看，这是这北城比较适合各位的宅子。”

    老头从柜台上拿出了一叠纸张，平摊在他们面前的桌子上。

    朱庭隆低头一看，还挺全的，房型院子大小以及位置价格都写在上面。

    这信息比前世的房产中介也不差多少，有的甚至还画上了房型图。

    但看过之后朱庭隆摇了摇头道：“还有别的吗？”

    老头笑呵呵的说：“客官，这些都是一两银子一个月的。”

    淼儿道：“老伯，你先让我们看看别的，说不定有看中的。”

    之后老头给他们看了一些别的，朱庭隆仍然不满意。

    直到看到了五两银子一个月的朱庭隆才点头表示可以去看看了。

    老头子笑容全无，他觉得这群年轻人恐怕是消遣自己来的。

    但是开门做生意哪有赶走客人的，于是他就让牙行的小厮带他们去了。

    朱庭隆倒是不介意，与大家跟着那小厮去了。

    前前后后看了五六座宅子后，朱庭隆看中了一套两进的院子，房间也都比较亮堂。

    最主要的是后院里有个凉亭，适合看看书写写小说啥的。

    朱庭隆说：“就这吧。”

    那小厮道：“公子，要不换一套吧。”

    赵大有凑上来问：“这是为何？”

    “这套要七两银子一个月，地段紧挨着大兴街，是越州城最贵的地段之一了。”

    朱庭隆想了想道：“是有些贵，这周边都是什么地方？”

    “隔壁是王家的后院，那边……”

    淼儿打断他道：“公子，这里确实太贵了。”

    “各位客官，老朽早就跟你们说，要看跟自己匹配的。”

    原来是牙行那老头，他见这么久那小厮还没回来，等不及了准备来赶走这群穷学生。

    朱庭隆笑道：“贵是贵了点，但是我喜欢。”

    “客官，越州不比乡下小地方，生活不易。”

    元信见老头出言不善，走上来问：“老头，你几个意思？”

    “哎，别误会，老朽只是为你们着想。

    毕竟你们刚来越州城，怕你们为了逞强后面饭都吃不上了。”

    老头觉得自己是地头蛇并不怕元信。

    朱庭隆冷哼一声道：“这宅子只租不卖吗？”

