    ps：感谢苏珺然同学的打赏，感谢血月飞雪同学的月票。

    要说入围十一项结果拿到十一座奖杯的话，在奥斯卡开始之前甚至进行当中的时候莱昂纳多都不敢去想或者根本就没有想过。

    可是此时此刻，十座奖杯都已经到手了，再不敢想的事情他也忍不住有些期盼。

    虽然这个纪录之前早就有《指环王3王者归来》创造过，但说到底也仅仅只有《指环王3》有过这样惊艳的成绩，而且相比较，自己这边的《地心引力》的得奖含金量更重，如果真的能够达到那种结局，自己身为其中的一员不是也与有荣焉么？

    叶苏芒对此其实也隐隐有些期盼，不过对于最后的最佳影片，叶苏芒内心确实没有太大的底。

    毕竟自己在这个奖项上的战绩当真平平，更何况这一届奥斯卡强者如云，能够在其余的奖项上达到横扫已经出乎叶苏芒的意料了，最后这个级大奖的争夺，叶苏芒真的很难猜到最后的解决。

    毕竟斯皮尔伯格的《林肯》还有李安的《少年派的奇幻漂流》都不是吃素的，其余的影片也各有各的特色，虽然从得奖结果看得出这一届奖评审对自己电影的喜爱，但是最终的结果，很难预料。

    “如果拿到，那么我请你去美国最好的饭店吃大餐。”虽然内心没底，但是言语间叶苏芒却不能丧气，反而还要给大家鼓劲。

    “那说定了，我要去纽约的1e-bernardin吃法国大餐，那里的龙虾卷真的棒极了，可惜就是位置太难订了，不过我相信对于你这样的大富豪来讲应该不是什么难事吧？”莱昂安多笑着说道。还下意识的咽了口口水，显然是想到了什么美味导致嘴中的味蕾爆了。

    叶苏芒对此只是耸了耸肩膀，那家餐厅他也带着刘伊菲去吃过，确实非常美味，尤其是龙虾卷，当真让人记忆深刻。当然，作为一家米其林三星餐厅，它的座位也是相当的难定，不过这一切叶苏芒确实也有门路搞定。

    当然答应莱昂纳多的同时，叶苏芒也没忘记四周的剧组成员，如果真的能够拿下这座奖杯，那么叶苏芒真的不吝啬掏腰包好好的宴请一下同僚们，毕竟这班成绩，如何奢侈的庆功宴都不为过。

    闲话还没聊完。舞台上最后一位颁奖嘉宾已经登场了。

    来人很快走到了前台，叶苏芒等人也渐渐看清了他的相貌，大家很快露出了笑容，用力拍手，因为登上奖台的这位就是号称娱乐圈全能手的杰克.尼克尔森！

    说起这位好莱坞的传奇人物，人们不得不感叹，他是演员，两届奥斯卡影帝。一届奥斯卡最佳男配角，他还是是一名导演。获得过金棕榈奖的提名，除此之外，他还有着编剧，制片人等等的身份。

    从1958年入行至今过了五十个年头，可以说他就是当今好莱坞的‘活化石’，这个圈子内的最具有辈分之人。

    而在叶苏芒刚到好莱坞取得了一点成绩的时候。也曾经被拿来说成是杰克.尼克尔森的接班人，当然了，现在叶苏芒所取得的成就已经远过了这位老人，但是不得否认的是，这位老人确实是好莱坞一个时代的标杆。

    伴随着掌声。杰克.尼克尔森十分淡定的站定在话筒前，笑着说道：“不知道有没有人注意到，一直以来最佳影片几乎都是由个人颁，但是学院似乎是不想看到我这样的人忽然法精神病跑来捣乱，像是吐槽座位顺序、女明星衣服的材料、大家脸上的化妆品乃至各位的型之类的……”

    老家伙说的这些无疑都是他在以前奥斯卡的时候干过的荒唐事，此时此刻拿出来吐槽顿时博得现场一片的笑声，一些做了卷的女明星甚至还笑着朝台上的杰克展示自己的型，似乎在主动希望对方吐槽自己一般。

    对此杰克.尼克尔森只是潇洒的一笑，随后说道：“不管如何，我在这里还是很荣幸的为大家呈现来自白宫的直播……”

    杰克.尼克尔森的话还没有说完，下边已经响起了一片议论声，白宫？直播？这又是什么情况？

    不过不容的大家细想，杰克.尼克尔森直接宣布道：“美国第一夫人，米歇尔.奥巴马！”

    话音落地，杰克.尼克尔森身后的1ed巨幕立刻亮起，伴随着奥斯卡的1ogo略过，下一幅画面依然是白宫之内，米歇尔.奥巴马这位第一夫人正在一群身着传统正装的男女围绕下，盛装出现！

    “哇哦，看来我们的黑人总统夫人已经要为自己的丈夫拉选票了，真没想到这个和娱乐圈毫无关系的女人会出现在舞台上。”在众人的欢呼声中，莱昂纳多一边鼓掌，嘴里一边吐槽。

    “我也这么觉得。”叶苏芒回应道，米歇尔的出现确实挺意外的，毕竟这是奥斯卡，不是拉票演讲，不过现在看来显然美国的那位黑人总统很想要借助娱乐圈的影响力，这一点叶苏芒也是乐见其成。

    毕竟这是一件互利互惠的事情，由米歇尔颁奖，这一届的奥斯卡最佳影片奖无疑更富有含量了，没看到台下的那几位入围者神情都变得更加亢奋了么。

    “不过她的型真的是……”对于黑人本来审美观点就不太强的叶苏芒看着米歇尔盯着的一头十分古怪的型，又忍不住吐槽道。

    这句话也让四周的同事们禁不住一乐。

    “叶，我觉得还不错，这样或许看上去很嫩，也很符合好莱坞的风格不是么？倒是你的型太随意了。”凯特.温丝莱特一边笑，一边说道。

    “虽然我的型很随意，但是我很帅。”叶苏芒笑着回应道，凯特对此翻了翻白眼，但显然默认了下来。

    毕竟叶苏芒也算是常年登上时尚杂志页的男人了，全球魅力男人连续数年进入前三名，魅力全球通杀，如果说不帅的话，完全是睁着眼睛说瞎话了，而凯特.温丝莱特无疑还没有把脸皮练到那种厚度。

    而此时的米歇尔顶着一头齐刘海的型，如同带了一定钢盔一般，做出一副优雅的姿态，面对镜头，轻轻微笑，准备自己的演讲。

    这本来是很值得人们期待的一刻，可是不知为什么，叶苏芒看到那个型，又看到米歇尔的这番姿态，就忍不住想乐，好在他还知道这是奥斯卡的现场，自己又坐在最前排，无数的摄像机都在盯着自己呢，如果这时候真的笑出来，无疑并不是什么好事儿。

    好在美国第一夫人的气场确实不凡，忍住那一瞬间的笑意后，听着对方带着一丝庄重又富有感情的言语，叶苏芒也渐渐进入了状态。

    “各位，欢迎来到白宫，我非常高兴能够和杰克一同介绍这些优秀的入围影片，并且再此我还要颂扬那些振奋了我们精神，开阔了我们的眼界，以及把我们带到从未想象过的地方的影片。”

    说到这里，米歇尔歇了口气，这才继续说道：“今年是令人激动的电影之年，我要祝贺所有优秀的提名影片，这就九部影片带我们来到了各种各样的世界，我们为之欢笑也为之哭泣，我们也会在紧张的时候抓紧座椅的扶手，而这些电影也教给了我们很多道理，让我们明白了很多事情，什么时候要坚持，什么时候又要懂得放弃，现在让我们把现场还给杰克，让他来为大家宣读最终的入围名单！”

    一番长达两分多钟的演讲，米歇尔完全脱稿，没有一丝的磕绊，不得不说，这份演讲的功力当真厉害，叶苏芒也禁不住献上自己佩服的掌声。

    而伴随着掌声，杰克.尼克尔森也宣布了入围名单。

    九部电影当中，每一部都极具特色，每一部电影也都富有自己的不同的意义，一段段花絮从眼前略过，叶苏芒的心也随之缓缓加跳动。

    因为叶苏芒很清楚，或许不用一分钟，这个结果就将要被揭晓，而今夜这最后一个结局，也将明了，终究是抱憾一步，还是得到一个完美结局，叶苏芒不清楚，但是很显然，在自己的心底，叶苏芒很希望能够拿得到这座奖杯。

    “ok，快要宣布结果了，一定要是《地心引力》，一定。”

    “上帝，选中我们吧！”

    “地心……地心……地心……”

    显然和叶苏芒相比，剧组的同僚们更加的忐忑，今夜他们是真的太风光了，十一项入围已经拿到了十座奖杯，现在就差这最后一座，很显然，对于这个最终大奖，哪怕是最淡定的人，此时此刻也平静不下来。

    而在现场的观众，网络，电视机前还有无数的人在为《地心引力》祈祷，祈祷这座奖杯能够落在这个剧组的头上，甚至在这几分钟内，各大粉丝论坛都忽然安静了下来，所有人都把自己的注意力完全集中在了结果之上。

    九部影片的花絮很快结束了，而作为颁奖嘉宾的杰克.尼克尔森也缓缓的举起了手中的名单……(未完待续。。)