    安家有合作的意向，但是却想要获得更多的好处。

    陆暖和凌淳显然是不可能将安家扶持成第二个盛家，所以皇蛊之血凌淳会给，至于给多少，他得仔细衡量。

    好在安家本身就比较着急，在收到凌淳的回复之后，安子翎连夜出发，次日傍晚便到了王都。

    这一路显然都没怎么好过，他出现在陆暖面前的时候，面如土色，眼底血色一片，显然是累狠了。

    “安子翎拜见凌王殿下，拜见公主殿下。”饶是身体不适，安子翎还是第一时间行礼。

    而且行的是大礼，跪拜磕头一个都没少。

    直到安子翎行了礼之后，陆暖才微微抬了抬下巴。

    一旁的紫灵：“免礼，平身！”

    从未见到陆暖摆架子的凌淳看了他的公主一眼，见到她脸上认真严肃的模样，不由得有些想笑。

    安子翎对陆暖有心理阴影。

    不管旁人怎么说，安子翎始终觉得陆暖这个公主殿下心狠手辣，城府极深，轻易就把安家搞得元气大伤。

    故而，此次再见到陆暖的时候，安子翎上来就是叩拜大礼，为的就是让陆暖挑不了刺无法针对他。

    “不知安家主此次跋涉而来，是带来了什么好消息？”陆暖不动声色，还喝了一杯茶，之后才开口。

    凌淳就陪着她，陆暖不说话，他也不说话。

    在外人的眼中，凌淳始终是愿意给陆暖最大的敬意的。

    “额……”安子翎可没想到陆暖一见面就这么直接，所以下意识地看了一眼一旁正在跟牧权川说话的安子渊。

    可惜安子渊没有接到他的求助信号，还在跟牧权川嘀嘀咕咕不知道说什么。

    “安家主？”陆暖看着他：“可是身体不适，想要后容后再议？”

    容后再议从某种程度上来说，就是你别说了闭嘴待着吧。

    安子翎当即拱手：“是有点消息，就是……听说凌王殿下在寻找两味十分珍贵的药材，我安家正好有，便打算来投桃报李。”

    “什么投桃报李？”陆暖眉头一挑，看向凌淳：“你给了安家什么桃？”

    凌淳摇头：“不记得。”

    安子翎擦了擦额头的冷汗，陪着笑：“并非是那个意思，就是……之前收到公主和凌王的信，说……说我们安家可以合作什么的……”

    “有吗？本公主怎么不知道这件事？”陆暖笑眯眯地看着安子翎：“莫不是安家主记错了？”

    安子翎哆哆嗦嗦地再次看向了安子渊。

    安子渊这次倒是收到了自己哥哥的求助讯号，当即叹了口气道：“大哥也别看我了，公主和凌王给各大家族都送了信。

    唯独我们安家，唉……”

    说话留白最能引人遐想，这一点不仅是绿茶圣母爱用，就连宫心计也喜欢拿出来刷一下存在感。

    果然，安子翎听了安子渊的话，表情肉眼可见地紧张了几分：“你送回来的信里怎么也不说仔细些！

    唉……还是你嫂嫂的决定，大哥自然是希望安家能更上一层楼！

    要是知道公主和凌王是给所有家族都送了信，我安家……”

    “你安家肯定不会这么不知好歹，还想讨价还价是吗？”陆暖截断了他的话头。

    “公主殿下见谅，实在是内子妇人之见，做不得数！”安子翎连忙陪着笑。

    “罢了，你也不必同我这般说，毕竟是你们家族中事，只需你们自己解决便是。”

    陆暖说话的时候，凌淳正在给陆暖倒水，陆暖看着茶杯，顿了顿后又道：“只不过，安家二少和王爷有些交情，如今安家主亲自来访，想来也是带着诚意的。

    方才安家主说的两味药，不妨拿出来瞧瞧。”

    听了这话，安子翎心都要停跳了。

    哪有什么药……

    他不过是听了媳妇的话，这趟是来开空头支票骗福利的啊……

