    “杨诚先生，我听说，德甲对非欧盟的外援有所限制，是真的吗？”老贝隆关心的问道。

    杨诚也在时刻关注着这个问题，点头道：“是的，俱乐部可以有4名非欧盟外援，但只能同时上场3个，对此我已经有所安排了！”

    老贝隆不住的点头，“没关系，我们可以从现在开始申请意大利国籍！”

    杨诚一愣，脑子里立即想起了贝隆的假护照风波，当即阻止道：“不，千万别这么做！”

    “为什么？”老贝隆有些诧异。

    杨诚顿时语塞，他开始在脑子里思索着，要怎么劝说老贝隆，毕竟假护照案件对贝隆的影响实在是太大了，就是因为这起风波，他被迫转会曼联，结果在中场和基恩这曼联大佬格格不入，导致贝隆在曼联郁郁不得志，最后无法登上职业生涯的最巅峰。

    老贝隆始终在注意着杨诚，尤其是当他看到杨诚支支吾吾时的表情，突然想到了什么，笑了起来，“我到现在才真正的对你放心了，杨诚先生！”

    杨诚一愣，苦笑了起来，不知道老贝隆这是什么意思。

    “我知道你担心的是什么，只不过我并不是要我的儿子去欧洲打黑工，我的曾祖父波特拉确实是一个意大利人，他出生于意大利的科森扎，只是后来来到了阿根廷，所以我们具备申请意大利国籍的资格，只是需要费些功夫和时间，请你一定要相信！”

    看到老贝隆一脸真诚的模样，杨诚不由得怀疑起自己的前世了，难道贝隆的意大利国籍是真的？难道他真的有一个出生于意大利的曾曾祖父？

    恐怕这个问题真的没有人能够回答了，就算是让意大利民政局的人来都没办法，因为这涉及到太多的枝节了，尤其是意大利、西班牙、葡萄牙等国家在南美洲的移民，这里头实在是混乱到了极点。

    “那好吧，你们可以着手去办，但是我还是那句话，本着对胡安负责的态度，我不支持违法的事情，尤其是那些糟糕至极的违法手段！”杨诚没有继续在这个问题纠缠。

    假护照实际上也有分好坏之分，杨诚的态度是摒弃假护照，但如果老贝隆真要去搞假护照的话，那杨诚也没办法，只能让他选择手段更高超一些的，以免将来留下后患。

    说真的，凡是要申请欧盟护照的，几乎都有某种程度的造假，无非就是两种办法，第一，通过自己家族和祖先某一个拥有该国籍护照，进而证明球员也具备申请该国籍护照的资格，从正规渠道去申请；第二种就简单低劣得多，直接拿着伪造的假护照。

    根据杨诚的了解，目前第二种做法的球员非常多，甚至都可以说泛滥了。

    法甲的非洲、巴西球员、在意大利、西班牙效力的南美洲球员，所有想要去欧洲掘金的贫困地区的球员谁不是千方百计的要弄一本假护照？

    只不过如今的假护照还没有被重视罢了！

    当然，如果要做到杨诚要求的万无一失，需要的时间更长，至少老贝龙要去找一些专家，从他们家族里找到足够的证据，证明贝隆的曾曾祖父确实出生在意大利，如此一来，他就拥有意大利国籍，而贝隆作为他的后裔，顺理成章的也就具备申请意大利国籍的资格。

    双国籍甚至是多国籍这东西确实混乱至极，杨诚至此才发觉到，原来中国奉行单国籍政策是多么的英明，少去了多少麻烦啊！

    …………

    …………

    在杨诚说服了贝隆父子俩的一个小时之后，在布宜诺斯艾利斯的某处，马斯卡蒂大发雷霆的扔出自己手中的葡萄酒杯，啪的一声在对面的墙上爆成粉碎。

    “他们真的和凯泽斯劳滕签署了协议？”马斯卡蒂沉声问。

    “是的，老板，身价100万美元，贝隆父子俩和凯泽斯劳滕的新主教练杨诚见完了面，也达成了加盟协议，另外老贝隆还打电话过来，希望我们能够协助他为贝隆申请意大利国籍的事情！”

    “我协助他妈的！”马斯卡蒂暴跳如雷。

    “我都已经在意大利那边放出风声了，我已经制定出了一整套推销计划，只要欧洲杯一过，立即把贝隆包装成中场新星，让他加盟意甲联赛的球队，他妈的，100万美元？稍微运作一下，到意甲联赛至少可以翻个两三倍！”

    赚不到这笔钱，马斯卡蒂非常震怒，他可是阿根廷有名的经纪人大鳄，无数球员都靠着他，希望能够登陆梦寐以求的欧洲联赛。

    “根据我得到的最新消息，负责这项转会的是凯泽斯劳滕的新任主教练，是一个中国人，才24岁，叫杨诚！”

    “我不管他叫什么，也不管他来自哪里，我只知道，他破坏了规矩，我定下来的规矩！”马斯卡蒂破口大骂，满嘴的唾沫星子里还带着葡萄酒的味道。

    “凯泽斯劳滕，德国，TMD！”马斯卡蒂又骂了一句。

    如果是在意大利，这种事情肯定不会发生，因为马斯卡蒂在意大利的影响力非常大，他和很多俱乐部，以及很多和他同样经营经纪人行业的人都有合作关系。

    可是在德甲……好吧，那里他根本伸不进去！

    “我们现在怎么办？”伊达尔戈关心的问道。

    马斯卡蒂到底也是老练，他知道老贝隆在阿根廷足球圈也有一定的实力，再加上贝隆转会已经铁板钉钉，很多事情根本无可挽回了，所以他生完气后，冷静下来想一想，也觉得暂时做不了什么。

    “算了，既然老贝隆开了口，那就帮帮他，这件事情你来负责！”马斯卡蒂大声喝道。

    老贝隆和如今博卡青年的主教练比拉尔多是铁哥们，而且这个人在阿根廷有一定的影响力，没必要开罪他。

    “但是我也不会就这么算了！”马斯卡蒂一脸阴沉的冷笑，“贝隆要转会去德国凯泽斯劳滕，那一定要有一名拥有国际足联承认的经纪人证书的经纪人操办，只要我们帮他父子俩搞定护照的事情，顺理成章的就是我了！”

    阿根廷里拥有国际足联颁发的经纪人证书的人非常少，马斯卡蒂就是其中一个。

    “只要我成了贝隆的经纪人，如果他在德国的表现糟糕，那就算了，可一旦表现好的话，哼哼，咱们走着瞧吧！”

    说完后，马斯卡蒂阴恻恻的奸笑了起来。

    …………

    …………

    杨诚并不知道自己随意的一个举动，却开罪了阿根廷的足球大鳄，也为他以后留下了一道隐患，倒霉的他还沉浸在购得贝隆的喜悦心情当中去。

    另外他还得到了一个惊喜，那就是老贝隆第二天告诉他，护照的事情进展顺利，应该可以赶得上在赛季开始之前办妥。

    也就是说，杨诚必须要改变自己的计划了，因为贝隆得到了护照，他可以腾出一个非欧盟的外援位置出来，而这又让杨诚的脑子顿时活络了起来，开始努力的搜索起超级教练系统里符合自己的球员。

    一如既往，屏除了那些不可能加盟球队的球员后，又把转会费设置在50万美元以下，因为他敲定了贝隆的转会之后，还要再去巴西购买一名边路球员，根据超级教练系统的转会评估，这名球员的身价也是在100万美元左右。

    如此一来，杨诚手中可以用到的转会费只剩下不到50万美元了。

    在这种情况下，杨诚不得不开始精打细算起来，尤其是他的这50万美元可是还要做一大堆事情，容不得他随意的挥霍。

    仔细确定了条件之后，杨诚确定搜索后，很快就出现了一栏球员的名字。

    依照惯例，杨诚采取按照潜力分布从上而下，头几个潜力都在190左右，但目前的实力却很低，都不超过100，而且杨诚随意浏览了一下，都是一些很陌生的球员，再看看属性，都很一般，估计也打不出来，果断的放弃。

    不过紧接下来，他立即发现了两个很熟悉的名字，潜力都是185，赫然正是德科和卢西奥。

    杨诚差点没被惊喜给淹没了，尤其是当他再看看这两名球员，发现他们现在都和绝大多数的巴西年轻球员一样，都还是自由之身，竟然全部都是免费的，可以自由转会。

    “这到底是怎么回事？”杨诚也觉得诧异。

    实际上，这时候的卢西奥正辗转于巴西利亚本地的一些业余球队，已经18岁的他虽然开始崭露自己的足球天赋，但却还没能引起一些职业球队球探的关注，因为在巴西，防守球很容易就被进攻球员的风采所掩盖。

    倒霉的卢西奥正准备要去巴西地区联赛的一家叫做瓜拉的业余俱乐部试训的路上，抬着头望着天，灰蒙蒙的，也不知道什么时候才是一个头，根本不知道自己的命运已经在这一刻发生了翻天覆地的变化，更不知道在遥远的布宜诺斯艾利斯，有人已经盯上他了。

    不过他算是走运了，比他更惨的是德科。

    这个在科林西安踢了几场球的倒霉蛋，在同一天同一刻，收到了科林西安的通知。

    “从明天开始，你不用来了，去阿拉戈斯报到就行了！”

    听到这个消息，德科整个人如遭雷劈了一般，几近崩溃！

