    一场危机过后每个人的心思都不太一样，张燕丰忽然沉默了，吕树平静如初，王艳和老公在闹离婚，因为刚刚她老公竟然丢下她先跑了。

    原本那么让人羡慕的婚姻，就连徒步穿越的时候都会给自己带着一袋子白米煮粥的好男人，竟然在生死关头抛下自己逃跑，这种反差让王艳有点接受不了：“男人没一个好东西！”

    而王喆，他膨胀了……

    一群人就地宿营，这是E级巨熊的领地，狼群是不敢轻易进来的，它们在领地外围问到巨熊的粪便就会远远躲开，所以这里才是大家最安全的宿营地。

    张燕丰搭帐篷的时候忽然对吕树轻声说道：“谢谢，我张燕丰记下这个人情了。”

    所谓危难中见人心，他没想到在那种关头竟然还是自己瞧不起的那个少年把他拉了下来，那一瞬间对方爆发出来的力量让张燕丰根本无法挣扎，其他人都慌着想要逃命，而张燕丰却知道这少年真的不简单，是个扮猪吃老虎的选手。

    其实那个时候张燕丰的视野才是最开阔的，他清楚看到吕树如何假装无意间绊倒王喆，然后拉着自己往坡下狂奔。

    而自己好不容易找到的高手王喆，虽然已经是D级修行者了，却毫不犹豫的暴露了自己的怯懦想要扔下队伍逃跑。

    灵气复苏到来，很多人崛起，也有很多人没落，张燕丰就是没落的其中一个。

    原本他是徒步穿越圈子里的大拿，是徒手杀过狼的汉子，结果现在灵气复苏之后野外的生灵根本不是普通人类可以对抗的，于是他这个领队也不得不去寻找实力高强的散修。

    吕树看着张燕丰笑道：“说这些干嘛。”

    张燕丰情绪有点低沉：“必须要感谢的……”

    吕树打断他：“我是说，你说这些没用的干嘛，我金条呢……”

    “来自张燕丰的负面情绪值，+666！”

    张燕丰把金条从腰间宽大皮带内侧抠了出来塞进吕树手里，吕树乐呵呵笑道：“这世界上没有公平与公平，最靠得住的，还是自己。”

    晚上扎好营地，这次张燕丰没有扎渔网，因为这已经是一个不属于他的时代了。

    王艳还在和老公闹离婚，不过吕树觉得这女孩有点傻，食物什么的都在她老公那呢，怎么也得把补给都要回来再闹啊。

    张燕丰今天没有去和王喆说话，反而跟吕树坐到了一起，这时候王艳别别扭扭的走过来对他俩说道：“能借点食物吗？”

    吕树摇摇头：“食物都放坏了。”

    “那我买水果，”王艳说道：“我有钱。”

    吕树再次摇摇头：“水果也坏了。”

    “怎么什么都是坏的啊，”王艳差点就哭了。

    吕树沉吟两秒：“因为男人没一个好东西？”

    “来自王艳的负面情绪值，+666！”

    张燕丰张大了嘴巴半天没说出话来，这特么多接触才发现自己身边这少年到底有多贱啊！

    就在此时，沙丘起伏的尽头，那昆仑虚黑色如灰烬般的山脉天际燃起了巨大光亮，只不过那颜色却是蓝的，犹如蓝色的火焰。

    所有人都站了起来望着昆仑虚死亡之谷的方向，张燕丰怔怔说道：“那里就是死亡之谷！地狱之门打开了！”

    吕树神情凝重，死亡之谷果然有古怪，难怪天罗地网要撤退。

    然而此时王喆忽然兴奋道：“什么地狱之门不地狱之门，如果是地狱之门为何没见到妖魔，那是天财地宝出世了！”

    王喆杀熊之后有点膨胀，他之所以选定这条线路原本也是想去昆仑虚深处碰碰运气，这里是万古第一神山，里面有着太多的神话。

    如果这世上真的有神明，那神明的宝藏必然在昆仑虚中！

    王喆收起自己的帐篷和行囊，王艳忽然慌了：“你这是要干嘛？”

    “我要连夜进山！”王喆语气中透露着亢奋。

    “你走了我们怎么办？”有人问道，要知道这荒野里野兽横行，而且都是已经变异的生灵，如果遇到狼群了怎么办？

    王喆冷笑：“我管你们怎么办，狼群追的上你们，可追不上我。”

    说着，王喆便大步朝死亡之谷方向走去，下午若不是他绊倒，就算那巨熊也是追不上他的，王喆打算将这些人留在这里，以免这些人见到神明的宝藏和他争抢。

    吕树并没有拦着王喆，还是天罗地网的情报更加清楚一些，连C级都在里面莫名其妙的消失了，更何况是这么一个D级散修？

    张燕丰看着王喆离去的背影转头问吕树说道：“咱们怎么办？”

    “我会再往里面走走，你们的去留你们自己选，”吕树也不再隐藏：“如果不放心，可以在这里等我回来，我看一眼死亡之谷就会回来。”

    而其他人也忽然发现，张燕丰竟然在问询那个他们一直看不起的少年，似乎对方的话语有某种力量一般。

    “我跟你一起去，”张燕丰笃定道：“虽然我是普通人，但肯定能有所帮助。”

    “收钱吗？”吕树问道。

    张燕丰：“……不收。”

    张燕丰是真担心自己说收钱对方就直接走了，这特么……

    旁边的王艳忽然说道：“你说你是普通人，难道他不是吗，他也是修行者？”

    吕树和张燕丰都没有回答这个问题，而是收拾行囊径直朝外面走去，后面的人一见张燕丰竟然也跟着走了谁还敢留在这里？虽然吕树说了他之后会原路返回，但问题是万一不会来呢？

    结果，队伍刚刚行进不到二十公里，吕树忽然发现了天罗地网废弃在这里的勘测基地，这里就是入山口了，是最接近死亡之谷的地方。

    吕树打开基地里移动板房的小门，一阵灰尘落了下来，没有搏斗痕迹，只有墙外面有些抓痕，应该是路过野兽留下的。

    他在墙壁上看到了基地的工作人员合照，里面有他的现任班主任罗南，每个人的工作证都挂在这个地方。

    这一刻吕树愣住了，罗南当初可是说他们忽然发现基地里失联，罗南本人是失去了基地的联系之后前来查看的人员，可现在看起来情况并不是这样啊，罗南明明就是这个基地的工作人员，说不定……还是那唯一的一个C级驻守人员。

    ……

    今日三更已毕，求个月票

