    我之所以会如此肯定，是因为五年前，凌绛离世之后，我和张哈子回到我老家王家村，我第一次见到吴听寒的时候，我就遇到过六道轮回。

    而那时候的六道轮回，根本不是现在这个样子。

    当时的我被困在同一个院子里，不管往哪里走，跳出院子之后，还是院子，根本出不去。

    我还记得，当时我爬上院墙，目之所及之处，密密麻麻的，全部都是一模一样前后各有一个院门挂着铜锁的院子，一个挨着一个，连绵不绝……

    不管我推开哪个院门，走出去之后，立刻就落入下一个一模一样的院子，生生不息，到死都走不出去。

    最后还是吴听寒的出现，说我遭遇的是‘六道轮回’，只有找到人间道，才能从这些院子里顺利逃出。但那些院门千千万，根本不知道哪个门是真正的人间道，所以这道题几乎是无解。

    但这无解的题，对吴听寒来说，简直不要太简单，用她自己的话来讲，就是‘土鸡瓦狗’一般。因为画匠一脉，可以直接用‘判冤决狱’的手段，点哪道门，就认定为这道门是人间道，自然轻轻松松就可以出去。

    这就是我对六道轮回最初的印象，后来的五年时间里，我再也没有遇到过六道轮回，以至于渐渐的都快要把这门匠术给忘了。

    如今听到张哈子提起，那些尘封的记忆才重新浮现出来。

    也正是因为此，所以我才会如此肯定我们现在遇到的这个，绝对不会是六道轮回。

    哪怕只是形式上形似，都没有做出六道轮回的样子来。

    张哈子不会不知道这一点，可他为什么还会如此肯定我们遇到的就是六道轮回？

    张哈子讲，你有没有想过，为么子你不管往左边那条路开，哈是往右边那条路开，遇到断头路滴间隔都会越来越短不？

    这个问题我也想过，但并没有想出个所以然来。

    毕竟如果我一直是往左边开的话，间隔越来越短我能理解，但当时我已经开始往右边开了，按理来说，我是往反方向开，那遇到断头路的间隔肯定会变长才对。但事实上，依旧越来越短。

    我问，为什么会这样？

    他讲，既然你晓得六道轮回，那就应该晓得，要搭建六道轮回最省事滴方式，就是用蜂巢结构。

    确实，这一点五年前吴听寒就给我说过。蜂巢结构是所有结构中，最经济且可以完全无缝连接的结构。而所谓的蜂巢结构，从数学角度来看，就是正六边形，一个接一个的拼装在一起。

    张哈子讲，我们现在遇到滴，就是两个拼接到一起滴六边形。

    两个六边形？

    他点点头，讲，而且哈是两个螺旋往下滴六边形。

    我问，为么子啷个讲？

    他讲，你开车滴时候，我到脑壳里画过路线图，差不多是每次转弯滴弧度都是一样滴，而且每转六次，我们就又回到原来滴方向上。所以我敢肯定，我们是围到一个六边形在打转转儿。

    我问，那为什么螺旋往下的六边形？

    他讲，因为遇到断头路滴时间间隔在变短，也就是你每次转弯滴时间都会提前。我到脑壳里画滴图，就是每条边滴边长在不断变短，但哈是要每转六次，才能回到原来滴方向上。

    我试着想象了一下张哈子说的话，然后在脑海里把这个图给画出来，结果还真是一个不断盘旋往下的六边形！

    所以，这真的也是六道轮回？还能这么玩？

    张哈子讲，要是老子没猜错滴话，一直不停车往前开，估计就要开到十八层地狱去老！到那里，肯定有堆积如山滴无头尸体！

    听到这话，我脑海里很快就浮现出无头尸堆，然后整个人都止不住的打了一个寒颤。

    还好张哈子提前用套麻雀的方式让我警醒了过来，否则一直开下去的话，后果当真不敢设想。

    可是，为什么我往右边开，也会让断头路出现的间隔变短？

    张哈子讲，因为你往右边开滴时候，就开到老旁边那个螺旋往下滴六边形，结果哈是没变，会一直往下走。

    我讲，找你这么说的话，那应该不止两个六边形才对，必须得每一个六边形旁边都有一个六边形，只有这样，才能保证我遇到的每一个断头路上，都有左右两条分岔路。

    张哈子讲，没得啷个复杂，要是有啷个多六边形滴话，这一路上要铺好多个无头尸体才行？

    这倒也是事实，要是真有那么多尸体在这里，这个地方不可能相安无事到现在，早就有相关人士会对这里进行处理了。

    再说了，仅仅是为了阻止我们接近谢家村，就弄出这么多无头尸体来制造断头路，显然也不现实。先不说能不能在短时间内找到那么多无头尸体，即便真能找到，要布置这些‘六边形’，也不是一件轻松简单的易事。

    可是，如果不是每一个六边形外都接着一个六边形，又怎么保证每条断头路上，都有左右两条分支？

    张哈子讲，如果我们在螺旋往下滴时候，旁边滴那个六边形也在旁边跟到一起旋转呢？

    我试着想象了一下那场景，然后发现，如果是这样的话，的的确确只要两个六边形就可以完成这一切，并且需要的无头尸体数，甚至连六具都不需要，只要简简单单的两具就足够了！

    开始的时候一具，等我们开向其中一条分支路的时候，另一个六边形就开始旋转，只要在我们之前旋转到位，把那具无头尸体放在那里，照样可以形成断头路，只要我们稍微走错，照样可以摘了我们脑袋！

    张哈子讲，不对，应该从一开始，就只有一具。而且哈是我们都见过滴那具！

    我先是一愣，随即想想，似乎一具尸体也可以做到这一切，只要旁边的那个六边形转的比我们更快就行。

    只是张哈子说我们都见过那具尸体……我一开始还没反应过来，随即一愣，尔后一股滔天的愤怒从心底升起，双手紧紧握拳，连指甲陷进了肉里都不自知。

    我和张哈子都见过的那具无头尸体，只有粉馆老板娘！

    人都已经被害死了，对方居然还不放过她，还要拿她的尸体来布置这断头路，让她死后都不得安宁，这种畜生不如的事情，简直令人发指！

    不管陈恩仁口中的这位谢家人是谁，我发誓，一定要让他付出相应的代价！

    张哈子拍了拍我的肩，讲，你放心，他逃不脱滴。

    我点头，然后下车，从怀里掏出一张黄符，手腕一抖，引燃黄符，随后朝那灯火通明的纸扎收费站扔过去，一道绿色火光顿时冲天而起，将那纸扎收费站给烧了个一干二净。

    等纸扎收费站全都烧没了之后，我就看见，在我面前，是一片荒地，上面能看到以前服务区的影子，只不过随着荒废下来，如今已经杂草丛生。

    而在这些杂草里，我能清楚的看见，在不远处的左前方，斜斜的插十八根贴着白色纸条的竹棍，正在这漆黑的夜里，无风自动着，其中左边五根向右，右边十三根向左，十分规律。

    我看了一眼匝道，发现这上面并没有车在走，可那白色纸条，却依旧是成左右飘动的样子！

    我急忙回到悍马车旁，发现张哈子已经坐回了副驾驶，我急忙上车问他，怎么那些白色纸条还在往左右两边飘？

    张哈子讲，那些棍子本来就不是给阳人引路滴，要是竖直没动，那才有鬼老！

    我讲，你滴意思是，这条路上，也有阴人在走？

    他‘看’了我一眼，讲，你把肩膀上滴活吹熄两盏不就看到老，哈要问我迈？

    我摇了摇头，讲，算了，这五年来的经验告诉我，有事没事，都千万莫回头。

    说完之后，我一脚油门，直接在匝道里调头，然后驶向高速，继续往前。

    既然刚刚那个收费站是假的，那么说明真正封路的地方还在前面。而让我担心的是，都还没到那个服务区小哥说的地方，就已经这么刺激了，等真正走到那条路了，岂不是比现在遇到的还要逆天？

    算了，车到山前必有路。再说了，现在就算是想要回头也不可能了，得到前面下高速了才行。

    往前没开多远，我就问张哈子，你是怎么知道遇到车那里的正上方就是出口的？

    张哈子讲，因为开老啷个久，只有那个口子能进车，所以也有入口滴地方，就一定是出口。而且你也讲老，那辆车很像是你开进来滴样子，所以那个地方就一定是出入口。

    这个道理我懂，但我不明白的是，为什么我会在哪里遇到车，而且还是装着我和张哈子的车。

    我记得在下高速之前，我可没有留下任何后手。至于张哈子，一身匠术都没了，更不可能留下后手才对。

    张哈子讲，鬼晓得是啷个回事。反正跟到你到一起，就一定不会有好事，老子都已经习惯老。

    看来张哈子也没想明白，于是我不再这个话题上纠结，而是专心开车。

    只是，往前没开多久，一排黄白相间的锥筒标就闯进了我视野，一种不好的预感，突然就蔓延全身。

    我对张哈子讲，前面封路了。

    他问，到收费站老？

    我摇头，讲，不是，是服务区！

    说完这话，我看见他的眉头都皱了起来。

    前后两个服务区，相距肯定没超过十公里，这在高速上是根本不可能存在的事情！

    而当我把车开进服务区之后，这里的场景再次让我心里一凉。因为这里的场景，跟之前遇到的那个服务区，几乎一模一样！

    不仅没有任何客流量，就连超市里面的那个服务员，都跟之前那个服务区里的店员，一模一样！

    我看见他在见到我跟张哈子的时候，神情明显愣了一下，然后放下手机，说了句莫名其妙的话：运气真好，这么快就出来了。

    【作者有话说】

    感谢‘理想三旬.’的鲜花和催更符，‘206123’的鲜花打赏！感谢各位大佬的金币打赏！祝大家周末愉快！

