
    此言一出，车厢里一片沉默。

    瞥了一眼默不作声的王可儿，周士琦的心忽然提了起来，他小心翼翼的道：“你别误会，我没有别的意思，我家真的就在那附近。”

    “行了，你别解释，解释就是掩饰。”王可儿深吸一口气，继而冲着车外面色不虞的端木娜娜歉意一笑，“娜娜，先上车吧，不过今天你只能坐后排了。”

    恶狠狠的瞪了周士琦一眼，随即气鼓鼓的打开车门坐上后座，端木娜娜抱着双臂，浑身散发出刺骨的寒意，让王可儿激灵灵的打了个寒颤。

    王可儿有些胆颤心惊的发动车子，一脚油门后，宝马X5在一阵轰鸣声中，拐弯驶出了沪海大学。

    一路上，王可儿目视前方，双手牢牢的握住方向盘，面上尽管不动声色，但心底却没来由的有些紧张。

    周士琦时不时在偷偷打量着她，这让王可儿呼吸都变得急促起来，整张脸涨得通红，脑袋都好似要冒烟了。

    周士琦心里好笑，不由干咳一声道：“你好像很热，要不要把空调温度再调低一点？”

    说着，他的手伸向空调控制按钮。

    “不用了！”王可儿连忙伸出手阻拦，也因此，两个人的手触碰到了一起。

    “哎呀！”王可儿惊叫一声，右手仿佛触电般的缩回到方向盘上，整个人就像一只受惊了的兔子，心脏更是不受控制的剧烈跳动起来，感觉就像是要跳到嗓子眼里了。

    “当心！”眼看宝马X5的车身往一边偏移，周士琦眼疾手快，一把握住方向盘，把方向往回拉，这才险之又险的避开旁边一辆高速行驶的黑色轿车。

    “开车切记分心，不要胡思乱想！”周士琦一脸平静的道，像是做了一件无关紧要的小事。

    王可儿暗松了一口气，脑海中纷乱的思绪渐渐被压下，脸色也开始恢复正常。

    眼看就要到家了，周士琦深吸一口气道：“那啥，你在修士班当着大家伙的面，亲口承认我是你男朋友，这件事到底……”

    王可儿脸色一变，连忙打断道：“你可别误会，我是不知道你和小王老师的关系，以为他真要把你从修士班开除掉，所以情急之下才……”

    “我明白，我都懂，你是一番好意。”周士琦有些自嘲的笑笑，“像我这样的人，从小到大都不受女孩子欢迎，更别提有女孩子会喜欢我了。”

    转过头，看着王可儿的精致侧颜，周士琦的眼神真挚，神色郑重的开口道：“我只是觉得有点对不住你，你为了帮我，亲口承认我是你男朋友，这样一来，会不会影响到你……和你男朋友的关系？”

    “如果有需要，你尽管开口，我可以亲自上门向你男朋友道歉，告诉他这都是子虚乌有的事情，我和你之间都是清白的。”

    “像你这样善良的女孩子，我可不能让你蒙受不白之冤。”

    此言一出，后座上的端木娜娜对周士琦的看法登时大为改观，再一联想到之前这个臭家伙丝毫没有一丝男士风度，先她一步坐上了副驾驶席，端木娜娜觉得吧，这个臭家伙完全是在凭实力在单身。

    “不对！”

    “本小姐貌美如花，人见人爱，花见花开，就从来没有哪个男人会对我视若无睹！”端木娜娜的眼神变得凌厉起来，“这家伙要么瞎了，亦或者根本就是弯的。”

    “当然，也有可能，这家伙另有图谋……”

    听了周士琦的一番肺腑之言后，正开着车的王可儿忽然“噗嗤”一笑，这一笑的风情，好似百花盛开，周士琦当场就看直了眼，露出了一脸的猪哥样。

    风情万种的白了他一眼，王可儿没好气的道：“看啥呢？把头给我转过去，不准看我，你影响到我开车了！”

    周士琦立马正襟危坐，目不斜视。

    沉吟了片刻，王可儿犹豫了一下，而后开口道：“你刚才说的……”

    “放心，那都是我的心里话，我会帮你去你男朋友那里给你证明清白的。”周士琦把胸脯拍得邦邦响，很是义正言辞。

    “哦……”拉长了音，王可儿不置可否的点点头，片刻之后，她忽然一脸平静的道，“其实这件事没你想的那么复杂，我并没有交往的男朋友，你也无须把今天这事放在心上。”

    “没有男朋友吗？”周士琦小声咕哝道，眼底的笑意却是怎么也掩盖不住，就连嘴角都要微微上翘，“那这么说来……我还有机会咯？”

    “你刚刚说什么了吗？”王可儿微微有些诧异的道。

    周士琦又好气又好笑，这王小妞在装傻呢，他刚才看似在自言自语，可这声音还没轻到听不见的地步。

    轻笑一声，周士琦一本正经的回答道：“哦，我刚刚在说，既然你没男朋友，那看来我还是有机会的。”

    此言一出，后座上的端木娜娜眼神雪亮，一脸玩味的看着周士琦：“狐狸尾巴终于露出来了，原来是想打可儿的主意？”

    王可儿的脸唰的一下就红了，脸似火烧，周士琦不按套路出牌，完全把她的节奏给打乱了。

    这会儿，王可儿整个人都是懵的，脑子一片空白，她不是没被人当面表白过，只不过，这个对象换成周士琦以后，她发现，她再也无法像以前那么淡定自若，更是动不动就脸红心跳，整个人就像是一副陷入了爱河的模样。

    “不会吧？！”王可儿都被自己的可怕想法给惊住了。

    “难道是因为他当初奋不顾身救我一命，所以我对他心怀感激？”思来想去，王可儿觉得也只有这个原因最能让人信服了。

    没过多久，王可儿便把周士琦送到了他们当初第一次见面时的那个十字路口。

    看着眼前的十字路口，当日的情景仿佛历历在目，周士琦忍不住又偷偷看了一眼身旁的王可儿：“一眨眼，都快小半年时光过去了，我却感觉过了一个世纪那么久。”

    “我费尽千辛万苦，重新以周士琦的身份，光明正大的出现在你面前，这一次，谁都无法再阻止我和你在一起！”

    王可儿欲言又止，最后坐在后座上的端木娜娜发飙了：“喂，地方到了，快点下车！”

    “额……”周士琦的脸当时就黑了，他没好气的瞪了一眼端木娜娜，最后只能一脸悻悻的下了车，目视宝马X5扬长而去。

    “嘛，算了！”周士琦双手插兜，往回家的方向走去，“今天已经是一个很好的开始了，至少王小妞不讨厌我，那我把她追到手的希望就更大了。”

    “从今天起，我在王小妞身边安插的眼线就能正式开始工作了。”周士琦忽然贼兮兮的笑了起来，“有了二哈分身的辅助，我就能时刻掌握王小妞的动向，人为创造各种偶遇，嘿嘿嘿！”

    “王小妞，你这辈子都逃不出我的手掌心了！”

    倏地，周士琦神色一窒，挠了挠后脑勺：“我怎么觉得自己有一种反派的既视感？”

    ……

    话分两头，另一边，王可儿和端木娜娜二女停好车，就火急火燎的往她们租住的公寓赶，王可儿迫不及待想要见到自家的狗子。

    打开公寓大门，王可儿脱了鞋子，还没来得及换拖鞋，就赤着脚把屋子里里外外找了个遍，可是，连根狗毛都没找到。

    “小王老师不是说我回到家就能看到王大壮了吗？可是，这狗呢？”王可儿微微蹙眉，一颗心顿时感觉空落落的。

    端木娜娜好整以暇的把防盗门关上，淡淡的道：“那个小屁孩只说你回家就能看到王大壮，可他没说这狗是生还是死，你打开冰箱，看看有没有被切成一块块的狗肉？”

    “娜娜！”王可儿鼓着脸，面色严峻的道，“别开这种玩笑，真的一点都不好笑。”

    尽管嘴上是这么说，但王可儿还是咬着牙打开了冰箱，没发现被切成一块块的狗肉，她这才不由暗松了口气。

    端木娜娜真的是又好气又好笑，她坐在沙发上，懒洋洋的道：“行了，别担心了，你家王大壮可是狗中至尊，既然小王老师把它送了回来，这会儿它怕是又偷偷溜出去玩了，这种事情又不是头一次发生了，你有什么好大惊小怪的？”

    闻言，王可儿只能苦笑连连，她家这狗子啥都好，就是动不动就要无故失踪，而且一失踪就是好些天。

    二女一直坐在客厅，边看电视边等待。

    这一等，就是好几个小时，二女等的肚子都咕咕叫了。

    “可儿，午饭怎么解决，叫外卖还是去隔壁蹭饭？”端木娜娜揉着肚子道。

    王可儿苦笑道：“还是叫外卖吧，一直去隔壁蹭饭，搞得我都有点不好意思了。”

    “那行吧！”端木娜娜掏出手机准备叫外卖。

    就在这时，公寓的大门被敲响了。

    “咚咚咚！”

    “你叫的外卖？”王可儿挑了挑眉道。

    “不是啊，我都还没开始点呢！”端木娜娜眼睛一亮，“不会是苏若钩过来叫我们一起吃饭吧？”

    说着，端木娜娜当即起身穿上拖鞋，乐不可支的打开大门。

    门开，屋外站着面色铁青的苏若钩，他的手里，拎着一只哈士奇。

    “王大壮？！”端木娜娜一脸惊诧，“你在哪抓到它的？”

    屋里，听到动静的王可儿，当即飞奔到大门口，一脸喜色的从苏若钩手里接过自家狗子。

    苏若钩一脸无奈的摊了摊手：“原本我准备了一大桌菜，准备叫你们来吃饭的，可这狗居然趁小九进屋的刹那功夫，也跟着进了屋，更是把那一桌菜给吃光了。”
