    大批量采购果然是压价的最佳方式。

    当陈放爆出了他要购买阿拉伯马的具体数量后，哈姆欣喜若狂，根本不用陈放废话，自己就给打了个七折。

    A级马，7000美刀/匹，B级马，3500美刀/匹，C级马，1400美刀/匹。

    陈放没有继续还价，就按照这个价格，跟哈姆签订了采购合同。

    一方面是，这个价位真的已经很低了，已经算是阿拉伯马的底价。

    另一方面是，他想给哈姆留出一定的利润空间，以便跟他长期合作。

    “哈姆，有没有想过，继续培育这种阿拉伯马？”陈放笑道。

    哈姆疑惑道：“继续培育？为什么，我已经被它们坑惨了，如今好不容易才上岸，怎可可能继续跳海呢？”

    “怎么能叫跳海呢？在市场前景不明的情况下，随意冒险确实风险很大，但如果已经有了市场，那还叫冒险吗？这就是拿着麻袋随便捡钱啊！”陈放笑道。

    哈姆道：“有了市场？什么市场，难道你还想要这种阿拉伯马？”

    “当然！我可以跟你签订一份包销协议，只要你继续培育出这种阿拉伯马，我可以保证，每年每个等级的阿拉伯马，至少购买三万匹！”陈放淡淡说道。

    在育马方面，或许就蓝星来说，木拉哈驯马场是出现了战略失误。

    但对陈放来说，这种综合素质优秀的阿拉伯马，可比那些只是短程冲刺速度快的阿拉伯马有用多了！

    战场上环境复杂，肯定是素质越全面的战马，才越能适应战场啊！

    养马、育马、训马，这是一个系统性的大工程。

    绝不是短时间内能够建立起来的。

    所以陈放就算有心自己建立培育这种阿拉伯马的驯马场，也必然需要一个长期的过程。

    但木拉哈却已经建好这个体系了。

    那若是不用一下拿来主义，岂不是太浪费了！

    “每个等级三万匹？”

    哈姆倒吸一口冷气，即便是以他的身家，也被陈放的豪气给震惊了。

    这可是一笔高达3.5亿美刀的生意呀！

    就木拉哈驯马场的规模来说，即便是每年只做这一笔生意，也足以活得很滋润了。

    这世上的任何改变，对既得利益者来说，都会造成难以想象的损失。

    所以如果可以继续先前的经营模式，谁想改变方向啊？

    哈姆激动的问道：“你说真的？”

    “当然，我们现在就可以签合同，我可以支付定金的！”陈放笑道。

    哈姆立刻紧紧捂着陈放的手，说道：“陈，从今天你就是我最亲的兄弟，以后木哈拉驯马场就只为你服务了！”

    ……

    九州世界，西山，纯月谷。

    朝阳初升，小桑，小菲，小殊正在谷中嬉戏。

    涂老悠闲的躺在椅子上，笑呵呵的看着陈放打拳。

    陈放演练的自然是莽牛劲。

    他时而施展莽牛顶角，时而施展莽牛踏蹄，时而施展莽牛抖身。

    动静之间，形神兼备，就宛如一头真正的莽牛，在怒吼作战。

    唔，莽牛抖身就是莽牛劲的第三式。

    这是陈放在拿下豫东三郡后，镇压那些不服气的世家大族时，从某个世家中得到的。

    至此，莽牛劲三式全部到手，陈放也将这三式全都提升到了第九级。

    为什么必须要三式全部到手后，才能提升到第九级？

    因为不论莽牛劲的哪一式，当提升到第七级的时候，就算是对这一式中信息的理解达到了瓶颈。

    接下来如果还是用系统强行升级，也不是不可以，但却要耗费极多的潜能点。

    比正常数量，翻十倍都不止！

    因为从第七级提升到第八级，所获得的信息，已经不是单纯某式的奥妙。

    还涉及到一些三式通用的信息。

    所以这次升级，不仅是加强理解，更是补全信息！

    如果实在是得不到莽牛劲的其他招式，那陈放或许会用潜能点来升级。

    但既然有办法，那何必去花冤枉钱呢？

    所以陈放在只有莽牛顶角这一式的时候，便只提升到第七级。

    在得到莽牛踏蹄后，才将这两式都提升到了第八级。

    因为此时有两式在手，补全了其中互通的某些信息，系统升级所需要消耗的潜能点大幅度降低，达到了陈放能够承受的程度。

    随后，在得到了莽牛抖身后，又补全了部分互通信息，这才将三式都提升到第九级！

    半响之后，陈放收拳，深吸一口气，然后缓缓呼出来，让体内沸腾的气血，逐渐平静下来。

    啪啪啪！

    “厉害，实在是厉害！

    小友悟性之高，实乃老夫生平仅见。

    这莽牛劲到你手中，总共也不过三个多月，但你对莽牛劲的理解，怕是比之大汉天朝的皇子皇女都不逞多让！

    可那些皇子皇女，都有前辈传承，并不需要自己领悟莽牛劲中奥秘，只要学习就可以了。

    如此悟性，小友若是生在天朝之中，怕是连圣地都要抢着过来收徒了！”涂老抚掌赞道。

    陈放轻笑不语。

    悟性这种事，天生的，太谦虚了也不好，会显得虚伪。

    当然也不能太张扬，那就显得太骄傲了。

    所以还是不要说话了。

    陈放错开话题，问道：“不知为何，自从突破基础九级后，这武道进度便大幅度的降低了，以我如今进度，想要达到十级，至少也得需要两年时间。不知涂老可知这是为什么？”

    “原因很简单，小友可知这基础境，为何会被分为十级？”涂老笑道。

    陈放微微一怔，他还真没认真想过这个问题，不由说道：“愿闻其详。”

    “呵呵，这基础十级，其实是根据基础武功制定出来的！”涂老笑道。

    陈放愕然道：“基础武功？”

    “不错，其实这也不算什么秘密，只是东汉国内，所有世家修炼的都是莽牛劲，并不修炼其他武功，所以不太清楚。

    但你若去其他国家，就会知道，这基础武功，也是分为级的。”涂老说道。

    陈放皱眉道：“所以，基础武功是被分为十级？那莽牛劲是几级武功？”

    “不，基础武功并不是分为十级，而是九级！

    一级最低，九级最高，莽牛劲便是最高的九级武功！”涂老说道。

