    第190章骗吃骗喝

    胡大爷一看拿过来三个碗，便哼哼起来。

    “我就知道，这个大个儿也不是个老实的，让他拿一个，他拿三个过来。”

    孟瑶对姜文磊印象很好，忍不住说他的好话，“姜大哥忙前忙后的,不仅给你送吃的，还把胡大爷你带来，他喝点酸梅汤怎么了？”

    胡大爷又哼哼，“你没意见，我当然没意见，我就说这人狡猾,跟着的那人更狡猾，让你注意点儿,小心被人骗！”

    孟瑶止不住又看了大反派一眼。

    祁博彦表情依然淡然自若,胡大爷拐弯抹角的话，未能动摇他分毫，那脾气好的没话说。

    孟瑶安心了，这才转过头。

    她自然没看到，她刚转过头，祁博彦便扫了眼胡大爷，目光微刺。

    孟瑶一边瞪着胡大爷，一边威胁他：“胡大爷，你要是不想喝，我让姜大哥送你回去，要是想喝，就好好喝！”

    胡大爷被孟瑶说的直哼哼，“不听老人言，吃亏在眼前，不听算了。”

    姜文磊一倒酸梅汤，胡大爷就无瑕说什么了,拉着胡子品了一口。

    “这个酸梅汤，哎哟，这个好啊！”

    胡大爷吃了一辈子的好东西，这舌头早就被养刁了，要不然也不会整天嫌人家小摊这个做的不好，那个做的不好。

    这酸梅汤他也喝过不少，唯独一个老师傅做的酸梅汤能跟孟瑶这个相媲美，解渴开胃。

    要知道那老师傅可是一辈子的手艺，祖传的秘方。

    “小姑娘，这个好，这个好，你早上只卖包子，都没什么喝的，你卖这个，这个好喝！”

    孟瑶听得脸上带了丝丝无奈，“大爷，酸梅汤不适合早上喝。”

    “我可以买来中午喝！”

    胡大爷为了让孟瑶做，可真是无所不用其极。

    孟瑶满脸无奈：“大爷，你看我现在这种情况，还做得成生意吗？”

    “不做别人的生意也成，能不能做做我的生意？你也知道我这年纪大了,早上要是不吃早饭，很伤胃的，你能不能做好，让这大个儿给我送去？”

    “我可不是骗吃骗喝，我出钱，我有钱。”

    边说，边从兜里拿钱。

    胡大爷兜里可都是大钱，一张大团结就拍了出来。

    “这，够我一个星期的早饭了吧？不够，还有！”

    “够！太够了！”

    孟瑶本来还在纠结做生意的事，这生意噌噌上门，她豁然开朗。

    掰着指头算了算，孟瑶高兴的嘴都咧开了。

    “有了大爷订早饭，我就不用担心入不敷出了！”

    胡大爷欣喜孟瑶能答应，听她夸他，止不住得意的哼哼起来。

    “现在知道我的好了吧，告诉你，你大爷我什么都不多，就钱多！”

    孟瑶：“……”

    胡大爷一个老头子说这话，听上去贼欠揍。

    胡大爷竖起手掌，遮着自己嘴巴，偷偷摸摸跟孟瑶又强调：“我可比你家这个大个儿有钱多了，你别不信。”

    孟瑶表情囧了又囧。

    她是不信。

    大反派什么人，那可是上天的宠儿，除了男主，最耀眼的一个人。

    人长得帅，有本事，能挣钱。

    钱这方面，孟瑶丁点不会怀疑。

    在孟瑶看来，男主要不是自家条件好，还不定能不能比得上大反派呢。

    胡大爷拿有钱这点跟大反派比，不好意思，说啥她都不会信。

    (本章完)

