    七月末，在南郡太守徐庶的主导下，经过一个多月的隔离抗疫，江陵城中疫情得到了初步控制，当然，仅仅只是初步控制，距离彻底扑灭瘟疫还为时尚远。

    同时，刘景从长沙军屯的两万荆、交俘兵中，抽调八千人充入军中，以弥补之前进攻江陵造成的损失。

    江陵本就是荆州重镇，城高墙厚，易守难攻，城中万余荆州守军，大部分都是当初刘琦从襄阳带出的精锐，其等家人质于后方，是以人人皆拼死奋战。

    刘景军纵然有飞石车、临冲等攻城利器，围攻江陵一个月，仍然付出了八千人的伤亡代价，占全军总人数的四分之一。

    看似损失严重，其实也不尽然，没人会傻到拿精锐当消耗品攻城，这八千人，伤亡最多的是新降之兵，其次是前年归顺的荆、交之卒，再次是荆南普通士众，最后才是刘景的嫡系人马。

    因此刘景军虽伤亡八千人，但主力并未大损，补充八千生力军，使总兵力重新突破三万大关，不说实力尽复，亦相差不远。

    期间黄祖曾派长子黄射、大将邓龙将兵数千人，入寇巴丘，刘祝率众逆击，破其舟军，斩首千余级，黄射、邓龙狼狈而逃。

    随后在刘景的授意下，刘祝率领兵船东下，进驻州陵县。

    州陵县位于南郡最东边，因孤悬于外，且与黄祖的江夏郡毗邻，刘景之前精力都被江陵牵扯住，因此便没有出兵占领州陵。现今江陵已克，刘景再无牵制，自然也就将州陵收入囊中。

    州陵地理位置十分重要，位于江夏郡上游，距离黄祖的治所沙羡仅二百余里，兵船顺流而下，两日便可杀到黄祖的面前。

    刘景军入驻州陵，虎视江夏，令黄祖心中震恐不已，担心刘景借机攻打江夏，立刻将夏口以东的兵力全部调回沙羡自守。

    不过黄祖显然是杞人忧天了，刘景暂时没有攻打江夏的打算，襄阳，才是他接下来的目标。

    如今万事俱备，只欠东风，刘景目光聚焦于南方，八月初，在焦急等待了十余天后，刘景意外收到来自郁林的捷报。

    刘景此前心里不是没有幻想过王彊像三国历史上那些守城名将一般，凭借一己之力击退来犯大军，但也只是想想罢了。

    更实际的办法，是王彊死守布山，暂时挡住交州军，而后荆南源源不断向郁林派遣援兵，增援王彊，迫使张津知难而退。

    结果王彊给了他一个巨大的惊喜，其先是示敌以弱诈降，而后出其不意夜袭，一战大破交州军，斩首数千，俘虏过万，张津本人亦被自己人杀死。

    刘景、诸葛亮忍不住面面相觑，如在梦中，这战果好到让他们有些不敢相信，王彊不但全歼了交州军，还除掉了张津这个荆南的心腹大患，就算让他们来，也未必能够取得如此战果。

    诸葛亮笑道：“王子健为人勇鸷有智谋，果毅有思理，真乃世之良将也。其孤守郁林，以数千之众，大破十倍之敌，虽不及将军，亦足以相比古人了。”

    刘景笑着摇了摇头，诸葛亮这话听听就好，他可不会当真，当初在酃县，他是赖天时相助，才得以成功，比不上王彊以智谋取胜。不过话说回来，听诸葛亮拍马屁，还真是让人心情愉悦。

    邓芝再次嘲讽起张津这位南阳老乡：“张津昔日出入京师，谋划诛阉，为天下所重。后国家以其忠贞，委以交州之任，若张津甘为国家藩镇，内抚黎庶，外攘蛮夷，安定南域，日后汉室兴复，功比窦融。可张津人心不足，屡屡兴兵与将军为难，而今为王子健所破，死于身边小人之手，真可谓死有余辜。”

    对张津的死，刘景有些意外，却也不算太意外，原本的历史中，他就是被麾下部将所杀，至于是不是区景，他就记不清了。

    李严开口道：“将军，张津一死，交州已变成无主之地，我等是否要趁此机会插手交州？”

    蒋琬皱眉道：“将军之前夺取郁林郡，就已多有逾越，若再插手交州，恐为国家所非议。”攻打刘表还可以说是为国家讨伐逆贼，但强夺交州就没有借口了。

    “不然。”李严道：“方今天下大乱，凡事自当随机权变，岂能墨守成规，畏首畏尾？”

    李严顿了顿，又道：“交州远在南荒，与中原隔绝，境内蛮夷众多，向来有道后服，无道先强。张津死后，朝廷一时鞭长莫及，交州必定陷入动乱，届时交州烽火四起，生灵涂炭，百姓何辜？万一朝廷派来的新任交州牧，仍如之前的朱符、张津一般昏庸，交州将永无宁日。”

    李严转而面向刘景，言辞恳切地道：“今汉室衰微，曹操骄横，恐非国家之福，将军乃高祖苗裔，素有兴复汉室之心，澄清四海之志，当收荆、交，以观中国。若曹操有叛逆之心，将军举荆、交之众，北上勤王，若曹操无叛逆之心，异日天下太平，将军献荆、交，亦不失王侯。”

    刘景默然，李严虽然满口忠义，但对朝廷却没有半点忠义，不过只要忠于他一人就够了。

    诸葛亮这时开口道：“州牧乃一州之主，非人臣能够表举，将军不妨向朝廷举荐一人，暂代交州刺史之位。”

    这个折中的办法立刻得到了众人的一致赞同。

    刘景问诸葛亮道：“你可有推荐人选？”

    诸葛亮想了想，回道：“正议可任。”正议即正议校尉赖恭。

    众所周知，刘景团队极为年轻，平均年龄还不到三十岁，赖恭今年虽然还不满四旬，却已是刘景团队中年纪最长者。刺史主管一州，必须有长者担任。除此之外，赖恭乃零陵郡人，家族世代有人在交州为官，赖恭对交州有所了解，综合考虑，诸葛亮认为赖恭是最佳人选。

    刘景想也没想，便拒绝了，赖恭历史上就是刘表任命的交州刺史，可他却没能压制苍梧太守吴巨，反而被吴巨逐回家乡。后来归附蜀汉，也只是在朝中担任贵重而清闲的职位，由此可知，他并不适合主政一方。

