    等待中的无法无天立刻回复道——

    无法无天：10000积分，预付一半，一切消耗对方全包，副本所得分文不取，只要求顺利完成主线任务——你的副本次数不超过四次！

    567：这么优厚？

    无法无天：不算优厚，那家伙是个奸商，怎么能够让你占便宜？

    无法无天：你上次贩卖了两支【铁拳-】火箭筒，从蒸汽城那里获得了10000积分，5技能！从我这里获得了4000积分，技能和【基础医药制作台图纸】和【单人副本加速冷却卡】！

    无法无天：按照这样计算，一共就是14000积分，6技能，而你既然能够在副本中带出两支【铁拳-】火箭筒，副本所得必然丰厚，即使你制造了【基础医药制作台】，你现在也应该有一个专家级别的技能和一个精通级别的技能！

    无法无天：更何况，你还刚刚出售了一大堆【宝石】，足够你再多出两个专家级技能了！

    无法无天：当然那家伙还不知道这件事！

    无法无天：不过，10000积分雇佣一个拥有专家级别技能的‘雇佣兵’，也就是一个还算公道的价格！

    ……

    ‘无法无天’计算清晰的话语让秦然无奈的耸肩。

    谁也不会喜欢被别人知道底细。

    但是，‘无法无天’却是特殊的，做为与秦然唯二交易的资深玩家，连带着‘工匠’也是对方介绍来的。

    只要稍微用心，就能够利用积分、技能推测出秦然的大致实力。

    对方唯一无法掌握的就是副本内的所得。

    而这也是秦然愿意继续和对方交易下去的缘故。

    因为，对方根本不会想到他能够获得双s的评价和【晨曦骑士锻体术】、【贝西卡踢腿术】。

    当然了，也是因为对方表现出足够信赖的品质。

    不然的话，秦然并不介意在副本冷却时，等待蒸汽城与钢铁∴∴∴∴，m.≡.co￡m战车的工会战结束后，前往‘密市’——本该在今天开启的‘密市’，因为两个工会的交战而推迟了。

    所幸的是，这两个工会的交战不会持续太久。

    在秦然耳边，那越发稀疏的枪声、爆炸声，足以明一切。

    不过，胜利者是谁，秦然自然无法得知。

    哪怕蒸汽城购买了他的那支【铁拳-】火箭筒。

    因为，谁也无法保证钢铁战车不会有什么杀手锏。

    而不论谁是最后的胜利者，都不是秦然该去关心的。

    他又不是两个工会成员之一。

    秦然收回了注意力，将目光再次放倒了‘无法无天’的文字信息上，心中斟酌着。

    在有着契约束缚的前提下，秦然并不介意加入一次团队副本。

    即使这个副本的难度超出了他应该经历副本的难度。

    可秦然却对自己的实力有着相当的信心。

    尽管无法确定他现在的实力水平处于哪个‘层次’的玩家。

    但按照秦然的估计，至少要比一般经历了三、四次副本的玩家强才对。

    而对方是第五次副本，又要求他不能够超过四次副本。

    很显然，对方团队副本的平均数应该是四次！

    最多不会超过五次！

    不然的话，这种雇佣行为根本就没有了意义。

    如果是‘第四次’副本，秦然有着相当的把握。

    而且，对方还有着令秦然心动的理由：虽然随着‘次数’的增加，副本难度会越来越高，但是奖励也会越来越高。

    第二次的个人副本和第四次的团队副本，在‘挖掘’程度一致的前提下，后者的奖励显然是超出前者的。

    除去这个心动的理由外，对方还给出了另外一个让秦然心动的理由——支付10000积分，且自身消耗一切对方全包，副本所得分也文不取；按照他第一次正式副本，双s级别通过评价获得的8000积分、5技能、1黄金技能和黄金属性来看，对方有着相当的诚意。

    因为，秦然不论获得什么样的通过评价，最终获得都是10000积分+其它收获。

    不过，秦然不介意让自己获得更多的好处。

    下一刻，秦然就在键盘上敲击起来。

    567：我有三个专家级的技能——【徒手格斗】【火药武器.轻型枪械】【躲闪】！

    给出这三个技能，秦然自然是有考虑的。

    【闪电之手指虎】【毒蛇-m1】的使用完全无法隐瞒同行者。

    同样的，如果爆发了战斗，专家级别的【躲闪】也是暴露无疑。

    因此，与其现在隐瞒，然后暴露，还不如换来更多的好处。

    至于剩下的技能？

    那是必须要隐藏的。

    秦然可不愿意将自己的所有底细，告知他人，尤其是一个陌生人。

    无法无天：你要告诉那家伙？

    无法无天：你要获得更多的好处？

    一愣之后，无法无天就反应了过来。

    他连连询问道——

    无法无天：那你通关了几个副本？

    无法无天：如果副本次数足够少，提价很容易的！

    无法无天：那些贪生怕死的家伙，最喜欢的合作者就是这种有实力且副本次数足够少的玩家！

    无法无天：第三次？还是第四次？

    567：第二次！

    无法无天：……

    无法无天：……

    一连串的省略好，表示着无法无天的惊讶。

    足足沉默了四五秒钟后，无法无天才再次如连珠炮般的回复着。

    无法无天：也就是你在新手副本里就弄到两支【铁拳-】火箭筒？

    无法无天：而第一次正式副本里就弄到了一堆【宝石】？

    无法无天：你是不是有外挂？

    无法无天：你家有亲戚是地下游戏设计者吗？

    无法无天：介绍给我吧！

    ……

    又一次开启了话痨模式的‘无法无天’，让秦然眉头一皱，打断了对方。

    567：只是运气好！

    567：帮我联系那位掮客。

    无法无天：好！

    无法无天：你确定你不是用外挂？你家也没有亲戚是游戏设计者？

    ……

    而这一次，秦然没有犹豫的，直接关闭了私信。

    足足十分钟后，秦然才再次打开了私信。

    无法无天：你怎么和工匠一样？

    无法无天：还能不能愉快的玩耍了？

    照例，无法无天又是一堆废话后，才进入正题。

    无法无天：0000积分，其它条件不变。

    567：成交！

    直接翻了一倍的价格，秦然自然不会拒绝。

    无法无天：那么组队、签约！

    文字出现的同时，那虚幻的平台又一次出现在秦然的面前。

    不过，随之出现的却不是表格，而是一张羊皮卷轴。

    “高级组队契约，签署者将受到契约约束！”

    “进入副本后，无法解除契约状态！”

    “在契约状态下，不能够损害队友、团队利益！”

    “损害者将会直接视为背叛者，被契约之力杀死！”

    秦然接过了悬浮在自己面前的卷轴，立刻的，机械的声音就解释起来，这让秦然又放心了一分。

    径直的拉开卷轴，秦然赫然发现，上面竟然有着‘无法无天’的名字。

    秦然一愣，然后立刻问道。

    567：你也去？

    无法无天：那家伙最先找的就是我！

    无法无天：而且，做为一个大高手，我被邀请有什么奇怪的？

    无法无天：事实上，我才是对方所依仗的，你只不过是附庸！

    无法无天：如果不是我，那家伙能拿出价值上万积分的高级组队契约，让一支队伍独享多人副本？

    无法无天：还送我一张【团队副本加速冷却卡】？

    无法无天：进入副本后，我保证让你躺赢！

    无法无天：让你好好看看什么叫做高手风范！

    ……

    面对着新的一轮唠叨，秦然直接在羊皮卷上写上‘567’的昵称。

    然后，将羊皮卷放回到了虚幻的平台上。

    契约连带着平台一起消失。

    而秦然则在液晶显示屏上看到了一个新的选项【队伍频道】。

    开后，只有无法无天的名字。

    看着那名字不停跳动发送信息的模样，秦然立刻选择了关闭。

    然后，紧跟着秦然就要关闭私信。

    不过，就在要关闭私信的时候，秦然却突然想到了什么！

    他立刻将与无法无天的信息记录拉到了最上层，对方介绍这次‘雇佣’开始的位置上，秦然细细的看着上面的文字——

    “经历了四次副本，却需要雇佣其他人来度过第五次副本？”

    “那么前面四次也应该是使用类似的方式度过副本了！”

    “使用这样的手段度过副本，对方绝对不是一个喜好刺激的人！”

    “而能够使用这样的手段，对方必然不缺钱，不然也无法收购这么多的积分！”

    “这样的人，没有在第一时间脱离地下游戏……”

    秦然心底有了不好的预感。

    无法脱离！

    这样的想法几乎是第一时间出现在秦然的脑海中。

    一股刺骨的寒意，瞬间将秦然包围。

    秦然完全僵直的站在原地。

    一动不动。

    久久之后，回过神的秦然抬手向着无法无天发送了一条私信——

    567：玩家离开了虚拟头盔，超过三个月不登陆游戏……会发生什么？

    ps估计是昨天晚上熬夜的过，今天颓废起来不仅腰疼，还浑身难受……