    过去许多年了，紫姬的模样没有丝毫变化，依旧是那个十一二岁的样子，依旧是一脸憨厚与天真，眼神澄清。

    虽然入门才一年的时间，可五院上下待她，如同对待亲生妹妹一样，关爱有加。

    此时，见到紫姬出现……

    作为五院队长的雁北，开口：“你怎么来了？赶紧回去！”

    她穿着一袭素衣，长相清秀，气质很普通，这样的人丢在长街上，都不会有人多看一眼的。

    怀里抱着一只小黑狗，很乖巧，一双乌黑的大眼睛看起来很有生灵。

    听得雁北的话语，紫姬抖了抖晶莹的睫毛，认真的说道：“师姐让我来帮你们。”

    五院弟子一愣，旋即露出担忧，纷纷开口：“这里不用你，赶紧回去。”

    决定紫姬参赛的是白一生，他不想让五院输了。

    但不让紫姬出手的是光小雨，她并不想暴露太多，白一生劝导过，可光小雨很执着，无奈之下只能放弃。

    如今，五院遭受折辱，光小雨让紫姬出战。

    可在五院弟子的眼里，紫姬年纪太小了，且才入门一年的时间，根本来不及修行，故此也没有能力斩杀凶兽。

    “哟，这就是白一生带回来的新生弟子吗？”二院阵容中，一个女子语气不阴不阳的说道。

    “看起来也不怎么样嘛！”

    “呵呵……剑圣弟子的眼光，不过如此。”

    “一个十一二岁的小丫头，能干嘛？”一群人，你一言我一语，很难听，充斥着讥讽之意。

    紫姬也不生气，静静的看着她。

    若吴默、凤羽函在这里，见到二院的年轻人挑衅紫姬，指不定会一巴掌下去了，白一生带回来的人，用脑子想想都知道不可能是普通人，你们他喵的脑子进水了。

    她不生气，不代表五院的人不生气。

    雁北作为队长，自然要维护队友，当即拍桌而起，怒道：“张若凌，有本事决一死战。”

    场面，瞬间安静。

    这些年虽然打打闹闹，发生很多次争执，也曾很多次出手，可双方并无真正的杀意，毕竟是同门。

    杀了人，性质就不一样了。

    当然了，抛开双方决一死战的挑战，只要两人同意，连宗门都不能插手。

    而雁北口中的决一死战，是这些年下来的第一次。

    恰逢一院，三院，四院的人回到这里。

    听到雁北这句话，无不惊讶。

    一院的队长是个身姿窈窕的女子，境界屹立在皇道一重天，可以说是新生一代中的天花板了，顶级战斗力。

    此时，她也很惊讶：“雁北向来沉稳，不会轻易出手，这一次居然为了那个小丫头而与张若凌决一死战？”

    一旁的男子低语：“她是白一生带回来的。”

    “我知道。”女子轻笑：“这一次，白一生带回两名女子，看起来年纪都不大，也没有发现有何奇特之处，唔……放牛，养狗，算不算是？”

    后面那些话，是在自言自语。

    她很好奇。

    不仅是她，整个仙谷都好奇，剑圣座下唯一的弟子，从汤谷带回两名女子，到底有何奇特？

    长达一年的时间里，她们也不修行，不外出，偶尔与五院的人说说话，聊聊天，其中较为年长的那个丫头随身牵着一头老黄牛，而眼前这个小丫头则抱着一只小黑狗。

    令人费解。

    三院队长轻笑：“雁北才王道二重天，张若凌已经踏入王道后期境了，他竟然敢挑战张若凌？”

    四院队长：“自寻死路。”

    “队长，不可！”

    “师兄，不要冲动。”身后，五院弟子纷纷惊呼起来。

    对面的张若凌却是笑了，从中走出，王道后期境的气息波动，肆意弥漫出来，给人一种无形的压迫。

    雁北呼吸一滞，心中多少有些懊悔，但话已经说出口，他没有退路了。

    想想这些年与张若凌的争斗，再想想二院打压五院的场景，心中不自觉的怒火燃烧，他默默攥着双手。

    罢了。

    死就死吧！

    “师兄……”紫姬吐出一口气，说道：“你这样，我回去是要被挨骂的。”

    雁北：“？？？”

    “师姐说了，让我保护你们，不让你们受伤，并且帮助你们猎杀凶兽。”紫姬认真的说道：“如果他们出手，我也出手，如果他们不出手，我应该低调一点。”

    众人一愣。

    就你？

    保护他们？

    张若凌哈哈大笑：“我倒想看看，你要如何保护他们？”

    雁北黑着脸，说道：“好了，好了，小师妹你赶紧回去吧！不要捣乱。”

    紫姬不为所动，一双黝黑的眼睛看了看张若凌，旋即望向雁北：“好吧！既然师兄你已经决定要和他决一死战，那……紫姬就送你一件神兵吧！”

    还有神兵？

    听到这句话，围观于此的修者们倒是好奇了，这个十一二岁的小丫头，能拿出什么样的神兵？

    三阶？四阶？

    不会是一件二阶兵器吧？

    雁北吐血，刚想要开口阻止……

    紫姬却已经掏出了神兵，是一柄青色的巨剑，光泽晶莹，气息波动很强，流淌着皇道法则。

    竟然是一件皇道神兵。

    众人又是一愣。

    “咦？师兄，你好像不修剑道对吗?”拿出神兵的紫姬，这才反应过来，又唠唠叨叨的掏出了第二件神兵。

    是一本书。

    皇道神兵级别的。

    她认真的说道：“我哥哥说，神通者大多数都用这类型的神兵，诺……这个给你。”

    啊？

    雁北发呆。

    哥哥？

    她哪来的哥哥？

    等等，现在不是思考这个问题的时候。

    重点是，她竟然随手掏出两件皇道神兵……

    她不是还没有修行吗？

    而且，看她的穿着打扮，气质普通，怎么看都不像是有身份背景的丫头。

    紫姬见雁北发愣，迟迟没有接过神兵，她忍不住说道：“是？是因为等级太低了吗？”顿了顿，她又道：“可是，师姐说过，王道境的小修者，用皇道神兵最好，如果给了圣兵，可能没办法复苏。”

    “？？？”

    什么意思？

    她的意思是说，她还有圣兵？

    紫姬放下那本书后，竟然真的掏出了一件圣兵，是一个黑色的古鼎，悬浮在她的掌心中，散发着可怕的圣威。

    众人顿时傻眼。

    张若凌风中凌乱。

    雁北持续窒息。

    所有人不约而同的想起，她刚才说的那句话：“我应该低调一点。”

