    “小青？”

    当裴文德再次睁开双眼的时候，看到的便是以半妖形态呆愣在原地的小青。

    这是裴文德第二次见到这种形态的青蛇。

    第一次是在对战飞尸的时候，小青以半人半妖的形态隐藏自身气息，一击取走飞尸的精血蛊后便消失了。

    至于更早之前的“美人首事件”、“丹辰子围山”事件中。

    小青虽然也显化出了半人半妖的形态，但那时候的裴文德不是在场，就是早就昏迷了过去，根本没见到过这种形态。

    【好漂亮……】

    在无视一切异类特征带来的违和感之后。

    裴文德这才发现，似乎比完整的人形，半妖形态下的小青似乎有种更加妖艳的美感。

    不是拒人于千里之外都的青衣女子，也不是恐怖而狰狞的青鳞大蛇……

    此时小青给人的感觉是一种妖艳、冷清的绝美之感，很符合裴文德前世里那些属于“妖怪”的传闻。

    【就是胸小了点……】

    悄悄把目光上移，裴文德在扫过青蛇被青鳞覆盖的上身，以及那略有弧度的胸部时，不自觉的咋了咋嘴。

    【还有表情也稍微凶悍了点……】

    目光再次上移了一点，裴文德看到的便是小青那张带着蛇类特征、略显狰狞的冷艳面容。

    虽然并没有裴文德想象中的那么美丽，也不如他前世见过的那些明星美女……

    可在看到青蛇那张冷艳、决然的脸庞的瞬间，裴文德油然生出了一种莫名的惊艳之感，就好像这才是全天下最美的事物一样。

    【等等……我为什么会突然想起这些？！】

    思及至此，裴文德脑海中的这个念头一闪而过，心跳也怦然跳动了起来。

    “嘶！”

    仿佛也察觉到了裴文德那并不太礼貌的目光。

    从呆愣中回过神那个小青立马瞥了对方一眼，随即便转身重新化作了青色小蛇的模样。

    “我就说是……”

    恰巧也就在这个时候，一直在诵念六字真言的张楚生适时的睁开了双眼，恰好看到了裴文德脸上那一闪而过的红晕。

    这让原本就有些怀疑两者关系的张楚生，顿时生出了一种“我果然没猜错”的恍然与窃喜。

    “闭嘴！你这臭小子！”

    见此情形，裴文德毫不客气上前一脚踹在了张楚生的屁股上。

    裴文德知道这臭小子嘴里绝对没什么好话，所以他可不打算听下去。

    至于重新化作青色小蛇模样的小青？

    她此刻却只是冷冷的注视着架子上的阿枫，全然没在意自己身后发生的那场闹剧。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “小法师，阿枫救回来了？”

    紧张的走到裴文德的跟前，曹老头这次没有用“治好”这次词，而是选用了更加合适的“救回”。

    因为在见到刚刚那一幕之后，没人会认为阿枫身上发生的“尸变”只是一场简单的意外了。

    经历过诸多风浪的曹老头深知，单纯的治好一个感染了尸毒的伤患，与救回一个被邪魔附身的伤患，这两者的难度根本不可同日而语。

    饶是裴文德早已声名在外，曹老头还是忍不住有些担心阿枫现在的情况。

    这种担心不仅限于阿枫现在的身体状况，更担心裴文德有没有彻底驱除邪魔、会不会继续帮助自己的养子。

    “算是救回来了吧！”

    并没有看出、或者说并不在意曹老头的那点小心思，在狠狠的瞪了张楚生一眼之后，裴文德转身便朝着对方笑道。

    “他体内的尸煞已经被清理干净，附身的邪魔也暂时被我驱除……”

    “只需要安静的休息一晚，他明天就能够和往常一样了。”

    听完裴文德的安慰，曹老头明显安心了不少。

    不过看着依旧还在昏迷状态的阿枫，曹老头又欲言又止的张了张嘴。

    “那个……那个邪魔还会不会回来？”

    犹豫了半晌，目睹魔佛离开的曹老头还是问出了自己心中的担忧。

    毕竟魔佛没有被裴文德彻底消灭，曹老头实在担心那尊狰狞的三面魔佛会再次回归。

    “那邪魔已经被我重创，能不能恢复的还是个问题，就更不用说回来找你们的麻烦了。”

    一如往常般给出了自己肯定的答复，裴文德的表情没有一丁点的变化，依旧是面带笑容的安慰着曹老头。

    “那就好……那就好……”

    在确定曹老头没有任何问题之后，裴文德又扭头看了一眼一直站在旁边，毫不掩饰自己好奇与崇拜目光的月儿。

    “你呢？小丫头，你有什么问题要问的吗？”

    从一开始裴文德就很好奇，眼前这小丫头为什么会一反此前的种种表现，如此安静的旁观着整个事件的发展。

    毕竟按照邹栖梧的宠溺程度，他的女儿根本不可能如此的乖巧。

    并且月儿这一路上的表现也证明了这一点，这丫头可不是什么文静、乖巧的女孩。

    “有！当然有！我有很多问题要问呢！”

    一脸热切的举起自己的手，月儿就好像被老师提问的学生一样，再也按耐不住自己心中的好奇问道。

    “但是我现在最想问的是，我也能够像你们一样吗？”

    说到这里的时候，月儿忽然看了一眼裴文德身后的张楚生，然后把手指向他。

    “我也要和他一样，你能教我如何修行吗？”

    事实上，这才是月儿这一晚上能够如此安静的真正原因。

    在亲眼目睹了远超自己认知与想象的战斗之后，一向不怎么安分的月儿就生起了一种渴望。

    她也要和裴文德、张楚生一样，踏进那个神仙世界。

    甚至为了扭转自己在裴文德心中的顽劣印象，她一直等到对方主动开口问询，才按耐不住自己心中情绪的答道。

    “修行？这可不是一件容易的事情。”

    眼神中闪过一抹了然，裴文德在这一刻终于明白了邹栖梧父女的心思。

    月儿为了想要修行、想要给裴文德留下一个好印象，不惜在一旁装了一晚上的乖乖女。

    那么把自己的女儿留在这里旁观的邹栖梧，是个怎样的想法就可想而知了。

    —推荐票—/—月票—

