    第1361章 天魁峰   

    “大胆！速速放了小姐，否则你绝对死无葬身之地！”

    

    

    “不错！小姐在临海城张家地位非凡，你若是敢动他一根毫毛，就用你的小命来偿还吧！”

    

    

    ……   

    

    楚天的刀刚刚架上张绮曼的脖子，她的诸多手下立刻都是大声怒斥，毫不犹豫，当场威胁。

    

    

    “你们几个若是再敢多说一个字，我就立刻斩下她的脑袋！”

    

    

    楚天猛地转头，面露凛冽杀机，冷冷开口。

    

    

    此言一出，张绮曼的诸多手下瞬间都是乖乖闭上了嘴巴，不过眼睛依旧怒视着楚天，摆出了一副随时准备进攻的强硬姿态。

    

    

    “你的速度的确惊人，但终究只是一名三劫半圣，顺便问一句，你知道我叔叔是谁吗？”

    

    

    出乎意料，张绮曼被刀架在脖子上，不仅看不出丝毫的慌乱之色，反而是淡定望着楚天，侃侃而谈。

    

    

    楚天闻言，顿时冷冷一笑。

    

    

    他根本不关心张绮曼的叔叔是谁，最多无非就是张家的一位圣者而已。

    

    

    凭借他现在的实力，一般的初成圣者恐怕还引不起他的忌惮！   

    

    “你以为你有圣者撑腰，我就不敢杀你！”

    

    

    楚天沉声反问。

    

    

    “不错！”

    

    

    张绮曼一听，立刻冷笑着点了点头。

    

    

    噗嗤！   

    

    然而，就在这时，楚天手中天霄刀突然一收，猛地刺出，随即又是闪电架在了张绮曼的脖子上，刀尖部分，沾染着一丝丝的猩红血迹，缓缓滴下。

    

    

    而在张绮曼的腹部位置，出现了一个醒目伤口，大量鲜血不停的缓缓溢出，   

    

    “你……你……”   

    

    张绮曼此时面带三分痛苦，七分震惊地望着楚天，似乎是没有想到楚天竟敢真的出手伤她。

    

    

    她的一帮手下，此刻皆是愤怒地盯着楚天，却是不敢有任何的轻举妄动。

    

    

    “这是警告！我的耐心非常有限，三息之内，乖乖交出魁兽命精！”

    

    

    “那些一劫半圣层次的垃圾，就不要拿出来丢人现眼了，我只需要二劫层次的！”

    

    

    楚天面带杀机，冷冷喝道。

    

    

    不知怎么，张绮曼听到这句冰冷话语，身体竟是突然不受控制地微微颤抖了一下，心底深处更是产生了一丝的紧张。

    

    

    这一刻，她发现自己竟是真的对眼前之人产生了恐惧！   

    

    “哼！”

    

    

    一息后，她冷哼一声，阴沉着脸，乖乖取出一个白色小瓶，交到了楚天手中。

    

    

    交出小瓶的一瞬间，陈书昌三人也都是同步获释，身形一闪，站在了楚天的身后。

    

    

    “带着一大帮人，才搞了这么点魁兽命精，亏你还是出自圣者家族，我都替你叔叔感到丢人！”

    

    

    楚天接住小瓶，随意抛了抛，冷冷开口的同时，脸上露出了毫不掩饰的鄙夷之色。

    

    

    唰！   

    

    说完之后，他根本不管对方什么反应，直接转身，一步迈出，瞬间化作一道残影，冲入了密林之中，消失不见。

    

    

    跟随楚天一起消失的，还有陈书昌三人。

    

    

    “混账东西！”

    

    

    楚天消失后，原地只剩下了咬牙切齿的张绮曼和一帮不知所措的手下。

    

    

    疾驰片刻后，楚天确认已经彻底远离张绮曼等人后，速度渐渐放慢了下来。

    

    

    “前辈，要不要停下来炼化一下，我们三人替你护法！”

    

    

    就在这时，朱崇熙恭敬问道。

    

    

    说话之时，他的苍老脸庞上露出了毫不掩饰的钦佩之色。

    

    

    张绮曼乃是临海城张家圣者的侄女，以往在乱星域方圆十万里内，几乎可以横着走，没人敢惹！   

    

    结果张绮曼面对楚天这位外来狠茬，却是不得不乖乖服软，当场低下了自己的高贵头颅！   

    

    听到询问后，楚天摇了摇头。

    

    

    他已经决定，等收集够了足够多的二劫和三劫半圣层次的魁兽命精后，再全面开始炼化，现在的主要任务就是猎兽！   

    

    由于已经身处內围区域，出于安全考虑，他并没有像之前一样，动用自身气血，吸引魁兽到来，而是按照一般的常规方法，动用神念和望气天眼，来寻找魁兽的踪迹。

    

    

    虽然采取常规方法，但他的神念和望气天眼，互相配合，寻兽效率之高，远远超出了一般的三劫半圣！   

    

    故此，四人组成的猎兽小队，接下来一边赶路，一边猎杀，简直就是杀气冲天，势如破竹！   

    

    一只只的二劫半圣魁兽，纷纷惨死，迅速变成大量的魁兽命精，落入了楚天的手中。

    

    

    缴获这些魁兽命精后，楚天并没有一个人独吞，而是分出了一部分给陈书昌三人。

    

    

    虽然他分出的只是一小部分，最多也就是不到四分之一，但对陈书昌三人来说，却是激动得难以自持。

    

    

    以往他们进入天魁岛，虽然能够百分之百地得到魁兽命精，但以往每次得到的魁兽命精，加起来也没有此次楚天分给他们的多！   

    

    直到这时，三人才真切体会到，跟随楚天进入天魁岛，是一个极端正确的决定！   

    

    跟着楚天混，他们真的是……赚大了！   

    

    转眼间，半天过去。

    

    

    楚天四人，一路杀掠，足足绞杀了上百只的魁兽，效率之高，一旦传出，恐怕会瞬间惊爆一地眼球。

    

    

    半天过去后，四人终于逐渐进入了天魁岛真正的核心区域。

    

    

    站在一棵参天大树的树冠上，楚天举目远眺，发现前方尽是山川丘陵，繁茂森林，一路延绵，辽远壮阔。

    

    

    而在岛屿的最核心区域，可以看到一座上千丈高的黑色巨峰，巍峨矗立，十分的醒目。

    

    

    “前辈，那座山峰名叫天魁峰，乃是整座天魁岛的中心，据说岛上所有魁兽全都将其视为一座圣山！”

    

    

    “以往每次人族武者想要靠近，都会被诸多的三劫半圣强力阻止，所以一直到现在，都是没有人能够真正地靠近圣山！”

    

    

    就在这时，陈书昌低声解释道。

    

    

    楚天一听，立刻面露好奇之色：“天魁岛可曾出现过圣者层次的魁兽？”

    

    

    “没有，从来没有！”

    

    

    陈书昌迅速摇头否定。

    

    

    李美兰则是趁机解释，圣者层次的魁兽，又被称为天魁！   

    

    按照古籍记载，一只魁兽，一旦化为天魁，那么就会迅速拥有人形，看上去几乎和普通人族圣者没有多大的区别。

    

    

    他们往往会融入人族修行界中，开始自己的另一段修炼生涯。

    

    

    可惜的是，天魁只存在于古籍和传说中，谁都没有见过。

    

    

    李美兰说话的同时，楚天眸光一闪，两只眼睛瞬间消失，化作了两团不停旋转的赤红漩涡，正是望气天眼！   

    

