    “谢谢你的慷慨援手。”苏沐好像并不太适应这种场面，或者说是长期没有和人主动进行交流的重度社恐，在线上交流的时候可以侃侃而谈，但要和人面对面的进行交流，就变得不会说话了。

    苏沐吭哧出这么一句后就楞在了原地，满脑子都是：我下一句该说什么？

    场面一度十分的尴尬。

    最终，还是苏淇看不过去，开始插嘴。

    “张哥，你怎么忽然出现在这儿了，刚才真是谢谢你了，要不是你，我们恐怕就要完蛋了呢。”

    苏淇说着跳了过来，拉着张拓海的胳膊，一副讨好的样子。

    张拓海看着苏淇的样子，感觉有点头疼，他不太会应付女孩子，要不然，前女友也不会分手。

    “我就是赶了会儿夜路，看到这里有枪战，就顺手插了一脚，对了，你们怎么不开车走，我看他们的车子也没把路全封死吧。”

    张拓海问道。

    “这个啊，我们的车子还在修理站升级，这个修理站有个缺点，那就是不升级完，就不能移动车子，想要强行开走也不行，我们就只能在这里拖延时间，等着车子升级完了。”

    苏淇说完，无奈的指了指修理站的里面。

    张拓海向着修理站里面望去，果然在里面有一辆车子停在那里，几条机械手臂拿着各种工具，在车子上鼓捣着。

    “这里还能升级车子？免费的吗？”

    张拓海眼睛一亮，问道。

    “嗯，是免费的，不过，只能选择一方面进行升级，而且，升级的时间也有点长，需要三个小时。”

    苏淇嘟着嘴说道。

    “还有这种好事？”

    张拓海顿时精神了，他没想到居然还能在这里占到游戏系统的便宜，居然可以免费升级，这简直是求之不得。

    “没有任何条件吗？”张拓海继续问道。

    “没有任何条件，就是询问是否升级，然后选择升级方向，之后进行等待就可以了，确实没发现有什么需要支付的代价，我姐也反复确认了几次，是吧，姐？”

    苏淇说道。

    “嗯，确实没有什么需要付出的东西，我盘查过几遍物资，什么东西都没缺。”

    苏沐点头应道。

    “游戏系统转性了？还是说，这是一个隐藏的彩蛋？”

    张拓海的心也动了起来，能免费升级车子的一个方向，这种好事上哪找去？

    他的车子现在升级一次，要几十、甚至上百个3级材料，还要价格不菲的图纸，要是能免费来一次，可是占了大便宜。

    “还有这种好事，那呆会儿我也要试着用一下。”

    张拓海托着下巴想道。

    “还有多少时间？”张拓海问道。

    “还剩不到一个小时，确切点是57分钟。”苏淇看了一眼手腕上的女士手表说道。

    “那我就在这里等一会儿，对了，对面那些家伙你们有什么处理意见吗？”

    张拓海指了指对面的那三辆车子。

    “没有，没有，既然是张哥你出手解决的，那自然是你做主，随便你怎么处理，我们没有任何意见的。”

    苏淇连忙说道。

    “是吗，既然这样的话，那就谢谢了。”

    张拓海回身走到了那几台车的后面，查看了一下那几个倒霉蛋。

    最后一个两腿被弹片击中的家伙，动脉被割破了，因为失血过多挂掉了。

    张拓海见状暗道了一声可惜。

    要是这家伙没死的话，还可以问问他们的来路，可惜，现在死无对证了。

    既然问不出来东西了，张拓海只能把001叫出来舔地。

    在别人面前，他也不害怕暴露蒸汽自走机械了。

    反正在绝对的武力面前，别的玩家是不敢来招惹他的，来了只会成为他的养料，让他加速发展。

    苏淇看着来来回回拆解汽车的蒸汽自走机械不由得大为惊奇，像个好奇宝宝一样，来来回回的跟着蒸汽自走机械，不时的还用手指戳上两下，一副想碰又不敢碰的样子。

    苏沐更是惊愕的看着那一大群蒸汽自走机械，惊愕的说不出话来。

    在她的认知中，自己似乎和张拓海差的并不多，张拓海比她强的地方无非就是火炮更加犀利，火力更加猛烈而已，在各种软实力上，她是要比张拓海强的，等到她强化了这方面，就能和张拓海平起平坐了。

    现在看来，她不光火力上和张拓海差的很远，在软实力上也被落下了很多。

    这些自动行走的机械到底是什么东西？

    为什么外形看起来和废土世界的东西风格很像？

    它们的作用是什么？

    能用来辅助攻击吗？

    如果能攻击的话，会不会很厉害？

    苏沐的心中一下子升起了诸多的疑问。

    只不过，她担心这是张拓海的秘密，并不敢开口询问，只是紧紧的盯着这些蒸汽自走机械的动作，想要从它们的行为方式中推断出来它们的作用。

    很快，她就瞪大了眼睛。

    她发现，那些蒸汽自走机械正在拆解着汽车。

    “这怎么可能？”

    苏沐不敢置信的捂住了自己的嘴。

    在她的认知中，那些汽车字啊被提取了汽车核心之后，就变成了废物，只能丢弃。

    现在看来，这些东西居然还能被二次利用。

    那些蒸汽自走机械用电锯和机械臂将汽车拆成一块一块的，随后将其变成了金属锭和金属零件，整齐的堆在空地上，而其他的蒸汽自走机械则会把这些拆解出来的材料运走。

    “这家伙到底有多少这种机械？”苏沐不敢置信的望着那些蒸汽自走机械，“他到底还有多少隐藏的手段。”

    “等等，这种蒸汽自走机械既然能拆解汽车的话，那么能不能拆解其他的东西，如果可以的话，那张秘境图纸是不是就可以派上用场了？”

    苏沐想道了自己之前得到的一张秘境图纸。

    在那片秘境之中，她开局就被一道巨大的钢铁城墙挡住了。

    她绕着那座城墙跑了一圈，才找到了一座大门，可是那座大门也是钢铁的。

    她用尽了办法也无法打开大门，哪怕用炸药去炸也无济于事，根本伤不了钢铁城墙分毫。

    “是不是可以借用一下他的这些机器？有它们帮助的话，应该就可以打开那座钢铁大门了。”

