    第六百八十一章 四支队伍   

    当然了，相比于这些人而言，或许杨凡感觉到也有些许的同情也好，但是却并不会感觉到怜悯。

    

    毕竟电子竞技这条路本身就是要用自己的实力去说话的，所以如果你没有相应的天赋和潜力的话，走这条路其实哪怕就算是开始了，也绝对不可能走得长久。

    

    或许很多的人都觉得自己的实力还不错，在自己的大区当中排前百，前50或者前10，哪怕就算是前3也好，其实也都未必一定适合去走这么一条路。

    

    毕竟电子竞技要更加的残酷的多，有的时候哪怕就算是你能够做到全区第一，但是也未必一定能够做到全国第一。

    

    所以说要想真正去走这条路，除了自身的实力和天赋之外，努力其实也是最不可以缺少的一样东西。

    

    为什么俱乐部在招人的时候，都要把那些比较具有天赋和实力的人还要放在试训营当中去训练这么一段时间，其实就是为了考验大家这方面的问题。

    

    努力永远大于任何的东西，哪怕就算是拥有再高的天赋也好，不去加以练习，那么其实也是根本就并不可能会得到提升的。

    

    电子竞技本身就是一个拼努力和运气的舞台，运气这种东西谁都有，但是努力的程度却仅仅只局限于自身而已。

    

    很多的人或许说在刚刚来到这里的时候，的确是抱着满腔热血来到这里，想要去大展拳脚的，但是随着在试训营当中的生活逐渐变得枯燥乏味了之后，很多人的热情也是渐渐的都被时间给磨灭掉了。

    

    还有一点就是在这里大家的天赋和实力都根本就并不差，而能够成为第一的也仅仅只有一个人而已，所以很多的人也都是在这种大环境的压力之下，渐渐的变得有些颓废和自暴自弃了起来。

    

    试训的过程本来就是要去打磨大家的耐心的，所以说如果连这么一个过程都受不了的话，就更加不用说是来到青训队以及主队之后所要经历的那些训练了。

    

    杨凡来到试训营的时间算不算长，甚至是就连半途加入都算不上，再加上平常又都是上学居多，所以说对于这样的氛围还并不能够感受得太多。

    

    所以对于他而言，现在俱乐部当中的这些生活还显得十分的新奇，倒是也并没有让他失去热情，但其他的人却根本就并不是如此了。

    

    原本好不容易在这最后的考核环节又再一次燃起了自己之前的满腔热血，但奈何在荒废了这么长的试训时间之后，就仅仅是凭借着没什么努力的一番热血，显然也是根本就并不可能改变得了他们所应该得到的结局……   

    虽然说杨凡他们的这场对局已经结束了也好，但是因为其他的队伍的战斗还根本就并不可能像他们这边碾压局一样打的这么的快，所以他们也是得到了一个短暂的休息时间。

    

    东辰教练的办公室内。

    

    “师傅，你要找的人我都喊过来了！”

    

    卓君对杨一开口道。

    

    “哦！行！反正在这里应该也没什么人认识你们，你们可以先在这里面随便看看，如果说有什么吸引到你们的那些操作的话，可以跟我说一下！待会儿有事再叫你们！”

    

    杨一看着眼前的这一群少年，当即也是淡淡的笑了笑。

    

    对于青训队的这些人，说实话他也就仅仅只是认识一个自己的徒弟卓君而已，对于其他的人根本就并不是很清楚了，毕竟青训营里面的人还是不少的，再加上现在他又只是一个幕后老板而已，所以说除去职业一二队的那些人之外，他不认识青训队里面的人都很正常。

    

    而卓君的其他几个队友听到了杨一的这番话的时候，当即也是微微一愣，原本卓君把他们喊过来的时候，她们几个还以为应该是有什么事情呢，可是现在居然就仅仅只是来这里同样当一个审核官吗？

    

    当然了，就算是再怎么疑惑也好，大家显然也是根本就并不可能当着杨一的面去说这些问题的，所以得到了安排之后，他们也是十分干脆的直接就走出了办公室，去现在集中进行对战的房间里面看了起来。

    

    杨凡他们打的是碾压局，所以结束的时间也算得上是比较短，但有不少的对局还是比较僵持的，所以说没有个十几二十分钟是根本就并不可能解决的，这个时候他们过来还是有不少的比赛可以去进行观战的。

    

    当然了，因为他们都只不过是青训营的选手而已，所以说试训营里面的这些人，大家也都根本就并不认识他们，也并不会有几个人将注意力给放到他们的身上。

    

    别说是青训营里面的人了，哪怕就算是自己这一层楼里面的大家估计也都没有认全……   

    尽管大家每天都在一起训练也好，但是因为被分配到了不同的小队里面，形成了自己的小团体，所以说也根本就并没有必要去对于其他的人有什么过多的接触。

    

    也正是因为处于这么一个彼此之间互相都存在竞争的大环境氛围当中，平常大家互相之间不发生些许的小摩擦，就已经算得上是不错的了……   

    过了5分钟之后。

    

    其他的几支队伍战斗也终于是结束了，虽然说并不是所有的对局都进行完了也好，但至少就单单是杨凡他们胜者组的这边，现在获胜的4支队伍也都已经出来了，所以倒是也并不用再继续等待下去，他们这边直接进行接下来的对局也不会有任何的影响。

    

    排名第二的队伍被杨凡他们的这支战队打败，可以说是让得其他的人都感觉到有些许惊讶的。

    

    而获胜的4支队伍，除了有排名第一的那支战队之外，还有第三的以及排名第八的。

    

    当然了，这些都是挺久之前统计的排名了，在考核开始之前的一段时间里面，其实大家也都已经很久并没有再去竞争过关于本层楼的一个排名了。

    

    很多的人也都知道，一旦真的要去进行这种东西的话，那无疑是肯定会首先把自身的实力给暴露出来的。

    

    而且这个排名也只不过是一个虚拟的东西而已，根本就并没有什么太多的用处，具体是否能够获得留下来的资格，还是要看今天这关键的考核，不是吗？

    

    

    

