    如果大厦将倾，很多人都会去找庇护所，本就是人之常态，说不上什么。

    陈重填写完表格，递了过去。

    雷峥峥核对无误后道：“从后天开始，你就过来参加比武吧。”

    “好！”陈重离开，就回到了住处。

    藏在这边倒也安心，这是陈光北个人休静的地方。

    家族知道他向二少爷做出了妥协，对他的冷静给与了赞赏，却并不清楚彻底投诚了。

    关上卧室的门，将叶夫根尼的《对能量药的效果分析与无副作用》摆在桌上，仔细翻看起来。

    这位科学家的记录还未好好看下，上头用了三种国家的文字，可见小心谨慎。

    上头强调了对此研究，是几个同事共同进行的。

    大概意思，阐明哪些物质对身体能造成强烈反应。

    一共标记了三种，有的偏向好，有的偏向坏。

    最终需要在药物的控制下，化学来起到一个中和的作用。

    翻看完都已经天黑了，打开灯又拿出了三种能量药。

    之前研究瀛国的主要是药材成分，对人体伤害小，而米国的更多的含有化学物质，对人体伤害很大。

    陈重当时想着，爆燃能量药可以更大的激发潜能，那如果将它中和一下。

    或许对晋升段位很有帮助，雷老那里也可以激发他的生气，从而得到生命的延长。

    之前条件不允许，但得到了笔记，或许真的就可以做到。

    材料早已采集完毕，先将各种药物进行混合，接着按照比例分配，先把化学效果低的，一点点放进试管，加入到水中摇晃。

    陈重也没办法找小白鼠，毕竟单打独斗无法有切身体会。

    只能自己服用了一口，体内渐渐有力量激发出来，但很快又消失了。

    慢慢回想着步骤，以及调配的量，把感受记在了一张纸上。

    这次换了化学反应中等的，再次加进去，喝了一口。

    忽然那股燥热升出，能量不断变大着，使得他心口疼痛万分，好像被灼烧了一般。

    陈重痛苦地倒在地上颤抖着，用拳头砸着地面，木制的地板被轰击出了大坑。

    努力起身揉着胸腹，不敢加水，生怕产生二次伤害。

    过了好大一会儿，才慢慢平复了，浑身上下出了不少汗。

    如果使用化学成分最大的，那岂不要烧心而死？犹豫了片刻，还是加入了试管中。

    突然轰的一声，试管爆炸了，一片白光闪了他的眼睛。

    紧接着那些能量药水，落在了桌子上，燃烧了起来。

    陈重使用揉了揉眼，还好没什么事，正想着扑灭火，却听到了外面传来了声音。

    似乎是陈盛。

    “陈光北，那个二少爷到底死了没有？”

    “死了，”陈光北镇定道，“当时是我亲自安排他上的飞机啊，谁知道就炸毁了。”

    陈盛站住道：“那为什么有人说他还活着，并到超安部升了职位？”

    陈光北内心惊了一下，这应该是十分隐秘的事情，怎么被透露了出来？

    马上道：“这我怎么知道？那小子鬼精鬼精的，也可能的确没死，要么就是你听来的是假消息。”

    “这不可能……”陈盛盯着他道，“据说在长毛国，你与他走得很近？还一同去了塞瓦斯。”

    陈光北内心慌乱了一下，表现出很生气道：“陈重屡次在家族不尊重我，更在达马奇当众将我捆绑，我恨得他要死，而且你还绑架了我的儿子，我还敢怎么样？！”

    陈盛想了想也有理，改变了态度道：“我只是感觉他诈骗了那么多钱财，对你是一种危险，还有我强调一点，我没有绑架你的儿子，他是在我公司实习。”

    陈光北暗暗咬着牙，对于这威胁一点脾气也没有。

    “如果陈重没死，陈星那个傻必玩意，估计就是被他杀的，陈卫一脉疯了咬我，”

    陈盛阴狠道，“陈一斗的影响力最大，你给我做了他，那就少个竞争对手，然后再推给陈重！”

    陈光北惊了一下道：“陈一斗个人在家族地位也不低，如果查到，我会没命的！”

    向他们这种高层，多是家族各强脉出来的，如果轻易动手，又会引发大混战。

    “你做的隐蔽一点，让他消失，那就不会联系到你头上了。”陈盛拍拍他的肩膀。

    陈光北只有认了。

    忽然陈盛鼻子闻了闻，皱眉道：“怎么有一股烟味？你不是说家里就你一人吗？”

    大步走了过去。

    “是啊。”陈光北的心紧跟着又悬了起来，今天迫不及待想回来，没料到陈盛跟来了。

    以为二少爷不在家，但烟味那个房间，正是他的卧室！

    陈盛推开门，里头的火光已经熄灭了，在桌子上放了一个烧茶的小壶，恍然道：“这破壶都不能烧开自动断电吗？身为有钱人在安全上不要节省。”

    “用着有感情了。”陈光北松了口气，不明白二少爷在搞什么，差点暴露了。

    “行了，我走了。”陈盛在门口说了一句，却又转了回来，径直推开窗户道，“记住通通风。”

    陈光北明白他的狡猾奸诈，送他离开后，才返身道：“二少爷，二少爷。”

    陈重从窗户外跳了进来，刚才的对话听了差不多，才扒在了外头。

    还担心砸坏的地板被发现，胡乱填了下，还好瞒过去了。

    “二少爷，”陈光北退后了一步道，“你怎么变成了这样？”

    “什么？”陈重疑惑。

    走到柜子前照了照镜子，头发少了好几块，脸似乎有些发黄。

    “刚才在做一个小实验不小心弄失火了。”

    “我差点被吓死了。”陈光北心有余悸道。

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“刚才外面的对话，我都听见了。”

    “我刚才说的话，”陈光北解释道，“其实没有那个意思，迫不得已……”

    “我明白，”陈重瞧着他道，“我说过会帮你处理在陈盛这边的事，他裹挟了你的儿子，人在哪个国家，我来安排人营救。”

    “在米国纽城市，具体在哪，我就不清楚了，他们是故意绑架的，人很残忍……”

    陈光北有些低落，谁的亲骨肉出现了意外，都会担心不已的。

    “这件事就交给我了，保证一根毫毛不少的交给你！”陈重宽慰道。

