    望向四周，凌天感到头皮发麻。

    无序，代表着危险，尤其是未知的地方，更让人心生恐惧。

    不过，那股灵魂上带来的莫名吸引，让他不得不继续探索。

    而他丹府内的真灵漩涡，也不断随着他漫步，改变在丹府内的轨迹，但始终朝一个方向指引。

    “法则逆转，是人为的，还是天然的？”

    又一股莫名的飓风刮过，越往中央的高山走，步伐越重。

    秘境，多半是修炼大能破开空间所留，或者一些顶级势力，利用强大阵法所设。

    或修炼，或避难，有着种种原因。

    煌天阁迁址，却将旧宗门藏于法则缺失的秘境，显然是有原因。

    而这原因，也许和妖族有关，更深层次，自然和神魂本源有关，这些边角线索，都不能放过。

    念及此，顺着真灵漩涡搅动的方向，凌天一路前行，朝山林深处掠去。

    片刻后，便来到一块巨石前，那里躺着几具尸体，下方，汇聚一滩鲜血，这处地界，显然也是阵法一角，需要秦家人的血，来开启什么秘法。

    铿！

    突然，巨石发出古怪的声音，一丝丝黑气从血水中冒出，滚向躺在地上的尸体。

    咔哒！

    骨骼扭动的声音，噼里啪啦响起，那些被砍断头颅的尸体，开始不断抖动，下一秒，以一种奇怪的姿势，匍匐在地，像是活了过来。

    “什么玩意！”

    凌天见那些尸体四肢交错，诡异扭动，只感到头皮发麻，更别说横断的脖颈，朝他冲着，露着刀口，仿佛在无声叫嚣。

    接着，三具尸体开始膨胀，尸气漫天，瞬间朝凌天扑来。

    这些还热乎的修士尸体，原本羸弱不堪，可被黑气异化后，战斗力提升十倍不止。

    速度，竟然赶上魂动境修炼者。

    唰！

    破空的尖啸声骤然响起，尸身一爪向凌天拍来，杀气如潮水般蔓延。

    轰！

    凌天一剑扫出，剑气盛放，对攻下，瞬间将气劲轰得四散而去，消弭在天地间。

    但那三具尸身早就失去意识，见此幕也不退缩，更是疯狂扑来，不杀死凌天不罢休。

    轰轰轰！

    不间断的攻击快速袭来，凌天一剑斩在尸体上，意外传来坚硬的响声，震得他手臂一颤。

    “什么！”

    凌天微微一惊。

    秘境法则作用下，黑气污染，尸体不仅力量变得恐怖，肉体强度也诡异提升。

    不然，以无间的锋利，尸体早就成为两半。

    “看来得上点力道！”

    凌天目光一凝，瞬间真气灌注于无间上，右手一翻，一道白焰疯狂涌出。

    “业火焚世！”

    一股犹如灭世的威势席卷而出，扫荡在三具尸身之上。

    剑势笼罩下，威力疯狂提升，一下将尸体点燃，避无可避。

    滋啦！

    焚尽一切的火焰，一下将尸身烧焦，躺在那里如大块焦炭，一动不动。

    接着，一缕黑气从尸体中飘出，闪逝而过，一下进入凌天右肘。

    象征神魂本源的鳞甲，一下裹纳黑气，凌天灵识一颤。

    一股无边的悲伤痛苦呼啸而来，仿佛向他诉说无边的怨恨与委屈。

    “这，这是怨气！”

    凌天一怔，灵识立刻感受到这黑气是何物。

    怨气！

    强者灵识强大，死之前会留下最难消弭的一股“气”。

    这怨气，回归神魂本源，显然是妖族强者留下的。

    就在凌天感到迷惑时，那股怨气四散在凌天识海，化为虚无。

    一股滋养感油然而生，仿佛阔别许久的游子，终于归家。

    “这怨气是妖族所留，能滋养识海啊。”

    灵识一片清明，凌天明显感受到不一样的变化，望向巨石，神色无比复杂。

    轰轰轰！

    远处，巨大的山峰飘来一团雷云，刹那间，一道雷击轰打在巨石上，像是天罚。

    吼吼吼！

    无数惨叫声从石头中传来，像兽吼，像嘶鸣。

    凌天心神一动，瞬间鳞甲附身开始异化。

    似乎感应到神魂本源的气息，巨石上的黑气渐渐平息，不断开始溢出，朝凌天飘来。

    噌！

    瞬息间，巨石内的黑气被悉数吸尽。

    凌天只觉得灵识荡漾，像是无数水波轻轻拍打，让人舒缓放松。

    一股不同于灵力的力量，涌入天灵，让他变得敏锐无比。

    “怨气归元，能养识！”

    片刻后，凌天睁开眼，眸中精光更甚。

    而他心中，也有了一个猜想。

    阴雷，最克制邪物。

    这雷阵，说不定就是镇压怨气的破魔阵法。

    至于秦家人惨遭屠戮，八成也和血脉之力有关。

    毕竟，拥有真灵之力的血脉，就能吸引真灵汇聚。

    当做指引标记，引来雷击洗刷怨气，也不是没有可能。

    凌天远远望向飘来雷云的高山，看来一切秘密，皆在此处。

    收敛心神，凌天身形一动，朝远处高峰掠去。

    渐渐，眼前出现的高山上，有着无数雄伟的景观。

    一座座大殿坐落在山峰上，每一座亭台楼阁，都如崭新一般，彰显着煌天阁曾经的辉煌。

    这时，一群人的身影也出现在山路上。

    正是之前的海蓝衣袍的煌天阁弟子，他们全都是明魄境九重，更有两人，是魂动境二重。

    年纪轻轻如此修为，都是难得的天才。

    只不过，那些带着的秦家人早已消失，看来都没逃过被屠戮的命运。

    凌天凝神，悄悄跟上。

    没过多久，煌天阁弟子便来到半山腰的大殿门口。

    他们手印翻转，显然在开启阵法。

    几息后，轰响声骤然响起，大殿厚重的铜门，开了一缕缝隙，一群人径直入内。

    很快，凌天闪身而出，也冲向大殿。

    突然。

    其他楼阁，吼叫声震天，四头巨兽浑身冒着黑气，猛然出现，一下堵在大殿铜门前，忠心护卫。

    见此幕，凌天内心大震，猛然意识到，这巨兽是何物。

    苟良策化形驮着他奔袭时，便是此番模样。

    这是啸日犬族的，妖尸！

    吼！

    四头巨兽兽眼通红，嘶吼着，朝凌天猛然扑来。

