    于此同时。

    在曲问夏的带领下，两人来到天剑城最大的酒楼。

    沉剑酒楼！

    不得不说。

    想要在这沉剑酒楼住上一晚，可绝非普通门派的弟子可以承受的。

    一间玄字房便要一千元灵石。

    一间地字房更是需要两千元灵石。

    至于一间单独的天字小院，更是毫无人性的要到了五千元灵石的天价。

    可想而知。

    等到考核开始之时，到底要消耗多少元灵石！

    然而。

    当叶长青和曲问夏联袂踏入沉剑酒楼，迎面走来两名气度不凡的女子时。

    曲问夏便毫不犹豫地要了一间天字小院。

    不止如此。

    在诸多震惊的目光中，她更是一次性支付了十日的房钱。

    五万元灵石！

    一时间。

    当众人看到如此豪横的一幕。

    整个大厅的人差点将眼珠子都瞪了出来。

    随手便丢出五万元灵石，那么两人背后的门派到底有着什么样的底蕴？

    短暂的沉默过后。

    古色古香的大厅内登时一片哗然。

    众人无不对两人的身份开始猜测起来。

    而且。

    最重要的是。

    在场的上流门派的弟子中没有一人有幸见过两人！

    面对众人的质疑，甚至有人主动前来搭讪问好。

    对此。

    曲问夏完全一副不屑一顾的气态，只是带着叶长青匆匆离开。

    很快。

    在一名气度不凡的年轻女子的带领下。

    两人来到一座大门紧闭的小院前。

    这时。

    年轻女子从腰间取出一枚剑形玉佩，并将一缕凌厉注入其中。

    下一刻。

    神秘而又精致的剑形玉佩化作一道灿灿光线，摹地融入虚空之中。

    接近着。

    小院厚重的大门，似是随着某种法阵的启动，然后发出低沉的声响，徐徐开启。

    “两位，房门已经开启。”

    这名年轻女子转身对着曲问夏和叶长青，微笑介绍道：“如果不出意外的话，想必两位已经有所耳闻。”

    “咱们沉剑酒楼乃是由内门的一位长老所拥有，虽然沉剑酒楼收费相较于其他酒楼略高一筹，但是任何一间房内都设有单独聚灵阵，根据房间的品级，聚灵阵的品质自然也略有不同。”

    “尤其你们即将要入驻的天字小院，其中布置着两座品质极高的聚灵阵，更有其他法阵笼罩，以及沉剑酒楼免费提供的药浴和琼浆玉露。”

    话音落下。

    曲问夏脸上的冰霜登时烟消云散，对着年轻女子微微作辑。

    “有劳了！”

    曲问夏嗓音宁静，如此说道。

    年轻女子不以为然的摆了摆手，然后又不留痕迹的瞄了眼叶长青，耐心道。

    “这里的修炼资源可并非你们想象的那般简单，在考核正式开启前，你们二人只管安心修炼，不会再有其他人打扰你们，等到初次的比试选拔开始之前，我再来通知你们。”

    话止于此。

    年轻女子侧首看向叶长青微微点头，然后转身径直离去。

    叶长青面含如沐春风的笑容，同样点头示意。

    然而。

    年轻女子走了数步，又犹豫着停下了脚步。

    “不知……公子名讳？”

    年轻女子面颊泛红，娇艳欲滴，似是下了很大的决心，侧首询问叶长青。

    叶长青神色微微一滞，转而柔声笑道：“叶长青。”

    年轻女子微微颔首，转而一路小跑着离开。

    看着年轻女子匆匆离去的背影，叶长青狐疑问道：“曲师姐，这名女子为何要询问我的名字？”

    曲问夏忍不住地翻了一个白眼，又促狭打趣道：“那还不简单，她对你心生爱慕之意了。”

    叶长青轻轻抿了一下嘴角，又问道：“曲师姐，如果不出意外的话，她们应该都是天剑宗的弟子吧？”

    曲问夏不可置否道：“天剑城隶属于天剑宗，又是弟子选拔的第一站，城内除了各门派前来选拔的弟子之外，自然皆是天剑宗的人。”

    “可是似乎有些不对啊！”

    叶长青又问道：“按道理，求仙问道之人本应该清心寡欲，而她们又怎么能对我动了凡心？”

    闻声。

    曲问夏登时眸光流转，不住地噗嗤笑了起来。

    “叶师弟，有件事情，你可能还不知道。”

    曲问夏忍俊不禁道：“天剑宗是允许门下弟子结成仙侣的，而你拥有一张绝世容颜，再加上由内而外透发出来的绝然气质。”

    “因此，她们对你心生爱慕之心，自然也就合情合理了。”

    说到这里。

    曲问夏眼底闪过一抹狡黠，压低嗓音故意说道：“对了，叶师弟，有件事等你进入天剑宗之后，一定要时刻谨记。”

    “传闻，天剑宗有几个活了千年的老不死，她们向来注重外表的保养，所以在她们的身上看不到一丝老态，反而各个年轻貌美，气质绝然。”

    “若是她们想要与你主动结成仙侣，你可千万不能答应，否则很有可能会成为她们的炉鼎。”

    嘶！

    叶长青闻声，登时不住地倒吸了一口冷气。

    同时，只感觉后背直冒冷气。

    炉鼎到底意味着什么！

    他还是知晓的。

    成为别人的炉鼎，无异于一个工具人。

    就是自己修炼到了某个境界，然后被别人强行采撷。

    可是这似乎有些不对啊！

    成为某个老不死的炉鼎，首要的条件是本身的资质很高。

    而自己就是在青阳门修炼的资格都没有，怎么会很高？

    对了！

    差点忘了！

    青阳门乃是一个隐世仙门，而天剑宗如果不出意外的话，应该远不及青阳门。

    否则，自己又怎么会前来参加天剑宗的考核？

    如此一来。

    这就有问题了！

    自己在青云道人的眼中，或许算不上出类拔萃。

    可在天剑宗这样的宗门中，可就未必了。

    再加上，自己与生俱来的这副皮囊。

    莫说天剑宗的诸多小辈对自己动心，就是那些老不死的也未必不会心动。

    不错的资质，再加上自己的绝世美颜。

    试问谁不喜欢这样的炉鼎？

    念如此。

    叶长青第一次对自己的这张脸担心起来。

    仙道资质平平，长这么一张主角的脸有什么用？

    反而，还要给自己招来杀身之祸！

    “造孽啊！叶某人为何要长的这么帅！”

    叶长青撇了撇嘴角，不住地如此扶额惆怅道。

    见状。

    曲问夏眼底闪过一抹精光，一本正经道：“叶师弟，师姐我倒是有一个计策，你要不要听听？”

    叶长青摹地看向曲问夏，当即催促道：“曲师姐，直说无妨！”

    曲问夏神秘笑道：“等通过天剑宗的考核之后，你便告诉其他人，你已经与师姐我结成了仙侣。”

    叶长青：“……”

    就这样。

    过了一刻钟的时间。

    随着叶长青和曲问夏踏入小院，两人身后的大门再次缓缓闭合。

    而映入眼帘的乃是一片静谧而又别致的气象。

    不远处，几间别致的房屋错落。

    同时，小楼亭台，古树茂盛，翠竹林立。

    而在两人的身前。

    巨石横亘，曲水环绕，缥缈的气雾缭绕，弥漫着尤为精粹浓郁的灵气。

    可想而知。

    这到底是一幅什么样的画面。

    稍作沉吟。

    曲问夏欣然笑道：“如此优雅别致的环境，再加上如此精粹而又浓郁的灵气，一日五千元灵石，倒也不是很贵。”

    话音落下。

    就在带人相继向前行去时。

    一阵宛转悠扬的琴音悄然传来。

    同时。

    让人感到有些不可思议的是。

    琴音中似是还蕴藏着某种特殊的音律之道。

