
　　书上写的气质，指一个人，根于形体的身心体现。

　　常言，气质犹人言性气，气有刚柔、缓速、清浊之气……它是有善有不善的，结合先天禀赋和后天潜化形成的独特“气息”。

　　这种看不见摸不着的东西在七姨这样久经风霜的人眼中，远远要比样貌更能认识一个人。

　　就比如海棠和秦淮。

　　虽然有着同一张脸，但是气质不同，所以七姨从未有将那个海棠和第一苑的淮竹姑娘联系起来过。

　　当然，这也是因为七姨并未有见过海棠的脸。

　　世界上，仅仅凭着气质去认识一个人，这怎么想都是一件很荒唐的事情。

　　虽然她做过海棠姑娘一阵子的小先生，与她近距离相处了许久，但是从始至终都没有瞧见过海棠的面容。

　　海棠都是如此，更不要说……只有偶尔才会出现海棠身边的女伴了。

　　但是女人的直觉又是很可怕的东西。

　　“……”

　　七姨远远看着纤阿近乎于完美的面容，心想她曾经觉得，那个姐姐若是摘下了面纱会是什么模样，那么毋容置疑的，纤阿这张脸可以与其完美适配。

　　面容也不重要，重要的是那种独特的气质。

　　七姨没来由的就认定了，纤阿和当年的人一定是有关系的。

　　嗯，也不算是没来由的。

　　真要说证据也是有的。

　　纤阿身上有一股子独一无二的、桂兰一般的香气，这种味道……七姨从未有其他地方嗅到过，她本来都已经将这种沁人心脾的香气给忘掉了。

　　可是，在她从纤阿身边走过去的时候，记忆就如同潮水一瞬间涌起。

　　她无比的确认，就是这个香水味。

　　当初在海棠姑娘身边的女人，就是这个桂兰香气。ŴŴŴ.23sk.com

　　几十年过去了，算着纤阿看起来二十多岁的模样，年龄也是对得上的。

　　纤阿若非是仙门，那么极有可能是对方的后人。

　　若真是仙门，那么都有可能是本人。

　　不过七姨觉得纤阿应当不是仙门，毕竟比起当初淡定听戏的姑娘，如今的纤阿面对杜十娘的时候讲话都讲不利索……性子过于内向了，怎么看都是未经世事的大小姐，不符合仙门的履历和见识。

　　“……”

　　安宁心想纤阿的手镯很好看、很显眼，她眸子里闪过了一缕金光，腰腹处有佛印隐隐轮转，一时间，窗外的雨水逐渐细密，染上了几分禅家的檀香气，空气中像是起了一阵阵翻阅经文的书页声。

　　天地间，有诵经声隐约显现，许久后才逐渐停息。

　　这是安宁催动佛印后所自带的天地异象。

　　安宁有些意外，她动用佛印去看，发觉居然真的只是个普通的玉镯，纤阿也真的是完全没有修炼过的、未经雕琢的璞玉。

　　她第一眼看到这样通透的上品炼器玉，还以为是什么法宝，没想到……真的只是雕琢了一个镯子。

　　炼器玉是一个统称，大抵是吸收了日月精华的昆仑玉、岫玉等等玉石料，到了一个沉淀的时间后就可以作为很好的、用来制作一品法宝的原料。

　　而纤阿手上佩戴的，在安宁看来就是炼器玉的上品料子，并未有经过灵力雕琢，只是简单的镂了一个玉镯给女儿家做装饰品。

　　若是让那些炼器师见了，一定会心疼的说是暴殄天物吧。

　　不过炼器师本来稀有，这东西在一般修士眼里就是一个好看的玉石，没有任何的价值，都比不上一块最下品的灵石。

　　即便见了这么好的玉料子也不会感兴趣，不然这样的上好的不知是什么玉的物件定是会招来祸端。

　　想到这儿，安宁轻轻拍打了一下自己的脸颊。

　　她也不知道为什么……就是很在意纤阿，只是瞧见了一个镯子都会想这么多有的没的。

　　真是说不出理由。

　　纤阿不是修士，身上也不似当初的白玉盘带着妖气，怎么看都是一个长得好看的普通人。

　　但是安宁本能的就是觉得她不普通。

　　纤阿就不应该是普通的人。

　　但是很可惜，佛印认为纤阿是个普通人……这个结果和纤阿心中所想的出现冲突，那么就只能以佛印为准了。

　　安宁偷偷看了一眼纤阿的俏脸，随后红着脸低下头。

　　难道，她是因为纤阿长得好看才……这样在意的吗？

　　呸。

　　自己可不是好色的姑娘。

　　安宁自己知道自己的念头，她……已经因为婵儿的撩拨而心生动摇了，现在一定要克制住女儿家心性才行。

　　绝对不能对不起翠儿姐。

　　很可笑的是，她一直追求的就是有女孩子的样子，如今忍不住心动，反而要主动去克制。

　　这么一想，安宁就而是使劲抓住白玉盘的手，在她耳边小声说道：“还是小玉儿你最好。”

　　虽然也好看，但是懂事的让人安心，比起其他的人，白玉盘在安宁心里就是真正的姐妹、闺蜜。

　　白玉盘眨眼：“？”

　　“安宁姐，你怎么了。”白玉盘很是奇怪，她顺着安宁的视线就瞧见了纤阿，随后一愣后，垂下眼帘。

　　这个姐姐啊。

　　是七姑娘的车夫。

　　白玉盘一想到这儿，就很是羡慕纤阿。

　　对方作为七姑娘的车夫，只要姑娘出门就可以接送她、每天都见面……

　　白玉盘眼里的羡慕可以说是完全隐藏不住。

　　于是，七姨那怀疑的视线、安宁灼热的目光混杂着白玉盘艳羡的表情同时落在纤阿的身上，让她可以说是如坐针毡。

　　纤阿心跳怦怦加快，本就不安情绪变得越来越纷乱。

　　“……”纤阿甚至还要面对石闲和杜十娘，身子略显僵硬，深刻意识到自己已经变成了旋涡中心的存在。

　　这些可是元君的“家人”。

　　纤阿可不敢成为这些关系的中心，所以她此时的脸色不甚好看，带着几分不安的惨白。

　　石闲将一切尽收眼底，忍不住笑着说道：“十娘，看来阿纤姐比我想的还要受人欢迎呢。”

　　“你就别逗她了。”杜十娘没好气的拍打了石闲一下，旋即给了纤阿一个歉意的微笑。

　　其实，杜十娘很意外。

　　旁人也就算了，七姨怎么也……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0844 坐立涡流心不安免费阅读。https://xs.23sk.com 