    “但这样一来，至少一年才能突破了，就算逆天神诀修炼速度极快，也是一样，必须想办法获得更多资源，或者签到更恐怖的奖励了。”

    “只能出去看看了。”

    夜北辰说完，起身离开了。

    三个月疯狂努力修炼，这是夜北辰第二次出去，他想去皇宫一些地方签到看看。

    “奴婢拜见殿下。”两女看到了夜北辰刚刚出来，就恭敬说道。

    “你们留在家里看家，明白了吗？”

    “是殿下。”

    两女目光有点失落说道。

    这三个月里面，夜北辰继续不碰她们，连带她们出去都没有，感觉夜北辰似乎对她们失去了兴趣了。

    “三殿下，陛下下旨，你不能离开这里半步。”夜北辰刚刚出来，两个侍卫马上说道。

    他们都是天武境巅峰，气息惊人。

    但夜北辰面对他们，已经不虚了。

    “为什么？”夜北辰疑惑了。

    “因为太虚宗最近有人突破皇武境，扬言要踏足皇宫杀了你，陛下让你这段时间必须在这里，不能离开皇宫半步。”

    “我不是要离开皇宫，我是想在皇宫散散心，最近闭关太久了。”

    “这……”

    “难道你们两个天武境强者，我还能在你们眼皮子底下离开皇宫？”

    “那好吧！殿下只要不离开皇宫，一切都可以。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，马上离开了。

    不过夜北辰现在十分担心，太虚宗竟然要杀了自己，看来之前调戏圣女，一直让太虚宗不爽。

    也在夜北辰到处乱逛的时候。

    皇帝寝宫，夜北龙直接摔杯子，大骂说道：“狗屁太虚宗，老子三个月之前就应该踏足太虚宗，斩杀了所有人，现在竟然联合各大势力想反我神圣皇朝，活腻了吗？”

    顿时间，全部太监，丫鬟，守卫纷纷吓得跪下来了。

    “传我谕旨，集结三军，随时踏平太虚宗。”

    “是陛下。”

    ……

    夜北辰如果在这里，估计要给自己的父皇喊六六六了。

    不过夜北辰现在也没办法改变什么，连天武境都没有突破，现在的他，依旧需要神圣皇朝庇护。

    很快的，夜北辰不知不觉就来到了后宫这里。

    夜北辰没办法，他很尴尬，一路上踏足很多地方，基本上都要把皇宫走一大半了，都没有听到系统的提示，然后他确定了普通地方，似乎系统没办法签到。

    要去一些特殊的地方。

    “母亲的寝宫应该可以吧！”

    夜北辰暗暗嘀咕。

    然后就来到了长生宫。

    之所以称之为长生宫，因为里面有一颗长生树，住在里面，能够让人延年益寿。

    只可惜了，从夜北辰懂事开始，就知道了自己母亲离开了神圣皇朝，不知所踪了，就连父皇也不知道。

    “拜见三殿下。”长生宫大门口，两个守卫看到了夜北辰之后，恭敬说道。

    “把门打开，我想进去看看。”

    “是，三殿下。”

    两人说完，马上打开了房间了。

    然后夜北辰就这样进去了。

    刚刚进来，夜北辰就听到了系统的声音。

    “叮，是否在出生地签到？”

    “签到。”

    夜北辰不管那么多，马上签到再说。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得万龙之体。】

    接下来夜北辰体内仿佛对应一万星辰一样，闪闪发光，肉身气息疯狂飙升。

    然后皇宫里面，一股股金色的力量不断向他汇聚而来，龙气，他现在正在吸收龙气。

    夜北辰惊喜，龙气能够让自己洗髓，提升肉身，修为，是不可多得的力量，所以他马上盘坐下来，吸收四周围的龙气。

    夜北辰的境界也开始松动了，体内的万龙之体，有一条龙的力量正在被觉醒，之所以称之为万龙之体，那就是要觉醒体内的一万条龙的力量，才能算觉醒这个体质。

    时间斗转星移，两天两夜的盘坐之后。

    某一刻，夜北辰的气息暴涨，体内凝聚了一百零八个栩栩如生的金丹，肉身苏醒了半条龙的力量，要知道一条龙的力量可是相当于百万斤的力量，半条龙那就是相当于五十万斤的力量，也就是堪比普通的天武境四重强者的力量了。

    而且他还觉醒了识海，有足球那么大，强大念力能够覆盖方圆三百米之内，任何风吹草动，夜北辰都了如指掌。

    “我靠，进步很大啊！而且体内凝聚的一百零八个金丹，那可是相当于超越了天武境巅峰的金丹力量啊！甚至接近于灵武境了，还有肉身接近于天武境四重的力量，还觉醒了只有灵武境才能觉醒的识海。”

    夜北辰激动了，意味着，自己已经拥有接近于灵武境的力量了。

    灵武境之上是王武境，王武境之上就是皇武境，夜北辰甚至感觉很快就可以成为老祖宗的实力了。

    “不过我能够修炼的事情，还没有任何人知道暂时还不能暴露自己，继续隐藏修炼，签到，至少先突破皇武境再说。”

    夜北辰说完，继续修炼了，这里灵气充沛，还有龙气凝聚，正适合自己修炼。

    第三天，夜北辰离开了这里，继续去皇宫内部闲逛。

    然后在皇宫城墙上签到得到了三枚六品大王丹，能够提升修为的丹药。

    第四天在皇宫大殿外面的广场上签到得到圣灵液，提升念力的神液，而且还能够重复签到获得。

    至于其他地方，夜北辰后面一直逛，也没有能够签到的地方了，如果还有什么地方没有去，夜北辰感觉只有两个，第一个是神圣皇朝的宝库，第二个是禁地，一个没有权力进去，另一个是没有实力进去。

    但没有签到的地方，夜北辰就在自己的寝宫签到，或者在广场签到，修炼就选择在了长生宫。

    这几天也发生了大事，神圣皇朝和太虚宗大战一次，以太虚宗投降而结束。

    当然了，暗流涌动的各方势力都对于神圣皇朝有意见，只可惜，拳头大的世界，其他势力没有人敢说话。

    一年后。

    夜北辰寝宫里面，夜北辰的气息突然暴涨了起来，成功突破到了灵武境一重境界，夜北辰体内的灵脉也觉醒了二百一十六条，强大的灵气，堪比武王五重，甚至更多。

    念力达到了方圆一千五米之内，比普通皇武境强者的念力还要强大一些，夜北辰想隔空取物，念力伤人已经不是难事了。

    肉身也觉醒了十龙之力，点亮了万龙之体的十条龙的力量，相当于拥有了王武境巅峰的肉身之力，也就是一千万斤的力量。

    “凭借我的实力，年轻一辈绝对没有人能够和我相提并论，实力，也只会在父皇之下，如果我的实力让父皇知道，应该会为我骄傲吧！”夜北辰暗暗说道。

    “三殿下，不好了，陛下病重了，传唤你过去。”

    这时候，夜北辰房间门口，两名侍卫进来这里，跪下说道。

