    柯镇恶见周伯通神态滑稽，心中好笑，存心逗弄，便走到一边，活动手脚接着如张阿生一般开始扭动身体。

    周伯通刚刚看张阿生便是这么扭了两下，然后便保持住了一个姿势开始一动不动，以为柯镇恶也是如此。

    他素知练武之人一旦摆开了姿势修炼静功，那时间可不会短，他可没耐心多等，于是乘着柯镇恶还没入定，赶紧出声道：“柯兄弟，你们这是练什么功，静功该是夜深人静时候练最好，大白天还是练动功才好。”

    柯镇恶笑道：“那我就练拳法吧！”

    说着就摆开了架势，准备练拳。

    周伯通连忙又道：“哎哎哎，练轻功练轻功啊！”

    柯镇恶看周伯通急躁的模样，忍不住大笑起来：“老顽童，你是还想看我的步法对不对？”

    周伯通扭扭捏捏道：“看一眼也行！”

    一旁的马钰和郝大通见状，都有些不好意思，自己家这个师叔实在有些丢脸，但谁让他辈分高呢，他们也不好说什么。

    万一把他惹急了，他给你来一句大人说话，小孩子别插嘴，他们更没面子。

    算了，就当没看到吧。

    二人装模做样的摆出一副欣赏风景，什么也不知道的样子。

    柯镇恶自然看到，也不在意，笑对周伯通道：“想再看一遍也行，不过我有个条件。”

    周伯通道：“你想要学什么，除了先天功我不会，九阴真经我没看过，我师兄其他本事我都知道，随你挑！”

    柯镇恶摇头道：“不用那么麻烦，你跟我比试一番，只要你迎了，我便慢慢的把那套步法再走三趟，保准你能全部学会！”

    周伯通眼珠转了转，道：“三趟可不行，最少十趟！”

    柯镇恶道：“你是觉得三趟记不住么？”

    周伯通拍着胸脯保证道：“我就看看，保证不会偷偷的记下来，也不会偷练的。”

    柯镇恶道：“原来你不想练啊，那算了！”

    周伯通连忙道：“好，三趟就三趟，接招吧！”

    周伯通虽然是王重阳的师弟，但其实跟弟子也差不多，王重阳对他也不吝啬，诸般武艺都传给了他，除了先天功对资质悟性和内力要求太高，周伯通不会之外，其他无论内功外功他都已经得了真传。

    他无心修道，也不喜宿务，每日不是玩闹便是练武，内力精深，拳掌武功剑法都是一流。

    此刻突然朝柯镇恶攻来，颇有威势。

    柯镇恶知道厉害，却一改往日的游斗战术，将拐棍丢到一边，双手成爪，与他拆招。

    他原本的拳脚功夫只能算二流，但自得了三本金刚秘籍之后，从中找到一门招式精妙的爪法，名为龙爪擒拿手。

    俗称少林龙爪手。

    少林外功多是硬功，修炼繁琐，譬如一指禅功之类，招式十分简单，常有一击必杀之能，稍有些武功功底的人一看便能学会，但要真的发挥出其威力，非得要按部就班，用药物熬炼手指，再以禅定功夫将药力转变成内力，否则一击便杀便是一击挠痒痒。

    只是火工头陀的少林功夫只是偷学，外练的法门，他能学到，但禅定吐纳的方法可不是偷看能学会的。

    所以对于柯镇恶而言，三本秘籍上大多数的功夫都是鸡肋。

    但这龙爪手算是例外，一共三十六招，每一招都暗含数般变化，练到深处又可将三十六招融为一招，算是少林功夫里少有的精妙武艺，攻势刚猛凌厉。

    虽然也需要内练的法门提升招式的威力，但柯镇恶有龙象般若功的力量托底，倒是能发挥出这功夫招式上的精妙之处，使他摆脱近战不足的窘迫。

    周伯通知道他轻功精妙，只道他将精力都放在内力修行上，怕他拳脚不行，所以初时只用了三成力道。

    谁知柯镇恶的擒拿手法竟然不俗，力气也大，好在他应变迅速，直接使出了昊天掌法中的精妙招式，将柯镇恶的力道卸开。

    只是这么一来，反被柯镇恶抢到了先手，他双手齐出，拿向老顽童左右太阳穴，这一招名为“抢珠式”，乃是将对方的脑袋当作龙珠来抢，招式看着起来轻柔，但太阳穴何等重要，这内家高手比武之际，触手必亡，绝无挽救的余地。

    周伯通看出厉害，连忙使了一招收筋缩骨法，将脑袋一缩，躲了过去。

    柯镇恶顺势右手向下一探，使了一招“捞月式”，去抓他天灵。周伯通又使出三花聚顶掌，一手托天，一手反攻。

    柯镇恶使的虽是龙爪手的招式，但毕竟不是以少林正宗心法驱动，且修炼时日尚短，应变稍有不足，也使不出八式连环之类的精妙攻击。

    斗了十余招后，周伯通便发现了柯镇恶招式中的生涩不足之处，渐渐又搬回了上风，边打边道：“你这龙爪手使得不行啊，太过呆板了些！”

    柯镇恶道：“多使几次，不就熟练了吗？”

    两人一边说一边打，显然都还未尽全力，周伯通虽占据了上风，但柯镇恶心眼配合之下，反应极为迅速，打着打着便会忘了龙爪手的套路，随手一击，也有不小的威力，他又记起朱聪施展凌波微步和空空拳的状态，一改往日一击不中，立马远遁的方式，纯粹近身短打，甚至时不时还冒出前世格斗中的招式。

    老顽童此时虽还没有创出空明拳和双手互博这样高明的武功，但一身本事远在丘处机之上，况且他练武成痴，不管什么武功，但凡没见过的，都要练上一练，所以精妙的招式层出不穷。

    一时间山顶上除了呼呼的风声，便是他们拳脚相交的声响。

    韩宝驹全金发到底不是真的在修炼，摆个空架子装样子而已，看到柯镇恶和周伯通打得精彩，干脆练样子都不装了，起身拍拍灰尘，便坐到一旁观战。

    见两人打得有来有回，虽没什么杀伐之气，但招式精妙之处还是让人叹为观止，尤其是周伯通，各种拳法招式信手拈来，全然不拘泥于武功路数，上一刻还在用着昊天掌，下一刻又撮指成剑，刺杀对方要害。端的是不可琢磨。

    若非柯镇恶心眼应变极快，换做其他内力相当的，早就手忙脚乱了。

    两人斗了千余招，都有些气喘，柯镇恶见状知道自己若是用出自创的突袭功夫多半能够取胜，但胜负并没有什么意义，斗了这么久，他所会的近身功夫大抵都使了一遍，磨练效果已然达到，便不想再继续。

    只见他微微一笑，道：“接我最后一招，开山掌！”

    开山掌是南希仁的绝活，只是二流的功夫，但那指的是招式，论威力，却是眼下柯镇恶能使出的最强掌法。

    老顽童知道柯镇恶这是拳脚决不出胜负，想要比拼内力，闻言道：“看我昊天掌！”

    两人四掌相交，发处一声巨响，柯镇恶不动不摇，内力更甚一筹，但周伯通的掌法刚中带柔，手肘微微一缩，旋又崔出第二道掌力，第三道掌力，一直叠加到第五道，才算结束。

    柯镇恶连退三步，身体直接贴到了身后的岩石，才止住退势。

    周伯通倒是没退，只是此时两条手臂低垂，显然是被反震之力伤了经脉，不住颤抖。

    虽然发抖，但他却面露喜色，喊道：“是我赢了，快快，走两步！”

    柯镇恶知他为了看自己多走两遍凌波微步，强自忍住没有后退，手臂受了暗伤，自己本该依言再给他演示步法的，不过他刚才这一退也是计划好的，当然不会因为要演示轻功而放弃。

    只见他缓缓站起身子，然后诧异的转过身子，伸手在背后的石头上摸索，片刻后才问道：“这石头上竟然刻了字么？”

    随后又用手指按着那字迹，比划了一番，继续道：“居然是用手指刻下的，好强的指力！”

