    湛青色法拉利跑车中。

    库烈的头颅如同烂西瓜般爆裂，粘稠的血浆汩汩从脖颈动脉向外喷涌，一只连着组织的眼球，糊住了副驾驶车窗，如同被污染的黑白相间的乒乓球。

    “嗡嗡嗡……”

    躲藏在车座下、缝隙里的苍蝇汇聚振翅嗡鸣。

    在腾越之间密密麻麻笼罩在库烈的尸身，口器吸盘对血液脑浆大力吮吸，翅膀随之欢快抖动！

    主驾驶的林夜将沙漠之鹰重新放入口袋，轻点刹车后将手环对准库烈的尸体，完成影像记录。

    “目标库烈，完成击杀。”

    27名毒枭成员在林夜的任务记录中，成功减少一人，但他并没有直接将这份数据进行上传。

    看着完全被血污所充斥的前挡风，林夜挥手一拳击出。

    “哐！哗啦……”

    “哐！哗啦……”

    “……”

    几拳过后，前挡风玻璃已经完全破碎，视野重现清晰，清凉的夜风抚上他染血的面颊。

    “轰～轰～”

    跑车再次启动，尚未吃饱喝足的蝇类大军，立刻放下了口中的美食，朝着车内后方退去。

    沙漠之鹰巨大的枪声，顿时引来了不远处交通蜀黎注意。

    “呜～呜～呜～”

    在刺耳的警笛响起后，立刻有更多警笛从不夜城方向响起！

    短暂的犹豫，林夜立刻选择将油门一踩到底，通过导航加速向梦泽南湾子罗河驶去。

    他可以向当地蜀黎出示证件，让所有蜀黎配合他执行任务，不对他进行干扰。

    但梦泽地区既然被称为罪恶之都，警署内难保不会有毒枭的卧底。

    如果消息走露或耽误了他的时间，恰恰就给了躲藏在南湾子罗河中毒枭们逃离的机会！

    交通蜀黎所驾驶的摩托车，最高时速可达到120~150公里/小时。

    梦泽当地缉毒蜀黎汽车速度，最大可达到210公里/小时。

    但对比林夜现在所驾驶的法拉利跑车来说，速度则直接攀升至恐怖的300公里/小时！

    更重要的。

    他具有先手优势！

    油门一脚到底，跑车怪兽级别的强劲动能，瞬间得到了酣畅淋漓的发挥！

    周遭的影像以极快的速度倒退，一辆辆正在行进的车辆变成了缓慢蠕动的蜗牛，被林夜所驾驶的法拉利接连赶超。

    还没等那些车主怒骂加速，狂飙的法拉利已然消失在了他们视线之中！

    缉毒蜀黎的车辆一边加速行进追赶，一边紧急联络当地警署局进行增援布控。

    夜幕下的梦泽地区。

    一场狂飙对抗就此上演！

    尽管此刻的梦泽被黑夜笼罩，但街道上的汽车数量并不算特别稀少。

    车速如果被提升至300公里每小时以上，顷刻间就有车毁人亡的巨大可能！

    不过对于拥有复眼能力的林夜来说，完全有能力在快速移动场景中，快速分析出最理想的路径行进。

    法拉利跑车紧紧贴合地面，完成一次又一次S型接连超车。

    在十字路口红灯亮起时，更是从两辆行进的汽车缝隙间毫不减速地穿插而过，让晃过神来急踩刹车的车辆接连追尾。

    接到紧急命令的警车，还未抵达预订地点进行围堵。

    由林夜驾驶的法拉利，已经如同魅影般提前突出了重围！

    如果说这是一次飙车对抗，倒更不如说是林夜车技的个人秀！

    鼓荡的劲风吹开了林夜的T恤，健硕肌肉上的血浆完全干涸！

    “吱～！”

    面对弯道，车胎再次滑出长长的胎痕完成了减速漂移，随后驶入一条颠簸的土路。

    刚刚经历过车生巅峰的法拉利，很快开启了它的噩梦之旅。

    凹凸不平的地面，粗粝的石块不断让底盘遭受着猛烈的摩擦撞击，法拉利周身连连发出阵阵痛苦的呻吟。

    “砰！”

    再一次高高弹起落下时，尖锐的石块直接击破了底盘油箱，油量表上的数字极速跌落！

    依靠残存油量和惯性继续驶出数公里后，林夜一脚急刹，法拉利停在了一处乡间十字路口正中间。

    “吱……”

    车窗降下。

    大量蝇类震动翅膀从车内飞出，同时田野间静谧入睡的蝇类与土蛇得到“召唤”，纷纷腾空而起或从田垄间游曳而出。

    将真皮座椅撕扯下一块，一缕火焰与掌间跃动迅速将其点燃，随手抛入车内。

    “呼呼呼……”

    车内易燃物与库烈死尸上的油脂，瞬间炽烈燃烧，越来越大的火势席卷车厢。

    经历过跑车高光与至暗时刻的法拉利，终于完成了它璀璨不凡的短短一生。

    在璇丽的火焰与爆炸声中，林夜拎着皮箱的身形隐没于田间野地。

    不计可数的苍蝇，飞向了四面八方！

    “9分20秒……”

    “卡扎先生……你们逃不了了……”

    【作者题外话】：又是被迫出门消费的一天。

    又是无法专心码字的一天。

    尽管已经万般努力……

    银票加更依旧得推迟到明天……

    好在明天是周日，我能多花些时间写书，兄弟们也有时间来看不是嘛！

    ヾ(??▽?)ノ

