    江浩走在前面，一群小弟跟在后面，来到警署门口，看门的警察立刻出来，指着江浩他们一群人喝道：“你们要干什么，不得在这里聚集。”

    “我是江浩，我来保释我的客人和兄弟。”江浩沉声道。

    看门警察看看他，心说原来这就是传说中的暴龙啊，看上去斯斯文文的，不像传闻中那么疯狂的人啊。

    “你自己可以进去，其他人不行。”警察道。

    “办手续总要律师的，我带律师进去总没问题吧。”江浩指着宋律师和傅阳道。

    那个警察看了看两人，“可以，只能你们三个进去，其他人不行。”

    江浩带着傅阳两个人进了旺角警署，警署大门再次关闭，来到办公大厅，江浩发现这里特别乱，人们或站或蹲吵吵嚷嚷的，有客人也有江浩的小弟，小弟们一看暴龙哥来了，纷纷站起来恭敬喊道。

    “暴龙哥~”

    “暴龙哥~”

    ...

    那些客人不认识江浩，此刻被这些人一喊，也纷纷看向江浩，心说原来这就是暴龙哥啊。

    江浩对所有人点点头，说道：“一会儿我让律师给你们办保释，我的兄弟和今天所有的顾客，全部保释金我出，对今天的小麻烦，我暴龙表示抱歉，明天你们去我的场子，有一个算一个，只要报上自己的名字，全部免门票。”

    原本那些被抓到警署的顾客还有些小郁闷，可见江浩做事如此大气，顿时有人欢呼起来，“暴龙哥好样的，以后还去你的场子玩。”

    “敞亮、痛快，不愧是旺角大哥，做事让人服气。”

    这时常警司走到江浩身边，两人面对面的直视，“你就是暴龙江浩！”

    “警官你好，你们让我过来，不知道有什么事情指教。”江浩微笑说道。

    “跟我来吧，署长要见你。”常警司道。

    “那我的兄弟和这些顾客？”江浩问了一句。

    常警司对旁边的工作人员说：“可以给他们办保释了。”此刻这些顾客才明白，原来刚刚扣着他们，就是为了逼迫暴龙过来，暴龙为了他们，还真的主动到警署来了，这一下，江浩在这些人心目中的形象顿时高大起来。

    常警司要带着江浩走，傅阳立刻上前拦着，“浩哥，你有权在公共场合接受询问，也有权利要求在律师的监督下接受询问。”

    常警司怒视傅阳，“你们还想不想办保释了。”

    屋子里的小弟和顾客们一听，顿时有人喊道，“我们不办保释了，又怎样，你能把我们怎样，大不了关我们24小时。”

    “对，警察用其他人要挟人，好不要脸啊。”

    “今晚就在警署喝一晚上咖啡了，警察，老子要大便啊，不带我去就拉在这里了。”

    警署内顿时乱起来，起哄叫嚷的声音越来越大，常警司转头看向江浩，“暴龙，不要让你的人在这里搞事，对你没好处的。”

    江浩笑了笑，“警官，不是我要搞事，是你们在搞事吧。”

    “你信不信我拘留你几个人，不要以为我手里没几份证据，今晚留下你几个人绰绰有余。”常警司道。

    这话江浩相信，警察经常做的一件事情就是掌握证据，引而不发，关键时刻拿出来用。

    江浩抬起手，大厅内顿时安静下来，小弟们没有一个出声，常警司看到江浩如此威势，也是感慨江浩的控制力，同时也震惊江浩手下的纪律性。

    越是有纪律的队伍也是不好对付。

    他不知道，这些家伙都是在培训班训练出来的纪律性。

    “都不要吵了，我去和署长大人聊聊，应该没事的，你们都办好保释出去。”江浩道。

    说完看向常警司，“带我去见见署长大人吧。”

    署长办公室在三楼，常警司敲了敲房门，随后推门进去，江浩紧随其后，署长抬头很认真的打量江浩，给他的感觉就是很年轻，很帅气，身上却透着一股英气，和他印象中的古惑仔有很大不同。

    “你就是暴龙，最近迅速崛起，风头极盛啊，”署长站起来，来到窗边往外看了看，路灯下无数人来回走动，很有种丧尸围城的感觉。

    “你看看外面的街道上，站着不下二三百号你的小弟，比警署的警察还多，怎么，还想围攻警署吗。”

    江浩笑笑，“怎么可能，自古民不与官争，他们只是关心我才过来的。”

    署长转头看向江浩，眼神变得锐利，“你真以为旺角是你的天下了，你以为这里是三四十年代的上海滩啊，你以为自己是黄金荣还是杜月笙。”

    “卖银、贩毒、走私A货、伤害、敲诈勒索收保护费、进行有组织黑社会活动，哪一条都够让你坐牢的。”

    “韩署长，抓人需要证据的。”江浩淡淡说道。

    “今天你的夜总会发现大量毒品，只这一条，就够把你抓起来的。”署长道。

    “当时我都不在夜总会，你凭什么抓我。”

    “就凭那家夜总会是你的。”

    江浩摊摊手，“那家夜总会并不在我的名下，法律上，和我没有半毛钱关系。”

    署长一顿，盯着江浩说道：“做事还真是谨慎，难怪能这么快上位，怎么，这样就以为我拿你没办法了。”随即指向常警司，说道：“指控他涉嫌参与藏毒，拘押24小时审查，不得取保。”

    江浩皱眉看着署长说道：“韩sir，你觉得这样有意思吗。”

    韩署长指着江浩一字一句的说道：“告诉你，很有意思，我就是要告诉你，旺角谁说了算，不是你暴龙，也不是东星，而是香港皇家警察，是政府。”

    江浩被关进拘押室，看着熟悉的铁笼，露出一丝苦笑，他知道韩署长这么做的用意，就是给自己个下马威，也是做给其他混混看的，最近自己名声太盛，他想杀杀自己的威风。

    24小时，那就待着吧。

    江浩在这边安静的坐牢，外面却吵翻了天，傅阳和宋律师办完手续后，给其他人办好了保释，却发现江浩不见了。

    “警官，我们浩哥呢？”傅阳找到常警司。

    常警司递给他一张拘押单，说道：“刚想通知你们，正好你就来了，告诉你们一声，江浩应涉嫌藏毒，被拘押24小时受审，不得保释，好了，你们出去吧。”

    宋律师一听，立刻不干了，“你们有什么证据拘押我的委托人，我要见你们署长。”

    常警司呵呵一笑，“这就是我们署长亲自批的，你就不用找了，找也没用，好了，现在你们的事情办完了，可以离开了，这里可没有咖啡提供你们。”

    宋律师和傅阳被警察赶了出来，警署大门紧闭，概不接待任何人，外面的街道上，站着几百号小弟一下子有些不知所措。

    “坤哥，怎么办？”

    “我他吗知道怎么办。”

    “警察有什么理由扣押浩哥，妈的，警察了不起啊。”

    “对，叫兄弟们都过来，咱们要让警署给个说法，没有理由乱拘押就不行。”

    “对对对，叫人来，全都打电话叫人来。”

    一时间所有人拿出大哥大，“阿旺，把能找到的兄弟全都叫来，什么地方，旺角警署，砍人，砍你妈个头啊，人来就行，别带家伙，铁棍？铁棍也不要带。”

    “骡子，叫人来，快点，旺角警署门口，草他吗的，暴龙哥被条子扣了，咱们要把暴龙哥要出来。”

    时间不长，无数车辆从四面八方开过来，旺角警署外面的太子道上停满了汽车、摩托车，人越来越多，没用半个小时，街道上就聚集了不下一千人。

    “坤哥，我们来了，现在怎么办？”

    阿坤也不知道应该怎么办，随即怒道：“妈的，一起喊，让条子放人。”

    “对，一起喊。”

    随即一千多人全部喊起来，“把浩哥放了。”

    “条子放了暴龙哥！”

    “你们有什么理由有什么证据拘押人，赶紧放人！”

    最后所有声音全部汇聚成一个声音。

    “条子放人！”

    “条子放人！”

    “条子放人！”

    此时常警司和韩署长就站在署长办公室的窗台边，看着下面黑压压的人群，常警司有些担忧的说道：“署长，要不要叫其他单位的兄弟过来支援，我怕这些人冲动起来会生事。”

    韩署长脸上却没有什么担忧的神情，说道：“江浩在这里，他们不敢闹得太凶，想要打发他们很简单，去告诉江浩，让他的小弟们都散了。”

    常警司一愣，“他会听话。”

    韩署长笑笑，“他是个聪明人，和聪明人打交道有时候很简单的。”