    带着各种各样的心思，第二个小周期的考验正式开始。

    有了经验之后，每个人都知道自己要去哪里，相比于第一次选择传送阵的犹豫和忐忑，这一次绝大部分人非常的迅速。

    短短时间内，就有一大半的生命消失在了传送阵里，达到了他们未来三天的狩猎区域。

    叶钟鸣是第一批通过传送阵来到目的地的，也就是二十八区，万岛之海。

    来到这里自然是有他自己的打算。

    首先有了之前的经验，叶钟鸣知道来到这里的进化者并不太多，至少在那十个小时内他并没有遇到。

    没有进化者，意味着没有人和你竞争。

    其次，霍金斯和爱慕斯大概率会继续追杀他，那么这里的海洋便是叶钟鸣的主场，可以最大程度的抑制对手的实力，发挥自己的优势。

    还有一点，那个女性生命需要的一些材料，万岛之海里有，有几种还是特有，叶钟鸣更是觉得，在这里或许能够碰到那个女性生命，如果能够来一次英雄救美的话，那么小队里便可能多出一个出色的成员。

    海王冠升过级，所以海王烙印的数量增多了，叶钟鸣给芥奎和石康卜都种下了这种能力，让他们获得了在海中活动的资本。

    不用说，两个人看向叶钟鸣的时候，眼神是那（四声）个样子的。

    可以给人赋予某种能力，这已经不是人能够做到的了，在他们看来，除了神，便只有轮盘能够做到了。

    三个人来到万岛之海后，立刻全速奔跑到了海边，跃进了海水中，而数秒之后，霍金斯等人就到了。

    对着海水狂轰了一阵，在爱慕斯的尖叫声中，暂时放弃了对叶钟鸣的追杀。

    没办法，传送阵会根据个人意愿，一次传送一个人或者一个团队，而每次传送是有间隔期的，这个间隔根据区域的远近时间有长有短，但最少的也有数秒钟，长的甚至快到十秒了。

    万岛之海的传送间隔是五秒，这点时间，就让叶钟鸣三个人冲到了海中。

    大概半分钟之后，霍金斯小队新增加的两个成员中的一个突然说道，好了。

    爱慕斯脸上的愤怒，不甘全都在瞬间不见了，取而代之的是神秘的微笑。

    “怎么样？”

    她看向了说话的新成员。

    “已经远离了。”新成员睁开眼睛，[笔趣阁 www.biqugexx.biz]发现他的眼中竟然不是瞳孔之类的结构，而好像是两块光幕，上面显示着一些神秘的条纹和数字。

    “那个方向，现在距离一千米，正在以每秒五十米左右的速度继续远离。”

    “游的还挺快。”

    爱慕斯冷笑了一下，全然没有了上一个周期结束后的迷茫，信心重新出现在了她的脸上。

    “五十个积分买来的万岛之海全信息地图，希望你能发挥出它的价值。”

    霍金斯掏出一份兽皮地图，递给了新成员的另外一位。

    那位接过来打开看了看，点点头道：“放心吧，有了这个，他们更逃不掉了。现在开始吗？”

    爱慕斯摇摇头，“不，既然他肯定跑不掉了，就让他为我们攒点积分吧。等最后一天，我们再去杀他们。”

    “现在让我们看看，我们要先从哪里开始狩猎呢？”

    …………………………………………

    “他们没有追过来。”石康卜擦了一下额头，也不知道上面是汗水还是海水。

    叶钟鸣之前可没有和他说过这些，看到六个追兵的时候，他还是真有点紧张。

    但无论是云顶之王还是芥奎都看得出来，这个石康卜紧张归紧张，但是没怕。

    从这一点上看，这家伙还算是个合格的队友。

    “在海里，他们拿叶和我们没有办法的，让他们在后面追吧，我们赚我们的积分。”

    “还有不到一个小时红名刷新，到时候希望这里来的杀人狂魔少点。”芥奎双脚踩着海水，一边注意着周围的动静一边说着。

    叶钟鸣倒是没说话，只是看着远处。他总是觉得有点不安，爱慕斯他们好像都没有入水追踪，这是不是太容易放弃了？还有，新加入追杀队伍的两个成员，应该是能够帮到他们的，那么能力是什么，是能够追踪自己等人，还是说单纯的让战斗力大幅提高？

    “叶，给。”

    芥奎突然拿出了一样东西递给了叶钟鸣，让云顶之王有些意外。

    “不要说你没看到我的积分减少啊，你那么聪明，应该猜得到的。”

    芥奎递给叶钟鸣的，是一瓶负面状态清除剂。

    今天是第四天，是纳卡的诅咒全新负面状态生效的一天，这一次叶钟鸣消失的是视觉，他很快用之前预留的那个治好了。到现在，依然是嗅觉和味觉丧失的状态。

    “明天，是纳卡诅咒的最后一天，无论是视觉听觉和触觉哪个没有了，你就用这瓶恢复，可以让你保持战斗力。”

    芥奎把药剂交到了叶钟鸣的手中，做出一副不满意样子道：“我还以为你会主动和我说，让我用剩下的积分给你买一瓶呢，谁知道你是死活不开口，难道你是怕主动说我就会让你还钱，不，还积分吗？”

    叶钟鸣笑了，拍了拍芥奎的肩头，如果有云顶的人在这里，那么一定会知道，这是他们的王对某个人很认可的表现。

    在整个云顶山庄的十数万战士中，有这种殊荣的寥寥无几。

    “我可打赏还你积分，这是主动给我的。”

    听到叶钟鸣这么说，芥奎翻翻白眼，满脸交友不慎生无可恋的样子。

    “可是，我会带你赚到很多很多的积分，多到再来十次纳卡诅咒，也不能伤害我们分毫的地地步！”

    石康卜看着两个男人，有点明白为什么他们不仅可以活下去还能够获得不错的排名了。

    “现在，就让我们开始赚取这个小周期第一笔积分吧，我想我们三个人，在两个小时后，应该可以吃上一顿美味的全鱼宴。”

    说完，叶钟鸣当先向着远处游去。

    ………………………………………………

    就在叶钟鸣和霍金斯两支小队离开后不久，那个女性生命竟然也从传送门出现了，先是观察了四周几秒然后身体一动便化成了一片水滴，洒落在了一边的植被上，迅速的远离。

    而在她的身后，片刻出现了一支浑身全部都是黑甲的怪异生命，其中一个身材较小的蹲在地上四处闻了闻，然后指向了女性生命消逝的方向。

