
　　加上林家二老本来就最喜欢老儿子，林母和王母还是多年的姐妹，于是他们对老四这一家偏袒明显。

　　其他三个媳妇虽然心里有怨言，但谁让自己肚子不争气，自家男人没有林正业那般有本事，只有眼红安栩栩的份儿。

　　后来，林正宗的媳妇也生了一个儿子，她才慢慢在老林家挺起了腰板，但还是不能跟林家传宗接代的大功臣安栩栩比。

　　三个娃走后，安栩栩把锅刷了，又洗了笼布。

　　还没好好熟悉这个家呢，于是四处看了看。

　　家里有三间房子，不过真正能住人的只有一间，是砖瓦房，两边分别是两间耳房，一间是厨房，另一间是冲凉房。

　　院子挺大，除了屋角有一棵大槐树，其他地方都光秃秃的，现在家家户户都自己种菜，这里却半棵菜苗都没有，可见原主有多懒。

　　安栩栩在现代时在乡下长大，最喜欢的就是姥姥家的菜园子。

　　她决定自己动手在院子里开垦出一个菜园子，不仅种菜，菜园子周围再养上一些花，才更有田园味道。

　　回到屋里，家里面东西不多，有些杂乱。

　　原主平时只顾着收拾自己，不怎么打扫打扫家里的卫生，一会儿还要进行一次大扫除。

　　打开屋里的柜子，里面放着的大部分是原主的衣服，三件布拉吉，分别是天蓝色，大红色和红蓝方格的，还有一条的确良裙子。

　　这年代能有四条裙子的人，在乡下那是很少有的。

　　柜子里还有两套列宁装，两套棉袄棉裤都是新的。

　　原主对自己倒是舍得，三个孩子穿得衣服却是破破烂烂，大补丁上缀着小补丁，好像补丁聚会。https://www.23sk.net

　　柜子里除了有原主的衣服，还放着红糖，麦乳精，大白兔奶糖。

　　可见原主的日子过得有多滋润。

　　安栩栩关掉柜子，在穿衣镜里看到此时的自己，心里暗叹，原主还真是有一副好皮囊。

　　别的女人因为下地干活，皮肤晒得跟焦炭似的，她却是白白嫩嫩，雪花膏蛤蜊油肯定没少用。

　　加上五官精致，大眼睛，双眼皮，唇红齿白，身材也是凹凸有致，是妥妥的大美人。

　　书里对原主的设定就是最好看的女人，连女主都没她好看。

　　收回视线，她就开始忙着干活了。

　　先把屋子里的家具桌椅都擦了一遍，窗户是纸糊的，不用擦。

　　不过那层白纸已经被雨淋了好几个窟窿，挡不住外面的蚊虫，外层还沾染了厚厚一层尘土，十分有碍外面光线的摄入。

　　她从柜子里找出一块透明的塑料纸，用大头钉固定在上面，弄好以后，屋里面的光线比之前好多了。

　　又把地扫了一下，这个年代物资匮乏，没多少垃圾可丢，很快就清扫完了。

　　把扫把放下，突然尿急，才发现自己穿过来后还没有上过厕所。

　　院子角落里有一处半截砖头垒起来的一处，应该就是厕所了。

　　幸好安栩栩小时候在农村长大，用过农村的露天旱厕，并没有被臭气熏天满是蛆虫的大粪池呛到吓跑。

　　洗完手回到屋里，挺累的，就躺到炕上休息。

　　大娃带着二娃三娃一起去了林家老屋。

　　路上看到了爱占便宜的黄婶，他们直接绕道走了。

　　林父林母和其他三个儿子住在一起。

　　这会子，他们下工回来吃完中饭都在屋里休息。

　　大热天的，其他三房的七个孩子也都跟爹娘在屋里歇着呢，院子里静悄悄的。

　　三个娃直接去了林父林母的屋子。

　　“爷爷奶奶，看我们给你们送什么来了。”大娃进去后道。

　　林父林母看到三个孙子立马高兴得不得了。

　　林父道：“三个娃能来爷爷这里，爷爷就很高兴了。”

　　林母倒很诧异，这还是三个孙子第一次给他们送东西，心里自然是很欢喜的。

　　大娃把篮子放到桌子上，林母掀开里面的粗布一看，居然是两个白面包子，问大娃：“这是你娘让你们送的？”

　　“嗯嗯。”大娃点头，“是肉包子。”

　　“啥？肉包子？”林母喜的要拍大腿了，“真没想到老四家的居然能这么孝顺，她可是最爱吃独食的，今儿太阳是打西边出来了？”

　　如此想着，她伸向包子的手突然一顿，表情也有些凝固，然后看向林父。

　　“事出反常必有妖，你说老四家突然变得这么好，会不会是打着其他的算盘？难道是觉得我们对她不够好，她钱不够花了，提醒一下我们老两口子，让我们给她点钱花花？”

　　林母顿时觉得自己日思夜想的肉包子也不香了。

　　“还不是因为每个月给咱那五块钱的养老钱，不如就把钱再还给她吧。本来怕她存不住，留着给我孙子娶媳妇用的，给了她，用不了几天就花完了。”

　　大娃摇摇头：“我娘没说要钱。”

　　林母教育大娃：“你娘想要钱还需要明说，大人说话不会那么直，只会用别的方式暗示，你小不明白，长大了就懂了。”

　　林父道：“人家老四家的又没亲口说跟你要钱，我看是你自己想多了。”

　　他看着那俩肉包子馋的口水都快流出来了，劝林母：“别胡思乱想了，儿媳妇就不能孝顺一下我们？”

　　“兴许有别的忙要帮呢？”林母一边嘟囔着，也准备吃包子：“反正都是一家人，她有什么事我们自然会帮着的。”

　　林父看着那两个包子，咽了咽口水道：“给院里其他人也分一点吧，好长时间没吃肉了，现在离大队年底杀猪分肉还远着呢，让他们都解解馋。”

　　林母把两个肉包子拿出来，每个分成三份。

　　“这一个咱们俩吃，再给娘送一点，他们三房一起吃另一个。”

　　他让大娃把三个儿子喊出来，让他们来正屋领包子。

　　三个儿子把包子领回去后，无外乎都和自己媳妇议论了一下安栩栩的反常举动，但即使再强的好奇心也被肉包子带来的兴奋给冲散了。

　　老大林正道家有四个闺女，他媳妇又把那三分之一的包子分成了六份，家里六口人每人一份，每份尽量沾上点肉馅。

　　老二林正宗领回去的全被媳妇范金花夺走了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第6章 分包子免费阅读。https://www.23sk.net 