    

    
                刘弟悍然升空。

    
                水滴吊坠中的流质金属，如瀑布一般扩散而出。

    
                从万千丝线，在刘弟身前凝聚成一个黑色钻头，远远看去，便是一把撑开到一般的黑色雨伞，只不过直径为3公里，且以每秒3千转的速度，急速旋转。

    
                刘弟也同时释放出女巫DNA的能力，令整个流质金属赤红如烙铁。

    
                数千米高空，迎上那下落的流星。

    
                整个天空轰然鸣响。

    
                流星还没有触碰到流质金属，表面的冰层就开始发出巨大的嗤嗤声响，开始融化。

    
                白色水蒸气迅速弥漫在整个天空，看不清人影。

    
                土卫六上的大量甲烷，遇到水蒸气，产生了放热反应，以至于基地附近的整体温度，都瞬间上升。

    
                地面上的刘小弟坤桑几人，感觉到了一丝久违的温暖。

    
                像是回到了地球。

    
                彗星也许就是这样，为异域星球带来生命的。

    
                轰！

    
                却见天空，刘弟操控流质金属与彗星相撞。

    
                彗星表面数百公里厚度的冰层开始破碎，如山岳一般的巨大冰块坠落地面。

    
                层层剥离。

    
                刘弟触碰到了彗星的内核，那一块巨大的‘沥青’。

    
                刘弟原本想迅速将这颗彗星击飞，而后剥皮那条鲨鱼，建造自己的生物战舰，甚至心中还有些急切。

    
                但此时。

    
                百分之一秒的瞬间，魔童迅速分析了彗星那‘沥青’内核。

    
                “这颗彗星至少有150亿年的寿命！”

    
                “其中囚禁着多达上百种DNA，甚至还有一大部分是非双螺旋结构！”

    
                “如果我们能把这些DNA模拟重现，之后所能获得的能力，很有可能突破认知，比方说，掌握宇宙中最古老的力量。”

    
                “这是一个宝藏！”

    
                魔童呼喊道。

    
                刘弟心中瞬间闪过无数念头。

    
                目前为止，他所掌握的各种能力，都来自于地球上那些基因进化者。

    
                DNA。

    
                繁衍生命的核心指令，它的起源未知，制造者未知。

    
                但它像是一个潘多拉魔盒。

    
                可以释放出恶魔，也可以释放出神明。

    
                “看来这条傻鱼，送来的还不止是一份快递。”

    
                刘弟当即改变战略。

    
                流质金属凝聚出来的钻头，直达‘沥青内核’，钻探出一块直径50米，地球重量至少20吨的高纯度沥青，随即发动酱老实验室，利用量子涨落功能，将这块沥青收入实验室内！

    
                而后。

    
                刘弟将铺满的天际的流质金属，凝聚成一根棒球棒，嘭的一声巨响，将剩余的彗星内核，打入了茫茫宇宙。

    
                “继续你的使命吧，兴许你还能创造出一个文明。”

    
                刘弟凝视远去的彗星内核。

    
                而地面上的坤桑哑然，“本垒打？学本高手？又被他装到了。”

    
                下一瞬。

    
                刘弟突进到巨大鲨鱼面前。

    
                这条傻鱼完全不明白，这个小小的生物为什么会有击碎流星的力量。

    
                它怔然的飘在空中。

    
                一副不太聪明的样子。

    
                但鲨鱼随即张开巨口，其中是一层套一层的尖牙，口中爆发出强烈的音波，宛若无数野兽在四面八方嚎叫回荡。

    
                刘弟沉吟一声，“脱吧。”

    
                “？？？”

    
                只见刘弟一只脚高高扬起，与太阳鲨鱼相比，他不过是千万之一的体魄，却爆发出了炸裂一般的力量。

    
                轰！

    
                刘弟的脚跟，重重的砸在太阳鲨鱼的脑门上。

    
                这看似随意的举动，实际在短短一瞬，刘弟与那条鲨鱼身躯闪动，跳跃了数十个时间点。

    
                却见太阳鲨鱼那长达180公里的巨大身躯，从天空笔直坠落。

    
                随即轰然一声坠入土卫六表面，一片美丽的液态甲烷湖泊中！

    
                原本平静的湖面，‘水花’四溅！

    
                不得不说，这太阳鲨鱼很是强悍，依照体型来说，它大幅度碾压太阳中的蝠鲼，应当是个统领级别的存在。

    
                游曳太阳，可位于时间间隙，攻击方式更是‘绑架’彗星！

    
                随便一个手段，都可震碎地球人三观。

    
                只需施加一点计谋，它称霸太阳系也不无可能！

    
                但可惜。

    
                它遇到了一个BUG。

    
                此时着太阳鲨鱼，彻底七荤八素，大脑发懵。

    
                刘弟身躯也缓缓飘落，凝视着这个巨物。

    
                现在看去，它很巨大，纵横180公里，大有绵延无尽头的既视感。

    
                但它跟整个太阳相比，它不过一个小小的寄生跳蚤，以人类科技来说，根本无法观察到它，若不是自己走入深宇，恐怕永远也不会知道，天下还有这种生物存在。

    
                刘弟站在太阳鲨鱼巨大的头颅前。

    
                忽然间，那巨大的鲨鱼睁开了赤红的眼睛，直径上百米。

    
                刘弟宛若站在一个巨大而猩红的星球之前。

    
                紧接着，这条鲨鱼再次睁开了一只只巨大眼球，成一条直线，排列在它的身躯两次，足足有50颗眼球！

    
                旋即。

    
                刘弟只感觉空气中传来波动，以及肉眼可见的波纹，无比强烈，导致空间都微微扭曲。

    
                “催眠？”

    
                “不是。”

    
                “哦，原来是一种辐射力场。”

    
                “这种强度，普通生物若是被照射，皮肤估计会立即溃烂，不出30秒，就得化为浓水。”

    
                刘弟微微摇头，平静道：“对我无用，本人专业吸辐射。”

    
                随即。

    
                刘弟微微抬手，流质金属化作指尖的一根漆黑尖刺，越聚越长，直抵太阳鲨鱼额头，接下来，随着流质金属不断增长，它的大脑会被击碎、贯穿。

    
                忽然间。

    
                太阳鲨鱼眼中露出了一丝哀求。

    
                刘弟手上的动作微微一顿，竟有些迟疑。

    
                “哥哥。”

    
                “我来吧。”

    
                却见穿着紧身太空服的小瓶盖，身躯初长成，婀娜玲珑，她踏着如镜面一般的液态甲烷湖泊，缓缓走来。

    
                她面部的玻璃防护罩之下，额头的菱形水晶微微闪亮。

    
                而她脚下，踩着从甲烷湖泊生出来的，类似绿色莲花一般的生物，拖着她的身躯不会下沉。

    
                甲烷湖泊纯净清澈，映照着土卫六上空那土黄色的大气层。

    
                水天一色中。

    
                小瓶盖宛若一个无悲无喜的人间精灵。

