    翌日一早。

    苏奕从打坐中醒来。

    低头看了一眼横陈膝盖前的玄都剑，他不由暗暗点头。

    从离开六道王域紫罗城开始，直至抵达这鬼方域天琊城。这一路上，他一直在淬炼玄都剑。

    他身上不缺神料和灵材。

    过往那段时间，他历经过多次大战，死在他手底下的皇者数量，十根手指已数不过来。

    这也让他获得了数目堪称惊人的战利品。

    其中不乏一些能够淬炼玄都剑的神料和灵材。

    直至如今，玄都剑的品相和威能，总算提升了一大截！

    若不是苏奕有意控制，此剑早能够蜕变出真正的剑灵。

    当然，苏奕不需要剑灵。

    哪怕是在前世，他最得意的三寸天心，也没有器灵。

    原因很简单，在其他剑修眼中，剑灵是个战斗的好帮手，能够契合自身心境，提升战力，发挥诸多不可思议的妙用。

    但在苏奕眼中，剑灵就是个累赘。

    他在厮杀征战时，也根本不需要剑灵帮忙。

    归根到底，剑灵已拥有智慧，和真正的生命并无区别。

    剑断了，可以重铸。

    剑灵若死，就和人死灯灭没区别，难免会影响剑修的心境，为之哀伤、为之悲恸、或者为之怅然。

    更重要的是，当习惯于和剑灵一起厮杀战斗，一旦失去剑灵时，自身的剑途，就会出现残缺！

    正因为如此，苏奕在前世，哪怕拥有诸般名震天下的道剑，但这些道剑，皆没有剑灵。

    剑就是剑，是征战杀伐之利器。

    而剑灵，是生命。

    两者截然不同。

    当然，玄都剑拥有自己的性灵，宛如通灵般，能够让苏奕在厮杀战斗中，心随意动，如臂使指，这就足够了。

    至于封印在玄都剑内的“冥焰魔雀”精魂，根本谈不上是剑灵。

    苏奕收起玄都剑，从打坐中长身而起。

    当来到祥云楼一层大厅时，一张桌子上，已摆着各式各样的早点。

    有热气腾腾的灵粥、色泽诱人的小菜、花样繁多的点心等等。

    “老屠夫，什么时候，你变得这般殷勤了？”

    苏奕不由讶然。

    柜台后方，老屠夫哼唧一声，道：“过往岁月中，叶妤姑娘每隔一段时间，就会来祥云楼坐一坐。”

    他眼眸泛起一丝追忆，“她不止一次的说过，你苏老怪不修炼的时候，最是贪图享乐，好美酒，好美食，就像这红尘俗世中的纨绔子弟般，哪怕是吃饭，都得让人服侍着。”

    说到这，老屠夫目光看向苏奕，道：“说的次数多了，我便记住了，只是内心难免不解，以你的道行，何须贪恋这些？”

    苏奕怔了怔，笑道：“修为再高，也是人，红尘万丈，弱水三千，于我眼中，唯美酒与美食，不可辜负。”

    说着，他已坐下，开始享用早餐。

    老屠夫道：“美人就能辜负了？”

    苏奕听得出来，这句话，明显是在为小叶子打抱不平。

    他没有理会，自顾自吃喝。

    老屠夫喟叹道：“苏老怪，你若真有良心，就赶紧去幽都走一遭，把叶妤姑娘带回来。”

    苏奕沉默片刻，道：“等化解了鬼蛇族的风波，我就会去接她回来。”

    老屠夫没有再多说。

    他知道苏玄钧的为人，只要说出的话，就一定会做到。

    当苏奕吃过早餐，打算去天琊城闲逛一番时，一个女子走进了祥云楼。

    女子身着绯色襦裙，柔顺的青丝高高挽起，露出一张清雅绝俗的俏脸。

    她肌肤雪白晶莹，一对眸深邃明亮，顾盼时不经意流露出一股高高在上的威仪气息。

    “住店？”

    柜台后，老屠夫神色淡漠。

    “找人。”

    女子星眸一扫，就看到了孤零零一人坐在不远处酒桌前的苏奕。

    而后，她径直来到苏奕对面坐下，道：“我叫江映柳，来自大荒，想和你聊聊。”

    言辞平淡，并无咄咄逼人之势，却显露出一种发自骨子里的自负。

    柜台后，老屠夫眼神微微有些异样。

    他自然知道江映柳，也知道对方来自大荒，乃是玄钧盟盟主毗摩门下传人。

    这样的身份和来历，自然称得上尊贵之极，别说在天琊城，就是在整个幽冥天下，也没哪个道统敢不敬。

    为何？

    原因就在江映柳的祖师，乃是玄钧剑主！

    那个男人当初闯荡幽冥时，杀得天下无人敢称尊，其威名至今还在幽冥天下传扬。

    纵使五百年前传出他离世的消息，也不影响其深入人心的威势！

    不过……

    让老屠夫感到有意思的，此刻的江映柳，怕是根本想不到她所面对的，便是带给她无尽风光的祖师！ 

    “你想聊什么？”

    苏奕坐在那，打量着江映柳，神色淡然如旧。

    这平静的反应，让江映柳有些意外，没想到一个灵轮境少年，在明知道自己身份的情况下，还能这般镇定。

    旋即，她就明白了。

    大概是因为有祥云楼那位神通广大的老板庇护，少年才这般从容。

    “我需要鬼蛇族的祖传玉玺。”

    江映柳开门见山，“只要你交出来，我保证既往不咎，鬼蛇族的事情，也断不会牵累你分毫。”

    苏奕笑了笑，道：“不交呢？”

    江映柳一对秀眉微皱，道：“我可不相信，你能够一辈子住在祥云楼。”

    苏奕笑了笑，道：“只要我想，一辈子住在此地也没问题，但你说的不错，这地方住一段时间还好，住一辈子就和坐牢也没区别。”

    柜台后方，老屠夫神色一阵阴晴不定，这三万六千年来，自己倒的确和坐牢一样！

    “既然你清楚，事情就好办了。”

    江映柳眼神直视苏奕，道，“我给你半刻钟考虑时间，记住，不要心存侥幸和我讨价还价，也不要以为，可以用鬼蛇族的祖传玉玺来换取其他好处。我可以答应让你活着，已经是最后的底线。”

    这番轻描淡写的话语，就如天上主宰在下达旨意。

    不容置疑，不容违逆！

    换做任何灵轮境修士，面对江映柳这等皇境人物的话语，怕早已惊得亡魂大冒，乖乖低头。

    可苏奕却没有。

    他摸了摸鼻子，终究没忍住笑了出来。

    见此，柜台后的老屠夫则也笑出声，他实在憋不住了。

    江映柳眉宇浮现一抹愠色，看向苏奕的眼神也变得冷冽起来，“你觉得很好笑？”

    苏奕目光则看向老屠夫，“你笑什么？”

    老屠夫顿时敛去笑容，眼观鼻鼻观心。

    他看得出，苏奕有些不满自己看热闹不嫌事大。

    江映柳怔了怔，清眸中寒意涌动，面对自己的质问，这小子，竟还有心思理会别人？

    不过，不等她开口，苏奕一边伸出手指漫不经心地敲击着桌面，一边说道：“回答我一些问题，我便告诉你我的抉择。”

    江映柳眸子变得愈发冰冷，一个灵轮境小东西，却敢跟自己谈条件！胆子可真够大的！

    但最终，她深呼吸一口气，按捺住内心躁动的杀机，道：“说。”

    苏奕道：“你身为毗摩传人，却为何要掺合鬼蛇族的事情？或者说，你为何要鬼蛇族的祖传玉玺？”

    江映柳面无表情道：“这与你何干？”

    苏奕眸光深邃，凝视江映柳，道：“是你师尊毗摩的主意？”

    江映柳怔了一下，忽地感觉，眼前这青袍少年有些反常。

    这世上哪个灵轮境修士，在性命遭受威胁的情况下，会关心这些和他没多少关系的问题？

    这断不是胆魄大小的问题。

    “你为何要问这些？”

    江映柳蹙眉道。

    苏奕揉了揉眉宇，意识到要想通过对谈来得到答案，明显是不可能的。

    他当即说道：“八月十五，我会带着那块祖传玉玺前往鬼蛇族，你若想要，到时候看你的本事。”

    江映柳眸子中冷芒一闪，“这就是你最终的决定？”

    苏奕点了点头。

    “你该庆幸，是在这祥云楼跟我说这些话，八月十五，你若不来，我穷尽一切手段，也会将你毁了！”

    撂下这句话，江映柳长身而起，再不看苏奕一眼，离开了祥云楼。

    无疑，这位毗摩传人是带着恨意和杀机离开的，那番话毫不掩饰其心思。

    直至她身影消失，老屠夫忍不住道：“苏老怪，那可是你的徒孙，为何你不告诉她身份？”

    苏奕淡然道：“我可没有这等不孝徒孙。”

    老屠夫一怔，旋即意识到什么，惊讶道：“难道传闻是真的，你那大徒弟毗摩，背叛了你？”

    苏奕轻叹道：“是不是很可笑？”

    老屠夫摇了摇头，道：“我只是感觉，叶妤姑娘极可能上当了，她可根本不清楚，毗摩是个叛徒，否则，当年怎可能允许江映柳驻守在这天琊城？”

    苏奕道：“这就是我此来鬼蛇族的原因之一，还好，现在看来事情还没有变得太糟糕。”

    老屠夫皱眉道：“既如此，为何之前你不出手留下那江映柳？这样的话，无论你想知道什么，分分钟就能得到答案。”

    苏奕一怔，似笑非笑道：“老屠夫，你是不是怀疑，我没有留下江映柳，是因为实力不行？”

