    三轮车还没停稳，阿夏就从车斗上跳下来，与下巴平齐的黑发轻轻扬起。

    赵华看着他们两个，恍然发现，镇子上有了个女人——

    之前他不怎么当阿夏是女人，但是现在阿夏和陆安站在一块，真的是个女人了。

    陆安帮她摘掉头顶的一缕草叶，过来瞧赵华下午做的笼子。

    这家伙下午也没闲着，用剩下的竹竿做了一个小鸡笼，昨天抓的野山鸡正关在里面，看它会不会下蛋。

    储存了一堆鹿肉，他们不需要现在宰杀这只鸡，能养就养几天，菜叶、草籽还有小虫，都可以养活它。

    “一夜没睡，还不去补觉？”陆安一眼就看出赵华没什么精神。

    “晚上睡一觉就补回来了，现在睡晚上睡不着。”

    赵华编出来三个竹筐后还不够，现在正做一个小竹筐，看起来是给小女孩用的，手上动作没停，道：“我还没吃晚饭呢。”

    “怕错过晚饭才一直没去睡觉吧。”

    三轮车斗上的草被他一把抱下来，随意扔到台阶旁，一两天就会晒干。

    阿夏摸了摸小女孩的头，把在外面摘的小葡萄一样的果子给她一把，甜丝丝，阿夏已经吃了两天，确定可以随便吃。

    “这长得像黑莓，可以做果酱。”陆安见到她又吃那种小零食，忽然说道。

    “果酱？”

    赵华和阿夏都愣了一下。

    “对啊，果酱。”

    果酱，在现代都是用来调味，也当作零食，但它最开始的时候，和火腿熏肉一样，都是为了保存食物，封住秋天的味道储存起来。

    “我明天多摘一些，摘半筐。”阿夏把手里的给了小女孩，拍拍手去煮今天的晚饭。

    太阳消失在地平线外，镇子上燃起炊烟，方圆不知道多少里，只有他们这一处有人类活动的痕迹。

    陆安坐在小马扎上给灶台添柴烧火，阿夏添够了水坐到他旁边，看灶台里的木柴被烧得噼啪脆响。

    赵华教小女孩编竹筐，也不知道她能不能学得会，反正小女孩蹲在旁边看得很认真。

    “她应该有个名字。”赵华提起这件事。

    阿夏回头看一眼小女孩道：“我问何清清了，她让我们起。”

    “让我们起？人是她救的，应该她来起合适，跟着她姓何，她把这女孩当半个女儿了。”陆安说。

    “要我们起才合适，因为她要跟着我们生活。”

    “……何清清不会是觉得，只有我们帮忙起了名字，才会对她更好吧？”陆安皱眉道。

    “不一样的。”

    阿夏摇头，一个名字，可能没什么，但是何清清就是考虑到了。

    小女孩要跟着他们一起生活，何清清只能生活在水里，给一些力所能及的帮助，以后要遇到什么事情，小女孩还是要靠他们。

    帮何清清照顾，与帮自己照顾，终归是不一样的。

    “这个何清清……”

    陆安看向山坡那边，轻轻叹了口气。

    如果不是生活在水里，她一定很想当个妈妈。

    吃完饭后，赵华回去补觉，陆安和阿夏坐在门槛休息，旁边是小女孩，陆安努力想教她说话。

    如果会说话的话，能避免很多不必要的麻烦，现在这副不出声的模样带出去遇到什么危险也不知道，可能在路上走着走着，一回头发现她不见了。

    “啊……啊……说话，啊……”

    教了一会儿，小女孩就看着他，陆安只好放弃。

    拍拍小女孩的背示意她回去睡觉，看她纤细的身影走上楼梯，陆安回过头低声道：“会不会那条鲵是被她和母亲说话引过去，她觉得都是自己的错，然后不敢出声了。”

    “这么小，应该不懂吧？”阿夏收回视线道。

    “说不定，我觉得她本来应该会说话的。”

    吹着清凉的晚风，夜幕渐沉，稀疏的星星挂在天上，陆安抬头望天。

    在三百年前，他仰望过同一片星空。

    镇子远处，荒田旁边的水坑里，何清清也躺在地上，鱼尾沉在水里，看着天上星星，旁边还挂着四个月亮，像是上帝的眼睛，注视着地面的一切。

    四周草丛时不时响起虫鸣，她赤裸着身体浑身舒展，鱼尾在月光下隐约可见。

    这是一个疯狂而荒诞的未来。

    ?

    每当回到现代，陆安都恍如做梦，现实生活美好的有点虚假。

    他不用扛着锄头去荒地里锄草，也不用在大太阳底下穿好外套长裤，还要扎紧袖口裤腿，把自己闷在里面汗流浃背。

    穿着拖鞋出来，夏茴已买好了早餐，她正小口小口地吃豆沙包，因为在试着控制体重，她只给自己买了两个，珍惜无比，一口要嚼十几下才舍得咽。

    这副可怜巴巴的模样戳中了陆安，现在生活这么好，却还要控制食欲，都怪未来阿夏。

    走去洗手间，陆安想起什么，又探出头道：“我没有在梦里生孩子，只是在那边捡了一个不会说话的小孩。”

    “啊？”

    夏茴愣了愣，扭头看过去，陆安已经把门关紧，她转回身子，看着手里的豆沙包松了口气。

    还好还好，如果在梦里生娃，简直太可怕了。

    陆安这个土著虽然看起来很优质，不像这个时代电视上普遍的娘炮，但是……没有但是。

    她是一个黄花闺女，没被人碰过，怎么可能生过娃然后还忘了？

    小口吃完包子，站到体重秤上量一下，两个包子大概两百多克，她刚吃下两百克的食物，但是秤上显示她和吃饭前一样，足以证明它有问题。

    “话说你还没一百斤，天天这么担心干嘛？”陆安擦着脸出来，就见夏茴摆弄体重秤。

    “你这个土著怎么会懂。”

    明明少吃了东西，偏偏体重蹭蹭涨的那种恐怖，愚蠢的男性土著是根本无法理解的。

    “没事，长成二百斤我也抱得动你。”陆安道。

    “谁要你抱？！谁要了？！”夏茴炸毛，“你不要得寸进尺！梦是梦，我是我，不要把我当成那个捡破烂的我！”

    “你是不是想起来什么了？”

    “没有！”

    “我觉得也是，如果想起来的话，你应该已经贴过来了。”

    陆安点点头，他也觉得夏茴记起来的话不该是这种模样。

    他们曾经相爱，靠在一起互相取暖。

    忍住摸一下夏茴头发的冲动，陆安坐到桌前拿起包子，包子不大，他两口一个，却有点想念散着香味的鹿骨野菜汤，每次都很想尝一口。

    赵华和小女孩天天各自捧着属于他们的大碗和小碗，坐在一块吃得很香。

    现在他们还没出生，但是命运已然注定。

    吃过早饭，陆安拿起纸笔，随笔涂鸦，一个长臂猴和一个小天使围在水坑旁边，坑里是个穿着衣服的美人鱼。

    “这是什么？”夏茴凑过来问。

    “这是三个人存在过的痕迹。”

