    独臂神尼摇了摇头，她指着秦然说道：“这人是清廷皇帝的心腹，现在到处都是清廷的官兵，我们要留着他，作为脱身的保障，暂时还不能杀，不过平西王吴三桂是我的世仇，可以杀了他的儿子！”

    独臂神尼是明朝的公主，和吴三桂说是血海深仇毫不为过，当即，她就扬起手中的长剑，正要向吴应熊刺去。

    “别杀我，我可以给你们钱，很多很多钱……！”

    吴应熊脸色大变，连忙向独臂神尼求饶。

    就在这时，秦然身躯一震，轻松震开了阿珂的挟持，从背后打晕了吴应熊，继而笑着向独臂神尼说道：“神尼，还是先不要动手比较好。”

    独臂神尼脸色一变，“你！我早就觉得你不对劲，你处心积虑接近我等，究竟想做什么？”

    秦然拱手笑道：“神尼，我没有别的意思，大家都是自己人，放下刀剑，别伤了和气！”

    “谁跟你是自己人！”

    阿珂等神尼的弟子纷纷拔剑，将秦然围在中间。

    秦然眉头一挑，张了张嘴就想说些什么时，突然，七八个身穿素衣的女子从不远处走了出来，各个手持长剑对准了独臂神尼等人，

    “独臂神尼！你已经被我神龙教教主打伤！还不快交出平西王世子，束手就擒！”

    独臂神尼以及阿珂等女弟子，皆是脸色一变，那肯束手就擒，双方纷纷战在一起。

    但突然出现的神龙教成员不仅人数占据优势，而且个个武艺高强，除了独臂神尼外，其他弟子一对一甚至还不是她们的对手。

    而独臂神尼之前在与龙儿的交手中，深受重伤，无法发挥全力，只能用手中的拂尘勉强抵抗着神龙教教众的夹击。

    连番交手后，牵动旧伤，神尼嘴角有鲜血不停的流淌而出，她心中暗暗叫苦，焦急万分。

    以她现在的情况，若是持续交手下去，势必会加重体内伤势，时间一长，恐怕真的要交代在这里了！

    而秦然则在一旁冷眼旁观这一切，他等的就是独臂神尼体力不支的时候。

    同样的帮助，锦上添花无人在乎，雪中送炭却是让人记忆深刻。

    眼看独臂神尼牵动伤势，身形一顿，被对面的神龙教徒抓住机会，就要一剑刺中身体时。

    砰！

    一声沉闷的枪响，秦然抬手掏出三把火枪，朝着那神龙教徒便开了一枪。

    那个神龙教徒胸口血花溅起，应声倒地！

    这样的意外，让其余几个神龙教徒脸色一变，然而未等她们反应过来。

    砰！砰！

    又是两声枪响，两米神龙教徒的脑袋如西瓜般迅速炸裂开来。

    这下，剩余的神龙教众心彻底乱了，一个个再也无心恋战，但阿珂等人又死死缠住了她们。

    腾出手来的独臂神尼趁此机会，一拂尘一个，将这些神龙教徒全部杀死！

    但作为代价，她身上的伤势又加重了几分!

    “咳咳！”

    独臂神尼捂着胸口，又向外吐了两口鲜血，待缓过气来，她才缓缓走到秦然的身前，沉声问道：

    “多谢阁下出手相救，不知阁下……？”

    独臂神尼神情疑惑的看向秦然，她有些不明白，此人明明是清廷的高官，皇帝的心腹，居然救助自己这么一个敌人？结合最开始，秦然故意被阿珂俘虏的情况，她心中隐隐有些猜测。

    秦然笑了笑，向着独臂神尼拱手道。

    “在下是天地会，青木堂香主秦然！奉总舵主陈近南之令，潜伏在清廷皇帝的身边，执行任务！”

    纵然是心中有些猜测，但这个答案还是出乎了独臂神尼的预料，她面露惊喜，失声道：“你居然是天地会的人？？？”

    一旁的阿珂也愣了一下，眼神中流露出不可思议之色。

    天地会的人现在都这么厉害吗？居然能卧底到清廷皇帝的身边，位列公爵之位？

    “师傅，当心有诈！”

    阿珂有些警惕的看着秦然，向着独臂神尼小声说道。

    秦然自然听到了阿珂的质疑，他微微一笑，手掌一翻，拿出了青木堂的香主令，递给了独臂神尼。

    独臂神尼接过令牌，放在手中仔细查验，她与天地会相交甚密，自然有办法辨认令牌的真假。

    “这令牌是真的！”

    独臂神尼颇为惊喜的望向秦然。

    “我早就听人说过，天地会的青木堂出了一位年轻有为的新香主，但是一直无缘得见，没想到居然在这里与秦香主会面！真是幸会幸会啊！”

    秦然笑了笑，拱手道：“还请神尼前辈见谅，我之前护着清廷皇帝，实在是事出有因，希望前辈不要责怪于我！”

    “哦？”

    独臂神尼也想起之前秦然三番两次的阻挠了自己击杀清廷皇帝，不由疑惑万分，“我记得天地会的目标，从来都是击杀清廷皇帝，重塑江山吧，你刚刚为何阻拦于我？”

    “不错！天地会的志向中，的确有击杀清廷皇帝这个任务，但是想要彻底推翻满清朝廷，却没有这么简单，杀了那个小皇帝，清廷自然会换一个新的皇帝，这并不能从根本上解决问题！”

    秦然淡淡笑着，不卑不亢的向独臂神尼解释道。

    听完秦然的话，独臂神尼点点头，随后饶有兴趣的问道：“哦？那你觉得该如何去做？”

    秦然面色肃然的郑重说道：

    “在各地建立汉人武装，想办法挑拨吴三桂与清廷之间的矛盾，从而逼迫吴三桂起兵造反，清廷的小皇帝自然会调集重兵平叛，待双方战的你死我活，两败俱伤之后，我等有志之士再联络各方义军，从四面八方起兵，一举攻陷北京！到时候，自然可以驱除鞑虏，复我中华！”

    “说得好！”

    独臂神尼不由为之动容，看向秦然的眼神中充满了欣赏之色，

    “陈近南遇到你，倒是捡到宝了！”

    “前辈过奖了！”

    秦然谦逊的摆了摆手，

    “所以，我一边取信于清廷的小皇帝，一边从小皇帝身边那些大臣身上搜刮银两，取信小皇帝，是为了在小皇帝调集重兵围剿吴三桂的时候，能够统领一支部队，而搜刮银两，则是为了让天地会在各地组建义军！”

