    

    “这怎么可能？”

    那马尾辫少女NPC的脸上露出惊骇的神色，满脸不敢置信。

    她的可达鸭竟然……

    竟然一招就被秒了！

    深深地吸了一口气，马尾辫少女NPC再次放出了精灵。

    这一回合，马尾辫少女NPC放出的是一只29级的蚊香泳士，也叫快泳蛙。

    但不出什么意外，这只蚊香泳士上场还不到一分钟的时间，再次被皮卡丘秒了。

    电系精灵打水系精灵，简直不要太容易。

    “……”

    连续两只精灵被一招秒杀，就算是NPC，心态也有些炸裂。

    “去吧，鸭宝宝！”

    白光一闪，一只29级的鸭宝宝出现在了场中。

    然而，结果基本上没有什么变化。

    金光绽放过后，鸭宝宝一如既往的被皮卡丘秒杀。

    鸭宝宝是水系加飞行系精灵，更是受到电系克制。

    紧接着，29级的龙虾小兵上场。

    秒杀！

    30级的荧光鱼。

    秒杀！

    30级的大嘴鸥。

    秒杀！

    马尾少女NPC，直接被夏天的皮卡丘一穿六。

    “……”

    马尾少女NPC愤恨的看着夏天，冷冷的说道：“你赢了，进入下一关吧！”

    随着马尾少女NPC的开口，她身后下一关入口的大门开了。

    夏天点了点头，随后朝着大门走去。

    第二关对战场地。

    这一关的守门员是一个穿着水手服的黑长直少女NPC。

    “挑战者，请放出你的精灵！”

    黑长直少女NPC见到夏天进入场地，淡淡的说道。

    夏天点了点头，没有废话，直接扔出了皮卡丘。

    这一次，还是皮卡丘先上场。

    见到场中的黄皮耗子，黑长直少女NPC神色没有丝毫变化，放出了精灵。

    是一只29级的宝石海星。

    夏天淡淡一笑，下令道：“皮卡丘，十万伏特！”

    “皮卡，丘~”

    皮卡丘身上金光绽放，朝着宝石海星激射而去。

    滋！

    金光速度太快，宝石海星根本就没有反应过来，巨大的电流灌入到身体中。

    宝石海星胸前的红色宝石冒着红光，一明一暗。

    就好像奥特曼的计时器，随时都有可能熄灭的样子。

    电流结束，宝石海星浑身上下都冒出一股青烟，胸前红宝石的光芒也已经熄灭。

    它的血量瞬间清空，随后倒在了地上，失去战斗能力。

    秒杀！

    “……”

    黑长直少女NPC默默地收起了宝石海星，再次放出精灵。

    这一回合，是一只30级的小海狮。

    “皮卡丘，十万伏特！”

    滋！

    强大的电流划过半空，击中刚上场的小海狮。

    不出所料，这只白海狮倒在了皮卡丘的十万伏特下。

    黑长直少女NPC默默的收回了小海狮，再次放出精灵。

    这一次，是一只30级的刺甲贝，也叫铁甲贝。

    不过，刚出场，皮卡丘的十万伏特到来！

    滋！

    刺甲贝猝。

    下一只，30级的呆呆兽。

    被皮卡丘的十万伏特命中。

    猝！

    30级的巨钳蟹。

    猝！

    30级的铁螯龙虾。

    再次倒在了皮卡丘的十万伏特之下。

    黑长直少女NPC，沉默的收回了精灵。

    她看了看夏天，淡淡地说道：“恭喜你，成功进入下一关。”

    夏天点了点头，随后朝着黑长直少女NPC身后的入口走去。

    第三关的守门员，是一个蓝色热裤的少女，橘色头发，还扎着一个小辫。

    总之，类似无印篇女主小霞的装扮。

    不过，这个热裤少女NPC并不是小霞。

    “挑战者，恭喜你通过了前面两关，不过，到此为止了！”

    “你将会被我终结在此！”

    热裤少女NPC，目光看着夏天，其中显露出一抹凌厉之色。

    “是吗？”

    夏天只是淡淡一笑，没有在意。

    他淡然的扔出了皮卡丘的精灵球。

    白光一闪，皮卡丘的身影出现在场中。

    “去吧，我的甜心！”

    热裤少女NPC大喊一声，顺手抛出一个精灵球。

    白光一闪，一只31级的憨八龟，哦不，串台了。

    卡咪龟，出现在场中。

    “御三家吗？”

    夏天看着场中出现的卡咪龟，淡淡一笑。

    即便是御三家，也不是皮卡丘的对手。

    “十万伏特！”

    夏天没有过多废话，直接以十万伏特开场。

    金色的光芒从皮卡丘身上绽放，冲着卡咪龟暴射而去。

    “卡咪龟！缩入壳中！”

    热裤少女NPC，面色微变，连忙下命令道。

    听到命令，卡咪龟连忙将四肢和乌***缩入了龟壳中。

    强大的电流轰击在龟壳上，只是对卡咪龟造成了一点点的伤害。

    卡咪龟的龟壳，将十万伏特的绝大部分伤害都抵挡了下来。

    “这样也可以吗？”

    夏天眉头一挑，有些诧异。

    原本皮卡丘一招十万伏特是可以将这只卡咪龟秒杀的。

    但是，此时的卡咪龟血量只是降低了四分之一。

    眼前这一幕，让他对这个游戏有了新的认识。

    “不过，也就这样了！”

    夏天微微一笑，命令道：“皮卡丘，高速移动，冲上去，电球！”

    “卡咪龟，高速旋转！”

    热裤少女冷冷一笑，命令道。

    虽然卡咪龟被皮卡丘克制，但是只要指挥得好，照样能够逆属性翻盘。

    皮卡丘的身影，刚来到卡咪龟的面前，缩入壳中的卡咪龟突然开始旋转起来，形成了一个高速旋转的圆球。

    “摔打，将它打下来！”

    夏天见状，连忙命令道。

    皮卡丘的身形跃上半空，尾巴上绽放白色的光芒，朝着正旋转着的卡咪龟轰然砸下。

    轰！

    巨大的力量，让卡咪龟本来旋转起来的身形，猛然一个下沉，朝着地面坠落而去。

    咔擦！

    地面直接被卡咪龟撞裂开来。

    因为高速旋转被打断，卡咪龟此时也是有些晕头转向。

    而且，不巧的是，卡咪龟下落的时候，是以龟壳背面朝下。

    卡咪龟的整个身形倒了过来。

    “……”

    卡咪龟生出四肢和头颅，突然感觉有些不对劲。

    它发现视线竟然朝着天花板，这让它先是一愣，随后便是慌张起来，连忙挣扎了想要翻身。

    “不好！”

    此刻，热裤少女NPC，见到卡咪龟的状态，面色顿时大变。

    而夏天见到卡咪龟此时窘迫的情形，也是十分不厚道的笑了笑。

    不过，这也是一个好机会。

    “皮卡丘，十万伏特！干掉它！”

    “皮卡，丘~”

    皮卡丘闻言，大叫一声，耀眼刺目的金色光芒，从它身上绽放，朝着挣扎的卡咪龟轰击而去。

    滋！

    强大的电流，击中慌乱挣扎的卡咪龟，巨大的痛楚让它的脸上露出了痛苦的表情。

    很快，卡咪龟的血量急速下降，瞬间便是消失不见。

    光芒消失后，卡咪龟已经失去了战斗能力，昏倒在了场中。

    场中的形式变化万分，卡咪龟最终还是倒在了皮卡丘的十万伏特之下。        

