    之前《琅琊榜》刚开播的时候，收视率不如预想中那样理想，而且那个时候《狼少年》也正是在最火爆的时候，高芒沮丧的不得了。

    是杨北信誓旦旦的拍着胸脯和高芒保证，说《琅琊榜》的收视率不仅可以节节高升，而且还可以超过《狼少年》。

    当初的高芒一点儿都不相信杨北，什么是有可能的事情，什么是没可能的事情，高芒还是分得清的。

    不过现在《琅琊榜》的收视率马上就要破三了，高芒回想起当初杨北说的话，也有些哭笑不得，当初只不过因为是一句逗她开心的玩笑话，没想到现在竟然真的在一步步的走向现实。

    正在高芒陷入回忆当中的时候，杨北就敲响了高芒办公室的门。

    高芒抬起头，从回忆中回过神来。

    办公室的门敞开着，杨北站在门口，一脸饶有趣味的模样敲了敲门。

    “没想到有一天还能看到工作狂高总在上班时间摸鱼？”

    高芒有些不好意思，耳朵根也跟着有些发烫起来，原来刚刚她一个人走神的模样都被杨北看在了眼里。

    “你找我有什么事？”

    虽然不好意思，但高芒也是很快恢复了平日里那副严肃模样，正色道。

    “嗯，也没什么特别的事，就是想来和你讨论一下《琅琊榜》下一步的发展计划的。”

    说到工作，杨北也正经了几分，拿着手里的文件夹走进了办公室里，拉开椅子，坐在了高芒的对面，然后把手机的文件夹递给了高芒。

    高芒有些疑惑的接过了文件夹，翻开才看到里面记录了《琅琊榜》自从开播以来的所有数据，不仅包括收视率汇总，还和其他在播电视剧进行了多方面的对比，尤其是和《狼少年》进行了详细的比对分析。

    除此之外，杨北还细心的整理了近年来所有的历史剧，把每一部历史剧当中值得学习的地方都单独划分了出来，并且和《琅琊榜》当中类似的优势放在了一起进行分析。

    高芒又惊又喜，这样的分析报告绝对不是一朝一夕就能够完成的，光是看着文件，高芒就能想象到杨北在这上面花费了多少的心血。

    之前《仙剑奇侠传》开播的时候，高芒也曾经为《仙剑奇侠传》做过一份这样的分析报告，没想到杨北竟然现学现卖的这么快，而且还在原来的基础上增加了不少有用的分析。

    “这都是你自己独立完成的？！”

    杨北有些不好意思的笑了笑，开口说道：“也不完全是我一个人弄完的，同事们都帮了我不少忙呢。”

    “够可以的，有两把刷子啊。”

    听着高芒的夸赞，杨北只觉得自己这几天的疲惫都一扫而空了。

    “现在《琅琊榜》收视率涨幅这么大，眼看着就要破三了，在这个节骨眼上，我们绝对不能掉以轻心，之前京城电视台也和我有过联系了，要想个法子让《琅琊榜》收视率迅速破三。”

    京城电视台开完会之后，刘晋宇就已经和高芒联系过了，现在可以说是《琅琊榜》收视率破三的关键时刻，一定不能掉链子。

    杨北托着下巴沉思了一会儿，随即勾了勾嘴角，露出一个好看的笑脸。

    “只要现在公司和京城电视台两边都做好宣传推广就可以了，剩下的交给我来。”

    杨北说完，就起身离开了。

    高芒虽然不知道杨北说这话是想做什么，但她选择相信杨北，毕竟之前杨北说过的话没有一句是在糊弄她的，现在她也依然决定相信杨北。

    杨北离开一会儿之后，高芒也决定不再坐以待毙，她还有些《琅琊榜》宣传推广相关的事情需要和部门同事交代一下。

    “通知大家都停一下手头的工作，十分钟之后开个小会。”

    高芒拿起桌子上的助理电话，对着那头吩咐道。

    “好的，高总。”

    十分钟之后……大家都按时聚集在了会议室当中。

    高芒站在会议室的最前端，俯瞰着会议室里的同事们。

    “相信大家也都已经看到了《琅琊榜》最近的收视率数据，百分之二点九七，已经离收视率破三就差临门一脚了。”

    每个人的脸上都洋溢着灿烂的笑容，他们确实已经一早就看到了《琅琊榜》的收视率飙升到百分之二点九七了，他们也非常激动，《琅琊榜》能有今天这样的成绩，和他们每个人的努力都脱不了干系。

    “所以，现在就是我们《琅琊榜》收视率到底能不能破三的关键时刻，我们绝对不可以在这个时候掉以轻心，要再接再厉，争取冲击收视率破三，所以在推广宣传方面要投入更多的精力，大家都知道吗？”

    “知道！”

    大家都异口同声的回答着高芒，每个人都干劲十足的样子。

    高芒又详细的安排落实了一下各部门负责的细节部分，就结束了会议。

    ……

    正光娱乐公司内，常晓波脸色阴沉。

    所有人都知道常晓波这几天就像是刺猬一样，根本碰不得，只要稍有不慎就会被常晓波当做出气筒使，而常晓波这样的原因大家也都心知肚明，眼看着《琅琊榜》的收视率越来越高，常晓波能开心起来就怪了。

    常晓波被气的不轻，尤其是在看到《琅琊榜》现在收视率达到了百分之二点九七之后，而且《琅琊榜》在网上的热度不断增加，铺天盖地的宣传和推广随处可见。

    可就算常晓波心里再不爽，他也只能眼睁睁看着《琅琊榜》一步步走红而束手无策。

    毕竟现在《琅琊榜》势如破竹，常晓波也没办法能够阻止。

    在看到《琅琊榜》的收视率之后和常晓波同样不爽的还有另外一个人，那就是浙江电视台的张总监。

    之前看到《琅琊榜》收视率破二的时候，张总监就已经心里不平衡了，但是他却没想到《琅琊榜》的收视率能够达到现在这样的成绩，这让他更是气的不轻。

    “这下子真是便宜了京城电视台了。”

    张总监坐在办公室内，自言自语地说道。

    无论如何，张总监都觉得自己咽不下这口气。

    ……

    杨北离开北芒之后，立马就订了一张最快去苏州的机票。

    杨北没有把他的计划告诉任何人，他决定要把当初拍剧的所有地方都再走一遍，让他的现在和剧中的梅长苏来一次跨时空的互动，借此来声援《琅琊榜》。

    到了当天晚上六点左右的时候，杨北准时的把他白天拍摄下来的照片发送了出去。

    果不其然，杨北发的微博立刻就在网上引起了不小的轰动，很快这条微博就冲上了热搜前几名，顺带还把《琅琊榜》也一起带上了热搜。

    有了杨北的加持，很多人都留言今晚一定会守着电视机观看最新的《琅琊榜》。

    高芒也在《琅琊榜》开播之前看到了杨北这条微博，她只是会心一笑。

    只是谁也没想到第二天，《琅琊榜》的收视率竟然真的破三了，而且更是达到了百分之三点一一的好成绩！

    第二天上午十点半，杨北也准时打开了文化总局官网，此时此刻的他正坐在机场候机。

    在看到《琅琊榜》收视率那一栏写着百分之三点一一的那一刻，杨北整个人都激动起来，差点把手里的手机都扔出去。

    如果现在杨北不是在机场这样的公众场合，他是一定会跳起来欢呼，可是现在出门在外，杨北也要注意自己的形象，所以尽管他内心深处再激动，表面也只能波澜不惊。

    而在北芒娱乐的办公室里，大家早就已经欢呼雀跃起来。

    “哇塞，昨晚上的收视率突破百分之三了！我们的《琅琊榜》竟然真的破三了！”

    “是啊是啊，《琅琊榜》做到了，它比《仙剑奇侠传》更加厉害！”

    高芒被兴奋的同事们包围在中间，他们是一起看到文化总局官网更新的数据的。

    高芒看着大家眉开眼笑，她知道，《琅琊榜》能在一夜之间收视率正式破三，很大一部分的功劳都要归功于杨北昨天制造出来的话题度。

    高芒起身从人群中走出来，然后回到了办公室里关上了门，现在大家正在兴头上，她也不想打断大家，就让他们再多庆祝一会吧，毕竟这些日子以来大家都为《琅琊榜》贡献了不少力量。

    比起庆祝，高芒现在更关心杨北在哪里，她掏出手机拨通了杨北的电话，电话拨通才响了两声，对方就接起了电话，随后便传来杨北的声音。

    “怎么样，看到了吗？！”

    杨北的声音也带着几分笑意，高芒也笑了起来。

    “当然看到了，《琅琊榜》收视率正式破三了！话说回来，怎么昨天你都没有告诉我一声就直接去了苏州？”

    “哎呀，我也是临时想到的，想给你个惊喜来着，所以才瞒着你到了苏州。”

    说起这个杨北就有些不好意思。

    高芒听了脸上也悄悄地挂上了红晕。

    “就你花样多，现在在哪呢，回来了么？”

