    <!--go-->一个个死死地盯着苏辰。

    眼神里的贪婪毫无掩饰，面对十朵荒莲的机缘，没有人会选择放弃，也不会互相开撕。

    全部朝着苏辰慢慢走去，意思已经很清楚，就是要抢夺此人手里的十朵荒莲。

    “苏师弟。”

    摆摆手，苏辰明白安子眉的意思，同时面对数百上千的仙道武者，多多少少肯定是有着一丝丝麻烦。

    深深呼吸一口气，苏辰也很想试试十朵荒莲的威力。

    不过苏辰明白一件事，那就是以他现在的修为，想要强行融合十朵荒莲，肯定是没有那么容易。

    “等等无论发生什么事情，你都要第一时间带我走，明白吗？”

    “恩。”

    安子眉重重点点头，她能够看得出来，苏辰现在要做什么。

    至于仙道傀儡，还无法顺利抗衡如此多的仙道武者，毕竟这些人之中，有着很多仙道第二途的仙道武者。

    至于食龙蚁族，则是他的最大依仗。

    眉心处开启一道裂缝，一只眼睛凝聚而出，正是两大血轮之瞳之一的时空之瞳。

    一朵朵荒莲从时空之力凝聚而出，整整十朵荒莲形成鼎立之势。

    元神极具消耗，苏辰的脸色也越来越凝重，他之前就已经猜到，自己强行动用十朵荒莲，肯定会消耗元神。

    顺利得到荒莲，苏辰也很想看看，十朵荒莲的真正威力。

    十朵荒莲开始层层叠加，不断地融合，每融合一朵荒莲，元神消耗便增加一分，连连后退，苏辰却依然咬着牙继续融合。

    “杀了他。”

    感受着荒莲爆发出的强大气息，耀博等人都彻底懵了，一个个脸上写满了骇然和惊惧，他们能够从荒莲内感受到不可思议的威能，根本不敢有丝毫的逗留，直接朝着苏辰狠狠的杀去。

    人未到，恐怖的攻势已经铺天盖地涌来。

    十朵荒莲快速地融合，当融合完最后一朵荒莲的瞬间。

    一朵无比巨大的荒莲在虚空绽放开来，笼罩着整个山峰之巅。

    直接抱紧安子眉，苏辰身上被时空之瞳笼罩，他很清楚融合的荒莲到底有多可怕。

    看着近在咫尺的苏辰，安子眉的脸色稍稍红了红，却没有反抗和拒绝，他也明白现在的苏辰，肯定是因为顾全她的安危才如此做。

    轰！

    绽放的荒莲狠狠地朝着地面砸来。

    伴随着一道震耳欲聋的爆裂声，使得整个十荒峰都颤动起来，甚至没有任何的惨叫，数百上千的武者，在荒莲的覆盖下，被屠杀了多一半。

    剩下的武者也是狼狈不堪，一个个满脸骇然地看着四周，这样的荒莲实在太可怕了，再也没有人敢出手抢夺。

    苏辰身体摇摇欲坠，融合后的荒莲已经消失，被安子眉搀扶住，问道：“你没事吧？”

    “没事。”

    苏辰大概明白了十朵荒莲的情况，自己每次施展十朵荒莲的融合，肯定会瞬间抽空元神力量，消耗太过庞大，并且不能轻易施展，最重要的是，每次施展后，短时间内不可能继续施展第二次。

    很难想象，十朵荒莲内到底蕴含着多么恐怖的威能，至于自己的修为，突破到何等境界，才能够真正的掌握十朵荒莲，随意的施展十朵荒莲的融合。

    “各位，荒莲的效果如何？你们刚刚不是说，想要我手里的荒莲吗？要不要我再施展一次。”

    “无耻。”

    从未见过如此无耻的人，已经亲身见识了荒莲的恐怖，他们可不想继续尝试第二次荒莲，无论是谁都很清楚，要是此人继续施展第二次，相信这里剩下的人，都没有任何命活着离开。

    很是惧怕。

    非常地惊惧此人施展的荒莲。

    这种情况下，谁敢出手？

    脸色很是阴沉，一个个武者都忌惮地看着此人，没有人再敢出手抢夺和阻止，除非是活得不耐烦了。

    苏辰没有办法继续施展第二次荒莲，并且他也亲眼见识了荒莲的威能，至于他已经出手，肯定不会放过这些人，斩草除根才能够永绝后患。

    此时。

    密密麻麻的无数食龙蚁，已经铺天盖地地蜂拥而来，一眼望去到处都是，看得人头皮发麻。

    “食龙蚁！”

    “快走。”

    已经晚了。

    这些人本身被荒莲覆盖，死伤惨重，如今面对浩瀚的食龙蚁族，想要抗衡完全是不可能的事情，没有人再敢逗留，立刻朝着四周快速地涌去，希望能够尽快地离开这个鬼地方。

    不过在浩瀚的食龙蚁族的覆盖下，所有人被吞杀得干干净净，吞噬魂壶已经出现，开始疯狂地吞噬着一个个元神。

    这次进入仙墟秘境，就是想要提升自己的修为，顺便吞噬元神，毕竟不管是自己吞噬，还是需要炼制乾坤丹，包括仙极丹，都需要大量的元神。

    整个荒峰之巅已经被鲜血染红。

    “先离开这里。”

    “好。”

    在安子眉的搀扶下，两人快速地离开荒峰之巅。

    半个时辰后。

    已经有人出现在十荒峰之巅，看着到处尸体遍地，鲜血更是染红地面，刺鼻的血腥气味久久不散，所有人都感到震惊不已。

    “荒莲不见了。”

    “难道有人夺得了荒莲机缘？”

    “要真是如此的话，那么真是错失机缘了。”

    ~~~~~~~

    一棵古树下。

    苏辰连续吞服乾坤丹，元神还是恢复的很慢，看来强行动用时空之瞳内的十朵荒莲，对于自己的元神消耗，并不是暂时性的，短时间内恢复元神，还真是一件麻烦的事情。

    正是因为如此，苏辰已经决定，日后不到万不得已的情况下，最好还是不要随意动用十朵荒莲。

    缓缓睁开双眼，苏辰也明白，靠着乾坤丹肯定是不可以恢复，需要的是时间，大概需要十天左右，也就是说，在这十天时间内，他的元神会很虚弱。

    “苏师弟，你没事吧？”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“我没事，让你在外面等了一年时间，不好意思。”

    连苏辰都没有想到，安子眉会在外面，足足等自己一年时间，最起码吴雅便选择了离开。

    这样的朋友的确值得交。

    安子眉却是摇摇头，笑着说道：“无所谓的事情，你应该知道，时间对于我们武者来说，根本不是最重要的事情，更何况还是进入秘境，有些时候，进入秘境修炼，逗留几十年，甚至是数百年都是正常不过的。”

    苏辰也明白安子眉的意思，毕竟武者修炼本身就是逆天而为，需要的是时间，无论天赋如何逆天，不可能一步登天。

    不要说自己等人，哪怕是苏昊，在苏辰看来，就算苏昊融合九婴分身，也不可能瞬间恢复到仙域主宰境，需要时间来恢复。

    只是苏昊这种轮回转身的强者，恢复的速度肯定要比自己这种步步修炼快得多，最重要的是，苏昊和自己一样，都觉醒了混沌体，不出意外的话，相信苏昊也会被先天混沌至宝认主。

    多少有些麻烦，不过苏辰却不会服输，他要和苏昊比比速度，看看苏昊恢复的速度快，还是他修炼的速度快。

    不管是因为当初的夺骨之恨废轮之仇，还是因为他们都觉醒了混沌体，本身就是宿敌，不是你死就是我亡的局面。<!--over-->

