    

    T台再一次被彻底照亮。

    但是，跟开场时如同水晶宫殿般的光效不同，这一次，绚丽夺目的各色灯光混杂在一起，勾勒出了一个光怪陆离的光影世界。

    如果说，开场的时候，众人被带入了一个仙境般的世界。

    那么，闭场之时，他们就已经完成了这一次梦幻之旅，从仙境返回了人间，最后沉入了地狱。

    射灯不断地变换着角度、亮度和颜色，整个舞台看起来也像是变成了穿越异世界的时空隧道。

    看一眼，都足以让人眼花缭乱。

    洛晨曦盯着看了一会儿，一颗心就提到了嗓子眼里。

    比起其他观众纯然的惊喜和激动，洛晨曦却多了一份担忧。

    她事先并没有想到，布鲁诺这这场大秀闭场的难度，竟然比开场还要难好几倍！

    单从光效的难度和烧钱的速度来说，开场和闭场其实是差不多的。

    但是，对于走秀的模特来说，走闭场比走开场还要危险得多！

    这么多射灯不断地照射，连颜色都不一样，亮度还在不断地变化中，想要看清楚自己要走的路，已经是绝对不可能的事情了。

    所以，方子茜这场秀，就等于是被蒙住了眼睛，盲走。

    而且，方子茜不仅看不清路，还得穿着十二公分的高跟鞋，穿着不知道什么款式的服装，在所有人面前走出完美的台步来……

    洛晨曦简直不敢想象！

    这是人干的工作吗？

    布鲁诺竟然想得出这样的主意来，难怪他面试了那么多合作多年的超模，都找不到人能够胜任，要打她家小茜茜的主意了！

    然而，不管洛晨曦多么担心，闭场的音乐已经响起，方子茜肯定马上就要出来了。

    洛晨曦告诉自己要冷静，要信任方子茜的能力，然后，飞快地掏出了手机，开始录起了视频。

    刚才开场的时候没拍到，现在闭场，怎么也得拍一下吧？

    不然等下见到方子茜，怎么好意思说自己是她闺蜜啊？

    洛晨曦举起手机的瞬间，方子茜的身影正好从黑暗中显现了出来。

    比起开场时一身银白，此时此刻，她穿着的，是一整套黑色的礼服。

    这套礼服不仅是黑色，而且，包裹住了方子茜的全身，长袖长裙，只有脚踝露出了一点，保守到了极致，敢开场时的性感鱼尾裙形成了鲜明的对比。

    然而，身穿如此保守礼服的方子茜，款款走来之时，却表现出了一种阴沉冷酷的气质。

    配合；脸上冶艳的妆容和大红唇，这种保守，反而为她平添了一种危险又神秘的感觉，让人看一眼就心头发颤，甚至忍不住想当场跪倒在她的黑色长裙之下。

    一时间，所有的观众都摈住了呼吸，不敢发出一点声音。

    就连洛晨曦都被震住了。

    以前从来没有想过，她家小茜茜还能有这一面！

    洛晨曦心中赞叹不已，眼睛一眨不眨地看着方子茜女王般一步步走向前台。

    可就在这时候，洛晨曦忽然发现，方子茜的脚踝扭了一下，身体向前倾斜……

