    听到秦长生的话，那五名五行宗弟子顿时纷纷面色微变，挑衅少清剑派，这顶高帽子，他们区区几个五行宗的外门弟子，可戴不起。

    “小子，你休要往我们头上扣帽子！”

    一人急叱道。

    秦长生神情淡漠：“是吗？刚才难道不是你们在说我剑派无人吗？这不是挑衅，又是什么？”

    几人面色阴沉，狠狠瞪了秦长生一眼，其中那为首之人却是忽然微微一笑，道：“呵呵，这位师弟莫恼，方才谭师弟只是一时失言，绝无要挑衅少清剑派的意思。”

    秦长生诧异的看了对方一眼，随后深深的凝视了对方一眼，没想到对方竟然能迅速低头致歉，心机城府，倒是可见一斑。

    “是吗？祸从口出，有些话，还是不要太随意的说出口为好。”

    秦长生扫了几人一眼，随后向蓝月国三公主了解到沙漠流寇的详细情况后，便是不在理会这几个五行宗的弟子，径直离去。

    看着秦长生离开，五人都面色阴沉。

    “哼，这小子，少清剑派一个刚入门的外门弟子而已，区区命泉境的修为，竟然敢这样教训我们！”

    “此人一个人也敢接下这个任务，不知死活，要是真让他遇到那些沙漠流寇，到时候恐怕死都不知道怎么死的！”

    五人冷冷的道。

    随后，他们也向蓝月三宫主了解了一番情况后，也都纷纷动身，前往炎日沙漠。

    这个【沙漠流寇】的剿匪任务，并非是只发放给了少清剑派，附近的其他各大门派，也都收到这个任务。

    这几个五行宗的弟子，也都是接取了这个任务。

    ......

    两天后，秦长生来到炎日沙漠。

    辽阔的炎日沙漠，一望无际，到处都是沙漠黄土，偶尔可以看到一些戈壁滩。

    秦长生乘坐火焰翼龙，在沙漠中搜寻沙漠流寇的踪迹。

    但这炎日沙漠实在太过辽阔，秦长生接连搜寻了两日，也不曾见到那些沙漠流寇的踪影，反倒是在沙漠之中，寻到了一个奇特之地。

    这是一片荒凉的戈壁滩，附近有不少断壁残垣，不少残破的建筑，被黄沙掩埋。

    秦长生却是这片戈壁滩中，发现了一缕奇特的能量波动。

    “吼......”

    火焰翼龙也像是嗅到了什么一般，忽然低吼一声，载着秦长生俯冲下去。

    他双翅震颤，黄沙被卷起，将下方戈壁滩清扫出来一个巨大的空地，竟然露出了一枚枚赤红色的琉璃般瑰美的石头，散发着淡淡的莹光。

    “这难道是火焰琉璃石？！”

    看到地上沙粒中，那一枚枚散发暗淡莹光的瑰美石头，秦长生顿时心中一惊，从火焰翼龙身上跳了下来。

    “真是火焰琉璃石！”

    秦长生惊异不已。

    火焰琉璃石，这是一种珍贵的火属性修炼资源，此前秦长生在赶路的时候，从那几本介绍内世界的玉册上看到过。

    那玉册上，记录有各种天材地宝的信息。

    眼前这些火焰琉璃石，那玉册之中，便是有记录。

    其形状各异，色泽鲜艳，如火红琉璃，内里炙热......

    其描述，与眼前这些石头，一模一样。

    秦长生迅速将这些火焰琉璃石从黄沙中掏了出来，抓在手中，立即就感觉到了其中充斥着庞大的火属性能量。

    “好庞大的火属性能量，没想到此行竟然意外寻到这七枚火焰琉璃石，且不说任务奖励，便是这几枚火焰琉璃石，便让我不虚此行了。”

    “有了这些火焰琉璃石，说不定我的太阳剑经，就能更进一步了。”

    “不过，这些火焰琉璃石，怎么会在这里？被掩埋在黄沙之中？”

    秦长生惊喜不已，随后有些奇怪，这片戈壁滩中，怎么会有火焰琉璃石？

    “呼啦！”

    他抬手打出一股真气。

    一股强大的力量立即汹涌而出，震在地上。

    顿时之间，黄沙高高溅起。

    有不少瓦砾，碎石，从地下被震得飞了起来，但是却没有再发现更多的火焰琉璃石。

    秦长生有些遗憾。

    不过这也在情理之中。

    能在这里发现七枚火焰琉璃石，已经是运气了，指望在这里寻获更多的火焰琉璃石，却是痴心妄想了。

    “嗯？”

    就在秦长生出手轰击大地的时候，在那地下，竟然是别有洞天。

    仿佛一个地窟。

    当中两道身影在密谈。

    忽然之间，其中一人神情微变。

    “怎么了？”

    “有人来了，取走了我布置的火焰琉璃石，破了我设下的气息封禁！”

    那人沉声道。

    “什么？难道是有仙道门派的高手，察觉到了我们，找寻过来了？！”

    另一人面色大变，忍不住惊道。

    “先等等，若真是仙道门派的强者发现我们，寻找过来，以他们的大神通，这里恐怕早就塌陷了。”

    两人在地窟之中，安静的等候了一会儿，感应外面的动静。

    发现那动静只是响起一次，便是消失不见，两人都松了口气。

    “我出去查探一下。”

    其中一人说道。

    说着，其身形一晃，化作一缕黑烟，自黄沙中渗透而出。

    而此时，秦长生已然乘坐火焰翼龙，飞到远方。

    那一缕黑烟现形，正好看到秦长生远去的身影，不由得皱了皱眉。

    “原来是少清剑派的弟子，看样子似乎只是外门弟子，嗯？我布置在这里的火焰琉璃石，被此人挖走了，此人是怎么发现我埋在这里的琉璃石的？”

    此人深深的盯着秦长生的背影，其双肩之上，竟然生长着两根硕大的骨刺，看上去非常狰狞。

    “哼，算你逃得快！”

    他冷哼一声，没有追击过去，重新在这里布置了一番，回到地下。

    ......

    远处。

    秦长生催促火焰翼龙极速飞遁，心中有些惊悚。

    刚才那一掌劈在地上的时候，他就感觉到了一丝异样，有一缕可怕的杀机，一闪而逝。

    那杀机虽然收敛得快，但是他对杀机太敏感了，哪怕一闪而逝，依旧被他注意到。

    同时，他的神识，还感应到了一丝强烈的魔气！

    那下方，竟然有魔道强者藏身地下！

    因此，他立即催促火焰翼龙遁走。

    而就在方才逃远之时，对方的目光从身后射来的时候，他亦不由得通体冰寒，有一种被死神盯上的感觉。

    “如此强烈的魔气，还有如此可怕的气息，绝对是魔道强者！”

    “魔道门派大多聚集在西大域，这里怎么会有魔道强者，难道不怕遭遇到仙道十门的高手追杀么？”

    秦长生深吸口气，没想到自己刚刚离开宗门，出来执行任务，竟然就遇到了魔道修士，还好自己逃得够快，否则以他眼下的实力，对方弹指间恐怕就能捏杀他。

