    “今后你看我表现，突然间我身边多了一个管我的人，我这不是不适应嘛，这么多年来发生了这么多事，我一直以来都从未想过自己身边会有一个像你这么爱我的女人，晴儿，你最起码要给我一个时间适应吧？”秦天并没有放开雨晴，搂着雨晴的手更紧了。

    然而，雨晴听到秦天说的话，俏脸上荡漾着幸福的笑容。

    雨晴偷偷看了秦天一眼，她偷偷抿起小嘴笑起来。

    身体也放弃了抵抗，微微靠向秦天，小脑袋靠在秦天的肩膀上，柔声说了一句：“我不是非要你怎么样，我只是不希望看到你再出什么事，你明不明白？”

    “明白，当然明白！”秦天老实地点头应道。

    “你真的明白才好！”

    此时，雨晴的身体几乎贴在了秦天的身上，秦天的鼻腔间缠绕着雨晴的体香，刺激着他的身体每一根神经。

    秦天搂着雨晴的手，立即开始不太老实起来。

    然而，当秦天的手不老实地活动起来之时，雨晴的脸色微变，她清晰地感觉到了秦天的手在乱动，犹如触电一般的感觉，让雨晴的身体瞬间冒出了一团热流，紧咬下唇，扭动了一下自己的身体。

    雨晴的这一下扭动，更是深深刺激到了秦天的某种激素的释放。

    “喂，你……臭流氓，干什么呢？”雨晴终于忍不住了，娇羞地喊了一声。

    “早晚我要吃掉你，嘿嘿！”

    “狗嘴里吐不出象牙来，刚才发生了这么大的事情，你竟然还有心思想这种事？哼……”

    “你在我眼里是任何人都取代不了的，所以无论什么时候，你都能勾起我一团火。”

    “去你的！”

    雨晴用手拍了一下秦天的胸膛，娇羞地白了秦天一眼，随后问道：“对了，那些人怎么处理？你该不会都杀了吧？”

    “……”

    秦天松开了雨晴细腰上的手，摇了摇头，坐在沙发上，翘着二郎腿，陷入了沉思。

    这件事成不成功，其实秦天并没有报太大的期望。

    暗乌教隐藏这么多年居然没有发现安欧平是长宁道安家的人，显而易见，这个老东西隐藏极深，甚至，就算是有人知道这个秘密，也没有人敢说。

    这也就是现在秦天需要去解决的难题。

    还有，关于叶子临的行踪，与他父母的消息，现在是秦天心里最急迫要揭开的谜团。

    只不过秦天想通过安欧平、长宁道安家、暗乌教这几个关键细节上，打开突破口，只要撕开了一个口子，秦天有我完全的理由相信，所有的问题都会迎刃而解。

    死在他手中的那些人，临死前说的话，要么自相矛盾，要么疑点重重，秦天也不傻，自然不会完全相信这些人丢出来的一颗颗迷雾弹。

    “怎么了？是不是我说错话了？”雨晴看到秦天沉默不语，脸色立即变得凝重起来，轻轻地坐在了秦天的身边，娇嫩的小手搭在了秦天的肩膀上，低声问道：“你说句话呀，到底怎么了？我看你这样，我心里瘆得慌……”

    “呵呵！”秦天呵呵一笑，抬头望了一眼雨晴，非常平静地笑着说道：“其实也没什么，只不过我现在还没想好怎么做才能万无一失，今天的事情你也已经看到了，无论外面包围医馆的杀手是什么身份，虽然对我还构不成什么威胁，但是……对你，对雨爷爷、对风老、对悠然等等，都是致命的……”

    说到这，秦天微微一顿，而雨晴听到这一番话，也陷入了沉默。

    雨晴不得不承认，秦天说的这些问题，都是现在最头疼的问题，加上雨石集团的恶意打压还没解决，雨万春还在为雨石集团的麻烦而奔波着，即便有秦天安排的兄弟协助雨万春解决这些问题，可雨晴不知道为什么，就是有一种极强的不安预感。

    “今天外面的杀手我没杀他们，我用从你身上排除出来的毒液，做了一个药引子，想要活命，就帮我找出暗乌教的线索。”

    “嘶！”

    雨晴闻言顿时倒吸一口凉气。

    秦天用手推了雨晴一下，嘴唇几乎贴在雨晴地耳垂边低声说道：“你好好养身体，其他事情都别管了，我保证很快这些麻烦就会迎刃而解的！”

    雨晴两只眼睛盯着秦天，点了点头，她轻叹一口气，说道：“要不……我明天去公司帮爷爷吧？”

    “你是不相信我？还是担心你爷爷？”秦天咧嘴笑道。

    “什么嘛，你胡说什么？你不是说雨石集团我说了算吗？怎么？你想反悔？”

    “我可从来没有否认过你的身份，是你自己……”

    “闭嘴，还说……你还说……还不是怪你？哼……”

    秦天的话还没说完，雨晴的手就立即捂住了秦天的嘴，不让秦天继续说下去，当初误解秦天，雨晴也是说了一时的气话，并不是真心要丢下雨石集团这个担子，现在被秦天重新提起，雨晴的心理自然会有些理亏。

    “晴儿，有件事我必须现在告诉你。”秦天摆开捂住自己嘴的雨晴小手，一脸严肃地望着雨晴说道。

    “干嘛这么严肃？什么事？你说吧……”雨晴从秦天的表情中隐隐感觉到了什么。

    “薛馨雅近期可能会出现，你和悠然要务必小心，现在我最担心的就是你们两，这个女人被金珠妮用最恶毒的办法练成了阴尸，到底到了什么层次，我现在还不得而知，万一超过了我能控制的范畴，那……后果就不堪设想！”说话间，秦天的脸色越来越阴冷了下来。

    仿佛这个女人的存在，对秦天身边的人已然构成了致命的威胁。

    四十九天时间说长不长，说短不短，在无比邪恶的巫蛊术面前，任何事情都可能发生。

    阴尸的恐怖很可能已经超过了秦天的预料，在秦天斩杀金珠妮的时候，他就已经发现了异常，以金珠妮的实力，秦天当初想要斩杀她，还是有一定难度的，可秦天并没有费劲，很顺利就把这个恶毒的女人给杀了，也正因为如此，秦天断定，金珠妮把她大部分的能量都转移到了薛馨雅这个亲生女儿的身上。

    如果秦天没猜错的话，那么这个薛馨雅‘阴尸’的出现，会给他带来前所未有的麻烦，甚至直接威胁到了雨晴、杨悠然、还有所有秦天身边之人的安全。

    雨晴正准备开口说话，突然门外就传来敲门声：“咚咚……”

