    “额……，其实小剑子没有什么问题啦。”

    “他只是之前受到了风龙的魔鬼训练，整个人的神经变的有些敏感了，再加上之前的过度使用体内愿力，惊吓过度才会变成这个样子的，和小二的追赶其实没有多大关系。”

    陆沉看着眼睛红起来的宋小二，叹了一口气。

    “可是……，可是他看起来真的好痛苦啊。”宋小二听着陆沉的安慰话语，不仅没有平静下来，情绪反而是更加的崩溃了。

    “真的没有什么问题，你们在看一眼小剑子就清楚了。”??

    陆沉看着宋家两兄弟的样子，觉得他们是有些过分担心了，于是便直接将右手抵在南天一剑的眉心，施展离阳·水开始平和南天一剑的心神。

    离阳·水的功效确实非常强大，在蓝光闪现的那一瞬间，南天一剑身上的颤抖便停止了下来。

    “南天兄弟身上的缠斗停止了？”宋平感受到南天一剑身上的变化，立刻就开口说道：“幸好幸好，幸好没有造成更大的灾难。”

    “看吧，我已经说了他只是惊吓过度。”看着宋平长呼一口气，陆沉也是将继续维持着离阳·水，将南天一剑的气息持续稳定下来。

    当南天一剑睁开目光变的清晰的时候，便看到自己趴在陆沉的身上。

    南天一剑小心翼翼看向后方，发现风龙并不在身后，然后他便迅速的冲着陆沉说道：“老大，你快管管风龙大人啊，他刚才快要把我玩死了，这简直比之前的魔鬼训练都还要恐怖。”

    陆沉还没有说话，宋小二便直接站了出来：“那个，南天师兄，刚才其实是我们在后边追赶你啦。”

    “我也不知道从后边追赶你，会造成这么大的后果，非常对不起了，南天师兄……”宋小二站在南天一剑的旁边，双手不断的搓动着，看起来是非常的懊悔。

    “什么，刚才在后面追赶的人是你？”

    南天一剑眼睛瞬间就瞪大了，他直接从陆沉的背后跳了下来，看着宋小二顿时气的满脸通红：“你你你……，你知道我刚才有多害怕嘛？”

    看着南天一剑愤怒的样子，宋小二变的是更加羞愧，他直接转过身子说道：“来吧，南天师兄，今天我的屁股就交给你了，无论有多痛我都会忍着的。”

    看着宋小二主动的承认的动作，孙小虎也是摸着脑袋，尴尬的站了出来：“南天兄弟，其实刚才还有我的参与，我们刚才就只是觉得好玩，想要玩一玩，可是没想到你的屁股那么敏感。”

    “你你你……，你们两个……，我就说刚才屁股上的攻击怎么是两个力道。”

    看到孙小虎也站了出来，南天一剑更加的愠怒，他的那种表情就像是要杀人了一样。

    孙小虎看着南天一剑的表情，心中也是更加的羞愧，眼睛一闭，果断的转过了身：“南天兄弟，我的屁股今天也就交给你了，请小心一点对待它，我们真的对不起你啊。”

    “好啊，好啊，今天不让你们看看厉害，我就不叫南天一剑了。”南天一剑顿时就冲了上去。

    看到这一幕的宋平，王小龙等人也是心中狠狠一跳，心中感叹这一幕还是发生了。

    他们忍不住叹了一口气，直接背过去目光，看着陆沉与军老爷的表情，宋小二与孙小虎肯定不会有性命之危的，但是今天被南天一剑打一顿时必不可少了。

    他们心中也是生出没有对两人的怜悯，甚至是觉得两人这就是该，惹谁不好偏偏去惹南天一剑，这下好了吧，今天是免不了一段皮肉之苦了。

    也就是在这个时候，他们的耳朵边传来了两声清脆的“啪”声。

    紧接着，他们又听到了南天一剑哈哈大笑的声音：“哈哈哈，看我的巴掌响亮不响亮，哈哈哈还有，你们自己承认的，从今天开始我就是师兄了。”

    宋平几人迅速的转过头来，就看到南天一剑哈哈大笑着，两只巴掌拍在孙小虎与宋小二的屁股上。

    看着南天一剑的动作，几人也是觉得与自己的猜想完全不同，他们对视了一眼，也都是从对方的眼中看到了难以置信。

    其实最难以置信的还是孙小虎与宋小二，原本他们已经准备好了被南天一剑暴走一顿，甚至是觉得他们会受到重伤那也是有可能的，但谁知道只是一巴掌拍在了屁股上。

    而且，这一巴掌只是听着响亮，力道对于他们来说却只是挠痒痒。

    军小虎摸着屁股，有些迷惑的说道：“只有这样？难道你不想暴揍我们一顿嘛？”

    “哈哈哈，都被吓坏了吧，你都以为我会报仇吧。”

    看着周围这些人惊讶的目光，南天一剑哈哈大笑着，又在宋小二，孙小虎的屁股上踢了一脚：“你们两个臭狗贼，其实我刚才也是生气的，真的是想把你暴揍一顿啊。”

    南天一剑突然嘴角上扬，露出一嘴的大白牙说道：“可是，我们不是好兄弟嘛，既然好兄弟还讲究这些干什么，现在好了，我也吓唬了你们一次，我们之间就算是扯平了。”

    “我们是好兄弟？”宋小二与孙小虎听到南天一剑这句话之后，当下都是一愣，但瞬间都是哈哈大笑了起来：“对啊，我们都是好兄弟，好兄弟还在乎这些干什么。”

    这两人嘿嘿笑着，就直接跑到南天一剑的身边，将南天一剑的肩膀搂了起来，两人同时架着南天一剑，就像是坐飞机一样带着南天一剑甩了好几圈。

    随后，这三人又是迅速在人群中穿插，从那些楞在原地的冲虚弟子的身边穿过，在他们路过军小马的时候，更是将军小马整个人也直接扛了起来。

    “这也行？”张良看着南天一剑的做法，下巴都差点掉在了地上：“难道不应该是暴揍一顿解气？还是说我老了，已经跟不上年轻人的想法了？”

    “呵呵，我也是没有想到啊。”宋平看着三人的样子，感觉是有些苦笑不得：“或许这就是臭味相投吧，之前在他们几个刚认识的时候，就一起打屁瞎闹。”

    “唉……，看着他们几人，到底还是我格局小了。”宋平看着瞎胡闹的几人，在说话的时候，心中也是有一种深深的自嘲。

    他觉得自己甚至是不如宋小二的，陆沉、南天一剑早已经把冲虚弟子当做了兄弟家人，可是他竟然是以自己的狭隘的想法，去看待陆沉与南天一剑的对待他们的感情。

    试探，提防，还有那种莫名的猜测，要是被陆沉他们发现后，他们该是有多伤心啊。

    “唉……”宋平长叹了一口气，偷偷瞄了一眼陆沉，看到陆沉的表情并没有特殊变化，便更是觉得自己刚才的行为非常羞耻，于是便挠了挠头尴尬的看向了其他地方。

    “仅仅是几句话、几个动作，南天兄弟竟然将尴尬完全化解，这种处理方式我是自愧不如了。”肥猪看着在南天一剑几人的窜动下，已经嬉闹成一片的冲虚弟子，笑着感叹了起来。

    “是啊，这种做法确实让我们有些自愧不如了。”

    白易微在一旁，叹了一口气：“也不知道他是有意为之，还是说这是他行事风格，如果这是他有意为之，那么他的城府真是深不可测，但如果这就是他的行事风格，那么他的未来不可限量啊。”

    “不管怎么样，这人情世故他是玩的比我们溜啊。”

    王小龙也是长叹了一口气，看着南天一剑的背影，突然觉得哪里充满了一种神性光辉：“额，哥几个听我说，你们还记得以前，南天兄弟说要帮我们改变命运嘛，我突然这不是一个玩笑话。”

    “嘿嘿，你现在才看出来嘛？我很久之前就已经发现，南天兄弟和其他修士有很大不同了。”

    肥猪看了一眼王小龙，笑着说道：“你们想想啊，能被军大人肯定的人，能够引动我们所有人的力量，他怎么可能会是瞎说的，所以，我们只要好好看着就足够了。”

    “哈哈哈，是啊是啊，我越来越来期待了。”王小龙也是哈哈大笑了起来：“不过，你说小虎他是不是也早就看出来了，要不然他怎么能一开始就和南天兄弟勾搭在一起了。”

    “不一定，我觉得他们就是有些臭味相投。”肥猪也是大笑着：“你回想回想，他们在一起时候做出的那些事情，是不是脑子稍微好一些的修士都干不出来？”

    “也是也是，不过我们还是有些小肚鸡肠了。”王小龙笑着笑着，突然就长叹了一口气：“就像南天兄弟说的一样，我们都是兄弟啊，我们之间有什么不能做的呢？”

    军老爷听到了王小龙的感叹，他转过身冲着几人说道：“这下你们应该都明白了吧，我们可是好兄弟，前不久还一起出生入死，所以不用再去想刚才哪些事情了。”

    宋平听着军老爷的话语，自然是明白刚才军老爷这是在对自己说呢，于是便尴尬的摸着脑袋，哈哈大笑了起来。

