    “高能世界应该很吃香才是啊，这是一点想法都没有么。”

    徐越看着虚空与恒宇两位大帝帝尸复苏的战斗，心中也有些嘀咕。

    老君的坐骑和斗战胜佛虽然都因为自己的原因下来过，可他们本身也都是只留一点意念沉睡在这投影当中。

    而同样的，黄帝和炎帝也同样是这样，并没有丝毫降临的征兆，如果自己不去影响的话，恐怕一直都会是让投影自行运转了。

    圣杯战争中的金闪闪，就一直保持在部分降临状态吸取那开天意境的。

    “是老君的原因么……”

    随后，徐越便又眺望向了地球的方向。

    老子和释迦摩尼两位帝尸成灵的准帝，依然还在地球的帝阵之后，只是他们二人身上，也同样没有丝毫降临的波动。

    让徐越感到愈发有些诡异。

    在盘龙世界把羽蛇神召唤下来后，祂可是相当满意的，甚至答应了自己事后直接将盘龙世界能给的最大好处给自己。

    不要看羽蛇神是皈依的外神，但就格位来说祂是和耶和华同级别的，虽然比老君差点，可也同样是同一层次！

    比吉尔伽美什、黄帝、始皇这些上界顶尖大佬、国主都还要高一层，算得上是超然于世外的存在了。

    就算是祂们这等存在都依然对高能世界很惦记，没理由眼前这一处高能世界会这么‘和谐’才是。

    除非……

    这里的大佬达到了某种平衡，互相牵制，无人可以尽全功，所以同时选择了放养。

    而不说徐越这边的考虑，要注意是否有上界存在出手。

    就说麒麟圣皇那边的出世，也立刻引起了轩然大波。

    “那是！麒麟圣皇！”

    “怎么可能！麒麟圣皇就是摇光准帝？”

    “难怪，难怪会这样！难怪火麟洞是这样的态度。”

    “一位活着的圣皇，竟然提前出世了，这是活出了第二世吗？”

    太初仙地的幸存者当中，古族的王也有不少，不少人都见过麒麟圣皇的画像，知道这出来的是谁，不由惊叹连连。

    不说他们了，就说禁区至尊们，此时也都不约而同的将注意力放了过来，眼中充满了忌惮。

    一击便将五位至尊同时击退，这等实力已经远远超过了自斩一刀的至尊范畴。

    对方没有自斩？

    这是活生生的活出了新的一世，是一位完整的在世古皇！

    “怎么可能！他怎么能恢复仙台裂痕？”

    “难道他一直都未曾自斩吗？”

    “老麒麟以前没有发动过黑暗，所以不知道他的具体情况。”

    “之前就从麒麟杖的状态知道他已经出世了，却也没想到状态竟然如此完美。”

    “麻烦大了，他似乎没有寿元之忧，此次想站在我们对面！”

    “不就是一位在位的古皇吗？这次黑暗，无人可以阻止！”

    “……”

    虽然有至尊一副自负的样子。

    可现在却没有任何一位至尊有前往北斗的意思。

    任由北斗的三位大成霸体和两位禁区至尊与他们对峙。

    “你三我二？”

    以仙血为燃料的火星圣体执念，回头对麒麟圣皇随意的说到。

    本来，他沉睡之前去就摇光和他们主仆见过一面的，自然也有配合他们打算的意思。

    “可以。”

    手持麒麟杖的麒麟圣皇，满脸平淡。

    “老麒麟，既然好不容易活下来了，那乖乖看戏不好吗？你以为你能挡住几个？！”

    弃天至尊满脸忌惮的看着麒麟圣皇。

    虽然他们五人都被一击逼退，让他明白麒麟圣皇恐怕是全盛时期的古皇，可毕竟是昔日的成道者，他也并不会因此服软。

    “如果你认为是我们攻打了你的地盘，那我们就此退去便是，你不会想和人族圣体合作对付我们吧？”

    光暗至尊也凝重的开口到，好吧，挑上了摇光算是他的不对，但他又不知道这是麒麟圣皇的地盘。

    “你们或许真能击败我们，但不要忘了，现在没人来是因为他们都想看看你的成色，一旦发现你是准备阻止他们，那为了自保也必然会先合力除掉你！”

    一位大成霸体同样满脸忌惮。

    一击同时击退五人，这也太夸张了！

    “你们死后的事，就不用操心这么多了。”

    麒麟圣皇等到他们交代完了遗言后，便直接将麒麟杖甩了出去，配合火星圣体一起出击，两人以包围之势夹击对方五人！

    作为已经成就真仙的麒麟圣皇，虽说无法和狠人、无始这等顶级红尘仙相比，可以他古皇之位成就的真仙，开局起步也比普通真仙要强得多的。

    不过因为老板的安排，他也会按照剧本走，不至于表现的太强势。

    所以当下，便是直接混战成了一团，让诸多至尊感受到了麒麟圣皇的强大之余，也稍微松了口气。

    还好，虽然强势，但也还不至于到无人能敌的地步。

    正好借他之手，先解决几个竞争对手！瓜分他们的生命精气！

    此时除了被拖住的至尊们，其他禁区至尊都不约而同的减慢了手中的动作。

    正在虎视眈眈的等待着这边战场的结束，到时候必然要享用最少五位至尊死亡的精气盛宴！

    而且成仙路那边也已经有结果了。

    荒古圣体已经和帝兵们一起完成了对长生天尊以及另外一位至尊的击杀。

    长生天尊实在是活了太久了，久到者字秘也已经无法再度延续奇迹。

    被大成圣体硬生生的捶死。

    “竟然是麒麟圣皇？”

    姬家帝阵的庇护之下，叶凡也一直都在关注着外界的变化。

    那种黑暗中的绝望，那种二十多位黑暗至尊凌空屠戮的无敌之势，深深的刺激着他的内心，又让他感觉到了自己的弱小与无力。

    差距太大了，自己冲出去只是白白的为他们提供精气，连自杀都做不到！

    所以在荒古圣体、火星圣体、虚空帝尸、恒宇帝尸先后出世后，叶凡也是感到了热血沸腾，不断绞尽脑汁想要找到参战的办法。

    随后看到成仙路那边的战场即将结束，帝兵和古皇兵虽然元气大伤，但依然还有残留后，叶凡便也一个激灵，想到了圣崖的大成圣体尸骸。

    借助圣崖的大成圣体尸骸，再去成仙路借一件帝兵，然后去把段德那家伙找出来，把吞天魔罐找出来！

    如果吞天魔罐能自主复苏的话，无疑又是一大强大的战力。

    还有紫山，还有无始钟，这些都是机会！

    趁着至尊们无暇他顾，只要自己速度够快，就完全有机会！

    只是就在此时，麒麟圣皇的强横出手，还是让刚刚准备趁着姬紫月不注意摸出门的叶凡感到了深深的震惊。

    就连他都没想到，摇光准帝竟然会是麒麟圣皇！

    而且竟然能这么强！

    “那火麟洞兄妹天天拿古皇兵敲我是几个意思？”

    此时，叶凡也不由回想起了自己那两年的血泪史，总觉得有些不妥。

    火麟洞兄妹的老爹在摇光圣地，摇光候补圣子也是出自摇光圣地，就连李小曼也使用了和摇光候补圣子一样的吞天魔功。

    哦豁，这就串起来了。

    “徐越！迟早要把你捶成猪头！”

    想明白了什么后，叶凡也不由一阵咬牙切齿。

    好吧，应该是那家伙特地想要磨练自己了，招呼都不打，就直接朝死里揍，还真揍出了眼前的效果。

    但这可不是能够原谅他的理由。

    “等黑暗平定后，必然要和你打上一次！”

    冷哼了一声后，叶凡便是直接摸出了姬家的帝阵，靠着娴熟的行字秘，直接朝着圣崖挪移而去。

    而装作没发现的姬紫月，在叶凡离开后，失血过多苍白的脸上，也不由出现了一丝叹息。

    她不想叶凡出去冒险，但她也了解叶凡，劝是肯定劝不住的。

    此时整个姬家，所有人都利用自己的鲜血进行了血祭，这才是成功唤醒了先祖的执念，但这还能持续多久，却也不得而知了。

    一定要赢啊……

    ————

    两更……还没校稿，看两点能不能更出下一章

