    岳母这是被人惹恼了？

    余辉祖眯着小眼儿，目光在陈淑英身上扫了几眼，又看看叶九州和谢芷秋，眼神忍不住微微一亮。

    漂亮！

    他曾经不止一次地听王媛说过，上学的时候，陈淑英是他们班上的班花，在整个大学的校花榜上排名前十，处处都压王媛一头。

    果然是有其母必有其女！

    眼前这个谢芷秋，比王媛的女儿漂亮多了，穿的虽然不是什么名贵品牌，举手投足却透露着高艳敏拍马难及的高贵气质。

    无论家世还是相貌，谢芷秋显然把高艳敏甩出了十几条街！

    “妈，我是你的女婿，当然听你的话。”

    想到这里，余辉祖胸膛一挺，满脸炽热地看着谢芷秋，“我们余家当然不是什么狗屁上门女婿可以相提并论，在整个龙都，谁没有听说过我们余记珠宝的名头？”

    “谢小姐天仙一般的人物，嫁给这么个窝囊废，简直暴殄天物！”

    “听说，新谢氏集团发展的风生水起，不知道有没有意向和我们余家合作？谢家做保健品，余家做珠宝，双方很有合作的空间嘛！”

    这是他的小算盘！

    只要和新谢氏集团建立合作关系，他和谢芷秋接触的机会必然不少，到时候想个办法把她搞上床，简直不要太爽！

    “合作就不必了。”

    谢芷秋挽着叶九州的臂弯，俏脸隐隐泛起了一层寒霜，“珠宝和保健品没有任何相关联系，余先生的好意我们新谢氏集团心领了。”

    “还有，余先生刚才说我丈夫是窝囊废？请余先生向我丈夫道歉，我不允许任何人侮辱九州的名誉！”

    道歉？

    余辉祖嘴角一扬，刚要开口……

    “哎呀，这边是怎么回事？怎么还吵起来了呢？”

    这边发生的事情，很多老同学都看在眼里，纷纷围了过来，对着余辉祖和王媛满脸讨好，“王媛啊，大家都是老同学，刚才不还挺好吗，怎么突然闹上了呢！”

    “啊，余先生！我在你家的店里买过手镯，店员听说我是王媛的老同学，给我打了九折呢……陈淑英的废物女婿惹你生气了？别跟他一般见识！”

    “对啊，余先生是什么人？余家大少！叶九州不过是上门女婿，哪有资格惹咱们余先生生气嘛！”

    你一言我一语，对着余辉祖和王媛猛拍马屁，场面简直令人作呕！

    “大家的眼睛果然是雪亮的！”

    王媛被这些马屁精捧的飘飘欲仙，斜着眼睛瞥着陈淑英，满脸讥讽，“淑英啊，你都听到了，你女婿是个废物，这可不是我说的，而是事实！”

    “芷秋侄女，刚才你竟然想让辉祖给这个废物道歉？我看明明是你和这个废物应该给辉祖道歉！”

    你，你们……

    谢芷秋俏脸铁青，娇躯忍不住微微发颤。

    是可忍孰不可忍！

    妈这一帮子老同学，一个个趋炎附势，不分青红皂白，甚至指鹿为马！他们就是这么做人的？为了巴结王媛，连道理都不讲！

    “够了！”

    这时候，陈淑英就算再好的性子也实在忍不住了，死死盯着王媛的眼睛，义正言辞：“王媛，当年那些事儿我不想当着大家的面给你捅出来，你真以为我全都忘了！”

    “我家富贵的时候，你整天求爷爷告奶奶的去我家，让我给你和你女儿安排工作，吃我的喝我的，我从来没有一句怨言！”

    “当年被老爷子逐出家门，我找你借五十块钱你都不给，还冷言冷语，和谢海峰勾结，对我们一家落井下石！”

    “现在傍上了余家，同学们巴结你，在这儿颠倒黑白，欺负我女儿女婿？”

    “告诉你，我们谢家也不是好惹的！现在的新谢氏集团，总资产好几千个亿，产品销往全世界五十多个国家，比他们余家一点儿都不差！”

    安静！

    死一般的安静！

    整个宴会厅里，那些老同学面面相觑，下意识的往后退了几步，和王媛的距离稍微拉开了一些。

    提心吊胆！

    他们不过是些普通人，最有出息的也不过是开了几家小公司，资产勉强达到千万级别，在社会上也算是有头有脸。

    差一些的，甚至还在一些中小企业打工，工资还不到一万块。

    不管是龙都余家，还是滨海谢家，都远远不是他们可以招惹，无论得罪了谁，都没有他们的好果子！

    “好几千亿的总资产？了不起，真了不起！”

    余辉祖看了看这些翻脸比翻书还快的老油条，又瞅了瞅王媛铁青的脸色，对着陈淑英冷笑开口，“陈阿姨，有件事你可能不了解，这里不是滨海，而是龙都！”

    “几千亿资产，对滨海那种小城市来说，当然没人敢惹！对龙都而言，一堵墙砸死十个人，里面最少有五个可以灭了你们谢家！”

    “知不知道你们今天举办的这场同学会，是哪位大人物给我赞助的？”

    “实话不怕告诉你，那就是我的好哥们儿，阳春大酒店的东家，大名鼎鼎的韩少，龙夏国五大超级世家之一，韩家的大公子！”

    韩，韩家？！

    一大群老同学瞠目结舌，心脏忍不住加速狂跳。

    人的名树的影！

    在龙夏国，几乎无人不知无人不晓，五大超级世家，唐，李，陈，韩，王，每一家都是富可敌国，坐拥无数产业！

    据说，这五大家族和龙夏国军方也有着不为人知的密切联系，在一定程度上，甚至能影响到整个龙夏的发展趋势！

    “韩家韩少，的确是个大人物。”

    谢芷秋身边，叶九州看者陈淑英脸上的骇然，再看看满脸狂傲的余辉祖，嘴角微微一翘。“不知道，余先生能不能满足叶某的心愿，让叶某亲眼见识见识这位大人物？”

    “想必，在座的各位叔叔阿姨，也很想见见这位五大超级豪门的继承人，我说得没错吧？”

