    待了一会儿，批事多的魏凛要走了，安娜抱着魏凛的脖子不松手，撒撒娇哄了好一阵才松手。女人嘛就是喜欢男人哄她，魏凛虽然哄宁慧茹不行，但降维打击哄安娜她们还是没问题的。

    唉，果然我也只有在这种小女生面前嘚瑟，在宁慧茹面前正就是只小奶狗。

    车上，魏凛想了几秒钟宁慧茹在干嘛，白天应该看不出来有任何自残的倾向，应该是挺正常挺眉笑眼开的一个女人，只有夜深人静一个人的时候才会那样。

    摇摇头，骂了一声“草，我特么的中邪了吗，一天天的宁慧茹。”啪啪啪的拍了自己几下清醒过来。

    为宁医院。

    停车，下车，带上口罩‘微服私访’。

    为宁医院最近的口碑越来越好了，良心企业的名号是坐实了，这点得益于W投资公司对旗下员工超高的福利待遇，纵使是专家名医也深深的被这些福利待遇吸引，都一颗心的扑在病人身上，坚决抵制乱开高价药等等，一旦发现直接开除。还有很多挤破脑袋进来，所以在职人员特别珍惜自己的岗位，而且要是因为严重的违规被开除，那么可以宣布你以后在国内都没资格当医生了，原因很简单……为宁医院刚开除的，其他那个医院干用？

    大门口，蒋龙的提字震慑力有多大。

    魔都魏公子的名声有多响亮，谁敢用为宁医院重大过失开除的人，估计那家医院天天要被查水表，就要搞你。

    这不是过分，而是魏凛严格执行的一条规定，目的只有一个：为了病人。

    私生活浪归浪，大是大非面前魏凛很较真的，医院就该这样干干净净的。

    所以，这么久的时间一整理下来，为宁医院的口碑很好。

    进入门诊部，电梯太拥挤，魏凛就走楼梯上五楼去找妹妹温浪，没想到刚走到四楼出口的时候，就遇到温浪和两个小护士有说有笑的从身边走过整备去食堂吃饭，突然一只大手就拽着温浪，还没叫出来就被拽进了楼梯间，小小只的身体，很轻巧的控制住。

    护士聊着聊着回头发现人少了一个？

    楼梯间温浪怕得要死，以为是有病人家属要医闹，吓得她赶忙就要拽起注射剂给魏凛扎进去。

    “我我我，别扎！”魏凛忙着摘下口罩，生怕温医生这一针下去自己就变死猪了。

    “你吓死我了，你讨厌。”温浪吓得心中扑通扑通的，埋怨的瞪了一眼，挥着拳头就砸了上去，结果……

    哦豁～

    才发现自己手里还握着麻药注射剂，这一挥拳过去，直接就扎进里魏凛的手臂里。

    魏凛：？？？

    温浪像是犯了错的孩子，不敢面对，“对、对不起，我给你拔出来。”

    魏凛相当无语，“你真的……”

    “怎么！”温浪怕怕的，以为魏凛不高兴，就把拔出来的注射剂，原位插回去。

    魏凛生无可恋，“你真是只小可爱哦，多少秒了？”

    “23秒。”

    “多少秒能麻？”

    “53秒你应该就躺下了。”温浪怯生生的说。

    “还等锤子，回我办公室啊。”

    “嗯嗯嗯。”

    两人争分夺秒的笃笃笃楼上跑，越跑魏凛越觉得眼花缭乱，身体乏力，抓着扶手往上爬。

    温浪在旁边看着他，依照温浪的迷醉技术，他知道应该是撑不过10秒了，“加油。”

    10秒后，人倒在了院长办公室门口，小小只的温浪拖不动魏凛，就笃笃笃的跑到对面敲响了周集的办公室，让自己过来帮忙。

    周集心说这会玩，视死如归魏公子现在是找不到刺激的吗？

    开始玩麻醉了。

    下次是不是要解剖了？

    两人把魏凛扶会办公室，周集说：“温浪你照顾老板，我去给你们打饭，呃……大概多久能醒？”

    “3个小时。”

    “……那我就只打一份上来给你。”

    “不用不用，我等他醒了一起吃。”

    “还有三个小时呢，你早上还做了一台手术，别饿着肚子，我这就去给你打饭。”

    周集是‘大内总管’，很尽职尽责的维护好妹妹。

    目前姐姐不在医院工作了，之前因为有人向魏凛举报，魏凛就把姐姐安排到法医高博那边，目前姐姐每天玩着各式各样的解剖，医院就只剩下妹妹一个人了，下班后两姐妹才相聚。

    温浪蹲在沙发旁，托着下巴，忽闪忽闪的大眼睛就盯着魏凛，“好好休息一下也不错。”

    三个小时过后，魏凛缓缓睁开眼睛。温浪见他醒了，放下手机过来坐在，“你醒了！”

    魏凛往后挪了一点，远离这个危险人物。

    “你怎么了？”温浪伸手，魏凛把手缩回来，“你坐过去一点，你太危险了。”

    “你那么小气干嘛？”

    “你现在都敢把我放倒了，你厉害，我惹不起温医生，我怕。”

    温浪抓起针威胁，“你过来，再不过来我还扎你。”

    “好吧。”魏凛才坐过去挨着温浪。

    温浪放下注射剂，拿起饭盒，“我去给你热热饭。”

    “不用，我喜欢温的。”

    魏凛一语双关，拿过饭盒打开吃着达文西特意准备的叉烧饭。

    妹妹看着他吃着温温的叉烧饭，羞涩的问，“喜欢这个温度，还是喜欢再热一点的温度。”

    “噗！咳咳咳……”魏凛噎着了，这不是吧？

    这个温度，和在热一点的温度。

    不就是大温和小温吗？

    啊这……两姐妹争宠？

    “当然是这个温度！还用想吗？”魏凛立刻就回答道，想都不用想。

    吃完饭打了个嗝，摸摸肚子，“达文西的厨艺真没话说。”

    扭过头，看着医生白大褂的温浪，魏凛就喜欢这种制服小姐姐。

    “下午有手术吗？”

    “没排到我。”

    “那我们去逛街，然后下班的时候去接你姐姐，好吗？”

    “好。”

    “走吧。”

    魏凛拉着温浪的手起身，温浪挣脱掉，示意这里是医院，这要是走出去，马上全医院都知道了。

    “你在医院门口等我，我先去换衣服，拜拜。”

    温浪挥挥手，推开办公室门，镇定的往楼下走，魏凛推开周集的办公室提醒一句‘别忘了诺贝尔医学奖’。

    周集心累。

    魏凛今天开的是兰博基尼的SUV，海天蓝的。停在医院门口不远处，回头率十足。

    片刻后，温浪换好衣服，扎着丸子头，穿着T恤和短裤，搭配一双运动鞋，青春洋溢，活力十足。

    上车，兰博基尼启动离开。路人心说果然，漂亮的妹子和兰博基尼更搭。

    车上，妹妹环视一圈，“魏凛儿你的新坐骑好好看。”

    魏凛儿和魏凛，是妹妹之前说的这样加个儿化音，魏凛才好区分谁是谁，免得像那次在船上，做了老半天，结果一口一个温情，羞死人了。

    魏凛笑了笑，伸手过去摸摸妹妹的脸蛋，“喜欢送给你。”

    “不用，这车不适合上班开，我坐车就行了。”

    “随便你。”

    兰博基尼驶停在魔都最繁华的商业地带，两人开始逛街买东西。魏凛没花钱，妹妹自己的钱，所以啊魏凛对她们两姐妹格外上心就是这点，她们不用自己的钱，如此这般，真能不爱。

    而且穿着各方面都很一般，没有奢侈品，她们说是不符合她们现在大学实习期，毕竟还未毕业，毕竟家庭条件一般，毕竟身边同学朋友都知道她们就穷学生。一夜暴富，只会引起太多猜测和鄙视。

    逛累了，奶茶店坐下休息，两杯奶茶，两个人坐在一起。

    “妹妹，问你个问题，你爸妈好说话吗？”

    妹妹含着吸管，看着魏凛的眼睛，“怎么啦？”毕竟这种事怎么敢跟爸妈说，打死我们不知道，反正会把魏凛给打死，人家是两姐妹啊！

    但是，情到深处自然成，人家三个人的感情，普通人不明白的。

    “你别紧张，我的意思是有空去你们老家玩玩，我挺像去农村玩玩的。”

    魏凛很直接的说，妹妹心里加分不少，毕竟有些事发生了，有些事彼此都没说，因为不好意思说，此时他提出来，妹妹觉得值了，人家至少敢于面对，而不是装傻充愣。

    “你敢去？”

    “怎么不敢去，我就说是你姐姐的男朋友，我就去了。”

    “不玩了。”妹妹脸一沉，起身就要走，魏凛笑着把妹妹拉下来，搂着细腰哄了哄。

    这种两姐妹的醋意，真让人沉迷。

    “元旦节去吧。”

    “OK，元旦节到时候没有特别重要的事，我就去你们家玩。”

    “嗯。”

    两人在奶茶店待到下班时间，妹妹给姐姐发了一家火锅店的定位，让他下班直接打车来进行了，因为魔都很堵车，三人的关系都魏太太魏先生了，没必要在开回去专门接人，然后再来，这样一来二去，魔都很堵，估计都要八九点了。

    火锅店很热闹，魏凛和温情在门口排队等姐姐。趁着这个时间，妹妹进入‘我爱我家app’小游戏，继续薅羊毛。

    这是一款很魔性的游戏，魏凛称之为‘后宫恋爱游戏’。

    一共分为十个等级：

    贵妃，视封号而定无定数

    二等妃，视封号而定

    三等昭仪

    四等昭容

    五等婕妤

    六等美人

    七等才人

    八等贵人

    九等选侍

    十等淑女

    目前等级最高的蒋梦婕，前段时间天天肝，肝到了第三等级：昭仪。

    而，温氏两姐妹只能业余时间，或者下班回到家之后再玩，目前姐姐的等级五等：婕妤。

    妹妹是六等：美人。

    经验值：8923/10000

    就差1000多点经验值就能冲上婕妤了，奈何游戏太过于变态，日常任务薅羊毛薅不动了，必须做‘氪金’任务，比如：侍寝等等超级震惊的任务。

    这些都是游戏开发者魏公子的杰作，他的脑洞很大，能在日常的生活中玩出花来。

    【是否侍寝皇帝】

    【是/否】

    “有是这个任务。”妹妹很恼火，扭头看向旁边嗑着瓜子盯着自己的魏先森。

    魏凛：“接啊。”

    妹妹：“问你个问题，男人是不是都有皇帝梦？”

    魏凛：“女人会不会都向往成为武则天。”

    妹妹：“对啊，谁不想成为女帝。”

    魏凛：“对啊，谁不想成为皇帝。少废话赶紧接任务。”

    “烦死了都是些什么乱七八糟的任务，这样更有趣吗？”妹妹想到无语，但也直说无妨，毕竟已经有那个啥的事情发生了，没必要害羞什么，只是听无语魏凛的这种‘逼迫式’的游戏任务。

    “接受吧，接受了还有暴击奖励！”

    “真哒，是金币吗？”

    妹妹薅羊毛一把好手，每天薅羊毛薅了一共薅了30000多金币了，够日常开支，给魏先生买东西了，她们玩这个游戏其实赚到的金币都花在了魏凛身上，挺巴心巴肝的为魏凛。

    妹妹瞄了一眼魏凛，然后很羞耻的按下了接受侍寝任务，魏凛心里倍爽，这种感觉没几十个亿的资产是体会不到这种皇帝的感觉的。

    “不是说有暴击奖励吗？你骗我？”气得锤了魏凛一小拳头。

    “任务都没做怎么可能有暴击奖励，要等着侍寝完了，我验证是否及格才有。”

    “……”妹妹傻眼，看着魏凛那副自信满满的样子，“你真变态。”

    叮！游戏页面弹出消息【独立完成任务，还是合作完成？】

    “啊这！”

    妹妹石化，真的难以想象魏先森的套路一套一套的。

    “合作吧，和你姐姐合作完成，这样大家都能积累经验值。”魏凛嗑着瓜子，正气凛然的说道。

    “下流痞子的游戏，恶心！”姐姐温情突然出现，拉起妹妹的手，鄙视魏先森一眼，相当鄙视，然后两姐妹走进火锅店。

    心说合作完成，你倒是爽。

    魏凛拍拍手笑呵呵的跟在后面走进火锅店，这小日子是真不错，魏凛真觉得自己每天醉生梦死的无法自拔。

    吃着火锅聊着天，周围人羡慕的眼神看着魏凛，这男人有点秀啊，和一对如花似玉的孪生姐妹聊天打趣好生羡慕。

    魏凛到了一杯果汁，举杯，“来，两位大美女，这杯酒敬你们赏脸陪在下吃饭，我先干为敬。”

    “呵呵。”妹妹笑了笑，“魏凛儿，真觉得你现在越来越会说话喽。”

    姐姐涮了一片肥牛放到魏凛碗里，“魏凛，明天能陪我去寺庙吗？”

    “怎么了？”魏凛看着温情略显憔悴的脸，有些心疼的问道：“是不是工作压力太大？”

    “呃……是，细节我就不说了，免得你们吃不下饭。”放下筷子，托着腮轻叹道，“我就是在高博士那里工作了一段时间，见过太多刑事案件，好多人性最真实的一面，唉……应该是我太弱了，所以最近睡觉整做噩梦，回想到那些死者，唉……”

    “姐姐，你别那么大压力，要不就换个工作吧。”妹妹心疼道。

    “哪有一有压力就换工作，既然选择了就要做下去。”姐姐坚定的说道。

    魏凛挺佩服温情的勇气，一个女孩子干法医，这真不是一般人受得了的，而她现在都有压力，会做噩梦，想必是真的遇到变态杀人魔作案了，才会做噩梦。

    “呃……是怎么样的死法？”

    “就是凶手把……”

    “别说！别说，吃饭！”魏凛还是不敢听，“明天我陪你去风铃寺拜拜菩萨，就不做梦了，来吃饭。”

    饭后，三人打算看电影，呃……不是电影院，而是别墅你看电影，魏凛的别墅有私人影院。于是在众人羡慕的目光中，三人结了账，帅哥带着孪生姐妹上了兰博基尼SUV扬长而去，让人叹息之时，也让人浮想联翩接下来要干嘛。

    必贵园清水湾别墅，魏太太的家。

    进屋，递上魏凛的拖鞋给她，两姐妹把钥匙包包放下，“太累了，我们先去洗个澡。”两姐妹牵着手回头瞄了一眼换鞋的魏凛，便上了楼。

    “一起吧。”

    魏凛换好拖鞋跟着上去，姐姐在电梯口拦住了他，“男女授受不亲，魏公子请自重。”

    魏凛笑了笑，“也行。”

    电梯门关闭，两姐妹到了3楼主卧去了可容纳三人的大浴缸。

    魏凛走楼梯上楼，闻了闻身上的火锅味，随即脱掉衣服，浴室门未锁，里面有青蛇和白蛇嬉戏的声音。

    咚咚咚。

    妹妹抱着姐姐，望着门口，调皮的问，“外面是何人？”

    “我法海前来收妖。”

    ……

    一夜无话，清晨别墅的鸟语欢喜，魏凛醒来，只有一个感觉，两只胳膊都酸死了。

    女孩子为什么那么喜欢睡胳膊？

    楼下后花园有两姐妹的嬉戏声，魏凛推开窗户，往下楼下，两姐妹正在吃早餐，因为工作原因，所以生物闹钟都很早就醒来。

    她们一点都不疲惫，-当然不疲惫，疲惫的只有魏先森，谁让魏先森那么疼魏太太，必须要一碗水端平。

    姐姐多少，妹妹就多少。

    多一次可以，少一次妹妹就要闹。

    唔……魏先森太难了。

    “早啊，两位大美女，妹妹升级了开不开心？”魏凛靠着窗户调侃道。

    妹妹可可爱爱的，稍微一闭眼回忆，就觉得可爱的是白天，妹妹的另一边是晚上，姐姐也如此。

    而且……心灵感应这玩意是超级好玩，魏凛真的欲把不能，呃，你们懂吗？白问，问了你们也不懂。

    “下流！”妹妹白了一眼，不理他。

    魏凛简单的洗漱后下楼来到姐姐身边坐下，吃着小米粥，日常的一天开始了。

    将心比心，魏公子怎么付出，对方就怎么付出，用心谈恋爱，用肾维护彼此甜蜜，二者缺一不可。

    “坤总的工程进度很快，现在房子的土建这个月就要完成了，很快就能进入装修阶段，好久你去看看吗？”

    姐姐平时除了工作，另外一件事就是香江半山别墅的装修，目前好多材料，姐姐都定下来了，只等着家装进场。

    魏凛喝了口小米粥，“嗯，装修进场那天去吧。”

    姐姐：“嗯，我给坤总打个电话选一个黄道吉日开始装修。”

    魏凛想了想，然后问：“呃……有没有设计儿童房？”

    姐姐放下了勺子，妹妹放下了勺子，两人神同步的双手抱在胸前，靠着椅子，微微偏头看着魏凛。

    魏凛想笑，他脸皮厚的很，有什么不敢说的，直说无妨，“不是，我是说真的，你想啊以后还得有小朋友，对吧魏太太。”

    虽然脸皮厚，但还是老脸发热，毕竟人家是两姐妹。

    安静了几秒钟，姐姐开口，“你确定需要设计儿童房吗魏先森？”

    这话文不再题，而是在问确定是以后要一起吗，不是玩玩而已，毕竟这不是开玩笑的事？

    魏凛当然知道不是开玩笑的，因为两姐妹如此，其实已经背负了太多压力了，传出去要上新闻的，当然伊人如此，夫复何求！

    敢做就敢当，敢撩就敢承担。

    “确定！”

    晨曦的阳光吹动一片枫叶缓缓的飘落着温情的手心里，看了看枫叶，沉思了片刻，抬起头看着魏凛的眼睛。

    “好！儿童房安排！”

    这话很明确了，要给你生孩子！

    妹妹低着头吃着小米粥，头都快扎进大碗里了。

    姐姐此刻的心思，妹妹是感受得到的，姐姐决定了，妹妹也就决定了。虽然吧是挺膈应，挺尴尬的，但都这样了，尴尬一时而已，以后相处越来越久了，就适应了。

    毕竟窗户纸是需要捅破的，有些话提前说好，免得彼此捉摸不透，这样说了也好给彼此定位以后的相处模式，是玩玩而已，还是奔着合葬去。

    有些时候，魏凛其实觉得女人是真付出还要顶着巨大压力，比如她们俩决定了，就意味着是顶着世俗的压力，和父母的压力，以后怎么对父母说，真不知道。不过先这样吧，等到了那个纸包不住的时候，再说吧。

    谁叫他是魏先森，谁叫我们喜欢他。

    饭后，魏凛开车先送妹妹去了医院，然后和姐姐去了风铃寺。

    噹——

    古老的钟声敲响，回荡在寺庙里，传到寺庙外，两个小沙弥在扫落叶。

    两人下车，魏凛牵着温浪的手去旁边买了香蜡钱纸，走进了寺庙……

