    “滚出去！企图窃取吾力量的人，我命令你滚出去！”

    　　赫尔瑟斯的声音在空间里不断回荡着，他声如雷霆，震得暮光双耳嗡嗡直响。暮光咬牙，抽出短剑插进自己的胸口中，解放了大剑暗火。暗火大剑一现，暮光足尖点在虚空处，整个人朝火海中那头巨龙扑去。

    　　“不自量力！”赫尔瑟斯的残存意识大吼，声音中充满了愤怒，那头由火焰凝成的巨龙便朝暮光咬来。

    　　暮光大吼，大剑剑尖一点光芒亮起，瞬息间一片炽热的光华如同流水般呈扇面状滚滚涌去，顿时空间里掀起了一片滔天巨浪，由暗色火焰所形成的巨浪重重拍在那巨龙的脑袋上。巨龙给拍得头一歪，身不由已地往后飞退，暗色火浪继续拍击在它的身上，消融着巨龙的身体。空间里响起赫尔瑟斯的连连怒吼，巨龙凶猛地举爪拍击，把火浪拍开，然后逆流而上。暮光一声长啸，拖剑疾进，撞进熊熊暗炎里。片刻后暗炎中亮起一道剑光，剑光将火焰中分，巨龙的身体亦给斩出一道巨大的伤口来，身形不断闪烁。

    　　巨龙虽遇重创，却仍给暮光一尾巴。巨尾抽在暮光的身体上，暮光身前的长袍便裂开了一道口子，从嘴里更喷出一蓬血浪。

    　　山洞里热浪升腾，坐在地上的暮光外袍突然裂开，同时口鼻溢血。但她仍没断开和火种的连系，继续在意识世界里和赫尔瑟斯残存的意志拼命。只有抹掉赫尔瑟斯残留的意志，暮光才能全盘接收穹苍之炎的力量。如果艾伦早知道赫尔瑟斯会在火种里残留一缕意识的话，想必会出手抹消。

    　　可关于火种，无论暮光还是米提纳斯只知道个大概，哪想到赫尔瑟斯还会在火种里留下这么一道意识。

    　　

    就这样，暮光留在了山洞里吸收火种的力量。翌日，艾伦则告辞离开了枪城。为了给帝都那头有点缓冲和准备的时间，爱德华已经提前发出消息，艾伦也没有急着上路，虽然还是利用银鹰掠空飞行，可速度明显要放缓不少。本来以银鹰的速度，下午即可抵达帝都奥利斯加。

    　　收到艾伦正在路上的消息是朱里安正在用早餐的时候，早餐设在他的寝宫里，如今贵为一国之尊的朱里安少了以往几分稚气，多了几分稳重和从容。他穿着便服，坐在一张涂成金色的椅子上，和新纳的妃子共用早餐。

    　　一个侍卫快走进来，施礼之后在朱里安耳边细语。于是刚满十八，正值豆寇年华的年轻妃子就看到朱里安脸色一变，银勺落下时比往日重了三分，敲在一个玉质圆盘上，发出当一声响，让远处一个昏昏欲睡的老人睁开眼来。

    　　“怎么了，陛下？”年青的妃子好奇道：“那些怪物已经离开了国境，今天盘龙帝国的军队也要从海路返回，我们帝国已经迎来了和平，为什么你看上去似乎有些不太高兴。”

    　　朱里安叹了一声说：“有些事情没你相像得那么简单，怪物军团离开了国境，但向着阴影公国的方向而去，天知道会发生什么事。至于盘龙帝国，他们的大胜王嘴上说得好听，什么思念故土，所以要离开了什么的。那都是借口罢了，真正的原因是他们也元气大伤，没有把握吃下我们，所以才选择离去。可恨咱们同样伤及根本，否则怎么会象征性地让他们做出一些赔偿，就这么放走了这些入侵者。”

    　　“而现在，有一个比这些更麻烦的人要来见我，我能不烦吗？”

    　　妃子奇道：“难道是十圣里那些强者？”

    　　“那倒不是，要只是十圣强者还好，可那个人......  

    不说了，你吃着吧，我有事忙。”

    　　“哦。”

    　　朱里安来到书房，片刻之后，首相奈勃特、元帅罗德克、黑狸乔莫以及五六个官员陆续走进了书房里。能够在这个时候被朱里安召进书房的，个个非同小可。首相和元帅自不比说，黑狸出了名的阴险狡猾，其它人也是各有所长。朱里安召集他们，自然是想听取意见。

    　　见人都到齐了，年轻的皇帝轻声道：“刚才接到了从南境那边传来的消息，我们的艾伦侯爵回来了，且今天便动身前来帝都，各位怎么看？”

    　　首相双眼半眯，保持沉默。罗德克却是出了名的暴脾气，当下便冷哼道：“那就要看咱们的侯爵是什么目的了？”

    　　“消息里还有霍依的话，霍依指出，艾伦侯爵的本意是挥兵北上，以解我帝都之围。但没想到那些怪物会突然撤走，就连盘龙国的军队也打算从海上返回故土。所以艾伦侯爵只会带上三几随从前来，而不带一兵一卒。”朱里安补充道。

    　　首相淡淡说：“如此可见，艾伦侯爵对帝国的忠诚，并末改变。”

    　　罗德克冷笑一声：“放屁，他要是忠心的话干嘛不早来，现在撤的撤，跑的跑，他才跑来露个脸。我说，他就算不是奸的，至少也是个滑头的家伙。”

    　　朱里安抬起手，说：“关于这点，倒是不能怪他。先前枪城被围，也是艾伦侯爵解的围。想必是在枪城耽搁的时间，所以才会拖到现在才动身北上。”

    　　黑狸最擅察言观色，他见朱里安召众人相见，显然那位南方侯爵的来到让这位年轻皇帝有些困扰。现在却又替艾伦开脱，明显并不计较他的迟来，那么困扰朱里安的必定是另一方面。

    　　当下乔莫上前道：“早之前我也曾让人关注南境那边的战事，正好得知，这次艾伦侯爵不知从哪弄来一批银色巨鹰，这些鹰群十分厉害，对上那些怪物军团毫不逊色。而且还有一点很奇怪，前往血王墓场的舒莎王妃，不知为何和艾伦侯爵一同行动。这委实，有些怪异。”

    　　他看了朱里安一眼，低下头去。

    　　朱里安脸色变得难看起来，的确，舒莎王妃和艾伦一同行动，这点让他很不舒服。舒莎是他父亲的妃子，本来前往血王墓场他已经百般反对，可舒莎强硬的态度让他最终只能妥协。现在更和艾伦在一起，就难免有些失了国统了。朱里安更担心舒莎会否做出些对不起先帝的事情来，真若如此，那简直就是皇室一大丑闻。

    　　现在艾伦还带着她一起来帝都，多少让朱里安有些担心。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

