    一个月的时间，对于林奇来说是相当宽裕的，毕竟在来到哥谭两年多时间，就已经可以将钱当作数字了。

    虽说这一个月的时间，并不足以让林奇开发出什么新装备，但却足以帮助寡姐解决红房子的事情，至于能够带回来多少人，就不是林奇能够决定的了，毕竟他也只是希望能够找一些助手，去打理一些材料和机械购买的事情。

    将所有的购买渠道都压在神盾局或者是布鲁斯这边，显然是很容易出问题的，不说铺设出来一条完整的进货渠道，但普通金属的购买以及黑市材料的购买，也不能指着杰克一个人负责，虽然不用担心杰克的生命安全，可谁叫林奇身边除了杰克，就只有那些机械助手。

    如果可以的话，林奇暂时并不希望去研究什么人工智能，可能是看过这方面题材的电影有些太多了，不过他也不会因噎废食，只不过东西要一步步来，至少要对这种东西进行相应地限制才是。

    “杰克，未来将会是一个超级英雄遍地走的时代，你准备给自己起一个什么绰号？”

    “再生侠。”

    杰克的回答让林奇差点将手中的锤子甩出去，不过他很快就意识到，这个世界好像没有融合“再生侠”的世界，要不然地狱那么大点地方，估计地盘都不够分了。

    “好，就叫这个名字好了。”

    既然杰克想要用这个绰号，林奇自然也不会拒绝，毕竟是自己当前唯一的部下，如果不是说杰克失去了很多正常人应有的冲动，他都会让杰克出去找房子住。

    在进化之家的改造技术解锁之后，林奇在生物改造方面有了很大的启发，但就因为机械方面的工作量太大了，弄得他都没有那么多精力去进行研究，不过再等两年，有点名气的科学家，就都要冒头了，到时候林奇就能够开始对他们进行招揽了。

    其实在林奇看来基里安这种人也是可以进行招揽的，可这个家伙现在都已经开始搞事情了，绝境病毒对于人体的伤害太大了，过于不稳定的初期版本，对于被注射者来说实在太危险了，而且还有着自爆的风险。

    林奇虽然也在哥谭这边进行过人体实验，而且也有过失败的情况，但那种失败只是改造意义上的失败，而不是直接把人给送走了，并且关于改造之后的成功与否，林奇都告诉过这些人签订了意向书的罪犯，并且为他们所有人都提供了安家费。

    基里安那边就完全是忽悠那些伤残军人了，近乎成为了“神”的基里安，并没有继续深度发掘自己的研究，而是选择开始对托尼进行报复。

    作为托尼年轻时犯下的错，如果基里安选择通过他的研究，成为了一名出色的商人，并且能够反向收购斯塔克工业，那样对于托尼的狂妄才是最好的复仇，至于选择武力复仇，本身就是一种妥协，承认自己没有办法通过科研开发，来超越托尼·斯塔克这个仇人。

    那边的基里安已经变得无比偏执了，因此林奇不准备和他有什么太多的接触，不过林奇的冷凝药剂将会成为那些可能会自爆的人的救世主。

    “如果可以将绝境病毒的恢复能力完全保留下来，同时将那种强大的战斗力剔除，我就又能大赚一笔了。”

    一心钻到钱眼里的林奇，已经开始设想如果拿到绝境病毒之后，会向着怎样的方式进行研究了，至于最终的效果，现在也仅存于林奇的想象当中。

    嘀嘀嘀

    通讯器响了起来，林奇知道自己应该动身了。

    “好了，杰克，可以出发了。”

    “是，老板。”

    将一把刀顺着脖子塞进身体之后，杰克就立即跟上了林奇的步伐。

    一架直升机此时正悬浮在工厂外面，达奇和他的同伴们正等待着林奇的到来，只不过这一次林奇没有选择雷神之锤装甲，而是换上了更加轻便的纳米生化服。

    “这套战斗服同样先进？”

    看到跳上来林奇，上一次询问雷神之锤价格的那位老兄，又问了一嘴。

    “这个便宜一些，十五年就差不多了。”

    林奇的回答让那位老兄直接闭嘴，他们佣兵都是有一单没一单的日子，到了林奇这里，直接把年当成了价格单位。

    一位新人没有听懂林奇和那位老兄的对话，因为露出了疑惑的表情，不过很快就有人给他解释了一下，就这样，又是一位后悔当年没有好好学习的人诞生了。

    这一次的任务，是前往毛子那边，将被关在监狱当中的红色守卫救出来，这位属于毛子的第一位也是最后一位超级士兵，在被利用过之后，就被扔进了垃圾堆当中，至于那位假妻子则依旧在为德雷科夫工作。

    关于化学征服这种东西的资料，林奇不确定是否已经落入到了德雷科夫的手中，谁叫他当初是跳着看的，没有注意到阿里克谢和娜塔莎“一家四口”在俄亥俄州那边潜伏时偷的就是这种技术。

    之前林奇一直没有什么动作，就是因为不清楚时间点，但现在得到了大量资金和材料的他，心态已经无比膨胀了，所以就是单纯地想要搞事情。

    只是让林奇没有想到的是，就在他刚刚离开哥谭市，哥谭市的地下世界就出现了巨大的变化，那个穿着紫色西装的男人出现了，而这个家伙即将给这座城市即将带来混乱，不过幸好哈维检察官的到来，为哥谭市的天空增添了一缕阳光。

    “士官长告诉过我，当结果正义可以达到之后，就要开始追求程序正义了。”

    面对着戈登警长的联络，布鲁斯如约而至，而他的话则是让躲在一旁的哈维露出了惊讶的表情。

    在来到哥谭市之后，哈维就经常听到蝙蝠侠这个绰号，哪怕说是机械战警也不能与其相比，因为机械战警只能抓人，可调查的过程对于哥谭市的警局来说依旧是个难题，但蝙蝠侠会将罪犯和证据一同拿出来，交由其进行法律的制裁。

    原本哈维还担心这位义警无法放弃自己的身份，可蝙蝠侠的话，却明显是等待着有人能够让他彻底消失。

    “能够在这样的地方工作，可能也是一件好事，既然这样的话，身为检察官的我，可不能让这位英雄失望才是，蝙蝠侠一定会逐渐成为哥谭市的传说的。”

    哈维暗暗下定了决心，心怀正义的年轻人，往往缺少的只是一个简单的激励罢了。

    感谢坐在坟头调戏鬼的1666点打赏，回过头已是沧桑的100点打赏。

    感谢机械主宰、猫叔叔666、七分月A、书友20180429184515677、莫喏、大实头的一张月票，恩承158、书友20200312174804831的两张月票。

    这两天没回复评论，主要是脑瓜子疼，而且还在看电影，请多见谅。

