
　　很快，大龙刷新，陈洛阳继续指挥：“大龙视野做一下，我们先推兵线，然后准备去打大龙逼团。’

　　妹扣：“我带两个真眼，厂子你还有空格吗？”

　　我也带两个。”

　　阿水；“我把血瓶卖了吧，我也带两个。”

　　学弟：“我身上还有两個没用。”

　　众人已经是你拿出百分百的状态和态度，真眼这个问题，基本上每个战队的教练都会反复强调。

　　只要有空格，回程就带两个真眼出来，宁愿不出装备也要带真眼。

　　不过职业选手很多时候会偷懒，比如明明可以卖掉一个血瓶换真眼，但就是不卖，这样就可以把真眼的钱省下来。

　　现在情况不同，毕竟是面对SKT,谁也不想出岔子陈洛阳把下路兵线带过河道，然后开始往大龙坑的方向走。

　　就在这时，陈洛阳突然发现了一个不错的位置在对面上半野区，高地下方就有一个眼位。

　　这个眼位的位置非常刁钻，

　　一般来说，进入野区扫描视野，不会从高地这个位置就开始。

　　毕竟SKT的二塔都还在，他们一般也不会想到，这里还有视野。

　　如果SKT不把这个视野排了的话，对陈洛阳来说就是绝佳的TP绕后位置！

　　“这个眼位，你们看下，我可能会到这里。”陈洛阳提前给队友沟通，这样队友可以提前做好准备。

　　只见厂长应道：

　　“没问题，等会我们们往你这个方向赶，然后你直接出手。”

　　计划制定好了之后，厂长和妹扣先把SKT上半野区和大龙附近的视野清空。

　　SKT这边倒没有非常着急，毕竟现在EDG双C的装备不算非常夸张，打大龙的速度不会非常快。

　　SKT选择先把三路兵线收尾处理下，然后在中路抱团，开始利用扫描和真眼清理视野。

　　陈洛阳则是在自家中路一塔下面，随时准备TP。

　　如果对面把高地下方的眼给排了，陈洛阳就和队友直接会和。

　　最终和陈洛阳想的一样，SKT就没人经过那个地方，眼位自然不会有人发现“我TP来，你们准备。”陈洛阳见时机差不多，选择直接给出TP。

　　正面队友原本是在河道草从埋伏，现在直接出手了！

　　长的盲僧和妹扣的锤石打头阵，趁着对面泰坦靠近，妹扣一钩子扔过去命中泰坦。

　　一长的盲僧则是一发天音波跟上，锤石二段Q靠近，E技能把泰坦摆回来。

　　泰坦回头给到锤石大招，然后反手一钩，想要和锤石比比到底谁更能抗。

　　在坦度这方面，明显是泰坦更有优势。

　　oang的EZ还有faker的发条，开始输出锤石长的盲僧二段Q技能飞过来，原本是想摸眼回旋踢的，小黑的皇子跟上EQ二连，直接把盲僧的二段Q给打断了！

　　双方开始输出对方的前排，faker的发条捏着大招还没出，盲僧和锤石都有闪现，他不想浪费大招。

　　从目前的伤害来看，双方前排肯定是互换。

　　这时，慎的大招给到了泰坦，局势就对EDG不利了！

　　对面是三个前排，而EDG这边只有两个！

　　就在bang和faker输出得正起劲的时候陈洛阳的酒桶出手了！

　　他贴近墙壁，E技能穿墙，让E位移到最远距离，然后跟上闪现！

　　陈洛阳来了个超远距离的E闪同时顶到对面发条和EZ!

　　然后大招出手，直接把发条和EZ炸回去了学弟的沙皇自然不会浪费这个机会，E技能流沙移形飞上来，跟上大招把发条和EZ推过来，阿水的小炮看到SKT双C往他脸上飞过来，他选择手大招推开于是众人便看到SKT的双C就像是两个足球，被EDG众人踢过来踢过去。

　　娃娃见状惊呼道：“这波教主一个E闪接大招，直接杀死了比赛！EZ和发条都是有闪现的，硬是空中没有落地被秒了！

　　米勒：“教主这个位置也太刁钻了吧，感觉S水T的人是一点准备都没有，他们的注意力都在正面团战，不然是能反应过来的。”

　　微笑：

　　“而且不得不说，教主的胆子是真的大，他这波如果失误的话，对方会第一时间把他集火秒杀，团战结果就不好说了。”

　　三人正说着，团战已经接近尾声了。

　　SKT在双C阵容之后，其他人都选择跑路，但阿水的小炮已经开启追杀模式，不断刷新自己的W技能最终，EDG打了一波一换四。

　　“高地高地！先高地，然后大龙。”陈洛阳指挥道一波的话时间来不及，中路兵线已经被退出去了，带线需要时间。

　　于是EDG众人带着中路来卓SKT日中路高址然后回头继续打大龙，小黑的皇子复活之后，第一时间就往大龙坑的方向走。

　　然而他还没赶到大龙坑，

　　大龙被击杀的消息就传来了，没办法，小黑只能选择打道回府。

　　“稳点，我们先推下路吧。”厂长也智慧起来。

　　如果是和其他队伍，那可能就尝试一波了，但是面对SKT还是谨慎一点好于是EDG众人在下路集合，带着兵线来到SKT下路二塔前。

　　SKT也已经集合完毕，不过他们只是象征性地防守见EDG声势浩大，SKT选择主动放弃下路而塔。

　　“高地！高地！”二塔自然不是陈洛阳的目标，拿下二塔之后，他带着EDG众人继续推进。

　　到了高地前，EDG就没这么好推进了，SKT并没有放弃高地的意思。

　　这时，妹扣说道：“中路超级兵古来了，我们先等等，他们要分人去防守的。”

　　阿水应道：“到时候你们上去给压力，我找机会推塔。”

　　很快，红色方中路的超级兵推过来了，SKT只能选择把有大招，可以随时支援的慎派去防守。

　　olf自然不会拒绝，不过等他真的和超级兵接触之后，发现事情没这么简单。

　　也本身就不肉，伤害也低，没有AOE,面对超级兵根本没有一点办法。

　　安超级兵锤两下他就受不了了，只能看着兵线推进门牙塔。

　　而正面，陈洛阳看到对面慎不在，他选择主动上前给压力。

　　虽说慎可以大招支援，但相比于他就在现场，消耗要差不少。

　　陈洛阳手里有大招，这样就让SKT人很是忌惮，他们已经吃过酒桶大招亏了。

　　有陈洛阳的酒桶在前面开道，阿水的小炮开始找机会偷点防御塔配合被大龙BUFF强化的炮车，阿水点这高地塔的速度不慢。

　　看到这一幕，娃娃解说道：

　　现在SKT必须要开团才行，如果就这样被推掉两路高地，他们基本就不可能赢了。

　　米勒：“现在能开团的只有皇子和泰坦，而且开小炮是开不到的，最好的选择感觉就是酒桶了。”

　　米勒话音刚落，SKT这边，小黑皇子出手了！

　　只见皇子EQ直指陈洛阳的酒桶，陈洛阳反向交出E,同时大招出手。

　　地这个大招直接奔着SKT的后排，把efakerf的发条炸开了！

　　原本发条的球是在皇子身上，但是因为发条被炸开，超出了极限距离，球直接回去了！

　　皇子大招盖住酒桶，慎给上大招，小黑知道酒桶没闪现，他在等发条给大招，把这个酒桶秒了，结果迟迟没有等到这个大招EDG这边，阿水的小炮和小学弟的沙皇已经是火力全开了！

　　在慎大招落地的瞬间，皇子倒地！

　　慎想要后撤去被锤石钩中，E技能都被打断了！

　　Fakerf的发条上前来想要输出的时候，前排已经扛不住了而bang的EZ被小兵挡着，他除了贡献一发大招也做不了什么。

　　于是SKT的两个前排直接白给。

　　一波！一波！”陈洛阳指挥道。

　　EDG众人带着兵线强势上高地，SKT剩下三人不敢阻挡，fakerf的发条已经去中路清兵线了。

　　拿下下路高地之后，EDG众人并不满足，带着兵线来到SKT的门牙塔前。

　　趁着对面少人，阿水大胆上前推塔，开启Q技能，E技能给到防御塔。

　　印塔在他面前和纸糊的一样。

　　陈洛阳的酒桶则是在旁边骚扰，见想要上来给技能，他反手一发Q,直接把发条三分之一血给炸没了，同时还给到减速。

　　aker是真的无奈啊，他手里有大招都是没有任何的用武之地。

　　眼看着两个门牙塔都没了，faker只能选择拼了。

　　他走上前靠近阿水的小炮，然后技能接大招。

　　然而阿水一直有准备，他在发条出手的瞬间，直接w跳脸输出。

　　DG其他人跟进，直接把faker的发条给秒了1看到这一幕，娃娃解说道：“随着ifakerf的发条阵亡，这场比赛应该是结束了，现在sT其他人已经来不及防守。”

　　：“这一场比双方发级好的，期的处理上，的开了几的书，就让入了，他们这个阵进压力，不能一“在这种情况下，虽然ST找到抓死教主的机会，但是动用的人数太多了，教了太多点技能，下路一塔还被推了，反而自己打亏了。”

　　微笑赞同道：“这一场教主的酒桶非常关键，虽然他的人头不是很多，但是无论是前期防GAK,还是中期带线，最后打团反手、开团，这些方面都很关键，没有出现过失误，我估计这一场的MVP就是教主的了。”

　　娃娃：“总之让我们恭喜EDG先下一场，希望他们能保持好状态。”

　　比赛场上，比赛已经结束，EDG众人起身庆祝起来。

　　虽然只是赢了第一场，他们看上去却像是赢了805一样。

　　现场EDG粉丝也相当激动，一直在欢呼。

　　只见厂长说道：“行了，差不多该回去了，不然阿布可能要出来找。”

　　于是EDG众人一起回到休息室。

　　刚进门，阿布就迎上来说道：“辛苦了，各位都辛苦了。”

　　“我们拿下第一场，压力在他们那边，不过还是要小心，他们下一场是红色方。”

　　“可能会在五楼拿出我们没见过东西，需要提前做好心理准备。”

　　洛阳点了点头：“他们先输了一场，第二场肯定是要全力以赴抢下来的，这一场他们是针对上路，失败了，我估计下一场中下要小心。’

　　阿布听后看向阿水，说道：“下路表现挺好，没有给机会，不过，他们下一场如果拿钩子英雄，你没问题吧。”

　　可水相当自信：

　　“没问题，我巴不得他们那钩子英雄。

　　阿布继续问道：“要是他们把EZ先抢了，或者直接BAN了，你有办法吗？”

　　当然有办法，我走位已经提升很多了。

　　阿布听後眉頭微皱：“走位提升很多？这么自信吗？这东西没法短时间提升吧。”23sk.Com

　　阿布想着阿水又不是刚接触英雄联盟的人，只有刚接触的人，你给他讲窍門，进行特训，那倒是可以短时间内突飞猛进。

　　“当然可以。”阿水说着看向陈洛阳。

　　陈洛阳见状说道：“走位方面没什么大问题，不需要担心。”

　　见陈洛阳这么一说，阿布也算是放心了，他看向一旁的小学弟：

　　“上一场中路给了点机会，感觉太在意对面这个了，所以有点浮躁，总是想要进攻。”

　　我不是说进攻有问题，而是不能为了进攻而进攻，你知道我的意思吧。’

　　小学弟听后点了点头，应道·“我知道，我尽量调整。”

　　而在另外一边，SKT的休息室内。

　　这边的气氛就完全不同了，输掉第一场对SKT的打击不小。

　　因为他们拿出了慎辅助，算是一个小套路，而EDG的阵容很常规这相当干与先出招的情况下还输了。

　　oma被SKT众人围在中间，只见他说道一场其实我们错失了好几波机会，如果都能拿到的话，估计就能赢了。”

　　也没用，我能看出来，对面这个上路对面我们打法很了解，竟然可以先一步做准备，化解我们的进攻，把我们的收益降至最低，甚至出现亏损。

　　实在不行，我们下一场打防守吧，让他们来进攻。听到这话，小黑反驳道：“给我给好带节奏的英雄，线上多配合一点，我有把握把节奏带起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百零九章 步步稳赢拿下一局免费阅读。https://xs.23sk.com 