    台上，北直隶布政使左龙直冒冷汗，台下，众多来自大明各地的封疆大吏此时也是一个个在沉思。

    按理说左龙这个成绩单应该是很不错的，可是现在看来，在刘晋这个天官面前，左龙很显然是做的很一般，甚至于可以说很糟糕了。

    “在未来会规划、建造更多的学校、私塾等，还会、还会建更多的医馆。”

    “天津旧城改建，主要是因为原有的旧城很难拆迁，故而一直无法落实。”

    “城市治安和卫生问题，在未来我会重点给予治理，打击帮派势力以及黑恶势力，另外增加更多的环卫工人。”

    左龙额头冒汗的回道。

    毫无疑问，他的回道并不能让弘治皇帝以及刘晋等人满意，你这是明显没有规划，也没有真正的去做多少事情。

    或许，他唯一做的事情就是在北直隶这边修了很多道路，这一块做的不错。

    “回去好好再想一想，仔细的做规划，北直隶乃是京幾之地，能够取得现在的成绩，那是因为京津之地本身发展迅猛、快速，你身为北直隶的布政使，唯一的政绩就是在修桥铺路方面。”

    弘治皇帝收起了自己的笑容说道。

    “是，陛下~”

    左龙擦了擦额头的汗水，这下是真的糟糕了。

    原本还觉得自己罗列出来的这些数据很不错，说不定还有望再升一步，现在看来，能不能保住北直隶布政使这个位置都难说了。

    北直隶这里可是很肥的，远不是其它地方能够相比的，而且离天子近，虽然不是京官，但也和京官差不多了。

    做出成绩，很容易就能够获得提拔。

    “请南直隶布政使冯时庸上前述职~”

    刘晋见左龙下去，刘晋也是继续照着名单念起来。

    南直隶和北直隶的地位差不多，同样也是大明最为重要的两个省，南直隶主要包括了后世的安徽、江苏、上海三地，可以说是大明最为富庶的地区了，鱼米之乡、江南之地，说的就是这些地区。

    “承蒙陛下恩典，有幸担任南直隶布政使一职…..过去的三年，南直隶民安居乐业、百业兴隆、物阜民康…”

    冯时庸是一个六十多岁的老头子，他是典型的传统官员的作风了，和北直隶布政使左龙完全不一样。

    他的述职更像是写了一片歌功颂德，赞颂盛世的华丽文章，通篇下来，完全没有任何的数据，你根本就不知道这南直隶一年的新生儿有多少，一年收了多少税银，又修建了多少道路、桥梁等等。

    听着、听着，弘治皇帝就忍不住皱起了眉头，他现在最不喜欢听的就是这些假大空的华丽辞藻，什么盛世、什么海清河宴之类的。

    这些都很虚，你这盛世到底是如何盛世的？

    用刘晋的话来说，要用数据来说，比如新增了多少人口、说到了多少税银，建了多少公路、铁路，老百姓一个月能够获得多少收入，消费水平有多高等等。

    通过这些才能够反应出到底是不是盛世？

    不是说，你这些官老爷嘴上说出来的，或许在传统的这些官员看来，没有发生什么灾荒，老百姓能够吃饱肚子，又没有什么外敌之类就算是盛世了。

    “冯大人，去年南直隶的人口增长了多少？”

    刘晋直接打断了冯时庸念诵自己写出来的优美辞藻问道。

    “南直隶如此之大，我怎么知道南直隶一年增长了多少人，又没有进行人口普查。”

    冯时庸看了看刘晋，说实话，他是有些看刘晋不爽的。

    我都已经六十多岁了，却只是一个布政使，你三十多岁都已经吏部尚书了，我们换个位置还差不多，所以他对刘晋可没有那种下级对上级的恭敬。

    “那南直隶去年一共征收了多少税银，比前年增长了多少？”

    刘晋又继续问道。

    “征收税收这是税务衙门的事情，问税务衙门就知道了，至于增长，我也不清楚，在我看来，这征税就是在搜刮民脂民膏，古之君王、历朝历代，凡圣明之君，盛世之朝都是轻徭薄赋，税收征收的越多，对老百姓的压榨就越多。”

    冯时庸不仅仅不知道去年征收了多少税银的事情，甚至于还当场反驳起刘晋当初提出来的税收政策来，反对刘晋提出来的将税收纳入官员考核之中。

    “冯大人，你身为南直隶的布政使，对南直隶的情况是一问三不知，对朝廷三令五申的东西完全置之不顾，你是如何当这个布政使的？”

    刘晋面色严峻，也是毫不客气当着众人的面就责问起来。

    “我冯时庸做官还不用你来教~”

    “我为官清廉，两袖清风，当南直隶布政使也是一直劝课民桑，与民修养，不扰民，又轻徭薄赋，这是自古以来都奉行的为官之道。”

    “南直隶繁荣昌盛、百姓安居乐业、百业兴隆，这难道不是我守牧一方的结果？”

    冯时庸一把年纪了，被三十出头的刘晋当着天子和众人的面责问，气的胡子都飘起来，也是非常硬气的反问起刘晋来。

    “南直隶繁荣昌盛，百姓安居乐业、百业兴隆？”

    “你有什么证据能够说明这一点？”

    “这繁荣昌盛是有多繁荣？人口增长了多少？老百姓的收入增长了多少？”

    “还有你凭什么说南直隶的这些都是你的功劳？”

    “南直隶自古以来都是富庶之地，也是大明最富裕的地方，可是这些年来，南直隶的发展比起北直隶来要慢了很多，南直隶去年一年的税银还不到北直隶的一半，平均工资方面。”

    “北直隶这边已经超过五两银子，而南直隶这边却是仅仅只有四两银子一个月，被北直隶给完全超越。”

    “另外，北直隶这边已经实行了县县通，南直隶这边到现在为止都还没有实现州府通吧？”

    刘晋笑了笑，接连拿出了几项数据来反驳冯时庸，让冯时庸一下子就哑口无言，不知道该如何来回道。

    因为他确实是老旧派官员的作风和代表，典型的以前旧官员作派。

    当然了，这一点也跟江南地区情况有关，江南地区的资本主义和殖民主义发展要比京津地区更慢一步，同时大量传统大家族、大士绅、大商人也是阻碍资本主义和殖民主义发展的主要动力。

    这其中最直接的体现就是在江南这边，征税是最难的。

    即便是有税务衙门武力征税，在江南这边也是远不如其它地方容易，以至于经常出现围攻税务衙门、殴打征税官吏的事情出现。

    江南地区的守旧势力非常强大。

    上至冯时庸这样的旧官员，下至江南地区的商人、士绅等等，他们最喜欢的还是以前那种日子，特别是在税收上面，最喜欢以前那种不用交税的日子。

    以前富甲天下的盐商，一个个富的流油，可是一年下来，根本不需要交什么税银，一个富裕的县，一年只上交一百多两银子就完事了。

    至于官员，也是喜欢以前的日子，风花雪月，小日子过的多舒服，那些商人、士绅又会不断的送银子过来，三年清知府十万雪花银，说的就是这种情况。

    可是现在就不一样了，税务衙门武力征税，江南士绅、商人日子不好过，要交税了，赚的就少了，萧敬给官老爷的自然就更少了，当官的收入少了，事情多了，还要各种考核，当然是最不喜欢了。

    “冯大人，南直隶是我大明最为重要的省份之一，同时又地处江南富庶之地，又有长江出海口，地处南北要冲之地，无论在那个方面来说，南直隶应该都是不属于北直隶，甚至于要超越北直隶才是。”

    “然而，你身为南直隶布政使，不仅仅毫无作为，甚至于还在这里公然反对朝廷制定的政策，一问三不知，又妄图用一些华丽辞藻来应付述职。”

    “这当官不为老百姓谋福祉，你还不如回家去种红薯！”

    刘晋看着冯时庸，毫不留情的给予了批判，这样的官员，他对老百姓来说，根本就没有什么用处，或许唯一的好处就是向他所说的，他不是贪官，至少没有在南直隶这边搜刮民财，大肆贪敛。

    “你，你，黄口小儿，我是堂堂成化朝的进士，当不当官又岂是你说了算的。”

    听到刘晋的话，冯时庸顿时就气的半死，也是当场就指着刘晋说道。

    众人一看，顿时就来精神了，这好好的述职大会，一下子就成这样了，有很多官员都等着看刘晋难看，毕竟和冯时庸一样想法的官员可是有很多的。

    有太多、太多的官员都觉得刘晋就是在乱搞，什么考核制度，都是折腾人的，这好不容考功名当上了官，难道不应该舒舒服服享受？

    还尽折腾这些东西做什么，还有这征税，税收的再多对我们有什么好处？税收多了，商人就不会给大家更多的萧敬了，光靠那点俸禄，大家都要喝西北风哦。

    现在好了，终于有人站出来和刘晋硬杠了，看你刘晋怎么办？

