    神国宫殿前的巨大广场上。

    随着一阵浩瀚威压笼罩下来，虚空中陡然出现一团气流，这团气流像是透明气泡般逐渐扩大，紧接着气泡中央缓缓走出一道身影。

    “地狱空间比想象中要强大的多，以地球现在的实力，短时间内根本无法消灭其中的恶魔生命，还是徐徐图之，暗中培养强者等待时机为好。”开口说话的是刚从灵魂通道赶过来的罗华，入侵地狱空间失败后，主意识便传递出信息，让这具分身赶了过来。

    加里点头，“先试试能否吸收这半座黑暗本源山脉！”

    话音落下。

    加里和罗华不约而同的释放不朽神力，快速延伸到连绵山脉表层。

    轰。

    神力一接触连绵山脉，如同海啸般的巨量信息疯狂席卷进神力的每一道灵魂印记中，若两具分身只是界主级的话，那么瞬间就会被这海量信息给撑的崩溃。

    但如今两具分身都是不朽，主意识灵魂强度更是达到了宇宙霸主级，吸收容纳这些信息就显得很轻松了。

    信息中主要包含的是黑暗法则，其玄奥程度丝毫不弱于生命法则，不过由于太过庞大，加里和罗华又没有这方面的任何基础，即便是强行灌输，两人也无法在短时间内领悟。

    所以他们只能暂时压下信息，集中精力吸收连绵山脉的本源能量。

    哗啦啦。

    两具神体同时运转，庞大的黑暗本源犹如水库开闸般，奔腾着涌入了两人每一道神力中。

    咔嚓~

    “不好！”忽然，罗华眼中猛地迸发出一抹黑光，神体在吸收的时候，居然开始崩裂，“我无法吸收黑暗本源！”

    两人有着同一个主意识，瞬间就明白这吸收过程无法打断。

    “该死！”眼看着神体的裂缝越来越大，罗华和加里脸上尽皆露出焦急之色。

    “只能自爆神体了！”加里和罗华脑中同时浮现这么一个念头。

    没有犹豫。

    罗华当机立断引爆了不朽神体。

    轰。

    爆炸后，狂暴的不朽神力四散而开，将周围的山脉都彻底轰成了粒子流，整个神国都隐隐颤动。

    “幸好神国强大稳定，否则单单这一具神体自爆，就足以损伤神国根基了！”加里心有余悸的道。

    凝！

    有着无限宝石提供神力，罗华这具分身很快就重新凝聚出来。

    “可惜了！”看着这半座将近上万公里的连绵山脉，罗华摇头一叹，这可是精纯的黑暗本源，如果这具分身能够吸收的话，绝对会发生本质的蜕变。

    这一点从神国逐渐扩张就可以看出来了。

    “预计吸收完这半座本源山脉，只怕会耗费数百年时间。”加里轻声道，这半座黑暗本源山脉看上去并不大，但每一份都是压缩到极致的黑暗本源，是以吸收起来缓慢无比。

    “以后你这具分身就慢慢吸收黑暗本源，主意识放在我这边。”罗华说话间，意念一动，背后的暗金色羽翼快速伸展，而后刺进了半座黑暗本源山脉边缘。

    哧拉。

    羽翼轻轻一划，就割下了差不多百米立方的山脉碎片。

    “这黑暗本源既然对我的神体有着不可估量的摧毁效果，倒是可以当做一种强大底牌来使用。”罗华眼眸闪过一抹期待，“就是不知道能否将其携带过去。”

    加里笑着道：“可以试试。”

    从吞噬那边携带物品是比较轻松的，可漫威这边的物品，想要携带却无比困难，两具分身尝试过好几次，都以失败告终。

    不过山脉本源毕竟不同于寻常物品，且又有五行甲羽翼保护，再加上神秘气流，说不定就能通过。

    哗。

    意念催动下，虚空中出现透明气泡。

    罗华深吸了口气，暗金色羽翼包裹住山脉碎片，一步跨进了气泡内。

    轰。

    这一跨，罗华顿时就感觉一股股恐怖的压力从四面八方涌来，甚至于气泡都开始不稳定了。

    刷。

    灵魂穿梭几乎瞬间发生，在气泡快要崩裂时，罗华已然返回到了人类疆域边缘的恒星内部。

    他不顾有些萎靡的灵魂意识，忙检查暗金色羽翼包括的山脉碎片，只见原本百米立方范围的山脉碎片，此时已经缩短到了十米立方范围。

    “成功了！”罗华脸上露出激动之色，他的神体媲美普通宇宙尊者，但在数秒内就被黑暗本源给摧毁，如此强大的破坏力，他估摸着即便是宇宙霸主只怕都无法抵挡黑暗本源的侵蚀力。

    当然了，这玩意试验过后，才能知道具体威力。

    “也不知道这山脉碎片是否会引起本源意识的警惕？”这是罗华现在唯一担心的。

    原剧情中，起源大陆漂流过来的奇木，就曾引得本源意识传递信息，让祖神教彻底摧毁与奇木有关的一切。

    而这山脉碎片也属于不同宇宙的东西，只不过碎片纯粹是黑暗本源，其本质乃是能量的显化，跟那奇木是不一样的。

    犹豫了下，罗华来到了神国内，将山脉碎片放在了金莲附近。金莲散发的浩瀚气息，跟神秘气流一个来路，有它镇压掩盖，罗华还是很放心的。

    ……

    紫荆岛，园林宫殿凉亭内。

    返回来的罗华，目光环视了一下附近宫殿监视自己的传承者，就收了起来，然后盘膝坐下开始了修炼闭关。

    “人类不朽天才罗华已返回。”这一信息，以极快的速度传递出去，妖族，虫族，机械族的高层在第一时间就知晓了。

    “继续监视，哪怕这罗华消失一分钟，也务必汇报！”

    “是！”

    三大族群对于罗华的成长速度和潜力，越发的忌惮，但凡有一丝的灭杀机会，它们都不会放过。

    时间缓缓流逝。

    接下来的千年时间内，罗华的修炼生活十分规律，每百年去一次传承之地，而后吸收黑雾，进入宇宙本源核心，一共十次，其中两次是参悟生命法则，剩下八次则是继续记忆宇宙运转图，完善他脑中的法则网络。

    ……

    荣耀世界，露天广场的鸿盟团体聚集之地。

    罗华正在和察曼王等人聊天，一道身影快速走了过来。

    “真衍尊者！”察曼王等人纷纷站起，恭敬喊道。

    有着猿人粗犷容貌形态的真衍尊者，笑着道：“我找罗华有点事。”

    察曼王等人识趣的离开了。

    “罗华，有没有兴趣去秘境闯荡？”一坐下来，真衍尊者就开门见山的问道。

    “当然有。”罗华毫不犹豫的道，他早就有这样的打算了，迟疑了下，他又道：“真衍尊者，你应该明白我的情况，若是在祖神秘境内……”

    真衍尊者伸手打断，咧嘴道：“不是祖神秘境，是距离遥远的蔺狱秘境。”

    “蔺狱秘境？”罗华一怔。

    真衍尊者笑了笑，然后端起石桌上的酒就大口喝了起来，“这酒不错，我已经将蔺狱秘境的详细信息发给你了。”

    罗华点头，然后就阅读起蔺狱秘境的信息来。

    蔺狱秘境是宇宙偏僻之地‘狱’附近的一处高等宇宙秘境，其危险程度仅次于祖神秘境，范围十分广阔，约3000万光年，是宇宙尊者经常闯荡的一处秘境……

    除了这些信息，还有一份地图，上面描述着蔺狱秘境的危险区域。

    ……

    感谢你家大胖的100币打赏，感谢这碉堡的青春的100币打赏，感谢风云无缺流的100币打赏，感谢东日夜的100币打赏。