    “想杀我，哪有这么容易！”

    浑身包裹在黑炎之中的虚无吞炎，布满着诡异符文的手掌，再度从黑炎之中伸出。

    然后，快若闪电般的结出道道印决。

    顿时，那几乎遮掩了整片空间的黑炎剧烈的翻腾了起来。

    最后，在虚无吞炎身后，形成了一个约莫数万丈庞大的黑洞漩涡。

    漩涡一成形，一股无法形容的可怕吞噬之力，便是铺天盖地的暴涌而出。

    “砰砰！”

    在这等可怕的吞噬力下，这数万里之内的大地，顿时崩裂而开。

    一道道千丈庞大的裂缝从地面上蔓延而开，宛如狰狞的伤口一般，布满着这片辽阔的地域。

    王语嫣感觉到自己周身空间的能量尽数被吞噬，浩大霸烈的拳光也微微暗淡了不少。

    “咻咻咻！”

    一道道拳印所轰出的能量洪流，以及浩大拳势也是源源不断的冲进那黑洞漩涡之中。

    低沉的爆炸声响，在黑洞之中响成一片，那等可怕的冲击。

    甚至是连那庞大无比的漩涡，都是泛起了剧烈的波动。

    而在黑洞漩涡泛起波动时，虚无吞炎身体上的黑炎，则是不断的爆炸开一道道火圈，其身形，蹬蹬的连退了数十步。

    瞬息之间，虚无吞炎的身形，也是再度稳固下来。

    不过其身体之上缭绕的黑炎，比起刚才显然是淡化了不少。

    看来面对王语嫣的那一拳，他也是有些不太好受。

    轰隆隆！

    无所不在的天地能量沸腾炸裂，催生到极点的吞噬之力极速运转，强横的力量在虚空之中荡起一层层涟漪。

    这虚无吞炎不愧是九星斗圣强者，王语嫣这霸烈的一拳，居然让他吞噬了绝大部分力量。

    “哈哈哈！纳兰嫣然，我天生便可以吞天噬地之物，拥有着吞噬万物之能，连空间都能吞噬。”

    虚无吞炎见势仰天大笑数声，眸子露出得意之色：“如今你能奈我何！”

    “那看看你能接我几拳！”

    王语嫣眸光一亮，吐气开声。

    呼呼！

    她的身形一动，无尽的黑云浩荡，无数鬼哭狼嚎之音灌耳。

    强横的血气拳意爆发，碾碎阻挡前面的一切事物。

    在无尽狂风当中，她五指捏拳，用力一握，径直打出。

    刹那间，全身噼里啪啦响成一团，迸发了肉身极尽之力，磅礴的气血震碎九天。

    随后，这一拳，打破层层空间，朝着虚无吞炎而去。

    虚无吞炎再度运转吞噬之力，紧接着手掌伸出，布满黑色符文的手指，对着前方一指点出。

    “轰！”

    随着虚无吞炎这一指的点出，这片天地，顿时山崩地裂。

    漫天黑炎之中，一跟几乎遮掩了半个山脉的黑炎巨指从天而降。

    狠狠地对着王语嫣的拳印按了过去，这片天地空间，都是在那一指之下，尽数爆裂。

    “轰！”

    无法形容的可怕能量冲击，从天空之上疯狂的席卷开来。

    砰！

    虚无吞炎的身子一颤，虚空中倒退数十步，而王语嫣的身子纹丝不动。

    第二拳之下，虚无吞炎再不复方才稍稍轻松的心理。

    “第三拳！来！”

    王语嫣眸光冷冽，再度一拳打出。

    轰隆隆！

    天地间陡然一静，风停云驻。

    大象无形，大音希声，这一瞬间的碰撞声，实则大到了极点，但是，却好似没有任何声音一般。

    空气荡起的层层涟漪好似，无声无息的波动震荡着千里长空。

    一切有形的，无形的，乃至碎裂的空间，都在巨大的震荡之中，消失不见。

    无尽黑炎被撕碎，虚无吞炎神色惊惧。

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    五星斗尊横击九星斗圣，两人在虚空中大战，纵横睥睨，瞬间交手数十招，拳意浩瀚撕裂虚空。

    “不！”

    虚无吞炎暴喝如雷霆炸响，但终究没能避过这一拳。

    就连古元与魂天帝二人，也不禁挑眉，隐约感应到了一些什么。

    砰！

    有黢黑的血花溅起，虚无吞炎的眉心处，赫然出现了一道人形拳洞。

    背后数十里外，王语嫣一身白衣轻舞，立在呼啸的虚空上，衣不染血，自有一种无敌的风采。

    轰隆隆！

    虚无吞炎身躯轰然炸裂。

    化作漫天黑炎。

    “纳兰嫣然！”

    不过刹那时间，漫天黑炎便再度融合，显露身形的虚无吞炎面色苍白。

    神色极为惊惧。

    他虚无吞炎异火榜排名第二，九星斗圣的存在，却被人一拳当空打爆。

    这是何等的奇耻大辱！

    更令他感到心神剧震。

    这个少女太令人心惊了。

    “你杀不了我！”

    虚无吞炎深深吸了一口气，周身黑炎渐渐敛去，变得暗淡许多。

    到了如今这一步，他不得不承认，或许他与魂天帝两人联手都拿不下她。

    “杀不了你，谁给你的自信。”

    王语嫣神色平静，一袭白衣轻舞，她青丝激扬，眸光雪亮。

    轰！

    一步踏出，虚空震颤。

    轰隆！！

    灼灼气浪携带着无尽的能量，如同大海涨潮般在王语嫣脚下虚空翻滚沸腾。

    无尽的血气如同实质的火焰一般炙烤着虚空，拳意浩荡，纵横虚空。

    下一刻，王语嫣长吸一口气，八方天地能量汇集，尽被她吞入腹中。

    刹那间，宛如掀起了一场风暴，方圆数百上千里，一切天地能量之气刹那间被抽空。

    与此同时，虚无吞炎惊悚。

    “你是吞灵族人！”

    虚无吞炎长啸一声，发动天赋本能，吞噬之力运转到极点，想要抵抗对方那股令他都为之震惊的吞噬之力。

    “虚无吞炎，凭你也想反抗，不自量力。”

    王语嫣眸光大涨，眸光开合间，冷哼一声，手掌向前探出，一拳打出。

    一举一动之间，都带有虚空毁灭的恐怖轰鸣。

    轰！

    那此前惊艳了一片天空的拳光再现，暗金色的血气，绽放出无量光，若天海倒卷，汹涌而来。

    太快了，拳光如虹，比闪电还要快。

    一下就将那虚无吞炎淹没。

    余势不减。

    轰隆一声。

    将那笼罩天空的乌云再次撕碎，一道苍白的气柱屹立在天地之间，能有数里粗细，那是被拳光粉碎的空气，兀自散发出灼烈的光和热。

    虚无吞炎再次被一拳打爆当场。

    将其一口吞下。

    呼！

    逍遥天功陡然运转。

    虚无吞炎远超一般的九星斗圣，他的吞噬之力能让王语嫣的逍遥天功再度进化。

    “突破！”

    “突破！”

    “斗圣！”

    深深的吸了一口气，魂天帝的面色，突然变得异常凝重。

