    “呵~”

    就听到两声冷笑。

    南臣老先生愣住了。

    笑声是凤白泠和独孤鹜夫妻俩一起发出来的。

    “人不犯我，我不犯人，这甘六既然已经打上门来了，我可不会放过他。”

    凤白泠咬牙切齿道。

    这家伙居然敢在她们的水源地里下毒，一想到小锦和沉沉等人都可能会中毒，凤白泠就恨得牙痒痒。

    “不错。”

    独孤鹜沉声道。

    这对夫妻的脑回路简直是一模一样的，管他什么天机子的药童，得罪了他们俩那就得死。

    南臣老先生见劝说不了夫妻俩，目送着夫妻俩离开后，不禁摇头叹息。

    “唉，年轻人火气太大了，他们是不知道甘六的手段。”

    天机子乃是旷世之才，甘六从小就养在他身旁，除了医术之外，也学了不少谋略，此人又很有野心，让人不得不防。

    欧阳沉沉打了个哈欠，很是不以为然。

    “师父，那是你不了解他们夫妇俩的手段。一个白泠就已经够可怕的了，再加上一个独孤鹜，啧啧，那个叫做甘六的，只怕是会死的很难看。”

    夜风吹过，沙尘漫天。

    “那女人果然是成事不足，败事有余。”

    夜空下，一抹修长的身影站在沙漠中。

    南风夫人候在一旁。

    “我们要不要找个机会再下手？”

    南风夫人一心想要对付凤白泠。

    “暂时按兵不动，眼下最重要的还是找到那只赤蝎女王。”

    甘六原本想要利用安阳郡主引医佛出手，他的用意也是想要让医佛对付那只赤蝎女王，到时候他就可以来一个渔翁得利，可惜计划失败了。

    不过他相信只要医佛的徒弟凤白泠落到他手中，医佛早晚就要现身，只可惜。他得亲自对付赤蝎女王。

    “罗盘可有反应？”

    他进入赤蝎沙漠之后也在寻找那只赤蝎女王，可是它如同销声匿迹了般。

    “暂时还没有动静，不过您尽管放心，我们找不到其他人也找不到。”

    南风夫人笃定自己可以在其他人之前找到那只赤蝎女王。

    回到营地后，众人各自休憩，清晨前后，凤白泠就偷偷摸摸起了身。

    她没走几步，身后一道人影如影随形。

    “大清早的，你一个人鬼鬼祟祟又想去干什么？”

    独孤鹜的身影如鬼魅，声音从背后传来，凤白泠打了个激灵。

    “我睡不着，打算是出去溜达溜达。”

    凤白泠轻咳了一声。

    见她那黑黝黝的眼珠子咕噜噜的转了起来，独孤鹜就知道这女人又在使什么鬼主意了。

    “老实交代，否则……”

    独孤鹜说罢，手上多了一物。

    凤白泠定睛一看眼珠子差点没掉出来。

    “你什么时候把我的急救箱偷走了。”

    凤白泠一摸，藏在衣袖里的急救箱不知何时到了独孤鹜的手上。

    两人朝夕相处了一阵子，独孤鹜也知道凤白泠的这个箱子对她而言非常重要。

    好几次，独孤鹜都见凤白泠神神秘秘打开那个箱子，从里面拿出了各种稀奇古怪的玩意儿来，包括之前那吃起来味道还不错的“土。”

    只是每次他打开，里面什么也没有。

    昨晚出事后，他就一直留意着凤白泠那边的动静。

    果不其然，天还没亮，女人就鬼鬼祟祟往外走。

    “怕了你了，也罢，你一起来吧。”

    凤白泠无奈，只能坦白交代。

    “我要去对付那只赤蝎女王。”

    “你知道它的下落？”

    独孤鹜不无意外。

    这几日，众人都在寻找，可都没有任何线索。

    “八九不离十吧。”

    凤白泠含糊其辞道。

    “就凭你那细胳膊细腿，你还想独自去送死不成？”

    独孤鹜的脸色冷了下来，这女人居然又想一个人以涉险？

    一想到这里，独孤鹜就狠狠瞪了眼凤白泠。

    “你瞧不起我？对付赤蝎女王，又不只有一个法子。我拳脚功夫不行，可我有毒药。”

    凤白泠撇撇嘴，她又不傻，绝不会以卵击石。

    她拿出了那一瓶调包后得来的毒药。

    “这毒药无色无味，连我都差点要被蒙蔽过去了，要是把它下在赤蝎女王的水源里，它要是喝下去了，不死也要半条命。”

    这事说来，还得感谢甘六和安阳郡主，他们给了凤白泠启发。

    凤白泠也知道那只赤蝎女王在吞噬了同伴后实力大增，真要对付它，非常的麻烦。

    可有了这毒药那就不同了。

    “你怎么知道它在什么地方喝水？”

    独孤鹜蹙了蹙眉。

    凤白泠的这个计划虽然不算正大光明，可却非常有效。

    只是赤蝎沙漠里的水源地有好几处，除去他们侵占的和被赤蝎女王改变了水源地路径的，旁人根本无法知道赤蝎女王喝水的地方。

    凤白泠能知道，当然是因为水之圣印。

    这几日，她按兵不动，实则都是在利用水之圣印寻找赤蝎女王喝水的地方，加上小红的帮忙，终于在昨晚，她得到了那只赤蝎女王喝水的确定位置。

    凤白泠也懒得和独孤鹜多说，要是让独孤鹜知道了水之圣印在她身上，还不知道这家伙要怎么对付自己呢。

    两人走了一段路，此时正是清晨，东边渐渐有了晨曦。

    独孤鹜走了几步，突然顿住了脚步。

    “之前安阳郡主吃的那药，我见过。”

    他的声音很低，可是凤白泠却听到了。

    凤白泠的脚下一顿。

    “小时候我娘给我吃过一颗相同的药。”

    独孤鹜的声音冰冷。

    只是他从来没有跟旁人说起过，唯独在凤白泠面前，他主动提起了。

    “原本，我都已经不记得了。直到看到安阳郡主今日毒发。没想到我的亲娘居然想要毒死我。”

    独孤鹜自嘲着笑了笑。

    “这其中也许有误会。”

    凤白泠有些担忧地，看向独孤鹜。

    这一刻的独孤鹜，让她不禁有些心疼。

    这个男人，亲娘想要用药“毒”死他，生父又处处“怀疑”他，他心中的苦楚，从未跟人提起过。

    凤白泠想要安慰他，却发现，所有的话语，这一刻都显得很是无力。

    晨曦中，他的背影看上去高大而又萧瑟。

    凤白泠迟疑了下，走上前，伸手抱住了他。

