    战龙一出，四海降服！

    嘹亮的口号在陆城内外回荡，久久不散，让人为之动容。

    一天狂欢之后，便到了生死对战时刻，哪怕明知九死一生，也绝对会血战到底！

    “咚咚咚，咚咚咚……”

    终于，远处天边位置，开始出现了人影，城墙上所有人精神瞬间紧绷起来，该来的终于来了。

    如果不出所料，黑龙至尊，血魔大帝，轩辕大帝，他们并不会自己过来，而会带着兵将前来。

    他们必定会借着这次机会，彻底的摧毁陆家！

    “所有陆城将士，准备迎敌！”

    大长老一声怒喝，陆城内外十几万将士齐声发出吼声，准备迎接即将到来的血战。

    远处人影越来越近，从四面八方，直接朝着陆城这边而来。

    但是……

    “恩？并不是敌人？”大长老突然一愣。

    陆天龙等人也是微微扬眉，此时他们已经能够看到远处来的那些人，的确不像是敌人。

    “临海之地李家，前来观礼！”

    “临海之地王家，前来观礼！”

    “临海之地公孙家，前来观礼……”

    一声声嘹亮的声音响起，直接传到陆城这边，所有人又是一愣。

    就这么短暂的时间内，前方自报名号的人员越来越多，几乎响成一片没有中断。

    十几个临海之地各个家族的人，竟然都来了！

    而且，他们是来观礼的！

    “天龙，这……”

    大长老也有些茫然，下意识扭头看向陆天龙。

    按照众人的推测，昨天黑龙至尊称皇，威慑整个临海之地，在这种情况，肯定不会有人前来观礼。

    那些家族也都要自保，都不会在这个时候跟陆家走的太近，以免找来杀身之祸。

    但是现在！

    他们来了！

    而且来的这么多，临海之地有头有脸的家族，几乎来了一半！

    “临海之地，不缺热血男儿啊。”

    陆天龙也是有些意外，好一会儿才深深叹一口气。

    他还是小瞧了临海之地这些家族，他们也是有骨气的，也是有血性的，也是有尊严的。

    远古帝皇的威压，并没有将他们压下，他们之所以今天才过来，恐怕也是担心提前走漏风声，会给陆家招来麻烦。

    “开城门，迎接各位贵客！”

    陆天龙大手一挥，声传陆城。

    很快，陆城大门打开，四面八方赶过来的宾客全都被迎接入城内。

    因为事发仓促，陆家准备有些不足，甚至都没有给这些人准备充足的休息地点。

    可这些人却并不在意，他们明确表示，就是过来给陆家撑腰的，其他东西全都无所谓。

    甚至还有人明说，这次过来就没有想着活着回去，会跟陆家一起战斗到底！

    这让陆天龙等人非常感动，也同时让他们感觉肩上的担子更重。

    临海之地有这么一群热血男儿，有这么多有骨气的家族，他们既然选在这个时候支持陆家，那就拼尽全力不能让他们失望。

    哪怕是死，也要让那些敌人付出足够的代价！

    “唰，唰……”

    片刻之后，远处天边出现一道绚丽的身影。

    像是一只神凰，在半空之中翩翩起舞，朝着这边而来。

    那神凰散发着七彩的光芒，笼罩在人的身上，让人感觉暖洋洋的，说不来的惬意。

    神凰大帝，安晴儿！

    “咚，咚，咚……”

    也就在此时，另一边的天边，突然出现一只提醒超大的神兽，就像是一只梅花鹿，在半空之中御空而行。

    那梅花鹿踏在半空之中，如履平地一般，速度快的出奇。

    上面侧坐一人，面蒙白纱，带着一股别样的冷艳气息。

    先知大帝，苏凌月！

    “吼！”

    看到她们两人现身，陆天龙双脚在城墙上轻轻一踏，整个人瞬间腾空而起。

    一声龙啸，他化为一条金光灿灿的真龙，翱翔九天之上，迎着晴儿和苏凌月而去。

    很快，三人一同站立在陆城之外的空地上，成了其他所有人眼前一道靓丽的风景线。

    “晴儿，凌月，你们来了。”陆天龙脸上露出笑容，笑着开口道。

    晴儿已经化成本体，一张俏脸上带着绯红，周身竟然隐隐约约散发着七彩光芒，仿佛一只神凰在她周身游走一般。

    另一边的苏凌月，白纱蒙面，虽然看的并不是特别清楚，但依旧可以看到她的容颜并没有恢复。

    “都已经晋升大帝了，还不能恢复吗？难道先知一族也没有什么办法吗？”陆天龙皱眉问道。

    晴儿也看向苏凌月，“是呀，需不需要我用神凰的涅槃之力，看看能不能帮你恢复？”

    苏凌月眼中露出感激神色，却轻轻摇摇头。

    “不用，现在不是说这些的时候，全力以赴拼这一场，才是最重要的。”

    “而且族长也说过，我已经晋升大帝，等到机缘巧合之下，面容自然会恢复的。”

    恩。

    陆天龙和晴儿都点点头。

    既然如此那也就放心了，更何况苏凌月说的没错，现在更应该将注意力放在即将到来的大战上。

    “嗖，嗖……”

    远处再次传来破空声，远远便能看到一男一女从一处撕裂的空间之中出现，直接朝着这边而来。

    正是陆无邪和楚星晚！他们两个人本来能够直接传送到陆家后山的通道处，却大摇大摆从城外而来，显然也是经过考虑的，是要用这种方式告诉敌人，他们不会畏首畏尾的防御，并不惧怕对方

    ！

    “父亲，母亲。”

    陆天龙赶紧迎上，身边的晴儿和苏凌月也跟上，对着陆无邪和楚星晚同时行礼。

    “小子，你回来干什么，不知道会死呀？”

    陆无邪瞪了一眼陆天龙，大大咧咧骂道。

    “胡说什么呢？”

    楚星晚瞪他一眼，直接迈步向前，带着笑容牵起了晴儿和苏凌月的手。

    “好孩子，都是好孩子，真不知道天龙这小子哪有这么好的福气，竟然能让你们如此对他。”

    “等这件事结束以后，我可一定要好好的谢谢你们。”

    楚星晚完全就是看儿媳的眼光在看晴儿和苏凌月，这让两个丫头俏脸微红，都低头不好意思开口。

    旁边陆天龙心中感叹，这曾经是他无数次梦想要见到的画面，一家人其乐融融，现在就这么出现在了眼前。但还没等回味，轰然一声巨响，一股恐怖煞气由远及近笼罩而来！

