    巫烨感慨痛失了一次杀死江词好机会，他也没在忘山星系多做停留，

    又和乔荼商量了一些事情后，才悄无声息的离去。

    空荡荡的大殿内，只有乔荼在生着闷气。

    不过，他很快调整好情绪。

    一个元神期的小家伙，如果不是因为酒剑仙的缘故，他才不会放在心上。

    “再过两万年，就能完全炼化神魔头骨，到时就是我一雪前耻的时候！”

    “第一个就是酒剑仙！不过……也要等他能活到那个时候。”

    想到这里，乔荼就冷笑起来，笑容有些扭曲狰狞。

    他这辈子，受过的最大屈辱，就是六万年前的天庭万仙大会上，在众仙面前，被酒剑仙暴打了一顿。

    每每想起这些，他心中升腾的怒火，久久都无法平息。

    “先废了你的徒弟，权当收点利息。”

    乔荼的计划是，再等一段时间，等关注这件事的人少了，再出手废掉江词。

    这时，殿外有侍卫通报，孙云来了。

    “想来求情？哼，一个六劫仙，也敢在我面前充好人？”

    他心里是这么想的，不过还是要做一做样子，让侍卫把孙云请了进来。

    “孙云，别自讨没趣。”乔荼微微抬着下巴。

    “你误会了，我不是来给江词求情的，我是来放江词出去的。”孙云笑了笑。

    说着，他取出一副卷轴：“这是断空真君法令！”

    乔荼的面色立刻冷下来了，断空真君是紫霄宗的高层，实力并不比他父亲弱。

    “好，很好！”乔荼低声念了两句。

    ……

    关押江词的偏殿，被阵法结界笼罩，劫仙以下的实力，肯定是打不破的。

    江词和师尊酒剑仙聊过之后，就完全放心了，也没理会这些。

    沉下心神，细细整理这次的得失。

    很明显，这次收获是巨大的。

    一千多具劫仙期妖族的尸体，价值绝对有1 亿积分。

    最主要的是，根据霓裳估计，如果把这些妖族尸体里面的仙力全部吞噬了，可以让他多炼化通天楼一到两重的封印。

    炼化通天楼第1重封印，能发挥通天楼万分之一的威力，

    就算他现在修为是元神期，也能轻易砸死九劫仙。

    如果炼化了第2重、第3重呢？

    江词心中充满了期待。

    这个底牌如果成了，以后的修炼就稳了很多。

    半天后，殿外传来一阵动静，阵法结界消失了。

    江词知道，脱困了！

    孙云走进偏殿内，笑道：“江词，断空真君亲自下令，放你出来，你现在自由了。”

    “断空真君？”江词问。

    “对，宗门如今的主事者之一。”孙云回答，

    他不明白断空真君说的押注是什么意思，但这不妨碍他完成押注的事。

    只要信息传达到位就行了。

    江词记住这个名字，说道：“孙云前辈，我现在还要继续选购妖族尸体，没有问题吧？”

    “你还没选完？”孙云有些惊讶，这都半个月了。

    “一百个令牌，我还有一半没看。”江词点点头。

    “那行，这次我带你去选。”孙云也没追问缘由。

    “这样不合适吧？我自己去好了，不用劳烦前辈。”江词连忙拒绝，若是有人跟着，那肯定不能再用通天楼吞噬那些逸散的仙力了。

    “没事，这样安全一些，万一再有异族暗杀，到时我们整个忘山星系的仙人，都要被天庭责罚。”孙云笑道。

    这个理由让江词无法拒绝，再拒绝的话，就让人生疑了。

    想了想，其实这次收获已经很大了，江词也没有过多纠结，保持贪婪，但不能被贪婪俘虏。

    随后，他在孙云仙人的带领下，又去了忘山星系深处，

    用了三天时间，把剩下没看的九劫大妖尸体，看了一遍。

    一个令牌代表十具九阶大妖尸体，一百个令牌就是一千具。

    最后，他从中选取了一百具品质最好的，完成交易，离开了忘山星系。

    ……

    地球、北山府、通天小区。

    虽然时间已经过去两百年了，地球的环境大变，但这个小区没有任何改变。

    除了因为是地球传奇强者江词的成长地，这还得益于江豆豆在背后的运作。

    回到家之后，江词悬着的心，才完全放下来。

    这颗仿佛和整个宇宙隔绝的星球，是唯一能给他带来安全感的地方。

    不像在宇宙其他地方，无论是在道源古界、道盟天庭，还是在紫霄宗总部，他总是带着警惕。

    尤其是经历了这次暗杀之后，他的警惕性变得更高了。

    “这件事也说明，我已经进了各族暗杀榜，以后再出去闯荡，要更加小心了。”

    接下来的日子，江词就在家里闭关修炼。

    他把那些妖族尸体都留在通天楼内，让霓裳自行吞噬仙力，炼化封印。

    而他自己，则去全力推演道法，争取让四条道法突破现有的瓶颈，这样一来，他的实力会有一个明显的提升。

    至于宗门给的监察任务，他偶尔会到苍蓝星处理一下，大部分工作还是交给柳川仙人去做。

    修炼之余，则是和江豆豆一起，找那些还活着的亲朋好友聚一聚，日子过得特别悠闲。

    一转眼，两年过去。

    这一天深夜，双月悬空。

    江词像往常一样，盘膝坐在别墅露台上推演道法。

    脚步声传来……

    江词睁开眼睛，是江豆豆踩着轻盈的步子上来了。

    “怎么了？这次才闭关一个半月，你就坐不住了？”江词笑起来。

    “哪有，已经破纪录了好吧！我上次才闭关一个月零十四天，这次整整多了一天！”江豆豆皱了皱鼻子，不满江词的说法。

    这几年，因为江词一直呆在地球，江豆豆也选择回到地球修炼。

    她是个闲不住的性子，经常闭关一段时间，就拉着江词出去溜达。

    不过，她的修为一直没落下，经过多次沉睡后，现在已经达到元婴圆满。

    “这次又想去哪里？太平洋海底的海族遗迹？”江词笑问道。

    “不是出去玩的问题。”江豆豆摇摇头：“我最近总是察觉到一种窥视感，你有没有这种感觉？”

    江词闻言，神色立刻变得严肃起来。

