    万利也没有去管那个阴阳怪气的声音，只是走到周扬的面前，礼貌的伸出手：“周先生你好，我是万利。”

    “周扬。”周扬简单的回应，打了一个招呼。

    万利上下打量周扬，有些敬佩的说道：“很难想象，周先生能够在短短一上午的时间，使用一个亿的本金，盈利四个亿。”

    嘶！

    有不知道周扬光辉战绩的人，听到这话，不由得倒吸了一口凉气，望向周扬的目光，也变得有些不太一样。

    一上午的时间，能有这么惊人的收益，就算是运气……也太惊人了！

    四个亿……

    虽然只是某些人口中的四个“小目标”，但是已经足够令很多人，财富自由……

    “万先生客气了。”周扬很平和的回应。

    万利也没有更多的客套，出人意料的直入主题：“周先生，我邀请你加入韩万证券，不知道你意下如何？”

    “万先生抬爱。”周扬摇了摇，轻声说道：“我只是运气好，论专业能力，恐怕我连贵公司的刘影都比不了。”

    万利笑道：“周先生过谦了。”

    他其实也猜到了这个答案。

    毕竟，能一上午赚四个亿，这种人才，何必给别人打工？

    偏偏这时，阴阳怪气的声音又一次响起：“是不是谦虚我是不知道，不过周先生的运气好，我倒是有所耳闻啊。”

    万利眉头微皱，有些不满。

    说话的人，他认识。

    国银证券的少东家，梁辉煌。

    仗着家世好，一向目中无人惯了。

    之前说话他没有搭理，没想到这货变本加厉。

    “各位不知道吧，这位732大神，第一桶金可是从彩票市场得来的哦。”

    “而且，我听说，这位732大神大学没毕业，因为偷东西被学校开除了。”

    听着他的话，周扬和佟伶全都微微皱眉。

    尤其是佟伶，有些的担心的看了周扬一眼。生怕他因为这件事情，心中不爽。

    不过……

    周扬表情平淡，看都没有看阴阳怪气的梁辉煌，只是转头对万利说道：“万先生，找个安静点的地方，我有些事情想要和你聊聊。”

    他今天来，就是为了找万利谈一谈信托基金的事情，没有必要在一个不认识的人身上浪费经历。

    只不过……

    他的做法，令梁辉煌觉得自己受到了莫大的耻辱！

    一个凭着运气赚了点钱的穷小子，竟然敢当他不存在！

    “怎么，周先生没有听到我的话吗？没有什么想说的吗？”梁辉煌冷冷的看着周扬：“哑巴了吗？”

    一旁，有狗腿子帮腔：“梁公子，他一个小小的暴发户，哪敢惹您啊，肯定是不敢说话。”

    “有道理。”梁辉煌大笑一声，点了点头。

    但是……

    他的心里，却不是那么一会儿事儿。

    之前，他们梁家的国银证券在732合约上狠狠的亏了一大笔！

    听说周扬赚了一大笔钱之后，心里顿时气不过！

    明明，两个人没有任何关系，但是这种愤懑、不满，却被他转嫁到了周扬的身上。

    所以，他今天过来，就是为了找茬、出气！

    大笑过后，梁辉煌一脸漠然的看着周扬：“暴发户，就是喜欢炫耀啊！算了，我也不跟你计较了，你身边的妞我觉得还不错。不管你花多少钱雇的，把她留下来，自己滚吧。”

    此话一出，万利忍不住开口呵斥：“梁辉煌，你不要太过分了！”

    而周扬，也眯起了眼睛，冷冷的望着梁辉煌，沉声说道：“谁家的狗，不知道拴链子吗？办狗证了吗？”

    佟伶，是他唯一在意的人。

    任何人，都不能对佟伶无礼！

    宴会厅，鸦雀无声。

    很长时间过去，才再次响起梁辉煌恼羞成怒的声音：“你想死！”

    周扬表情平静，语气平淡：“你也配？”

    虽然是第一次见面，但周扬对他其实并不陌生。

    刚刚从郭睿的口中知道了他的身份之后，周扬就在系统里查阅了一下。

    国银证券，魔都非常有实力的一家券商。

    但是……

    732惨案，为国银证券带来了接近50亿元的巨额亏损！

    目前的国银证券，可以说，已经一只脚跨出了悬崖！

    一个不小心，就有可能万劫不复！

    周扬非常愿意在这种危险的情况下，帮助国银证券一下……

    因为，国银证券手握珑珠地产7.8%的股权。这个股权，他很有兴趣。

    “很好，很好。”梁辉煌冷笑着点了点头：“已经很多年没有人敢在我面前这么嚣张了。”

    “既然这样，我也只能告诉告诉你，有些人，不是你能得罪的起的！”

    眼看就要出事儿。

    一旁的万利略一沉吟，再次站了出来。

    不过，万利的性格比较好，只是说和，并没有直接把梁辉煌轰走。

    他说了几句，梁辉煌冷笑一声：“行啊，我给你个面子。”

    说完，目光再次放肆的打量着佟伶，冷声说道：“你跪下来赔礼道歉滚蛋，这个娘们儿陪我，今天的事情，就算了。”

    话一出口，旁边人的眼神都多了一丝看热闹的兴趣。

    尤其是看到周扬和佟伶全都脸色难看，他们更是兴奋，仿佛下一刻就会看到周扬跪在地上。

    然而。

    他们并不知道，周扬脸色难看，是因为愤怒，而不是……害怕！

    周扬深吸一口气，勉强平复心情，压下脑袋的刺痛，淡淡的说道：“你是什么时候瞎的？什么时候傻的？趁着国银证券还有钱，去治治眼睛，治治脑子吧。”

    场间，又是一阵沉默。

    梁辉煌仿佛听到了天大的笑话，笑的前仰后合。

    好半晌，才收敛笑容，像是看傻子一样的看着周扬：“就你，现在都不到五个亿的资产，也配跟我提钱？你算个什么东西？大言不惭的狗东西！”

    “哦。”周扬点了点头，语气平淡：“看来国银证券似乎并没有在美债732合约上亏损。”

    “你说什么！”被周扬说中心事，梁辉煌神色骤变，勃然大怒。

    就在这时，一声有些苍老的声音，在宴会厅响起。

    “各位，先不要吵。”

    听到这个声音，在场众人的神色微变。

    他们很清楚，这个声音的主人，拥有数不清的财富……

    他的一句话，都能导致全国的资本市场为之震动！

    “年轻人就该年少轻狂，很不错。”

    “不过，我老头子年纪大了，不喜欢看别人打嘴炮。”

    “这样吧，现在时间还早，我老头子组个局，你们俩在美利亚期市上较量一番，谁胜谁败，自有说法。”

    “怎么说？”周扬沉默片刻，忽然开口：“你是什么人？”

    一旁的梁辉煌嗤笑一声：“土鳖，连老爷子都不知道，还来富华山庄。万利，你下次邀请人来，能不能不要邀请这种无知的蠢货？”

    很遗憾。

    梁辉煌的话，没有得到任何的回应。

    周扬根本不搭理他，只是转头看了万利一眼，轻声问道：“万先生，说话的是这里的老板？”

    “是啊，老头子我就是这个山庄的主人。”苍老的声音，再次响起，慢吞吞的说道：“行了，不说这些闲话了，说说你想要什么彩头吧。”

    周扬沉思片刻，开口说道：“国银证券有珑珠地产7.8%的股权，我觉得可以。”

    场间，再次鸦雀无声。

    赌的有些……太大了！

    俄顷，苍老的声音再次响起：“珑珠地产市值接近2000亿，7.8%的股权，对价市值接近160亿。只要周先生能够拿出160亿，我可以答应你的要求。”

    所有人的目光，全都落在了周扬的身上。

    “我拿不出。不过……我不会输。”周扬的语气一如之前，仿佛只是说一件小事儿。

    “呵呵。”苍老的声音笑了笑：“既然拿不出，就算了吧。这样，这一次的彩头，就5000万好了。”

    “我还要加一条。”周扬伸手一指梁辉煌，轻声说道：“让他给我……我身边的朋友道歉。”

    险些……他又脱口而出女朋友……

    “你做梦！”梁辉煌像是被踩到了尾巴一样，尖叫道：“土鳖，让我给一个娘们儿道歉！你想死就直说！”

    “好啊。”周扬忽然冷笑一声，死死的盯着梁辉煌：“那就赌命！谁输谁死，你敢吗！”

    突然出现的凶狠，把梁辉煌吓了一跳，不由自主的倒退了一步！

    只不过……

    只闻其声不见其人的老头子似乎并不喜欢这种暴力的事情，只是淡淡的说道：“别吵了，赌注就是五千万，愿赌服输。至于什么赔礼道歉的事情，五千万，喝杯茶，算了吧。”

