    在2月26日最后决战之前，《快乐梦想秀》那期《地下交通站》特别策划节目也在东山卫视播出。

    这也是有意给《地下交通站》加柴添火，增加热度。

    果然，节目组这步棋走的不错，这期《快乐梦想秀》播出之后，接连上了好几个热搜，尤其是左乐和二舅对线撕逼那一段，入围综艺名场面。

    币站网友们还给这个片段竞标了一个标题，叫做“舅—慈—甥—孝”。

    此外，小姐姐和左乐挑战足球九宫格那段，在球迷圈子里引起了一定的讨论。

    不少“野球王”认为左乐的技术，在业余人士中属于一流水准，而小姐姐………技术如何不重要，关键是会踢球，人还长的漂亮。

    一群人在评论区开始抢老婆大战，然后被其余人各种黄尿、花生米表情包警告…………

    而借着《快乐梦想秀》这股东风，2月25日，《地下交通站》的平均收视率杀到1.63，和刚刚达到1.64的《大风》几乎拉平差距。

    这给《地下交通站》在最后的决战中，带来了很大的心理优势。

    …………

    2月26日，晚上7点半

    左乐、陈长山、老方、陈胖子、两位副台长，以及东山台不少高层领导，下班之后没有离开台里，而是相聚在会议室，守着《地下交通站》最后的决战时刻。

    事关重大，大家表现的都很严肃，会议室的气氛有些压抑，左乐待着难受，和陈胖子使了个眼色，两人悄悄遛出会议室到外面的走廊透气。

    没过一会，受不了的老方也跑了出来，本想抽两口烟缓解一下心情，却发现刚才把烟盒落在会议室了，懒得回去折腾，老方直接看向陈胖子。

    “带烟了吗。”

    陈胖子从裤兜里掏出一盒东岳，给老方分了一支，自己也叼上一支，想了想，又抽出一支扔给左乐。

    “你也来口缓缓。”

    左乐平时是不抽烟的，但现在重压之下，略一犹豫，他就把烟接过来点上了火。

    也不懂什么过肺，左乐抽一口烟，在口腔内停留片刻就立刻吐出去。

    也许是心理暗示，这一吸一吐，烟雾缭绕之间，左乐感觉自己的情绪突然平静了许多。

    抽完了这支，左乐没接陈胖子递过来的第二支，从心里他还是有些抵触这玩意，陈胖子也没强求，自和老方继续吞云吐雾。

    直到陈胖子抽完第三支，左乐手机设定的闹钟响起，左乐掏出来手机看了一眼。

    “8点了，决战开始了。”

    陈胖子点了点头没有动弹，只是语气有些飘忽的向左乐问道。

    “兄弟，你说咱们能赢吗？”

    左乐没说话，一直沉默的老方却开口接道：“从目前局势上来看，咱们占据优势，毕竟我们今天播两集，《大风》只有一集。

    但咱们的敌人毕竟是央视，这是华国受众最多的电视台，卫星信号辐射大江南北，有电视机的地方就有央视，普及度甩我们台八条街。

    今天决战，关乎央视颜面，他们肯定不会对《大风》得了劣势熟视无睹，搞不好，他们会有大动作………”

    “卧槽特么的，这种招他们也能使出来！”

    话音刚落，三人就听到会议室那边传来几声怒喝，左乐三人互相对视一眼，赶忙跑回会议室，发现里面的东山台领导们个个面带怒气，开口一问，才知道原因。

    原来，刚才时间到了8点，领导们打开电视机调到央视，准备观察敌情，却没想到意外发现央视竟然下面的子频道给《大风》疯狂打广告。

    央视的子频道可都是上星频道，这个操作，相当于东山台找了十几个省级卫视，一起挪用珍贵的的晚间广告时间，给《地下交通站》作推广。

    不愧是央视老大哥，之前低调了两天，任东山台四处蹦跶，就是憋着迟迟不反击，一直等到最后的关键时刻，雷霆万钧的打出王炸，直接一锤定音。

    服了！

    左乐真是服了，央视这招实在太狠，时机还选得特别合适，根本没给东山留下还手的余地。

    这次春节档夺冠之战，《地下交通站》算是栽了………等等，局势还没有到完全不可挽回的地步。

    “台长，我建议咱们临时开个紧急会议，我有一个主意，也许能帮着《地下交通站》最后往上冲一冲。”

    左乐眼中露出精光，你有两个王，我这还藏着四个二。

    虽然牌没有你大，但硬拼一下的机会还是有的…………

    …………

    晚上9点，《大风》已经播完大结局，《地下交通站》也还剩下最后一集。

    许多《地下交通站》的观众和粉丝电视播放广告的功夫，掏出手机刷着玩，却看到围脖、币站和一些新闻App突然开始推送一条新闻，打开一看。

    竟然是东山台官方宣布，从即日起，正式立项《地下交通站》续作。

    东山台制作中心主任助理也是《地下交通站》的导演兼编剧左乐，再次担任续作的编剧和导演工作，现在《地下交通站》续作剧本正在创作，预计四月到五月份就会开机拍摄，进展顺利的话，十月初就会制作完成并播出。

    《地下交通站》此时正是最红的时候，这个消息一出，立刻被顶上围脖热搜第一，币站、懂乎等相关软件也出现许多关于此事的讨论，无数《地下交通站》粉丝喜笑颜开，奔走相告。

    在这种欢欣鼓舞的气氛下，《地下交通站》最后一集播出。

    越来越多的人在网上听到《地下交通站》立项续作的消息，然后得知今天播出大结局，纷纷打开电视机，调到了东山卫视。

    自己该做的都做了，剩下的一切交给老天爷决定………

    左乐屏蔽所有杂念，静静的坐在会议室的椅子上，目光认真的看着不远处电视机《地下交通站》大结局的画面，偶尔被里面的剧情台词逗笑。

    直到最后片尾曲的声音响起，左乐有些感慨的注目自己的处女作首播结束。

    而后随着片尾曲声音消失，一位一线女星捧着一罐奶粉满脸母爱的出现在电视上，左乐脑中一直没有动静的影视播放器突然闪过一道金光。

    那个孤零零只有一部《地下交通战》的片库，突然又多了三张海报。

    ……………

    次日，昨晚收视率统计结果得出，出乎了绝大部分人的预料。

    《大风》平均收视率突破1.7，而《地下交通站》则达到1.72，成功夺得16年春节档冠军。

    同时，《地下交通站》也成了目前为止在16年全年收视最高的电视剧，甚至有望把这个荣誉一直保留在手里。

    《地下交通站》登顶冠军，让很多业内人想不通，后来看了当晚收视具体走向报表才明白《大风》是怎么输的。

    在9点之前，《大风》其实是一直领先于《地下交通站》的，而9点之后，《大风》播完大结局，东山台爆出立项续作之事，东山卫视收视率火速上涨。

    同时，因为《大风》结局提前一集播完，很多《大风》原来的观众不愿看央视的新剧，转而投敌到《地下交通站》这边。

    《地下交通站》没了《大风》分流收视率，本身收视率就在不断上升，再加上上述两个原因，后发制人，终于在最后时刻，成功反超《大风》，险胜登顶。

    得知《地下交通站》的取胜经过，大家都不免很为《大风》惋惜。

    如果《大风》当晚也是播两集，那《地下交通站》绝没有一点机会。

    但事到如今，说什么都晚了，《地下交通站》成为春节档收视冠军已经是不争的事实。

    时也！

    命也！

    运也！

    如之奈何？