    裴寂投资在李渊跟李建成身上，结果李世民发达起来了。

    所以，裴煌才会那么干脆，直接答应陆尘的提议，他便是要将一部分族人给迁出去，远离政治中心。

    陆尘从裴家出来，直接去了皇家酒楼。

    身边跟着六个护卫。

    到了皇家酒楼，陆尘开始给他的情报小组下命令。

    除了上次卖书，这是陆尘第一次给他们下任务。

    任务内容很简单，收集长安城，还有其他能查到中小世家的资料。

    大世家很好查，陆尘也不需要刻意去查。

    陆尘查中小世家，自然有他的想法。

    情报被投送出去。

    直接投送到死信箱里面，也就是陆尘派人送到一个秘密的地方，约定的时间，他的小组会有人过去检查。

    将情报送出去，陆尘就离开了。

    回到村子里，他就在那慢慢的等消息。

    长安城内，李恪研究着建筑图纸。

    地面的一层，已经建了起来。

    长安城外。

    修路的工地上，人员来来往往。

    五十公里，一家负责一部分，已经全部开工了。

    此时，一行几个人向着长安走来。

    他们走过了工地，走到了水泥路上。

    “这大唐，果然强盛无比啊。”

    “你们看这路，太平整了。”

    几个说着不熟悉的汉语，激动的蹲下来看着路。

    “我们扶桑，永远也修不了这样的路。”

    一行人十几个人，但会说汉话的却只有三个人。

    他们走了一段这样的路，充满虔诚。

    一行人进了长安，很快他们就受到了礼部隆重的接待，将他们安排好了。

    时间又过了几天，这李承乾终于上任昭应县县令。

    最近，李世民也很忙。

    他忙着外交。

    他连续三天宴请了草原来的使者。

    宴请三天，李世民都不跟他们谈事情。

    三天之后，这些人有些着急了。

    此时，李世民才正式在太极殿召见他们。

    此时，草原部落的人虽然已经尊称李世民为天可汗。

    然，他们一部分还实力强大。

    草原这次，来了六个部落的使者，之前先到两个，后来又到了一个。

    然而，李世民最关心的还是突厥和薛延陀的使臣。

    李世民坐在上首，接受这些使臣的朝拜。

    “天可汗，我王，让我对您献上最真挚的问候。”

    “天可汗，我王愿意与您永世交好。”

    一个个使臣表明了态度。

    李世民也非常高兴，十分的大方。

    “世代交好，世代交好。”

    “为了两邦能永世交好，回去之后，你们可以商议一下，在边境展开贸易。”

    “另外，朕决定赐你们所有部落，好酒十车，茶叶百斤。”

    好酒，跟茶叶。

    李世民知道，这是他们很受欢迎的。

    但是，这东西，并不能增加他们的实力。

    突厥的使臣，也是很高兴。

    “感谢天可汗，你们的茶叶，我王十分的喜欢，还有那皇家贡酒，才是草原男儿应该喝的酒。”

    薛延陀的使臣也出来感谢。

    其余的使臣，部落太小，话语权不大。

    说了一会儿，薛延陀的使臣站了出来，对李世民说道：“天可汗，我王还希望能得到中原的食盐、粮食跟铁器。”

    现场，顿时气氛一冷。

    这些东西，中原王朝一直都是禁止出口到草原上的。

    特别是铁器，更是严格进行管制。

    众人一直在观察李世民的表情。

    李世民面色沉静，没有多说话。

    过了一会儿后李世民说道：“可以，先卖一部分粮食，食盐也可以卖三百石。”

    李世民缓缓说了出来。

    薛延陀的使臣眼里露出精光来。

    李世民妥协了。

    能妥协一次，就能第二次。

    他觉得，必须拿出强硬的姿态来。

    “多谢天可汗，但我王需求大，若是能得到更多的物资，必然能够得到我王更多的友谊。”

    这话说的客气。

    但，也是威胁。

    李世民的脸色依旧不变。

    他依然说话缓和。

    一会儿后，李世民才说道：“最近，我大唐正在修路，欲直接修到东边的海上，朕也想坐车直达海边。”

    “这需要耗费大量的金钱，跟粮草。”

    “特别是粮食，耗费巨大，另外还需要钢铁制造工具。”

    “故，短时间内，我大唐也没有办法大量的卖给你们。”

    “不过使臣既然提出了要求，朕且研究研究，几日之后，便能决定。”

    李世民心中可是暗笑。

    这一切都落入他设计的节奏之中。

    李世民于是便让他们回去。

    众使臣回去。

    顿时，他们心中便有一个感觉。

    就是，这李世民居然同意交易，甚至连粮食、食盐都同意交易。

    本来，这些都是中原王朝控制着，禁止出口给他们的。

    而如今，李世民居然同意出口。

    使臣们感觉，自己只要再努力努力。

    再施压一下，定能得到更多的好处。

    等人走了之后，李世民召集他的心腹来。

    一众心腹在太极殿里面。

    “这些养不熟的，居然认为朕是在让步，要给他们更多的好处。”

    李世民看这些使臣的表情，就觉得好笑。

    李世民看向长孙无忌说道：“无忌，朕想让你去接触他们一下，配合朕，彻底骗过他们。”

    “陛下，请说，臣一定做好。”

    李世民思索了一会儿后说道：“你接触他们的时候，透露出朕为了修路，非常缺钱，只要他们有钱，朕什么都能卖。”

    “别说，食盐跟粮食，铁器都能随意卖给他们。”

    房玄龄则说道：“陛下，铁器还是应该三思啊。”

    “他们若是得到铁器，打造成箭矢，对我们危害实在太大了。”

    李世民叹了一口气说道：“朕又怎么能不知道呢。”

    “然而，帝国要是强盛了，就算他们再来百万大军，又何惧。”

    李世民最近一段时间，外交思想有极大的变化。

    跟陆尘谈了之后，李世民的外交思想有极大的转变。

    不再一味防着他们，削弱他们。

    有时候，放开，反而更好。

    李世民继续说道：“铁器，只是一个诱饵，缓缓给他们。”

    “先分化了他们再说，另外，也要将我大唐的子民给救回来。”

    “无忌，你也要带他们去走走，吃一下皇家酒楼，带他们去修水泥路的工地上看看。”

    “可惜，五层高的大唐图书馆还没建起来啊。”

    这长孙无忌已经明白了李世民的想法。

    李世民是要给这些人展示大唐的强盛。

