    自从注射觉醒药剂获得超能力并且提升到三级伽玛级之后，陈文俊的超能力就一直无往而不利，从未出现过失手！

    而眼下的情景也是他从未遇到过的！

    这个原生超能力者小姑娘居然能无视他的时间静止？

    其实这也不算是无视，因为看上去，百合子依然处于禁止状态，可是即便是眼神的注视，也足以让陈文俊紧张起来。

    他不敢怠慢，直接从腰间抽出一把手枪对准百合子。

    在将要扣动扳机时，陈文俊略微犹豫了一下。

    这毕竟是珍贵的实验目标，能够达到伽玛级的原生超能力者，截止目前为止真的还是首列！而且能够抵挡同为伽玛级超能力者的陈文俊的时间静止……她的能力恐怕已经快要接近四级的倍塔级！

    可犹豫了片刻，陈文俊还是把心一横，直接扣动扳机。

    与此同时，他精神力高度集中，将全部精力都集中在手中的手枪上！

    陈文俊手中的手枪就像是被放慢十多倍速度的电影影片一样，膛线无比缓慢的撞击，火光一帧一帧的浮现，随后一枚子弹无比缓慢的自枪口射出，在空气中荡起一圈圈波澜，速度无比缓慢，却依然保持着一个匀速朝着百合子的额头飞去。

    这也是陈文俊的能力之一！虽然发动时间静止之后，一切物体都几乎保持完全静止的状态，但是只要他愿意，可以强行让某件物体加速，即便无法恢复到正常速度，在这时间静止的情况下，也是降维打击！

    陈文俊目送着子弹飞向百合子，可是当子弹靠近百合子的时候，却被突然浮现的红色雾气挡住！那是百合子的念动力！

    “什么？”

    这次陈文俊真的是震惊了！

    她在这种情况下，居然还能动用能力？怎么可能？

    不敢置信的陈文俊又连开数枪，但子弹无一例外都被挡住！根本伤不了百合子分毫！

    “看来，我还是低估了她的能力！没想到居然如此恐怖……难道她已经超越了伽玛级，是四级倍塔级的超能力者吗？”

    陈文俊面沉如水，如果真的是那样，那他真应该庆幸他的能力是时间暂停，如果他也是类似于念动力或者其他偏向进攻型的超能力，此时恐怕早已经惨死在百合子手下。

    而眼前的百合子虽然能挡住子弹的攻击，但明显还是受到了他的能力的影响，无法主动进攻。

    陈文俊沉吟一声，将目光转向了一旁的王毅等人。

    “既然如此……那就拿你们先开刀吧。”

    百合子有超能力保护，可王毅等人却没有，先将这些碍事的家伙干掉再说别的！

    就在陈文俊走向王毅等人的时候，不远处忽然闪烁起耀眼的蓝色光芒！

    “又怎么了？”

    计划屡次受挫的陈文俊此时心烦意燥，不耐的扭头看去，瞳孔却猛地一缩！

    “你这是什么能力？”

    谭雅婉转悦耳的声音在陈文俊耳中宛如炸雷！

    看着和他一样行动自如，似乎丝毫没有受到时间静止影响的谭雅，陈文俊的大脑都几乎要宕机！

    “怎么……怎么会！！你？？？”

    百合子刚才的反应虽然令陈文俊震惊，但如果将百合子当做四级倍塔级别的超能力者，多少还能够理解。

    可此时就像是没事人一样自如行动的谭雅，却完全超出了他的认知极限！

    为什么在自己动用超能力的情况下，还有人能够行动？要知道就连子弹都全部静止在空中了！！！

    “那是什么？”

    陈文俊略有些呆滞的目光看向谭雅的盈盈一握的腰肢，直到此时，她的腰间依然闪耀着耀眼的蓝光，甚至有些刺目。

    “这个啊？”谭雅低头看了看，顿时笑了起来。“一个小玩意罢了，不过你猜对了，我之所以突然能动了，就是因为它的功劳。”

    “一个……小玩意？”

    陈文俊看着谭雅，有点说不出话来。

    什么样的小玩意，可以抵挡自己一个三级伽玛级别超能力者发动的能力？

    陈文俊开始怀疑人生的时候，谭雅却已经在打量着时间静止后的世界。

    “你这招……是将时间停止了吗？”

    看了看静止不动的王毅等人，又看了看静止在空中的子弹，谭雅的眼睛微微眯起。

    “好像不太对，这些子弹虽然看上去是静止中，但实际上还在缓慢的移动着，所以你并不是真的将时间停止，只是将时间的流速减慢了，对吗？”

    陈文俊怔怔的看着谭雅。

    谭雅却笑了。

    “可惜，你不能直接将时间完全定格，否则我不可能恢复行动，你刚发动能力的时候，我也被影响了，但可惜，我的反应速度……要比子弹快得多，所以我在瞬间启动了时间腰带，才能在刚才恢复行动。”

    “时间腰带？这是你那东西的名字？”

    陈文俊看着谭雅腰间的腰带问道。

    “没错，这是一个科学家朋友送给我的，它可以帮助我回到数秒前，理论上算是时间机器。”谭雅说道：“其实我也不太清楚为什么这东西可以抵挡你的能力，不过想来，可以任意穿梭和回溯时间，至少在级别上要比你这种仅仅只能减缓时间流速的能力要高一些。”

    “能够穿梭时间的腰带？开什么玩笑？这个世界上怎么可能有这么荒唐的东西？”陈文俊的表情变得狰狞起来。

    “信不信由你。”谭雅耸耸肩，无所谓的说道：“曾经还有个疯子利用时间机器穿越回十几年前改变历史，导致整个世界陷入混乱。”

    说话间，谭雅腰间的光芒开始一明一暗的闪烁起来。

    “看来留给我的时间不多了。”谭雅朝着陈文俊微微一笑。

    陈文俊顿时感到不妙，“你要做什么？”

    ……

    “嗯？”

    王毅猛地一惊，瞬间激起一身冷汗。

    子弹如雨般激射而出，却纷纷击打在金属墙壁上，溅起点点星火。

    刚才站在那边的陈文俊已然消失不见！

    “什么情况？”

    王毅皱起眉头，刚才一瞬间，他感觉到心神恍惚了一下，就好像上学时走神溜号。

    这样的感觉让他有种强烈的违和感。

    扭头看向四周，王毅却愣住了。

    只见谭雅站在不远处，而她面前，那个从容不迫的陈文俊已经倒在了地上。

    “抱歉指挥官。”谭雅微微摇头道：“我不知道该怎么解除他的能力，时间有限，所以只能杀了他了……。”

    看着头颅呈160度翻转到背后，完全被扭断脖子，死状凄惨的陈文俊，王毅一脸懵逼。

    “发生了什么？”

