    望着白稷那人畜无害的笑容，李斯后背发凉。

    【不听话的单于，杀了便是……】

    总觉得这话里有话，似乎还在警告他们。

    大国该有大国的姿态，顺我者昌，逆我者亡。秦国可以和匈奴睦相处，但绝不允许其在背后搞小动作。

    另外，匈奴也是不错的战力。以后秦国要进军更远的地方，离不开他们相助。他们是草原上的戎马，未来甚至被西方誉为上帝之鞭。就说后世的霍去病，凭借着GPS制导，他甚至招降匈奴对付匈奴。

    “朕拭目以待。”

    秦始皇爽朗大笑，颇为高兴。

    来至后院，此刻已是夜深，白稷就准备带他们看看最新研究。

    先说说聚灵阵的应用，白稷给他们大概解释了下。形象生动的举了各种例子，甚至还开启一座阵法，当做样品给他们观摩，可他们依旧不明其意。

    府邸上有座小型聚灵阵，会将方圆三里内的微薄灵气调动聚集而来。通过十颗灵石互相作用运转阵法，然后起到充电的效果，每日可充0.01白。诠释了什么叫做充电八小时，用电五分钟。

    阵法运转本身需要消耗部分力量，能充0.01白就偷着乐吧。

    这几天的失败令白稷是痛定思痛，耗费十来万点功勋，结果死活没搞出来。他其实完全没必要这么浪费，既然能充电，他倒不如多摆几座聚灵阵。反正他最不缺的就是时间，大不了慢一些也行。

    能充多少仙力除开阵法外，还得看所处地段。

    白稷测试过，茂密幽静的山林充电最快。同样的阵法，在里头一天大概能充0.015白仙力，两天顶的上别处三天。

    白稷也是发了狠，足足摆下了十座聚灵阵。每日还会让胖虎金雕带着小弟去巡视，顺带警告野兽不要靠近。上次有只野猪在阵法边上撒了泡尿，气的白稷直接将其变成了烤猪。

    本来白稷还想继续摆的，奈何淳于越死活不让。按照白稷这用法，怕是不到半个月府上的人就得集体去喝西北风了。

    确实，玉石几乎用去了一半，得省着点。然后白稷又拿了上百枚玉石，苦心钻研后终于把菜圃的阵法研制成功。为此淳于越嚷嚷着要回咸阳，还说白稷这是浪费。

    他听白稷说起过阵法的作用，大概就是冬天也能有绿菜长出来，防止虫害。可问题是，秦国便有类似的手段。

    在骊山皇陵的东边山谷，里面就有专门的菜圃。冬日以温泉水浇灌，也能有绿菜产出。一些勋贵家里头也有火室，冬天还能种上些葱韭菜茹。所以，白稷这发明有什么用？

    勋贵不缺，黔首也没法用。昊天在上，您这摆阵用的玉石，够多少黔首一辈子不愁吃不愁喝的？

    其实这就是淳于越不懂了，要仅仅只是个温室大棚，白稷脑子抽了浪费这么大力气？

    温室仅仅只是其一，更重要的是能增产，减缓耕种时间。这座阵法是白稷现在的极限，七十二颗玉石摆成的聚灵阵。每日可凝聚0.2白的仙力，种上一百来株土豆苗，再辅以肥料，十天内就能大熟！

    根据白稷公式，可以计算出大概需要的时间。而且也不用担心会透支地力，就是连着耕种也没有任何问题。还会大幅度增产，产出的作物因为蕴藏仙气的缘故，口感之类的都是上乘。

    甚至，吃的多了还有延年益寿之用。纯天然无污染，完全以仙气栽培而成。刚开始消耗的确很大，可以后就完全不需要再管。

    阵法自动运转，还有一定的防御能力。这就属于是一次投资，终生受益的类型。白稷要是不想种地，只要更改阵法的几条线路，立马就成了充电桩。一天起步0.2白，是别的聚灵阵的十来倍。

    “朕……大概懂了！”秦始皇望着菜圃，“此为仙圃！不需施肥浇水，可以在最短时间内长成，产量极高，口感极佳。并且，还有延年益寿之用？”

    “没错！这块地，可以代代相传，永无止歇。”

    淳于越就是小家子气，不懂这块地的价值。就算后世的核动力，也不如他这聚灵阵好用。

    “大善！待农物成熟，国师务必要赠朕一些。”

    “这是自然。”

    整座龙溪矿洞现在都是白稷资产，送点菜也没事。白稷听说，巴蜀两地的原石已经自水路朝着咸阳而来。有了这些原石，接下来能做更多事。

    “依国师所言，聚灵阵能聚集天地灵气，日月精华。”蒙毅顿了顿，认真道：“也就是说，未来弩机可以直接更换灵石？”

    “蒙公聪明！”

    看看人蒙毅瞬间便已明悟，颇具修仙之姿。搁修仙世界，蒙毅少说也得是宗门长老这种级别的。

    当时白稷制作火箭弩的时候，便和他们提过。

    弩机也有灵石辅佐，只不过消耗较大，用不了多少便会耗尽。如果说有了备用灵石，便可以直接更换继续使用。没电的就安置在聚灵阵内充电，一举多得。

    弩箭和弩机搭配，才是真正的云雾1号火箭弩！

    弩箭主要是负责爆破，弩机则提供动力助推。火箭弩属于是手持的寻常秦弩，并非大型床弩。就算绘刻聚灵阵，起到的效果也不如飞剑。

    所以，白稷想的就是搞个弹夹。弩机灵石用尽后，直接更换就行。一白的灵石，大概能用十次。正常来说用个十次后，对方基本就可以GG了。

    一个个奇思妙想在脑海中迸发。李斯等人皆是目瞪口呆，说不出话来。解释起来并不费力，他们也都已明白。

    “回去后朕便把天下间所有玉石，为国师送来！”

    秦始皇双手紧握。现在玉石关系大秦国祚，必须严格控制！皇宫里有多少算多少，全都拉来。

    “额？暂时还没这必要。”

    白稷摇头苦笑。

    按胖子这做法，怕是会引起诸多逆反心理。正所谓君子无故，玉不去身，以后遛鸟怎么办？况且他现在也要不了这么多，全拉过来也是吃灰。

    ……

    夜已深，李斯等人暂且留宿一晚，明日早晨再赶路回咸阳。胖子精神抖擞，安坐于湖边凉亭，与白稷饮酒小酌。

    寻常这时候他已睡去，可在白稷这他是死活睡不着。心里有千万句话要说，不吐不快。他手下肱骨大臣不在少数，却难有知己。甘罗算一个，却已逝去……

    “国师所赠神兵，朕已试过。朕问过老将军，此次讨伐匈奴以谁为上将军合适。国师猜猜，老将军说谁？”

    “李信？”

    “非也。”

    秦始皇摇摇头，将腰间佩剑解下，至于石桌。

    “神兵为国师所造，当国师所有。”

    靠！王翦举荐他？！

    秦始皇没有当朝臣说，而是私下提及就是尊重白稷的想法。若白稷不愿意，他也不会强求。秦国以军功为重，无军功者难封侯。

    此次讨伐匈奴，秦始皇有十足的把握能赢。白稷若是去塞外，相当于就是去捡军功混资历的。以后给他升爵，也能名正言顺。当然，以白稷的功劳来说怎么封都不过分，只是混点军功更方便。

    白稷自己心里有数，他就是个军事小白。现代军事都不懂，更别说古代军事了。就会个火力覆盖，沿路横推。其他排军布阵的，他是压根不会。

    “算了，我不擅长这些。不论屠睢还是李信，都比我适合。”

    “那便罢了。”

    “不过我倒是可以过去瞅瞅，当个裨将。”

    秦始皇眼前顿时一亮，“好！”

    也就白稷能和他讨价还价，这也不错。

    主要白稷呆泾阳也闲着无趣，就当过去看看。跑大草原上，体验下大口喝酒大口吃肉的生活。若是有机会的话，再把冒顿给宰了。

    这事其实是王翦提到的。王翦曾言，他如今年事已高再难执秦剑，为秦国开疆辟土。现在秦剑有了新的主人，白稷在内，可稳秦国，令黔首归心。白稷对外，也有东方云雾，足以荡平一切！

    正如白稷所说，时代变了。马蹄铁马镫马鞍的出现，改变了骑兵的作战方式。还有纯钢的出现，士卒兵器也会得到升级。

    秦国需要位圣人，也需要白稷更多去展现自身实力。此次起兵以燕赵降卒为主，动用二十五万人，还有五万秦国精锐。其中自然还包括了辎重部队，但人数也相当惊人。

    降卒今后如何安置，至今还无定论。若白稷能震慑住降卒，让他们安于河南之地自然更好。要是连白稷都不行的话，那就该好好思量该如何处置了。

    秦始皇举杯，“那朕便恭候国师凯旋。”

    这事儿其实还早，他也还在调兵遣将。白稷作为裨将，跟着主力而行就好，少说也得再等上半个月。

    ……

    夜深人静，听着此起彼伏的呼噜声，白稷默默盘膝修炼。这觉是甭想睡了，早知道便把李信给赶回去，呆在这扰人清梦。

    其实他答应去草原，还有个很重要的因素。胖虎这些都得由他来控制，距离太远怕是会出事。即便是后世最亲近的饲养员，在野兽狂性大发的时候也会出事，更别说在战场上。

    匈奴是以苍狼为图腾，面对灰狼大军会如何？

    白稷觉得这会很有意思，自当是要去看看的……

