    楚惠蕊的脑袋里只剩下沈千伊最后的话，她已经有两天没有收到儿子的来信了，难道那贱丫头说的是真的？

    再想到自己也遭人暗算，不得不去相信，沈玉尘是真的遇上了危险！

    顾不上屁股上的伤，也顾不上她的仪容，急忙从祠堂里跑了出来，直奔沈青禹的书房。

    “老爷，尘儿出事了，你知道不知道……”楚惠蕊仪态全无，心里只念着儿子，更是横冲直撞地冲了进了书房。

    可是她怎么也不会想到，沈青禹不是在处理事务，竟然一脸陶醉地抱着个女人。

    想也没有想，楚惠蕊上前就将那女人从沈青禹的怀中扯出来，直接两耳光扇了过去。

    再看清楚竟然是府中的三姨娘后，更是给了一脚，“下贱的蹄子，府里这么乱，你却来勾.引老爷，给我滚出去！”

    她到是忘了昨天夜里还很贤惠的劝着沈青禹去四姨娘那里休息。

    李清玉柔弱不堪打，两巴掌下去便满嘴流血胡了一下巴，看着让人胆寒！

    “你做什么？”沈青禹回过神来，直接挥开楚惠蕊，看着她的双眼甚是陌生。

    楚惠蕊生生地打了个寒战，马上换上了温婉贤淑地面孔，“老爷，你原谅妾身的鲁莽，因为妾身得到消息，说尘儿遇上了山贼，真是心乱如麻了！”

    沈青禹却没有理她，将倒在地上的李清玉扶了起来，甚是温柔地擦去她满嘴的血迹，看着那红肿的双腮，眼里现出了一抹心疼，“你先回去，好生照看着兰儿，晚点，我去看你！”

    李清玉柔顺地点着头，对着沈青禹福了福身子，又同样的给楚惠蕊福身行了礼便退了出去。

    楚惠蕊双眉紧蹙，可她却没有多余的心思去猜沈青禹这般温柔是为了什么，只是上前抓过他的手腕，急切地问道，“老爷，尘儿……”

    “惠蕊，你太没规矩了！”不想，却是沈青禹少有的板起了脸，打断了她的话。

    几番话没有得到沈青禹的回答，楚惠蕊异常恼火，更是顾不上沈青禹的不同寻常，直接吼道，“儿子如今生死不明，老爷倒是有心思温柔缱绻，就不怕断了沈家的后吗？”

    沈青禹双眼倏的一冷，看到她头绑白纱，又想到先前李清玉的那翻话，看着楚惠蕊的目光里竟多了一丝冷漠！

    “在你说也这番话的时候，有没有想过，尘儿听到会不会寒了他的心？如今你还真是什么都做得出来，竟然拿儿子争宠，楚惠蕊，你太让我失望了！”

    转身来到书案前，拿起几封信扔了过去，信件顺着楚惠蕊凌乱的衣角滑到了地上。

    捡起地上的信，确是沈玉尘每日两封的平安封两封信！这，是昨日与今日上午的！

    楚惠蕊抖着手，瞪大了眼睛，她被那个贱丫头耍了？

    “来人，将夫人送回祠堂，严加看管！违者，本相爷剁了他的脑袋！”沈青禹满脸寒霜，直接让人将楚惠蕊拖了下去，

    若说男人，宠你的时候能将你送到天堂，若无情的时候，那便是送你下地狱！

    “老爷，求你放了妾身吧，妾身错了，妾身真的错……”楚惠蕊很会示弱，她不能失去沈青禹对她的信任与宠爱，所以，她满脸泪痕，满眼哀求！

    可这一次，让她失望了，沈青禹竟是一甩袖子转过了身没再看她！

    ******

    “轰隆隆……”

    晌午过后，天空中打起了闷雷，一声紧似一声，没一会，豆大的雨点如瓢泼一般下了起来。

    就在这种天气下，翠竹送来元修的消息，说有人出五千两银子买沈千伊的项上人头！

    沈千伊嘴角抽抽，也太便宜了，不过沈梓熙还真是狗急跳墙啊，连这个都能想得到！既然她想玩阴的，那就别怪她手下无情！

    让翠竹给元修回信，没五万两，这买卖不做，并放出话，道上的，哪个敢接沈千伊的人头，那便是与固王府做对！

    墨夫人不是说了吗，有事就搬出固王府来，现在不用，什么时候用！

    ******

    沉闷的雨天里，让人心浮气燥。

    沈梓熙来回的踱着步子，暗恼对方狮子大开口，五万两，那可不是一笔小的数目，她哪里有这么多的银子！！

    紧紧地咬住嘴唇，早知如此，在相府的时候就应该弄死她。

    可时光不能倒流，更不要说如今的沈千伊还有另一个身份，固王未婚妻，杀她，还真是得废些脑子！

    只是五万两……

    沈梓熙转过了头，看着吴婆子，“本妃就不相信了，这道上还就这一个杀人的组织不成，五万两，她沈千伊也值！让吴玉再去找一找。”

    吴婆子瘪着脸道，“奴婢自是知道五万两不是个小数目，早吩咐那小子另寻他路，可是，除了这个其他的都不接，说不想若恼固王那个变.态……”

    沈梓熙嚯的转过了身，“他固王一介废柴有什么好怕的！”

    可话虽这么说，沈梓熙却不得不多去合计一番，固王再废手里还握着大量的兵权，也确实是让人害怕！

    此道不通，难道她就不能出了心头这口气？若是恁她嫁入了固王府，她再想出气，可就更不容易了！

    “太子妃，不日便是小郡主的满月宴……太子妃不如请那废物到府上来，到时候她就是插上翅膀也飞不出太子妃的手心……还不是任太子妃搓圆捏扁，为所欲为！”吴婆子可不想自己的独子再去接触那些人，万一得罪对方，没得她好处没捞到还失了个儿子！

    沈梓熙双眉一蹙，女儿的满月宴就在三日后，正好是皇上让她归还那些铺子庄子银子的最后期限，到是一个好锲机……

    ******

    日子不紧不慢地过了三天，沈青禹在沈千伊一席话下，将近几日发生的事，都往那人身上一想，竟是神奇的符合各种逻辑，再加上如今禁足在府，倒是过起了清闲的日子！

    一早起来，命人将楚惠蕊接了回来。

    楚惠蕊被关了三天，竟是瘦了一圈下去，脸色灰暗，过于憔悴。

    来到清草堂，见老夫人与沈青禹一并坐在上首，她并没有使小性子，倒是上前规规矩矩地跪了下去，“媳妇不孝，让母亲丢脸，也害的沈府无光，请母亲与夫君原谅！”

