    漫天风雪，过三千神地而不落。

        神女灵柯静立其中，一双清冷眸子凝望天边。

        在灰蒙蒙的天空尽头，一道身影凭空出现，周身缠绕道则，有火焰静静的燃烧，在气脚下，是道则凝聚出的黄金大道。

        “恭贺道友进入半神境界，问鼎天下。”

        男人身穿黑色道袍，绣有惟妙惟肖的五爪金龙，龙爪锋利，怒目圆瞪。

        灵柯撇了一眼，那金龙竟是缓缓游动，似乎感到畏惧，从主人的前面，游动到背上，不敢直面她。

        男人温和的声音传入耳旁中，灵柯对着拿道身影轻轻点了点头。

        “谢谢。”

        男人嗯了一声，接着身影便如同镜子一般破碎开来。

        长京城的古老院落前，林元牵着张小月，轻轻敲响了院门。

        院子之中，步锦和周野正在打铁，紫瞳少年正在朝炉中添炭。

        在三人旁边，秦师穿着那件大黑袍子，在躺椅上打盹。

        咚咚的敲门声响起，秦师似乎被吓了一跳，从椅子上醒来。

        “还不去开门。”

        他看着正在打铁的周野和步锦。

        “嗷嗷，我这就去。”周野丢下锤子，连忙怕跑去开门。

        “林元前来拜访秦师，给您送两斤茶喝。”这茶，还是两人吃完火锅之后，去一家名满天下的茶楼中选取的。

        “坐吧。”躺椅上的秦师抬了抬眼皮。

        “神医，下这么大的雪，你们怎么过来了！”步锦扔了铁锤，独留洛明添炭。

        “这不刚去吃个火锅，然后就过来了嘛，这次来男呢，是想请教秦师一些问题。”

        “奥。”

        步锦应了一声，“那神医，我去给你泡茶。”

        但一边的周野却是已经端着茶壶走出来了，秦师摇摇头，“这两小兔崽子，真把这里当自己家了。”

        周野只是嘿嘿的笑。

        “进屋坐吧。”笑骂一句的秦师站了起来，邀请两人进屋。

        接着转身叫周野去抱柴烧火。

        进了屋子坐下之后，林元开门见山道：

        “秦师，我知道您是一位超级高手，我想问你一些事情。”

        能够在短短几个月里边将周野和步锦的修行境界提升到先天中期，还能一个眼神吓退道境强者，这要不超级高手，林元都不信。

        至少，也是一尊半神。

        来这小院之前，林元觉得秦师可能是一尊隐世的境巅峰高手，可到了院子之中见到本人之后，他才明白，秦师的深不可测。

        在小魔女拿走她的心脏之后，那心脏之中的力量彻底融入了他的身体之中，所以从某种层面上来说，他已经是一位道境巅峰的强者了。

        可就算如此，他仍旧感知不到秦师的气息。

        平凡，平凡到了给人一众不存在的错觉。

        能够在他面前如此神秘，只有那高高在上的半神境界。

        对面的秦师温和一笑，“你来得正好，就算你不来，我也打算去找你，刚好，可以让我少跑一趟。对了，你想问什么就问吧。”

        林元嗯了一声，开口道：

        “秦师，此方国服之下，到底潜藏着多少势力和妖兽神魔？秦师你在世的时间比较长，您知道吗？”

        秦师吸了一口气，皱着眉头吐出。

        “我生于秦朝，本是食不果腹衣不遮体的放牛娃，后边在项王打入咸阳的那一年，偶遇一修士，因此踏入修行一途。之后数年，皆在苦修，终于在寿命将至之时破入道境。从那之后，我便游历四方，开始了漫长的寻道之途。

        经过了两三百年之后，我领悟神意，自此造就神地，跨入半神境界。

        成为半神之后，我便开始了漫无边际的行走，追寻各种传说，探寻各种遗迹险地。如今已经过去了太久太久。”

        秦师一边回忆，一边为林元诉说。

        林元恍然点头。

        世间最后一个神消失之后，天地重归寂静，在经历了漫长无比的灵气衰竭期之后，所有的异类和修士都潜伏起来。

        许多势力无法熬住这数千年的漫长灵气枯竭的寒冬，几乎全部消失在了历史之中。

        而那些底蕴强大的势力，耗费了天大的代价连山门一起封印起来，等待这场漫长的寒冬过去。

        按照秦师所言，如今在这天地之中，除了已经出世的落仙宗、从古老雪山中出世的仙殿、和原始密林之中的巫族之外，还有几只妖族势力也在遥远的岁月前就潜伏下来。

        根据秦师的推测，妖族势力分为三支，很有可能一出现就合并在一起，要在此方天下与人类角逐。

        而那网上盛传的离家之中的恶龙，正是几只少有的大妖之一。

        秦师露出一抹笑容，“那条恶龙，已经跻身半神境界，出世之时，离家之中掀起百丈波涛，致使江水改道。我趁着其刚出世实力还没有恢复到巅峰，便在此处，隔空一剑将其斩杀。用的，正是周野那家伙手中的黑色长剑，那条恶龙的魂魄也被封印在了长剑之中，让其成为周野的修行，提供源源不断的能量。”

        一边静立的周野瞠目结舌，当初秦师给他这把剑的时候，灰尘满满

        在跟大哥步锦一起去郑家找那郑辰麻烦的时候，拔剑的时候，只觉得剑上有一股奇异的力量，不断传入他的身体之中。

        当时并未察觉，这剑，也就比普通长剑锋利，坚硬一点。

        可谁想到，其中竟然封印着一条半神恶龙的魂魄。

        这这这。

        周野愣住了。接着双手奉剑，捧到了秦师面前，“秦师，这太贵重了，周野不敢收。”

        一边的步锦却是翻了翻白眼。

        “好兄弟啊，秦师会在乎你这把剑？既然给你了，就是你的，好好收着就对了。”

        他嘿嘿一笑，转身对着秦师道：

        “秦师，您说对不对？”

        秦师点了点头，“小步说得对！”

        受到夸奖，步锦得意洋洋，“小野啊，起来吧。”

        接着他走到秦师身边，“秦师，您老累不累呀？我给您揉揉肩。”

        秦师舒服得半眯眼睛，心中是老泪纵横，感慨没白教这小子。

        可下一刻，他就跳脚了。

        只听步锦嬉皮笑脸道：“秦师啊，您改天出去转转，要是再逮着半神，就把他的魂魄给拘来，您瞅我腰间这把长刀，到时候，你帮我把他封印进去。”

        “滚！”

        秦师老脸一黑。

        步锦嘿嘿一笑，却是继续揉肩。

        嘴里还念叨着您可千万别忘了之类的话语，秦师显然已经将其当作耳旁风，充耳不闻。    

        呆板的周野，活泼的暗王，为这间屋子添了不少生气。

        秦师喝了一口茶，言归正传。

        “林小子，你算是当今天下的后起之秀。再如今这个世道，也有几分能说话的实力。不过我可嘱咐你，外力终究是外力，你必须得寻找到自己的道路，然后证道成神，否则往后的岁月，更加黑暗混乱。现在道境巅峰尚且算得上此方世界的巨擎，可再往后几十年，那些出世的老妖怪，很有可能，修为最低的都是半神境界，你要早做准备。”

        “谢秦师提点。”

        林元起身行礼。

        “坐着坐着，在这里，不用客气。等会呀，我让小野和小步出去买点菜，做个家常便饭，一起对付一口。”

        “好。”

        林元轻轻点头。

        秦师嗯了一声，叫周野和步锦前去帮洛明烧火，接着起身对着林元道：

        “你跟我来。”

        “好。”林元再次点头，转身看了一眼张小月，“小月，你等我一会。”

        张小月轻轻嗯了一声。

        秦师走出房间，带着林元来到院中。

        大雪纷飞，铺天盖地，给人一股厚重的压抑感。

        秦师伸出手掌，掌心之中，出现一个金色的符文。正当林元疑惑之时，忽然发现周围出现了密密麻麻的金色符文。

        “走！”

        秦师打了一个响指，周围的金色符文如同蝌蚪一般游动起来。接着二人便缓缓升空，小院变成了一个点，再到最后，长京城变成了一个黑点。

        下方的版图，无限远，无限辽阔。

        秦师对着下方大陆道：

        “你看看，这一百二十八灵城，像什么？”

        神识无限眼神，眼中紫瞳亮起，看了许久，林元缓缓道：

        “像一座阵法。”

        秦师轻轻一笑，“不错，就是一座阵法，这是诸神时代留下的阵法！世间神灵消失之后，最后一个神就变得至高无上起来，他随性所为，所到之出，大界破灭，后有七大能不屈神明的统治，冲天而起，与最后一位神展开了大决战。那一战，天崩地裂，星河倒塌。”

        随着秦师一点点讲述，林元心中出现了一个大致的历史脉络。

        数千年前，最后一尊神统治星河，自此开始专权，任性所为。

        七位大能携带无尽修士冲天而起，与神明一战。

        当时的情景，林元不用去想象，因为当时他在临海城中长青山上的长青寺顶层之中的壁画中，亲眼目睹了那场惊天动地的大战。

        黑猫的主人徐长青，正是那七位大能之一。

        至于那骑鹤之人，在秦师口中也有了身份，那人，名为白鹤剑仙！

        而那骑牛的，名为青牛上人，具体的事迹身份，因为岁月太过久远，已经不可细察。

        第四人，乃是云八门的共同祖宗，八元道人。这个林元倒是知道。

        可秦师接下来的话，却是让林元一脸震惊。

        “天明三家的古祖，李浩然、周神王、郑天心，三大古祖皆为大能。最终七位大能联手，这才将那尊杀死！”

        “那一战中，八元道人，三家古祖，青牛上人，皆死！唯独剩下了八元道人和徐长青。可我游历四方，探古寻幽，最终发现，活下来的不八元道人和徐长青，似乎消失了。而最为恐怖的是，那尊神，没有死！”

        “什么？”林元震惊。

        世间有神！这太恐怖了。

        秦师摇摇头，“不要激动，这事，就得从苍天界壁说起。”

        林渊静听。

        秦师缓缓道来：

        “最后一尊神与七位大能大战一场之后，身体崩溃，但那一身神元却是聚而不散，就像是有怨气一般，这些神元，开始缓缓汇聚，最后彻底包裹了此方世界，形成苍天界壁。自那之后，外边的灵气再也进不来，里边的灵气，被神元不断吞噬，这就是灵气不断枯竭，修士皆死的原因。”

        “不过也有例外。就像天明三家和你临海周围的云八门，他们凭借着天地巨变之前的雄厚积累，选择不自封，守护此方世界。可他们终究是太小看了这修士寒冬。八门传承彻底断绝，唯有功法留了下来。至于天明三家，三家底蕴，尤甚云八门，而且他们占据龙脉，这才能守护此方天下。不过当你一出生的时候，他们的龙脉就彻底枯竭，三家气运，更是彻底断绝，这才走向末路。”

        “因为我？”林元更加好奇了。

        秦师点点头，“你是徐长青和八元道人选中的人，你一出生，就是为了应劫而来。你师傅孟长京，也不是真的人，他是徐长青的一丝神念。”

        “什么？”林元难以置信道。

        秦师忽然悲悯一笑，“在几月前，我还不知道具体的事情，可是有一天，有一个江湖郎中找到了我，莫名其妙的跟我说他走不回临海城，让我转告你一些事情。我刚想问是什么，可那人就这般在天地之间消失了。”

        “那后来呢？”

        如果不出所料，那江湖郎中，就是师尊。

        秦师茫然道：

        “没有后来了，当时我很好奇，他究竟要我转告你什么。再加上此人出现得莫名其妙，我便觉得是自己的神劫要到了。可回到小院之后，才发现已经上千年没有过睡意的我，忽然一阵困意袭来。”

        “这一觉，我睡了太久了，足足有七天，我在梦中，见到了太多太多。”

        秦师眼中出现一抹向往。

        那场大梦之中，他见到了白鹤剑仙一剑开天，见到了青牛道人紫气冲破星河。见到一尊大佛，掌裂天地。见到有人尺两方大印征战四方，见到无数修士冲天而起杀向一尊虚影，可顷刻之间，化为无数血雾。

        他见到了七尊大能死了五尊，那道虚影，也破碎了。

        之后便来到了数千年前，他见到了两尊身影静静的盘坐在虚空之中。

        正是那大战之后存活下来的八元道人和徐长青，他看见了八元道人手中施展大道，搬运山海河流，形成了一座举世无双的大阵。

        而那尊半魔半佛的身影则是开始了不停的轮回。

        不知道过了多久，那座举世无双的大阵之中射出一道无量神光，直冲星河。

        星宇炸裂，虚空破碎。

        在无尽的虚空深处，出现了一道透明影子。

        醒来之后的秦师后知后觉，那道影子，是那尊神的元神。

        就在这时，打针愈发璀璨，而在苍天界壁笼罩下的人世间，不断轮回转世的徐长青，每一世轮回的时候，他都在时光长河中留下一道印记。

        一道道虚幻身影，从时间长河上游，排列到时间长河下游。

        一共有八道。

        而第九次轮回的徐长青，还没有完全结束。

        但大阵已经触发，八元道人已以阵法杀向虚空深处。

        大能徐长青有感，八道印照在时间长河中的身影纷纷睁开眼睛，接着相互跨越岁月长河融合到了一起，杀向了无尽虚空深处。

        梦境到了这里的时候，那徐长青的第八世，即孟长京给林元带的话也浮现在了他的脑海之中。

        他看着眼前的林元，眼中苍茫，叙述出原话：“百年内，拔剑，开馆，引阵，入时空镜！”

        信息量实在太过巨大，林元眼中有些迷茫。

        身上沾染了无数苍茫的秦师缓缓道：“我猜，两尊大能一定是没有死，冲进了那虚空深处所谓的‘时空镜’之中与那神明的魂魄厮杀去了。当时八元道人搬山海河流铸造大阵，徐长青开始进行不断转世。可能是两位大能认为，有了大阵，再集齐九个转世印记，就能诛杀那尊神明的魂魄。但中途八元道人提前发现了神明魂魄的藏身之处。不知道是什么原因，大能八元道人提前杀进虚空深处，而尚未凑齐九道印记的徐长青，也不得不跟着杀进虚空，这才留下了你这道第九世身，独自在人间。”

        林元叹了一口气，“这样的说法，最合理。”

        此时此刻，林元心中复杂。

        他竟然是大能徐长青的第九世身，这让他一时之间难以接受。

        他，是他。

        至于拔剑，开棺，引阵，入时空镜。

        拔剑，应当就是拔出临海析林矿山下方的那柄剑。

        开棺，就是那把剑镇压着的石棺。

        引阵，应该就是八元道人设下的大阵，这座阵法，以一百二十座灵城为基。

        至于如何引，林元不知道。

        怎么进入时空镜，他也不知道。

        不过按照其所说，至少还有一百年的时间。

        那时候，也是黑龙警告他，距离诸神归来的期限。

        秦师叹息一声，“林元，我给你摸索出了一条启动大阵的方法，至于能不能做到，就看你的了。”

        “什么办法？”林元怅然若失。

        秦师淡淡道：

        “百年之内，找齐一百二十八尊半神，每一尊半身神坐镇一座灵城，然后齐齐化道,同时献祭出神地，大阵就有可能启动。”

        秦师望着漫天风雪，，“林元，突破半神境界的象征，就是拥有一方神地。你看那里。”

        风雪中的秦师轻轻一挥手，一方景象落入林元眼中。

        在那里，三千青松摇曳，明明是穷动裂风，那三千里土地之上却是百草从上，鲜花绽放。蜜蜂飞舞，蝴蝶成群。

        在那方世界中心，有一姿色绝世的神女。

        似是感受到了二人的目光，神女抬起头，声音清淡：

        “若真有那一天，我自会寻一灵城，献祭神地助你入时空镜。”

        言语之中，云淡风轻。

        景象破碎，漫天风雪再度引入眼帘。

        秦师缓缓道：“神力无穷，而人力有穷。林元，我们离着大能太远了，而大能离着神明很近。我离着你很远，李离着神明很近。我想这天下苍生，若出半神，皆愿捐躯，为您和他，补上那一段距离，还这天下一方太平。”

        林元默然。

        “若真有那一日，不负尔等，不负众生，永生征战。”

        “秦灵记着了。”风雪之宗，一脸坚毅的秦师，对着徐长青的第九世身，行了一个大礼。

        风愈急，雪愈大。

    

