    纵观王朴的《平边策》，他于郭荣即位后不久就看出了契丹的威胁，从而避实击虚，先易后难，由南而北，打算以举国之力，决战契丹。

    以整体的格局来说，这种战略没有一点问题。

    非常的有远见且高明，五代人才，王朴为冠，半点不虚。

    只是王朴算不得到二十年后的契丹将会迎来他最巅峰的时刻。

    上有贤君，中有名臣，下有良将。

    辽国内部上下一心，君臣团结，励精图治。什么注重农桑，兴修水利，减少赋税，整顿吏治，训练军队，这些治国强国法门，辽完全学了过去。

    面对这样的辽国，攻取的难度一下子就提升到了噩梦级别。

    故而《平边策》从这个时代的眼光来看是没有错的，但以罗幼度的角度来分析，就存着巨大的隐患。

    真要一统南方，灭南唐、灭后蜀、灭南汉，给契丹休养的时间太长了。

    长到他们理清了内乱，培养出了名臣良将，还吸收了中原文化，蜕变成了可以于中原对抗的国家。

    郭荣沉声道：“先生可知南平是最早承认我大周的存在，对我大周一直尊敬推崇。”

    罗幼度颔首道：“自然是知道的。”

    南平又称荆南，五代十国里最小的政权之一。

    最小的时候，只有江陵一城。

    南平高氏能够在这乱局中存活，靠的就是一张可以当城墙的脸。

    不管是谁，只要称帝，他就会兴高采烈的道贺，然后表示臣服，以获取赏赐。巅峰时期，以一国之地，分别向南汉、闽国、南唐、后蜀称臣，恬不知耻的讨要封赏，给周边的强大势力，视为“高赖子”。

    现今南平的国王叫高保融，是“高赖子”的儿子。

    史书上记载高保融性情迂腐愚笨，并无治国之能，因此事无大小，皆委任其弟高保勗处理，自己只知道吃喝玩乐。

    罗幼度却不这么认为，高保融绝对藏拙了。

    作为一个夹在后周、后蜀、南汉、南唐中间的小国，完全没有发展的空间。

    故而高保融即位之后，就抱着后周的大腿，不断的示好，还时不时的劝说后蜀、南唐归顺后周，妥妥的三好臣子。

    大周对于这个三好臣子也很高兴，不断的嘉奖，一开始是检校太师，兼任侍中，后来又封渤海郡王，兼任中书令，最后直接南平王，守中书令，赏赐一查一查的。

    郭荣攻伐南唐的时候，高保融响应出兵，指挥使魏璘率兵三千，出夏口以为应。

    然后没有了，做样子而已。

    完全可以看出，高保融抱着后周的大腿一直叫爹，一直为爹出力，但没有为爹干过一件实事。

    他本质的就是听调不听宣的军阀，根本不希望后周能够一统天下。

    只要后周不一统，他就能坐稳南平王的位子。

    后周真要一统了，南平国怎么可能保得住？

    郭荣默然不语，他不傻。

    罗幼度加重了自己的语气道：“臣以为不能以灭南唐、孟蜀为目的，南唐、孟蜀困兽尔，给他们十年二十年发展，他们亦无法威胁我大周分毫。但给契丹二十年发展时间，我大周将面对的将是一头洪荒巨兽。陛下，契丹的混乱是暂时的，我们不能给他过多的时间，让他们安逸壮大。”

    王朴的脸色微微变了，意识到自己忽略的问题。

    攻灭南唐、孟蜀是需要耗费国力与时间的，这耗费的时间越多，契丹的实力也就越强。

    打赢孟蜀，打赢南唐容易，可真要将之覆灭，就不是一两年能解决的了。

    郭荣闭目沉思了好一会儿，方才道：“那先生以为何时收手为好？”

    罗幼度道：“只要拿下秦、成、阶、凤四州，孟蜀就不必去管他。将他们困于蜀地，以孟昶之能，放任不管，反而使之自取灭亡。而南唐，可取江淮富庶之地，以壮我大周经济，然后与南唐划江而治。以强势迫使南唐去国号，归附我大周。让他每年向我们进贡钱粮，助我们北伐契丹。”

    历史上郭荣在拿下江北淮南十四州的时候，已经敏锐的察觉到《平边策》存在的不足了。

    所以他没有依照《平边策》的方针，继续南征。而是选择了改变策略北伐契丹，意图收取燕云十六州。

    只是在攻取三关三州之后，郭荣突患疾病，不得已回军开封，不久后病故。

    有的人说郭荣不死，定能收复燕云十六州。

    如果单指这一次北伐，罗幼度是不信的。

    早亡，往往带来的是遗憾是可惜，所以无限可能。

    但现实是残酷的，燕云十六州，前七州后九州，一盘大棋。刚开始拿下三五州真算不得什么。

    就拿高粱河车神来说，赵匡义领着攻取北汉的疲兵，一样一口气连下五州，打到幽州城下。

    如果这个时候，赵匡义病死，少了车神的传奇，那是不是比郭荣还牛逼？

    越深入腹地，攻取的难度越大。如果这个时候，南唐来个背刺，就郭荣第一次北伐时的处境，能成的几率不大。

    但郭荣能再活十几二十年，还是有很大希望的，当然赵匡胤也是一样。

    郭荣皱眉道：“这孟蜀还好说，有蜀道天险在。南唐不灭，谁能保证北伐路上，他能安分守己？”

    王朴叹服的道：“故而需要谋取南平。江北并无濡须口这般天堑，我军攻取江北之地，并不能掌控长江防线，反而容易受天堑所制。可若将南平江陵握于手中，则完全占据长江上游。于江陵练一支水军，横行于长江之上，可尽得长江天堑优势。南唐若敢动兵，江陵水军随时随地都可顺江南下，直捣南唐国都江宁。”

    说着，他对罗幼度心悦诚服的作揖，随即又对郭荣道：“恭喜殿下，罗先生之才，十倍于朴。殿下得先生相助，天下大半入毂矣。”

    罗幼度赶忙回礼直说不敢！

    郭荣轰然大笑：“二位先生不必谦让，文伯乃朕之萧何，幼度乃朕之张良，各有所长。他日征伐天下，幼度随朕左右，文伯坐镇后方统筹，我们君臣齐心，何愁天下不定！”

