    

    巫女们急忙上前，将竹内穗理扶起靠坐下来。

    此刻的竹内面色苍白，脸颊冒汗，显然是因为灵力尽失后又过度透支了力量，导致身体有些承受不住了。

    “我没事，幸好此人出现了，否则怕是危险了。”

    就这么坐着休息了一会，竹内终于是缓过一口气，扫了一眼与妖王激战的女骑士，叹息道。

    实际上，身为十八灵将之一的竹内穗理，哪怕是灵力尽失，想要从妖王手下逃脱还是能办到的。

    但是她一旦逃跑，不必说，这些巫女肯定是十死无生，绝对会被妖王屠戮殆尽。

    何况，她的好姐妹川岛文美自从进入小院后就没再出来，她担心啊。

    担心好姐妹暴怒之下把浩仁杀了，甚至因为中川蛍的事，严刑拷打，甚至折磨浩仁。

    所以她不能逃走。

    当然，竹内并未料到的是，浩仁非但没有被川岛折磨，反而还狠狠地折磨了川岛一顿，还是那种从肉体到精神双重意义上的折磨。

    “此人多半是教廷的骑士，虽然不知道清楚教廷的骑士为什么会出现在这里，不过托她的福，我们暂时是安全了！”

    再次喘了一口气，竹内向身旁的巫女询问道：

    “增援还有多久能到？”

    “回神姬大人，八王子町附近的支部巫女可以立马赶到，不过她们当中并无灵将级的高手，所以我并没有让她们过来增援。

    而是通知了远在东京都市区的总部，她们派高手赶过来至少还需要半个小时时间。”

    “半个小时？那还行，这女骑士实力不错，撑过半个小时问题不大。”

    听了巫女的回答，竹内这才点了点头，算是真的松了一口气。

    如此一来，这群巫女的安危也就无恙了。

    安危问题一解决，竹内就开始思考着，是不是溜进去看一下浩仁家的情况。

    而一旦生出这个念头，竹内就越发的想要进去一探究竟。

    当然，此刻的竹内并不知道，里面有什么东西在等着她……

    ……

    “竹内店长怎么会跟一群巫女混在一起，还有她身上穿的衣服，好像是一套阴阳师的服饰……难道她是一个阴阳师？”

    化身为暗影的浩仁，打量了一番远处靠坐着休息的竹内穗理，疑惑道。

    显然，浩仁并不知道竹内穗理的真实身份，甚至他连竹内的全名都不清楚，只知道她姓竹内。

    他隐约猜到竹内店长或许不是一个普通人。

    不过，却是没想到她是一位阴阳师。

    “估计她也是跟着川岛文美一起来寻找狐妖的……”

    察觉到老熟人在此的浩仁，立刻联想到了对方的目的。

    之前他在与川岛文美闲聊时，已经从她的口中问出了巫女机关此行的目的——为了确认抓走了中川蛍的狐妖嫌疑人而来。

    虽然不知道对方是如何锁定他是狐妖嫌疑人的，但这并不妨碍浩仁演戏。

    最终他成功骗过了川岛文美，让她误以为自己是个人类。

    不过，眼下的情况又不一样了，因为忽然觉醒血脉能力，导致川岛文美被他给……

    现在还翻着白眼，昏迷在他家的床上呢！

    这要是等会她醒过来，会不会提着剑来砍自己？

    要知道，川岛文美别看年纪不小了，却还是个处子啊！

    这点从他踢球，不小心把那层蜘蛛网给踢掉了就可以看出。

    而且，浩仁听说过，有关岛国十八灵将川岛文美的事迹的，据说她年轻时，一怒之下，独自一人一剑杀入高级妖魔的据点。

    如此脾气，不会出现类似情况来着。

    因为之前实在是太爽了，浩仁实际并没有注意到这点。

    而这会在看到竹内穗理以及门口的这群巫女后，他忽然意识到了这个可怕的后果。

    这一瞬间，浩仁甚至没了心情回去继续下半场了。

    想要下半场，至少也要把善后的事想好啊！

    那么，该如何善后呢？

    要不跑路算了吧，收拾细软跑路，躲到雪姬的乡下农场去。

    最好的办法自然是拔掉无情，直接跑路。

    不过在跑路之前，顺便回屋再干几……

    哦，不，再踢个下半场，然后跑路。

    浩仁的想法是，既然都要跑路了，不踢个下半场岂不是亏死了。

    说起来川岛文美可是一个美熟女。

    没有体验过还好，一旦体验过，浩仁真是有些食髓知味了。

    毕竟，小马拉大车什么的……

    其中滋味，简直是不能用言语来形容。

    不过，如果真的跑路了，那就代表他此后就要一直作为躲藏在暗处的妖魔生活下去了，这也是他万万不想看到的。

    因此，不到最后关头，浩仁不想选择跑路。

    那么还有没有什么办法，能够善后呢？

    然而，也正是在浩仁苦思冥想该怎么办却始终想不到好办法时，场中的局势忽然变换，带给了他一丝灵光。

    只见一直被女骑士压制的青坊主，似乎也意识到了不可久战。

    再次避过女骑士那带火的长剑后，青坊主着女骑士收剑之际，趁机拉开了距离。

    随后，他从怀中掏出了一个模样怪异的酒葫芦，朝上空一扔。

    酒葫芦似乎是一件妖宝，被青坊主扔上天空后，顿时迎风而涨，最后化为一个半人高的巨大葫芦，倒立在空中。

    而青坊主也在此时双膝一弯，直接跪倒在地。

    “大人，计划有变，请您助我一臂之力！”

    随着青坊主跪地对酒葫芦说出这么一番话后，瓶口的塞子忽然被一股莫名力量牵引，脱落了下来。

    随即，一股深紫色的浓稠光幕似被解放般，从酒葫芦中快速溢出。

    轰……

    也是在紫色光幕被放出的瞬间，浩仁忽然感受到身前涌现出了一股巨量的妖力。

    一股庞大如同海啸般的妖力，自天空倾洒下来。

    整个空间内，也因为忽然出现的妖力爆发，产生了一股巨大的能量风暴。

    置身于能量风暴中心，正准备进攻的塞西莉亚，被这股能量风暴一冲，仿佛大洋里的一片孤舟般，身形摇摆不定。

    这使得她最终不得不停止攻势，抓住一颗大树的树杈，才勉强稳住身形。

    而当酒葫芦喷吐出的紫色光幕完全覆盖周边所有的地域后，场中的形势很快完全逆转了过来……        

