    看来果然这个男人应该是很在意这棺内的女人吧？

    不然又怎么会如此煞费苦心，但不管他有多在意都跟她没有关系，她只需要治好这个女人就行了，只要救好了这个女人，那她就能彻底的摆脱他了。

    想到这儿她也不耽搁，伸手探了一下棺材里的人脉搏，果然发现还在微弱的跳动着，她立马就对着男人道：“先把她从这里边弄出来吧，抬到那边的石床上去。”

    墨北冥闻言，是目光冷冷的看了她一眼道：“你要做什么？”

    “我总得要先替她检查一下才行吧？你没看见这棺材里怎么给人检查？”

    墨北冥听了她的话，掌中聚集内力又开始运功，直接对准了水晶棺内沉睡的女人，将她平稳的移到了另外一张床上。

    叶天心看到这一幕是再次傻眼了，这难道就是传说中的隔空取物吗？

    我去，他竟然这样把她给移过去了。

    她简直就像发现了什么新大陆一般惊讶，瞪大了眼睛看着一旁的某人道：“你是怎么做到的？”

    墨北冥见楚月儿已经平稳的落在了床上时，这才收回了手中内力道：“等你什么时候有了内力，你就会知道了。”

    叶天心一听到这儿，这才收起了心中的诧异，她这才刚刚摸到了一些门道，看来只有以后慢慢修炼才能达到他这种境界吗？

    不过想想也挺刺激的，若有这种力量，丝毫不逊色于某些高科技呀！

    只不过，这男人未免也有点太奇怪了？

    为什么要这样将那个女人给弄出来，直接抱她出来不好吗？

    真是一个奇葩。

    墨北冥这时又开口对她提醒着道：“你要对她做什么，最好是快一点，她的身子不能离开这个水晶棺太久。”

    叶天心当然也明显注意到了这点，她也看得出来这个水晶棺的特别，肯定也是有一些玄妙的作用，不然也不会让这个植物人躺里边这么久。

    “我当然知道了，到底我是大夫还是你是大夫呀？我是来救人的，所以请你不要质疑我的专业性，现在我有几个问题需要问你，你必须如实回答。”

    墨北冥听了她的这话，嘴角也是微微一抽，她果然还是一如既往的胆大妄为。

    不过念在她帮忙救人的份上，他也就不跟她一般计较，是冷道：“你想要问什么问题？”

    叶天心这时是得意一笑道：“你放心，当然不是问你的私人问题，就是想问问她是怎么受伤的？”

    似乎一说到这个话题，墨北冥的脸色就变得严肃了起来，“你问这个做什么？你不是大夫吗？”

    叶天心听了他的话，心里也是堵的慌，这个男人他什么意思？这算是在反怼她吗？

    “我看病前，当然需要了解一下她的情况，叫问症好吗？你千万不要告诉我你也不知道吧？”

    墨北冥狐疑的看了她一眼，沉寂了片刻，最终是深深叹了一口气道：“她是为了本王而受伤的，替本王挡下了关键的一掌，在落下之时，头撞击在了地上的碎石上。”

    叶天心听到这话后，心里也不禁有些感慨，看了一眼眼前躺在石床上的女人道：“看来你可真是勇敢，居然是舍己救人才这样的，像你这样的好人，如果真就这么死去了，那还真是可惜了。”

    话虽然是这么说的，也可以想象一个女人为了一个男人连命都可以不要了，那么这种爱到底是有多深沉呢？

    也难怪冥王要让她来救这个女人了。

    墨北冥在听到她的话时，深邃的眸中是闪过了一抹深意，平时看起来这个女人没心没肺的，可是现在好像也并非如此，其实她也许并不坏。

    叶天心转眸试探的看了男人一眼道：　“冥王殿下，你能不能回避一下？”

    毕现在要替这女人检查的话，必定会从她的空间医学实验室里边拿出一些高科技的医学器材，若要是被这个男人看见的话那可就不好了。

    墨北冥目光犀利的看着她道：“回避？你故意支开本王想做什么？”

    “我可没想做什么？我难道在你眼皮底下还能对她做什么吗？我想我还没有那么傻吧！”

    真不知道这男人怎么如此敏感。

    “那你是何意？”

    叶天心顿时是无辜的冲着他眨巴了下眼睛道：　“我要替她施针呀，这得把衣裳脱掉才行吧，你一个大男人在这里面，会不会有点不妥？当然如果你不介意的话，我也无话可说。”

    她故意这么说着，估计但凡是个男人，都应该会选择回避的，除非这冥王和女人关系匪浅，已经到了不可退避的一刻。

    当然就在她说了这话后，墨北冥终是转过了身子，“本王且就相信你这一次！”

    说完他便打开石门，走了出去。

    在他走出去后，这石门是再次合上。

    叶天心这时也拿出了磁共振仪，开始替女人检查起来。

    检查完后，又给她做了一个心电图以及身上的各种明细情况……

    检查完后她才发现，这个女人的身体其实挺虚弱的，但体内还是有及时的补充了一些微量元素和能量的。

    看来她能保持良好，应该也和那水晶棺有关，但最关键一点，她也觉得疑惑，一想到三皇子墨子烨对她所说的话，“这个女人能够活着，全部都靠皇叔找的珍贵药材吊着一口命在。”

    想到此，下意识就伸手捏开了女人的下鄂，伸手就从她的嘴里取出了一颗已经半融的丹药。

    这颗丹药散发着一股浓浓的药香味儿，叶天心是惊喜道：“就是这东西了，看来古人还是挺有智慧的，这种丹药确实不比现代的药材差呀！”

    虽然这个时代落后，还是有些东西是可取得。

    她将这颗药材小心翼翼的收了起来，等哪日有空了她再好好拿出来研究研究。

    而就在这时，各项结果也已经出来了，她拿着脑部ct看了看，果然看到里边有一块囊肿瘀血，压迫着女人的神经。

    现在不仅要清除瘀血，还得消除这个块囊肿。

    考虑到现有的情况，她决定还是保守治疗，就是配合针灸的疏通瘀血和药物治疗……

    而在石门外边的墨北冥一直在外静静的等候着，这一等就是一下午，终于就在这个时候，石门内突然传来了一声响，“芝麻开门！”

