    第616章 荒界势力齐至

    大帝遗迹。

    这是无比珍贵的机缘，秦尘没有打算错过，而且温韬抢先一步得到消息，秦尘能够抢占先机，所以秦尘没有犹豫，直接前往死亡之海！

    死亡之海。

    位于荒界中央地域，乃是荒界上最为神秘的一处海域，没有知晓这里的神秘，因为那些探秘的人早就已经埋骨于此。

    此行，秦尘带着三人，温韬，大乔，关羽。

    大乔构建起了联通死亡之海的传送法阵，秦尘等人顺利降临在了死亡之海的边缘。

    放眼看去，远方就是一望无际的大海，只不过这大海看上去极为特别，这是一方黑色的海域，极为诡异，即便是阳光照射在这里，依旧是显得极为昏暗。

    茫茫海色的海域之上，有着浓郁的黑色雾气漂浮着，将所有的神秘都遮掩起来了。

    “殿下，这里就是死亡之海了，那座大帝遗迹就在不远处的海域之下。”

    温韬指着一处方向说道。

    “带路。”

    秦尘说了一声，随即一行人径直朝着死亡之海掠去，很快便到了温韬所说的地方。

    温韬道：“就在这下面。”

    一行人直接深入海底，浑身有着界力包裹着，漆黑色的海水无法近身。

    深入海中之后，秦尘眉头一皱，这黑色的海水竟然有着强大的腐蚀作用。

    “难怪这死亡之海危险无比……”

    秦尘继续下潜，这里真的就是一片死海，连生机都没有，海中死寂无比，令人感到无比的不安。

    下潜片刻之后，带路的温韬停下。

    深海中，半截宫殿建筑浮现在秦尘几人的面前，还有大半的建筑沉潜在海底。

    “殿下，就是那里了。”

    秦尘几人走了过去。

    “建筑上有着残损的帝纹，有着大帝的残余力量……”

    秦尘目光微眯起来，这里的确是一座大帝的遗迹，而且看这里的痕迹来看，这座遗迹似乎是最近方才从海底冒出一角。

    海底之下，才是真正藏宝的地方。

    温韬说道：“殿下，那宫殿中似乎还有着禁制，并未完全破开，我曾尝试过，无法太过深入。”

    秦尘几人进入了那座半截宫殿，的确如温韬所说，里面有禁制，无法再一步深入这座遗迹，这是大帝的手段。

    “你们试试看能够破开这里的禁制。”

    秦尘对着大乔和关羽说道，此次他出来，带着两位大帝强者，对于这座大帝遗迹，秦尘势在必得。

    大乔和关羽出手，强大的力量朝着前方的禁制轰去。

    咚！

    半截宫殿狠狠颤了颤，海水疯狂涌动着，只不过即便是大乔和关羽的联手依旧是没能够将这里的禁制破开，二人反倒是被弹开了。

    “好强的禁制，这不是一般的大帝遗迹……”

    秦尘轻叹着，两位大帝的联手都无法破开，这座遗迹，非同一般，里面必定隐藏着重宝，但同样，这样的遗迹肯定也是危险重重。

    大乔询问道：“殿下，现在怎么办？”

    秦尘微微沉吟，随即说道：“将这里的消息传出去，既然我们打不开，那就是叫人来。”

    秦尘准备大帝遗迹的消息散播出去，反正都进不去，只能够召集一批人来这里了，何况里面的情况谁也不清楚，总得要有人来探探路。

    消息很快在荒界各地传开，以神庭今时今日的地位，要传播一个消息那自然是轻而易举。

    在传送阵的快捷传讯下，不出一日，死亡之海中的大帝遗迹，荒界皆知，震动天下!

    “大帝遗迹！竟然还有这等机缘，那必须得要去了！”

    “死亡之海!竟然出现这这种鬼地方，那是整个荒界最为神秘的地方！”

    “管他呢，这一次肯定有很多人打这座大帝遗迹的主意，我们也过去，不能错过！一座大帝的遗迹中宝物肯定是少不了。”

    “……”

    一时间，很多势力纷纷派人前往死亡之海！

    咻咻咻……

    死寂荒凉的死寂之海边，不断有着尖锐的破风声响起，一道道强者身影不断朝着这里涌来，都对这里的大帝遗迹虎视眈眈。

    不出三日，整个荒界上的大势力都来了。

    东洲的武盟、飞仙宫、圣门………

    西荒的五大圣地级别势力，绝情圣殿，天阴魔宗，丹阁，食神居，武神殿。

    南海的金翅大鹏族、撼天猿等强大的妖兽家族都来了。

    北极冰原的魔殿。

    还有一些古老的家族，传承久远的世家……

    这一次秦尘放出的消息，震动荒界，让得很大大佬人物都来了。

    死亡之海的上空，人潮汹涌，占据天穹，远远看去，极为壮观，强大的气息汇聚成风暴搅动着神秘的死亡之海！

    “殿下，来了好多强者，若是众强者一起出手，想必进入这座遗迹并不是什么难事。”

    温韬望着汇聚在这里的人群，咂舌不已，这里汇聚的人马足以踏平荒界了。

    秦尘也是看到了很多熟人，西荒上有名的势力基本上全都到场了。

    秦尘的目光在西荒五大圣地势力的人马上扫了一眼，当日在西荒圣城之外，有强者暗杀他，此事估计跟这几大势力脱不了干系。

    “秦老弟，没想到这才分开几日，咱们又见面了。”

    一道熟悉的身影朝着秦尘这边掠来，是酒一更，他也闻讯而来，这种事情，酒一更不会错过的。

    与此同时，还有一道肥胖的身影朝着这边闪掠而来，自然是那黑胖子吴良。

    “嘿嘿，两位兄弟又见面了，看来这一次上天又要让我们去搞一次大事情了。”

    黑胖子搓了搓手，很是激动，之前他们在西荒圣城可算是狠狠风光了一把，这一次在大帝遗迹前相遇，那自然是不可能空着手出来的。

    “这一次的大帝遗迹争夺，怕是不比西荒圣城，小心一点。”

    秦尘提醒道，场中来了很多势力，不仅只有西荒的势力，连其他地域上的大势力也都惊动了，都有大帝强者降临，大帝的遗迹对这种强者也是有着极强的诱惑力，而且这里是死亡之海，能够葬送在这里的大帝遗迹，那肯定也不是简单的遗迹。

    “大帝遗迹就在前往不远处的海底，不过并没有完全出世，只有一角宫殿露出了，大部分还沉在海底，而且那里还有着极强的禁制，一般人根本无法进去，那种禁制力量，非大帝强者不能破。”

    有人从海域中返回，打探出了这样的消息。

    场中那些各大势力的大帝强者都动了，纷纷朝着那一处海域而去。

    咻咻咻……

    人群涌动，纷纷前往那一处海域。

    很快，那一处海域上空便布满了身影。

    咚！

    来自南海的撼天猿一族中，有一位大帝强者走出，这是一尊巨大的猿猴体型如山，非常强健，有着一种惊天之威，令人根本不敢挑衅。

    这尊撼天猿每一步走出都是石破天惊，他手持一根漆黑的大棍，一棍朝着海域中轰砸而下，海水四溅，一个巨大的深坑浮现，以那棍落点为中心，所有的海水快速散去。

    那海底露出一角的遗迹宫殿也是彻底浮现在了所有人的面前。

    “不愧是撼天猿一族，这种气势还真是令人感到害怕……”

    见到这位撼天猿中的强者出手，很多人族之人都是感到心颤，这种砸塌九天的气势令人窒息，这一棍之威怕是大帝强者都会感到忌惮。

    “好强的禁制……”

    那位撼天猿眉头一皱，一棍之下，下方的宫殿没有丝毫动静，甚至它感受到了一股极强的反震力，让得他的手臂都有些发麻。

    “是的，这种禁制已经超过了大帝境界，这座遗迹不简单，一人之力怕是进不去了，需要在场的帝境强者一起出手将入口打开！”

    场中有大帝出声提议道，他们也是感受到了这种禁制的强大，不是哪一个人就能够破开的了。

    “好！联手！”

    有大帝附议，这样的一座大帝遗迹，让得他们很是心动。

    “无关之人速速退开！”

    有帝境强者目光扫视周围，对着众人朗声说道，需要一众大帝联手，可想而知爆发的攻击该是何等可怕，可不是一般人能够承受的了的。

    秦尘等人也是速速离开，退回来到了岸边。

    岸边，所有人的目光都是汇聚在了前方的海域，那里聚集着十几位大帝强者，上方天穹风起云涌，可怕的气息涌动着，帝境强者，这是站在荒界金字塔尖的超级强者。

    轰轰轰……

    片刻之后，聚集在那里的十几位大帝强者发起了攻击，黑色的大海之上霎时间亮如白昼，各种光华交织着，恐怖的力量汹涌着，黑色的潮水冲天而起，溅起惊天的浪潮。

    恐怖的攻击力量一直在持续着。

    岸边的众人已经有些傻眼了，那该是怎样的禁制力量，竟然让得十几位大帝强者联手都无法快速将其破开？

    “这莫不是一座天帝遗迹？”

    秦尘嘴中喃喃着。

    “倒也不是没有可能，死亡之海被视为荒界最为神秘的地方，这一片海域之下藏着什么都是有可能的……”

    酒一更说道。

    “如果真是天帝遗迹，胖爷我都怀疑到场的这些大帝能不能破开禁制，天帝啊，那该是怎样恐怖的存在……”

    黑胖子望着远方说道，在场的虽说有十几位大帝强者，但是来的也都并不是这些大势力的掌舵人，虽是大帝，但并不是最强的大帝强者。

    “轰隆隆……”

    就在这时，远处的海域陡然惊起风雷之音，一道道紫色雷霆从海底冲天而起，惊雷撼乾坤，九天之上也同样有着雷霆与之呼应！

    黑色的死亡之海中，一道道紫色雷霆像是一道道紫色巨蛇一般纵横穿梭！

    “什么情况？”

    远处，那正在朝着禁制发起攻击的大帝们也都是有些蒙，不知道这是什么情况，遗迹深处突然有着恐怖的力量汹涌而出，而且……

    这股力量竟然也在疯狂的冲击着遗迹的禁制。

    “先别管那么多了，一起发力！”

    有大帝强者说道，并没有多想，此刻他们只想尽快破开那里禁制！

    岸边的众人也是看的有些云里雾里的，不明白这是怎么回事，为何遗迹中会突然有着强大的力量汹涌而出？

    “这力量怎么有些熟悉啊……”

    秦尘嘴里嘀咕着。

    咚！

    终于，在一声震天的轰击声中，那入口的禁制被轰破了。

    十几位大帝的身影一闪，瞬间便冲进了这座尘封的遗迹中。

    “走！”

    秦尘等人也是没有犹豫，瞬间冲天而起，直直朝着那里的入口冲去。

    咻咻咻……

    场中的人群也是在这一刻躁动了起来，如同蝗虫般朝着那里涌去，死亡之海疯狂涌动着，滔天浪潮席卷八方。

    那一处入口像是一张黑色的巨嘴般张开，尽情吞噬着涌入者。

    大帝遗迹中，这里很大，埋在海底的遗迹面积远远超乎众人的想象。

    遗迹中，宫殿成群，只不过在死亡之海的腐蚀下，这些昔日恢宏的宫殿已经残破不堪。

    众人疯狂涌入这座残破的遗迹，开始到处搜刮起来。

    “呔！小子！把东西放下，那是胖爷先看到的！”

    黑胖子出声大喝，直接开始抢劫了，仗着人多，而且秦尘身边还跟着两位大帝强者。

    “明明是我先看到的！”那人怒道。

    黑胖子上去直接开抢，将一件不错的宝贝收入囊中。

    “妈的！这死胖子！”

    那人骂骂咧咧的离开了。

    一进来，这黑胖子的本性就暴露了，见到好东西二话不说直接开抢！

    “走！我们去里面看看！”

    秦尘对这外面的东西并不感兴趣，他要就要最好的，其实秦尘还在好奇之前一股从遗迹深处爆发出的力量。

    之所以破开了禁制，是这里的十几位大帝和里面的那股力量联合的结果。

    “很熟悉……”

    秦尘径直朝着遗迹深处掠去，大乔和关羽紧随其后。

    酒一更看了眼那贪财的死胖子后，也是不再理会，径直跟了上去。

    “诶，兄弟们，等等我，这里还有几件宝贝没收取呢！”

    黑胖子叫嚷着，不过秦尘他们已经走远了。

    “妈的，大家伙一起揍这个死胖子！”

    秦尘他们走后，黑胖子就落单了，一旁刚刚被抢的人顿时围了上来。

    “你大爷的！你们不讲武德，以多欺少！”

    黑胖子大喝，再次伸手掏走了一件宝贝后，这货转身直接跑路。

    “追！”

    一群人咬牙切齿，对这死胖子一路穷追不舍。

    (本章完)

