    这边陆阳在紧急准备的时候，另外一边，异世界的月神殿里面，新月神全身散发着白色的光芒，恼怒的看着跪在地上的精灵女王灵魂，说道：“贵族永远是贵族，平民也永远都是平民，我的计划不会改变，你的族人还是这一次的主力，继续派遣10万平民精灵进入到地球，凯拉，让我看到你对我的信仰和忠诚。”

    “是。”女王无奈的躬下身表达敬意，随后站起身，灵魂落寞的飞回到了本体的精灵神殿里面。

    “陛下，您回来了？！”三个贵族精灵和平民精灵聚集在了女王身边纷纷关心的问道。

    女王看着这三个族人露出了苦涩的笑容，说道：“月神依然要求我们出动十一万精灵族人，其中十万是平民精灵，一万是贵族精灵，你们怎么看？”

    一个高瘦的男精灵恼怒的说道：“月神跟我们有仇吗？为什么一定要害死平民精灵，已经死了三十万了，再这样下去，我们的种族将成为濒危种族了。”

    这个精灵是整个精灵族德鲁伊军团的大军团长鲁斯塔法，统治者五万德鲁伊大军，可如今在地球战死的德鲁伊就超过了三千人，这让女王和鲁斯塔法等人都察觉到了月神对精灵族的计划。

    女王凯拉说道：“我们不能再让精灵族这样被削弱下去，我需要有个实力和地位都远高于迪多的人去管理地球上的精灵族，你们三个谁愿意去。”

    “我来吧。”鲁斯塔法表情坚定的说道：“这项任务没有人比我更适合了，无论是贵族还是平民，都认可我的地位，如果我带队去了那边，贵族精灵不敢对平民精灵怎么样的。”

    凯拉点了点头，说道：“的确，你去是最合适的，你不仅要团结贵族精灵和平民精灵，还要帮忙欺骗月神，今后每一次的传送，都让月神以为平民精灵大量死亡。”

    鲁斯塔法恭敬的跪在女王面前，说道：“我必将完成任务。”

    “起来吧，我们商量一下方案。”凯拉扶起鲁斯塔法，对他说道：“这次传送，你要先带着平民精灵过去，他们的物资背包里面，有我给阿尔盖亚的一些宝物，让他和他的平民军团有自保的实力。”

    “我一定带到。”鲁斯塔法目光坚定，当下，他出去准备去了，在精灵森林中，数百万的精灵已经做好了战争的准备，后勤物资也全都装好了，当通道开启之后，随时可以传送过去。

    鲁斯塔法精心挑选了五千名德鲁伊战士，又挑选了五千名三阶的木系大法师，还有十名四阶的冰系精灵法师。

    虽然这些人都是贵族精灵，但都是跟随鲁斯塔法参加过无数场战争活下来当兄弟，对他的话言听计从。

    鲁斯塔法又挑选了十万名二阶的平民精灵战士与射手，等着一切都结束的时候，已经是三天之后了。

    在距离精灵森林外面50公里远的一个湖泊面前，月神座下的六个狼头形态的下位神正不耐烦的看着远处走过来的精灵族军团。

    “该死的，这块土地就应该是我们族人的。”

    “他们的人口真多，三年死了三十万，总人口还不见下降，看样子还得增加。”

    “小声点，他们要过来了，我们毕竟是神。”

    ……

    六个狼头下位神是月神从月狼种族里灌输神力提拔上来的，原因不明，但月狼种族在所有信仰月神种族中的地位是最高的，到今天为止削弱精灵族让普通的月狼种族可以有更好的生存地点的主意，就是月狼族的族长想出来的。

    原本月狼是想明抢的，但月神为了自己的面子没有允许月狼族这么做，改而用这个方法来逐步的削弱精灵族。

    鲁斯塔法还不知道这件事的真相，带着十万精灵族来到了六个下位神月狼面前，恭敬的单膝跪下，说道：“尊敬的下位神大人们，我们精灵族的战士们都到齐了。”

    为首的狼头下位神叫沃夫，他的狼嘴咧开一条封系，露出了里面的尖牙，说道：“东西都带全了吧？”

    鲁斯塔法“谄媚”的笑着说道：“这次精灵族十分之一的家底都带过来了，一定完成月神殿下交给我们的任务。”

    “那就开始吧。”沃夫心下高兴，他也懒得检查了，按照月神定下的规矩，他要检查一下部分平民精灵的背包，确定里面没有威胁到贵族精灵的东西。

    三年前迪多与月神定下计划的时候，迪多就特意说过这件事，为了防止那边平民精灵反抗，一定要让贵族精灵携带具有极大杀伤力的物品。

    沃夫他们这次就来了六个下位神，都懒得检查这方面的事情，更何况来的是狂热信徒鲁斯塔法，他们更感觉没有检查的必要了。

    六个下位神互相看了看，同时发动体内的神力，霎时间，原本平静的湖面竟然变成了暗红色，湖面上也根本不是湖水，而是逐步陷入到恢复期的扭曲时空。

    “一批批进去。”沃夫高声说道。

    “我先来。”鲁斯塔法带着一千名平民精灵迈步走进了扭曲时空里面，而在另外一边的白山城火山口里面，原本蓝白色的超大扭曲时空也同时变成了暗红色。

    阿尔盖亚激动的说道：“传送开始了。”

    萨拉皱眉说道：“月神竟然没来，那边也没有下位神跟我们联系，好奇怪啊？”

    阿尔盖亚说道：“管他呢，来的贵族一律囚禁，大家做好准备。”

    无数的精灵族射手同时将手中的长弓拉成了满月，就在这个时候，鲁斯塔法第一个跃出了扭曲时空，刚落地，阿尔盖亚和萨拉同时懵了。

    “怎么是您？”萨拉茫然的问道。

    鲁斯塔法好奇的问道：“迪多呢？”

    阿尔盖亚走到了鲁斯塔法的面前，说道：“死了，我杀的。”

    鲁斯塔法有些懵，随后，他笑着说道：“早就知道他打不赢你，死了也好，他背叛了精灵族，该死！”

    陆阳都要动手了，听到这话愣住了，从旁边的岩浆里走了出来，站在鲁斯塔法的面前，问道：“怎么回事？”

    阿尔盖亚连忙说道：“鲁斯塔法老师与迪多他们那些贵族精灵不同，他是旧月神的信徒，让我们跟他说明情况。”

    鲁斯塔法也有些懵，他不理解怎么会有人类在旁边，还有一个岩浆池，更可怕的是这个人类身上散发出来的气息，竟然是领主级。

