    季景川听说的可不是这样子的，罗丽会喝那么多喝到醉，不是因为高兴才喝的，相反的是因为太难过才喝那么多的酒。

    这算是一种，借酒浇愁的打算。

    只是让罗丽回去相了个亲，就能把小丫头愁的要去喝酒浇愁来的，要是再遇上点什么伤心的事情，小丫头不得用酒灌死自己去了，想想就觉得有些心疼小丫头。

    不过倒是真的有些可爱。

    罗丽被他这么一盯是真的紧张到不行，一双手紧紧的搅在一块相当的不安，甚至连看他一眼的勇气都没有。

    “季老板，我记得我是和绾绾他们在吃午餐喝酒的，真的不是他们送我回来的吗？”罗丽还带着最后一丝倔强，十分严肃认真的问季景川，就是可以得到一份肯定，证明她事实上是宋绾绾他们送回来的，不是季景川。

    “罗丽，现在坐在你家里，在你面前的人是我。”季景川语气平静，神情淡漠。

    季景川向来就是温柔绅士，可是现在这个男人看起来太严肃了。

    有些吓人。

    “季老板，那真的是很感谢你送我回来了，我现在也醒了，时间也不早了，要不您先回去？”罗丽是真的觉得季景川在这里让她全身崩紧的，怎么样都不太自在，所以希望季景川赶紧的离开。

    哦，小丫头果然是没良心的，这么着急的就要赶他走了。

    季景川哪里是那么容易打发的，今天留下来就没有打算那么容易被打发走的。

    “罗丽，我饿了，想吃外卖还是在家里吃，我看你冰箱还有不少的食材，我可以下厨。”季景川转移了话题，为了顺利的留下来，他是真的无所不用其事。

    罗丽没有想到季景川突然转到了晚餐上面来，一时间有些懵，完全没有反应过来。

    不过很快反应过来了。

    “做，做菜吧，我来做吧，你毕竟是客人来的，我怎么可能让你来做菜，而且你都送我回来照顾我这么久，还给我煮了醒酒汤，不管怎么样，我都应该要好好的亲自做顿饭招待你。”罗丽相当诚肯的说着。

    这是她的家，季景川就算是她的老板，现在也只是一个客人，她哪里能让客人来给自己做饭的。

    又不是说伤到哪里，断腿断手的不能自己煮东西。

    “既然罗丽你这么说了，我当然是恭敬不如从命了，那就辛苦你了，要不要我当下手？”季景川自然是开心的。

    毕竟他只是单纯的想留下来和她一起吃个晚餐，哪怕就是点外卖来都行，没有想到她会亲自动手。

    这就真的是让季景川太意外了，整个人心情都飞起来了。

    “不，不用季老板来给我当下手，我自己就行了，你坐在客厅休息一下，或者看电视也行。”罗丽赶紧拿摇控器给他，亲自递上。

    季景川看她这一副着急又紧张的样子，忍不住的笑了起来。

    “罗丽，我会自己在这里乖乖的看电话，你去做饭吧，不用做的太复杂，我很好投喂的，没有什么特殊要求，更没有什么过敏症，或者不吃的东西，你就照着你的喜好来做就行了。”季景川为了让罗丽可以自由发挥，不要那么紧张，特别强调了一下。

    他就是一个十分好投喂的人，不需要太复杂的菜就可以吃的。

    “季老板好像还真的是很好养。”罗丽呢喃了一下。

    其实每一个人多少会有一些爱好和偏食的，就是罗丽自己也有喜欢吃不爱吃的东西。

    季景川这种出身名门，从小就锦衣玉食的男人，应该会有更多的小毛病才是，没有想到这么好说话，真的是让罗丽相当意外的。

    “怎么了，我是不是很好养？”季景川看到罗丽一脸惊讶的样子，忍不住的调侃起来。

    “是，是挺好养的，不挑食的人很难得。”罗丽是认真的。

    “罗丽最喜欢吃什么？”季景川就这么聊上了。

    “我呀，呃，好吃的就行了，没有特别喜欢的也没有特别讨厌的。”罗丽是一个对食物相当敬畏的人，基本上就是禀着不要浪费为主，自然是什么都喜欢吃。

    “比我更好养。”季景川微笑的说着。

    这一出口，罗丽瞬间不知道要接什么话了，小脸不自觉的红了红，然后赶紧的往厨房走去。

    看到她那落荒而逃的背影，季景川只觉得可爱。

    他看上的小姑娘，什么时候都是可爱的。

    罗丽精神已经恢复了，进了厨房之后先用冷水泼了一下脸，再从冰箱里面拿出来食材。

    说是做简单的，最后还是做了三菜一汤，极度丰盛。

    “季老板，过来吃饭了。”罗丽把汤端出来之后，叫着季景川。

    季景川是正好在阳台打电话，听到她的叫唤，立马挂了电话过来。

    看到罗丽围着围裙站在餐桌边摆碗筷的样子，是真的被暖到了，心底最深处的角落好像一下子被填满了。

    他一直最想要的婚后生活就是这样子，每天回家，可以看到小妻子给他做一桌子的晚餐，温暖又幸福。

    然后一起吃晚餐，他再去收拾餐桌洗碗什么的。

    “罗丽，这些全是你做的，太丰盛了。”季景川是真的有些意外的。

    还以为她会做一两个最简单的菜，没有想到三菜一汤，真的是色香味俱全的，光是闻着香味就完全肯定这菜肯定好吃的。

    “嗯，就是随便做了一下，如果不好吃的话，你也就将就一下吧。”罗丽坐下来有些不好意思的说着。

    说真的，长这么大她头一次给一个男人做这么多菜，爸爸都没有吃过她这么正式做的菜。

    “肯定好吃，罗丽，你为什么会自己做菜？”季景川太好奇了。

    小丫头现在完全就是一个宝藏一样，掀开一层就有一个惊喜，而她是无限层的，所以不知道会有多少惊喜给他。

    “我之前在国外上学，西餐吃的太多了，不太喜欢，中餐馆的菜吃来吃去就那些，而且不太正宗，所以我就自己研究做中餐，久了就会做几个菜了，季老板先吃，偿偿味道吧。”罗丽对自己的厨艺不是很有自信，毕竟不是专业学习的。

