    

    “这……这可糟了啊……”

    陆灵秋捏着手里的纸鹤，喃喃不已。

    千年以上没离开过天山的花铃，在这个时间点，竟然“出门”了。

    虽然记忆里跟她有关的事情不甚清晰，每每问起她的身世，总是被以“主人无需知晓”这个理由搪塞过去……但他知道，花铃若是失起控来，问题的严重性要远远比天道门之类大得多。

    在这般复杂局面下，身为主人，他唯一能做的就是尽快将修为恢复至渡劫期，这样一旦真出现了大问题，他或许还有机会跟她好好谈谈——

    而不是被直接捆绑起来为所欲为。

    “飞鸟，你先去吧。苍鹰族那边，我临时安排小夜去救。时间紧迫，我也要立刻闭关为渡劫做准备了。”

    陆灵秋将卷轴一合，随后又从身旁拿出另一张纸鹤，迅速对着其低语了几句，并将之掷向洞府外部。

    “诶？主人，可是……金瑜前辈不在、朱雀前辈若是也去做任务的话……那您在这里突破岂不是很危险？！”

    奚飞鸟立刻反应过来，担忧地问了句。

    却听陆灵秋说道：

    “风花山一带鲜有人知，天山入口那边又有小绫坐镇，安全得很。

    至于六道万花大阵那里，等小夜离开之后，我会让慕青暂代几日。反正情报上的位置距离中州不是很远，以小夜的速度，半月之内必能返回的。”

    “哦哦，这样啊，那好！”

    确认了此事之后，少女这才安心地点了点头，对着陆灵秋施了一礼，道：“主人，那我先走啦。”

    “路上小心。”

    “好的！”

    ——

    看着少女的背影消失在视线当中，陆灵秋深吸了一口气，也站起身来走向门外。

    “诗音，我要去安排些事情，这段时间，你就在洞府内好好修炼吧。”他嘱咐了句。

    “是，主人。”

    ……

    ……

    西域，天道门。

    距离星隐门门主——卜天算当场暴毙已经过去了数个时辰，在莫问老祖和衣丰老怪的联手处理下，总算是暂且压住了在场众人的惊惧情绪，并在做好后续全部安排之后，将会议顺利进行到了尾声。

    对于卜天算的意外之死，两位话事人给出的解释是——“使用逆天神通时走火入魔所导致”。

    不过在场的头目们都不是傻子，之前卜老怪的魂魄被直接抽离的一幕，大家都是看在眼里的，而那女子虚影，就更是令人捉摸不透了。

    最合理的解释是，卜老怪在施法过程中，被人杀了。

    然而若说天底之下有什么法术能隔空抽人灵魂的……就算让这帮化神期修士苦思冥想三天三夜，也决计不会有任何结果。

    毕竟，这样的至邪之术，已远远脱离了人类所能驾驭的范畴。

    唯有血煞教的教主牟老魔，此刻隐藏在面具之下的表情有些阴翳，似是对此凶相有些许眉目的样子。

    “好了，各位。今日卜道友之死实属意外，但这也恰恰说明了，镜花宫的存在果真是天地不容，仅是窥其一角便落得如此下场！！所以，我等定要齐心协力，彻底将之根除，以保人类香火能够继续延续下去，这也对各位自家的门派传承起着决定性的作用！”

    莫问老祖的总结发言很好地将一切责任全部归结在了镜花宫身上，隐门头目们心清目明，但面上只能纷纷点头称是。

    “嗯，那我们就按照原计划进行——”

    衣丰老怪补充了一句，并将目光挨个望向众人，安排道：

    “裴道友，去太华山解决金灵守护。”

    裴正道：“嗯。”

    “华道友、何道友，你二人与洪盟主联手去灵月派解决水灵守护。”

    华尘子、何清：“好。”

    一侧的戮妖盟主——洪天元也点了点头。

    “牟教主，你率领其他人前往中州设局埋伏，我已安排好正道联盟的人对镜花宫发送了关于‘庆贺新隐门出世’的宴会邀请信。镜花宫作为主角，并不知我等的计划，是断无理由推却的。”

    衣丰老怪眯起小眼，阴声道。

    “呵呵，可卜道友不是在临走前算出了，那陆灵秋陆宫主，最近正要闭关突破么？”牟老魔反问道。

    “嗯。虽然他本人不一定能来，但只要他派了其她灵使参加，你就立刻将她们一网打尽！只要能削弱镜花宫的实力，对我等修士联军来说，总是好的。”

    衣丰老怪捋了捋胡须，仿佛早已将一切可能性算在掌中。

    “这倒是可以。”牟老魔没再多说。

    “好。至于我与莫问道友，则会共同去那天山孤城，解决镇守在那里的最强灵使，并且联袂杀入镜花宫内部，趁着陆灵秋突破，取他的命！”

    说到此处，黑脸老者身周突然散发出一股凌厉杀意！

    “稍后，莫道友会把所有灵使的详细资料刻印在卷轴里，人手一份。至于卜道友的仇，我二人自会替他报的。”

    一时间，在他那凝如实质般的灵压笼罩下，在场众人皆是沉默了小半刻。

    不知过了多久，一直未插话的乱海阁阁主才突然谨慎地问了句：

    “衣前辈，莫前辈，不是汪某置疑您二位的实力，只是根据之前的情报可知，‘天山’那里以及‘镜花宫’内部，应该还有着土灵守护和火灵守护两位灵使镇守……若您二位与她们一对一，真的能够有胜算吗？”

    此人是一位浑身长满肌肉块儿的光头男子，虽然看上去人高马大，但从其脸上的严谨表情不难看出，他是比较擅长冷静分析的那一类人。

    “呵呵，汪阁主，这你放心。”

    衣丰闻言并不生气，只是耐心解释道：

    “我神农谷以及天道门的底蕴，拿出来对付几个小丫头，还是绰绰有余的。

    何况，那土灵守护是我等二人昔年的手下败将，我二人自是知道她的弱点。就算她如今突破至蕴神阶段，我也有把握将之再度拿下！至于火灵守护，虽然不知是何妖物，但一直坐镇风花山内部的存在，想必一定很弱吧。”

    莫问也点头赞同：

    “汪阁主无需担忧，做好自己的事即可。我与衣道友共事多年，这点把握还是有的。”

    他站起身来，与衣丰一样，将自身灵压悄然外放而出。

    化神期大圆满的灵场立刻让光头男子心头一凛，不得不接受道：

    “行吧，希望事实真如二位所言，一切顺利。”

    “好。还有人有问题吗？”

    莫问老祖环视众人一圈，场内鸦雀无声。

    他与衣丰老怪对视一眼，微微点了点头，最终宣布道：

    “既无异议，那么此次隐门会议就到此结束了。想必各位都已经知道，离开之后应该怎么做了。

    我希望，在面对人类现今最大的威胁时，诸位能够拿出可以代表自家传承的全部底蕴去击败敌人！！

    我等，定要像太古年间的隐门六圣那般，不畏强敌、敢于讨伐神明所建之宫！一旦事成，其内宝物、灵法秘籍、极品妖兽材料之类，我等人均有份！！这次，拜托众位道友了！”

    “灵使清除计划，正式启动！！”

    ……        

