    白龙湖北岸，藤蔓攀附、枯枝遍地，一看就是没有人烟之地。

    湖面上，七条小船荡漾，每条船上都有七八人。

    这船确实小了些，载了这么多人后吃水很深，在水面上左右摇晃，一个不小心就会侧翻。

    会水性的人还好，不通水性之人，双手死死抓着船舷，估计是打算一旦船翻，就拧断一根木板救命。

    最前面那条船上，甘帝一双眼睛瞪得老大。

    船已经沿着湖面划行了十多公里，但他愣是没看到那条熟悉的路。

    这不科学啊！

    尽管他也听胖子说村长让人对湖边的痕迹做了处理，但这也处理得太彻底了吧？难道村子里有人是侦察兵出身？

    “小子，你是不是在故意拖延时间？”一个满脸青春痘、像癞蛤蟆般的大汉拧着刀，恶狠狠地盯着甘帝。

    甘帝一脸苦逼：“头儿，我真的很认真地在找，可是真没看出来。说不定是村子里的人听说我被山……被好汉爷你们抓住，便专门将湖边的痕迹给掩盖了呢。”

    大汉横眉：“既如此，你也就没什么用了。”

    甘帝小心肝猛跳，连忙道：“等等！虽然岸边的痕迹可以掩盖，但周围的山势他们肯定改变不了，我再仔细看看，一定能找到的。”

    大汉哼了一声：“再给你半个时辰，若还是像傻子一样带着我们在湖里遛弯，你就等死吧。”

    甘帝内心咒骂，要不是不想体验被一剑穿胸的剧痛，他真的想躺平了。

    他对刚才的辩解，连自己都没什么信心。

    不同地方的山势确实有区别，但现在他看那一座山都像，但又都不像，怎么破？

    他现在想着能拖就拖吧！给村长那边一个交代，说不定还能给自己一笔丰厚的奖励呢。

    毕竟，他这也算是为革命献出了自己宝贵的生命。

    时间快到中午，山贼们取出了随身携带的窝窝头啃起来。

    甘帝咽着口水，什么也不敢说……

    “嗝……”他很干脆地晕了过去。

    ……

    秋穆三人躲在一处茂密的灌木丛中，看着湖面上转来转去的那几条小船，内心可谓是七上八下。

    胖子感慨道：“村长，看来甘帝很用心啊！他在认真地执行您的命令，一直带着这群山贼在湖里转圈。”

    秋穆点头：“我们的村民都是铁骨铮铮的汉子！”

    若离猛然回头，入眼的是秋穆那一张平静无波的脸，到嘴的话却又咽了回去。

    忽然，胖子轻咦一声：“村长，船停了。”

    “我看见了！”

    若离连忙用倒拐肘碰了下胖子：“你去了解一下情况。”

    胖子愣了下，见若离朝自己猛眨眼睛，这才醒悟过来。

    当即往地上一趟，胖子便睡了过去。

    若离偷偷瞄了一眼村长，见他仿佛没看见一般，还是自顾自地看着湖面，便放下心来。

    看来系统对NPC做了设定，以“视而不见”“习以为常”等方式接受玩家动不动就睡过去这个事实。

    须臾，胖子醒来，表情带着几分怪异。

    “怎么了？”若离问道。

    胖子嘴唇翕动，但最终还是没说出来。

    秋穆仿佛刚回过神来，扭头问道：“怎么？有新消息？”

    胖子道：“村长，甘帝问我们这边准备得咋样了？他担心拖不了多久。”

    秋穆没有回答，而是问道：“那五十人实力如何？”

    胖子道：“算得上是山寨里的精锐了，基本上都是二阶存在，另外还有五个三阶山贼。”

    秋穆有些惊讶。

    看来这群山贼真够谨慎的啊！

    甘帝被抓的时候江安村可没什么实力，对方从甘帝口中了解到的情况也仅只这些，但他们还是派出了如此一股力量，这是典型的狮子搏兔、亦用全力。

    如此兵力，可比江安村强多了。

    若是正面遭遇，江安村那些玩家绝对扛不住。

    好在秋穆从来就没打算与这群山贼打野外遭遇战，将其耗死在围墙下才是最好的选择。

    稍作盘算，秋穆说道：“让他至少再拖延一个时辰！”

    “好！”

    “记得随时保持沟通！”

    胖子应声后便下线了。

    ……

    甘帝再次睁开眼睛，入眼的是一张芝麻饼脸。

    “呀……”

    躲开的甘帝还是感觉无数青春痘在自己眼前乱飞……

    “醒了？醒了就快找路！不然老子将你扔湖里喂江豚。”

    甘帝有些蒙圈，江豚吃人肉？

    摇摇头，甩掉这个诡异的想法，甘帝继续按照对方的要求找山。

    刚才他昏迷自然是下线去了，不过他这样做并不是因为难忍腹中饥饿，主要还是想下线问策。

    结局还不错，胖子将江安村临湖一带的一些特征向他讲述之后，他总算有把握找准地方了。

    麻烦的是村长让他至少拖延一个时辰！

    之前那山贼头目只给他留的半个时辰，而且现在已经过去一半。

    不好搞。

    拖吧！拖到什么时候算什么时候。

    于是甘帝又开始在湖面遛狗……

    那芝麻饼山贼恶狠狠地盯着甘帝，内心却是惴惴不安。

    他在担心一个问题，刚才自己话说得太满，如果这小子真没找到地方，难道真将他砍了喂江豚？

    虽说在他眼里甘帝就是一战五渣，但他不得不承认一个事实，这个战五渣的生死他决定不了。

    可若是不杀，自己这面子往哪儿搁？

    不经意地转头看向后方，军师正坐在那艘船上。

    怎么才能糊弄过去呢？

    随着时间的推移，甘帝一颗心提到了嗓子眼上。

    这里没有钟表，对于过去了多久只能估计。可作为一个现代人，这方面的能力确实欠缺。

    “小子，到底找到了没有？”芝麻饼山贼不耐烦地问道。

    甘帝心头一突，这是时间到了吗？

    他怕这个二傻子手起刀落，直接将自己砍了。当下来不及多想，忙不迭地道：“找到了！”

    “啥？”芝麻饼山贼愣住了，他刚才差点被想破脑袋呢，结果你找到了？

    他怀疑对方是不是故意在耍自己！

    “哪儿？”

    甘帝指了指左前方的山头：“那山，我熟。江安村就在那山脚下。不过上岸的具体位置在哪儿，还得继续找。你们把船开近一些，我好细细分辨。”

    芝麻饼山贼深吸一口气，这好像很合理。

    随后他大嗓门朝军师汇报，希望能征得军师同意，抵岸搜索。

    谁知军师竟然直接拒绝了。

    他不敢问，更不敢不听……

    憋屈的大汉将怒火发到了甘帝身上。

    “你又不是瞎，凑那么近干嘛？给老子瞪大眼睛，就在这里看！”

    “凑近的话看得更清楚，这样能更快一些。”甘帝委屈地辩解道。

    ……

    “村长，要不我们先回去吃饭？”胖子摸了摸肚皮，满脸希冀地说道。

    虽然与现实世界里的各种美食相比，游戏里的饭菜寡淡无味，但总比饿着肚子强。

    秋穆看着湖面上游弋的小船，一动也不动。

    半晌，秋穆吐出了一句话：“你饿了就先回去吃吧！若离留下来。”

    胖子看了一眼若离，又摸了摸肚子：“算了，我还是留下来吧！”

    秋穆也没多说什么。

    片刻后，他打开系统界面，查看起村子内的情况。

    经过一上午的忙活，村子里已经建起了五座箭塔。

    质量虽然不敢恭维，但效率是真的高。

    “五座还是少了点！”

    他其实也不想这样一直等下去，但为了能在山贼攻村之前让玩家有更多时间劳作，他只能亲自过来守着。

    至于为什么带上胖子，纯粹是因为他这个村长想给对方一个任务。

    新手村村长这么正直的人，能有什么坏心思？

    没等多久，身后传来窸窸窣窣的声响。

    秋穆回头，正好看到何怡提着一个破旧的篮子走过来，里面放了三个瓦罐。

    “村长，我给你们送饭来了。”何怡抿嘴笑道。

    秋穆还没说话，胖子眼里已经开始冒光了。

    “你放这儿就行了。”秋穆吩咐道，“回去后记得让大伙儿加快效率，尽可能地多建一些箭塔。”

    “好的，村长！”何怡应下。

    她正准备回村，秋穆突然问道：“何田回来了吗？”

    “没看见，应该还没回来。”

    秋穆无奈，挥了挥手，将何怡打发走了。

    胖子有些按耐不住，看着秋穆一个劲地傻笑。

    “吃吧！”

    秋穆端起其中一个瓦罐吃了起来。

    不出意外，里面是狼肉和汤。

    胖子吃了一半，腹中饥饿感渐消，脸上嫌弃之色渐起。

    “村长，这附近就没人养猪吗？”

    秋穆喝下一口汤，淡淡地说道：“猪肉的味道不会比狼肉更好！”

    “怎么可能……呃，好吧！”胖子想起了什么，转头看向若离，透着一股子兴奋。

    若离哪能不知道他的想法？给了一个放心的眼神，便自顾自地将剩下的肉汤全给喝下去了。

    正在这时，湖面上突然有了变化。

    原本距离岸边四五百米的小船竟然慢悠悠地朝岸边划过来。

    秋穆瞳孔微缩，看来甘帝撑不住了。

    江安村的第一场大战即将来临……

