    “目前明面上的劫匪一共有五人、”羽宫明简单介绍着外面的情况：“他们所有人都蒙着面，手中都有枪，是相当危险的人物。”

    “这个我刚才偷偷溜出去的时候已经了解了，有什么值得注意的地方吗？”柯南问道。

    “第一，他们让熟人和不是熟人的市民分开，并让没有熟人的市民对其他市民进行捆绑，按照劫匪的所发，不是熟人的话就不会手下留情了。”

    “第二，就是他们似乎有些在意时间，我刚才提出来上厕所的时候，这个劫匪先是看了眼手表，然后才同意的。”

    “哦？这样吗？”柯南瞬间皱起眉头。

    “不过羽宫哥哥你也太厉害了吧？你是怎么撑断那些封口胶的？”光彦好奇道。

    “哦！这个啊！”羽宫明摊开手，一个小刀片映入几人眼帘：“我提前藏在手里的刀片，趁着他不注意把封口胶给弄断的。”

    “好厉害！”三小只投来崇拜的目光。

    羽宫明正想回话，耳朵却忽然一动，猛然低喝道：“等等！有脚步声！”

    三小只的表情瞬间一变，柯南目光一寒，立刻示意三小只躲进隔间里！

    而柯南和羽宫明则留在了厕所门口附近。

    柯南向羽宫明使了个眼色。

    羽宫明默默比了个2的手势。

    “两人吗？”柯南微微点头，两人他们应该能应付。

    下一刻，耳边的脚步声渐渐接近。

    柯南和羽宫明都躲在了厕所进门的拐角处。

    柯南眼珠微微一转，将手收到了背后，然后就这么若无其事地从厕所门口走了出去。

    下一刻，他便迎面碰到了两个蒙面劫匪！

    两个劫匪看到一个小男孩走出来都愣了愣。

    柯南这时露出一脸的迷惑之色：“叔叔？你们是蒙面超人吗？”

    两名劫匪又是一愣，其中一个劫匪眼珠转了转，哈哈笑道：“是啊小朋友，这里出现了坏人，我们来这里就是为了抓坏人的。”

    “现在这里非常的危险，小朋友你跟着叔叔先离开这里好不好？”

    “好！”柯南一脸天真地点着头。

    那个回应柯南的劫匪低声对同伴道：“你带这个小鬼出去，我进去看看情况。”

    “好。”同伴点点头，同样用和蔼的语气道：“小朋友，来，过来，跟着叔叔，叔叔带你离开这里。”

    “好！”柯南笑着应道。

    接着，那名劫匪便转过了身，打算离开。

    咻！

    一发麻醉针，精准的贯入了那名劫匪的后颈。

    这可是柯南无数次麻醉毛利小五郎练就的麻醉针法，绝对例不虚发！

    不出意外的，那名劫匪没过几秒便晃晃悠悠地倒下了。

    他的同伴立刻看向柯南手上翻开的手表盖：“可恶！你这小鬼刚才干了什么？”

    “干什么？干你啊！”一道带着笑意的声音在那名同伙的耳边响起。

    一分钟后。

    柯南和羽宫明合力将两名昏倒的劫匪拖入了卫生间中。

    “呼！三个了！”柯南擦了擦头上的汗。

    “我说，你刚才有点冒险了啊！要是那些劫匪看到你直接开枪了怎么办？”羽宫明有些责备地望着柯南。

    “不会的。”柯南笑道：“他们就算带着警惕心，注意力应该都会放在成人这个高度，就算听到声音下意识的开枪，也不会威胁到我这个高度。”

    “而如果他们没有这么过激的反应，就一定可以注意到我是个小孩子。”

    “从他们之前的行事风格来看，他们还不敢肆无忌惮地开枪伤人，之后我再故意装出一副天真的样子，他们一定会考虑用比较和平的方法诱骗我到大厅，就像刚才那样。”

    柯南说到这里看向羽宫明：“再说了，就算那些劫匪真的不惜对我这个小孩子痛下杀手，不是还有你给我兜底吗？”

    羽宫明失笑：“你还真是相信我，我的枪法可比不上梦语啊，要是一个失误，你难免会受伤，到时候一定会被梦语骂死的吧？”

    柯南闻言脸色变得古怪起来：“所以你责怪我冒险是因为怕被骂吗？”

    “要不然呢？你这家伙的安全我可从来没担心过。”羽宫明呵呵笑道：“你啊，虽然喜欢作死，但是命特别硬。”

    “喂喂！你这样还能不能好好配合了？”柯南一翻白眼。

    “刚才配合的不是好好的吗？哦！对了。”羽宫明看向厕所隔间：“你们几个先出来一下！”

    三小只从隔间里走了出来。

    “哇！又干掉了两个！”元太惊叹道。

    “没什么好高兴的，这次匆忙应战，我们两个可是冒了很大的风险的！”羽宫明淡淡道。

    “那现在我们怎么办？”光彦问道。

    羽宫明看向柯南，凑近低声问道：“你的麻醉针大概能持续多少时间？”

    “因为平时都是给叔叔准备的，所以大致上留有半个小时的时间。”柯南同样低声回道。

    “半个小时……看来必须速战速决了。”羽宫明沉声道。

    “是啊，他们这么注意时间，拖得越久越不好。”柯南也点头赞同道。

    “喂！你说该不会他们在这里安装了定时炸弹吧？所以才这么注意时间？”羽宫明突发奇想道。

    “哦？定时炸弹？”柯南微微皱眉：“可是，如果是定时炸弹的话，不是太麻烦了吗？这就相当于自己给自己的行动时间增加束缚。”

    “如果安装炸弹的话，应该用遥控炸弹更合适一些吧？”

    “但是，如果不是定时炸弹，为什么劫匪那么在意时间？就连人质上厕所这种事情都要特意看时间决定？”羽宫明淡淡道。

    “等等！”柯南忽然目光一动：“你刚才说明面上有五个劫匪，难道你觉得还有暗中的同伙吗？”

    “嗯，我觉得他们刻意区分有同伴和没有同伴，以及将人质的眼口都封起来总有些怪异。”

    “而且，假设劫匪安装的真的是定时炸弹，那么这第六人的存在就说得通了。”

    “哦？你的意思是？”柯南的眼睛渐渐眯了起来。

    “现在还不好说，不过我现在已经有了一个计划。”羽宫明笑道。

