    薇恩这个英雄，作为刺客型AD的代表，曾经有过很长一段时间的辉煌，也有很多职业选手用这个英雄给人留下了深刻的印象。

    比如曾经孤身一打五的Uzi，为AD加上C的微笑，北美唯一指定幻神大师兄·····

    但是现在薇恩的身影已经鲜有出现在职业赛场上了，甚至韩服高端局的RANK里面都很少会看到薇恩的身影。

    虽然上限非常高，但是薇恩的短板也相当明显。

    一方面手短的劣势面在线上对上其他AD会很吃亏，对线被压就是家常便饭，就算对线能撑住，一打团薇恩也很容易因为手短输出的时候死于不明AOE。

    另一方面薇恩的推线能力奇差无比，这在现在越来越强调支援节奏的版本来说是非常致命的，一直被推线的情况下哪怕自己能苟住，自家野区和其他线的队友也很容易遭重。

    而同样作为刺客型AD另一个代表英雄卡莎相比薇恩就要出色得多了，爆发打得快，有清线能力，甚至在选择突后排的时候卡莎都要简单高效得多。

    可以说除了打大前排的速度，薇恩相比于卡莎几乎没有任何一处明显的优势。

    很多人觉得薇恩在下路相比起其他同样手短的AD，除了一堵意念墙之外一无是处。

    当然，这说的全部是下路线上的情况。

    由于灵活并且打坦快的特点，薇恩在特殊情况下反倒是会出现在单人线上，那种笨重手短的英雄面对到薇恩会非常难受。

    上赛季LCK的比赛，薇恩一共登场了三次，就有两次是出现在了单人线。

    只要能一直按着对手打，清线慢的问题就不存在了。

    当然，前提是别被打野抓崩。

    林诚也是看准了阵容合适外加上押宝高耀汉风险太大他才掏出的上单薇恩。

    他并不认为奥恩和岩雀的控制有多稳定，给他的操作空间还是有的。

    要是对面中单是个卡牌这样的英雄，林诚是绝对不会掏薇恩出来的。

    符文方面，林诚选择了主系精密：强攻、过量治疗、欢欣、砍倒，副系主宰：贪欲猎手、血之滋味。

    强攻的选择是为了最大程度的线上压制奥恩，对面奥恩也知道线上很难摸到薇恩，选择了启封的秘籍买一手梦想。

    感觉线上没有压力，林诚直接挖矿刀起手出门。

    这一次双方开局依旧没有发生碰撞，蓝色方抱团到红色方的上半野区布置了视野，而下半区红色方也在对手的红BUFF坑里面留下了饰品眼。

    这样双方打野大致的开野路线对方都有了数。

    一级上线，林诚提前占住边路最下面的草丛。

    看到奥恩没有第一时间上线，在蓝色方小兵过来之后林诚操作着薇恩出草吸引蓝色方小兵的仇恨，螺旋走位拉着蓝色方近战小兵横向走位几步再拉掉仇恨。

    这样虽然会被小兵打掉一点点血量，不过可以打乱小兵上线的节奏，让蓝色方近战小兵不能均匀排开。

    这样一来红色方三个近战小兵的掉血速度就会变得不一样，奥恩没办法缩在后面一个Q就收掉三个残血小兵。

    这时候奥恩在后面仍旧没有露头，林诚站在兵线旁边等了一会，等到蓝色方小兵血量掉到一半的时候开始A兵。

    补掉三个近战小兵林诚就开始往前站，他知道奥恩该露面了。

    果然，面对红色方三个血量很低的近战小兵，奥恩忍不住从后面钻出来。

    林诚已经提前在侧面站好的位置，看到奥恩准备走脸，秒学Q技能往前一步平A出手。

    面对林诚这种嚣张的站位，Yoona也是个暴脾气老哥，压根不管兵线反手就是一个Q技能火山突堑往薇恩脸上砸。

    结果就在奥恩抬手的瞬间，薇恩往侧前方一个翻滚刚好避开蔓延过来的沟壑，起身一箭射出。

    奥恩在技能放空之后就冷静了下来，赶紧往后面的草丛钻，不过还是被薇恩最后抬手射出第三箭。

    强攻触发，奥恩直接掉了三分之一左右的血量。

    哪怕没有三环被动，奥恩一级还是很脆的。

    并且这下Q技能用来砸人，奥恩小兵是一个也没吃到。

    实际上无关乎段位，很多脾气大的老哥都有这个毛病：

    明明游戏开始之间打定主意要苟起来，结果一看到对面太过嚣张就忍不住要把技能往对手脸上糊。

    技能要是中了还能满足一下，要是放空了就只剩下一阵空虚，开始后悔自己的冲动行为。

    事实证明，不够稳健的玩家真的不适合抗压。

    林诚这下打出强攻也被三个远程小兵打掉了一点血量，不过对手给不到压力的情况下很快就能吸回来。

    拉掉小兵的仇恨之后，林诚就往边路草丛靠近，将奥恩赶开。

    奥恩忍气吞声了一阵，等到第二波兵线到来之后好不容易一个Q收掉一个残血的远程小兵，却被升到二级的薇恩趁机追着打了一个三环出来。

    原本血量就没有回复上去的奥恩直接掉到半血，一点脾气都没有。

    这一刻，林诚体会到了长手打短手的快乐！

    林诚很喜欢用刀妹欺负手短的战士，但是那个需要他非常谨慎的去拉扯避免失误才行。

    而现在的情况下则不需要林诚那么细节，点得到就点，只要注意不被奥恩反手甩中技能，多点一下就多一分快乐。

    难怪IG的冠军上单选手会沉迷于长手打短手，单方面欺负人确实很爽。

    蓝色方的第三波小兵刚好将兵线卡在了蓝色方一塔外面一点，林诚先去河道草丛放下了饰品眼再返回线上。

    姜大英的盲僧从下半区起手刷野，此时正好在上半区，如果林诚被GANK是可以及时支援过来的。

    做好了视野的林诚压得更凶了，将兵线推进塔后更是如此，不断找机会消耗塔下的奥恩。

    奥恩在技能都用来清线的情况下，经不住残血的炮车兵诱惑，被林诚抓出机会又是一个三环打出。

    不过这个时候，林诚留在河道草丛的视野发现了岩雀的身影，同时奥恩直接往前顶位置，似乎要配合岩雀动手。

    虽然被按在塔下，奥恩一直在甩技能清线的情况下同样升到了三级。

    林诚操作着薇恩往后退，同时招呼姜大英：

    “盲僧去刷你的野别浪费时间，对面动不了我的。”

