    　　贺一渡坐在沙发上，没说话。

    　　秦放思来想去，觉得这事挺严重的，“老贺，我让陆三再去查查顾芒吧。”

    　　贺一渡抬眸，眯着眼睛，语气嫌弃的说：“皇上不急太监急，人顾芒的事，跟你有屁关系。”

    　　承哥都没发话。

    　　秦放嘴角微微一抽：“……”

    　　反应过来，瞪他：“你骂谁太监？！”

    　　……

    　　翌日傍晚。

    　　陆承洲和顾芒在玺宫吃了饭，才准备去机场。

    　　临出门的时候，顾芒钥匙掉在地上，弯腰去捡，头发自然划过脖子。

    　　陆承洲目光跟着她，看见她颈侧露出来的吻痕，眸色微深了深。

    　　昨晚他有点失控。

    　　她肤色很白，一留下痕迹就十分明显。

    　　顾芒捡起钥匙塞兜里，拉开门要出去。

    　　“等等。”陆承洲出声。

    　　顾芒一顿，停在门口，回头看向他，挑眉，“嗯？”

    　　陆承洲没说话，转身朝主卧室走，没一会儿，拿着围巾出来。

    　　顾芒眯了眯眸子，提醒他，“K国现在是夏天。”

    　　闻言，男人有些沉默。

    　　顾芒勾起一侧唇角，挺邪气的，“可以视频，用不着睹物思人这一套。”

    　　睹物思人。

    　　陆承洲听她这么说，笑，抬起手。

    　　顾芒不知道他想干啥，没动，就看着男人偏着头，撩开她的头发，有些炙热的手抚上她的脖子，微微粗粝的拇指蹭了蹭耳朵下方的位置。

    　　“这痕迹带着也好，我放心。”他低声开口，仍带着笑。

    　　顾芒皱眉，思考了两秒，走到玄关的镜子跟前。

    　　拨开头发，就看到脖子上非常明显的紫红色痕迹：“……”

    　　陆承洲见她抿唇，以为她生气了，心里莫名有些虚，正要开口说什么——

    　　女生忽然转身，朝他走过来，手按上他的肩膀，一言不发的在他脖子上重重咬下去。

    　　“嘶——”

    　　陆承洲倒抽一口冷气，眸子骤然一黯，五指收紧围巾，人有些紧绷。

    　　疼倒是一般，就是心里痒的不行，身体里有什么似乎控制不住。

    　　下一秒，女生抬起头，眯着眸子，看了看他脖子上的牙印，精致的眉眼一挑，又匪又痞的，“带着，我也放心。”

    　　她咬的重，痕迹特别明显，没个五六天下不去。

    　　陆承洲望着她那张漂亮的脸，漆黑的双眸吹着，眸子里一片深沉。

    　　顾芒歪头一笑，上挑的眼尾透着几分坏，“走吧。”

    　　陆承洲摸了下脖子，还能摸到牙印，湿润的。

    　　他下颌敛了敛，没忍住胳膊抵在半开的门上，挡住侧过身要走的她。

    　　顾芒：“……”

    　　一转头，男人的脸忽地逼下来，盯着她的眼睛，没什么表情，眼神深的骇人。

    　　“还玩？”男生低低开口，“就不怕你今天走不了了？”

    　　说话的时候，有几分咬牙切齿的意味。

    　　顾芒也在看他，对视几秒，才面无表情道：“没玩，不放心。”

    　　陆承洲啧了一声，把手里的围巾放在置物柜上，捏住她的下巴，“这就放心了？用不用全身咬一遍？”

    　　顾芒抿了抿唇，挺正经的，“下次吧，再不去机场来不及了。”

    　　陆承洲：“……”

    　　……

    　　飞机票比昨天早，九点起飞。。

    　　陆承洲和顾芒七点半到的机场，等了几分钟，林霜才从入口慢悠悠走进来。

