    此刻洛尘傲立虚空，与那件圣兵遥遥对峙！但是圣兵已经动了，显然晏子楚等人是真的要发动圣兵的盖世一击！圣兵爆发了，虽然没有全部被激活  但是这样的一击同样可怕！圣兵攻伐之下，绝无活口，大铁柱还没有落下，浩瀚的威压而来，洛尘身后神农谷的地方就出现了大地不断在塌陷！仅仅是威压便已经令大地承受不住了。

    这可是经过灵气回归之后，被加固的山河大地！而且最让人觉得可怕的是定海神针这件圣兵忽然加快了速度！它虽然庞大无比，与山岳一般，但是这一刻忽然化作了一道流光一般！“它自己提前动手了？”

    “遭了，无法锁定洛无极了！”

    晏子楚失声道。

    但是圣兵这一击已经打出来了！火红色的光芒瞬间淹没数百里！全国各地的天空都被照亮了。

    这一击一旦落下，整个靠近神农谷的大省怕是都要被毁灭！而洛尘忽然浑身光芒大盛，此刻洛尘全力催动体内的灵气，光芒甚至与圣兵旗鼓相当！宛如一轮太阳一般照耀世间！而且洛尘不闪不避，甚至还主动去拦截了这一击的落下！“洛无极要干什么？”

    “他要硬撼圣兵不成？”

    这一刻各大名山的人都捕捉到了这个行为！毕竟一道恐怖的光芒是圣兵的，一个则是洛尘的。

    此刻洛尘化作的光芒却主动撞向了那圣兵！“他疯了吗？”

    “那可是圣兵，此等威势之下，莫说是返祖一层，就是豪杰，就是返祖六层也不敢去硬碰硬！”

    许多人倒吸一口凉气！“咚！”

    可怕的威压在这一刻忽然被洛尘一个所承受，拦住了所有的威势！但是这等于洛尘一个人直接硬撼住了整个圣兵！徒手接圣兵？

    那里一刹那就在高空之中爆发出来了一朵超大的蘑菇云！而且整个天空一瞬间刺目至极！那里顿时烈焰滔滔，仿佛天空破了一个大窟窿一般。

    温度高的吓人，云层都被点燃了。

    风云翻滚，一条又一条的漆黑大口子，其内流淌出五颜六色的光芒。

    所有人瑟瑟发抖，这种威势太可怕了，宛如要灭世一般。

    就是姜家那位豪杰老者此刻也忍不住神色一变。

    “他？”

    姜家那位青年露出愕然之色！连他都没想到，洛尘刚刚明明有机会避开的，但是却主动冲撞了上去！虚空还在翻涌，大气层这一刻仿佛都被破坏了，捅出了一个巨大的空洞！“死了吗？”

    下方晏子楚等人神色冷峻。

    “他洛无极固然厉害，但是圣兵如此一击，即便盖世者都够呛。”

    “他应该死了！”

    晏子楚凝望虚空，仿佛要洞穿那刺目的光芒看清楚真相一般。

    一秒钟！两秒钟！一分钟过去了。

    除了翻滚的漆黑风云，和一条条自动愈合的大口子似乎就没有任何动静了。

    龙都等地，苏凌楚等人也都在焦急的等待。

    随着时间的过去，众人越来越焦急。

    “他死了。”

    晏子楚忽然冷笑道。

    毕竟这已经足足过去了五分钟了，居然还没有任何动静！各大名山的人，尤其是昆仑剑宫和玄都紫府这边所有人也都露出了笑容！只是他们的笑容缓缓凝固了，因为第七分钟的时候，那里逐渐平息了。

    而这一刻，一个男子单手拖着巨大的大铁柱，在他身侧有九道皇道龙气环绕在他身旁。

    这一刻，他如同天帝临尘，神色冷漠至极！定海神针和洛尘还在僵持，但是洛尘忽然暴喝一声，再次催动了体内残余的一丝力量。

    轰隆！定海神针被掀翻，而后直接化作了一道流光，瞬间缩小，飞向五行山那边去了。

    速度之快，就是洛尘都感到诧异。

    不过圣兵都有自己的一丝本能意念，它被借来之前并未苏醒。

    此刻苏醒，与洛尘对了一招之后，发现不自己不在五行山自然会回去。

    而定海神针飞走之后，整个虚空之中安静的可怕。

    因为这一刻，九道皇道龙气环绕在洛尘身侧，那股威压太可怕了。

    洛尘这一刻，脚踏山河，头顶青天！莫说是首当其冲的神农谷，就是其余各大名山都安静了。

    徒手硬接圣兵一击居然不死！这个人何其可怕？

    这差不多都快可以说是肉身成圣了！“这即便是封神时期，也没有几个人能够做到吧？”

    禹九天惊呼道，冷汗直流。

    他此刻甚至生出了后悔借出圣兵的念头。

    因为他借出圣兵，虽然碍于无奈，但是未免没有两头讨好的想法，万一圣兵借给神农谷斩杀了洛尘的话，他们也不用再低头了。

    而万一要神农谷不争气，无法激活圣兵，那么他们也没有得罪洛尘。

    毕竟他那么大岁数了，又岂是愚笨之人？

    手腕和手段还是有的。

    但是他千算万算，却没想到，即便神农谷激活了圣兵又如何？

    洛无极居然有徒手接圣兵的能耐！能够毁灭一省的盖世能量，居然就这么被洛无极给徒手接下了。

    而且九道皇道龙气啊！从古至今，除去娥皇和天帝不知道有多少道皇道龙气。

    已知的就只有始皇帝修炼出来了九道皇道龙气！九为极！这是极致的体现，但是洛无极可不是始皇帝，也不是祖龙转世！九道皇道龙气惊天，横陈在天空，炫目而又可怕！龙都赢姥已经说不出话来了。

    修炼皇道龙气最重要的便是要帝王之气，亦或者说帝王气运！这不仅是她所见的第一个自始皇帝之后有九道皇道龙气的人，更是第一个没有帝王气运的人能够修炼出九道皇道龙气的人！九道皇道龙气何其可怕？

    看看始皇帝当年有多厉害就知道了。

    即便真祖见了都得绕着走！而且这还不算加上洛尘本身又踏足了禁忌领域。

    “他快要无敌了吗？”

    姜家那位豪杰眉头一皱，论境界，他比剑狂还要高一个层次。

    但是此刻，就是他都没信心能够与洛尘一战了。

    “这已经缔造了一个传说了。”

    大师兄叹息一声，徒手接圣兵啊！谁能够在这个年纪，能够在这个境界徒手接圣兵？

    就是那些所谓的圣人在这个境界和这种情况下都做不到！这一幕太过震撼人心了，不说普通人，就是各大名山，还有一些名山前辈内心都出现了极大的震动。

    大师兄死死的握着拳头，现在看来，当初小金刚之流一直宣传扬言比肩洛无极。

    这完全就是一个笑话，这种人也敢去比肩？

    拿什么资本和资格去比？

    难怪当初人家见到他和小金刚激战，正眼都没有瞧他们一眼。

    只是随手捡了一根草就重伤了小金刚，因为大师兄这一刻才明白，那个时候，他们两个人在洛无极眼中，无异于两只蚂蚁！蓬莱那边，龙宇凡露出苦涩的笑容，他曾经以为追上洛尘了，甚至在酒吧见到洛尘的时候，一度自认为超过了洛尘。

    为此他回去还高兴了好久。

    但是现在才发现，不仅没有追上，这差距越拉越开，背影都看不到了，只能听闻人家一路走过留下的传说！而洛尘此刻也将目光看向了神农谷。

    

