
头七当晚，死者回魂。

临到这一天，江落比自己想象中的还要平静。

他还能拦着池尤不让池尤变强吗？

江落不认为自己比池尤输什么，原身没有的天赋他有，且天赋不凡。更幸运的是，他在池尤的头七之前就找到了自保的手段。

他转身走到衣柜前，手指从色彩明亮的衣服上跳过，落在了黑色的服装上。

江落礼貌性的换上了黑衣黑裤子，找出了个皮筋，将过肩长的长发束起，两缕发丝从鬓角落下，凌乱帅气地散落在侧脸两旁。

他看起来一点儿也不怯场，不止不怯场，还隐隐有些蠢蠢欲动。

事实也是如此，江落如果不喜欢刺激，不喜欢恐怖，那就不会专门找来《恶鬼》这本书，不会喜欢上池尤这个角色。

他还牢牢地记着被池尤杀死的十八次，君子报仇，绝不拖延，江落已经很迫不及待了。

他迫切地想搞死池尤，他相信池尤也迫切地想搞死他。

江落束好头发，抬眸看向镜子。镜子里的青年目中好似有火花烧起，熠熠生辉。

在原文中，池尤死后灵魂虚弱，在头七那日被招魂的时候甚至无法现身。但经过这些天的交锋，江落却觉出了不对。

池尤是虚弱，但又不是那么的虚弱。

他甚至可以操纵死魂，乃至操纵生魂，即使他操纵的都是鸟雀这样的小东西，也已经证实了他和原文中描述的不同。

这代表着什么？

代表着在《恶鬼》中，前期的池尤很有可能在故意示弱。

他已经有了报复原主的实力，可他装作没有，非但如此，还用怨气吸引来了文里的第一天师冯厉，让冯厉帮助他修炼复仇。

他为什么要这么做？

江落眉头皱起。

原身是冯家的子弟，冯家是六大门派中的天师一派，冯厉更是如今的第一天师，在原身的记忆中，冯厉可是让原主提起来都害怕的男人。

原主敢嫉妒池尤，对池尤下狠手，是因为被池尤伪善的表面欺骗。

但对于冯厉，原主连靠近都不敢靠近。

冯厉的天赋虽比不上池尤，但同样也是天之骄子，不差池尤什么了，池尤如果真的是故意引来冯厉，那他到底在计划着什么？

江落思索着这些疑问，下楼后，正好遇见了其他几个人。

今天是池尤头七，一行人准备上完课后跟学校汇报一声，一起出校去祭拜池尤。

晚上放学时，江落准备好了所有的东西，跟着他们离开了学校。但走着走着，却来到了一个殡葬用品店中。

店里除了卖死人用品，还有黄纸朱砂罗盘这些用品。闻人连一袭黑色连衣裙，熟门熟路地走在最前方，笑眯眯道：“想买什么就快点，我们最好在天黑前赶过去。”

陆有一几个人一哄而散，江落看了看店里放在路旁的花圈和纸房子，目光移到了柜台头。

一个中年人正坐在摇椅上闭着眼盘着流珠，听到有人进来，眼睛也没睁开一下。

“随便看，随便买……”老板懒洋洋地招呼着，“碰了就买，坏一赔十。”

“这就是我跟你说过能买好材料的地方，”闻人连笑着走到江落身边，“我们缺了很多东西，补充完了再去坟地，你也看看有什么想要的东西。”

江落点点头，他正好觉得光有符箓还不够。

他在店里面慢慢地转着。这个店并不大，一楼也就小小的三十平米左右，深色的木头置物架堆满了凌乱的东西，靠近北墙的一侧，有一道没有护栏钉在墙上的木头楼梯。

江落的目光从各色东西上扫过，绝大多数稀奇古怪的东西他都不认识，因为职业病，他一向很注重细节角落，一直走到最深处，他在偏僻角落里瞧见了一个不起眼的木盒。

好的东西都被放在了易于被看到的地方，这件东西被埋得那么深，估计连老板都指不定要忘了是什么了。江落好奇心升起，将这个盒子拿了出来。

盒子上积着一层厚厚的灰尘，江落一吹，灰尘乱飞。

没了灰之后，江落摸了几下盒子就感觉不对，他饶有兴致地将盒子放在空地上，翻来覆去地小心观察。

这个手感的质地，绝对不是普通的盒子。江落推翻了自己之前的想法，这明明是有人看中了这件盒子，生怕被其他人买走，才专门藏了起来。

他兴味更浓，轻手轻脚地将盒子打开，里面赫然放着一只手镯。

手镯看起来有些年头了，上方刻着一圈金色的符文，江落看不懂这些符文的内容，他裹着衣服角将手镯拿起来，稍微有些惊异，这手镯瞧起来像木质，但摸在手上却有玉的重量，肉眼可见下品质温润细腻，不输上佳的羊脂玉。

江落不知道这镯子有什么用，拿出去找老板，“老板，这是什么？”

老板睁开一只眼，“咦”了一声，稍微恢复了点精神气，“哦，阴阳环，你小子运气不错，这可是一件好东西。”

他伸出了一个巴掌，五根手指晃了晃，“这个数一口价，绝不讲价。”

江落道：“阴阳环？”

老板又闭上了眼，“阴阳环，上刻十三道金文密咒，佩戴在身，防身有效，百邪不侵。”

江落心中一动，将阴阳环戴在右手上。巧极了，这个阴阳环正好合适江落的手腕尺寸，如玉如木的手镯在暗光下静静泛着温润的光，黑发青年白到如同瓷片的肌肤，和它互不排斥，和谐地搭配在了一起。

江落满意地付了账，突然看到老板手里盘的流珠里有一颗珠子格外不一样。

在一群木头做的珠子里，这一颗珠子仿若是透明一般的质地，隐隐冒着白色的寒冰气息，江落不由多看了几眼这颗珠子，右眼皮突然跳了几下。

他按了按右眼皮，问：“老板，你手里的流珠能不能给我看一看？”

老板突然睁开了眼，意味深长地看着江落，“你想看我的流珠？”

江落笑了笑，“不行吗？”

老板深深看了他一眼，将流珠递给他，“可以。”

可是流珠还没到江落手里，窜起流珠的绳子却突然断掉了。珠子顿时摔了一地，滚得到处都是。

谁也没预料到流珠会断得那么突然，叶寻几人听到声音后赶过来帮忙找珠子，但最后找回来的珠子却比原来的少了一颗。

少的正是江落瞧着十分不一样的那颗。

老板神色复杂地看着剩下的流珠，江落说不出他这个表情意味着什么，但好像藏着恐惧，又好像松了一口气似的惆怅。半晌后，老板直接大手一挥赶人，“算了算了，也不是什么重要东西，你们也别找了。”

“赶紧付钱，我这就要关门了。”

这种店铺在天黑之后绝不会做生意，一行人连忙付了钱，打车前往坟地。

八个人分两辆车先后到达池尤的坟地。池尤是池家的掌权者，坟地更是在风水宝地之处。他们到的时候，池尤的坟地上留有许多鲜花和烧纸的痕迹，应当在白天被许多人祭拜过。

一行人都是专业人士，很快就摆好了招魂用的东西，由叶寻来招魂。

江落暗中提高了警惕，做好了池尤会出现的准备。

他被陆有一几个人护在最中间，这几人生怕池尤冥顽不灵不听劝，今晚就要带走江落。

但最后却什么也没发生。

叶寻皱着眉头睁开了眼，“我招不回来池尤的魂。”

葛祝肃然道：“我试试。”

然而一个一个试过去，池尤也没有出现。大家这下子是彻底懵了，陆有一摸不着头脑，“难道今晚不是池尤的头七？”

“怎么可能，”卓仲秋反驳道，“错不了，今晚就是池尤的头七。真是奇了怪了，竟然招不到魂……”

江落说不清是松了一口气还是更为警惕，他皱着眉，看着黑夜下的墓碑，静静垂眸陷入沉思。

这幅样子看在别人眼中，不免披上了一层难过悲伤的色彩。卓仲秋突然将手里的桃木剑一扔，懒洋洋地找出手机打车，“走，不搞了，我带你们去酒吧喝酒。”

闻人连也放下了手中的东西，优雅地理了理裙角，“今天是池尤的头七，大家都不怎么好受，借酒消愁也是个不错的主意。”

陆有一偷偷瞥了江落好几眼，“好啊好啊。”

一群人就这样从墓地到了酒吧。卓仲秋会玩，带他们去的是市中心一家很大的酒吧，场子里霓虹灯绚丽，人影嘈杂。

光线很暗，一进去，卓仲秋就带着陆有一、塞廖尔和葛祝直奔舞池而去。葛祝因为要出门换了身休闲衣，嘴上一直说着“不了不了”，但站在舞池里后，却跳得比谁都嗨。

江落看着他们闹腾，走到吧台前敲敲桌子，跟调酒师道：“给我来杯冰啤酒。”

吧台的灯光黯淡，只有放酒处才有几个亮度极低的筒灯。

调酒师的面容藏匿在黑暗中，闻言，他既没有问江落要哪个牌子的啤酒，也没有说笑调侃，而是沉默地转过身，动作娴熟地拿来了调酒杯。

叶寻坐在江落的左侧，闻人连和匡正坐在江落的右侧。闻人连拿出一包烟放在桌子上，抽出一根递给了江落，自己夹了根烟送入红唇，笑眯眯地点燃。

若是不看他的喉结，闻人连一举一动都充斥着迷人的女人味，成熟而优雅。在他旁边的江落丝毫没有被他的光彩遮掩，眉目在五光十色的灯光下蒙上一层朦胧暧昧的光，黑发青年漂亮的眼睛拉丝般的眯着抽烟，周围的人群似有若无地看着他们两个人。

“我原本还以为今天能见到池尤，”闻人连侧头低声道，“都已经想好该怎么劝他对你松手了。”

江落苦笑两声，抽烟也抽得心不在焉，“我也以为能见到他。”

“他如果想将你带走，就不会放过这次机会，”闻人连道，“除非他的心愿已了，自己想通要放开你了。”

怎么可能。

江落心底嗤笑了一声，他叹了口气，单手托着腮，眼神迷茫，“闻人，你说，是不是池尤其实没死？”

在一旁听着他们对话的叶寻眉头一皱，“江落，池尤已经死了。”

语气严厉：“你亲眼看到了，不是吗？”

犹如榔头一击，江落脸色一白，他缓缓低下头，把烟按灭，喃喃，“是啊，我亲眼看到他躺在了棺材里。”

沉默间，调酒师将调好的酒水送到了江落的面前。

酒水波纹荡漾，如鲜血一般的液体从杯壁上滑落，拉下稠黏血色长丝。

江落明明点的是冰啤酒，但杯中的酒水却红得像鲜血。他敏锐地抬起头，凌厉的眼神刺向酒保。

酒保沉默地擦着酒杯，被江落注视之后，他朝着江落露出一抹标准的服务微笑，客气又礼貌，只是他的动作之中，藏有几分不易察觉的僵硬。

就像是被丝线控制起来的木偶。

江落嘴角扯开，他拿起酒杯在手中晃了晃，闻人连突然问道：“之前的那家店，你也可以拿你的符箓去换东西。”

江落为难道：“不了，我每天画符的极限就是七张符，每一张符都很宝贵，今晚又是池尤的头七……我不敢随便乱用。”

“七张已经很厉害了，”闻人连似乎叹了一口气，“说得也对，还是小心些为好。”

酒保突然道：“客人，酒水不合胃口吗？”

江落回头看向酒保，毫不留情将酒杯推远，站起身，“不想喝了，我去舞池看看。”

舞池里的人非常多，人挤着人。江落一进去，就受到了几个人的搭讪，他好言好语地拒绝了人，在人群中寻找着陆有一几个人的身影，却没看到一个熟悉的面孔。

蓝色的灯光打在他周围的人身上，每一个人的脸变得陌生又阴冷，好像布上了一层森森鬼影。

江落往后退了一步，突然有人拍了拍他的肩膀。

他转身看去，一张忧郁英俊的面容闯入了他的眼中。

这男人穿着和酒吧格格不入的西装，眼中好似泛着愁绪，看着人的时候格外深情，他笑着朝江落道：“美丽的先生，我可以邀请你跳个舞吗？”

江落挑挑眉，定定看了他半晌，露出一个艳丽张扬的笑，他拉长音调道：“当然可以了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179380"  chapterid="68337317"  chaptername="11、第  11  章（修）">加入书签</a>
</div>
