    姜林是现代社会的人，更是上过大学的人，所以他很清楚的了解，他所在的这个世界，只有一个太阳。

    但天机四老把他和夏平安送来的这个地方，却存在着两个太阳，这是怎么回事？

    如果是光学现象，这两个太阳中有一个是另外一个折射出来的，是存在这种可能的。

    但姜林仔细观察了许久，发现这两个太阳的运行轨迹完全不同。

    这说明这两个太阳，绝无可能是光学现象，是两个实际存在的太阳。

    这让姜林感到很难理解，对这个陌生的世界充满了好奇。

    如果这里是世界间隙的话，他爷爷奶奶肯定在这里。

    只要见了他爷爷奶奶，对于两个太阳这一情况，他爷爷奶奶自然会给他做出解释。

    但这个世界看上去也不是很小，他爷爷奶奶在什么地方？姜林想找到恐怕没那么容易。

    拿出手机看了一下，发现他的手机完全没有信号，姜林这才明白，他爷爷奶奶的手机从来都打不通的原因是什么？

    看来每次他爷爷给他打电话过来，都是暂时离开了世界间隙。

    心里这样想着，姜林和夏平安漫无目的的在这个陌生的世界四处乱走着，想找到他爷爷奶奶。

    然而走了足足有大半天的功夫，姜林和夏平安在青山绿水之间穿梭，美景倒是欣赏了不少，活人却连一个都没有看到。

    也不知道他爷爷奶奶在什么地方？或者在不在这方天地？

    就在姜林有些焦虑的四处看着之时，他突然发现在前方五六百米处，有两双眼睛正注视他和夏平安。

    姜林的感应能力比常人要强的多，那怕隔着五六百米，他依然发现了这两个人。

    此刻的这两个人分别爬在两棵大树上，躲在树叶间偷偷的观察着姜林和夏平安。

    “平安，跟我走！”

    对夏平安低声说了一句之后，姜林就开始健步如飞的向去前方的一片丛林中跑了过去。

    夏平安紧跟在了姜林的身后，这两个很快就跑进了丛林中，来到了两棵大树下面。

    “你们两个是什么人？”

    “还不给我下来！”

    在姜林大喊了一声之后，从大树上跳下来了一男一女。

    这一男一女年龄都不大，看上去最多十五六岁的样子，两个人都一脸稚气。

    准确来说，这一男一女，只能算是两个大一点的孩子。

    从这两个孩子所穿的衣服来看，他们和这个时代是完全脱节的。

    他们身上所穿的，还是古时候的粗布麻衣。

    这让姜林感到很奇怪，心里暗想，难道这两个孩子，是这个世界的原住民？

    但世界间隙不是最近这几十年才形成的吗？怎么可能会有原住民存在？

    难不成，天机四老把他们送错了地方，并没有把他们送到世界间隙？而是把他们送到了另外一个世界？

    想到这里，姜林问道：“你们两个是什么人？这里是什么地方？”

    问出这话之时，姜林早就做好了这两个孩子听不懂的准备。

    但让姜林有些意外的是，这两个孩子竟然能听懂他说话，而且还结结巴巴的回复起了他。

    只见男孩对姜林道：“我，我叫心宁，这里是世界间隙。”

    女孩很乖巧的对姜林道：“我，我是心静，大哥哥，这里是世界间隙，你们是怎么来的？”

    听到这两个孩子的回答，姜林很是惊奇。

    按照这两个孩子所说，这里确实是世界间隙。

    但世界间隙不是除了他爷爷奶奶和天机一脉的人之外，没有别人了吗？

    这两个稚气未脱的孩子是那里来的？

    当初他要来世界间隙，他太爷爷说他实力不够，这两个孩子，看上去弱小至极，他们为什么能来世界间隙？

    难不成这一男一女，是天机一脉镇守世界间隙的人生的孩子？

    刚一产生这个念头，姜林就给否定了，如果是天机一脉镇守世界间隙的人生的孩子，是绝不可能让孩子穿这种粗布麻衣的。

    一念至此，姜林直接问道：“既然这里是世界间隙，你们知道镇守世界间隙的人在那里吗？”

    “还有你们两个是怎么来到世界间隙的？”

    面对着姜林，两个孩子有点儿紧张，在相顾对视了一眼之后，女孩回答着道：“大哥哥，你说的人，是姜爷爷和秦奶奶吗？”

    听到女孩这话，姜林激动无比，连连的点着头道：“没错，我说的就是他们。”

    “你快告诉我，我爷爷奶奶在那里？你们带我们去吗？”

    姜林从小由他爷爷奶奶带大，对他爷爷奶奶感情最深，所以听到了他爷爷奶奶的消息，只恨不得立刻见到他们二老。

    听姜林这么一说，那个男孩子盯着姜林看了一眼，然后若有所思的道：“原来你是姜爷爷的孙子，难怪我看你有点面熟。”

    “你和姜爷爷，长的还真有点像。”

    “既然你们来找姜爷爷和秦奶奶，那我们俩就带你们去吧。”

    “不过这里距离姜爷爷和秦奶奶他们镇守的位置还有点远，我们要走一天一夜才能到。”

    说完这话后，这个叫心宁的男孩就主动走在了前面带起了路。

    叫心静的女孩主动向姜林伸出了她的手，要姜林牵着她走。

    姜林把心静当成了一个小妹妹，牵着她的手跟在了心宁的身后。

    接下来，心宁和心静这俩孩子，带着姜林和夏平安穿越了好几个丛林，好几片沼泽地，进入了一座大山之中。

    一路之上，姜林问了好几次，他想知道这俩孩子是怎么到世界间隙的？

    但心静和心宁却始终都不愿意告诉他。

    心宁每次的答复都一样，说只要见了他爷爷，老爷子自然会告诉他，他们两个是怎么回事？

    就这样，在大山里走了小半天之后，两个太阳都落了下去，天色渐渐的要黑了下来。

    心宁告诉姜林和夏平安，说翻过了这座山，就距离姜林爷爷奶奶镇守的地方不远了。

    但晚上翻山越岭的不太方便，不如在山里面过夜，吃点东西补充一下体力，等天亮之后再翻山。

    考虑到心宁和心静是两个孩子，姜林和夏平安就答应了他们两个。

    于是接下来，姜林和夏平安就开始埋锅造饭，找了一块空地，生起了火。

    心宁和心静也没闲着，他们对这座山好像很熟一样，跑出去没多久时间，就拎着一只野兔和一些色彩斑斓的蘑菇回来了。

    心宁在那里剥野兔的皮，心静拿着她洗好的蘑菇递给了姜林。

    “大哥哥，这蘑菇可好吃了，我们两个每天都吃这个！”

