
　　银狐王！

　　听到这三个字，李铭脸也白了！

　　他在教科书上看到过关于王级魔物的介绍，实力比普通魔物强大数倍。

　　每次有王级魔物现身，当地城市都将面临巨大灾难！

　　这跟魔物种族的天性有关！

　　魔物信奉最原始的丛林法则，将弱肉强食演变到极致！

　　哪怕同族之间，也经常出现为了争抢地盘互相厮杀的现象。

　　而王级魔物，便是经过不断地弱肉强食法则中，脱颖而出、统领全族的存在！

　　魔物的领袖，和人类推选领袖不同！

　　不管任何魔物种族，它们选王的标准就一条：强！绝对的强！

　　每个称王的魔物，都是身经百战，凭实力一路披荆斩棘，统治全族的！

　　当然。

　　如果只是单纯的强大，并不足以让猎魔人如此忌惮！

　　王级魔物最令人惊惧的特征是：拥有极强的侵略性！

　　它们骨子里有着强烈的野心！

　　否则也不可能一路杀到王者段位！

　　它们可不管什么安居乐业，平时要么是在战斗，要么就是在战斗的路上！ŴŴŴ.23sk.com

　　在十几年前，万族进犯人族之初的战争时代，每一个王级魔物的出现，都令人类强者感到非常棘手！

　　直到后来开辟了地下城，制造出无数禁区屏障，才算是大大减弱了王级魔物的侵略性。

　　因为禁区封印阵的强大，有效阻挡了它们进犯人族领地的野心！

　　再后来，便是魔物不断的肆虐禁区，试图突破屏障。

　　而人类又诞生了猎魔人职业，前仆后继进入禁区内猎杀魔物，便就地取材，用魔物晶核来修复巩固封印阵。

　　这才形成了如今的平衡局面！

　　值得一提的是，即便人类如此艰难的守卫家园，但真正抵御住万族的，不是人类的强，而是利用了“圈养效应”。

　　禁区封印阵的出现，让王级魔物暂时无法突破，以它们好战的性格，很快就将重心投入到侵略其他魔物种族的地盘上。

　　说白了，禁区相当于把它们分成各个区域圈养了起来，它们在多次突破屏障失败后，便暂时放弃了攻破屏障，相互厮杀了起来。

　　十几年来，不同种族魔物之间的厮杀，所造成的魔物死亡数量，是猎魔人猎杀魔物数量的几百倍。

　　因此，客观的说，并非人类太强抵御住了魔物，而是利用禁区屏障的阻拦，让魔物自相残杀，才换来了如今的世界和平。

　　而带领魔物各种族厮杀的领袖，正是王级魔物！

　　一个种族是否繁荣，几乎取决于领袖是否强大！

　　银狐族之所以能繁衍至今，足以说明银狐王的强大！

　　甚至可以说，人类之所以不敢彻底剿灭一处禁区里的魔物，正是忌惮王级魔物。

　　一旦杀伤数量过多，便会激怒这片禁区的王者！

　　“妈的！高山那王八蛋，到底猎杀了多少银狐！”

　　小财迷怒骂一句，抓起李铭的手腕便往回跑。

　　“魔物杀多了会出boss吗？”

　　“饱死？什么饱死！听不懂你在说什么！”

　　“就是类似银狐王一样的大家伙！”

　　“废话！每个禁区深处都通往魔物来源的异次元空间，这些王级魔物很少会到禁区里来修炼，除非这片禁区死亡的同族数量太多，濒临灭绝，王级魔物才会出手！”

　　李铭能理解小财迷说的。

　　就像一个大部落，平时子民们打来打去，有点小规模的伤亡，酋长是不会理会的。

　　但突然某一天，隔壁部落跑来直接灭了他们一个小部落，那酋长还能坐得住么？

　　银狐王或许并不关心普通银狐的死活，但猎魔人大肆屠杀它的子民，便是对它威严的最大挑衅！

　　逃跑中，小财迷想到了什么，忽然问道：“菜鸟，你跟高山，到底有什么恩怨！”

　　“我真不知道啊，实话！”

　　李铭变色道：“你怀疑，高山从一开始就没想跟我和解，铁了心要置我于死地？”

　　“哼，除了这个，我想不到其他解释！”

　　小财迷一脸严峻，冷静说道：“高山我不熟悉，但他作为暴风团的一个小队长，肯定身经百战，冒险经验十足，不会不知道大规模的屠杀魔物，会引来大家伙！”

　　李铭说道：“而且他猜到以我们新月队的行事风格，一定会在出去前修复好封印阵，故意诱我们深入猎杀银狐，再利用银狐王杀了我们？”

　　“不错！”

　　“那现在怎么办？”

　　李铭担忧道：“赶到传送点，最快也要20分钟，以银狐王的速度……”

　　“没办法，只能赌了！”

　　小财迷满脸的严峻之色：“我担心的是，先前动用了超等级的术力，还没来得及修复封印阵，如果让银狐王发现这点，肯定会一举击溃封印阵！一旦银狐王进入地面城市，必然会造成大规模的屠杀……”

　　“我的错！我刚刚就该先收集晶核的！”

　　李铭心中天人交战了一番，突然停下脚步，一脸决然之色。

　　“把你手里的银狐晶核给我！”

　　小财迷猜到李铭要做什么，急道：“银狐王就在那边，你不能过去！”

　　“来不及解释，信我就对了！”

　　“你！好吧……”

　　小财迷深知没时间墨迹了，连忙将先前收集的14枚银狐晶核，交到李铭手里。

　　“菜鸟！实在不行就别逞能知道吗，活命最重要！”

　　“放心，我有分寸！”

　　李铭神色肃然：“我送你去传送点，尽快通知队长，如果我修复封印阵失败了，通知地面防卫军队提前做好防御部署！”

　　“你送我去？……呃！”

　　小财迷还没反应过来，便有一个亚瑟上前，不由分说的将她横抱起来。

　　“搞……啊！”

　　小财迷愈发懵了，不知道亚瑟抱她干嘛。

　　刚想问李铭搞什么，却只说出一个字，便随着亚瑟的极速狂奔，飞出到百米开外。

　　小财迷这才恍然大悟！

　　以亚瑟此刻的速度，的确比银狐的速度快了不止一星半点。

　　原本20分钟才能赶到传送点，现在最多3分钟便能达到！

　　当然，幻影疾行并非敏捷属性，而是一种魂技，并不能不间断的长时间使用，大概只能坚持30秒左右，剩下的路程还得靠小财迷自己跑！

　　望着小财迷消失在视野尽头，李铭神色一凛，咬咬牙，带着剩余59个亚瑟朝另一个方向跑去！

　　他先前，不止干掉了一批银狐，而是干掉了两批。

　　除了银狐王所在的方位，他从另外一个方向也能采集到足够晶核。

　　关键在于，是否来得及！

　　“不行！速度太慢了，再加快才行！”

　　顾不得那么多了，李铭做了件很尴尬的事情。

　　他用精神力操控一个亚瑟，然后“自己”抱起了自己，全速冲刺！

　　没办法，李铭现在是和时间在赛跑！

　　一旦时间晚了一丝，让银狐王摧毁封印阵，地面城市便将面临一场生灵涂炭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第63章 和时间赛跑！免费阅读。https://xs.23sk.com 