
　　咕咕——

　　谈话时，大片大片乌压压的鸟类已经来到了金毒天鸦的身后。

　　一眼看上去，至少有几百只，大片大片乌压压的，看得人头皮发麻。

　　它们静静地飞在金毒天鸦的后面，叫声相当刺耳。

　　“聒噪，都给我滚下去！”

　　战天圣猿挠了挠耳朵，相当不爽地哼了一声。

　　这一句话，带着无尽威压，直接将金毒天鸦身后的所有禽类异兽都给震掉了下去。

　　金毒天鸦的脑海里也是轰的一声，险些坠落。

　　陆涛心情大喜，借着猴哥的威风，振翅飞旋，放声厉啸。

　　“你们若是不放我的兄弟们，等会可就不是那么好说话了！”

　　金毒天鸦明显是被战天圣猿那一声大喝给吓到了，眼神猛然一变，满是惊惧与忌惮。

　　“来我大王殿前，还敢如此放肆，是不将我家大王放在眼里？”

　　他心中怂了，嘴上却是不怂。

　　陆涛哈哈大笑，怒喝道：“你瞎了？你没看到我们都把你的同伴给打残打死了，这种问题怎么会从你的嘴巴里说出来？”

　　金毒天鸦：“……”

　　“行！看来我跟你们是谈不拢了，那就跟我来，你们跟我家大王好好谈！”

　　金毒天鸦看到陆涛那寸步不让的神色，顿时怕了，转身飞向了宫殿。

　　战天圣猿打着哈欠，驾驭祥云紧随其后。

　　啵——

　　一道很玄妙的声音在耳边响起。

　　陆涛听到，心中微震，是这金毒天鸦在放屁吗？

　　抬头看去，立时见到金毒天鸦飞过的地方留下了一阵阵黄绿色的雾气。

　　“叮！请宿主注意，【金毒天鸦】已释放了技能【蚀骨剧毒】！”

　　原来，这就是金毒天鸦的技能之一。

　　【蚀骨剧毒】：金毒天鸦虽为变种却完美地继承了两种异兽的天赋，能够散发出致命的剧毒，这种剧毒有色无味，极具毒性，可蚀骨销髓，若持续一段时间置身该毒气内，将会对骨头造成永久性伤害！

　　卧槽……

　　屁里有毒！

　　陆涛心中忍不住骂娘。

　　炽天魂血雀和战天圣猿似乎也发现了什么，眼神变得很是难看。

　　嗡嗡嗡——

　　战天圣猿头顶上的金箍传出阵阵灵气波动，正是金箍的技能在帮助他抵抗这种毒气。

　　炽天魂血雀则根本没有办法躲避，只能泡在蚀骨剧毒之中。

　　“老大，我好像中毒了……”

　　它的双翼开始颤抖，似乎骨头已经软了，难以在毒气中保持平衡。

　　“没事，我来应付！”

　　“叮！宿主的【灵雀羽】防御了目标【金毒天鸦】的技能【蚀骨剧毒】！”

　　陆涛应了一声。

　　身上的羽毛突然光芒大盛，表面晶莹如玉，好似镀上了一层蜡。

　　他看向金毒天鸦的眼神冷冽了下来。

　　你有你的张良计，我也有我的过墙梯。

　　嘿嘿，我这【羽】的二级强化就是专门对付你们这些老毒物的……

　　要不是羽毛完成了二级强化，指不定真的要被你阴到了！

　　只可惜嘛，你撞到了枪口上。

　　看我怎么嫩死你……

　　移动的金矿，我来了！

　　陆涛的羽毛在二级强化完成之后，早已经变作了【灵雀羽】。

　　如今【灵雀羽】不但有着五行属性转化的完整效果，更有着【金刚不坏】和【百毒莫侵】两个被动技能。

　　说起来，金刚不坏这个技能也要感谢战天圣猿的混沌天赋。

　　正是战天圣猿的天赋影响，如今陆涛的羽毛外会有一层保护罩，这层保护罩将免疫大部分的刀枪杀伤。

　　至于百毒莫侵，那则跟金箍的百毒莫侵基本一模一样，免疫许多负面状态。

　　甚至，能够吸收负面状态！

　　比如此刻陆涛的灵雀羽就在帮助炽天魂血雀吸收周遭的毒雾。

　　不过，这种吸收也是有上限的，视陆涛的境界而决定。

　　“叮！宿主【灵雀羽】的被动技能【百毒莫侵】已将周遭毒气吸收并转化为速度的灵气！”

　　陆涛将灵雀羽的效果完全展现出来后，周遭毒雾的浓度就开始猛然下降。

　　炽天魂血雀的状态也逐渐恢复。

　　“老大，你竟然能够消磨掉这些毒雾吗？”

　　它震惊无比地看着陆涛的背影。

　　“这小山雀真不是池中物，虽不是神兽，但怎么也不比神兽弱了去，绝对是值得深交的异兽！”

　　战天圣猿也在祥云之上睁开了眼睛，满目欣赏地看着陆涛。

　　“叮！宿主释放了技能【虚空灭斩切】！”

　　陆涛右爪在虚空中猛然一挥，便原地瞬移，出现在了金毒天鸦的前方。

　　“啊这，怎么会？！”

　　金毒天鸦见到陆涛的身影一闪，出现在自己面前，顿时惊得双翅猛振，双眼瞪大。

　　“瞬移！这可是高阶至强异兽都不一定能够掌握的手段，这只鸟雀为什么能够做到！”

　　它再定眼一看，自己释放出来的毒雾对陆涛毫无作用，更是心中大骇。

　　“这鸟雀到底是什么样的存在，为什么连我的蚀骨剧毒都对它无用？！”

　　难道它竟能够免疫我的毒雾？！

　　凭什么？！

　　它才三阶一级，比我境界低了整整四个台阶啊！

　　“我不信你能够防御我的毒雾，给我死！”

　　金毒天鸦一声大喝，身上的金绿色羽毛骤然炸起，而后数只羽毛嗖嗖射出，刺向了陆涛的面门。

　　“叮！目标【金毒天鸦】射出了【金毒飞羽】！”

　　刺啦——

　　金绿羽毛射入草地之上，顿时释放出一阵毒雾，令得方圆五米的草地植被荒芜凋零

　　羽毛之上布满了剧毒！

　　陆涛见状，不慌不忙，吐出定风珠。

　　明枪易躲暗箭难防，我就不一样了，我就要正面击溃你！

　　“叮！宿主的至宝【定风珠】化为火焰长剑！”

　　灵气注入定风珠，定风珠呼呼旋转，化灵气为火属性力量，幻化为一柄三尺青锋。23sK.com

　　陆涛单爪握住青锋，开启折光星尘盾反弹金毒天鸦的【金毒飞羽】破空而去，一剑洞穿金毒天鸦的胸口。

　　噗——

　　火焰长剑贯穿金毒天鸦的胸口后下一秒，立时化作火焰将金毒天鸦包裹燃烧。

　　金毒天鸦的灵气都被这火焰消磨殆尽。

　　“这是什么至宝，你到底是什么鸟雀，为什么会这么强？！”

　　金毒天鸦浑身羽毛燃烧起来，痛苦地哀嚎着。

　　陆涛另一只爪子将它拽住，丢给了炽天魂血雀。

　　“小火，以后它就归你管了，每天让它给我吐一点金子，不过分吧？”

　　炽天魂血雀伸出双爪将金毒天鸦抓住，不怀好意地笑将起来：“没问题老大，我一定会让它每天吐一点的！”

　　金毒天鸦：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第116章 每天吐一点金子免费阅读。https://xs.23sk.com 