
之后的拍摄自然就顺利了，因为镜头实在简单啊，重新拍摄了刚才那段，再从轿子里拍段都敏俊的正面，就OK了，后期这么一剪辑，就是完美的两人对视。

转场的路上，南方只是埋头走路，不发一语。

他到现在也搞不清之前自己的状态，为什么会走神呢？

难道就是因为看到小智妍哭了么？不会啊，以前也看她哭过，哭得一脸眼泪鼻涕的都有。

难道是因为她的素颜？也不会，之前一起在每国庄园里生活了那么久，每天都是自己去踢她们屁股叫起床的好不好，她纯素颜的那副傻样子，早都再熟悉不过了。

那，到底是为什么呢？

嗯，一定是因为跟原版的形象差异太大了。南方似乎找到了答案。

原版演徐宜花的那个女童星，当时好像只有十三岁，由她来出演这个十五岁的角色，确实有点太小了，搞得当时都敏俊满屏的恋童既视感，确实有点违和。

但现在换上智妍就不同了，那么清清爽爽的造型一出来，妥妥的十五六岁美少女啊，完美。

他若有所思的走在前头，智妍笑嘻嘻的在他身后跟着，一只手还牵着他衣服的后摆。

她好喜欢这样的感觉啊，闹木闹木喜欢。

就像之前第一次跟他每国制作他的神曲时那样，南方走到哪儿，她就跟到哪儿。虽然身边都是陌生的外国人，虽然那时的自己还不会说什么每语，但只要前面有他高大的背影，只要手里有他的衣角，心中就有莫名的安全感。

看到有好奇的，就问他，他就随口答，虽然夹杂了很多忽悠和头大的表情，但总是每句都答。

如果路上看到好吃的，就扯扯他的衣角，或者干脆攥住站着不动。那他就会回过头，嫌弃的看过来，然后，苦笑着去给自己买。

那时候，真的好幸福啊，仿佛整个世界里，只得自己，和身前的他。

他说我还小，还是小朋友，但是没关系啊，就算现在不能奢望去牵他的手，那就这样牵着他的衣角也好啊。

这样......就已经很幸福了啊。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

接下来的戏是内景，是说徐宜花已经安全到了婆家，但婆婆让她反复抄写《烈女传》，小丫头自己在房间里，一边抄写一边吐槽。

智妍换上了一身素白色的常服，剧务引导着她到书桌前坐定。

这段镜头是她一个人，南方没戏份，不过倒也陪在旁边看热闹。

张太侑细细的打量了一圈，又把道具组和灯光组的负责人叫过去说话。

小娘把玩了一番书桌上的笔墨纸砚，就开始拿起剧本背台词，这还是她在剧中的第一段台词戏呢，她也有点小紧张。

背了一会儿，朴智恩又热心的上前跟她说戏，智妍给她预演了一遍，朴编剧笑眯眯的表扬，然后给她指出情绪要点。

南方这时却也走上前了，大喇喇的一屁股坐智妍身边笑道：“毛笔的握法，可不是你这样子的哦。”

这段镜头是徐宜花一边抄书一边吐槽，所以她在念台词的同时，也是在不停写字的。

棒国那时候读的写的还都是汉字，用的也是毛笔，可智妍同学握笔的姿势就跟握钢笔似的，紧紧捏在笔头处，南方哪里还能看得下去，好为人师的毛病一下子又上来了。

智妍和朴编剧都好奇的看过来，他也不说话，微笑着拿过智妍的手中笔，拖过张白纸来，就示意给她看。

对门外汉来说，五指执笔法确实有点难，所以南方还是用了很古风的三指法，笔握中端，掌心空阔，毫尖在砚台里斜舔了两下，就直直的提笔落了下去。

“名无细而不闻，行无影而不彰。”一行娟秀清丽的汉字小楷，赏心悦目之余，还十分适合女主的人设。

不光是身边的两位观众，几乎全场所有的女性此时眼睛里已经都是心心了，书桌之前，灯影之下，英俊的年轻男子在挥毫落笔，这几乎就是所有棒国小娘春闺梦里人的形象啊。

南方转头朝智妍笑：“看会了么？”

智妍突然惊醒，可脸上还红红的：“欧巴好厉害，可我，我写不出来啊。”

南方笑：“没关系，只是一段镜头，又不会真的要拍你怎么写这些，你只要把正确的握笔姿势学个**不离十就行了。”

“额，如果可以的话，最好还是要学会写。”朴智恩突然开口了。

“啊？”智妍仓惶的转头看向她。

朴编剧拿出剧本，指着里面的一段分镜头描述：“你看，这里会有一段写字时的手部特写，南方XI书法虽然厉害，但也没法替你出境，毕竟男女的手部差异还是挺大的。”

“那怎么办？”智妍都快急哭了，她连棒文都写得不怎么好看啊，哪里能用毛笔写出漂亮的汉字来？

“不急，有办法的。”南方接过剧本细细的看了会儿，突然笑道。

两女都看向他，智妍的眼神尤其闪亮：就知道，真有困难的时候，欧巴一定会出来救我。

南方指着剧本：“那，你们看，这只是个短镜头，所以说，只要拍到智妍的手握笔写下一个字就行了，唔......甚至都不用一个字，哪怕是小半个字都够了。”

“真的么？”智妍闻言大喜，也凑过头去看。

看到果然如南方所说，她又希冀的抬起头：“欧巴，那我该写哪个字呢？你一定也有办法的吧。”

南方眼睛眨眨，突然笑了：“嗯，放心，欧巴教你一个字，很适合你，看好哈。”

在智妍热切的注视下，他又提笔写下了一个字。“受”。

哈哈，虽然智妍这小娘妆容冷艳，力气也大，但在皇冠里，可不就是只小受么。

不是被恩静揉、就是被孝敏撩，偶尔还要被我圆吃几把豆腐去，这个受字，再适合她不过了。

“哪，你看，其实你只要学会下面的这个又字，应该就能满足镜头的要求了，一共才两笔，简单的很。”南方循循善诱。

“真的啊？”智妍喜滋滋的接过笔来。

可刚写了一会儿，她就又快哭了。

怎么这么简单的两笔，自己写起来都觉得好难啊，想着握笔的姿势，笔锋就发飘，可注意了字体，笔又好像握不对了。刚才看欧巴写起来明明很轻松的样子啊。

南方也是失笑，摇摇头，干脆起身到她身后，用教小朋友写大字的方法，手把手的教他。

白衣的少女坐在桌前，黑衣的男子紧靠在她身后，少女素手执笔，男子握住的却是她执笔的手。

桌边残烛半盏，映出璧人一双。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242124"  chaptername="第一百二十二章  写字">加入书签</a>
</div>
