    第38章好友系统

    【很抱歉，您暂时无法使用该道具，也无权查询修复方法，请您积极探索该道具的使用权限】

    得了。

    小火苗被万恶的人生掐灭了。

    苏听鱼一脸冷漠的关闭商城，深呼吸一口气后，她还想去看看‘排行榜’的功能时，面板上方弹出一条信息:

    【玩家‘轻如烟’申请加你为好友，请问是否同意】

    “轻如烟？那个女玩家？”苏听鱼点进没来得及看的‘好友’系统，研究了下，明白了用途，这跟一般的社交软件的功能差不多。

    最上方也有个搜索框，只要输入玩家的游戏昵称，就可以搜索到对应玩家的主页信息，还可以添加为好友，进行聊天、交易。

    苏听鱼点了同意，进入轻如烟的主页，可以看到【昵称】【性别】【年龄】【编号】【等级】

    两人都是新人玩家，轻如烟现在的等级只是个lv1，而苏听鱼已经是lv2。

    lv0升lv1，需要100经验值。

    lv1升lv2，需要300经验值……

    难道每个玩家通关后获得的经验值都不一样？

    这时，轻如烟发来了一条真挚的感谢：

    [天使苏，谢谢你]

    善良体贴的苏听鱼在文字框里输入：

    [不客气，实在要感谢的话，送个100游戏币吧]

    点击，发送。

    五秒钟过去，对面没有任何反应。

    苏听鱼再次输入:

    [10游戏币也行]

    点击，发送。

    这次，轻如烟终于有了反应。

    [我只有10个保底游戏币，只能给你5个]

    [红包]

    苏听鱼喜滋滋地点开红包，5个游戏币顺利进账。

    轻如烟是不是真的只获得10个保底游戏币暂且不提，只是随口一提，能忽悠到多少都不亏。

    没想到哇，轻如烟是个大好人。

    苏听鱼将轻如烟的账号消息设置成免打扰后，正准备退出好友系统，突然像是想起了什么，在搜索框里面输入——

    “秦七”

    因为玩家昵称的唯一性，苏听鱼一搜，很快就出现秦七的主页信息。

    【昵称:秦七】

    【性别:男】

    【年龄：22】

    【编号：7】

    【等级:6】

    “我丢，lv6？”苏听鱼瞪圆了眸子，这是通关了多少次游戏啊。

    秦七的编号是7，因为编号的唯一性，哪怕该编号玩家死亡，也不会有其他玩家取缔……所以，秦七是两个月前就进入游戏的第一批玩家？

    苏听鱼去瞄了眼‘排行榜’里面的玩家等级榜，最高才lv5，应该是秦七把等级给隐藏了，所以才没有上榜。

    苏听鱼返回好友系统，向秦七发出好友申请。

    发完后，苏听鱼正要退出好友系统去排行榜再瞅瞅，上方就弹出一条信息:

    【玩家‘秦七’已同意您的好友申请】

    “这么快？”苏听鱼掰指头算了下，就一个眨眼的功夫，还不到两秒。

    苏听鱼没太纠结，这是自己第一个主动加的好友，看情况还是个游戏大佬，先打个招呼吧。

    [哈喽，秦七]

    一秒，两秒……五秒钟过去，对面没有反应，超有耐心的苏听鱼又发了一条过去:

    [好朋友，在不在？]

    这次，对面终于有了反应：[在]

    有了回应，苏听鱼稍微放轻松了点，臭不要脸地打字：

    [好朋友，我可是一出游戏，看到好友系统就想起要加你啦]

    那头的人沉默了一瞬，盯着面板上的字，低声吐出一句：“骗人的。”

    ?  ?苏听鱼：我们可是好朋友呀~

    ?      秦七：……骗人的

    ?      本缺：一个敢说，一个明知道骗人还敢信~（我就嘿嘿嘿不说话）

    ?  

    ????  

    (本章完)

