    “第五关，通过！”

    “耗时一百一十息，杀死妖狼十六只，得一百三十九分！”

    “目前总得分，二百七十九分！”

    在耗费二十五缕法力（其中矍兔靴占去十缕），还有一副藤木甲的代价后，杨珍通过了至关重要的第五关。

    这一关之后，他估计自己的总成绩能进入前五百。

    终于不再垫底，而且晋级的希望大增。

    但这并不够，因为最后一个运气关，谁也不知道会发生什么情况。

    所以，他必须继续前进，在这一项考核中尽可能确立自己的优势！

    他还剩二十七缕法力，同时还更换了一副新的藤木甲，这将在未来获取的分数中扣除十分。

    一百息后，他开始闯第六关！

    这一关开始，妖狼数量重新回到一只，但品阶提升到一阶中期。

    在这个九九幻意阵中，一阶中期的乌月狼，每次可发出三道月刃，五十息后恢复法力。

    同时攻击防御也将大大提升。

    每年能通过此关的，不到十人！

    ……

    空间大小没有变化，还是长宽十丈。

    一头颜色更加深黑，几乎和杨珍等高的乌月狼出现在房间。

    “第六关，限时一百息。每缩短十息时间，加两分，反之，扣一分！三息之内不计时间。”

    “杀死一只妖兽，奖励二十分。通关奖励，二十分！”

    “准备——开始！”

    三道明显粗了一倍的月刃，如三道闪电，瞬间击在藤木甲形成的护盾上。

    第一道，护盾光芒瞬间暗淡；

    第二道，护盾破裂，藤木甲崩开；

    第三道，月刃穿过已失去防护能力的藤木甲，在杨珍腰间划出一道三寸长，半寸厚的口子……

    这一关开始不到半息，杨珍受伤，铠甲报废！

    这还是他锻体之后，肉身坚硬已堪比练气中期修士，否则刚才的伤口，足以让他立即失去战斗力，甚至危及生命。

    杨珍倒吸一口凉气，忍住腰间传来的剧痛，大踏步冲上前去。

    还好，乌月狼在不知对手深浅的时候，也是主动进攻，一人一狼顿时迎头撞上！

    杨珍棍如流星赶月，气似长虹贯日，以迅雷不及掩耳之势，重重劈在妖狼脑勺！

    乌月狼一声哀嚎，身躯摇摇晃晃，并没有倒下。

    若是一阶初期的，这一棍足以要其性命。

    不过也没关系，一棍不行，就再来几棍。

    趁着妖狼晕头转向之际，杨珍手舞木棍，呼呼生风，接连又是几棒。

    妖狼的身躯渐渐淡去。

    “第六关，通过！”

    “耗时九息，杀死妖狼一只，得五十八分！”

    “目前总得分，三百二十七分！”

    差不多同一时间，赵玥儿也结束了第六关的战斗。

    她并没有受伤，练气中期的【水盾】，堪堪挡住了妖狼的三道月刃。

    差不多百息时间，她终于击杀这头一阶中期的乌月狼。

    回气丹补充过的法力再次消耗一空，小丫头无力再战，只能退出比赛。

    她最终的成绩，定格在二百九十九分。

    ……

    杨珍又一次更换了藤木甲，同时法力还剩二十二缕。

    治疗术需要十五缕法力，而且一阶的法力，不足以使腰间的伤口痊愈。

    犹豫片刻后，他取出绑带，将这一处伤口包扎起来。

    又用绑带将其围了几圈，全身肌肉也因此箍得紧紧的。

    根据刚才和一阶中期乌月狼的交手，第七关，他并非没有希望！

    足足一刻钟时间，将所有积攒的休息时间耗光后，杨珍抖擞精神，再次站在房间正中。

    他并不知道，此刻云涯镇广场那面白墙上，也正在投影他这场战斗。

    控制九九幻意阵的弟子，会随时将一些精彩的比赛，投射到白墙上面。

    虽然没有声音，展现的画面也足够精彩。

    广场上，密密麻麻挤满了人群，都是这些参加选拔学童的亲族家人。

    广场对面，是一座七层楼的豪华酒楼，此时已是座无虚席。

    在第五层的一间包厢内，秦婉、嬷嬷，还有赵家的五长老，以及彩烟彩云等随从，济济一堂。

    刚才正好出现赵玥儿闯第六关的画面，看到小丫头毫发无伤的通过这一关，所有人都是眉开眼笑，欣喜不已。

    这时，画面突然切换，一个少年站在房中，当面是两头将近一人高的妖狼。

    少年皮肤白净，眉清目秀，看着有点柔弱，但坚毅的眼神，还有紧紧握在手中的木棒，却给人一种莫名的信心。

    “小石头！”彩云惊呼，旋即疑惑道：“这，这是第二关吗？”

    “这是第七关，这孩子，居然闯过了前面六关。”嬷嬷纠正道。

    她语态轻松，如释重负。

    杨珍前两天糟糕的成绩，甚至让她开始考虑，回家后该如何安排他的修炼。

    却是想不到，这孩子如此拼搏，居然闯到了第七关。

    这让他进入宗门的可能性大大增加。

    然而片刻之后，她突然轻“咦”一声，秀眉紧锁。

    她看清楚藤木甲的遮掩下，杨珍腰部，有嫣红的鲜血渗出。

    “这孩子，他受伤了！他，他怎么不治疗？”

    她顿时心中紧绷，眼睛死死盯着白墙，再没了刚才的闲情逸致。

    广场上，嘈杂的声音也逐渐安静，所有人都目不转睛，看着墙上的画面。

    只因为，这是开赛迄今，闯进第七关的——

    第一人！

    ……

    “第七关，限时两百息。每缩短二十息时间，加两分，反之，扣一分！五息之内不计时间。”

    “杀死一只妖兽，奖励二十分。通关奖励，五十分！”

    “准备——开始！”

    六道月刃，呈左右夹角之势，瞬息间便来到杨珍身前。

    有了前一场的教训，他这次提前行动，催动了脚下的矍兔靴。

    迈开乌园步，紧握千乌棒，他大步流星朝前奔去。

    三道月刃与他擦肩而过，另外三道则先后击中护盾。

    和上场如出一辙，最后一道月刃再次划开破损的藤木甲，在他胸口划出一道长长的血口，几乎可看见里面白森森的肋骨！

    好——疼——啊！

    “啊！”他一声怒吼，气势暴涨！

    剩余的最后七缕法力，他将之全部贯注在千乌棒上！

    仿佛只是交错之间，他已经来到一头妖狼面前，奋起一棒，击其脑勺！

    此刻千乌棒，力逾千斤！

    “嘭！”

    如同木槌敲击大鼓，又如山间石头崩裂。

    那妖狼挨了这一下，当即一声不吭，倒地身亡。

    就在杨珍心中窃喜之时，一道黑影，风驰电掣般，已扑到他身前……

    PS：亲爱的书友，若在其他处看到本书，欢迎来起点订阅推荐评论，新人新书需要你的支持和反馈，谢谢！

