    第181章 质疑   

    拿下林逸的呼声越来越高。

    

    林逸瞬间成了人人喊打的众矢之的。

    

    别说萧青山脸色阴沉如冰，就连那些抗魔军都气愤不已。

    

    林逸再怎么说也是他们萧府的人，他们统帅的未来姑爷。

    在没有确凿证据的情况下，这些人居然妄图起哄，逼迫他们拿下林逸，简直岂有此理。

    

    萧青山眼睛微眯，   

    内心也是一阵不爽和愤怒。

    

    若非这些人都是普通百姓，他恐怕早忍不住动手了。

    

    别说这人是东卫城第一天才林逸，就是普通人，在没证据情况下，也不可能任由这些人所想，直接将其拿下，那还要法律做什么。

    

    可看到这些人闹事。

    

    萧青山不爽的同时有很头疼。

    

    这些事，   

    本来不该他管。

    

    可自贾虎离开后，护城军系统就瘫痪了。

    

    哪怕是注重纪律的郑元明当上城主，也很难改变现在状况。

    

    而这些人又不是魔兽，也不是邪恶基因战士，只是一群毫无修为的百姓。

    

    杀，杀不得。

    打，也打不打的。

    

    令人无比头疼。

    

    而这事！   

    既牵扯到林逸，有涉及到端木家族。

    

    萧青山不但不能放任不管，还要尽快破案，找出真凶。

    

    想到这里，   

    萧青山深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    

    他大踏步走到众人身前，压了压手，等众人安静下来，才说道：   

    “林逸是不是杀人凶手，我自会查个水落石出，给基因阁和大家一个交代。”

    

    “至于包庇林逸一说……别说他现在不是我女婿，倘若他真是杀人凶手，就算是，我也决不姑息，给予严惩。”

    

    说到这里，   

    萧青山的声音陡然严厉起来，目光灼灼：   

    “但是……我也不会让林逸遭受无缘无故的冤枉，刚才说有目击证人，那就带上来。

    咱们当场对峙，公开执法，如何！”

    

    话，说到这种程度。

    

    大部分人已经开始信赖萧青山所说了。

    

    毕竟萧青山若是心里有鬼，肯定不敢光明正大审案。

    

    但总有那么一小撮人。

    

    心怀恶念，对社会充满仇恨和怨念。

    

    即便萧青山说出当场对峙，也无法堵住这些人的嘴。

    

    不过，他们很聪明并未说什么，只是不满的哼唧几句，等待机会。

    

    此时，   

    一名二八少女被带到萧青山面前。

    

    她低着头，手指死死抓着衣角，局促不安，很拘谨。

    

    显然这位少女就是那位目击证人。

    

    萧青山没说话，示意暂时负责基因阁的经理，可以开始了。

    

    后者点点头，转身对二八少女，大声说道：   

    “小雅，将你之前所见所闻一字不落的汇报给萧统帅，记住，一定要越详细，越详细越好，知道了吗？”

    

    “是，赵经理！”

    

    叫小雅的少女，慌忙点了点头，紧张道：   

    “今天上午九点10分，我无意间看见林…林先生进了周阁主办公室，不过并未看到他离去。

    大约半小时后。

    我有份重要文件需要周阁主签字，便敲他办公室的门，可是……”   

    说到这里，   

    叫小雅的少女突然有些紧张。

    

    连因羞涩而通红的小脸，竟也变成了苍白色。

    

    仿佛见到什么极其可怕事情，身体微微战栗，声音梗咽道：   

    “我…我没想到，当我打开办公室门时，一个人影突然从我眼前闪过。”

    

    “因为对方速度很快，我没看清他脸。

    但我看清他身上穿的衣服，正是…林逸来时的穿的衣服。”

    

    说到这里。

    

    少女下意识望向林逸。

    

    见他上身浅色T恤，下身一条薄牛仔。

    

    少女顿时一惊，下意识的惊呼出声，指着林逸道：   

    “他，他，就是他，就是这身衣服，我绝对不会看错的。”

    

    见少女看到林逸后，反应突然这么大。

    

    连抗魔军的人都大感疑惑，难道这事真是林逸干的？

    

    只有萧青山眯着眼看了少女一会，才突然开口问道：“你并未看到正脸，只是从衣服上判断那个人影是林逸，对吗？”

    

    “是，是，是的！”

    少女有些紧张答道。

    

    萧青山点点头，双眸直勾勾盯着少女，仿佛要将他看穿一般，迅速问道：“除了衣服，你没有没看清那道人影身高和体型，说！”

    

    萧青山这番话问的非常急促。

    

    而且还夹杂着三星巅峰基因战士的气势，向少女压迫而去。

    

    为了就是不给对方反应时间，下意识说出真话，从中找出有用的细节。

    

    “没，没有，太快了，根本看不清！”

    少女吓得身子一缩，下意识摇头答道。

    

    “呵呵！”

    

    听到少女的回答。

    

    萧青山不由得冷笑一声，突然厉声喝道：   

    “你连人影体型身高都没看清楚，又怎么看清楚他穿什么衣服的，说！”

    

    “我，我，我……”   

    少女顿时吓得脸色一白，吞吞吐吐说不出话来。

    

    此时，   

    看到少女被萧青山吓得不敢吱声。

    

    那些本来对社会充满仇恨的人顿时不干了。

    

    他们猛地踏前一步，跻身到少女身边，抬头与萧青山对峙道：   

    “萧统帅，还说没包庇林逸。

    那我问你，这位叫小雅的少女可是罪人，你居然用审犯人手段对付一个小丫头，你不觉得太过分了吗？”

    

    “另外，林逸的衣服跟凶手衣服对得上，这是其一。”

    

    “其二，如今只有林逸一人服用灵幻毒蛟成为万毒魔体，变身墨绿色。

    这点也跟周阁主死因也对的上，这还不是明摆着的事吗？”

    

    听到这人的质问。

    

    萧青山内心猛地一咯噔，坏了。

    

    这两点都对林逸不利，尤其第二点直指林逸。

    

    这让萧青山顿感鸭梨山大。

    

    又有些无力感。

    

    明明林逸就是被冤枉的。

    

    明明杀人凶手另有其人，可他却无法证明林逸情报。

    

    这让萧青山很苦恼，也很烦躁。

    

    却在此时。

    

    一直没说话的林逸，走了过来。

    

    停在那位质疑者身边，目光咄咄逼人道：   

    “你口口声声说我服用灵幻毒蛟基因药剂失败，变成了万毒魔体，那么你可知道灵幻毒蛟的稀缺和重要性？”

    

    “若是你得到这么重要的东西，你会告诉其他人吗？”

    

    “我，我，我……”   

    质疑男脸色遽变，话都说不利索了。

    

    但在林逸以及众人犀利的目光下，他硬着头皮道：   

    “这，这你就别管了，反正你觉醒失败已成事实，还敢说不是你杀的周阁主。”

    

    “呵呵，好一句别管了！”

    

    闻言，林逸声音突然拔高几分，厉声道：   

    “我与周阁主谈话内容，连基因阁内部人都不知道，你一个外人如何知道的，说！”

    

    

