    山洞之内，张文看着李秋灵的干瘪的身体，心情很是复杂。

    逼老道人自爆，也是无奈之举。

    虽然刚刚的情况表面上看起来，张文好似强横无比。

    自己一个人就压制着金丹期的鬼修老道人，和这叫魏承承的筑基期凝煞宗道人。

    但是…这一切都不过是镜中水月罢了。

    刚刚的所有实力表现，都是癌细胞带来的。

    而且还是在得到了老道人的灵体滋养补充的情况之下，才有如此表现。

    说到底…

    其实老道人是输给了他自己！

    而魏承承也是等于被张文利用移花接木，借着老道人的力量给暴力压制的…

    不过…最让张文想不到的是，这癌细胞得到充足的滋养之后，居然会产生新的的意识！

    这也是张文最终决定逼老道人自爆金丹的原因！

    很明显刚刚那种情况下，张文是不可能压制自己体内那些癌细胞的了。

    就连老道人，要不是有金丹自爆这个底牌，也是被癌细胞吃得死死的！

    至于魏承承更是指望不上了。

    所以，逼老道人自爆。

    是张文心里权衡之下，觉得当时最为恰当的选择。

    这一次战斗，是张文真真正正的第一次直面这个世界的残酷，这让张文的心态起了很大的变化！

    ………

    “前辈，现在这女娃儿的身躯，虽然被我用七印锁魂养魄阵给滋养着。

    但是毕竟阵法不是原本的身躯。

    七印锁魂养魄阵，虽然能够暂时性的锁住三魂七魄的消散，并且滋养三魂七魄，不过却也无法长时间保持最佳状态。

    这要是用来祭炼邪物自然是无所谓了。

    但是前辈要求这女娃儿保持记忆，踏入鬼道灵修之路，那就需要尽快了…

    要不然随着时间到推移，身为魂之根，三魂七魄最终还是会因为缺少身体的承载，而受到损伤。

    损伤的三魂七魄对于祭炼邪物来说，只是会影响成功率和祭炼出来的邪物品阶而已。

    但是对于鬼道灵修来说，三魂七魄的损伤…

    却是有着不小的问题…

    据我所知，不单止会影响踏入鬼道灵修之后的资质问题，还会在记忆上有所影响…”

    魏承承看着注视着李秋灵身躯沉默不语的张文，站在张文身后，额头微微出汗的低声解释道。

    有些事还是提前说清楚的好，万一等下过些时间出啥问题了，自己不是得吃不了兜着走！？

    “嗯…做的不错。

    留下那邪异的控制之法，你可以走了。

    当然，你要是想要追随我，也不是不行…”

    张文转过身，看着魏承承脸色极为平静。

    “前辈你真的愿意放我走？”

    魏承承咽了咽口水，心底满是挣扎，看着张文有些不敢置信。

    “我要杀你，还用趁你转身吗？”

    张文细细的感受着身体传来的饥饿感，微微皱了皱眉头，看了一眼魏承承，有些平淡的问道。

    “不～！当然不用！前辈的大恩大德魏承承无以为报，原本自然是要献上所有的！

    只是，宗门之中还有亲朋戚友难以割舍，所以…”

    “不要为了圆一个慌而撒更多的慌，留下我想要的，去吧。

    帮了我一个忙，留下了我想要的作为惩罚代价，你我之间就算两清了。

    我说了放了你就会放了你。”

    张文摆了摆手阻止了魏承承的辩解。

    而魏承承也是有些尴尬的停下了嘴，取下挂在身后的花卉翠竹油纸伞，递给了张文讨好的开口道：

    “前辈，我的道行不够。

    控制邪物的办法是通过以物载灵，再以寄道邪印配合载灵之物双重联合控制，来确保邪物完全掌控的。

    在我的储物袋里有寄道邪印的施展之法。

    现在这花卉翠竹油纸伞给你之后，只要我解去我留在邪异体内的寄道邪印。

    再由前辈重新在其体内种下寄道邪印即可！

    不过寄道邪印也不是特别急，只要这花卉翠竹油纸伞在手中，这邪异只要不听话。

    前辈只要在这油纸伞之上注入真元，就会触动油纸伞之上我所布置的锁魂灼魄阵。

    这邪异的三魂之一，已经跟这油纸伞完全绑定，这油纸伞就如同她的身体一般，灼魄炼魂的剧痛之下，她自然会乖乖的！

    前辈您先稍等，我把这邪异放出来先接触寄道邪印。”

    魏承承一边解释着，一边手中道道术印结印完成，真元在其手中凝聚成术法，向着油纸伞祭出。

    随后，在张文微动的目光之中，那油纸伞直接凌空而起，一道婀娜多姿的身影在油纸伞底下凝聚出来…

    正是魏承承唯一还留下的邪物，也是他最强的邪物！

    看着眼前自己白费了大量心血祭炼出来的邪异，想起她陪伴自己击退那些敌人的画面。

    魏承承只觉得鼻子一酸，心中一苦。

    他真的太难了～！

    这来南齐原本是想着接点北齐的悬赏任务赚点灵晶，帮补一下修炼的消耗。

    再趁着南齐兵荒马乱的，趁机搞点好处祭炼出一两只新的邪物增强一下实力的…

    结果…

    特娘的！

    想不到…

    来的时候好好的…

    回去的时候却…

    连老底都赔没了！

    差点就只剩个裤衩了！

    还好还好，最少小命还是保住了…

    有人就有物，财富是人创造出来的！

    我魏承承留得青山在，不怕没柴烧…

    一边心里自我安慰着，魏承承手上也没有怠慢。

    随着术印的完成，术法向着那油纸伞底下的女邪异打了过去，解开了女邪异体内的寄道邪印。

    “前辈，好了，我已经把我的寄道邪印解开了。

    接下来前辈只需要根据我储物袋里寄道邪印的修炼之法，修炼完寄道邪印。

    然后再在这邪异体内种下寄道邪印，就可以万无一失的远程控制这邪物了。

    当然，近距离的控制，油纸伞之上的锁魂灼魄阵就已经足够了！”

    魏承承一边说着，一边把油纸伞收了起来，恭敬的呈给了张文。

    而张文则是看着明显灵动了许多，没那么呆滞的邪异，心中略有所思…

    看来，这寄道邪印虽然会增强对这些邪物的控制，但是也会降低它们的灵智和灵活性！？

    心中一边想着，张文手中也没有停歇，左手接过魏承承手上的油纸伞。

    右手却是往那女邪异捞了过去…

