    “妈的，5号选手，你这是在干啥？”

    看到自己的5号马败下阵来，施菲菲的脸上，立刻的不淡定起来。

    因为这5号马，她已经丢了几干万进去，还要开拉拉队的工资。

    可是，却因为到了那关键的时候，这马一闪失，这几千万便立刻的打了水漂。

    一阵臭骂之后，施菲菲气极败坏的站了起来，对着许艳茹说道：“妈的，算你狠。今天老娘输了，改天还得捞回来。”

    输掉几干万之后，这施菲菲愤怒的离场而去。

    许艳茹后来居上，捡了一个大便宜，心里倒是喜滋滋的，把那6号选手叫上来之后，大大的赞赏一番，并给了一笔不少的酬金。

    这些选手的酬金是按比赛场次给钱的，得到一笔不菲的酬金之后，6号选手把酬金举过自己的头顶，高兴的扬了起来。

    现在，这艳茹的6号马，已经稳操胜券，工作人员，正在帮许千金处理这钱的事。

    艳茹因此也高调起来，大声的在赛事厅里大吼：“有谁愿意出来，与我的6号马比赛，咱们这次不赌钱，赌友谊赛。”

    因为，赌钱肯定没有人愿意再赌，金主都被赌下去了，还有谁敢自不量力的去找死。

    看到没有人站出来，许艳茹再次的大声吼起来。

    “王有龙，这女的在叫嚣，要不然你把马牵出来，同她比一场，行不行？”

    “这样可以吗？”

    王有龙因为是这马场的主人，怕破坏赌马的规则，有些担心的问起了刘金生来。

    “你没有听到吗，许艳茹说的赌友谊赛，那就没有什么规则了，不过，你们二人在赌马之前，可以自己约定一个规则。”

    听完刘金生的话，王有龙想给姓许的美女赌一场，便从赛厅里站了出来，对着许艳茹说道：“我愿意给你比赛，不过…”

    “不过什么，你倒是快点的说出来，我想知道，你想怎样比？”

    “咱们比赛之前，可以立一个规则吗？”

    王有龙对着这个漂亮的女人说道。

    “行，规则咱们一起来商量一下，你说这个规则怎么来制定？”

    “咱们只进行一场比赛，不赌钱，赌友谊，然后，咱们两人亲自上场比赛，不搞代驾，可以吗？”

    王有龙觉得找人代驾没有意思，想要亲自的体验一把这策马奔腾的比赛，过一下骑马奔跑的瘾。

    “好吧，本姑娘也想体验一下，这骑马的乐趣，不过，我可丑话说在前，今天要是谁输了，谁就得帮对方洗脚和按摩。”

    许艳茹是有钱人，喜欢洗脚按摩，所以她有个小小的要求。

    “行，如果我输了，我帮你洗脚，但是，你输了，你也得帮我洗脚。”

    王有龙见对方如此的提条件，自己也提出了自己的要求来。

    “好吧，咱们这场比赛是平等的，既然约定好了，咱们双方都准备一下，十分钟之后，咱们赛场上见。”

    艳茹的马，因为经过一场比赛，正在补充能量和休息，趁这功夫的时候，艳茹穿上了劲装，套上了马靴，英姿飒爽的牵着6号马，来到了赛道上。

    王有龙的马，刘金生让工作人员给安排的9号，因为9号是空缺着的。

    为了比赛方便，王有龙也穿上了比赛服，把9号马给牵了出来。

    双方互相的礼让一番，各自跃上马背，准备开始比赛。

    “5，4，3，2，1…”

    随着发令枪声的响起，两匹快马都旗鼓相当的飙了出去。

    “驾，驾…”

    王有龙坐在马背上，神鞭一响，嘴里大声的叫起来，双腿紧紧的夹住马肚子。

    6号马不愧是悍马，这才几分钟的功夫，已经冲出去几十米远。

    妈的，说好的，这马甲一穿上，这马儿都成神马，这神马怎么跑不动呢？

    王有龙的心里，暗自的骂起康老二来，嘴里不停的骂康老二是坑货。

    因为9号马，从来没有参加过比赛，估计是不适应这环形跑道而已。

    半个跑道跑下来的时候，已经落后了大半圈，王有龙的神鞭再次扬起来，嘴里开始念起神行咒来。

    这神行咒一念，加上竹马甲是出汗见效果，估计9号马也差不多热身了，只见马儿仰天长啸，四蹄腾空而起，长长的马鬃马尾在的流的浮力下飘动起来，一个接一个，一个重叠着另一个，凝成一个整体，飞快地向前推进，那是一幅奔腾的美，力量的美交织在一起的奇异画面。

    场外的6号选手的拉拉队，居然给9号马大声的叫好起来。

    刚才还落后几百米的劣马，瞬间就飞越几百米，朝着许艳茹的6号马追了上来。

    “王有龙，你给马喂了什么，要不然马怎么会后来居上？”

    骑在马背上的艳茹，看到飞快追上来的王有龙，大声的质问起来。

    “王有龙用自己的神鞭，用力的给了6号马一鞭子，6号马跟着一起，再次的跑了起来。”

    两人并行奔跑一段距离之后，6号马再次的落后于王有龙的身后数十米，再也追不上王有龙。

    随着众人的喝彩声，9号马冲到了终点线，那红绸子扎成的大红花，被9号马夺得。

    6号马也跟着而来，可明显的低于了劣势地位。

    他们二人，从马上跳了下来，工作人员把马牵走之后，许艳茹把比赛的衣服脱掉了，然后大声的对王有龙说道：“姓王的，快点把比赛的衣服脱掉。”

    “脱掉干嘛呀，我还想参加比赛呢，这种友谊赛，特他妈的超过瘾。”

    王有龙说话的时候，用手摸着马儿的马背，对着许艳茹说道。

    “少他妈的啰嗦，快点，我去场外开我的宝马过来，今天我请你洗脚，并帮你按脚。”

    听到这话，王有龙的心里，那才叫爽，今天居然真的有人请自己洗脚，而且是一位漂亮的美女请自己洗，全程还帮自己按脚，这可是破天荒的头一次。

    以前，都是王有龙帮人洗的，今天终于有人帮自己洗脚了，看来以后，自己没有事的时候，就来赛马，赌洗脚。

    王有龙美的脱下比赛的衣服，朝着马场外走去。

