    一秒记住【中文网】.，为您提供高速文字首发。不管叶倾柔说的话是真还是假，从神盘中走出的道境存在都不敢轻举妄动了，可以看到，他那血色的眸子变得趋于正常，那双眼中满是忌惮的神色。

    他站在那里，一时间竟没有了动作。

    “还不走？”

    叶倾柔再次开口。

    至始至终，她的声音都很平静，让人觉得她只是一个柔弱娇美的仙子，但是就是如此，超越了天道境的神秘人却生出无尽忌惮之意。

    远处，黄天等人都呆滞了。

    另一个方向，欺天和冥天的神色很不好看，都握紧了拳头。

    这片天地间，气氛显得有些紧张和压抑。

    姜凡望着叶倾柔，表情很是古怪。

    “别用这种看怪物一样的眼神看着我，我会不开心的。”

    叶倾柔轻笑。

    她虽然这么但神色依旧很恬静，竟给姜凡一种在向他撒娇的感觉。

    对面，神秘人没有退走，但是也没有再敢动手，只是紧紧的盯着叶倾柔，想要看清楚眼前这个女子的虚实。

    “咿呀！”

    姜凡脑袋上，煌煌有些不满，瞪着神秘人。

    叶倾柔稍稍偏头，望着神秘人，道：“你若再不走，我可能会改变主意。”

    神秘人眸子一寒，夹杂着无边冷意。

    最终，他冷哼了一声，道：“好，今天就到此为止！”

    说完，他大手一挥，以神盘包裹着欺天和冥天，竟是真的离开了这里。

    眨眼间而已，这个地方，三人的气息消失的一干二净，仿佛从来没有出现过。

    远处，望着这一幕的梵天等人全部呆住了。

    “我的天……”

    黄天瞪大了双眼，一个超越了天道境的存在就这么被惊退了，如果他不是亲眼目睹，一定会觉得这是天方夜谭。

    姜凡也是惊住了，实在没有想到，叶倾柔会可怕到这个程度。

    望着这个美艳不可方物的奇女子，他一时间竟然不知道该说什么。

    太强大了！

    这种强大，他都不知道该如何来形容。

    “我说了，不要用那种看怪物的眼神看着我，我会生气。”

    叶倾柔道。

    “咿呀！”

    煌煌跟着叫了一声，似在声援一般。

    姜凡有些汗颜，这一刻，他都忘记自己是天道境存在了，有些好奇的看着叶倾柔：“你刚才说的是真的？真的还有其它天地？你真的打碎了两片大天地？”

    “我不说谎，也讨厌说谎的人。”

    叶倾柔道。

    姜凡沉默了片刻，眉头皱的很深。

    之前，叶倾柔提到了三千大世界，还有所谓的护道人，这让他不是很明白。

    “按照你之前所言，我们现在只是处在一个天地里，在这之外还有两千多片大天地，总称为三千大世界，是这样？”

    他问道。

    “是。”

    叶倾柔头。

    姜凡震惊，因为他们两人的交谈并没有刻意隐瞒和压低声音，所以不远处的黄天等人也都听到了这等话。

    “这……”

    “三千大世界，三千大天地，竟然……”

    “除开这里，居然还有其它大天地。”

    黄天等人皆震撼。

    他们是天道，本以为已经是居于这片世界最巅峰了，后来知道还有超越天道境的存在，如今又听闻还有其它大天地，实在让他们惊讶。

    “世界原来这么大，我们的眼界有些狭隘了。”

    梵天叹道。

    那片战场，姜凡和叶倾柔面对面而立，他这才发现，叶倾柔竟然和他一样高，看着对方直视着他，他不由得稍稍错开目光，问道：“护道人，是什么？”

    “三千大世界，每片大世界都有裁决者，如同是凡尘世界的帝皇，也可以等同是一些普通宗门太上长老，他们是各自所在天地的执法者，被称作是护道人。”

    叶倾柔道。

    “护道人的实力如何？”

    姜凡问道。

    “刚才那个道境修士，在最弱的护道人手中也支撑不下一式。”

    叶轻柔道。

    闻言，姜凡顿时更加震惊了。

    道境存在是什么？超越了天道的强者，反正，他在刚才那人的威压下连一丝动弹的能力都没有，但是，那等强者却在护道人手中却连一式都支撑不了？

    “这……”

    他不可思议的望着叶倾柔。

    这些事实在太具有震撼性了，饶是以他现在的境界也不禁懵了。

    “你是这片天地的护道人？”

    他问道。

    “不是。”

    叶倾柔摇头。

    “那……”

    “不要想太多，现在，你还不需要知道那么多。”

    叶倾柔道。

    “好吧。”姜凡头，道：“你现在也是道境？”

    “不是。”

    叶倾柔摇头。

    “那是？”

    姜凡疑惑。

    叶倾柔看着姜凡，稍稍犹豫，最终还是开口，道：“三千大世界，最弱的护道人都是超过了道境层次，我比大多数护道人强一些。”

    姜凡瞪圆了双眼，

    护道人已经很可怕了，然而叶倾柔却居然比大多数护道人都要强，也就是她超越了道境层次？而且，在道境层次之上的境界里走出了很远。

    “你又用那种眼神看我，存心想让我不开心？”

    叶倾柔说道。

    她的话语很平静，虽然这么但是却听不出有怒火的问道。

    “不是你想的那样，我就是惊讶而已。”姜凡解释，随即又问道：“道境之上真的还有更强的层次？”

    天道之上有道境，这已经让他很惊讶了，却不想，道境之上还有更强的层次。

    “有。”

    叶倾柔回答的很简单。

    “都有哪些层次？”

    姜凡问道。

    “你问的很多了，你现在不需要知道那么多，等到你真正结束这场延续了无尽岁月的战争，之后，我会再告诉你。”

    叶倾柔道。

    “好吧。”姜凡头，随即有些古怪的望着叶倾柔：“你多大了？”

    这话一出口，他顿时有些尴尬。

    自己怎么突然问这个问题了？

    叶倾柔望着他，脸色很恬静：“你不知道，问女孩子年龄是很不礼貌的事吗？”

    姜凡更尴尬了：“我就想知道，你是怎么修炼的。”

    “时间能够造就一切。”

    叶倾柔道。

    姜凡摇头，时间或许可以造就一切，但是他不相信叶倾柔比一些护道人活的更长远，没有震惊三千大世界的资质，她不可能走到如今这一步。

    “喂喂喂，老大，先放我们出去啊！”

    黄天叫了起来。

    姜凡偏头，突然有些尴尬，就顾着和叶倾柔聊了，忘记了黄天等人。

    他一挥手，将四人体外的结界撤了去。

    “呼！”

    四人松了一口气，天道力也恢复了一些，全部走了过来。

    “这位是……”黄天望着姜凡，又望向叶倾柔，道：“大嫂？”

    叶倾柔偏头，望向他。

    姜凡脸色一黑，一巴掌拍了过去。

    “嗷！老大你……”

    黄天的声音从遥远的天外传来。

    “你做什么？拍他干嘛。”

    叶倾柔望着姜凡。

    “啊？”

    姜凡有些发愣。

    梵天三人面面相觑，时而望向姜凡，时而望向叶倾柔。

    “多谢这位姑娘。”

    最终还是梵天开口道谢。

    若不是叶倾柔来此，他们这一次估计真的会死。

    “我认识你们，不用客气。”

    叶倾柔道。

    他扫过梵天三人，说完这句话后就不再说什么了。

    梵天等人都是一愣，认识他们？

    他们可不记得自己认识这个女子。

    “咿呀！”

    姜凡头，煌煌对着梵天三人叫了一声，挥了挥爪子。

    姜凡朝着头望了一眼，这家伙还真有趣。

    随即，他又偏头望向叶倾柔，道：“我从那里出来后，有寻找过那片世界，可是怎么也寻不到，怎么去哪里？”

    “等你超过天道境再说。”

    叶倾柔道。

    她望向姜凡头，道：“煌煌，过来，回去了。”

    煌煌叫了一声，从姜凡头跳起，跃到叶倾柔肩膀上。

    “你有事？”

    姜凡皱眉。

    “没有。”

    叶倾柔道。

    “那为何这么急着离开？”

    姜凡望着她。

    叶倾柔微微偏着脑袋，反问道：“不然呢？”

    “你应该很少从那片世界里出来吧？既然出来了，就在外面玩一段时间吧，上次承蒙你照顾了，你和我一起去我的那片世界吧，我给你介绍一些朋友。”

    姜凡道。

    他觉得叶倾柔似乎一直都是呆在那片世界里，很少出去，想带她在这片天地间走一走。而事实上，他猜想的也确实没错，叶倾柔已经很久没有离开村了。

    叶倾柔望着他，眼中闪过一抹憧憬，随即又摇了摇头。

    “不了，有些人，不想看到。”

    她轻声道。

    不知道为何，从她的声音中，姜凡竟然感觉出了失落。

    “什么意思？什么有些人？”姜凡不解。

    叶倾柔摇头，显然不想多时候。

    她望着姜凡，道：“快些变强吧，等你真正结束了这场战争，达到道境层次，我会再来的，那个时候，你可以带我去其它天地走一走，这里不属于我。”

    她望着姜凡，漂亮的脸蛋上露出一抹甜甜的笑容。

    “再见。”

    她轻声道。

    “咿呀！”

    煌煌伸出一只爪子，对着姜凡挥手。

    姜凡变色，快速伸出手，想要抓住叶倾柔，但是，他的手臂伸过去，却是直接穿透了叶倾柔的身体。这一刻，叶倾柔仿佛梦幻空花一般，渐渐消失在眼前。I1071