    

    “大人。”

    此时的房间中只剩下来陈桥和燕淮，思前想后许久，燕淮还是开了口。

    “什么事？”陈桥的目光落在燕淮身上。

    “大人可记得先前杨旭安所说过的那个曾去找过杨家人的黑衣人？”燕淮拧着眉头问道。

    陈桥没想到燕淮会突然提起那个人，便点点头说道：“自然记得。”

    “有没有可能……”燕淮说道：“那个人就是杨旭荣？”

    听到燕淮所言，陈桥先是一愣，随后才摇着头说道：“不会，若是按着时间来看，当初黑衣人找上门的时候，杨旭荣的年纪也不过才十一二岁，况且依着杨旭安对杨旭荣的了解，只怕就算杨旭荣易了容，他也能认出眼前的人就是自己最小的弟弟。”

    其实自从知道有那么一个人之后，燕淮便一直在想那个人会是谁，甚至还曾瞒着陈桥屈吴王府外盯梢过几个晚上。毕竟依着他的本事，如果他不想让人察觉到的，即便是警惕如机锋营将士，也是很难发现他的。

    “属下觉得，吴王世子有些不对劲。”

    思虑良久，燕淮终究还是将心中的猜疑说了出来。

    “吴王世子？李玮？”陈桥疑惑看向燕淮，“为什么觉得他不太对劲？”

    燕淮又想了一会儿，才终于对陈桥说道：“在离京之前，属下曾夜探过吴王府。”

    “夜探吴王府？”陈桥瞬间便瞪大了眼睛，毕竟他先前从未想过以燕淮这样沉稳的性子会做出这样的事情来，“可是探听到了什么事情？”陈桥问道。

    燕淮点点头，说道：“吴王世子虽然平日里看上去与吴王很像，可每每独自一人的时候，总会与在旁人面前大不相同，属下甚至亲眼见过他亲手打死了一个他院子里的下人。”

    依着陈桥原先对李玮的了解，无论如何都不会想到李玮能做出这样的事情，“还有别的不对劲的地方吗？”

    尽管这件事情已经十分非比寻常，不过陈桥却还是不能仅凭这一点，就认定李玮就是那个既与李恪有往来，又能精准找到那些杨家人藏身之处的黑衣人。

    “还有一次，属下趁着吴王世子出门，吴王也不在家的时候，潜入了吴王世子的院中。”说着，燕淮将一个被布包裹着的东西从怀中掏出来，放在了陈桥面前，“结果被属下发现这了这个东西。”

    打开布包，陈桥的脸上逐渐浮现出惊讶的神色，他看看桌上的东西，又看看燕淮，“这个东西是你在李玮房中找到的？”陈桥问道。

    燕淮点点头。

    目光复杂地重新看向那块安静躺在桌子上的一方印章，陈桥的表情也终于变得古怪了起来，“居然还藏着一块隐太子的太子印章……”陈桥感叹道：“看来倒是我小瞧了这位吴王世子。”

    “所以属下才会怀疑，吴王世子就是那个黑衣人。”燕淮说道。

    沉默良久，陈桥忽然拿起那方印章冷笑一声，“也是，我怎么忘了呢？他也是当年第一任吴王妃杨氏的儿子啊。”

    当年因为所有人的注意力都放在了李千里的身上，倒是没有多少人关注到这个次子，在加上这么多年来，李玮一直不声不响，无论在什么人面前都是一副温煦的模样，这才让陈桥一直以来都以为他是一个像李恪一样的人。

    “没想到啊没想到……”

    陈桥把玩这手中的印象，嘴角的笑意愈发冷冽起来。

    “这印章你就这样拿出来了？”突然想到什么，陈桥皱着眉头问了一句。

    燕淮摇摇头，“属下原本是想就这样拿走，不过担心会发生什么变故，便又自己刻了一块之后将原本的印章放了回去。”

    闻言，陈桥才放下心来，毕竟如果现在被李玮察觉的话，也只会打草惊蛇。

    “眼下最要紧的还是朔州城内的事情，至于这件事情……”陈桥的眼睛一眨不眨地盯着那方印章，许久之后才幽幽说道：“还是等咱们回京之后再说吧。”

    “是。”燕淮应声。

    两人说完话之后约莫有过了半个时辰，沈勇达便满载而归了。

    “那些人果然是杨旭荣派来的。”刚一进门，沈勇达便说了这么一句话。

    “可有问出什么有用的东西？”陈桥问道。

    沈勇达点点头，不过他还是坐下之后灌了一杯茶进口，才继续说道：“那些人是早在杨旭荣还在俟州城的时候，就被杨旭荣派了过来，所以他们也不知道杨旭荣现在身在何处。”

    “不过，”沈勇达说着看向陈桥，他忽然重重叹了一声，说道：“李二公子一早就已经成了杨旭荣的刀下亡魂。”

    “什么？”这一点倒是陈桥万万没想到的，毕竟依照常人的想法来说，杨旭荣怎么也不该杀了李二公子。

    听到陈桥的惊呼，沈勇达再次长叹一声，“据那些所说，杨旭荣抓到李二公子之后，原本是想将有些经商天赋的李二公子收为己用，可李二公子却宁死不屈，所以杨旭荣便索性一不做二不休将李二公子给杀了，尸首就仍在了俟州城外的乱葬岗中。”

    说完这番话，沈勇达的脸色也阴沉了下来。

    “真是混账！”

    陈桥怒骂一声。

    亏得李掌柜还以为还有机会救出自己的儿子，这才老老实实按照杨旭荣所说的去做，谁知他的儿子却早已经死在了杨旭荣手中。

    一时间，房中三个人都沉默了下来。

    “大人，”许久之后，沈勇达终于声音有些干哑的再次开口，“要不要将此事告诉李掌柜。”

    如果说先前沈勇达心中对李掌柜还有些不满与愤恨，眼下这些情绪也早已经随着李二公子身死的消息，烟消云散了。

    如今看来，李掌柜也只是个可怜之人罢了。

    “告诉他吧。”思虑良久，陈桥终究还是开口道：“就算是死，也该让他四个明白。”

    “是……”

    出了这样的事情，在场的几人心情一时间都变得难以附加的憋屈和愤懑，明知道李掌柜只是被杨旭荣利用爱子之心而操纵，可朔州城中那些因为染病而死去的人，却也是真实存在的。

    即便心中再是不忍，陈桥也不会枉顾百姓的意愿而放过李掌柜。

    想到这里，陈桥只觉得自己胸口好像被人硬生生塞进了一团棉花，虽然憋屈却又无可奈何。

    “杨旭荣！”沈勇达满含怒意和杀气的说出了杨旭荣的名字，现在他是真的恨不能啖其肉、饮其血了。

    “当真要告诉李掌柜？”燕淮有些不忍心地问道。

    如果李掌柜知道，李二公子已死，只怕原本就已经自觉罪孽深重他，就真的再也无法面对朔州城的千万百姓了。

