    “这路可真TM难走！”看着地图上规划出来的路线，陈新又打了一把方向盘，将车子的前进方向调整回自己眼前投影出来的路线上，这才骂骂咧咧了一句。

    山上的道路尽数为积雪所覆盖，厚达一米以上的积雪不仅让道路无从辨别，更让山上根本没法走。

    但山下的山谷却也没有好走多少，虽然地势平缓，可以有通过的地方，但积雪本身却软硬不一，有的地方已经冻硬，车开上去倒是没什么，可有的地方积雪根本没有冻实，稍不留神车身就会歪到一边去。

    纵使陈新车上装了雷达，还有无人机在不断的扫描周围的环境，但这些设备并没有强到可以穿透积雪，扫描雪下情况的地步。

    所以陈新也只能凭感觉来判断方向，同时借助操作系统的线路规划，才能艰难前行。

    这样开车并不是一件轻松的事情，陈新必须集中全部的注意力，稍有不注意就很有可能会发生翻车的事故。

    如果不是陈新的这辆车够大，同时性能足够优越，或许他早就翻车了。

    饶是如此，甚至还有操作系统的智能辅助，陈新在开了两个小时之后，也不得不找了一个地势还算平缓的被风凹地，把车停下要休息一会。

    放下车身下的助锄，让车身平稳固定，陈新这才回去生活舱中给自己倒了一杯热水，打算休息一下。

    不过在陈新休息的这段时间里，车辆本身却并没有停止工作，雷达依旧在最大范围的扫描周围环境，无人机也在向前飞行侦查地形，就连车载的操作系统也在分析着扫描结果，规划前进线路。

    毕竟陈新这一趟的旅途全是靠这些东西的存在才不至于在雪地里迷失方向，不然的话没有现成的道路，周围又是漆黑一片，甚至连显眼的地标都被积雪埋没，等于大半夜的在雪地里开夜车，还没有道路，想不迷路都难。

    好在陈新手握系统，自己对这些事情也算有规划，这才能够如此顺利的走完了大半路程，路上也没怎么耽搁，更没发生迷路或者走错路的事情。

    也就是刚出门的时候遇到了高速路桥被砸断，导致走了一截回头路而已。

    而这些，都归功于车上的这套设备。

    陈新自己也知道自己是否能够顺利的回到老家，全靠车上的这些设备，所以虽说是休息，但他也还是倒了水之后就回到了驾驶舱，坐在驾驶座上看着操作系统分析雷达和无人机传回的数据，规划前进路线。

    前方的道路似乎并不太好走，在雷达扫描范围内刚好有一座虽然不算太高，但也有几百米高的山，加上山势走向的问题，这就导致山下的山谷很狭窄。

    原本道路是在山体上打了一条隧道穿过去的，不过几百米的隧道对于炎国强大的基建和工程能力来说，实在是不值一提。

    但现在这条隧道的入口近乎完全被积雪掩埋，如果是一个人想要爬过去倒是还好说，毕竟在无人机拍摄到的画面里，隧道口并没有完全被积雪掩埋，还有大约不到半米宽的缝隙漏出来，爬进去个把人还是没问题的。

    只是如果想要把车开进去却是不可能的，除非陈新愿意花上大半天的时间，把积雪挖开。

    倒不是说不能挖，只是有时间挖开埋住隧道口两端的积雪，陈新大可开车从山谷下面穿过，不需要浪费那么多的时间，毕竟整条隧道也才几百米长，就算走山谷需要绕一截路，也不过是多走一两公里的事情。

    而且比起这个来，陈新更关心的是山上的积雪问题。

    这座山的山势虽然称不上险峻，但靠近山谷的这一边却也谈不上有多平缓，山上一米多深的积雪万一发生滑坡引发雪崩，那走在山谷底部的陈新可是会直接被积雪埋起来的。

    对于雪崩的担忧并非是陈新的杞人忧天，这一路上走来，陈新已经遇到过好几次雪崩，如果不是无人机发现的早，他可能已经被埋过好几次了。

    虽说以陈新这辆车的坚固程度就算真的被雪崩埋了他也有办法逃生，但这种事情能不遇上还是不遇上的好。

    所以陈新现在控制着无人机对山体进行全方位的拍摄，尽可能的收集数据，然后分析是否会遇到雪崩。

    不过从目前传回来的图像来看，这座山似乎不太会发生雪崩，这也让陈新放心了不少，打算再休息一下，就再度出发。

    让无人机飞回车上进行充电，陈新突然感觉肚子有点饿，打算去生活舱拿点吃的。

    然而就在陈新站起来往生活舱走的时候，却忽然传来了一阵晃动，整辆车都跟着摇晃起来，陈新伸手撑住了车壁稳住了身体，直到晃动过去这才敢站直身体。

    他有些惊魂未定，一时半会还没搞清楚到底发生了什么事。

    不过晃动持续的时间并不长，大约只有十多秒的样子，等陈新终于站起身来的时候，晃动已经平息了。

    “地震？还是雪崩了？”陈新有些惊疑不定，想了想还是回到了驾驶室，通过雷达再度扫描了一下周围，同时也打开了车体自检，确认刚才的晃动是否给车身造成了什么损伤。

    雷达打开，周围似乎一切正常，并没有扫描到有什么变化，而车身一套自检刷下来，也没有发现什么问题。

    这让陈新皱了皱眉头，不太好判断刚才的晃动到底是什么造成的。

    如果是地震的话，应该只是震级并不算太强的小地震，至少并没有对车身造成什么损坏。

    但如果是雪崩的话，能够造成这么大震动，这雪崩的规模就应该不小了。

    只是从雷达扫描到的情况来看，周边的山体并没有什么变化，看上去倒是不像是发生了雪崩的样子。

    “所以刚才是地震吗？”陈新有些拿不定注意，而且心头总有一种非常不好的感觉，于是他放下了手上的水杯，打算放出无人机再做一次扫描侦查。

    然而无人机还未起飞，陈新就发现被自己放在操作台的杯托上的水杯里开始荡起了波纹。

    陈新赶忙看向了雷达的显示画面，果不其然的两边山壁上的积雪已经因为刚才的地震而开始崩塌了。

    雪崩！陈新脑海里闪过这个念头，半点也不敢耽搁，赶忙收起了车身下的助锄，不待助锄完全升起，陈新已经一脚油门踩死，让车子动了起来，想要赶紧逃离这个即将被两边雪崩掩埋的山谷。

    积雪如同浪涛一样奔涌而下，带动沿途更多的积雪，让雪崩的规模越来越大，陈新甚至能够感受到整辆车比刚才震动的更加厉害，他放在操作台杯托上的水已经晃荡的洒出来了，但陈新却没有半点心思去管它。

    奔涌的积雪如同两股浪涛从两侧的山体直冲而下，沿途甚至产生了绝大的轰鸣。

    如果不是因为没有光线而无法看清，陈新相信此时此刻两边的山壁上应该已经腾起了白色的雪雾。

    那是极为壮观的景象，如果不是自己正开着车在逃命，陈新相信如果能够在一个安全的地方来欣赏雪崩从山体上倾泻而下的景象，他还是会很高兴的。

    但当自己处于雪崩之下，还是两股雪崩之下的时候，就没有人愿意用自己的生命去欣赏这份壮观了。

    车速已经被陈新提到了最高，此时此刻他也不再去顾忌什么地面是否稳定，会不会陷入雪坑之中了，再不快点跑待会就不是陷入雪坑，而是要被积雪彻底埋掉了。

    只是才八十公里的最高时速似乎有些不够看，从雷达显示的结果来看，陈新恐怕跑不出山谷就会被雪崩波及。

    这种时候，陈新非常庆幸自己在车上装了超载。

    毫不犹豫的拍下了操作台上大红的超载按钮，车身顿时传来了一阵轰鸣，仿佛一头野兽被唤醒了在咆哮一样，巨大的推背感从背后传来，陈新可以明显感受到车速被提升了一大截。

    用履带式的底盘跑出一百六十公里的时速，这是陈新想都不敢去想的事情，虽然设计了超载模式，但陈新也从来没有想过自己会真的用上这个逃命的功能。

    这是一个非常危险的速度，稍有不慎就可能整辆车飞出去，但此时此刻陈新已经顾不了那么多了，即便他现在已经不时整辆车因为地势的关系飞起来砸在雪地上，他也不敢有丝毫的停歇。

    然而即便陈新已经把车开到了最快，但雪崩还是毫不留情的砸了下来！

    一时之间，陈新的眼前都是灰白的一片，根本看不清任何东西，就连雷达信号也是一团模糊根本无法扫描到任何东西。

    但陈新却并没有放弃，现在还只是松散的雪雾，他还有逃出去的机会！

    油门踩死，此时也不管什么线路规划了，陈新已经放弃了调整方向，只是一脚油门踩死，死命的往前冲着。

    想要逃离雪崩，他就只有这一条路可走。

    然而积雪还是覆盖了下来，就在陈新因为一处地面凸起而车身悬空的一瞬间，从两侧山体奔涌而下的积雪吞没了他的车。

