    裴钰率军前往拿人，陈勇自然是一路跟随。到了军营中他们发觉，五大家族之人，竟然一个都不在营房中留守，这是谁给他们的特权？看到这里，裴钰更是恶从胆边生，他一怒之下，开始率军包围沈阳中卫城内的五大家族庄园。他就是要看一看，到底这些人会有多嚣张！

        离军营最近的就是五大家族之人就是张家，裴钰自然是首当其冲，派兵把张家给围了个水泄不通，这才开始带人进入拿人！裴钰和陈勇进入张家之后，竟然发觉张家已无一个活口，全部都已身死在庄园之内！

        他们一部分人，显然是吃饭时，中毒身亡的。而另一部分人，更是死的凄惨，他们都是被人用刀剑给直接砍杀而死的！这些人的伤痕很是明显，肯定是被人直接斩杀当场的，因为这些人的表情都是极其恐怖，显然对方的杀人手法，极其恶劣。

        裴钰和陈勇才发觉，自己二人已经被一个巨大的阴谋包围起来！五大家族族长带人围困住总兵府讨要说法，而五大家族之一的张家，此时却被人满门抄斩！包括那些应该在军营之中，却回家休息的军中将领，也无一幸免，都已经死去多时了！

        裴钰没有办法，赶快率军赶赴陈家。这次并没有派人兵围陈家，而是直接纵马，闯入了陈家的大门！而得到的结果还是一样的，陈家同样被人灭口了，一样是无一幸免，死尸遍地都是。

        张家、陈家现在的结果，更容易让人想到，是被裴钰率军泄愤枉杀的！这可要如何是好？裴钰下令，让自己的两万官军，火速包围剩余三家的庄园，他倒要看看，是不是真的有人有胆量，敢同时歼灭沈阳中卫的五大家族！

        而裴钰和陈勇再次进入赵、方、董三大家族的庄园，遇到的结果还是完全一样。这下子可真是五大家族无一幸免，全部被人杀人灭口了。而城中具备这种军事实力的，最有可能杀人灭口的就只有裴钰裴将军了。

        因为第一，只有裴钰手中才有这么多兵将在手；第二，也只有裴钰才可能，为了替刘武德报仇，而诛杀五大家族之人。裴钰之所以这样做，就是为了杀人泄愤，对五大家族族长还以颜色！

        裴钰和陈勇被此事搞得云山雾绕的，他们俩怎么也想不明白，这个时候，更会是谁，竟然敢杀了那么多五大家族之人，就为了栽赃陷害自己二人吗？他们俩决定先赶回总兵府，和刘武德协商一下，这到底会是谁做的？

        但是当二人带着人马赶回总兵府时，张心杰张巡抚也已回到了府中。他此时正端坐在太师椅上，倾听刘武德汇报这段时间，辽东地区的具体情况，和五大家族的所作所为有多么过分！

        张心杰并不意外，五大家族胆敢违抗军令，拒不出兵的行为。因为在回程的路上，张心杰就遇到了一件奇怪的事来，这也是他回程为何会这么晚才赶回来的原因所在。

        张心杰这一路之上，都是尽量不惊扰到任何人，所以官方的驿站，他一直都没有住过。他就是怕因为住进官方驿站，再惹些来不必要的麻烦。因此一路北行，直到进入辽东地区，他才算是认为安全一些，才开始正常的住店打尖。

        这日他正在赶路之时，就看到有人在路上拦截着官军。而被拦截的官军，明显就是传递军情的，他们二人的衣服和装束一看便知。张心杰本就奇怪，自己和刘武德说好了，要勤通书信，但是在娘子关却一封书信也没有见过。

        只见这两名官军，一人被人射伤，已是血染了征袍。而另一人却为了救护住此人，在身后挥枪拨挡着射来的雕翎箭！这两人张心杰还认识，正是裴五和潘六？怎么会是他们？难道辽东已是危机重重了吗？

        张心杰直接让过二人，提枪在手，就向追兵攻了过去！那追兵为首之人，一见到张心杰，吓的就要拨马而逃，这可让张将军立刻警觉起来。就是说来人肯定是有什么问题的，而且此人一定认识自己！

        张心杰自然不会放过这些人马，他一催胯下战马，提枪在手想，掌中枪只一个冲刺，就挑落二十余人。这些人只是被他一枪扫倒在地，并没有性命之忧！张心杰接着就把另外二十多人直接打落马下，就向着前面逃跑之人追去。

        裴五潘六也认出了这救自己之人，正是张心杰张将军，两人如有了主心骨一般，竟然拨马从后面就追了上来。他们俩此行的目的就是要去娘子关找张张心杰，没想到在这里就遇上了，那还能不欣喜望外？

        张心杰胯下乌骓马乃是万里挑一的宝马良驹，那人虽然先行，一样逃不出数里，就已被张将军从身后追上。张心杰一枪就把他抽下马来，然后大枪一抖，直指那人的哽嗓咽喉！

        那人看着迎面而来的大枪头，惊的赶忙胡喊道：“张将军饶命，张将军饶命啊！小人有下情禀报！千万不要痛下杀手！”

        张心杰停下手中的大枪问道：“尔等为何要在此地拦截官军的信使？你们到底意欲何为？还不从实招来？更待何时？你胆敢有半句谎言，我认识你，我手中的大枪，可不认识你！”

        那人赶忙说道：“张将军，我乃沈阳中卫张家的张恒是也，您来张家之时，我还接待过您呢，您可曾有些印象了吗？”

        张心杰回想自己前段时间去过张家一事，似乎是有这么个人。便说道：“张恒，我来问你，你为何会出现在此地？还带人拦截裴五潘六？他们二人都是我军中的嫡系，难道这你不知道吗？”

        张恒心知事情要败露，他听说过不少张心杰的传说，更知道张将军言出必行，生怕自己被连累。赶忙说道：“张将军，这些事情都是张家家主之意，可和小人我没有任何关系啊！”

        此时裴五潘六已经赶到，看到张心杰拿下张恒，都赶忙赶到张心杰面前，甩蹬离鞍跳下战马，就要给张将军行大礼参拜。

        张心杰赶忙拦住二人，让他们在旁边静候，稍安勿躁。张心杰看着张恒说道：“张恒，把你知道的事情都原原本本的讲出来吧，只要你从实招来，我定既往不咎！你只是一个下人，听从上命，理所当然。你知道我的为人，更知道我想知道些什么！”

        张恒赶快说道：“谢张将军不杀之恩，谢张将军不杀之恩！这件事情还需要从头说起……”

        原来自从张心杰离开沈阳中卫，辽东地区一直都是相安无事。这日张府外来了一人，说是要求见张家家主。此时庄园外正是张恒接待的，来人身穿一套黑衣，头戴黑色面罩，根本就看不出男女来。

        但是这黑衣人出手极其阔绰，见面就给张恒十两黄金。张恒拿人钱财，自然一溜烟儿似的，赶快进内院禀报。张家家主张亮听说来了一个黑衣人求见自己，自然要询问一番。

        张恒说道：“来人应该是个年轻男子，声音很尖锐，听声音是京城人士，他说有要事求见您老人家，而且此人出手极其阔绰，看不出年纪大小。”

        张家在关外本来就是做皮货生意的，听说是京城人士，自然张亮要去结交一番。张家家主命令张恒到院门口，把来人请进客厅，张亮已经向厅堂走去 张亮在客厅中就坐，等着来人。

        那黑衣人进入客厅，看向端坐在正中心的张亮，并没有任何表示，而是走到张家家主面前。只见黑衣人向他摊开双手，那人手中露出一物来。张家家主已经看得真切，只见张亮赶忙跪倒在地，口称：“大人！”倒头便拜。

        张亮命令张恒不得说出此事，随即清空客厅内的所有家人护卫，两人攀谈起来。当天晚上，张亮就把五大家族的族长，全部请到了张家。具体谋划何事不知，但是张恒就发觉，张家开始在沈阳中卫内，密切关注起军方的行动了。

        而且很快军中五大家族的嫡系人员，都开始经常往家跑，这在以前都是不可能发生的事情。而后没有多久，就传来关外女真人派兵攻打奉集堡，和静安堡沿线一事，辽东局势立刻严峻起来。

        就在这个时候，张恒被家主张亮派出去，让他和其他五家之人一起，在辽东关外必经之路上驻守。只要是发现这条路上，有官军的信使出没，就必须全部击杀，并且把书信送回沈阳中卫。

        张恒说自己只是其中的一员，各家都派出一个百人队，由此组成的这个五百人的队伍。每次有官军信使来了，他们就分别抽签决定，由谁出面击杀信使。这次是自己运气不好，抽中的是出兵击杀裴五潘六的签子，张恒说这是自己第一次做这种事情。

        裴五潘六告诉张心杰，辽东地区现在形势十分危险，奉集堡和静安堡正在被女真人侵袭。自己二人已是刘武德派出来的第三批到娘子关找张将军的信使了，看来前面两批信使，应该是凶多吉少了。

        张恒赶忙说道：“张大人，如果你敢现在就前去前面的山谷中，捉拿五大家族的其他人马，现在和我一起前往，正是时候。相信他们这些人还在等自己凯旋而归呢，他们要我斩下裴五潘六的脑袋回去，好拿上书信回沈阳中卫送信。 ”

        张心杰看了看裴五潘六说道：“裴五潘六，你们二人可敢和我一起前去捉拿那些杀害我们自家兄弟的匪徒？为他们大家报仇雪恨吗？”

        裴五潘六说道：“我们兄弟愿意和大人一起前往，捉拿那些五大家族之人，为死去的兄弟们报仇！”

        张心杰笑道：“张恒，你就头前带路吧，我们三人一起前去杀敌！你如果不怕死，尽管通风报信，我张心杰对叛徒从来不会心慈手软！”

        预知张心杰他们三人能否拿下五大家族的五百兵丁？张恒敢不敢在阵前通风报信呢？欲知后事如何，请听下回分解……

