    听景喻这么一说，唐曼才记得这一回事。

    刚刚太过紧张，早就已经把孩子们给忘记了，这会儿想起来才连忙想要去孩子们的房间看看：“应该没有事的，他们都在一起玩呢。”

    “我也是刚刚才看见的，知道后就立马给你打电话了，说不定他们都没有反应过来。”唐曼边走边说，缓了缓才又问道：“那个视频是真的，那个跳楼的人岂不是骆桑桑？”

    在这个世上和景喻相像的人也就只有骆桑桑了。

    “嗯，亲眼看见她跳了下去，之后什么样子我也不太清楚。”

    席北御压根就没有让她看。

    说着这话，席北御揽在她腰间的手动了动，景喻回过看了他一眼，就看见他薄唇紧抿着不太高兴的模样。

    确实是不高兴。

    但是这件事情也不能拖，万一他们还真的以为那是她怎么办。

    “骆桑桑她那样的人怎么可能会跳……”唐曼的话还没有说完，声音都戛然而止，好一会儿才重新开口说话：“完了，他们三个都不在房间里，不知道去了哪里。”

    景喻心着也是心里一突。

    “小白不见了。”

    跟席北御说话的时候，她的声音不自觉地带着一点慌张。

    席北御当即就握住她的手，安抚着她：“不要担心，我打电话问一问看看他在哪里。”

    小白现在的行踪都是有人盯着的，毕竟现在是特殊的时刻，怕小白又被席宁煜给带走了，所以小白去哪里都会有专人盯着。

    席北御拨打着电话出去，没有一会儿脸上严肃的神色渐渐舒展：“没事的，小白现在在家里，还有唐洛和唐默他们一起，　没有出太大的事情，一会儿我给他打一个电话，会让他放心的，你们不用太过担心。”

    听着这话，景喻连着电话里的唐曼也都是长松口气。

    幸好没有事。

    景喻和唐曼说了几句之后，席北御当下就打电话回去，是景念白接的电话。

    “喂。”他的声音奶声奶气的，甚至席北御还没有说话，就已经先一步开口说道：“爸叭。”

    “嗯？”席北御也不知道小白是怎么知道的他，顿了一下才说话：“你妈妈没事，不要去的相信那些奇怪的东西。”

    “我没有相信啊，我正在默默和洛洛在玩呢。”

    席北御听着嘴角微微的扯了扯，显然是不太相信的，如果是和唐洛和唐默在玩耍的话，也不可能在这个时间点立马就跑回了家里，肯定会在唐曼那里玩得正开心呢。

    那个视频，景念白绝对是有看见的。

    景念白的话刚刚说完，席北御就听到了电话里传过来的女人的笑声，传入了话筒里，就连景喻也听见了。

    “谁在那里？”

    家里的帮佣都是上了一定的年纪的，可是听着这个女人的声音却是非常的年轻的。

    景念白看了下身边还在笑着的人，皱了皱小鼻子：“是个阿姨。”

    “什么阿姨呀，明明就是姐姐。”简安笑着纠正景念白话语后，才正色地道：“席总，我现在已经在您的别墅这里，有些事情想要和您再进行沟通下。”

    听到了这样的声音，席北御也明白了过来是谁，点了点头：“好，我和夫人现在就在回去的路上，你坐在那里稍等片刻。”

    “好的。”

    景念白原本还想要听听妈妈的声音，可是还没有开口说话，电话已经挂断了，要不是听到爸爸说和妈妈正在回来的路上，他肯定是要再打一个电话过去的。

    看着他嘴撅高的不高兴的小模样，简安被逗笑了：“刚刚是谁慌张到无措，还需要人安慰来着呢，怎么在爸爸的面前就嘴硬呢？”

    景念白脸红了红。

    刚刚他一度是真的以为视频里的人是妈妈，也没有看清事实的情况，就慌张地打电话可是也没有人接，之后就也没有顾上什么，直接往家里跑。

    唐洛和唐默也不知道什么时候跟在了他的身后。

    一回来景念白没有看见妈妈的时候，心情还是无比低落的，正在慌张得几乎快要哭出来的时候，简安就和他解释那个人是不是景喻。

    解释了好一会儿，他仔细的看了那个视频好几次才终于确认不是妈妈，一直紧提得的心才松了下来。

    他可不想这样的窘迫的事情被爸爸知道了，爸爸要是知道了说不定还会嘲笑他一两句呢。

    早上牙才刚刚嗑掉了，可不想再做什么愚蠢的事情了。

    景念白红了红脸，扯了下简安的衣袖：“你不要把这件事情告诉给爸爸妈妈知道哦。”

    简安看着他的模样，不由的笑了笑：“可以不告诉，但是你要答应我一件事情。”

    居然还有要求？

    景念白觉得眼前的简安一下子就没有那么的漂亮了，也没有之前认识的那样的好，撇了撇嘴，正想着是不是什么无理的要求的时候，就听到她说。

    “不许叫我阿姨，以后都要叫姐姐，不然就不会帮你保守秘密哦。”

    听着这话，景念白顿时都笑眯眯的扬起了灿烂的笑脸：“好的~漂亮姐姐。”

    简安也跟着一起笑。

    这一次过来原本是和席北御谈工作上的事情，没有想到可以看见景念白，　看见了景念白还好好的，生活得不错的样子。

    简安之前内心里的过意不去也终于落了下来，也看见了景念白和她相处的时候不太一样的一面。

    在她在一起的时候，景念白是比较沉稳一点的，　看着像是一个懂事的大孩子，可是在他的爸爸妈妈面前，才知道景念白真的是个两岁的孩子而已。

    会哭会笑会撒娇。

    简安跟着景念白和唐洛和唐默玩了一会儿，居然丝毫没有任何人代沟。

    席北御跟景喻回来的时候，景喻就看见了客厅里打玩闹在一起的四个人，气氛正好。

    “客人呢？”

    “应该是那个人吧，正和小白他们玩呢。”

    看着是个年轻的女人，而且似乎非常喜欢孩子的模样。

    席北御往前走了几步，又蓦然停下了脚步：“我要和她谈事情，你跟着一起过来？”

