    书友们好。好久没有单章了。

    今年四月份，内脏肥肉太多呼吸都不畅了，躺了一下，还戒了烟。并没有发单章在书友群卖惨，就是和责编说明了一下，感觉就像是一个等着被裁的职场中年油腻枸杞男，干啥啥不行，屁事第一名。我自己都厌倦了这几年的拉胯状态，这大概就是“半生已过，学会沉默，笑而不语，痛而不言”吧。

    然后我还把很珍视的重庆网络作协的理事职务也辞掉了。免得才不配位年轻人有意见。

    然后“人衰不推书”，几位同行的推书我也婉拒了，免得推不动双方都尴尬。

    现在这两个月，码字状态大概是开始恢复了，该骚的时候，还是得骚。

    先推一本书吧，貌似高手的火影同人《狂笑宇智波》！

    本来早就说好下本书推的，结果他是在和我比赛割鸡鸡，我一愣神，他割鸡鸡，我回过神，他又割鸡鸡。这……割鸡鸡很伤元气的啊。

    反正我现在这本三国是不会割鸡鸡的，写的很嗨大家知道的吧？这就是我心中的三国，我想写的三国！

    所以高手兄，你我共勉，要完本啊！我知道帝都生活压力大，大家能支持都尽量支持一下。

    然后顺便聊几句火影，这是一个现象级的品牌，我在大学2000年的时候就开始租书看火影漫画，惊呆了！

    其实我高中的时候就看金古黄，大学就开始看《火影忍者》《教父》《银河英雄传说》《相聚一刻》，大学就开始玩《星际争霸》《暗黑破坏神》《英雄无敌3》……我曾经以为，那是年轻的我接触到的新时代的门槛，现在才发现，那近乎是时代的天花板！

    当然，作为现象级的作品，无论是火影，海贼王，还是《猎人X猎人》，都有一个贯穿霓虹资本主义文化的核心爽点——血统至上！哪怕是猎人的作者富坚义博的早期作品《幽游白书》最终也还是要给小混混主角设定一个魔王级的爹。还有原哲夫的《花之庆次》，楞是要给霓虹的“国民逆袭屌丝”丰臣秀吉强塞一个绝世忍者的爹……

    这倒是让满脑子逆天屠神，王侯将相宁有种乎的烟缸我始终找不到爽点！尤其是一开始，我以为漩涡鸣人是个屌丝孤儿，结果他血统高贵，我特么很难受——所以我喜欢无血统的屌丝大蛇丸。

    我觉得恰恰就是火影高出同期作品的地方，无论霓虹的文化风向多少崇尚血统至上，但始终要刻画出一个有血有肉比主角都带感的配角。就像《红楼梦》里的贾芸，无论红楼这本书看的多么糟心，但偏偏有这么一个小人物能焕发出属于我这个时代的光芒……

    多的也不说了。期待高手兄写出一本有特色的《狂笑宇智波》，当然，还是要完本，你我共勉，重要的话说两遍。

