    第2962章 擂台赛   

    这个巫师，要么是异能者，要么就是很聪明。

    

    不管是因为什么，他确实有能力充当一个部落的智者。

    

    紧接着，有人跳上了圆台，举起一个拳头，叽里呱啦说了一大堆。

    

    他一双眼看向台下，似乎是在挑选什么。

    

    没等他开口，就有另一个身材健壮的男人跳了上去。

    

    两人摆起了搏斗的架势。

    

    严湛他们立刻明白了，这是在比武！   

    两个人赤身肉搏，都挺厉害，不愧是原始部落的勇士。

    

    只是，严湛他们此时的目光却不在他们身上了。

    

    他们看到了另一群人。

    

    那是一些女人。

    

    原始部落的女人都打扮得很清凉，她们看起来很兴奋。

    

    但还有一些人，眼里透着绝望，她们脚上拴着绳子，各种长相都有。

    

    有白人，有黑人，也有黄种人。

    

    严湛和古墨对视一眼，后者点了点头。

    

    是的，这些人肯定是被抓来的。

    

    她们和之前被吃掉的人一样，是受害者。

    

    其中一个黑人，竟然怀着身孕。

    

    还有一个黄皮肤，肚子也明显凸起。

    

    另一个黄皮肤的女人，紧紧握着她的手，像是在安抚她。

    

    台上两个人的战斗已经进入白热化，很快就有一个被扔了下去，摔下去的人，输了！   

    台上赢了的人，拿到了对方脖子上的项链，项链成了男人的战利品。

    

    他笑着露出一口白牙，然后拿着项链，走向了那群女人中间。

    

    他把项链戴在了怀着孕的黄种女人脖子上。

    

    小心翼翼地摸了摸女人的肚子。

    

    女人朝他腼腆笑了一下，男人又摸了摸她的脑袋，再次跳上擂台，他捶胸叽里呱啦。

    

    很明显，又是在宣战。

    

    有了第一个男人的失败，接下来上去的人就更谨慎了。

    

    古墨的目力最好，他刚才看清楚了，在男人摸女人的脑袋时，女人垂眸，眼里闪过的是厌恶。

    

    她是被迫的！   

    怀孕肯定也是不情愿的。

    

    可被抓到这里来之后，就没有了自由，就算不愿意，也离不开了。

    

    他们现在的任务，不止是要找到那三个X组织的极端分子，还必须把这些女性解救出去。

    

    至于这个原始部落，他们吃人，不该存在的，不知道以后国际联合会会怎么处理这些土著。

    

    接下来的战斗，大部分都是对那个最开始的人发起的挑战。

    

    他连着打了三场，都赢了。

    

    下面的人大声呼喊着他的名字。

    

    虽然严湛他们听不懂，但他们确定，那是男人的名字。

    

    男人在欢呼声中下去，早就有人为他准备好了吃的。

    

    他领了属于自己的那一份，就走到了女人身边，把一块肉里最鲜嫩的部分剜下来给女人吃。

    

    生肉！   

    女人似乎已经习惯了，她面不改色地吃掉，嘴唇上还染了血丝。

    

    男人在她吃掉之后，奖励似的亲吻了她。

    

    台上的战斗还在继续，似乎连赢三场的人都会获得奖励。

    

    所以，上去守擂的人很多。

    

    当然，有的在打完两场之后，就被下一个人干掉了。

    

    不是每一个人都和第一个那么厉害。

    

    后面陆陆续续又角逐出五六个人。

    

    他们都是胜利者！   

    

