    对于吴族长拿出家传秘学符文给纪清凌。

    吴家长老们倒是都没有反对，比起吴琅这位天才弟子，几张符文算得了什么。

    他们吴家也不是靠着几张符安身立命的。

    很快，吴琅的伤快要好的消息在家族中传开了。

    很多关心吴琅的族人都开心不已，他一直是同辈中的骄傲。

    虽是金丹后期，却实力强劲，当时周家可是死了一位元婴修士, 还有另一位元婴重伤。

    他的阵法出神入化，族中现在很多年轻的弟子都受过他的指点。

    纪清凌听到这些时也有些感慨，变异单灵根，天赋佳悟性好，对战两位元婴初期，还能让对方一死一伤。换了自己也够呛的。

    她隐隐觉得吴家都知道吴琅有救了，会不会把她也卷进两大家族之间的矛盾？

    她当时就是为了那几道符文, 实在是让她心痒难耐。

    不管了，做为一个符师，谁也抵挡不了一道新符文给她带来的诱惑。

    那张符网她已经练成了，只能说那吴广元还是实力不行，以纪清凌现在这四品符文，她画出来和符网想网住五阶妖兽基本就是十拿九稳。

    只是这符在水里才能起到最大的效果，离了水效果会减半。

    周家。

    周公明一掌拍碎了身前乌金木制成的圆桌。

    “到底是吴海威那小人放出的假消息还是真让他们找到人了？”

    屋内有人出声道，“族长，这种消息只是听说罢了，每隔两年总会出来个所谓的高人来给吴琅那小子治伤。实则那小子到现在不还是废物一个。”

    另一人也应道，“我已派人密切关注到吴家的一举一动，但确实无任何异常，几个入口都有人监视着，并无陌生人去过吴家。”

    周家族长吐出一口气，“当年为了毁了那小子，家族中已经失了一位元婴长老，另有明远长老到如今都无法正常修炼。若那吴琅真的被治好, 我如何同其他长老交待！”

    周吴两家的恩怨和许多家族之间一样，同属一座城，资源竞争激烈。各种矛盾时代延续下来，造成了如今这种局面。

    表面上还能维持平日的和气，可私底早就试过无数手段要搞死对方。

    就如同当年通城内的纪家和洪家，都是一个利字当道罢了。

    原本两家势均力敌，纵有天才弟子横出也并不是什么大事。

    一直到吴琅的出现，他从被测出变异灵根开始，自修炼一道上就势不可挡，再加上在阵法上的天赋异禀，早就让周家红了眼。

    同辈天才弟子还在筑基期这突破挣扎之时，他已经结成金丹。为人又成熟老练，帮着父亲吴海威几次狠挫周家锐气。

    若是让他结成元婴，周家想想都觉得后怕。

    如是借着两个炼气弟子之间的矛盾，周吴两家终于干起来了。

    周家的目的就是吴琅，在损失两位元婴期长老的代价下，终于废了吴琅的修为，毁了他的丹田。

    若不是周吴两家太上长老同时赶到，这吴琅或许早已死在周家那位明远长老的手下！

    族内各有损失，周天两家权衡利弊，都选择了隐忍，风雾岛各大家族林立，若是今日两族相杀，那得力的将是一直伺机在一旁的郑家及其他家族！

    可这仇到底是结成了死结，多年来周吴两家矛盾不断，两家长老也是睁一只眼闭一只眼。

    谷歴

    现在听说吴琅的伤可能有转机，怎么能不让周家愤怒？

    而此时的纪清凌正在吴琅的院子帮他治伤。

    看着丹田内终于可以储存起来的灵气，吴琅的激动只出现在最开始的那天，此后又恢复了以往的从容。

    “纪道友，听仙儿说道友来自东越？”

    “正是。”

    吴琅点点头，“吴某想请教纪道友一件事。”

    “吴道友请讲。”

    “纪道友可听说过中州青木门。”

    纪清凌放下茶杯，“原来吴道友请我喝茶是想打听青木门的事。看来想喝到这千年灵茶也不是容易的事啊。”

    吴琅笑容依旧，“吴某实在是好奇罢了，当年为了我这伤，家父也去过中州寻找青木门，但是这门派实在是行踪诡秘，若不是后来有人告知我父亲，他怕还是一直在中州乱以蹿。”

    “哦，吴族长也没找到。”

    “是，那人说青木门已经避世多年，只有少数弟子还在九州大陆走动罢了。”

    纪清凌咧咧嘴，这青木门明明是后继无力，怎么传出来就是神秘莫测的绝世高人了？

    “我不是青木门的人。”

    吴琅俊朗的脸上闪过一丝惊讶，他毫不避讳的说，“原来纪道友不是，我之前还一直猜测纪道友是在外游历的青木门弟子。”

    面对吴琅的坦诚，纪清凌也没觉得有必要隐瞒，陆英前辈是想让更多的修士得到再生术的庇护。不是想让青木门像现在这样紧闭山门，避世不出。

    “我的治疗术倒是也和青木门有些关系，是位青木门的前辈指点的。”

    吴琅点点头，“纪道友机缘了得。”

    “你不也一样？”

    说完两人都笑了起来，一个资质了得一个机缘了得，就不用互相吹捧了。

    “我伤好的事，大约已经传到周家了，纪道友最好还是在吴家住下，你一人在外，难免有注意到的地方。”

    纪清凌拒绝，“不用，我的事只有你，我，你爹你妹还有你兄弟知道。”

    吴琅被纪清凌这话顶住了！

    这就是差明说，我有事就是你家的问题了。

    “纪道友放心，我会让人守好那处传送的。”

    纪清凌满意点头，除了第一次走吴家大门，第二次走吴琅小院的侧门，那次结束后，吴琅把自己院内和吴家外面的传送阵告诉了她。

    这个只有他爹他妹知道的存在，从此她压根就没有在吴家其他人的眼前出现过。

    就为那传送阵，纪清凌都决定好好给吴琅治伤，真是人才啊。其他的传送阵耗费巨大，且布阵的都是大佬。

    最重要的是那些大佬她也不认识。

    吴琅的小型传送阵，只需要两个阵盘就能搞定，到时候在太一门坊市里买处院子，另一处布在小望村的防御阵法外。

    回家只要一瞬间，美滋滋！

