    以绯闻男友出席别的明星粉丝见面会？

    千雅自然是拒绝的。

    她对云弈说道：“倒不是我不敢公开我们的关系，只是这是人家的粉丝见面会，我是去做暖场嘉宾，然后破一下不和谣言，这种时候我要是在人家的地方宣布自己有男友了，那可就是喧宾夺主了。”

    “这倒是。”

    云弈点点头，道：“既然这样的话，那我就易个容再陪你去吧。”

    “对，化个妆，乔装一下。”

    千雅连连点头。

    云弈却是摇头道：“我说的是易容，就是整个人的外貌都发生改变的那种。”

    “易容？”

    千雅哭笑不得，道：“这又不是在拍武侠片，哪来的什么易容啊？”

    “等一下你就知道了。”

    云弈一笑，然后回到房间中。

    在他得到了药王苏星尘的记忆中，就有一种针法叫易容针，在易容针的作用下，自己的容貌可以随意捏，就像是玩游戏捏人一样，想捏成什么样就能够捏成什么样。

    不过这种易容针也有缺点，那就是可持续的时间只有三个小时。

    在使用易容针之后，云弈干脆直接仿照明星脸捏了一个，当然，他不会捏成十分像，可也有五六分了。

    在外人看来，他现在就是一个长得像明星的普通人而已。

    “啊？你……”

    当云弈换了一张脸出现在千雅和孟小小面前的时候，两人看着云弈不由失声惊呼。

    “你，你真的是云弈？”千雅惊讶地问。

    “如假包换。”

    云弈笑道：“你要是不相信，我现在就可以脱了衣服给你看。”

    “脸都看不出来，脱了衣服就能看出来吗？”孟小小问道。

    云弈一笑，道：“千雅看得出来啊！”

    “额！”

    孟小小首先反应过来，脸上不由红了。

    千雅直接瞪眼道：“流氓！”

    云弈哈哈一笑，然后叮嘱孟小小在千雅家里休息，他拉着千雅出门，一边说道：“我这易容术能够持续的时间只有三个小时，你那边需要多长时间？”

    “三个小时够了。”

    千雅点点头，然后两人上了车，没多久，两人就来到了伊锦云举办粉丝见面会的场地——东海龙宫的西苑。

    对于东海龙宫西苑，云弈也是知道的，这就相当于酒店专门设立的一些举办大型宴会的礼堂一样，反正就是用来做场地出租的。

    只是云弈没想到那明星伊锦云举办的明星见面会在这里而已。

    西苑门口。

    千雅的经纪人周昂走了过来，对千雅说：“姑奶奶，你这一身穿着打扮也太随意了吧？这可就一下子被伊锦云比下去了。”

    “怎么会？”

    千雅一笑，道：“我天生丽质，穿什么衣服都比她伊锦云好看。”

    “这……”

    周昂一顿，道：“千雅，你老实和我说，当初你打伊锦云的传言是真的吗？”

    “真的。”千雅点点头。

    “哎呦死鬼，你怎么不早和我说啊？”

    “我想要说，可你直接挂了我的电话啊！”

    周昂苦笑，而后说道：“不过说实在的，那么多的圈中人都没有看穿伊锦云这个女人的真面目，我可是看穿了，你打她，那是她活该。”

    哦？

    云弈这时候也在打量着周昂，他第一印象是觉得这男人真娘。

    不过听了他和千雅的对话，云弈对周昂这个人倒是有几分好感，至少他这个娘娘腔经纪人还是向着自己的艺人的。

    接着，周昂叹息道：“这次的事情其实我也不想你来的，可这是公司下达的命令，我估计是我们两家公司有合作项目，所以他们才会让伊锦云邀请你来暖场的。”

    “所以这事就委屈你了。”

    周昂说着，牵起千雅的手，拍着她的手背，说道：“等一下完事了，我请你吃大餐，算是弥补你心灵上的创伤好吗？”

    “好啊！”

    千雅答应一声。

    一旁，云弈却看不下去了，他瞪眼道：“放开千雅的手。”

    “额？”

    周昂一顿，他自然早就看到云弈了，只是他将云弈当成保镖，也没在意。

    现在这保镖是几个意思？

    “吃醋啦？”

    千雅则是笑嘻嘻地说：“周昂是有男朋友的人，他对我没想法的。”

    云弈一顿，又是一个偏离性别爱好的人？

    娱乐圈真乱啊！

    周昂则是惊讶地看着云弈，对千雅问道：“千雅这到底是谁啊？”

    “他是我男朋友啊！”

    千雅笑着说道。

    啊？

    周昂一声惊呼，然后说道：“千雅你疯了吗？把你男朋友带过来，你不会是要在伊锦云的粉丝见面会上公布恋情吧？你可千万别这么干啊，不然我们两家公司的合作就要泡汤了。”

    “我不会的，你放心吧。”

    千雅笑道：“我男朋友只是以我保镖的身份过来而已，是吧保镖？”

    千雅笑嘻嘻地看着云弈。

    云弈笑着点头道：“是啊，今天我就是你的保镖。”

    “保镖？”

    一个惊讶的声音传来，而后几名男女走了过来，为首的是一名四十岁左右的中年男子，男子看着千雅，道：“千雅，我们公司方面不是给你安排保镖了吗？你怎么还亲自带保镖来啊？”

    “老板？”

    千雅也是一脸惊讶地看着中年男子，然后说：“老板，我有这一个保镖就可以了，所以拒绝了公司安排的保镖。”

    “胡闹！”

    中年男子却是一瞪眼，道：“我们公司请的都是一等一的专业保镖，可不是你在外面随便请来的保镖可比的。”

    “另外今天我们还要和天娱的风少谈合作，我会带上你，你陪风少喝几杯，到时候你身边带这么一个不专业的保镖，把风少得罪了怎么办？”

    说着，中年男子更是对云弈挥手道：“你可以走了，这里不需要你。”

    云弈皱眉道：“你说让千雅去陪人喝酒？”

    “对啊，不可以吗？”中年男子反问道。

    “不可以。”

    云弈一声冷笑，道：“千雅是明星，不是陪酒女，她不愿意谁都别想让她去陪酒，你要陪找你妈陪去。”

    “什么？”

    云弈这话一出，所有人都傻眼了。

    作为千雅的保镖，竟然这样和千雅公司的老板说话，这不是给千雅制造麻烦吗？

