    

    养成如此习惯之后，扶柳和初盈便总是会提前一晚上，将小主明日要用的一些食材准备好。

    虽然小主方才语气不善，但这例行公事的一问，还是不能少。

    万一呢...

    然，她刚一问完，姜绾芸连想都没多想，就直接给了否定的答案，“当然不用准备，陛下不需要吃那些。”

    说完，她也没给自己留改口的机会，衣袖一拂，便径直离去了。

    还给他带吃的？待他什么时候能把正餐看得比夜宵和别的小食重要，再提那些乱七八糟的事吧。

    “呃...”扶柳见自家小主一脸不悦，顿时觉得有些摸不着头脑。

    方才到底是发生什么事了？怎么一顿饭的功夫之后，这生气的，就换人了呢？

    而且，她着实很想知道，陛下到底是怎么把她们小主给惹生气的...？小主的脾气，是真的不错。平日里她们若是犯上一些小错，小主都是不与她们计较的。

    无关紧要的事情，直接就放过了，若是稍微重要些的，也不过就是嘱咐两句。

    所以陛下到底是做了什么？居然...可以让小主做到拂袖离去？？？

    扶柳心里的那些疑惑，姜绾芸自然是不知晓的。她沐浴之后，便直接回房睡下了。不过心中仍旧有气，她一时半会儿也睡不着。

    睡不着的人，总是会想得特别多。姜绾芸现在作为一个睡不着的人，所思所想自然也不少。因着今日晚上的事情，她所想，自然就全是围绕着明日去找顾瑾渊应当与他论些什么了。

    而此刻，已经回到凌云宫的皇帝陛下，还不知道自己明日会面临什么样的局面。

    他只是，在进入正殿，往书房去的途中，打了几个喷嚏。

    “陛下，您是不是方才在路上受凉了？”裴贤盛一听见声响，便连忙问道，“要叫太医过来看看吗？”

    陛下虽然穿得不少，但冬日夜风寒凉，受凉也是极有可能的事情。作为皇帝陛下身边的大总管，遇上这种事情，自然马上就有了叫太医的想法。

    “没有。”顾瑾渊微蹙眉头，稍微停顿片刻，便直接道，“差不多是时候了，你赶紧去迎人吧，别浪费时间。”

    着凉是肯定没着凉的，自己的身体，自己还是清楚，不过他也不知道方才到底是怎么了。

    疑惑在心里升起，可转瞬之后，却因为裴贤盛折返时带来的话而消散了，“陛下，人已经到了。”

    “宣。”留下一个字，顾瑾渊便当先迈步进了书房。

    得了令，裴贤盛便把已在门外恭候的两人迅速带到了书房，而自己，则是站在门外，负责守候。

    进去的两人在向顾瑾渊行礼后，便开始分别汇报近两日的情况。

    不方便直接写在奏折中的东西不是很多，两人一轮话说完，一刻时间都没用上。

    “所以就是...暂且没有发现异常？”顾瑾渊微扬眉尾，给出了一个总结。

    “可以这么说。”蔡兆汶默了默，又蹙眉纠结道，“臣总觉得，牢里那几个...就像是被放弃了一样。”

