    

    秦三郎看见顾锦里揪着自己的衣领，把他往下来，而她自己往上凑近的模样，知道她是要亲自己，是眼睛都亮了，正在欢喜的等着，结果突然听到这句话，脸色瞬间一沉，不干了，飞快低头，主动亲上顾锦里。

    “唔……”顾锦里猝不及防，又觉得有些好笑，急忙推推他，催促道：“赶紧走吧，不然宗媒人她们就要来了。”

    大楚的规矩，在定亲前一天，姑娘家就要待在屋里等着，等到定亲礼完成后才能出屋子。

    宗媒人是有名的媒人，给官家望族做媒的，定是懂得这个道理，所以她应该不用铺着毯子出去给宗媒人见礼，而是宗媒人很快就会来。

    顾锦里猜的没错，不过一会儿的工夫，她就听到一阵说话声，有崔氏、三奶奶、陈氏的声音，还有一个陌生的声音，想来就是宗媒人。

    秦三郎也听见了，不得不松开她，有些不舍得的道：“我先走了，晚上再来看你。”

    顾锦里推着他道：“走吧走吧，晚上不来也成，你赶路回来辛苦，还要准备明天定亲礼的事儿，抓紧时间多睡觉才是正经。”

    “我不累，身体很好，每天睡上两个时辰就足够了。”秦三郎说完这句，不敢再待，急忙翻窗子走了。

    顾锦里是整理衣服头发后，打开屋门，站在门口右侧等着。

    不多时就听见陈氏高亢的声音：“宗夫人，就是这座院子，小鱼跟绣姐儿就住在这里，她如今正在给三郎缝制衣服呢。”

    又嘲笑道：“可她手艺不行，绣的东西都奇奇怪怪的，绣头老虎像是在绣猪头，胖乎乎的，一点山大王的威风都没有。”

    宗媒人五十来岁，可看起来只有四十出头，身上穿着干净得体的衣服，头上挽着简单的发髻，只簪着一只玉簪子，带着一双翡翠耳环，整个人看着宛如玉石般通透干净，贵气中还透着点朴实。

    对于陈氏聒噪的话，她只是轻轻点头，说一句：“顾二姑娘跟秦家三郎做衣服，很是尽心力了。”

    一句话，把陈氏给怼得愣住了。

    诶，她听到这话不是该说小鱼丫头几句吗？咋还夸起来了？

    三奶奶瞪着陈氏，要不是有宗媒人在，她真相一扫把把陈氏给轰走！

    不多时，宗媒人就由小丫鬟扶着，跨进院子，一抬头就看见站在房门右侧，低眉顺眼，双手交叠在身前的顾锦里。

    宗媒人见状，很是满意的点点头，郭夫人说得没错，这个顾二姑娘是个极懂规矩的人物，虽然是主人，可她是小辈，因此迎客的时候站在右侧，把左侧让给客人走。

    左为尊。

    顾锦里听到脚步声，知道宗媒人来到房门台阶前了，裂开福身行礼：“晚辈见过宗夫人，给宗夫人请安了。”

    宗媒人的儿子一家曾今被郭将军所救，因此此次前来是报恩的，虽然是来这穷乡下，可宗媒人却没有摆架子，脚步轻缓有序的上前，扶起顾锦里：“顾二姑娘有礼了。”

    顾锦里顺着宗媒人的虚扶站直身子，看着宗媒人笑道：“宗夫人一路劳顿，辛苦了，乡下地方不及城里，还望您不要嫌弃，辛苦个两日。”

    宗媒人见她礼仪不错，说话的声音也是轻缓有序，没有丝毫见到她这等人物的哆嗦，也没有乡下农人的大嗓门，很是喜欢，再一看她的脸，是愣住了……没想到在这样的乡下，竟然能见到两个模样堪比京城双珠的人物。

    不，要是顾家姐妹再打扮打扮，估摸着模样还胜京城双珠一筹。

    宗媒人看着顾锦里的模样，心里对她更加喜欢，像这样模样的农家姑娘，几乎都是想要攀高门的，仗着自己长得漂亮，是用尽手段的往高门里挤去，做妾、做通房丫头都在所不惜。

    可顾家姐妹却没有，她们两人的未来夫君都是出生乡下的邻居小子，知根知底的，没有要去攀高门的意思。

    更让宗媒人诧异的是，顾家姐妹长得这样的模样，却没有在乡里传出什么绝色的名声来，看来这顾家人是相当的聪明，没有让两个女儿背负这样祸害的名声。

    可宗媒人不明白的是，顾家是怎么做到的？

    很简单，主要是顾锦里太凶悍，她在乡里的名声是女恶霸，大家伙恐惧她的凶悍，很少有人去注意她的模样，就算有一些找死的去注意了，也会被秦三郎给暗中收拾了。

    这收拾的次数多了，自然没人再敢盯着她看。

    而顾锦绣就像个透明人，几乎不出门，就算出门也是带着帷帽，不会露面，即使大丰村的人见过顾锦绣的都没有几个。

    宗媒人因此是对顾家刮目相看，彻底收起来这里是报恩的心态，而是认真的跟顾锦里说着明天定亲礼要做的事儿。

    定亲礼是有步骤的，什么时辰起来沐浴更衣，什么时候梳头上妆，什么时候祭拜天地、祖先，什么时候开门迎接男方定亲礼，怎么个迎法，全都有讲究。

    而宗媒人也一一跟顾锦里说清楚了，还很贴心的从丫鬟手里拿过一本册子，递给她道：“听说你是识字的，这本册子上写的就是明天定亲礼你要做的事儿，要是有没记住的就看看册子。”

    顾锦里双手接过册子，笑道：“多谢宗夫人，晚辈一定会抽空看熟的，保证明天不出错。”

    宗媒人闻言，满意的点点头，道：“称呼我宗奶奶吧，我家大孙女比你还大一岁。”

    顾锦里从善如流，喊了一声：“宗奶奶。”

    宗媒人很高兴，但笑容的幅度依然很规矩，没有太大，又跟顾锦里说了几句话后，就起身离开了。

    “小鱼，我们去送送宗媒人，你好好在屋里待着，把给三郎的袍子做好，晚饭会让小吉给你端来的。”崔氏回头交代着顾锦里，又很快跟上宗媒人她们。

    等宗媒人她们出了院子后，小吉是肩膀一垮，整个人都轻松起来：“天老爷啊，总算是走了，这位宗媒人的规矩可真重，连坐着的时候腰板都挺得笔直，头一直抬着，她那脖子不酸吗？”

    顾锦里看向小吉，说一句：“小吉，你越来越像大贵婶了。”

    “什么！”小吉惊了，脸都吓白了，哆嗦的问道：“真，真的吗？”

    顾锦里点头：“嗯，你最近说天老爷的次数变多了，再这么下去，你会成为第二个大贵婶。”

