    更是时不时会有时空错乱之感。这

    不是错觉！

    经常一步踏出，再出现的时候，竟然出现在了数十米之外。或

    者明明是往下跳的一个断崖，跳下去之后，却是发现，出现在了半空中。

    让人行走其中，很是难受。更

    是有着无尽凶险。显

    然，这片浓雾里面，被施以强大的空间阵法，在一定程度上，错乱了空间。

    在这片浓雾之中，还夹杂着五彩斑斓的颜色。

    而若是仔细看的话，便更是会发现，这浓雾之中竟是影影绰绰，有着无数如同幽魂厉鬼一般的东西在不断飘飞着。

    事实上，这并不是错觉。

    在这片浓雾之中，就是有着无数幽魂厉鬼的存在啊！

    他们一个个还大致维持着生前的样子，但是却只有魂灵之体。目

    光呆滞，形容枯槁，浑身上下散发着浓浓的死气和凶狠恶毒的戾气。

    他们就这么在这片浓雾之中四处飘飞着。游

    游荡荡，漫无目标。

    但是，若是有那知晓内情之人就一定能够知道，别看他们此时看上去行动迟缓，且没有任何威胁。

    但是，一旦有那生食血肉出现在这浓雾之中，他们就会如同见了血的蚂蝗一般扑上去！

    将对方撕成粉碎！这

    里，乃是一座小小山谷。

    大小方圆不过七八亩而已，四周都是高山环绕，一眼根本望不到尽头，不知道有多高。而

    那高山之上，也是一片青色。

    但若是仔细看的话就会发现，这里生长的树木实际上都歪曲扭八，邪恶无比。而

    且，在那片片青色之中还夹杂着浓烈的黑色，里面有强烈的死气溢了出来。

    甚至，那地面的土地都是一片荒芜的沙化，时不时有一两道黑色气息从中溢出。鬼

    气森森！而

    在这树林内外，在这高山上下，也全部都是有着浓雾在萦绕着。

    那浓浓的雾气，就如同一口倒扣的大锅一样，将这个山谷笼罩在内。

    彻底的封死！甚

    至连那山谷之中的地面都有着浓雾不断的溢出。显

    然，这地下也是存在着类似的东西啊！在

    这小小谷地之中，由于浓雾的覆盖，见不到日光，也见不到星月。

    不过倒也并不怎么黑，不知道从哪里来的光将这里照得便如同黄昏时分，带着一丝朦胧。在

    那山下，则是建造了一座小院子，内里有三四座小房子。虽

    然不大，但整洁清幽，别具匠心。

    就在这个时候，那山谷外围，某一处本来颇为平静的浓雾忽然沸腾了起来，就如同烧沸了的滚粥一样。

    那些一个个形容枯槁，神色呆滞，在那浓雾之中漫无目的飘飞行进的幽魂，像是忽然感觉到了什么一般。

    顿时，他们的眼睛开始放光，他们的脸上有着浓浓的嗜血之色涌现，变得无比凶恶而又贪婪。而

    后，他们呲着牙，向着某一处狠狠的飞了过去。

    此时，那里的浓雾散开，一道人影露了出来。却

    是一个三十许的青年。

    这青年身材高大，长相颇为俊朗，嘴角表情似笑非笑，带着几分高傲。他

    的眼神四处瞧着，看着那些凶狠扑过来的幽魂。

    那些幽魂凶恶无比，并且也是带着相当强的攻击力。

    但他却是毫无畏惧，行走其中，闲庭信步。他

    摇了摇头，轻声说道：“早就听说那位存在，对这几位姑娘看重的很，把这里的防护做到了魂殿最为严密。”“

    今日一见，果然名不虚传。”随

    着他继续向前深入，无数的幽魂扑了上来。此

    时，在他身边围绕着的幽魂，层层叠叠，只怕已经有几百上千之数。如

    果是一般武者在这里的话，哪怕是武帝境强者，只怕也要活生生的吓晕过去，更是会绝望无比！

    因为这些幽魂，每一头实力都是不俗。事

    实上，他们生前都曾经是纵横龙脉大陆，强横之极，名震一时的强者！而

    且，在他们身死之后，实力甚至更是有所提升。

    而由于某位魂殿之中地位极高之人的重视，使得这座山谷周围的幽魂，又是魂殿之中最强的那一批。

    这里的许多幽魂，许多都有着不弱于武帝境的实力。哪

    怕是陈枫，在此面对这些幽魂，只怕也是颇为忌惮。此

    时，这些幽魂越围越多。

    终于有一头幽魂忍不住了，向前疯狂的扑了过去，欲要撕咬这位青年。而

    在他的带动下，其他那些幽魂也是如此。

    一瞬间，这些幽魂纷纷发出疯狂的吼叫，向前撕咬而去。

    尽管他们已经失去生前灵识，但战斗的本能还在，实力也还在。

    仅凭这手撕口咬，也是有着强横的威能。眼

    看着这青年就要被这些幽魂给撕扯成碎屑。

    而忽然，他嘴角一笑，右手一翻。

    在他手中，竟是出现了一盏烛台，一盏带着盎然古意的银色烛台。

    这银色烛台已经不知道经历了多少年的岁月，在那粗糙的素颜洁面之中，已经是带着一丝乌黑。但

    唯其如此，则是更显其上古之意！烛

    台高约两尺，其形状颇为诡异，其整体造型竟然是一头跪伏在地的恶鬼。

    而在那恶鬼头顶之上，则是有着一个突起，中间是一个如手掌一般大小形状的托起。

    在那小小的托起平台之上，一点灯光如豆。灯

    光很小，其颜色则是一片金色。

    这金色如同那烈阳一般，充满了浩大之意。

    这股金色光芒一散发出来，顿时，那些幽魂就如同见了阳光的雪狮子一般，纷纷发出凄厉惨叫，向外逃去。

    似乎他们骨子里对此物有着强大的畏惧。这

    些金色光芒泼洒而出之后，瞬间这青年比较近的那几头幽魂厉鬼，便是如同被浇上了沸水的白雪，一下子便是彻底消融，化作青烟袅袅消失。

    连惨叫都没来得及喊出一声。

    而另外那些离着不远的，也是被腐蚀掉了大半个身躯，纷纷惨嚎着奔逃离开！

    显然，这银色烛台，那一点金色烛火，对于这些幽魂厉鬼有着强大的杀伤力。

    看到那些奔逃的幽魂厉鬼，青年嘴角露出一抹不屑冷笑。 

