一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    连花无忧都不曾料想到，混元霹雳寒冰烈火掌的冰火之力，会在叶小川的身体内形成了一种莫名其妙的平衡状态。

    这套掌法，源自他所修的混元功，混元功与三界之中大部分修真者所修的真法不一样，吸收的是混沌之气，并非是自然界中的灵力或者九天星辰之力。

    天地未开之前，一切都是混沌，阴阳、乾坤、冰火、黑暗与光明等等，大家以为极端对立的东西，其实在混沌中，都是融为一体的。

    三界之中，只有两个人，或者两个神，是专修混沌之气的。

    其一是花无忧，其二就是那位三界之主，苍天大帝。

    所以花无忧不是一般的恐怖，而是极其十分以及特别的恐怖。按照混元掌的掌力与特性，只要冰火交织的能量打中人，寒霜之气会立刻会冰封对手，瞬间压制对手体内的真元与五脏六腑，而掌力中的玄火之力，就会在顷刻间将被冰

    封的对手烧的就剩下一堆骨头。

    一般混元掌的能量灵力扫过，敌人基本就剩下了一堆骸骨。就像在五毒谷交战中，那几十个至死都不知道为什么自己忽然变成骷髅的白袍巫师。

    叶小川没死，绝对不是他是属猫的，有九条命，是因为五彩神石的缘故。五彩神石是天地未开前便存在与混沌之中的灵石，上次雷击之后，神石中蕴含的神力，就开始与叶小川身体内的五脏六腑进行融合，混元掌中蕴含的混沌之气，与五彩神

    石的神力本是同源，在打中叶小川的一瞬间，就激发唤醒了了叶小川体内的五彩神力进行自我保护。五彩神力挡住了混元掌大部分的掌力，又因为二者灵力都是源自混沌之气，所以寒霜之气与玄火之气，在叶小川的身体内竟然形成了连花无忧都没有想到过，更不曾遇到

    过的平衡局面。像叶小川的这种情况，基本就是等死了，但还是被青鸾仙子想出了一个方法，通过三界之中的冰鸾火凤这两只神鸟与生俱来的寒冰与玄火之力，冰火交融，阴阳逆转，在

    理论上来说，这是可行的，也是目前救治叶小川唯一的方法。

    当然，如果玄婴尚在人间，事情就不必这么麻烦，玄婴身体内的六道轮回盘，功能更加，且没有任何危险。

    在白山族长的指挥下，冰鸾与旺财对着躺在地上的叶小川同时催动了冰火之力，白色的寒霜，赤色的火焰，几乎同时从两侧笼罩住了叶小川的身体。

    这个时候，青鸾仙子的魂魄不知何时也飘了过来，她那血红的目光，静静的看着二鸟与叶小川施法。其他人在这两股灵力的交融冲击下，根本就没有生还的可能，叶小川的体内的冰火之气，却与冰鸾火凤与生俱来的灵力也是同源，两股灵力同时施加在叶小川的身体上，

    叶小川体内的冰火之气很快就起了反应，并没有加重叶小川的伤势，反而让他体内的冰火之气，开始渐渐的与冰鸾火凤释放出来的冰火之气慢慢的融合。

    在两股外部灵力的作用下，叶小川的身体竟然缓缓的漂浮了起来，虚悬在距离地面五尺左右的半空中。

    由于云乞幽这两天时常以自己的九天真火给叶小川暖身，叶小川就披着一件熊皮大氅，穿着一条大裤衩。

    此刻叶小川双臂张开，身体虚悬，大氅竟然掉落下去，露出来的身子非常怪异。

    在两股能量的加持下，叶小川身体上寒冰越来越重，几乎已经快达到了冰封的状态，但它的身体却在快速的发生着剧烈的变化。

    随着赤白两道灵气的不断灌入叶小川的身体里，叶小川的身体竟然慢慢的变的透明起来。

    不，准确的来说，是皮肤变的透明起来。

    体内的经络之河，五脏六腑，都可以看的清清楚楚。

    这一变故，让在场的云乞幽等人都是大吃一惊。可以清楚的看到，叶小川身体内有数股不同颜色的灵力在流转，最耀眼的自然便是代表寒霜之气与玄火之气的赤白两道灵力，这两道灵力十分霸道，占据着叶小川的全身

    ，在进行相互的对抗，相互的牵制。但是在这两股灵力之中，还交织着青、黑、灰、红四道细小的灵力，这些灵力应该就是叶小川本身所修的灵力，只是在强大的冰火之力下，叶小川本身的真元灵力受到重

    创，但这四股能量却始终没有彻底消失。

    除此之外，叶小川的五脏也异于常人，竟然散发着不同的光芒，这应该就是保护叶小川至今没死的那股五彩神力。

    云乞幽有些不明白，问青鸾仙子是怎么回事。青鸾仙子紧紧的凝视着叶小川渐渐透明化的身体，缓缓的道：“那五脏上蕴含的五彩神光，我不知道代表着什么，可是他的经络之河里尚有四股弱小的真气在流转，这就说明，这小子和你一样，在修炼至少四种不同属性的功法。而且他所修炼的这几种真法，恐怕都是三界中的顶级修真法门。否则不可能在如此强大的冰火之力下，还能保持

    真元不灭。”

    云乞幽一惊，瞬间醒悟。

    她的身体内也有四股不同的灵力，分别是苍云门的阴阳乾坤道真法，音律一道中的妙八音真法，佛门的般若心经，以及最近刚刚有点小成的天书第一卷巫术篇的灵力。

    两人的目光都在叶小川古怪的身体上，却没有发现白山族长此刻突兀的眼珠子瞪的有多大，有多圆，似乎内心之中充满着吃惊与震撼。

    白山族长对叶小川体内的那几道凝而不散的能量真元没有任何兴趣，让它吃惊的是，叶小川的五脏六腑，似乎与南疆流传的一个古老的传说有关系。它用天蝠族的语言，喃喃的自语着：“传说是真的，这小子竟然传承了女娲娘娘的五彩神石，还融合了五彩神石的神力！啊……前阵子这小子被五彩神雷所劈，听说都被劈焦了，却破茧重生，那五彩神雷恐怕就是五彩神石降下重生雷劫！原路如此，原来如此啊！我真笨，早就该想到才是！”