    就在古馨馨担心秦风的时候，秦风却对那商法冷笑道：“小家伙，我只不过是村子的一个普通人，闲来无事，就陪着各位高手练练拳脚的，不过跟他们相比我就是个三脚猫的功夫，说不定都算不上的，今天我就用这样功夫来教训教训你，让你知道我们村子的厉害。”

    这话说的大家一阵无语，对面的商法都是一愣，随即哈哈大笑起来，说道：“小子，我以为我能吹牛，想不到你比我还能吹，你居然要跟我打，好，今天我就成全你，如果你能接得住我一拳不死的话，我就算是你赢了。”

    周围的人都认为秦风不可能接得住对方一拳的，那可是大宗师的高手，一拳足以有万斤力道，欺负你一个普通人，就算是用一根手指头就可以了。

    可是秦风却是笑道：“好，这可是你说的，不过我赢了那已经是铁板钉钉的事情，所以这个赌注我要弄大点。”

    “哈哈，小子有种，我就是喜欢你这样不怕死的，那好，我给你人生中最后的一次机会，你输之前，想说什么就说吧，我都答应你。”商法得意的说道。

    “行，我要你的命。”秦风淡淡的说道。

    这一句话彻底的让商法大笑了起来，他，一个普通人，居然敢说要一个大宗师的命，你说这话好笑不好笑。

    不但是商法，就是他身边的人也都大笑了起来，而村子的人更是连连摇头，一个个对秦风的话嗤之以鼻。

    “这个家伙也太能吹了吧，他居然要大宗师的命，开什么玩笑，这是我听过的最能吹的一个家伙。”

    “吹牛谁不会呀，我还说我是修真界第一高手呢，有什么用。”

    “这个家伙也就是下您过过嘴瘾罢了，就当个笑话看，不过他是在丢我们的脸，我是看不下去了。”

    秦风依旧是站在那里，任凭咒我的人笑话，等大家笑的差不多了，他才说道：“现在可以开始了吗？”

    那商法冷笑道：“好，现在就开始吧，我答应你的要求。”

    秦风点点头，随即对那商法挥挥手道：“你可以出手了。”

    商法心里更是好笑，这个家伙居然在他的面前装腔作势，好，我就让你知道自己的厉害。

    商法直接冲了上去，一拳打出，这一拳他可没有留手，他就是要当着所有人的面前打死秦风，让他们知道得罪自己的下场。

    众人发现这个商法对一个毫无修为的家伙都如此全力以赴，也是纷纷摇头，这个商法太狠了，不过他们也不可怜秦风，因为转让给家伙太能吹牛了，这一切都是他自找的。很多人都不想看下去了，那结果肯定是非常可怕的，古馨馨更是直接转过头去，不敢看后面，当很多人都闭上眼睛的时候，忽然一个人发出了惨叫，随即惨叫声停止。

    大家都以为这惨叫肯定是秦风发出来的，等惨叫停下之后，他们也都纷纷回过头看去，想看看秦风到底被打成什么样子了。

    可是他们看过去的时候，却非常的惊讶，应该说是非常的惊恐，站在那里的居然是秦风，而躺在地上的却是商法。

    此时的商法居然没有任何的动静了，大家都不知道发生了什么事情，却见到秦风走到了那商法的面前，冷笑道：“我都说了，我要你的命，现在你的命是我的了。”

    众人都被秦风的话惊呆了，可是他们还是无法接受，一个大宗师高手，居然被一个毫无实力的家伙击败了，而且现在毫无生气。

    “这是怎么回事？他怎么可能打败大宗师商法的？”一个村里的老头惊讶的说道。

    “我也不知道呀，我刚刚根本不看，谁知道会发生这样的事情，谁刚刚看到了整个过程了，快出来说说。”

    “我倒是看到了，可是我没有看到这个家伙出手呀，只看到这个商法一拳打了出来，谁知道瞬间飞出去的是商法，这家伙依旧是站在那里一动不动，商法发出了一声惨叫之后就没有任何的声音了。”

    “古长老，你看出来了吗？这个家伙是怎么做到的，他怎么打败了商法的？”老头又问古长老，因为在这里，他的实力最强，他应该看得清楚。

    可是就连古长老也是摇摇头道：“我也没看出来，这个人出手太快了，快到瞬间如同闪电，我还从来没有见过这么快的速度，更没有看过如此强大的力道。”

    你想一招就可以将一个大宗师击杀，这里的力道该有多强了。

    连古长老都没看出来，这就让大家更无法理解了，而此时那古馨馨更是满脸的惊讶，不过瞬间有变成了惊喜了，因为她终于是明白了，自己为什么感觉秦风有些特别，原来是在这里。

    他很庆幸自己，就乐了秦风一次，或许就是因为这个，秦风才愿意出手的，如果今天没秦风出手的话，他们整个村子都会有危险。

    对面的几个黑衣人也是一脸的懵逼了，他们也看不出秦风是如何出手的，但是他们的人却倒在地上，几个家伙赶忙跑到了商法的面前，一个人用手去试探了一下商法，惊叫道：“他死了。”

    听到这个话，大家更是吃惊万分，商法真的被打死了，而且是在一招之内，就打死了一个大宗师，这个家伙到底是什么人？他的实力该有多强。

    几个黑衣人一脸的痛苦，带头的一个老者怒道：“小子，你敢乘人不备，商法的实力这么强，如果不是他大意，不可能被你击败的，更不可能被你杀了，你是用了什么卑鄙的手段，今天我们一定要为他报仇。”

    他们不相信，秦风会杀了商法，更不会相信，秦风一招之内将商法给杀了。

    别说是他们，就是村子的人，都无法理解这个事情，这就像是有人告诉你，外星人就在你的面前，你会相信吗？

    秦风却是笑道：“我没有用什么卑鄙的手段，你可以查查，他的身体上一没有毒，二没其他的伤势，就是我用拳头打的。”

    老者赶忙查探商法的伤势，果然和他说的一样，一拳击中了商法的胸口，将他的五脏六腑全部都震碎了。

