    火墙已经布下，剩下的，就看这些火墙是否能够发挥到其最大的作用了。

    不过，仅仅只是火墙的话，牧枫感觉，并不能困住那些变异生物，特别是它们抱团杀过来，哪怕是火墙，也很难将敌人隔离开来。

    “主人，其实我还有一个办法。”

    炎帝突然开口说道。

    “只要他们肯选择直接突破火墙，我就能够创造出一个类似迷魂阵的阵型。”

    “真的吗？”

    牧枫大喜过望，能够多些干扰敌人的办法，自然是好的，特别是现在这种情况，牧枫太需要能够干扰敌人的手段了。

    “你说吧，需要让撒旦大白如何配合你。”

    牧枫赶紧问道，同时将这场战斗的希望，全部寄托在了炎帝的身上。

    “不难，只需要您将那些变异生物引入火墙之中，我便可以通过元素化的能力，适当的将它们困在我的迷魂阵之中。”

    “虽然听不懂，不过，应该能行。“

    牧枫半信半疑得说道。

    不过，有办法，总比没办法好。

    但是如何让这些变异生物自己冲进去火墙之中呢。

    又是一件难事。

    其实牧枫手里还有一只水晶美人蝎，只是水晶主宰的伤势太严重了，虽然吞噬了大量毒雾狼蛛的尸体完成了进化，但依旧无法参与战斗。

    也就是说，接下来的战斗，牧枫只能指望炎帝，撒旦以及没有进入狂暴状态的大白了。

    “咱们也别说什么迷魂阵了，就叫火焰大阵！”

    牧枫一边跟炎帝唠嗑，一边还不忘看了一眼那些变异生物。

    那些变异生物也是真的猛，哪怕是牧枫已经摆下了火焰阵，但他还是义无反顾的冲了进来。

    “撒旦，炎帝，是时候收网了。”

    牧枫一声令下，火势开始发生变化，变得更加剧烈。

    这些变异生物，进来容易，但是想要出去，可就没那么容易了。

    牧枫手一挥，火墙立马彻底关闭，将这十多只变异生物包围在自己的范围之中。

    同时，火墙专门隔离出两个房间，分别藏着撒旦炎帝，以及大白。

    接下来，只需要将这些变异生物拉进房间之中，再逐个击破即可。

    不过，单单是一道火墙，就想要分离这些变异生物，那你可就想的太简单了。

    虽然是融合火焰，但是在这些变异生物看来，只不过是特殊些的火焰罢了，它们只要配合默契，想要突破这里并不是难事。

    所以。

    牧枫也从未小看它们。

    炎帝的火焰大阵，也没有那么简单。

    别看火焰大阵占地不大，但是只要那些变异生物踏足此阵之中，就好比是从海岛来到了大陆。

    现在，这里就是牧枫的领地！

    只见那些变异生物从一开始的自信满满，到现在的慌乱，它们肯定想不到，这小小的火焰大阵之中，居然蕴藏着这般巨大的空间。

    出口的火墙早已经不知道去向。

    整个火焰大阵仿佛变成了一个巨大的迷宫一般。

    现在…

    只需要让它们主动冲击火墙，就能让炎帝将它们分开了，

    可是…

    要怎么做呢。

    牧枫仔细想了想，发觉眼下能做这件事的，恐怕只有自己了，他拿出了激光刃，准备亲自出战，去吸引那些变异生物来冲击火墙。

    只不过，还没等牧枫出手呢。

    那些变异生物自己按捺不住了。

    “装神弄鬼！”

    一条千眼蜈蚣对牧枫的火焰大阵完全不放在眼中，它用兽语向其他的变异生物交流道。

    既然能进来，就能够出去！

    只不过，因为用的是兽语的关系，牧枫并没有太过在意。

    倒是那条千眼蜈蚣。

    它找到了一开始进入的方向，不管那些融合火焰，直接一头扎了进去。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    牧枫急忙通知炎帝。

    “有人开始开始突破火墙了，动手！”

    其实不需要牧枫通知，炎帝就已经感觉到了火焰大阵中的异常，他知道，这事有愣头青开始冲击火墙了。

    火焰大阵立马开始运行，千眼蜈蚣可不知道，自己所认知的世界在这一刻发生了巨大的变化。

    等到千眼蜈蚣被融合火焰烧得生不如死，好不容易才突破了火墙，但火墙的另一头，却是另外一片火墙。

    “怎么会？”

    这个海岛一共才多大，那个火焰大阵更是只有区区一小块地方，怎么还有一面火墙。

    难不成是刚刚自己突破的时候，炎帝又多布下了一面火墙？

    千眼蜈蚣看着面前的火墙，它已经感觉到事有蹊跷，

    毕竟是A8级的变异生物，还是有一定智慧的。

    它可不想白白丢了性命，

    到时候，还没见到杀死毒雾狼蛛的仇人，自己就被火墙直接杀死，那不成了这猎马岛最大的笑话了？

    千眼蜈蚣急忙用独特的兽语，想要呼唤其他兄弟不要冲过来，可是却没有得到任何回应。

    在火焰大阵之中，一切的声音都被炎帝的融合火焰所覆盖，根本无法传出去。

    “蜈蚣兄弟，等等我！”

    与此同时，一只A8级的变异眼镜蛇紧随其后，突破了火墙想要追上千眼蜈蚣。

    可惜。

    这里，可是牧枫的地盘。

    当变异眼镜蛇花费千辛万苦，突破了火墙来到了另一面，等待它的，却不是刚刚从这里突破的千眼蜈蚣，而是等候已久的撒旦与炎帝。

    “上！”

    牧枫直接挥了挥手，示意让撒旦他们直接解决掉眼前这条眼镜蛇。

    撒旦接到牧枫的命令，直接张开了血盆大口，直冲眼镜蛇而来。

    眼镜蛇赶忙用兽语发出信号，想要通知自己的兄弟们赶紧突破过上来支援自己。

    只可惜，牧枫听不懂他们的兽语，如果听得懂的话，牧枫就会让炎帝解除火焰大阵屏蔽声音的那一部分，选择让眼镜蛇求救的兽语传播出去。

    到时候，那些变异生物就会因为救人心切，纷纷冲破火墙，到那时，也就正入了牧枫的下怀。

    不过，炎帝现在所做的，也确实没错，封闭掉它们之前的联系，防止出现意外，这是最稳妥，也是最好的办法。

