    皇上将眼前的一份折子递到白染手中，眼底尽是失望。

    “白笙的人果真来狱中刺杀尹廷秀了。”

    数日不见，自己的这位母亲就像是老了好几岁似的，白染也不由得跟着蹙起眉头。

    看着那折子上勾画的一排名字，白染才明白了皇上为何会如此震怒。

    这朝中竟有那么多大臣牵扯到夺嫡之争，只白笙一个人就勾结了近三成的大臣。

    历代皇帝最忌讳结党营私，白笙这是生生地撞到了忌讳上啊！

    “朕养着的臣子，竟都是一群吃里扒外的东西！吃着朕的饭，却是在为别人卖命……”

    皇上一直都知道几个皇女私底下都有些私交甚好的官员，这本也不是什么秘密。

    可连那正二品的礼部侍郎都成了白笙的人，这着实是狠狠地戳了皇帝的心窝子。

    “母皇息怒，实在没必要为了这样的事情伤了自己的身子。此类事情历朝历代皆不可避免，正所谓水至清则无鱼，人心皆有私，亦皆懂趋利避害。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。却也不是母皇的错，您是天下臣民皆认的明君，断不会因此而改变。”

    白染洞察圣心，知道皇上气的是什么。

    一个一向自诩明君的皇帝又岂会愿意看见自己的臣子违背君主的意愿而跟随于旁人？哪怕那个人是她的女儿也不行。

    “这话也就是你敢在朕面前说。”

    皇上轻笑一声，竟没想到白染说话会如此直白。

    “那你觉得这些人应当如何处置？”

    白染想，或许皇上急匆匆地唤她过来，最主要的目的就是要问这个吧！

    毕竟，白笙再如何也是她的女儿。

    “好办。母皇若实在气不过，就把她们全杀了就是。”

    白染一句话换来皇上一个瞪眼。

    “你当朕是个暴君不成？”

    “母皇既是仁君，那这事儿便更好办了。敲山震虎，杀鸡儆猴，若是还堪大用，那便先留着，待日后新人成长起来，一举替下。若实在没什么用的，那就依律法处置，断然也无人敢置喙母皇的决断。”

    白染话毕，皇上久久未曾回应。

    “那……白笙呢？”

    白染就知道，自己最不愿意面对的终于还是会来。

    “母皇若舍不得，那便将她圈禁王府，养她终老就是。”

    皇上看着白染的神色，听到她最后一句话，才终于放下心来。

    她自是无法做到亲手杀死自己的女儿，却也不愿自己的女儿们将来手足相残。

    白染既是说出“养她终老”这四个字来，便一定能够做到。

    她若是做了皇帝，便不会拿她的姐姐开刀。

    “如此，便依你的。”

    皇上终于叹了口气，却也侧面地告诉了白染，这江山将来是要交到她手上的。

    一个帝王，应该能够容得下自己的姐妹才是。

    毕竟白笙还没有大逆不道到逼宫的地步，这便足以保住她的一条性命，谁叫她是皇上的血脉呢？

    若是换成旁人，早都死一百回了。

    “你与颜家那孩子的婚期既是快要到了，这段时日便好好歇歇吧！待婚后再来上朝就是，没得叫人家以为朕这个做母亲的苛待了你。”

    说到白染的婚事，皇上的脸色才好看了些。

    “你比母皇幸运，好好待人家。”

    不论是来自母亲的圣宠还是与心爱之人的这份纯粹的感情，白染都要比她这个做母亲的幸运许多。

    若是先皇也能多为她考虑几分，如今她便也无需为没有嫡女而发愁了。

    白染她本来就该是中宫嫡女的。

    朱红色的殿门打开，白染缓步走出，白平急忙撑着伞迎了上来。

    天色渐暗，雨滴却不见停歇。

    抬头看了看天色，白染幽幽道：“看来这雨一时半会儿是停不下来了。”

    “主子，要回府吗？”

    白平在身后为白染撑着伞，脚步不缓不慢地跟着。

    红唇轻抿，白染心中有着记挂，便是明知天色已晚，还是想要先去看看他。

    “去将军府。”

    天空一阵雷鸣，颜墨琛红着眼眶缩在床角，抱着被子抖个不停。

    幼时他也是个顽皮的孩子，喜欢下雨的时候溜出去玩耍。

    可自从与白染决裂之后，雨天便成了他的噩梦。

    雨滴落下的声音像是砸到了颜墨琛心头，疼得他发颤。

    白染进来时，见到的正是那样一副可怜兮兮的模样儿。

    “阿琛……”

    白染心头一疼，她还从未见过这样脆弱的颜墨琛。

    在白染心中，颜墨琛一直都比世间别的男子要坚强，摔倒了从不见他哭，爬起来继续跑，半点儿没有别的世家公子的娇气劲儿。

    可今日的颜墨琛分明就像是一只受了伤的小鹿，眼底的恐惧和悲伤看得人忍不住跟着心疼。

    “阿琛莫怕，我回来了。”

    白染大步上前来到床边，颜墨琛那双无神的眸子落在她的身上，久久没有动弹。

    若是以往，他定会不管不顾地扑上前来。

    白染从来都不知道，她的阿琛竟然怕打雷。

    “白染姐姐……”

    苍白的嘴唇轻启，吐出沙哑的一声白染姐姐。

    “是我，阿琛，我回来了，过来。”

    白染朝颜墨琛伸出手，颜墨琛望着那只伸向他的手，忽然发起呆来。

    “白染姐姐还要推开阿琛吗？”

    白染一怔，一时没有反应过来颜墨琛说了什么。

    “阿琛不知道自己做错了什么，可是白染姐姐不要阿琛了。就是这样的下雨天，白染姐姐推开了阿琛，头也不回地走了……阿琛好冷，雨好大，可是白染姐姐一点儿都不心疼……”

    颜墨琛无神地看着白染那只白皙的手，喃喃自语着什么。

    白染这才明白过来，他怕的不是打雷下雨，而是怕再一次被她推开。

    因为是在那样的下雨天里埋下了痛，所以才会叫他害怕这样雷雨交加的天气。

    白染探着身子将颜墨琛拉进怀里，紧紧抱着他道：“阿琛，白染姐姐回来了，以后再也不会推开我的阿琛了。”

    “九年前推开阿琛的时候，白染姐姐心疼吗？”

    “疼，痛不欲生。”

    ……

