    等陆小芬去厨房收拾碗筷时，小男孩就蹦出来，很得意地说：“我爷爷以前养的鹦鹉，比这只还要聪明会说呢！”

    　　他爷爷可厉害着呢！

    　　赫连娇也很满意，十分豪气地挥手道：“好，过两天我放假了，就给你们买香烛和烧鸡回来吃。”

    　　小男孩可高兴了！

    　　自从上次吃了陈建军买的那一只烧鸡，他就一直念叨着。

    　　过两天就能吃到了！

    　　他也学着八哥拍赫连娇马屁，“乖宝姐姐，你就是最厉害的人！”

    　　每次八哥这么说的时候，她都高兴的不得了。

    　　“没错！”小公主很是受用，满意地点头道。

    　　那只八哥第二天又晕死了。

    　　有了前一天的经验，陆小芬只以为是这鸟的习惯。

    　　喂了点水也就活过来了。

    　　每天这么晕着晕着，陆小芬也都习惯了。

    　　*

    　　国庆节的前一天，顾停云在晚自习的时候，起身走上讲台，“同学们，我现在安排一下明天大家要在动物园干的活儿，提早准备，明天就不会手忙脚乱的。”

    　　“好！”

    　　大家异口同声地应道，脸上的神色都有些开心，毕竟明天就能免费看动物！

    　　顾停云将班上的同学按组分配任务，帮忙检票的，给大家提供水解渴的，还有捡垃圾的，在危险动物区域提醒游客保持安全距离的等等。

    　　“我跟班长负责四处巡查。”他最后淡淡道。

    　　大家也都没有异议。

    　　毕竟这可比去公园扫地轻松多了！

    　　多亏陈娇同学运气好！

    　　第二天，他们在动物园集合，确定班上的人都到齐后，顾停云出面跟动物园的工作人员沟通。

    　　“你好，我们是首都一中的学生，今天来这里帮忙的。”

    　　工作人员早就知道这事，转身从办公室里拿出一叠红袖章，“就等着你们来呢！每位同学都带上这个进园吧！”

    　　带上后，一看就知道是工作人员。

    　　到了开园时间，刚打开门，就有很多游客进来了，热闹不已。

    　　三班的学生们都很忙，神色认真的在各自的岗位上负责。

    　　只有小公主跟游客一样，大摇大摆地四处参观着。

    　　她兴冲冲地挤进人群，趴在栏杆外，看着下面壮硕肥美的狗熊吞口水。

    　　好久没有吃熊掌了！

    　　想吃！！

    　　意念太过强烈，吓得狗熊木讷地用熊掌抱着脑袋，直往洞口钻，只露个屁股在外面，瑟瑟发抖。

    　　太吓熊了！

    　　围观的观众看到这一幕，顿时议论纷纷。

    　　“诶！它怎么躲进去了！”

    　　“出来呀！快出来呀！”

    　　“奶奶，狗熊好像是受到了什么惊吓的样子。”

    　　……

    　　在场唯一的明白人，顾停云默默地牵着乖宝离开，去了别处。

    　　大熊猫在笼子里各种表演杂技卖萌，让大家看得乐呵，拍掌叫好，“好！再来一个！”

    　　而隔壁的老虎却是懒洋洋地躺着，也不动一下。

    　　“老虎，你也起来学隔壁的大熊猫一样，表演杂技。”小公主站在笼子前，命令着老虎。

    　　周围的大人见状，都发出了善意的笑声，只觉得这小姑娘年纪小，天真单纯又可爱。

