    姜博毅被这巴掌顿时给打懵逼了，他用手捂着自己的脸，望着自己爷爷，表情极为委屈的说道。

    “爷爷，我干了什么事，能让您这么生气啊？”

    “而且，谁敢把我们姜家给灭族啊！我们姜家在江海市权势那么大，谁又敢惹我们！”

    “我被人欺负了，您还打我，我还是您亲孙子，还是姜家的大少爷嘛！”

    周围所有人也都是满脸的惊愕表情。

    他们都搞不清楚这是凭什么情况，姜家的这些人来，不是为替毅少出气，教训蒋天临那个猖狂的垃圾的嘛？怎么一来，就打毅少啊？

    而且毅少说的没错啊，姜家在江海市地位非凡，权势滔天，有谁敢将姜家灭族？

    “畜.牲！你给我闭嘴！”

    “老子真后悔生了你这么个没长眼睛的垃圾！早知道，小时候就该将你一把给摁死！”

    姜博毅的父亲姜鹏飞脸色极为愤怒的说道。

    姜家的其他人，也都纷纷目光凶狠的瞪着姜博毅这个没脑子的畜.牲！

    姜弘业朝蒋天临走过去，面色紧张的问道。

    “请问，您是蒋先生？”

    蒋天临冷淡的点了一下头。

    噗通一声！

    姜弘业双眼突然弯曲，陡然跪到了地上。

    后面站着的所有姜家之人也是纷纷跪到地上。

    这一幕，顿时震惊了全场！

    所有人都不敢相信的瞪大了眼睛！

    连穆雅雪也是满脸的诧异，当即望向蒋天临。

    “这……这什么情况啊！！！姜家家主，还有姜家的所有人都对他下跪了？我的天，这也太让人难以置信了吧！”

    “是啊！姜家家主是何等的尊贵，权势何其的大，他怎么会向眼前这个傻…….这个年轻人下跪啊！他哪里受的起啊！”

    “你们到现在还看不出来嘛！这个年轻人定是哪个超级大佬，身份也定极其的不简单。不然，姜家家主跟姜家其他人哪会跪在地上，还全身在发颤？这明显就是被吓得啊！”

    周围站着的人，面露惊恐之色，忍不住的小声议论道。

    “爷爷，爸，还有二叔你们为什么要向他那个傻逼下跪啊！”

    “他算什么东西，也配你们对他下跪！”

    见自己全家人居然对蒋天临那个杂.种下跪，姜博毅当即满脸急切的喊道。

    “畜.牲！你闭嘴，一会儿再收拾你！”

    姜鹏飞转头，怒着脸，语气低沉的对他呵斥了声。

    “蒋先生，我是姜家的家主姜弘业，现带领姜家上下所有人前来，向您下跪道歉！”

    “我们姜家出了他这种孽障东西，我作为姜家的家主，他的爷爷，难辞其咎！”

    “无论您要怎么责罚，我都认罚，即便您要我在此以死谢罪，我也答应！不过我求您，放过我们姜家！”

    “我们姜家共一百二十三口人，他们都与此事无关啊，事先也并不知晓！”

    “我求您了，蒋先生！”

    姜弘业跪在地上，深低着头，语气带着哭腔苦苦恳求道。

    他之所以这般，是因为他之前接到了一个电话。

    电话中的人只说了一句话：姜家之人在金玉满庭得罪了北境主帅，不解决好，今夜姜家将一人不存！

    而此刻，全场鸦雀无声。

    因为他们已经猜到了，蒋天临确实是隐藏的超级大佬！

    一个电话，就能让整个姜家覆灭！

    同时，他们心中也非常惊慌恐惧了起来，因为他们之前还对蒋天临恶言相向！

    蒋天临冷眼望着跪在地上的所有人，脸上露出了冷笑，说道。

    “你们，还真是搞笑啊！”

    “先前，他，还有边上这些看热闹的人，都说你们姜家在江海市如何有权势，如何牛逼，说的是那般的有底气，仿佛马上就能弄死我一样。”

    “结果一来，你们姜家全族人都直接给我跪下了，这还真是打他们的脸啊。”

    “但是！”

    “骂我，说要废了我的人是他，你们给我下跪求饶，就能解决这件事了吗？”

    “你们觉得，可能嘛！”

    他脸色顿时变得威严无比，语气也冰冷到了极点。

    跪在地上的姜家之人，皆被吓得重重的打了个寒颤！

    周围站着的那些人，也被吓得双腿不停的打颤。

    姜弘业满脸苦涩的点头，然后强撑起身体起身，脸色阴沉的对姜博毅冷呵道。

    “孽障东西，你犯下了弥天大错，给家族带来了灭族的危机！”

    “你还不马上滚过来，跪在地上向蒋先生请罪！无论他要如何责罚你，你都得给我受着！”

    “滚过来！跪下！”

    姜博毅此刻自然也听出了蒋天临的身份远超姜家，心中也非常的恐惧。

    面对自己爷爷的呵斥，他满头大汗的赶紧过去，然后跪在地上就拼命的给蒋天临磕头，并惊慌的求道。

    “蒋……蒋先生，我……我错了！”

    “是我狗胆包天！也是我有眼无珠，居然仗着姜家大少爷的身份对您不敬，而且还威胁您！”

    “今天这事全是我的错，与我的家人无关！无论你要如何责罚我，我都接受！”

    “我求您，放过我家人！”

    蒋天临轻笑了一下，目光盯着他语气戏谑的说道。

    “你不是姜家的大少爷，有的是权势嘛！我敢责罚你嘛！”

    “而且，我也不想责罚你这个垃圾！”

    说完，他又望着姜家的人，语气冰冷的说道。

    “既然他是你们姜家的人，那如何责罚他，是你们的事！”

    “不过如果你们的责罚方式，让我不满意，你们是知道后果的！”

    姜家的所有人，跪在地上，皆是满脸的惊慌，然后纷纷望向姜弘业这个家主。

    “姜博毅打着我们姜家的旗号，在外面仗势欺人，惹怒了蒋先生，该重罚！”

    “我决定，打断姜博毅的双手双腿，并将他从族谱除名，然后赶出姜家！”

    “以后无论他在外面是死是活，都与我们姜家无关！并且，不许姜家任何人以任何方式帮助他，否则同样赶出家族！”

    姜弘业脸色冷漠，极为绝情的说道。

    听到这个处罚，姜博毅顿时瘫软在了地上，瞪大的双眼中满是绝望的神情。

    他这个姜家大少爷，完了！

    “蒋先生，不知我如此处罚这个孽障东西，是否让您满意？”

    姜弘业小心翼翼的望向蒋天临问道。

    “如果我说不满意，你又会怎么做？”

    蒋天临望着他，脸色严肃的反问道！

