    里德尔道：“当初滨海开发区刚成立的时候，承诺给我们优惠政策，优惠条件，还保证过十年内政策不会有太大的变动，可现在才三年，县里就改变了政策，要求我们搬迁，这在很大程度上挫伤了我们的积极性。”

    张扬微笑道：“县里会继续给予你们优惠政策，并针对你们所蒙受的损失给予一定的赔偿。”

    里德尔道：“一家企业的建立，从考察到投资需要经历一个相当长的过程，到现在为止我们前后已经投入了数千万元，如果搬迁，不但会影响到我们已经完成的投资，而且会影响到后续的生产。”

    张扬道：“我不明白你的意思，你是不想搬了？”

    里德尔道：“作为滨海的投资商，我也是滨海的一份子，我当然支持县里的工作，但是县里总不能让我们蒙受太大的损失吧，所以……”

    张扬焉能听不出这厮是变着法子的想要钱，他有些不耐烦道：“你还是说明白一些，到底想提什么条件！”

    里德尔道：“我要求县里给我合理的赔偿。”

    “多少！”张大官人最烦这种兜来绕去的角色，不就是想要钱吗？明说！

    里德尔道：“我评估了一下我们的企业，并考虑到县里的实际情况，八千万！”

    张扬笑了起来。

    里德尔被他笑得有些摸不这头脑，望着这位年轻的县委书记。

    张扬道：“八千万！你这家企业一共投资了多少？你们每年的产值是多少？”

    里德尔道：“张书记，我并没有多要，我们的企业在不断发展，搬迁必然会影响到我们的效益，而且货币是在不断贬值的，三年前的钱和现在已经不一样了。”

    张扬道：“我现在就可以明确的告诉你，优惠政策我可以给你，但是赔偿没有！八千万！你知道滨海一年的财政收入是多少吗？我说你也是一中国人，别觉着自己换了个法国籍就把法国鬼子的那套强盗理论都学来了。”

    里德尔被说得脸白一阵红一阵的，他大声道：“张书记，我们的企业是中外合资，如果你们执意损害我们的利益，我会通过大使馆向外交部提出抗诉。”

    如果里德尔和张扬好好说话，张大官人或许还会给他点笑脸，可这厮居然抬出了大使馆，还威胁要去外交部抗诉，张大官人一听就火了，横竖看这个里德尔都是个黑头发黑眼睛黄皮肤的中国人，满口的北港乡音，***换了个国籍还真把祖宗给忘了。

    张扬道：“你爱找哪儿抗诉，就去哪儿抗诉，我可告诉你，土地是国家的，你具体投资了多少，我把这笔帐查得清清楚楚，合理的要求我会考虑，但是想趁火打劫，发国家的财，白日做梦。”

    里德尔在沙发扶手上啪！地拍了一掌，然后站起身来，指着张扬的鼻子道：“别以为你是县委书记就能一手遮天，不就是个县处级干部吗？只要我告上去，你就等着下台吧。”

    张大官人现在算是见识到新时代二鬼子的风采了，他望着里德尔指向自己的那根手指，眯起眼睛，森然的杀气从双目中透射而出，里德尔看在眼里，内心不由得打了一个哆嗦，这厮身上的杀气也太重了。

    张扬道：“现在就给我滚蛋！”

    “你骂人！”

    张扬道：“我还抽你呢！赶紧滚蛋！别觉着弄张法国护照就真把自己当洋人了，我呸！你脚下的每一寸土地都是中国的，我让你在这儿开企业办厂，那是赏你碗饭吃，给脸不要脸是不？不把自己当中国人是不？那好，我没必要跟你谈话，去去去，赶紧从这里滚出去，别他妈碍我眼！”

    里德尔把自己中国法国接触过的领导全都加在一起，也没有遇到过张扬这号角色，他怒道：“你什么素质？一个县委书记居然骂人……”

    张大官人站起身来，气势汹汹的向里德尔逼去。

    里德尔吓得连连后退，一直退出了门口，张大官人还不作罢，仍然步步紧逼，直到把里德尔逼到楼梯口。

    里德尔大叫道：“我要告你，我要去市里告你！”

    张扬笑道：“你不是要去外交部抗议吗？赶紧去，你不去就是个孬种！”

    傅长征招呼两名保安过来，把里德尔押上了电梯，直接赶出了县委。

    不过里德尔这么一闹，很多人都出来看热闹。

    张扬冷冷向周围扫了一眼，这帮看热闹的人慌忙又退了回去。

    张扬回到办公室内，傅长征也跟着他进来了，歉然道：“张书记，早知道那个里德尔这么无赖，我就不该让他进来。”

    张扬笑道：“他算个什么东西，跳梁小丑而已，本来我还打算把这件事搁置一段时间，等那边的基础设施建设好，再让他们搬迁，这么一来……”

    张扬拿起了桌上的电话，从电话号码簿上找到一个号码打了过去，他找的是县环保局局长彭长顺，电话接通之后，张书记马上就下达了指示：“长顺同志，从现在开始，给我调拨一个专门小组去阿尔法海洋生物制品厂，对他们的生产环境和周围生态进行全方位监测，一定要严格标准，遇到不合格的地方，从重惩罚，严惩不贷！”

    傅长征心中暗乐，这个里德尔真是不开眼，招惹了张书记，这次有得他受了。

    张书记向环保局发号施令之后，有打给了县总工会，让他们派人去调查阿尔法海洋生物制品厂的工人待遇及其保障情况，只要有违反劳动法的地方，马上做出严格处理。

    几个电话打完，张大官人心里舒坦了一些，他叹了口气道：“我算发现了，这假洋鬼子就是可恶，不给他点教训，他连祖宗是谁都不知道了。”

    傅长征道：“张书记，这个李市明的确是法籍，如果他真的向大使馆告状，事情惊动了外交部恐怕会造成不好的影响。”

    张扬道：“我又没强令他搬迁，他不识好歹，主动找我要钱，八千万，他以为我们是慈善机构啊，我们滨海一年的财政收入才这么多，李市明，李失明才对，瞎了他的狗眼，居然跟我谈条件！”

    里德尔在张扬那里碰了钉子，满肚子的火气，这厮也不是没关系，平白无辜的谁也不会来滨海开发区投资，当初他是冲着滨海前县委书记昝世杰过来的，他和昝世杰多少还能攀上点远亲，可现在昝世杰已经去了北港市科委担任了一个闲职，人基本上没去上过班，在医院住了一阵子，现在出了院，整天窝在家里休息调养，总之就是抱病不去上班。

    里德尔当天下午就去了昝世杰位于北港的家里，既然是去登门拜访，当然也不能空着手，他给昝世杰带去了两套法国高级化妆品，一套给昝世杰的老婆，一套给他女儿。

    里德尔见到昝世杰尊称了一声表舅，真要是叙起来，也是八竿子打不着的表舅。

    昝世杰见到里德尔心中已经猜到他此行的目的了，虽然昝世杰已经离开了滨海，可是他无时无刻不在关注滨海的近况，在心底深处，他是极不甘心离开滨海工作岗位的，昝世杰道：“市明，今天怎么有空来看我？”

    里德尔笑道：“刚巧来北港办事，所以就顺便来探望您。”他这个人做事的风格就是这样，有什么话都不喜欢明说，总得兜一个圈子才能切入正题。

    昝世杰也不喜欢他的这种说话方式，低声道：“你的厂子最近情况怎么样？”他既然主动提起这件事，里德尔马上就叫起苦来：“表舅，不说这件事还好，一说，我就是满肚子的委屈。”

    昝世杰道：“好好的委屈什么？”

    里德尔道：“当初我投资滨海开发区，还不是为了回报祖国，还不是为了回报家乡，可现在钱投了，企业建起来了，刚刚才有了些起色，县里就让我们搬家，以为是小孩子过家家吗？我们的损失谁来承担？”

    昝世杰道：“县里不是让你们一家搬迁，而是整个开发区都要搬走。”

    里德尔道：“县里的规划我不是不支持，但是总得给我赔偿吧，这么大的损失不能让我一个人承担啊！”

    昝世杰一副爱莫能助的表情：“现在滨海的事情我管不了了。”

    里德尔道：“那个新来的县委书记素质也太差了，我去跟他商谈搬迁的事情，他居然让我滚出去！从中国到法国，我就没见过素质这么差的人能够当领导。”

    昝世杰道：“我和他不熟。”

    里德尔道：“表舅，你给我评评理儿，我现在前前后后都投资了几千万了，总不能他说搬就搬吧？”

    昝世杰也不是傻子，心说你投了几千万才怪，不过里德尔虽然夸张了一些，可昝世杰心理上的天平还是偏向他一方的。昝世杰道：“只要你提出合理的要求，县里应该会给予考虑。”

    里德尔道：“表舅，您是不知道，那个张扬根本就不讲道理，他不像国家干部，根本就是一个地痞流氓！”<!--over-->

