    “你……”

    几名皇室强者，气得浑身哆嗦，差点吐血。

    “而且，你们也别给老夫扣大帽子，本帅此次回来，是因为有十万火急的战报，必须我亲自送回。”

    一抬手，一张战报，已然激飞出去，落入赵高的手中。

    “近日来，王国边境，各大城池，突然出现诸多陌生强者，他们行迹诡异，一进入城池，便潜伏了下来，极有可能要对我大齐国不轨。除此之外，据大魏国境内线报传讯，近十天来，大魏国各大军事要塞，物资来往突然频繁，并且各处军团，连夜调动，来往五国的商队，严禁随意进出大魏国商道，本王有理由怀疑，大魏极有可能要对我大齐用兵，并且，并非以往的小股骚扰，而有可能集结百万大军，所以特地回来请示，如何行动。”

    见赵高观看战报，秦霸天朗声说道。

    他虽然霸道，但不是鲁莽之人，行事之前，早已考虑道各个因素。

    此次回都，虽然违反程序，但理由充分，绝不会给赵高留下把柄。

    “什么？”

    听到秦霸天说出来的消息，所有人都大震。

    这个消息，他们刚刚已经从念朔口中得知，自然知道，鬼仙派诸多强者，已然潜伏入大齐国各大边境城池，并且已和大魏勾结，欲携百万大军，威慑大齐。

    但是，从秦霸天口中说出，却意义非凡。

    要知道。

    大齐国，幅员辽阔，地域广博。

    从边境到王都，即便是骑着日行万里的飞麟血瞳，也至少需要三天三夜的时间，才能到达。

    也就是说，秦霸天至少在三天之前，就已经分析出了这些军情，并且连夜出发，赶来王都。

    这个时间，至少比念朔他们到达，快了三天。

    “这……”

    所有人都震骇，瞠目结舌。

    “秦霸天，你好大的胆子。”

    岂料，秦霸天刚说完军情，赵高身边的一个老者，便是勃然大怒，须发弥张。

    此人，乃是大齐国丞相文旬，百官文臣之首。

    “如此十万火急的消息，必须第一时间传递给陛下，若是使用飞鹰传书，只需一天时间，消息就能到达王都，陛下便可做出决断，可你，堂堂三军统帅，却耗费三天三夜，亲自送书，耽误了军情，你担当得起么？更何况，若如你所说，如今大敌在前，前线极有可能爆发战事，你堂堂三军统帅，竟擅自离伍，一旦敌军入侵大齐，群龙无首，导致城池陷落，你该当何罪？”

    不得不说，这大齐丞相文旬，用兵不行，但是理论说起来，却是一套一套。

    瞬间找中秦霸天的两个漏洞，进行攻击。

    “文老头，你一介老匹夫，不好好当你的文臣，妄谈什么军事，只知道纸上谈兵的家伙，滚一边去！”

    不屑看了眼文旬，秦霸天嗤笑。

    “你……”

    这文旬，年龄也过花甲，顿时气得胡须乱翘，浑身哆嗦，白眼直翻，差点一口气没过得去。

    秦霸天接着冷笑道：“本王既敢离开军伍，自有道理，在三天前本王离军之时，已经安排了下去，各大边境城池突然冒出的强者，早已被暗中监控，一旦有行动，立刻缉拿，根本掀不起什么浪花，至于大魏国百万大军，本王故意离伍，便是要让对方放松警惕，以为有机可乘，实则，本王已令三大军团，在各大关口暗中埋伏，若是大魏国真敢动兵，恐怕不曾走到我大齐边境城池，便已被我麾下三大军团，杀的片甲不留，死伤惨重了！”

    “并且，我已派遣一支暗兵，潜入大魏，届时趁胜追击，足以令大魏国元气大伤，国力跌落至少三成，甚至是直捣黄龙，也并非没有可能。”

    秦霸天的话，振聋发聩，传入每个人脑海，惊得每个人，都目瞪口呆，一个个身躯狂震。

    军神，不愧是军神！

    屹立大齐边境数十年，令得大魏军队闻风丧胆，果然名不虚传。

    此时此刻，众人才知道秦霸天用兵的可怕。

    鬼仙派自以为，勾结大魏，可以对大齐进行施压，殊不知，早在数天之前，秦霸天就已经观察到了对方的举动，并且布置下了天罗地网。

    此时此刻，恐怕大魏甚至还没来得及将所有兵力彻底调动。

    一时间，人群寂静，一个个生出无尽的崇拜。

    赵高脸色也阴晴不定，一阵青，一阵白。

    他所害怕的东西，没想到早在数天前，秦霸天就已解决，令他即便是要发难，也无处寻找借口。

    张了张嘴，赵高想说什么，但最终，还是把话咽了回去。

    即便是鬼仙派的念朔，此时也不由凝神看向秦霸天。

    这个老头看来在用兵方面，的确非同一般，竟连自己派出，潜伏在大齐国边境城池的弟子，也都被他发现了。

    简直可恶。

    正思索着，就见秦霸天，已然转头看来，眼神之中，爆射出浓郁杀机。

    “今日，你杀我孙儿，更要害我外孙，我秦霸天在此，你休想活着出去。”

    轰！

    浑身的杀气，如同精气狼烟，直冲云霄。

    秦霸天跨前一步，霎时间，众人仿佛置身千军万马的战场之上，眼前好像看到了尸骨如山的画面。

    “好可怕的杀气。”

    这种军伍杀气，是经历沙场，手刃万人才能培养出来的，绝非普通武者的凶戾能够比拟。

    “哈哈哈，就凭你，也罢，既然你是什么大齐军神，今日，本宗便连你一同斩杀，让大齐国知道，得罪我鬼仙派的下场。”

    念朔冷哼，跨前一步。

    轰隆！

    两人身上的气势，瞬间碰撞，地面瞬间裂开无数沟壑，仿佛蜘蛛网一般，密密麻麻蔓延。

    接下来，双方没有废话，有的只是巅峰的对决。

    “万鬼朝宗！”

    念朔猛地扑击而起，浑身黑气绽放，那黑气中，无数厉鬼头颅不断浮现，一个个嚎叫着，阴冷凄凉。

    这些厉鬼黑气，疯狂涌动，最终凝聚在一起，形成一个巨大的鬼影骷髅，朝着秦霸天扑击而去。

