
　　迅猛龙和食人花一个还处于一阶下品实力，而另一个实力稍微好一点，是一阶上品。

　　陈也找到他们之后，一边肉疼一边给它们全都强化到了一阶巅峰的实力。

　　迅猛龙花了7200点生命能量，强化之后身形是大幅变化，体型上没有还是五米身长，没有太大增幅。

　　但是浑身长出了黑色鳞甲，一眼望去，是若隐若现有黑气缭绕，看上去就像是影子一般。

　　口爪更加锋利，如同剥皮拆骨的利刃，叫人背后生凉。

　　天赋依旧是流血，但是很明显，他能力得到了增强，隐隐有了操控血气的能力，能够斩出赤红色的血刃。

　　食人花本就有一阶上品的实力，强化起来自然消耗稍微少一点，四维属性拉到了一阶巅峰，一共花了6200生命能量。

　　强化过后的食人花变化无疑比迅猛龙大多了，无数藤蔓疯长，向着蓝星领各处延伸出去，城墙为最，其余的都是蔓延到了周围地面。

　　咋一看，自然是蓝星领绿化极好，这绿色看去极为养眼。

　　但是仔细一瞧，则会发现，藤蔓叶片之下，藏有毒刺，而一些粉红色、篮球大小的花苞，缓缓立在藤蔓之间。

　　这些都是食人花的分身，发动进攻的时候就会化为血盆巨口，对敌人不断的撕咬。

　　“还剩34692点生命能量，这就是富裕的感觉么。”

　　陈也笑了，全员一阶巅峰，竟然还剩三万多生命能量。

　　他将目光落到了自己的随身空间上面，然后没有犹豫，25立方米还是太小了。

　　“增强20立方随身空间。”

　　生命能量两万点消失不见，不多时随身空间就缓缓增加到45立方米。

　　随身空间占战略意义还是比较大的，运输东西是主要作用。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是对于陈也而言，更加重要的作用就是这玩意可以阴人呀。

　　表面上他只是个见习祭司，但是只要把蛮兽往随身空间一塞。

　　只要遇到事情，那么就能够这些蛮兽全都放出来，来一场正义的群殴。

　　那感觉，那待遇和凹凸曼兄弟是一样的。

　　“接下来，该是孤岛探索了。”

　　陈也怀揣巨款，进入了虚拟空间当中。

　　一万多点能量陈也就算是探索也不可能一天之内将其消耗完，除非是真的遇上了什么大收获。

　　而如果慢慢探索，每一次探索结束，陈也可都是要经历一次死亡的。

　　就算身体上受得了，但是精神上那也是被榨干了不是。

　　因此，陈也打算细水长流，用这三天慢慢探索。

　　第一天，探索孤岛地图50次，多数时间是落到了山脉附近，近半时间用在了挖矿上面，收获银精矿石、绵晶石两千斤，黄豆种子、桂皮树种等植物以及大量蛮兽尸体。

　　见习祭司上品的陈也实力已经不算差，进去至少不是每次都被蛮兽拿捏了。

　　这一天下来，孤岛地图的探索达到了39%。

　　当然，或许这么多东西的代价，就是陈也消耗生命能量3210点，而自己足足死了五十次。

　　被蛮兽围攻、中毒以及黑雾降临被异魔击杀，各种死法五花八门。

　　一天下来，陈也脸色都白了，那感觉就像是身体被掏空一样。

　　不过，战斗多了，也有个好消息，那就是陈也隐隐感觉自己快要悟出一个新招式了。

　　第二天，陈也为了领悟新的能力，毅然决然再次开起了孤岛探索。

　　第二天的运气无疑是比比一天好了很多，一共探索了60次，降落地点位于森林当中。

　　这一次陈也倒是没有再去挖矿，主要的收获集中在了收获那些奇特植物身上，气血菇种子，黑金草、白玉参以及数颗凝水莲。

　　白玉参是滋养身体的灵药，功效与气血菇相仿，不过却多了一点，能够促进修炼。

　　而凝水莲倒是不作用于生物身体之上的灵植，而是一种能够吸收周围能量，转化为水元素的植物。

　　这东西对于个人而言，或许用处稍微小一点，但是对于部落用处很大。

　　部落用水，现在依靠的是溪流水的引入。

　　虽然短时间内问题不大，但是如果溪流有个旱季，或者是水源被人动了手脚，那么整个部落都会有些狼狈。

　　而且，若是再想建立合适城寨，水源的制约也是不得不考虑的。

　　好比矿城，那里引用溪流的水，工程量比主城都要稍大一些。

　　那么更远的地方呢？

　　所以，这东西对于蓝星领还是很有用的。

　　除了这些收获，陈也成功在一次次真实代入当中，悟了。

　　成功从图腾力量当中，领悟了自己第三个招式，阴影球。

　　阴影球是陈也取得名字，来源某个游戏。

　　招式很简单，以特殊技巧凝结灵力，引动蝎尾黑鳞蛛图腾的力量，以能量旋涡的方式凝结能量球。

　　虽然简单，但是威力不小，正面打中，就是一阶巅峰蛮兽都不好受。

　　第二天的探索让孤岛地图的探索度达到了63%，随着陈也变强，进度长得很快。

　　不过这第二天消耗也是不少，生命能量2530点。

　　“见习祭司巅峰了，快了，明天一天应该就能够突破了。”

　　陈也再次从虚拟空间里面出来，两天的探索把他实力推到了见习祭司巅峰。

　　他手轻轻一招，一个阴影球就在手里凝聚而出，随着手指游动。

　　他能够感觉到，自己已经摸到了祭司级的边缘，再有一点进步就能突破了。

　　见习祭司和祭司之间，虽然只是一线之隔，但是对于图腾祭司而言，战斗力却是第一次小飞越。

　　因为相比于图腾战士的完全兽化战斗，祭司级的时候可是能召唤第一个兽灵协助作战了。

　　不过期待归期待，陈也这边还需要先将随身空间里的收获清理一下。

　　两天的收获五花八门，其中许多蛮兽尸体都是很占地方，再不清理明天的探索可就没地方放了。

　　“听丁叔说好像花椒和辣椒成熟了，再加上我手里桂皮树苗和八角，要不搞一顿牛油火锅？”

　　陈也这么想着，口水不争气流出了出来。

　　说做就做，陈也洗了把脸，将疲倦缓解一下，然后就走出了城主府。

　　“嘿，你怎么来了，想做什么好吃的，叔给你做。”

　　来到食堂和仓库所在的区域，丁鹏就注意到陈也到来。

　　他随手将一块骨头肉往陶碗一放，笑得跟个弥勒佛一样迎了过来。

　　“叔，偷吃是不对的。”

　　“嗐，嘛叫偷吃，主厨试菜的事情，能叫偷吃吗？”

　　丁·理直气壮·鹏表示这点事情真的不算什么。

　　陈也倒也不在意，笑凑了过去，看了眼说道：“老是水煮你不腻么？”

　　“领主同志，食物是救命的，腻不腻这话怎么能.......”

　　“说实话。”

　　“腻”

　　丁鹏闻言，脸色一垮，他在蓝星时候可是个老饕，这会不是烧烤就是水煮，最多是整点浆果佐料，但大锅饭可弄不了这么精细。

　　他凑到陈也身前，四周望了望，低声道：“陈也小子，要不你给个条子，我去念念那丫头田里弄些花椒和辣椒来，我们弄水煮肉。”

　　丁鹏可是盯上这周念念的花椒和辣椒很久了，不过没有陈也的允许，周念念自然不会放给他。

　　陈也笑了起来，说道：“叔，我们一步到位，干脆弄一次牛油火锅，我弄到了桂皮八角这些香料，虽然种类不齐，但是够一次了。”

　　丁鹏眼睛一亮，当即道：“那感情好，香料不够再弄些酒茅草就好，那东西香味足。”

　　一边说着，一边丁鹏哈喇子开始分泌了。

　　“那行，不过丁叔你把你后勤部大伙找来，先把一些材料处理了。”

　　丁鹏拍拍胸脯，自信的道：“没问题，我这就叫人。”

　　陈也隔三差五就弄来蛮兽尸体或是其他东西让人处理入库，这点他倒是熟悉。

　　然而，下一刻丁鹏忽然发现身前多了一道大黑影。

　　抬头一看，发现竟然是小山一样的蛮兽尸体。

　　数量不多，也就是三十四具，有大有小，但是这重量么，估摸着得有好几吨。

　　“你大爷的陈也！这么多什么时候才能干完？？”

　　丁鹏想找陈也算账，然而却发现，陈也早已不见踪影了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百一十三章 再次探索免费阅读。https://xs.23sk.com 