    在4546B这个海洋行星之中，能够被冠以“利维坦”之名的海洋生物，都是处于这个星球生物链最顶端的存在。

    而“死神利维坦”则是其中的典型。

    这种红白色的海洋巨兽是整个浅海区域最为凶猛的猎食者，它具有非常发达的视力和强大的回声定位能力。

    在搜捕猎物的时候，“死神”会定期发出巨大的深吼作为高效的声呐探测器，当你在海洋之中听到它声音的时候，也就意味着它也发现了你！

    它的吼声极为震撼和恐怖，哪怕隔得老远，也能给人带来极大的压迫力。

    如果要给深海迷航这个游戏中最为劝退的生物做一个排名的话，“死神利维坦”绝对是当之无愧的第一！

    被它劝退的萌新可畏是数不胜数。

    哪怕是艾伦这样的老玩家，在没有获取到凝滞枪和独眼巨人号潜艇之前，都不敢轻易掠其虎须，毕竟这玩意真的太吓人了。

    “死神”的身体呈条状，流线型，既像是蛇，又有点像是巨大的鳗鱼，但如果真要拿一样东西来和它比较的话，艾伦倒是觉得它和神话中的“蛟龙”有些类似。

    它能够在水中十分隐蔽而安静的活动，用声波感知到猎物的位置，悄无声息的从猎物后方冲出，然后用下颚那四个巨大的爪子将猎物紧紧的抓住，再用锋利的牙齿将其啃食。

    根据极光号探测到的数据显示，“死神利维坦”那四只巨大的下颚拥有极其强大的力量，在模拟测试之中，它的这股力量甚至超过了“海蛾号载人潜航器”的抗压性能。

    也就是说，它能用下颚上的这四只爪子将海蛾号这种通体由高强度钛合金塑造的潜航器压扁撕碎。

    在极光号扫描到的情报之中，附近300KM以内最大的“死神利维坦”体长能达到55米，比54米长的独眼巨人号潜艇都还要长出一米。

    而正在攻击艾伦潜艇的这只“死神利维坦”虽然没有55米那么夸张，但也差不多有44-45米的样子，它全身上下几乎都是肌肉，速度极快，力量也极大，坚固无比的独眼巨人号潜艇被它撞得哐哐直响，一些比较纤薄的区域甚至被它撞出了一些凹陷的痕迹。

    要知道，这可是星际级别的材料强度啊！

    独眼巨人号哪怕不加装升级模块，也能轻易潜入水下一千米的区域，承受极其强大的水压而丝毫无损。

    但就是这样一艘先进的潜艇，如今却被眼前这只“死神利维坦”撞得东倒西歪，舰艇表面全是些凹凹点点的痕迹。

    在见到这一幕之后，艾伦顿时便气不打一处来，心中无名火起。

    他娘的，以前在游戏里老是被你惊吓也就算了，毕竟那都是过去的事情，可以大度点既往不咎。

    但这可是我今天刚下水的深海潜艇，整洁、美观又大方，充满的科技美感，我他娘的自己都宝贝得不行，舍不得磕磕碰碰，你他娘的居然拿来磨牙！！？

    一想到这里，艾伦顿时便觉得拳头硬了。

    看来，这个家伙平日里是在浅海区域称王称霸惯了，已经失去了心中的敬畏。

    现在，得让它再次体验一下，什么叫做弱小和无助了。

    打定主意之后，艾伦顺手将水下推进器收到了个人空间里，然后默默颂念起了秩序言灵。

    十余秒后，艾伦缓缓的停下了言灵的颂念，然后伸手往前方的海水中一点。

    只见一点冰蓝色的灵光闪耀，周围的海水突然迅速凝结了起来。

    艾伦在这边引发的动静不大不小，那边的死神利维坦自然也注意到了，但等它转头看过来的时候，映入眼帘的情况却已经完全超出了它的认知。

    哪怕是脑容量低到几乎可以忽略，但这只死神利维坦仍旧映入眼中的那个冰蓝色身影上看到了非常巨大的危机。

    这是自它出生以来，第一次感受到足以危及到自身性命的危机，也是它第一次从同类之外的个体身上感受到令它抑制不住想要逃离的那种恐惧。

    没有丝毫犹豫，这只死神利维坦当即就扭头旋身，如同一支白红色的箭矢一般，猛然朝远处疾驰而去，这一系列的行动它甚至都完全没有经过思考，而是肉体自发生出的本能。

    而停驻于原地的艾伦，则只是默默看着它渐渐远去的身影，不屑的冷哼了一声。

    “想逃？”

    “逃得掉吗！？”

    语毕，之间一道冰蓝色的巨大身影猛然朝前一纵，只一瞬间，就破开了海底的水流冲出了数百米远。

    直到这时，之前死神利维坦看到的那个冰蓝色身影方才现出了具体形态。

    一条由纯粹的冰晶构筑而成的神龙！

    这龙四足五爪，全身覆盖着后世而又晶莹的鳞片，背脊上生长着细长尖锐的冰晶鬃毛，头生鹿角，颌长鱼须，一口锋利的冰牙光是看着就令人心底发寒。

    正是东方神话之中的神龙。

    这条冰晶之龙从头至尾长达两百余米，身躯直径为12米，几乎比这条死神利维坦大了四五倍，光凭这个体型，就足以给死神利维坦带来极大的恐惧，而这也正是它会选择逃跑的主要原因。

    可说起水下进行速度，它又怎么会是那条全身鳞片上都铭刻得有魔法阵的冰晶巨龙的对手呢？

    在数以万计魔法阵的叠加之下，这条冰晶巨龙在水下的速度已然达到了每小时三百公里以上，是地球最快鱼类旗鱼的三倍还多。

    死神利维坦的速度虽然也不慢，但作为血肉生命，哪怕它拼尽全力游到极致，速度也不过才每小时73公里罢了。

    即使艾伦放它先行逃跑，它又能跑得了多远呢！？

    艾伦坐在冰晶巨龙脑门菱形宝石里的王座上，悠哉悠哉的拿出一杯果汁慢慢品尝了起来。

    死神利维坦和艾伦驾驭的冰晶巨龙在三百米的深海之中一追一逃，前后才不过三分钟，这条把独眼巨人号深海潜艇搞得满目疮痍的白红色利维坦就被冰晶巨龙追上一爪捏住，像一条蚯蚓一样疯狂的争扎吼叫了起来。

    而此时，艾伦手里的一杯果汁也才喝了大半而已。

