
　　潘松尴尬的道，“老姨和老姨夫有时候确实有点偏心的过分。”

　　他老娘和卢波老娘是亲姐妹，两家走的一直很近，他想不明白，为什么对外人笑脸相迎的老姨，人情世故达练的老姨夫，却对自己的亲生儿子狠心到这个地步。

　　要不是及至成年之后，大家都懂事了，他学会了照顾人的感受，开始和他的老表搭讪，要不然他都不会想到自己还有一个老表，因为这个老表很少话，基本就没有存在感。

　　“从一开始都没有把我当过儿子，”卢波嘶哑着嗓子道，“刚开始跟着你那会，你还记得吧，我一直有多努力，你是看在眼里的，挣得的每一分钱我都傻乎乎的交到了她们手里，他们存着了，给卢正娶了媳妇。

　　我心里很不舒服，但是还是自我安慰，我是老大，卢正是弟弟，在乡下吃了那么多苦，照顾一点也是应当的。

　　后来，再是卢音结婚，大操大办，那都是我给的钱，她是最小的妹子，我也没话讲。

　　可是呢，他们吃我的，喝我的，一没钱就找我要，虽然这些年态度好了很多，可是想得一句夸赞都没有，从来没人给我买过一件衣服，送过一件东西。

　　和罗培陪着客户喝酒，胃穿了三个孔，除了你和平松几个人去医院看过，家里人有谁去了？

　　不怕你笑话，卢音后来是去了，可不是去看我的，其实是想回请朋友吃饭，口袋没钱，找我要，我当时心塞，没给，她就气呼呼的走了。

　　其实我那会就心死了吧，想起他们，都是噩梦一场。”

　　潘松道，“不想来往，以后就别来往了，你一个人逍遥自在，快活似神仙，管他们做什么。”

　　卢波道，“现在又出来这么多事情，所以啊，我有时候觉得，活着就是个笑话。”

　　潘松笑着道，“再说就是矫情了，你说做生意这么多年，什么大风大浪没经过？与之相比，家庭婚姻这点事简直是不值一提。

　　其实，我是该恭喜你的，甩掉糟糠妻，成为黄金单身汉，这是多少人想羡慕都羡慕不来的，赶明儿，找个年轻漂亮的，还不得把你伺候的跟大爷似得。”

　　卢波不屑的道，“这话跟在嫂子面前说？”

　　潘松讪笑道，“嘿，反正啊，遇到你嫂子我这辈子是知足了，不管漂亮还是不漂亮，这辈子就是这么回事。

　　话说回来，也不是说我有多少钱，可是我敢把全部身家托付给你嫂子，但是要是半路夫妻，或者外面不知根底的女人，你觉得我有这胆子吗？天籁小说网

　　既然没信任，逢场作戏我都懒得做。

　　就拿陈有利这老王八蛋来说，在毛子地盘少说挣了小百十万，回头呢，就回老家娶了他们屯里的一个姑娘，说是青梅竹马，我见过的，长的一般，甚至是很普通。

　　别看在外面人五人六，荤素不忌，但是一在他老婆面前，说了你都不信，那就跟老鼠见了猫似得，他媳妇说往东，他从不往西，让撵狗绝对不敢抓鸡。

　　现在，他婆娘跟着来了这，他至今都没敢告诉他媳妇他干过皮条客，他就表面上开了家饭店，是他媳妇管着，现在开着会所和KTV挣的钱，也是交给他媳妇，借口说是搞边贸回来的。

　　在他的老乡和亲戚朋友眼里，他陈有利就是个开饭店、搞边贸的有本事大老板，至于其它的，一概不知。”

　　卢波好奇的道，“这种事也能瞒得住？他身边莺莺燕燕可是不少，这老王八蛋很花心的。”

　　潘松笑着道，“外面当然是不少，可人家有一点做的不错，就是对家庭，对他老婆孩子那是一点毛病没有，从来没有夜不归宿，该回家回家，脑子清醒，一点都不胡闹。

　　他自己都说过，老婆是用来过日子的，跟他在一起，愿意惯着他，那就是图他这个人，至于外面的，如果他只是个种地的乡下汉，谁能正眼瞧他一眼?

　　这人，就这一点好，拎的清，可不是庞修杰，有点钱就膨胀，不清楚自己几斤几两。”

　　卢波笑着道，“没想到陈有利还有这一面。”

　　“你啊，可别小瞧人，人家有本事混到今天这地步，哪里有傻的。”潘松丢给他一根烟，接着道，“我跟你说这些呢，是希望你有点启发，找个能过日子的，贫穷也罢，富裕也好，这娶老婆都要过日子的。

　　你们结婚这十来年，她给你做过一顿饭，洗过一件衣服没有？

　　不是说女人天生就该干这些，而是因为对大部分家庭来说，洗衣服做饭都再正常不过，这些都是夫妻共同的，不能全靠你。

　　她优秀，她是什么不愿意围着厨房转的现代女性，这我理解。

　　可要说优秀，何姐不比她优秀一百倍，李哥的家底不比你强？

　　李哥那么懒得人，偶尔没事还自己洗个衣服，煮个面呢。

　　你媳妇就比何姐、李哥还体面？”

　　“感情这事，我是顺其自然了。”不需要他老表说，卢波早就认识到了他对待感情的错误态度。

　　他惯着她，他给她自由，导致她越来越肆无忌惮，越来越没有底线。

　　潘松想了想道，“别说这种丧气话，你才40刚出头，人生才刚一半呢，随着以后医疗条件越来越好，活个九十一百都是平常事情。

　　这么着，周六去我那吃饭，你嫂子呢，计划给你介绍一个。”

　　“这有什么着急的？”卢波哭笑不得，“我这刚离婚，还没喘口气呢，你要是回浦江，就赶紧回去忙去，不用把时间浪费在我这。”

　　“说给你找年轻漂亮的，也是开玩笑，还是得找过日子的，你嫂子介绍的这个呢，”潘松好像没听见卢波的话似得，自顾自的说的，“是个初中学校数学老师，独生子女，父亲走得早，就一个老娘一直瘫在床上，即使结婚了，也不能把老娘丢下，一方面是她不愿意拖累人，另一方面是因为别人不愿意跳这坑。

　　耽误到现在，三十五六没结婚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1145、夫妻的信任免费阅读。https://xs.23sk.com 