    所有人都目瞪口呆，难以相信自己的眼睛。

    有几个人嘴巴张得太大，咔嚓一声，就这么脱臼了！

    牛批！

    这特么也太牛批了！

    纵观整个许州，除了云不凡，绝对没有第二个人敢这么对待许苏，这丫头，就是许天印的命根子！

    被踢飞的许苏在空中划过一个完美的抛物线，刚好落到客厅沙发上，四脚朝天，手里的水果刀都甩飞了。

    两名保镖瞅准时机，扑上去，用床单将许苏裹住，然后捆绑起来。

    许苏一副迷迷糊糊的样子，估计被摔懵了，半晌没缓过劲来。

    许天印连忙跑过去，看到许苏那般模样，怒火中烧，冲云不凡吼道：“姓云的，你下手这么重，想踢死我女儿？我女儿要是有什么三长两短，老子把你丢海里喂鱼！”

    “激动个什么劲儿？我不踢她一脚，她现在还用刀抵脖子呢！更何况，她还骂我屌丝瘦猴，老子堂堂七尺男儿，凭什么被她骂！她又不是我什么人，老子为什么要迁就她？真搞笑！”

    云不凡一番话把许天印气得够呛，这小子，是老天爷派来刺激他的吗？

    薛定川不禁苦笑，云不凡的古怪脾气，他实在琢磨不透。

    薛定川轻咳一声，道：“许先生息怒，云神医也是为了救大小姐，被踢一脚，总丢命好。云神医，许大小姐的病，就麻烦您了！”

    “哼，废话真多！”云不凡一脸不耐，走到沙发边。

    这时，原本被踢懵的许苏忽然情绪激动，拼命挣扎，好在捆绑得结实，她根本挣扎不开。

    “臭屌丝，你想对我做什么！我警告你，你敢碰我一下，我就……”

    “就什么？你还能咬我不成？我把手放在这里，有本事你咬啊！”

    一只手出现在许苏嘴边，许苏想都没想，一口咬下去。

    啊——

    一声惨叫从一名保镖口中发出，他拼命从许苏嘴里拔出手，这一口，差点咬掉他一块肉。

    尼玛，有本事把自己的手伸过去啊！用老子的手算什么！

    “呵呵，什么狗屁大小姐，也不过如此，和狗一样。”云不凡毫不客气地讥讽道，许苏气得俏脸通红，咬牙切齿，恶狠狠地瞪着云不凡。

    “有本事放开我，我们单打独斗！”

    “切，谁和你这个疯女人打？你是疯子，杀人不犯法，我要是死你手上，岂不是白死了？老老实实别动，我是医生，是来给你看病的。”

    云不凡说到这儿，轻轻在许苏额头一弹，许苏昏睡过去。

    然后，他将许苏扛在肩头，走进卧室，砰地一声关上门，把门反锁了。

    许天印脸色大变，连忙冲过去开门，却被薛定川拉住。

    “许先生，云神医治病有规矩，不能被外人看见，更不能被打扰。请您相信我，云神医一定能治好令嫒的病，我以我从医五十多年的人格发誓！”

    许天印听薛定川这么说，暂时放下疑虑，点了点头。

    云不凡将许苏扔到床上，扯掉她身上的床单，然后给了她一个脑瓜崩。

    许苏哎哟一声，直接痛醒，看到云不凡，发疯似的扑过去。

    云不凡早就做好准备，十分随意地一躲，许苏摔了个狗啃泥，特别狼狈。

    许苏很快从地上爬起来，张牙舞爪朝云不凡发动攻击，可是，无论她怎么攻击，连云不凡的衣角都碰不到。

    这特么也太邪门了！

    十分钟过去，许苏已经气喘吁吁，瘫坐在地上，动都动不了。

    云不凡坐在床上，翘着二郎腿，从口袋掏出一包硬盒大前门，抠出最后一根，点燃，深吸一口，吞云吐雾。

    “不……不许在我房间抽烟，否则……否则我杀了你！”许苏上气不接下气，目光凶狠。

    云不凡讥笑一声，朝她勾了勾手指，道：“来啊，我让你杀。不过，你好像没那个本事。”

    “你！”许苏憋着一股气，硬是从地上爬起来，走了两步，又跌坐在地上。

    云不凡轻叹一声，摇了摇头，走上前，蹲在她身旁，吐了个大大的烟圈，道：“傻女人，装疯卖傻几天了？饭都没吃吧？你说你，几天不吃饭，还这么疯，铁打的身体也扛不住啊！哥这里有根……”

    “你给我去死！”许苏忽然出手，胡乱抓了一把，云不凡竟然没躲过！

    可是，下一秒，她脸颊通红，仿佛触电般缩回了手。

    我的天，那是啥玩意儿！

    云不凡愣了下，将手伸进口袋，掏出一根巨粗的火腿肠，上面还被他啃了两口。

    他连午饭都没吃，随手拿了根火腿肠，解解饥。

    许苏见状，瞬间傻眼。

    竟然是火腿肠，她还以为是……

    尼玛，这下丢人丢大发了！

    “许大小姐，我话没说完，你就等不及了？想吃就拿去，甭和我客气！”

    “姓云的，老娘和你拼了！”

    许苏的小宇宙彻底爆发，张牙舞爪朝云不凡冲去。

    云不凡伸手一抓，抓住她的左手手腕，三根手指搭在上面。

    “心火过旺，肝火过热，肾水不足。最近一定心烦、失眠、口干，再加上月经不调，量少，还有痛经，要好好调理才行。”

    “你给我松手！”许苏大叫一声，挣开云不凡的手。

    云不凡顺势抓住她的右手手腕，三根手指搭在她的脉搏上。

    “脾有点虚，肺气挺足，从脉象看，应该学过几年功夫，可惜是个三脚猫，功夫没到家。”

    “姓云的，你找死！”

    许苏一脚踢向云不凡双腿之间，这一脚踢中，绝对鸡飞蛋打。

    云不凡淡然一笑，一只大手搭在许苏大腿上，笑容略现邪意。

    许苏花容大变，节奏一下子乱了，差点摔倒在地。

    云不凡拉住她的手，轻轻一拉，软玉入怀，标准的探戈舞步。

    两人目光碰撞，时间仿佛在这一刻停滞，彼此的心跳声都无比清晰。

    云不凡的目光慢慢下移，停在许苏的脖颈处，嘴角微扬，脸贴了上去。

    许苏睁大眼睛，一时之间，竟然忘了反抗。

    云不凡要做什么？难道要吻她的脖子？

    怎么会这样？他俩正在打架啊！

    许苏心慌意乱，忽然，她的脖颈处传来一丝温热。

    天啦，云不凡竟然真吻了她脖子！

    “原来是番茄酱，许大小姐，你演得挺逼真嘛，我都被你骗了！”

