    驻守旅顺的守备，是汉军旗的李景芳，他也是李永芳的堂兄弟。

    在南关之战打响的时候，他立刻明白了，这一场战役对双方的关键。于是紧急将旅大的侄子李泉召集过来，然后，不等请示监军的八旗牛录萨满东，命令李泉，带着他抽调出来的两千汉军，立刻驰援南关。

    李泉在出征之前有些担心：“伯父，如果我带走2000人马，您的手中就只有2000了，一旦敌人分兵来攻，你用什么作为阻挡？”

    李景芳跺脚：“南关绝对不能丢，如果丢了，咱们爷们儿就成了笼中之犬了。如果东江镇还有兵力攻击我，大不了我退到内陆，但南关丢了，我们就只能跳海啦。”

    李泉走了，李景芳实在坐不住，就好像热锅上的蚂蚁一般，在大堂踱步。

    主子萨满都打猎已经两天了，也不知道打到哪里去了，就是看不到人影。自己连个请示商量的人都没有，真的着急。

    结果在第二天中午，李泉就带着两千多增援南关的将士，狼狈的逃了回来。回来的第一句话就是“南关，一日城破，叔叔李开芳战死殉城。”

    李景芳听到这个消息，一屁股就坐到了椅子上，他真真切切的感受到了，自己末日的来临，只要东江镇的人马出现在海面，不要他们来打，这里的老百姓就会吃了自己。

    自己在这一片地区的搜刮，实在是太狠了。用天高三尺，都难以形容了。

    在孝敬了各级主子之后，自己更是盆满钵满。

    但这一次自己已经没有了退路，现在即便想拿出银子招募勇士流民，为自己卖命，都不会有人答应。而最可能的就是，自己被那些百姓们撕碎。

    指望着手头这2000人马死守，李景芳明确的认为，这绝对是不可能的。

    这些汉军也被自己剥削的太苦了，他们的怒火只差一根引信。

    而这根引信，就是东江镇的战船出现在海面上的时候。

    “大伯，我们该怎么办？”

    “还能怎么办？南关的丢失，让我们成了瓮中之鳖，三面都是大海，即便我想坐船逃出去——坐船。李景芳立刻想到了这个办法。”

    于是他急匆匆的询问下人：“女真主子打猎回来了吗？”

    下人赶紧回报：“还没有。”

    李景芳就立刻跳了起来，大声的下令：“赶紧关闭城门。”

    “那要是主子们回来，一时之间进不了城，我们少不得是一顿鞭子。”李泉提醒着大伯。

    “我就是要把他们关在城外。”然后看着惊讶的李泉：“你还在这里愣着干什么？赶紧的回到你的旅大去，收拾金银细软，带着家小赶紧跑，跑得越远越好。”

    李泉这才恍然大悟，扭身就往外跑。

    但刚跑出了几步，就又回来了：“可是我们往哪里跑啊？跑回大金，按照大金的军令，丢城失地的斩，城破逃跑的灭全族。”然后接着期期艾艾的道：“而我还不同这里，女真主子就盯着我旅大，我是逃不掉的。”

    李景芳自己没有儿子，将这个侄子当做了亲儿子，怎么能让他去死呢？

    “这样，我立刻写一封公文，令人送到你的旅大，就说你在救援南关的时候，战死沙场。然后你就隐姓埋名，跟着我跑。”

    “可是，我的家小啊。”

    李景芳跺脚：“男子汉大丈夫，何患无妻。你不要担心，我有的是钱，将来我给你娶上一房媳妇。现在是保命要紧，就这么决定了。”

    李泉想了想，现在的局面已经到了这个地步，即便是自己再忠心耿耿，旅大也是守不住的，不管是自己战死，还是丢失城池，都是死路一条。那就跟着大伯走吧。

    “大伯——”

    李景芳一面写公文，一面看了他一眼：“你不应该对我改变称呼吗？”

    李泉立刻跪倒：“爹。”

    李景芳大喜：“这就对了。”

    “爹，我们往哪里逃？”

    “大金我们是不可能回去的，万一走漏了风声，我们依旧是死路一条。不过好在这些年，每年冬天，都会因为大海结冰，有些商人们到我这里避风，也算有些交情。这一次我们干脆就直接赶奔山东，投奔他们去。”

    “这能行吗？”

    “这不但行，而且我还会利用这个关系，走动一下，说不定还能够凭借着咱们现在的身份，做投诚的，从而得个一官半职呢。”

    李泉就纳闷：“那为什么不干脆投降东江镇？我们或许还会继续镇守在这里。”

    李景芳就摇摇头：“东江镇是爱护百姓的，我这些年所作所为，即便是投降了东江镇，当地的百姓也不会饶了我，与其这样，干脆就带着这些金银财宝，到山东去碰碰运气。山东的官员是有名的贪，只要给足了钱，就能实现我们的目的。至于钱，对于我们来说，那还算是个事吗？就是做个富家翁，足够三代败家的了。”

    然后将写好的公文，交给了一个忠心耿耿的手下，给了他100两银子，让他按照公文中的说法，去旅大报信去了。

    “赶紧的收拾，以防夜长梦多。”

    于是爷两个，招呼上了家里的所有人员，立刻打包金银和细软，对于那些粗笨的东西，一律抛弃不要。然后急匆匆的敢奔了码头。

    码头上，有他们家豪华的一艘大型游轮，这时候正适合逃跑。

    然而他带着近百大车的金银，正在装船的时候，一阵马蹄声急，抬眼看去，李景芳不由得大吃一惊，萨满都追来了。

    萨满都，带着自己的队伍打猎回来，到了城下，却见城门紧闭，就感觉到事情不对劲儿，冲着城上大声的呼喊，然而城头也没有人，这就更感觉到情况的不妙了。

    而仔细的倾听，城内却是一片混乱，哭喊声，叫骂声，从城门缝里都能听得清清楚楚。而不大一会儿，竟然在城中冒起了几股浓烟。

    “坏了，汉军华变了。”

    声嘶力竭的喊了半天，才有留守在城内自己的兵丁，艰难的打开了大门。

    打马进城，抓住一个自己的兵询问：“怎么回事儿？到底发生了什么？”

    这个兵丁慌张的禀报：“先前的时候，李景芳接到南关被攻击。”

    “什么？南关被攻击了，什么时候的事？是谁攻击了南关？”

    这个兵丁就再次禀报：“昨天的事，东江镇攻击了南关。李景芳调来了他的侄子，带着2000人马去救援，结果在半路上就得到了南关失陷的消息，他们就逃了回来。”

    “南关失陷的事，先放一放，那这里是怎么回事？”

    这个士兵就赶紧禀报：“逃回来的那些兵里，有从南关逃出来的溃兵，结果回到城里，他们将恐惧和惊慌，传给了军营里其他的汉人。结果一时间人心浮动。”

    “那李景芳那个东西呢？为什么不加以镇压？”

    “李景芳已经收拾了所有的家当，逃到港口去了，他跑了。所以军营里面的士兵，就立刻哗变，上街抢劫放火。我们留守的八旗勇士，正在镇压他们。”

    萨满嘟的脑袋就嗡的响，这下子可彻底的坏了。

    “你们继续镇压，一定将他们收拢起来，然后带上城头防守，我去追李景芳。”话音未落，就带着他的10个戈什哈，直接穿城而过，向码头追来。

