    周叡的话音，使得药尘越来越发地疑惑了起来。

    重新复生以后，还能够继续提升自己的修为境界？还有这种好事？

    作为九转巅峰斗尊，昔年号称药尊者的药尘，他自诩见识阅历十分丰厚，但是却也从来未曾听说过，斗气大陆之上还有这种神奇的妙法。

    不过药尘清楚一点，凭借他现如今的状态，根本就不值得一位斗圣级别的无上强者去欺骗。

    此时此刻，药尘面容之上的神色愈来愈发地激动了起来。

    如果重新复生以后还能够拥有继续修行的可能，那么谁又愿意终生受限于一个境界呢？

    “弟子恳求宗主赐法！”

    在这种强大的诱惑之下，药尘神色激动地高声说道：“弟子愿意拜宗主您为主，永生永世供您驱使。”

    为了表示自己的诚意，药尘更是双膝一弯，直接跪倒在了地面上。

    入门和认主，这可是两种截然不同的选择。

    前者仅仅只是愿意投靠周叡，为周叡效命出力。

    而后者则是直接成为周叡的仆从，自此以周叡的意志为准则。

    “用不着如此！”

    周叡抬手一挥，凭空将药尘搀扶了起来。

    随后只见他并指一点，直接将他所自创的混元道章传入了药尘的脑海当中。

    在周叡的麾下，最为广泛流传的乃是修士之道。

    而修士突破到了元婴境界以后，便可以拥有夺舍重生的威能。

    不过夺舍乃是逆天之举，所以每一位修士，终其一生仅仅只有一次夺舍的机会。

    但这并不代表夺舍失败，或者是夺舍的肉身再次被摧毁以后，就彻底地断绝了生机。

    单单凭借元婴，仍旧可以拥有继续修行下去的希望，这便是修行一途当中的散仙之道。

    几乎每一篇高深于元婴境界的修行功法，都蕴含有转修散仙之法的存在。

    周叡汇聚自身感悟创造出来的混元道章，自然也是毫不例外。

    眼下的药尘虽然并没有元婴，但是他能够凭借灵魂之体继续存活下来，那就拥有了转修散仙的可能。

    散仙与正统的修士相比较而言，除去没有真正地肉身以外，并无什么太大的区别。

    只要药尘成功转修成为散仙，那么未来同样拥有晋升到真正仙神的可能。

    相比较斗气大陆之上那弊端十足的重新复生之法而言，散仙之道无疑是要高明很多。

    “本座所传授于你的功法，可以使得你以灵魂体继续修行下去。

    一旦你将自己的灵魂体完全转化重修为散仙，那么你便可以一举恢复到巅峰时期的修为境界。

    除去没有真正地肉身以外，于寻常修士并无什么太大的区别。

    最为重要的是，转修散仙以后，你仍旧可以拥有继续突破的能力。”

    就在药尘接受混元道章当中所蕴含的庞大信息之时，周叡同时缓缓出声讲解道。

    对于这种迥异于斗气大陆的修行之法，药尘虽然是感到震惊，不过却是并没有想到太多的事情。

    他只当这篇功法，乃是自家宗主独特的修行之法罢了。

    但是始终静静站在一旁，聆听周叡和药尘对话的萧炎，却是惊骇地下巴都要掉到地面上了。

    不怪萧炎的心性不够沉稳，实在是自家宗主言语当中所透露出来的信息，太过让萧炎震撼。

    此时此刻，萧炎很是怀疑自己的耳朵。

    他究竟听到了什么？转修散仙？这岂是斗气大陆之上所拥有的词汇？

    在斗气大陆之上，可是从来没有什么仙人的概念存在。

    因此除了萧炎和周叡以外，迎客大厅之内的其他人，只当这是周叡所独有的秘法罢了。

    但是身为穿越者的萧炎，他又岂能够不明白散仙的含义？

    “莫……莫非……宗……宗主也是穿……穿越者？”

    萧炎双目死死盯着周叡，内心深处生出了一个他自己都感到难以置信的想法。

    这个想法虽然有些荒唐，但是除此之外，又怎么来解释眼下散仙的出现呢？

    这个时候，萧炎也不禁联想到了他父亲萧战手中的那件镇族至宝。

    现如今看来，萧炎怎么看那枚玉符，怎么像是修仙世界当中的法宝符箓。

    要知道在这斗气大陆之上，萧炎可是从来没有听说过这种类似的东西存在。

    如果自家宗主是来自于一方修仙世界的穿越者，那么这一切就完全解释得通了。

    “怪不得宗主当初会这么关注自己，而且还说自己生来不凡，原来宗主他也是穿越者啊！”

    不得不说，萧炎很是能够脑补，他直接就给自己能够得到周叡的看重，找到了一个极其合适的理由。

    然而萧炎所不知道的情况是，穿越者又岂能和周叡这为仙域之主相提并论呢？

    不过周叡倒也并没有打算隐瞒自己的根脚底细。

    毕竟萧炎作为周叡钦点的附属世界镇守者，未来必定会知晓仙域世界的存在。

    而且伴随着混元道宗之内所修行的功法流传开来，这迥然于斗气的崭新修行体系，无疑也会表明周叡并非是此方世界中人的事情。

    “弟子叩谢宗主赐法！”

    正当萧炎内心深处惊骇震撼的时候，已经彻底明悟了自己未来道路的药尘，当即便再次跪倒在地，不断地稽首叩拜了起来。

    哪怕仅仅只是刚刚了解修士之道，药尘也能够体会到其中的深奥与玄妙。

    按照混元道章当中所记载的信息，这部功法可是一条直通仙神境界的康庄大道。

    对照于斗气大陆的修行境界的话，那就是斗气大陆之上早就已经消失不见，彻底沦为传说的无上斗帝之境。

    他药尘早年意气风发，身兼九转斗尊巅峰强者，以及九品炼药宗师两重身份。

    放眼斗气大陆最为繁华的中州地界，也算是名气不小的一方强者了。

    但是相较于斗圣而言，仍旧存在着不少的差距，更别说是那传说当中的斗帝境界。

    全盛时期尚且如此，更何况现如今的药尘，因为遭受叛徒弟子的出卖，最终落难成为了灵魂的状态。

    幸得自家宗主垂青，竟然赐下了直通斗帝境界的无上妙法，这自然是让药尘感激涕零不已。

