
　　“我们也不想强迫珍珍嫁人，只是这婚约都订了……”

　　“只要没结婚就还存在变数，咱们暂且静观其变，之后再做考虑也不迟，先想办法赚钱，手里有钱才好办事。”

　　“这次我有正事要忙先不带你们去县里了，等我忙完，咱们专程去趟县城，好好的玩一玩逛一逛。”纪建元认同纪桃桃说的，但他这次并不准备带他们同行。

　　“县里的情况您熟悉吗？”纪桃桃问。

　　纪建元点头道：“你大哥去当兵前我们偶尔会偷溜进山里，然后再将打到的猎物拿到县城里去卖，以补贴家用。”

　　“我还有个大哥？”纪桃桃一脸惊讶。

　　“你不知道？”

　　这次轮到纪家人震惊了。

　　纪桃桃摇头道：“你们没跟我说呀，我以为咱们家就咱们姐弟三个，没想到还有一个大哥在当兵。”

　　“韩家人没跟你说？”纪冬霖问。

　　“韩春娇应该没怎么跟他们说我们家的真实情况，他们知道的也非常有限，不过他们有提前告诉我，家里不止我一个女儿……”

　　“韩春娇怎么说我们的？”纪冬霖追问道。

　　纪桃桃眨了眨眼道：“臭弟弟，我怎么觉得你在乎韩春娇比在乎我多，是我长得不够漂亮还是性格不够讨喜还是说我对你太过友好才让你时刻惦记着她，一点都看不见我的好，你知不知道你这样我会很难过？”

　　“看来我们在韩春娇嘴里都不是什么好人。”

　　要不然他这个傻白甜二姐不会将话题转移的这么生硬，显然她不想让他在这个话题上多做纠缠。

　　纪桃桃见话题转移失败，转而将目光对准苏慧兰。

　　她摸着肚子委屈巴巴道：“妈妈，我饿了。”

　　“我这就去热饭！”

　　苏慧兰起身就往厨房走。

　　韩春娇什么的哪有眼前的女儿来得重要。

　　见状，纪建元道：“冬霖，你去厨房给妈妈帮忙。”

　　“噢！”纪冬霖转身出了门。

　　纪夏珍看了看他们离开的方向又看了看纪建元，犹豫半响后，还是留了下来。

　　纪桃桃知道纪建元有话要说，她也就坐在位置上没动。

　　纪冬霖刚进厨房就被苏慧兰揪住了耳朵。

　　“嘶——”他微侧着头，踮着脚，努力缓解着耳朵上的巨疼，嘴里低声求饶道：“疼疼疼，妈，你轻点……”

　　“桃桃不喜欢咱们将春娇挂在嘴边，以后再让我听见你提她的名字，看我不揪烂你的耳朵。”

　　“难道您一点都不好奇她在外面是怎么说我们的吗？”纪冬霖愤愤不平道。

　　苏慧兰面色一僵。

　　“咱们家哪对不住她了，让她这么痛恨我们？”

　　“她长这么大，我们有让她洗过一件衣服，扫过一次地吗？”

　　“别说咱们村里，就是县城也没几户人家能做到咱们家这样，可她又是怎么回报我们的？”

　　“咱们家尽心尽力养了她十八年都没能让她对我们生出半分感情来，您觉得她对这韩家能有多深的感情？除非韩家能让她永远居高临下的鄙夷我们，否则，你等着瞧，她作妖的时候还在后面。”

　　纪冬霖刻意压低的嗓音里满是对韩春娇的不满和痛恨，以至于，他整张脸都变得扭曲狰狞了。

　　看得苏慧兰很是心疼。

　　“她作不作妖都不关我们的事……”

　　她试图安慰纪冬霖，却被纪冬霖的嘲讽声给打断了。

　　“您不会天真的以为她和咱们从此就两不相干了吧？您放心，只要您有足够多的钱，想要您这女儿回来还是很容易的。”

　　苏慧兰被他堵得一噎，僵着脸辩解道：“她算我哪门子的女儿……”M.23sk.com

　　“呵呵！”

　　一而再再而三的被儿子扫了颜面，苏慧兰脸色非常难看，但还是不忘叮嘱纪冬霖。

　　“这话你在我面前说说也就算了，可不许当着你二姐的面说，不然，她又该多想了！”

　　“您要真怕二姐多想就该趁早掐断您心里的那点妄想和期待，别到时候两边都不是人，两边都不认你这个妈，二姐看着脾气好人可不傻，不然她不会不顾韩家挽留义无反顾的回到我们家，何况，她的户口从韩家迁出来以后也没落在咱们家。”

　　纪冬霖低着头往灶炉里添着火，声音平静，不带起伏。

　　“桃桃的户口从韩家迁出来了？”苏慧兰声音里满是意外。

　　“不然呢？”纪冬霖反问。

　　“继续把户口留在韩家，任由韩春娇拿捏？您以为二姐像您一样傻吗？她的户口早在她搬出韩家的那天就迁出来了，不然您以为她是怎么改名的？空手说白话吗？”

　　韩春娇离开他们家时把户口也迁走了，并且还将上面的名字从纪春娇改成了韩春娇。

　　他二姐应该也是一样。

　　只是不知道她是出于什么样的考虑才没跟他们说落户的事。

　　这次苏慧兰沉默了。

　　要不是纪冬霖说，她都没想到这上面去。

　　见状，纪冬霖道：“韩家应该是没处理好我姐被韩春娇推下护城河的后续事件让我姐彻底凉了心，并且执意回到咱们家，但她心里应该也有做好离开的准备。”

　　苏慧兰手里的动作顿时一滞。

　　纪冬霖抬头望向她，“您最好断了心里对韩春娇的那点感情，不然，等我姐心凉了，您再想暖热它就难了，而且，她昨天已经把话说的很清楚了，她和韩春娇势不两立。”

　　“我想她应该非常不稀罕您这种既爱她又爱韩春娇的母爱，不然，她刚才不会当着您和爸爸的面那么说我，她是在提醒我也是在提点你们。”

　　纪桃桃绝对想不到她随口的一句话，纪冬霖竟然分析出这么多内容来，就连她自己都没想那么多，但偏偏纪冬霖说的又都是她心里想的。

　　沉默间。

　　厨房外面传来一阵脚步声。

　　纪夏珍和纪桃桃一进门就察觉到厨房里的气氛有些不太对劲。

　　她们看了看苏慧兰又看了看纪冬霖。

　　“妈，你……”

　　“桃桃，你的户口还在韩家吗？要不让你爸明天忙完以后去韩家帮你把户口迁出来落在咱们家也省得日后麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第19章 提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 