    吴香凝的这一剑像极了大内密探里的一剑飞仙，因为只一剑就将三位大罗金仙全都给逼退了回去，如果不是他们见势不对就赶紧拿出一件跋扈的法器，可能吴香凝都能将他们给斩的七零八落了。

    长羽公子手中持着一面铜锣，这东西看起来非常的陈旧，甚至连本来的颜色都看不出来了，但当吴香凝一剑过来时斩在了铜锣上，其中发出了一声沉闷的声响过后，长羽公子喷出一口鲜血人在数米外就停下了，看起来似乎并不多大的问题，就只是脸色有些苍白。

    秋陵仙子的胸前则显现出了一面镜子，上面印刻着繁琐的花纹，同样也是将这一剑给挡下了，不过她的状况却不太好受，似乎是胸口处出现了一点血迹。

    至于那位东华上仙则就是毫发无损了，应该得益于他身前飘动的一面褐色令牌，竟然全数将吴香凝的剑气都给接了下来。

    他人虽然没事，可是却惊诧于向缺道界中这人的出手，这个女人绝对是在顶级剑仙行列中的，并且他们也确定这一剑的实力，应该只有大圣才能发挥得出来。

    吴香凝的出现，保了向缺无恙，同时也给对方三人狠狠的敲了一个警钟。

    东华上仙三人眼神惊惧的看着向缺，此时他的神魂已经出来了，而道界也随之关上了。

    不关不行啊，吴香凝那里只要强行出手人马上就会陷入到昏睡中去，这要是让他们知道这位剑仙是只能出一剑的纸老虎，可能下一刻他们就会再杀过来了。

    只有将道界关上，才能起到敲山震虎的作用，那意思是告诉他们别嘚瑟，不然我会把那位大杀器给请过来的。

    果然，三人的脸色都很难看，他们想着从向缺和凌霞元君的手中抢下剩余的碎片，却没想到刚一出手就栽了个大面子。

    向缺的神魂背着手，冷眼看着他们三人并没有说话，不过眼神却不漏痕迹的在他们手中的仙道法器上流连忘返了。

    “几位，神墓里的东西都是无主之物，有德者居之，谁抢到了算谁的，但你们是不是有些不太讲究啊，这碎片我都已经炼化了，你们还打算下手，这不就成了明抢了么？”

    东华上仙和秋陵仙子都抿着嘴唇一声没吭，长羽公子尴尬的说道：“昆仑道友，我这时候一时糊涂，还请见谅，我没想着要真对你出手的，就是想看能不能分一杯羹，抱歉！”

    向缺嗤笑一声，脸上鄙夷的神情非常明显，原本他还对这位长羽公子的看法是挺不错的，想着以后倒是可以在九天地狱里结交一下，没想到这家伙的心智和判断力，真是差太多了。

    向缺眯了下眼睛，说道：“偷袭的事怎么说？这也幸亏是我的道界里，有一位师长在坐镇，不然你三个刚才出手下我现在可能都已经躺在地上了。”

    长羽公子叹了口气，他到底还是小瞧了这位王昆仑道友，并且还挺悔恨不已的，本来两人能有个维持关系的理由，就是他带着对方进入了葬神地，可最后他和对方之间的关系，在刚才硬生生的被自己给掐断了。

    “你们要是不说，那要不要我再把那位师长请出来同你们说？到时候再试试看，你们是否能够接的下她后面的第二第三四五六七剑？”向缺开始了扯虎皮的节奏，他的判断是很准的，就料定这三人不敢硬接下来。

    毕竟他们肯定不知道吴香凝在一剑过后就得去睡觉这件事。

    果然，东华上仙皱眉问道：“势不如人，我们认了，你说怎么讲”

    向缺心里是呵呵一乐，不过脸上肯定不能表现出来，不敢露出意思端倪，随即他背着手云淡风轻的跟他们说道：“我这人心眼小的很，喜欢有仇当场就报，不过这时候的状况有些不太允许，就只能暂时的压下自己的小心眼了，但要让我就这么放弃了你们那又不太可能，我看要不然就折中一下好了……你们三人刚才所用的法器都很不错，给我，就当是赔礼道歉了如何，然后今天的事就此掀过去！”

    东华上仙，秋陵仙子还有长羽公子都是一惊，心里则狠狠的抽搐了一下，这家伙未免也太狠了，一张嘴就把他们看家保命的东西给要了过去。

    长羽公子脸色难看的说道：“这不可能，这件法器是我家中老人耗费千年时间才炼制而成的，此等级别的我身上也就这一件，你要的太多了”

    东华上仙也摇头说道：“我承认我们栽了，但你有点太狮子大开口了”

    向缺没等秋陵仙子反驳，就谁先说道：“机会就给你们一次，东西赔给我，这事就过去了，但你们若是不愿意，那就别怪我把你们都给留在这神墓当中了……”

    气氛陡然就紧张凝固了起来，紫悠然在旁边瞧着的是挺心惊肉跳的，向缺的胃口实在是太大了，她也看出来这三人手中的仙道法器可不是寻常东西，哪怕就是自己也顶多就能拿出一件而已。

    不过，紫悠然也明白向缺心为何如此的大了，他是想着要打造自己的那件战甲。

    东华上仙三人的法器，刚刚都展现出了极其强横的防御力道，居然将大圣的一剑都给拦了下来，这不正是向缺所需要的么？

    向缺想着，如果真能将这三件法器当中的符文架构都炼到自己的那件战甲上，那几乎战甲就成型了快一半了。

    其实向缺此时心也是砰砰直跳的，他真怕对方咬死了不同意的话，那他可就尴尬到死胡同里了。

    吴香凝都已经在道界里平静的躺下去了，真要是动手的话他可就无计可施了，到时候自己这边一露馅，他们三人可能就得要再次联手了。

    于此同时，向缺和凌霞元君炼化碎片也在这时进入了尾声，基本再有两炷香左右的时间，两人差不多就可以得手了。

    就在这时，长羽公子率先开口了，说道：“行，我答应你……”

