    光耀打开门，看见小秀坐在床边看着一份和平时期的时尚杂志。

    “回来了。”

    两个人早就确立了关系，就差一个结婚证了，只是末世那东西已经没有任何用途，在外人眼中，他们就是夫妻。

    “怎么了？脸色不太好呢。”

    小秀把杂志一扔，过来就从后面抱住了自己男人，把薄薄衬衣下的丰挺紧贴在男人宽厚的背上。

    “叶钟鸣他们来了。”

    小秀知道自己男人对叶钟鸣和云顶山庄比较看重，甚至因为一起共同奋战过，还有那么一点好感和敬佩。

    “我哥没让你去接待？”

    按照常理来说，既然叶钟鸣是被T1反抗区邀请来的，那么和叶钟鸣最熟悉的光耀就应该是最合适的接待人选。

    “接待？”

    光耀听到这个声音提高了一些，身体微微一挣，从小秀的怀抱中出来，皱着眉头道：“指挥官不仅不让我去接待，还任由C区的家伙刁难叶钟鸣，我们都是和云顶山庄一起打过仗的，你说，那样的人哪个不是心高气傲，指挥官这种做法以后还怎么谈合作，或者反目成仇都说不定！”

    这个时候的小秀没有了当时在云港时的冲动，相反，还异常冷静，看到光耀比较激动，语气也很冲，一点都没有生气，反而侧头一副思考的样子。

    “我哥亲口说的？”

    “当然！”

    小秀问了句后，然后跳下床，抱过男人的手臂，笑道：“你呀，怎么那么死心眼。”

    光耀皱着眉头，不满的看了小秀一眼。

    “听我说。”小秀轻轻掐了掐光耀：“我哥嘴上说让云顶自己解决，需要确认资格什么的，可是你觉得人家需要这种测试吗？”

    “当然不需要！我可以说，现在的云顶山庄或许还对抗不了某个分区，但比反抗区绝大多数的战部都强大！他们要没资格进入，这里有百分之九十的战部都应该在外面喝西北风。”

    小秀呵呵一笑：“所以喽，我哥肯定也知道，那他还那么说，摆出一副不闻不问的态度，你不觉得奇怪？”

    光耀的怒气少了一些，开始飞速的思考。

    “这次的会议，涉及到的事情很多，其中关键就是各自既得利益的保护，资源的再分配这些，那几个总指挥，可都是面和心不合，特别是C区的家伙，依仗着实力强，惦记着我们的戎氏圣衣可不是一天两天了。”

    听到小秀这么说，光耀眼睛亮了亮：“你是说，指挥官是在说反话？他其实是想借着叶钟鸣的手教训一下C区的人？”

    “别人呢我可能不清楚，但我哥啊我还是了解的，十有**就是这么回事，你想啊，不管怎么看着不顺眼，但终究都属于反抗区，不能和其他区血拼吧。不能动手，就要一直承受着其他区的压力，他们要是有和戎氏圣衣价值相等的东西还好，可是他们有吗？没有！他们就是来白拿白要的，我哥身上的压力很大。”

    小秀语气温和，“现在，有了这么一个机会，虽然是利用了叶钟鸣和云顶山庄，但是却可以让他们把水搅浑，转移大家的注意力，并且让他们看到云顶的实力，看到我们在外面有这样一个强援，这样我们在以后的会议中，就可以占有更多的主动权。”

    光耀被说动了，他知道文总指挥官或许真的就是这样的想法，这也是破开当前僵局的一个好办法，甚至可能从他向指挥官汇报了云顶的事情时，自己这位大舅子就已经考虑如何利用叶钟鸣了。

    “可是……云顶的人肯定不高兴啊，对我们也会心生不满。”

    虽然心中已经相信了小秀的解释，但光耀依然担心叶钟鸣的态度。

    “诶呀，说你死脑筋还真死脑筋啦？现在做什么事情不是看利益的？只要到时候我们可以给出让叶钟鸣满意的条件，他还会在意这种事情吗？别忘了，他很喜欢我们的戎氏圣衣，并且拥有改良的办法，就这一点，我们双方就大有合作的空间，还有别忘了我的傻男人，人家还有那种……魔晶武器。”

    光耀怔了怔，点点头不再说话。

    “老大！”

    一位士兵敲开门，进来汇报道：“云顶山庄打起来了！”

    光耀和小秀对视一眼，一起大步走了出去。

    ………………………………………………………………

    文总指挥官靠在椅子上，他的身边坐者T2防抗区的指挥官。

    “听说最近你睡眠不好，给你带两瓶酒来，一会拿走。这可不是轮盘出品那些不知所谓的东西，而是手下从某个知名大酒店那里找来的。”

    文总指挥官指了指一边放着的两瓶白酒，对身边的人道。

    这个人哭笑不得：“文哥，我一进化者，几天不睡觉都没事，失什么眠啊。”

    “不失眠就当助兴。”文总指挥官哈哈一笑，一点不以为意。

    T2的指挥官翻了个白眼，“进化者还需要这东西助兴？”

    “那不一定啊，以前多少看起来壮的和狗熊似的男人那方面不行。”

    “……”

    看到这个被自己一手培养起来的反抗区大佬一脸囧像，文总指挥官哈哈大笑，可几秒钟后笑声突然停止：“等云顶山庄的人进来了，你和光耀一起去接待一下。”

    T2的指挥官看了看文指挥官，不明白是什么意思。

    “估计见面的时候不会太愉快，但你直接告诉他们，戎氏圣衣可以出售，只要那个叶钟鸣不是个疯子，就一定会和我们合作。”

    文总指挥官用火焰骷髅点了一支烟，吸了一口后吐出了淡青色的雾气。

    “估计视频影像就要接过来了，一起看看。”

    两个人身后的副手立刻走过去把面前的一块屏幕打开，上面有些清晰的图像出现，正是尖峰山口前已经陷入酣战的云顶和英城战士。

    “唔，几天不见，装备又好了许多啊。”文总指挥官耸耸肩，顺手把烟灰弹落到了火焰骷髅的嘴里。

    T2指挥官的注意力却全被这场精彩的战斗所吸引，身子都坐直了许多。

    “你觉得穆馨妃怎么样？”

    文总指挥官突然开口询问，弄得T2区的指挥官一怔。

    “什么？”

    “没什么，继续看吧。”文总指挥官指了指屏幕道。(未完待续。)

