    白晓文倒是没有阻挠，点头道：“看起来准备得不错。不过，我还是打算让你再强化一波，主要是宝肉和强化药剂。”

    小君疑惑地看着白晓文。

    白晓文取出了明光铠和碎骨锤，道：“你虽然成长属性均衡，但鉴于专属装备的变化技能，是以你的最高属性为基础的，所以你还是应该侧重强化主属性——力量。这也可以让你尽快地换上这两件极品黄金装备，实力大幅提升。”

    小君说道：“哥，我算过了，就算宝肉和强化药剂都用上，我现在1级也够不到这两件装备的40点基础力量需求啊。”

    “说的不错，但这一过程本身就可以增强你的战斗力。既然目标已经明确是40点基础力量，就不妨先把能做到的部分都强化了。”

    小君的情况，和原先的白晓文、李淑仪不同，那时候白、李两人，没有谁给他们装备，一切都是他们自己打下来的。在不知道下一件装备需求如何的时候，是不能贸然使用强化手段的，以免真正要换装的时候没了余地。

    小君的目标明确，就是满足碎骨锤、明光铠的需求，那么就可以直接无脑强化力量，堆到40点基础力量再说。

    白晓文拿出了一张纸。

    “小君的强化，全部走力量。她没有吃过宝肉，所以宝肉可以增长10点；她也没有服用过强化药剂，所以1阶10级的力量型强化药剂，可以来至少两瓶，甚至三四瓶。”

    李淑仪有些担忧地说道：“小君的精神还是低了些，能承受三瓶以上的强化药剂么？”

    “有一个好办法，”白晓文笑着说道，“利用小君的变化技能，可以把精神临时切换为最高属性的150%！这样一来，小君就有足够的精神，应付强化药剂的疼痛，保持清醒。这样算来，小君说不定能承受第四瓶强化药剂呢？”

    这个骚操作，让众人都是眼前一亮。假如小君能喝第四瓶力量药剂，她就有可能在两级的时候，换上碎骨锤和明光铠！实力一定会大幅度提升。

    然后就是白凰战队五人的强化计划。

    这份强化计划，白晓文已经考虑很久了。以前一直担心有装备需求要留有余地，就没有用上。

    再说碰到的敌情，不管是了灵界战斗还是地球联赛，都没给白凰战队什么压力，暂时也没必要用上这份强化计划。

    现在，战队提前杀入超级杯冒泡赛，遇到的都是甲级联赛强队！可以说是感受到了压力。

    还有一点原因就是，白凰战队已经到了拼大一统贡献，谋求至强职业典籍的时刻。

    就像是玩游戏，角色已经满级，装备积累成型，该开荒团本了，当然是有多少力气使多少力气，什么合剂、战斗药水全部安排上。

    李淑仪已经用过两瓶强化药剂，预计以她的精神，还可以再承受至少两瓶药剂，此外她的宝肉一共只增加过3点敏捷，还有7点属性的成长空间。

    李淑仪的强化目标，是力量和体质。

    力量层面，要达到40点基础力量。

    按照规律，40点基础力量是一个门槛，觉醒者阶段，基本上很少出现需求比40点基础力量更高的装备。就算有，那也是暴力战士的专属，跟李淑仪没多大关系了。

    所以，有了40点基础力量之后，李淑仪今后遇到什么合用的装备都能立刻用上，就不存在担心装备不满足需求的情况了。

    至于骨齿项链加的基础属性，暂时不会计算进入李淑仪的基础力量缺口里面去。万一以后要换这件装备呢？一切都得未雨绸缪。

    “淑仪的宝肉，要食用4点力量，3点体质。考虑到宝肉的具体数值不是很稳定，就先吃力量型的宝肉，增长到4点以上的力量之后就停手……不，停嘴。”

    李淑仪白了白晓文一眼。

    白晓文笑着说道：“剩下还有5点力量的缺口，用一瓶1阶10级力量药剂弥补。此外，淑仪还可以再用一瓶体质药剂。”

    停顿了一下，白晓文又说道：“老韩的宝肉吃过几块，增长过多少属性？”

    韩旭说道：“以前荒野区探索的时候，吃过两块，一共增长了4点，好像是加给了力量和体质。”

    “老韩以强化力量为主，只要没到40点基础力量的标杆，宝肉和药剂就全部投资力量，”白晓文继续说道，“不过老韩的药剂耐受度估计也到极限了，所以上升空间比较小，只剩了6点宝肉的成长幅度。”

    韩旭低了低脑袋。

    “塞西莉亚……”白晓文笑了笑，“你的成长空间未知。宝肉的话，不知道灵界规则对你是怎么判定的，毕竟以前你生活在灵界的凯恩位面。但是，强化药剂却是实打实的没用过吧？”

    塞西莉亚点头。

    “塞西莉亚估计可以用四瓶强化药剂。宝肉的话，试吃几块，不加属性的话就停止，”白晓文说道，“具体投资属性，基础力量也要顶到40点的标杆，其他多余的成长空间，全部投给敏捷。”

    塞西莉亚和李淑仪不同，前者是远程，而且又有神驹白玉京坐骑，安全系数比李淑仪高太多。所以，塞西莉亚强化敏捷是必然的选择。

    李淑仪作为近战，多加点体质肯定没错。至于敏捷，李淑仪的两大被动叠满之后异常恐怖，也不在乎一两瓶敏捷型药剂的强化了，反倒是体质更关键一些。

    “乔姐的话……”白晓文看向乔蕊。

    “我吃过的宝肉，一共加了3点体质和3点精神，所以宝肉方面我只剩下了4点提升空间，”乔蕊说道，“至于强化药剂，我用过一瓶，当初有一件装备需求不够，补了点基础力量。队长你觉得，我该怎么搭配？”

    白晓文皱眉说道：“乔姐和我一样，都是精神特长型，所以宝肉就**神特长型的。我还有7点成长空间。”

    停顿了一下，白晓文又道：“至于强化药剂，真的很头痛。我一直想在灵界寻找精神强化药剂的配方，但一直没找到过。”

    “实在不行的话，我们就喝体质强化药剂好了。”乔蕊提出了一个替代方案。

    白晓文缓缓摇头：“我们现在经历的顶级大一统位面还很少，以前没找到，不代表以后都找不到。主要是我们两人的生存能力都达标，服用体质药剂意义不大，不如暂且把机会留存下来。”

    “喂，哥……你不是刚失误，被人家霸天战队强秒过一次……”小君举手提醒。

    白晓文一头黑线：“那是意外！不对，那是战术！对面花了太多觉醒技秒我，就给了塞西莉亚她们可乘之机……战术的事情，能叫失误么？”

    接下来就是难懂的句子，什么“生命共享”，什么“祥云护盾”，屋子里充满了快活的空气。