    　　“就在这几天，大皇子，四皇子，甚至七皇子都陆续离开了京城，而二皇子更是得到父皇重视，得到更多权力，我想如果我在不动手，我恐怕就要彻底失去竞争的机会。”

    　　看着面孔在自己面前狰狞的三皇子，魔后用平淡的语气，说道：“无事，我们布置也准备妥当。”

    　　三皇子见此，兴奋道：“好，好。”

    　　“那我们接下来干什么？”三皇子问道。

    　　他对于魔门的计划还是十分感兴趣。

    　　魔后淡淡一笑，说道：“明天，你就会知道了。”

    　　“好，好”三皇子点头说道。

    　　第二天，刚刚上了早朝，心情最近慢慢变好起来，因为朝廷刚刚组织了三十万大军准备平叛。

    　　而大军统帅，则是秦镇的师傅，长平侯。

    　　这一位可是朝廷的老一代的兵法大家，并且打过无数胜仗，对于朝廷忠心耿耿。

    　　如果，不是有人力荐，恐怕，皇帝都忘了这一位。

    　　师傅打徒弟十分不错。

    　　而且这一次自己大军从人数上来说，远远优于对方，占据优势。

    　　“不会输，那就能赢。”皇帝心里美滋滋想到。

    　　正当他这么想的时候，忽然一阵急促脚步声传来，一个兵士慌慌张张跑进来。

    　　“怎么了？”皇帝见到这一位兵士如此，心中一个咯噔，难道南江城丢了。

    　　还是长平侯等人遭遇袭击，出了意外。

    　　这些消息，哪一个都是他不想看到。

    　　其他大臣也是议论纷纷，站在众臣之首的王首辅目前变成王太师没有说话，只是在闭目养神。

    　　“起奏陛下，刚刚传来的消息，三皇子，五皇子，六皇子，八皇子，九皇子，皆被杀。”

    　　“什么？”皇帝神情震动，眼睛猛地瞪大，第一眼看向站在朝堂之上，神情同样错愕的二皇子。

    　　因为干掉这些皇子，最大的受益人，就是二皇子。

    　　二皇子也愣了一下，他没有下这个命令，事实上，他是想过将这些皇子都干掉，但也不是此时此刻啊。

    　　二皇子感受到皇帝愤怒的目光，马上下跪，说道：“父皇不是我。”

    　　声音之中充满了浓浓地委屈。

    　　真的不是我。

    　　皇帝冷冷地看了二皇子一阵，慢慢开口说道：“他们是怎么死的、”

    　　兵士回答说道：“均是被武圣级别暗杀的。”

    　　动用武圣暗杀五位皇子，朝廷震动起来。

    　　“查，给我彻查，告诉顺天府，都察院，刑部，让他们给我查，三天时间，我要知道真凶是谁？”

    　　最是无情帝王家，在无情，那也是自己的儿子。

    　　如今被人无缘无故给杀了，一口气还是五个。

    　　皇帝气得肝颤啊。

    　　“三天之内，如果他们查不到凶手，统统满门抄斩。”

    　　“是。”顺天府，都察院，刑部大臣暗暗头大，知道这是盛怒之中的皇帝。

    　　这时候，若是惹怒对方，三天之后，可能真就要人头落地。

    　　“魔后大人，为什么要连三皇子一起杀了，他不是关系到我们争霸吗？”魔门分舵之中，有人不解说道。

    　　“无妨，三皇子不堪造就，我们算是放弃了。”魔后淡淡道：“从今日起，我们魔门全力发育，暂时不管天下的事情。”

    　　“是。”这些人纷纷点头。

    　　他们看得出来，魔后似乎对于王朝争霸的事情不感兴趣了。

    　　而是打算一心一意发展魔门。

    　　这也不错，这也能让他们轻松不少。

    　　魔后微微点头，说道：“行了，其他的就不说了，准备走吧。”

    　　“记住隐藏住自己的行踪，别让皇帝抓住把柄。”

    　　“是。”这些人纷纷点头。

    　　这个时候，天下间，真的动荡起来了。

    　　朝廷之中，更是进入严查之中，想要将五位皇子的凶手找出来，但最后只能说是找到了跟魔门有关，疑似是魔门动手，剩下的什么线索都没了。

    　　因为魔门早就离开了。

    　　这样一来，皇帝大为震怒，真的这三个部门之中，干掉了不少大臣。

    　　也算是出了一口气。

    　　而此时，王子贤看着接连两天不断进攻的秦镇大军，对着身边的人，说道：“这个秦镇大军，进攻真是凶猛啊，足足打了两天，一点喘息的机会都不给啊。”

    　　“是啊，这是真正的百战精锐啊，我们还真不是对手啊。”

    　　王子贤说道：“对了，今夜咱们换班，不如找个地方喝点酒，吃点肉。”

    　　“好长时间，咱们都没说是吃肉喝酒了。”王子贤说道。

    　　这些士兵一听，嘴里也咽了咽口水，这是真的啊。

    　　南江城，被攻打了两天，秦镇损失两千多，他们也损失了两千多。

    　　如果不是秦镇没有放开打，恐怕南江城，都要打个千疮万孔。

    　　“跟咱们的镇守将军说一声。”王子贤笑了笑说道。

    　　他去找南门镇守将军于琼说道：“于将军，这两天辛苦了，晚上对方应该不会进攻，不如找个地方，咱们几个喝点酒，我的一位朋友，最近刚刚杀了一头牛，咱们去吃炖牛肉。”

    　　“这个？”于琼迟疑了一下，说道：“好，那就如此吧。”

    　　于琼也有些这些天，真是太累了，想要放松一下。

    　　“行，没问题，那麻烦王子贤公子了。”

    　　“您客气了。”王子贤笑道。

    　　看见于琼成功上钩，他也算是松了一口气。

    　　本来他一开始来这里，就是为了献城投降，谁知道来这里两天没找到什么机会，自己看似是二号人物，但其实一点实权都没有。

    　　这样一来，他反而是不知道该如何弄了。

    　　这两天盯着对方猛烈进攻两天，王子贤终于明白该如何弄。

    　　大家都放松一下，然后从南城镇守那里拿到钥匙。

    　　这样一来，偷偷将城门打开。

    　　“现在缺人去报信了。“王子贤对于这个早就有了安排人选。

    　　秦镇军中，赵迪和白无痕面面相觑。

    　　“看来这一帮南江城的兵士，比起来奉天城强了不是一倍啊，不然不会那么强啊。”

    　　“谁知道啊，这帮人，还真头铁啊，不过这样也好，总要打几场硬仗。不然，这天下，获得不是太容易吗？“

