    “也行，如果是我的话，还真有一点欺负他们了。”

    北冥御风无所谓的摊摊手，随后将视线放在五人身上。

    “你们是想一起，还是想一个一个来？”

    话音刚落，千雪宗的那名中年男子长老便已经站了出来。

    “不用了，我先来。”

    他没有丝毫犹豫，直接抢先一步。

    看起来对自己的实力，似乎有着极大的自信。

    避免多人一起参加，那也是为了自己的利益考虑。

    虽然他们同为千雪宗的一员，但谁知道这样的秘宝究竟有多少呢？

    就算之后要上交到宗门之中，那也是由自己交上去的，两者之间的性质就不一样。

    另外的四人显然也看穿了这一点，不过且纷纷并没有太大的表示。

    对于他们而言，并非是非先不可。

    虽然可能错失一点先机，不过倒也可以看一看对方究竟可以强到怎样的程度。

    抬手之间，北冥御风划出了一个固定的范围。

    这个圈很大，不过对于凝道境的强者而言，依旧只是一念之间的事情，可以忽略不计。

    诺清幽已经将手中的巴雷特抱好，眼神之中所闪烁着的，是满满的好奇。

    在北冥御风的指导之下，她算是勉强能够维持好姿势。

    虽然这并非是最佳的射击方式，但那都是针对普通人而言。

    对于诺清幽这样的修士，自然可以另当别论。

    “是这样吗？”

    诺清幽回头看了看北冥御风，投出疑惑的目光。

    北冥御风现在突然有种奇怪的感觉，就好像是在游乐园里教女朋友打枪一样。

    不过现在手上拿着的武器，和场中移动的“靶子”，似乎有亿些不太一样。

    “这么近的距离，如果想的话，一个呼吸不到的时间就可以了结他！”

    此时所有人的思绪都集中在了场上，其余的四人同样紧张的看着这一切。

    他们在看对面的反应，以及但是如何应对。

    陡然之间，气氛已经凝重到了极点。

    中年男子也是瞬间进入了状态，眼神之中所爆发出来的战意无比浓郁，不过身后的长剑却并没有出现他的手中。

    在这种情况下，明显肉搏似乎要更占据优势一些。

    而且他这边，本来就有着绝对的优势。

    “轰！”

    看似随和，可爆发出来的速度，却让空间都似乎产生了一抹似有似无的压迫感。

    空气中发出噼啪的响声，似有猛兽在嘶吼。

    只是一瞬，中年男子的身影并已经修身了原地，一拳轰出，直朝诺清幽的方向。

    “比我想象中的，似乎要更加简单！”

    中年男子嘴角露出一抹笑意，或许对方还未反应过来，就已经泯灭在自己的拳意之下。

    诺清幽站在原地一动不动，似乎将自己全部的注意力都集中在了巴雷特上。

    而北冥御风同样是不动声色，似乎还在为诺清幽讲解着。

    “你的手放在这里，这样的话稳定性会更加高一点，试试看。”

    说着，诺清幽也是随着改变方向。

    中年男子面色如常，他并没有因此而放松警惕。

    而是直直的一拳挥出，空气之中此波荡出了一丝丝涟漪。

    很快，他发现了问题的不对。

    “怎么回事？”

    其余观战的四人同样也是发现了这一点。

    中年男子，拳头之中所蕴含的威势不言而喻，就算是面对诺清幽，他也根本就没有任何保留。

    毕竟这也在规则之内，并不算是影响游戏的规则。

    这一击之下，甚至能轻而易举地将空间所划破。

    可是现在却没有做到这一点，甚至只是引起了阵阵涟漪？

    “抱歉啊，其实你能够看出近距离交战和暴露自己的身形都是弊端，我自然也能够看得出来，所以在上面也有着应对的方式。”

    北冥御风随意的摊了摊手。

    而随着他话音落下，一声巨响从他身旁传出。

    “不好！”

    中年男子感受到了前所未有的压迫感，这一种危机是潜意识中的警报信号。

    而这样的直觉，已经救过他很多次了。

    他本能的想要收回手，不过此时他的身上，似乎有着无尽的压迫感一样。

    让他原本轻盈的动作变得无比沉重，收回手的动作也变得极为艰难。

    “怎么回事，他的速度好像变慢了！”

    狂天敏锐的注意到了发生的变化，眉头紧紧皱起。

    按道理来说，刚才所发生的时间，已经完全有机会将诺清幽斩杀掉。

    只不过在这个过程之中，为什么对方的速度会突然慢下来，究竟发生了什么？

    但弹头却没有给众人思考的时间，中年男子的整条右臂突然在空中炸开，化作一团血雾。

    而在右臂缺口的地方，不断淌落着鲜血。

    “断……断了？”

    所有人面色凝重，他们有些不敢置信。

    如果刚才打到的是头，那岂不是要放弃整具肉身？

    虽然等到他们这种境界之后可以重新凝练肉身，断臂也可以重生。

    只不过所付出的代价，同样不是他们所能够负担的起的。

    中年男子紧咬牙关，额头落下两滴冷汗。

    在他断臂的断口处开始出现朦胧的白光，像是在修复。

    “可惜，好像打偏了……”

    诺清幽鼓了鼓嘴角，似乎有些垂头丧气。

    “能够通过锁定气息都打偏了，好难啊……”

    可这句话落在五人耳中，却犹如炸雷。

    可以锁定气息？

    “第一次已经很好了，多试几次的话，就能够熟练掌握了。”

    北冥御风笑着开口解释。

    同样的，他看了看只剩下一条手臂且浑身是血的中年男子。

    在上战场的一瞬，周围就会形成一座无形的场域压制，让对手的行动能力大幅度下降。

    这是这把巴雷特自带的属性，算是对自身近战能力不足短板的补救。

    也就是刚才众人所看到的那一幕。

    而同样的，也会对瞄准的敌方气息进行锁定，并且进行气息追踪。

    言外之意，敌方的速度如果没有弹头跑得快，那么百分百会被命中。

    只不过命中的方位，就要看敌方所躲避的程度了。

    从某方面而言，中年男子有些幸运，只是被打掉了一条手臂而已。

    或许他都不知道的是，如果打中头，连神魂也会被彻底绞杀殆尽。

