    临近下午。

    太阳西下，蔚蓝的海面上满是余晖。

    倒映着整片天空，看起来格外美丽。

    蓝海囚狱的中央广场。

    “还有谁要和我一起回去的？”

    “报上名来！”

    云千帆站在广场中间的位置，目光扫过整个囚狱的众多汉子。

    身旁站着的，便是柳军他们四人。

    柳军四人的身后，还站着二十多个人。

    他们每个人，在没有进来之前，都是神州有名的存在。

    最低都是八星大帅，有的更是只差一步之遥就能够荣登天王。

    他们当中的人，不缺能够和天王过上几招的存在。

    而他们这二十多号人之中，都是曾在柳军他们四人手底下待过的。

    伴随着云千帆这一声，整个蓝海囚狱之中响起了不少人的声音。

    他们都是戴罪之身，虽然不知道为什么云千帆为什么可以带他们离开。

    但是，能出去外面看看，也是不错的。

    他们有的人，在这蓝海囚狱之中，都呆了二十多年的时间了。

    “这么多人？”

    “倒是有些出乎意料了。”

    云千帆的脸上多了几分意外，没想到蓝海囚狱中竟然有这么多人愿意跟自己出去。

    不过嘛，这里的人可不是谁都是这么听话的。

    要不然，也不会将这些人关进来。

    “想跟我出去没问题，但是有人敢想中途跑路的，后果自负！”

    云千帆的眼神逐渐冷了下来，语气森寒。

    顿时，许多人都闭上嘴。

    其实，刚刚有不少人是打算中途跑路的。

    他们谁都不想被人管着，甚至还要去战场上杀敌。

    这可不是他们当中一些人想做的。

    “这就没人了？”

    云千帆看着沉默的众人，嗤笑一声。

    “也罢，你们就在这里好好待着吧。”

    说完，他转身和柳军等人离开。

    在外面，已经停放了数架战机了。

    “真就不带他们离开了？”

    卢瑞林看向云千帆。

    其实，这里面还是有不少他们四人当中的手下的。

    但是不是很好管理。

    毕竟这么多年了，有些人也已经厌倦在战场上厮杀的感觉了。

    “人多了，你们也不好管理，就算了吧。”

    云千帆摇了摇头。

    倒不是他真的不想带那些人出去，只是因为人一旦多了起来，有些人会不愿意听从他们的管理。

    哪怕是杀了他们，也没有任何办法。

    这些人，都是为了见一见外面的世界现在变成了什么样子而已。

    很多的则是为了找乐子，或者是找找刺激。

    毕竟，这里就好比一个与世隔绝的地方一样。

    听云千帆这么一说，卢瑞林只好点了点头不再说话。

    停机坪上。

    “东方暗，南境的事情就交给你了。”

    云千帆决定了，让东方暗过去南境，和风无常一起，先把雷州的那群人给打回老家再说。

    以东方暗的谋略和实力，加上风无常，雷州的那两个天王绝对不是对手。

    再加上东方暗以前的这些老部下，对付雷州，搓搓有余了。

    “放心好了，我会给他们一个巨大的惊喜。”

    东方暗咧嘴一笑。

    “好了，那我们就出发吧！”

    天色渐渐黑了下来。

