    第8043章她是他的妻子（8）

    纪长慕无奈地回车上。

    保温杯她没有带走，纪长慕拧开杯盖喝了一口水，杯沿有水蜜桃的味道，她今天用的是水蜜桃味的唇膏？

    杯中还有一大半的热水，纪长慕就着热水吃了几颗药。

    车内还有乔沐元身上的气息，但她已经走远，也不知道过了今天她还会不会搭理他。

    她喜欢学弟吗？小男生有什么好，那么幼稚。

    纪长慕确实无事可做，如今一身轻松，大概是这么多年来最轻松的时候，丢下了全部的包袱。

    想了想，他决定去附近看个画展。

    ……

    晚上，放学前，纪长慕从画展回来，给她打电话：“我接你回家。”

    “今天晚上跟导师出去有个聚会，见几个设计界的前辈，我自己打车回去。”

    “大概到几点？在哪？我等等你。”

    “纪长慕，你好烦，你以什么身份接我？”

    “前夫？”

    乔沐元没再搭理他，挂了电话。

    她还得去酒店。

    刚到酒店，导师给她打电话说暂时来不了了，家里有事，让她先自己见见几个前辈。

    乔沐元走进包间，人已经来了很多，有几个她在杂志、电视上见过，认得。

    乔沐元不卑不亢，笑着过去一一打招呼，并向他们介绍了自己。

    这些建筑设计领域的前辈大多是男性，他们有的还带了秘书和助理。

    “Janna，经常听说你，你是你们老师的得意门生，他很看好你吧？”有一个英国男人笑着问她。

    “没有，没有，跟很多同学比还差得远。有个词叫‘勤能补拙’，我只是花在学习上的时间比较长。”

    “我们看过你的作品，有一些真得很不错，很有想法，如果可以的话，我们会帮你宣传、出版甚至推荐给一些建筑公司，他们会采纳你的设计。”

    “谢谢前辈提点。”

    客套几句，服务员开始送菜。

    桌上摆放了很多瓶红酒，乔沐元喝了一点，味道还行。

    气氛不拘谨，虽然有年龄代沟，但乔沐元和他们都能聊得来。

    饭吃到一半，大家都喝了不少酒，乔沐元知道自己酒量不好，没喝太多。

    她和前辈们聊了会儿设计理念、建筑架构，还有文化历史，他们懂得很多，给予了她不少启发，乔沐元认真听着，丝毫不敢打岔，对他们很是尊重。

    “Janna，怎么不喝酒？是不是不喜欢这个牌子的红酒？要不我帮你换掉？”一个叫拉尼尔的中年男人关心地问道。

    “不用不用，很好的酒，我很喜欢。”乔沐元微微一笑，连忙道，“我只是酒量不太好，不能多喝。”

    “没关系啊，你家住哪里？等会儿我送你回去。”男人坐到她身边来，很关切地问。

    “伦敦。”

    “哦哦，我有司机，回去的时候我送送你，你尽管放开喝，喝得高兴才行，不然，你的导师会觉得我们招待不周。”

    “谢谢，我没关系，等会儿家里人会来接我。”乔沐元并不太喜欢这样的“关心”，男人看她的眼神十分直白。

    (本章完)

