    他们几个都面面相觑，不明白沈翔这么做的用意！

    　　“沈公子，我还没达到啊！我现在连人王都不是！”星炎侯叹道：“让我冒充人王，那还算没问题的……冒充帝级，这太难了！”

    　　“现在大家都只能靠猜！你说你是帝级，他们只是半信半疑……再加上你和三皇子化敌为友，他们就更加怀疑了！”沈翔笑道。

    　　之前，叶家被各种打压，白严卿这个城主被通缉，这背后就是赵景忠在推动的。

    　　而如今，赵景忠和他们化敌为友，死守星火城，就能形成很强大的联盟。

    　　“其实……那个王国师应该也只是刚刚拥有帝级血气而已！”沈翔又道：“你们不用担心，我有办法帮助你们尽快提升血气！”

    　　星炎掌教和星炎侯尤其震惊，因为他们都是把卡在一个阶段，也就是导致血气无法提升上去。

    　　如果可以提升，那他们就能变得更强！

    　　沈翔感悟出无生天术，药材不需要生长，就能快速成熟，并且是高年份的。

    　　他相信，只要炼几炉千年血元丹，就足够星炎侯突破，星炎掌教的血气也能得以提升。

    　　当然，这在短时间内还不行，至少需要三个月的时间。

    　　“其实，道人境九重也能拥有人王血气的！”星炎掌教突然道：“有的，甚至能拥有帝级血气，不一定十重才能达到人王血气！”

    　　沈翔也知道这点，道人境九重和十重，主要力量体现还是在血气方面。在这个阶段，一般都是很模糊的。

    　　有不少人宣称自己是人王血气，但他本身却只是九重修为，不过大家都认为他是十重。

    　　人王或者是帝级，这很多都是自己宣称的。如果自身血气没达到，却打肿脸对外宣称，一旦原形毕露，那就是一生之中的奇耻。

    　　“星炎掌教也能对外宣布，自己拥有帝级血气！”沈翔又道：“白城主可以说自己是人王血气……三皇子，你也能说自己是人王血气！”

    　　这几位大佬都坐不住了，他们还是比较爱惜名声的，若是穿帮，一辈子都会抬不起头来的。

    　　“没事，相信我！”沈翔笑道：“如果期间有人来挑战，你们别接受！只要称三个月就行了！如果真有帝级强者来，我会收拾他们的！”

    　　“沈公子，仅凭如此，是不能稳定星火城人心的！”白严卿道：“我们当然可以对外宣称，但大家肯定会对我们有很大的怀疑！”

    　　“没事，你们照做就行，这招不是为了稳定人心，而是为了引起轰动！我们要让星火城成为整个大炎帝国的焦点，只要这个消息传出去，必定会引起轰动！引起各方的关注！

    　　以此前提之下，我会有另外一个计划，去稳定人心，让人回流！”沈翔说道。

    　　“沈公子，能否细说这个计划？”星炎侯也十分想知道。

    　　“这个消息宣布出去之后，虽然会引起怀疑，但肯定也有人猜测星炎门拥有能让人变得很强的法门，或者功法丹药之类的东西。

    　　我们随之在暗中放出这种消息，引发各种猜测。星火城吸引人的地方，就是因为有星炎门在，而且星火城中间的星辰很特殊，地下还有星火灵脉。

    　　在大家猜测星炎门时，再举办一场大比斗，邀请各大门派的年轻俊杰来，并且给出很丰厚的奖励。到时候我就代表星炎门出战！”

    　　沈翔说出自己的计划。

    　　星炎掌教眼前一亮，沈翔只是一个少年，但他的实力深不可测。

    　　如果他以少年的身份，击败各大门派的年轻弟子，那绝对能让人相信星炎门掌握能让人快速变强的法门。

    　　如此一来，就会有许多慕名而来，星火城就会再次热闹起来。

    　　“现在就开始去办吧！最好是在五天之内，让整个大炎帝国的宗门或者是名门世家都知道这场比斗。奖励什么的……你们往最高的开。而且是城主府、三皇子、叶府、星炎门联合举办，共同出的奖励！”沈翔说道：“限定三十岁及以下，检测年龄超过三十就不能报名！”

    　　“沈公子……三十岁的话，有道人境六重顶峰的，甚至还有七重的！”赵景忠皱眉道：“比如太仙门有个天才弟子，今年刚刚三十，就是道人境七重！”

    　　“大炎帝国三十岁的天才子弟可不少，有的甚至被隐藏起来！如果奖励足够丰厚，肯定都会参加的！”星炎侯道：“沈公子，你确定能打得赢他们吗？”

    　　“要不这样，把年龄提升到三十五岁！”沈翔笑了笑道。

    　　“这种比斗，可不能用法宝兵器的啊！”星炎掌教还是有些担心。

    　　“没事，我能赢的！”沈翔笑道：“你们举办就行了，有多隆重搞多隆重，奖励有多丰厚就就弄多丰厚！对了，给我一个身份，弄成我几年前就拜入星炎门，而且是最特殊的关门弟子！”

    　　“好！”星炎掌教点头道。

    　　接下来，他们就开始行动。

    　　沈翔则是抓紧时间使用无生天术，去凝练无生天露珠，他需要大量这种珠子。

    　　他至少要修炼至道人境六重，而在此之前，必须修炼出全身道骨。

    　　如今还只是道人境五重的他，也不知自己在五重巅峰时，会有多少段血气，他预计至少五百段血气。

    　　道人境六重巅峰的血气，也只是在五百段而已！

    　　而沈翔依靠功法和神识，加上强悍的肉身和道骨，要打道人境七重是没问题的。

    　　他返回百花楼，花香月已经炼了几十粒血元丹。

    　　沈翔结果一看，满意的点了点头：“都是王级血元丹，很好！”

    　　说完，他就一把塞入嘴里！

    　　这让花香月和颜紫兰瞬间愣住了！

    　　有这么吃丹的吗？就像吃饭一样！

    　　“你疯了！”花香月反应过来的时候，血元丹都被沈翔吞入肚子了。

    　　颜紫兰很快就冷静下来，她知道沈翔急于突破，更担心沈翔会加速修炼会出现什么问题。

    　　“等我！我晚上就能出关，到时候我教你炼一种更难炼的血元丹！”沈翔说完就窜入练功房。

    　　听见又是血元丹，花香月顿时满脸嫌弃。

    　　傲世丹神

