    朗朗青天，溪映山谷，潺潺而动。

    解决完两人之后，容若就开始环顾起这片山谷，才发现这里没有出口，整个就是个椭圆形，除了进来的那个口子，其他三面具是山壁。

    容若走到溪水旁边，无视身后开始传来的动静，伸手探入水中，既有水流，自然就有通往外面的路，但是却不知藏在何处。

    现在容若也想通了，流水说的没错，这里都被阵法遮盖，步步难行，若是瞎猫撞死耗子，怕是这辈子都找不到出去的路。

    手掌拍在石头上思索半晌，奈何她那点阵法的见解实在浅薄，倒是旁边那两人的动静越来越大，使得她都无法视而不见。

    虚虚扫了一眼，眼看着两人交战如火如荼，阳光下，白花花的身体滚在一起，让容若很想竖个大拇指夸一声，好身材。

    更重要的是，啧啧，这个姿势……

    没看出来，流放的身体柔韧度可以啊。

    容若托着下巴就这么看了会儿，等于看了个现场版的‘动作片’，口中还要嫌弃一句：“有点辣眼睛啊。”

    不过容若倒是有些后悔了，就这么一块地方，山壁光滑，溪水又浅，连个能挡人的大石头都没有，她都避不开啊，早知道慢点下药，等她离开了再说。

    说实话，如果不是流放那么恶毒，容若都懒得搭理这个女人，打算混个过场就离开去西北找她的王爷大人，但是偏偏这个女人老盯着她不放，还以为她要抢她心上人。

    如此，也算是恶有恶报。

    容若自不是心慈手软之人，这都是流放该得的，她心中完全没有一点愧疚。

    至于流放清醒后会不会对容若心怀恶意，容若也想到了，所以下最烈的媚药时，同时又给两人种了另一种毒，除非她给解药，否则世上无人能解。

    不同的是，给那邱姓男子的是不举的药，这最后一次风花雪月，也算是让他尝个够本，往后这辈子下面那东西怕就是个装饰作用了。

    容若既不会马上杀了两人，也不会放过，需知死很简单，活着体会痛苦，才能最大程度的折磨一个人。

    这会儿，被药物影响的两人如痴如醉，紧紧交缠在一起，难舍难分，即便邱姓男子抬起流放一条腿换姿势，某些部位却始终贴合着，叫容若连连咋舌，真是比她看过的片子还激烈几百倍，谁说古人保守，背着人不要太放荡啊。

    容若看不下去了，说到底她就是看过猪跑，却没尝过猪肉啊！

    这个……

    嗯！

    有点刺激过头。

    容若表示小心脏有些不堪重负，还是看看山水，顺便找出口要紧。

    可就在容若静下心来去研究那片山和水时，又有人往这边来。

    此番声音很小，且应是身怀轻功而来，只是人飞在空中，拨开的空气传出一点异动，让容若的直觉抓到了。

    这里退无可退，前进不能，容若暗暗祈祷，最好是流水，最差也别是流放的同伙就对了，一两百的江湖人呢，随便来一个都比什么流云流江的强啊。

    当看清来人时，容若要呸自己的乌鸦嘴了，真特么哪壶不开提哪壶，来的人正正是流云！

    他一脚踏入此地，先是看到最前面的容若，一双鹰目眯了眯，带着倨傲的审视，仿佛在怀疑这个女人为何这么快来此。

    虽说来的江湖人都四散开了，可是只有玄武门的几人知道，这里都叫幻阵给影响，想要从第一关也就是黑森林闯出来并非那么容易，一个不慎还会落入其他的关卡中从而拖慢行程，比如糖丸和绿雀那样。

    而玄武门的人却是知道第一关怎么过的，可也仅仅如此，因为当年追踪祖师爷的后人到此，后面就很难寻到正确方向，才把人弄丢了。

    其实有一事流水没有跟容若说，那个后人虽然跑了，可是当时身受重伤，药石罔顾，就算逃出去也活不了多久。

    就算那样，玄武门后来上位的总舵主仍旧在暗中寻找了好几年，等到终于像是石沉大海，销声匿迹，怀疑人估计是死了，才慢慢的放弃了追查。

    于是，对外宣称，秘笈落在迷雾林中，有缘者得。

    因此流云看到容若，首先就是充满了对她的猜忌，毕竟这个女人还是流水带回来的。

    想到流水，流云眼中划过一抹暗恨，这人太过滑头，明明自己做好的圈套，居然被他逃了，可恶！

    有一点流云还是颇为满意，因为这个计划是流放提出来的，莫非她已经放弃流水，终于想明白谁才是那个值得她青睐的人。

    实际上流云不知道，从头到尾流放的目的都是拖住流水而已，在她看来流云徒有其表，根本没脑子，怎么是流水的对手，再则以防万一，她还暗中叫人盯着，万一流水中招，必然会出手相助。

    所以说起来，流放才是那个心机最深的人，她算计好了一切，唯一没算到的，容若会医毒，还那么厉害，使得自己轻敌中招，最终恶有恶报。

    流云的心思转了一圈，正好那边的两人大概是触到哪个点了，越发疯狂起来，叫声也更大，才叫流云眉头一皱，看了过去。

    他来时，看到容若过于诧异，以至于忽略了，况且那两人滚在地上，实在是流云眼睛抬的太高，看不到。

    这一看，流云瞳仁猛的一缩，因为他看到了流放转过来的侧脸。

    “芳儿！”七分震惊，两分惊骇，还有一分怀疑人生。

    流云怔了整整好几时息，才幡然醒悟过来，那个双手双腿缠在某个赤裸男子身上，并且她自己也浑身赤果果的，表情淫/荡，不停发出媚声细语低吟的人就是平日里骄傲，落落大方，自尊自傲的流放。

    几乎就在他清醒过来的同时，流云就出手了，他一掌推出去，像是扫起了一把狂风，风声呼啸，卷着浓浓尘土，一起袭击过去。

    地上两人哪里能意识到危机在眼前，他们根本看不到任何人，除了像是脱水的鱼一样渴求着缠绕着的对方，拼命的吸取着，他们已经无视了这天，这地，这所有的人。

    可见容若这个药的药性实在强大。

    但这时候的容若也惊愕的屏住了呼吸，因为流云这一下太强，强的她感受到了死亡的笼罩。

    掌风凌厉，却避开了流放，那个邱姓男子像是破烂的布一样在半空里划出一道抛物线，然后重重的摔倒在地，顿时人事不省。

    容若打眼睨了眼，邱姓男子的耳朵和嘴角一条血线泊泊而出，这一掌，怕是直接震伤了他的肺腑，也可能震碎了也不定。

    容若五指骤然拽紧，看着流云脱了外套裹住流放，面色黑的像是锅灰，认定自己被当着面戴了绿帽。

    不过流云还没失去理智，所以马上从流放那种如痴如醉的姿态判断出她是被下了药，登时满脸暴怒。

    这种怒气使得流云又甩出一把利器，寒芒一现，唰的直扫邱姓男子。

    “呲——”鲜血喷出，染红了溪边鹅卵石。

    容若悚然一震，她看清楚了，那是一把弯刀，不过她不是因为那把刀的锐利而震惊，而是因为流云一出手，直接断了邱姓男子的命根子，那个出手果决又狠辣，比她直接多了。

    容若是打算让邱姓男子不举，可是切割那玩意儿……

    流云做了，但似乎这样还不够，所以给流放一掌劈晕过去，又往她嘴里喂了什么药丸之后，流云站起来了。

    这一站起来，像是一座大山，直接笼罩在容若头上，带出一片阴霾天。

    容若感受到从未有过的危险，比面对流放和邱姓男子时多出了百倍，因为她如今深深明白，绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是浮云。

    她能成功给流放和邱姓男子下毒，一来因为邱姓男子这人不中用，色迷心窍，二来也是取巧，利用了流放的心思。

    可是流云不会给她这样的机会，所以容若一颗心全都提了起来，脑子里所有神经全都调动了，这种处境下，她还有什么办法能够脱困。

    绝望的是，容若发现，毫无胜算。

    就在容若惊惶未定中，流云又对着邱姓男子动手了，弯刀在他手中熟练的出手，一次带出一块血肉，几番下来，邱姓男子整个人已经血肉模糊。

    可怕的是，就算如此，他居然还没死！

    流云故意吊着他一口气，就是让他体会那种想死也死不了的痛苦折磨。

    容若半垂眸，心中道：不愧是同门，说起手段来，流云和流放还真是同一种。

    “我的人也敢动，你的胆子未免太大了。”流云压抑过后的语调非常沉，带着阴恻恻的森冷。

    邱姓男子早在被流云废掉时，痛楚就使得他清醒过来，可是这会儿他就算想辩解，已经没有了辩解的力气，嘴唇翕动了两下，什么声音都没有发出来。

    流云又一下，这次对着的是邱姓男子的双眼，看了不该看的，眼睛也不用留了。

    然后是双手，双脚……

    容若默默的转开，她身为大夫，见过的血肉模糊何其多，可是也头一次见识到流云这般狠辣的。

    倒不是同情邱姓男子，只是容若在担心自己的小命，依照流云现在的疯狂残忍程度，她这个‘始作俑者’会不会也被一刀咔嚓。

    真是怕什么来什么，流云此刻已经抓着正在滴血的弯刀指向了容若：“你做的？”

    “当然不是。”容若又不傻，她承认了那不是要变成第二个邱姓男子，脸上表情无辜的不要太无辜，“我就比你早了一些，就看到他们……他们已经在那啥。”

