
    第一百四十九章打得我都手疼了

    “对，我让你一招！”

    朴教练傲然道，接着又看向苏软，“苏软，你看好了，不是跆拳道没用，只是你和许毅的还没学到跆拳道的精髓而已！今天，我就好好向你展示一下，跆拳道是有多么的强悍！”

    苏软也有些被朴教练的自信感染了，朴教练也的确够强，不是林辰在酒教训的那些混混，或者许毅可以比的。

    “好，朴教练如果你打败了他，我给你20万，赞助你的跆拳道社，我也不退出跆拳道社了！”

    许毅听到苏软这么说，也连忙道：“朴教练，你打赢了他，我也给你10万！”

    “好，哈哈，没问题，你们马上就能看到我虐他了！”

    朴教练意气风发，直接笑出声来。

    教训个人就有40万入账，这世上再也没有比这好赚的钱了！

    “来，出招！我让你一招！”朴教练对着林辰喝道。

    下一瞬间！

    啪！

    一个响亮的巴掌抽在朴教练脸上，巨大的力道，抽得朴教练原地转了个身！

    林辰甩了甩手，笑道：“你的脸皮很厚啊，打得我都手疼了。”

    静！

    场面静得吓人！

    连风吹过的呼呼声都能听到！

    牛叉哄哄的朴教练，韩国全国跆拳道大赛冠军的教练，将十几个混混打断肋骨的朴教练……被一个巴掌抽得转了一圈？

    我不是看错了？

    不少人都揉了揉眼睛，最后只能接受这个事实，要让人家一招的朴教练，真的被人家一巴掌抽得脸都肿成猪头了！

    “你你你……你竟然打脸！你这是什么招式？你这是偷袭！”朴教练一脸错愕，接着恼羞成怒吼道。

    这时，连跟他一起过来苏软和许毅都有些脸红，觉得实在太丢人了。

    你自己要让人家一招，人家抽你一巴掌，你躲不掉，怎么就成偷袭了……

    “呵呵。”

    林辰冷笑道：“你什么时候说了不能打脸了？掌法可是华夏功夫里面博大精深的一种，我的掌法这么厉害，你躲不开，还怪我了？不是让我一招吗？”

    掌法？

    众人脸都是抽了抽。

    狗屁的掌法，不就是打脸吗！

    “你……老子打死你！”

    朴教练暴怒无比，像猎豹般迅猛扑出，一个漂亮的旋风踢直接朝着林辰脑袋踢去。

    普通人要是中了这一脚，绝对要脑震荡，踢死了都有可能！

    显然，他已经被气疯了！

    林辰却是嘴角勾起一抹邪魅的冷笑。

    “下来把你！”

    啪！！

    一声爆响！

    林辰竟直接一巴掌抽在半空中的朴教练脸上，朴教练在半空中被抽得转了方向，狗啃泥般摔在了一旁！

    “啊！！”

    朴教练脸朝下趴在地上，接着发出一声悲愤的怒吼，结果却喷出了两颗带血的黄牙。

    “叫什么叫，还想被抽吗？”林辰冷笑道。

    刚才这家伙是要废了自己，他当然也不会客气。

    “你……你……”

    朴教练哪里还敢在和林辰打下去，你了老半天，却是一句整话都说不出来，看向林辰的眼中，满是惊恐。

    林辰不再理他，看向许毅和苏软。

    “不关我的事啊！我没让他找你麻烦的，是他自己发神经！”许毅脸煞白道，他可不想在这里被林辰叫自己扇自己耳光啊。

    “我……我没让他找你麻烦，不许打我屁股。”苏软捂着pp，又羞恼又害怕的道。

    “呃……”

    林辰见这两个家伙这么害怕自己，也就懒得去管他们了，只是苏软的话实在让他有点无语。

    林辰又看向薛凯。

    “别，别打我了，我不会再招惹白蓝了！”薛凯惊慌失措道，“我保证！我发誓！”

    林辰见此，也懒得搭理他了，反正教训的话，刚才也教训了，毕竟白蓝还要在这里读书，他不想弄出太多麻烦。

    “蓝蓝，我们走，回家去。”

    林辰说完拉着白蓝直接上了兰博基尼veneno　roadster。

    “嗯，好的。”

    白蓝温顺的点了点头，又回头看向林琪芷，“琪琪，我们载你一程？”

    林琪芷翻了个白眼，没好气道：“小蓝蓝，你傻啊，这辆跑车怎么坐的了3人，小心我把你那里挤成荷包蛋！”

    白蓝一看，还真是。

    林辰的兰博基尼veneno　roadste虽然很酷，但只能坐两个人。

    她对着林琪芷不好意思道：“那琪琪，我们先回去啦。”

    “嗯，去。没想到你的这个奸夫竟然这么厉害，把朴教练都抽成了猪头，看这车，显然也是个有钱人，如果她对你好的话，倒是挺不错的。”林琪芷真心为白蓝高兴道。

    白蓝听到林琪芷的话，很是自豪。

    她也没想到林辰这么厉害，不过林辰越厉害，她就越开心。

    而且她可是知道，林辰的车都是靠本事挣来的，比学校这些富二代强多了！

    她羞赧道：“放心，林辰哥哥对我一直很好的。”

    “小花痴！”林琪芷没好气的翻了个白眼，觉得白蓝简直没救了。

    兰博基尼veneno　roadste很快消失在众人眼前。

    苏软咬牙切齿的看向跑车消失的方向，恨恨道：“哼！搞了半天，原来是喜欢这种装清纯的女人，什么小仙女，笑死人了！她哪里比得过我苏软！”

    不知为何，她这话语中，却是有着一股酸味。

    ………………

    车上。

    白蓝是不是看一眼，一副有什么想说的样子。

    林辰哑然失笑道：“蓝蓝，你想说什么就说，干嘛这么一副偷偷摸摸的样子。

    白蓝脸红了红，接着不好意思道：“林辰哥哥，下周三我们学校要举办九十周年校庆晚会，班里的同学都推荐我代表班级参加，你觉得我可以吗？”

    “当然可以，你这么漂亮，就算上去什么都不做，估计也能获得第一名。”林辰笑道。

    “噗嗤！”

    白蓝被林辰逗得笑了出来，芳心一阵甜蜜，接着又担忧道：“可是我都没什么在人前表演的经历，都不知道表演什么，而且我怕到时一紧张就会出错。”

    “你怎么没有人前表演的经验呢，我们第一次见面，你不就是在街头表演吗？我还记得你唱的追梦人呢。”

    林辰鼓励道，他至今依旧记得白蓝唱的“追梦人”，声音虽然青涩，技巧算不上精湛，不过却满含感情。

    “那就是在街头唱歌而已，哪里算呀。”白蓝羞赧道。

    不过她听到林辰还记得，自己遇见他是唱的歌，芳心一阵发甜。

    “当然算！参加，你是中途插班的，参加活动，有利于融入到班级中。表演的节目，选一首你喜欢的歌去唱就好了，没必要有太大压力，没名次也无所谓，就当成一次锻炼好了。”

    白蓝点点头，“那好，我听林辰哥哥的。不过，林辰哥哥你到时和我一起参加好不好？我怕我一个人真的会紧张。”

    “啊？”

    林辰呆了呆，“我去参加？你们的校庆晚会，我怎么去参加？何况你唱歌，难道要我和你来个合唱吗？”...“”，。
