    许是胡彪嘴里的说法，对于一众本地人员们来说过于的离奇了一些，都是一些他们之前无法想象的事情。

    一时间，就算他们心中情绪激荡的厉害，但是没有人真正的做出表现。

    幸运的是，一众本地人员们这样的沉默，并没有持续太长的时间。

    很快之后，一个看起来满脸皱纹，驼了背的老汉冲了出来后；指着一个大胡子汉子，嘴里就是发出了杜鹃泣血一般的控诉了起来：

    “长毛狗，你个黑了良心的王八蛋。

    我这么一个老光棍，在捕鱼的时候从水面上捞到一个补补还能用的充气娃娃，这个事情容易不？

    结果你用了两个矿泉水瓶，就强行的交易了过去，你还我老婆~”

    在这样的一个有力控诉下，人群中好些的老爷们，那是一脸同仇敌忾的点头起来；认定了那长毛狗的家伙，真是作下了大孽。

    对于一个老光棍，被抢了充气娃娃的愤怒，胡彪他们也不是不能理解。

    问题是，为毛听到了这么一个说法之后，胡彪心中想要笑的厉害。

    当然了，一众土包子们当然知道，在这么一个情况下绝对是不能笑出声音来；纷纷扭着自己的大腿，生生的忍了下来。

    而当驼背老汉开始了控诉之后，终于打开了其他人话匣子。

    转眼之后，一个因为严重营养不良，有着一个满头黄毛、大脑壳孩子，捡起了地上一个石块就冲了出来。

    指着另一个光头汉子，嘴里哭骂了起来：

    “二秃子你个王八蛋，你把我姐姐卖去了哪里？是不是卖给了那些路过的船队了，你还我姐姐的命来~”

    一边哭骂着的同时，黄毛小崽子直接将手里的石头对着二秃子砸了过来。

    押解着他的追风，可是一点都没有制止对方的打算，甚至更没有打算用身体，挡住这么一块扔过来的时候。

    因此在‘咚~’的一声闷响后，二秃子的脑门上就被砸开了一道口子，很快鲜血就是流了她的一脸。

    事实上，这些人被挑选出来了之后，早就注定了最终的一个命运。

    他们会用自己的生命，来为胡彪他们争取民心，争取到这二百来号的本地人员，成为他们起家的班底。

    于是，眼见着连扔石头的动作，居然都不会被制止后，本地人员们的情绪终于彻底爆发了。

    在他们疯狂的叫骂声中，先是雨点一样的石头被向着厕所的屋顶上面扔了上去，以致于胡彪他们不得不跳下了屋顶，以免受到了无妄之灾。

    接着，彻底红了眼睛的本地人员们一窝蜂的冲了上去，让凄厉的惨叫声开始响起。

    甚至那三个女招待，也是跟随着众人的脚步一起冲了上去；可见这几个孙子，就是死了也是一点都不冤枉。

    等到这些人散开之后，屋顶上的人在血肉模糊中已经死透了……

    那啥！为本地人员们主持公道，只是胡彪他们的一个手段，并不是最终的目的，让这些人归心才是最主要的一点。

    所以，趁着一众本地人员们的心中，现在正是情绪最为激动的当口。

    胡彪再度的翻上了屋顶，嘴里大声的咆哮了起来：

    “乡亲们！很高兴你们能够报仇雪恨，能让这些坏人遭到了应有的惩罚；但是不得不遗憾的告诉你们，我们很快就要离开这里了。

    不仅是因为这里的天气实在太热，我们这些之前一直在北边生活的人根本无法承受下来。

    更重要的是，我们打算去北边发展，只要顺着这里一直向北，大概200公里的距离之后，那里有着大量的群山，那里的天气应该会好很多，最少没有这么热。

    我希望能有人跟我们一起去，一起去重新开始一段新的生活。

    那代表着我们能在那里开垦出梯子一样的梯田来耕种，不用靠着碰运气一样的捕鱼和采集野菜，不会饿一顿、饱一顿。

    代表着，我们能在那里安定下来，可以修建真正房子，比起这种厕所更漂亮和坚固的房子。

    甚至我们还能开办学校，建设工厂、医院，用数代人的努力，用双手让自己的生活越来越好。

    甚至像是传说中那样，过上楼上楼下、电灯电话，出门就能开上机动船的生活。”

    在胡彪这样的讲述中，所有本地人员的眼神都是忍不住亮了起来。

    因为这些在现代位面让人习以为常，甚至不值一提的生活，却是在他们最大胆的梦里，都不敢奢望的一些东西。

    真要是能看到了这样的一幕，甚至仅仅是过上几天这样的日子，他们都愿意付出了自己的一切，包括了自己的生命和灵魂。

    在这么一个时候，胡彪趁热打铁的声音响起：

    “当然了！这个艰难世界上活着，从来就没有容易的事情；我有必要、也有义务告诉你们一点，这几百里过去的过程都充满了危险。

    就是到了地方之后，也会面临着变异兽、本地的势力等众多的麻烦，很多人会在看到成果之前死去；当然，也是包括了我们这些人。

    那么告诉我，你们还愿意跟着我去吗？”

    “我愿意，我不想像很早就死了的妈妈一样，今后需要靠着在小酒馆工作，需要出卖自己的身体才能吃上几顿饱饭，才能多养活几个孩子，我想活着像一个人。”

    刘小花那妹子用力的挥舞着手臂，率先的吆喝了起来。

    “我也愿意，我、我想娶个真的、活的、母的老婆~”

    老驼子也是一脸狂热的叫了起来，因为努力的挺直的腰杆子，看起来都没有那么驼的厉害了。

    然后所有的本地人员，都加入了这么一个行列，嘴里嚷嚷出了一个个听起来可笑的理由。

    纳起来其实只有一点：他们想活的像个人，又或者是想让自己的后代活的像个人，而不是牲口一样挣扎的活着……

    之后的三天的日子里，整个白云山区域的本地人员们，为了一个共同的迁移目标而忙活了起来，准备着迁移所需要的一切。

    一路上需要的食物和清水还好，不提一路上多少能捕到一点与鱼。

    别看那些月饼、垃圾食品，被胡彪他们嫌弃的厉害，其实还是一种高热量、高糖分的食物了，光是吃个小月饼其实能扛很久。

    白云山的山泉，喝起来更是相当的清冽甘甜。

    当年胡彪他们最大面临的的难题，还是弄出一艘，可以能容纳这么多人的船只问题。

    因为昔日树木茂盛的白云山，被这么多年的砍伐了之后，连大一点的树苗都没有所能够幸存下来。

    为此，胡彪除了号召着所有人，贡献出自己昔日捕鱼的船只后，还将所有能弄到的漂浮物都用了起来。

    最终在他们的忙活下，一个如同漂浮垃圾岛屿一般的玩意就出现了。

    而在一众本地人员们忙活着，在建设这么一个垃圾岛屿的时候，胡彪他们却是没有参与其中。

    搭建这种垃圾岛屿需要一定的手艺，是一个方面；另一个方面是，胡彪他们每晚都在进行着各项的训练，一点点提升着自己的实力。

    因为他们都已经计划好了，在迁移往粤北之前，还要去羊城市区去一趟。

    那里虽然已经成为了一片泽国，但是还有有着一栋栋昔日的摩天大楼，露出了一截像是孤岛一样的耸立着。

    在那些孤岛里面，那里面自然是有着他们想要的东西。

    另一方面，这么一路的漂移过去，若仅仅是靠着划船驱动，需要耗费大家太多的时间才能抵达。

    这样一来，在漂浮岛屿上竖起一根桅杆，以及在顺风的时候升起一面船帆，就显得非常有必要。

    同样，只有去一趟那些大楼中，才有可能找到足够的布料。

    不然的话，难道还能将大家身上的衣服给扒了，缝制出一面花里胡哨的船帆来？那也不能够，不结实啊。

    唯一的问题是，其中每一栋基本都被变异生物占据着，想要去上一趟需要冒险才行。

