    “小冬，我有点事，机票改签吧。”

    叶初夏给小冬丢下这句话后，就匆匆的离开了机场。

    她肯定是没有办法让盛庭宇签那份离婚协议书的。

    现在只能去找许甜甜，告诉她这件事，看看有没有什么办法，将伤害减到最少。

    然而叶初夏没想到的是，许甜甜听了，竟然一副毫无所谓的姿态。

    “那个老妖婆要爆出去就爆出去呗，反正这件事情，刘逸云的父母已经知道了。

    而且爆出去，刘家简直就是颜面扫地。

    对他们家没有好处的事情，我是举双手赞成。”

    许甜甜穿着一身掐腰蓝色条纹小西装，曲线玲珑，干练又不缺风情。

    她坐在办公桌后，一边看文件，一边头也不抬的说道。

    “什么？！”叶初夏实在震惊，“他父母知道了，就没有对你怎么样吗？”

    “嗤。”

    许甜甜不屑的嗤笑了一声。

    “这件事是还是我亲口告诉他们的。

    这本来就是个定时炸弹，要是爆炸，我们许家就会被炸得粉身碎骨。

    你觉得我会坐以待毙，一直不去管这个定时炸弹？

    从嫁入刘家第一天起，我就一直在暗暗找刘家人的把柄。

    两个月前，刘父换届，终于被我抓到了把柄。

    我拿着把柄上门，直接将那件事告诉他们两老了。

    呵，你不知道，当时他们的表情简直要多精彩有多精彩。”

    许甜甜将手里的文件扔在桌面，站起身。

    她蓝色条纹A字裙包裹的翘臀，毫不讲究的半坐在办公桌边，一边喝咖啡，一边冷笑道。

    叶初夏听的简直口瞪目呆。

    “女中豪杰！”叶初夏佩服的五体投地，直接竖起大拇指。

    “而且我们许家的公司早就没有依靠刘家了。

    又或者说，刘家只是一开始拉了我们一把，后面对我们也没有什么实质性的帮助。

    而且刘家本身就不可靠，我和我妈妈从来没想过要靠他们家。

    这点丑闻，根本就动摇不了我们家的公司。

    对刘家也没有实质性的伤害，就是丢了脸面而已。

    刘父该坐那个位置，还是坐在那个位置。”

    叶初夏知道，许甜甜其实就是安慰她，让她不要太担心自责而已。

    因为爆出去，对小汤圆可是会影响一生的。

    这是她不愿意看见的。

    “可是爆出去，对你们的生活终归有影响，特别是小汤圆。”

    叶初夏担忧道。

    “以后小汤圆长大些，我会慢慢告诉她的。

    她是我许甜甜的女儿，就不会太弱，你就知道整天瞎想，这多大的事儿。

    走吧，我带你去会一会姓林那个老妖婆。”

    叶初夏突然很感动，她忍不住上前紧紧抱着许甜甜。

    “小甜甜，有你真好。”

    “哼，你才知道我的好。

    不过话说回来，林家人知道我的这个把柄，他们是第一次威胁你吗？”

    许甜甜还是那样敏锐。

    叶初夏不敢说她之前就被威胁过一次。

    她尽量镇定道，“第一次。”

    谁知道，她话音都没落，许甜甜就怒了。

    葱白的纤纤长指，使劲戳她脑门。

    “叶初夏，你有没有脑子，那些人拿我来威胁你，你就不知道跟我说一声吗？

    还有，谁威胁你了，他们威胁你什么了？”

    “哎，别戳，疼。”

    “你不说，我就戳穿你这个猪脑。”

    “也没有威胁什么，就是林舒雅拿着请柬来，让我去参加她跟盛庭宇的婚礼而已，也不是什么大事。”

    眼瞧着许甜甜都被她气得七窍生烟。

    “你是想气死我吗？还而已，不是什么大事？

    不是大事，你能连夜跟傅楠晓跑了吗？”

    叶初夏讪讪的，“就当旅游散心了。”

    “下次再遇到这种事，你不跟我说，我就将你这猪脑袋拧下来！”

    “行行行，没下次。”

    许甜甜风风火火的带着叶初夏直接杀上林家。

    已经是傍晚，林父林母都在家，但不见林舒雅的身影。

    也是，她都嫁给盛庭宇了，肯定跟盛庭宇住在一起。

    林母见叶初夏带着许甜甜上门，以为是向他们低头，来求他们放她们一马。

    “叶小姐，盛庭宇在离婚协议书签字了吗？如果没有签字，那什么都不用说了。”

    林母坐在沙发上，端着一杯茶，优雅的抿了一口，贵妇作派十足。

    许甜甜冷笑。

    “为什么要签，我们来这里，是要祝福那对渣男贱女白头偕老的。

    你们家林舒雅跟他不是门当户对吗，不是只有你们林家才配得上他吗。

    离什么婚，一辈子锁死不好吗？

    现在盛庭宇被踢出盛世集团，你们林家也被盛希言弄破产，刚好又是门当户对了，匹配的不行。”

    林母气得脸色铁青。

    “你就不怕我将你那些见不得人的丑事全爆出去？”

    “怕呀，我都怕死了，要是你不爆出去，我怎么看刘逸云那混蛋的头顶一片绿呢。

    他将我跟我女儿打个半死，我可拜托你快点爆出去。

    我都等不及看他们一家的笑话了。”

    许甜甜双手抱臂，气死人不偿命的说道。

    林母根本没想到许甜甜竟然一点不怕。

    林父神色阴冷的看着许甜甜。

    “许小姐，这件事情，被刘家那位书记知道，你们许家恐怕要吃不了兜着走吧。”

    “哦，我没告诉你们吗，他们两老已经知道了，不过他们奈我不何。”

    许甜甜有恃无恐的讥笑道。

    林父林母脸色都变了变，完全没想到会是这样。

    “我可求你们赶紧爆出去，我可想看他们刘家颜面扫地了。

    还有，他们奈何不了我，可是想对付你们林家，可是一个手指就能按死。

    毕竟现在盛希言也要你们死不是吗？”

