    宋琛琛，《当你老了》的原著作者,也是该电影的编剧,长相不输大明星,只是穿着打扮比较低调，一身卫衣，戴了个棒球帽，可依旧挡不住他一身阔少爷的贵气。《当你老了》是他第一部作品,如今要搬上大荧幕，他很重视，基本没事都会来剧组看看。

    “宋编。”沈金台笑着跟他握了一下手。

    宋琛琛跟他握完手，又跟白清泉握了一下：“辛苦了。”

    宋琛琛不只是这部戏的编剧，还是制作方兴云的人,这部戏的主要投资方，据说也是他家里人，自家人捧自家人，宋琛琛在这部戏上的话语权很重。

    “咱们开个小会吧。”宋琛琛说，“我打算加两场戏,想听听你们的意见。”

    “那到休息室去谈吧。”孙四海说。

    宋琛琛打算加两场激情戏。

    “我感觉这么浓烈的情感，要有一个爆发点，灵和肉是不分家的，情到浓处做个爱，很正常啊。”

    别人倒还好,白清泉一听这个词就有点脸红。

    他小仙男做惯了,不习惯这么直白的词,这个宋编，不愧是有男人的人，说话气势，一看跟他们这些雏鸡就不一样。

    沈金台听到这句话，再想起爱心和谐系统，就觉得莫名讽刺。

    宋琛琛还是比较尊重他们两个的，毕竟都是流量，他也知道流量拍这种戏是要谨慎的，光演员自己答应不行，可能还得跟公司报备。

    “如果宋编和孙导觉得有必要，我都可以接受。”沈金台说。

    他都这么说了，白清泉还能怎么说，只不过他的偶像包袱要重一点，语气没有那么坚定，说：“我也都可以，不露点就行，哈哈哈哈哈。”

    “你们还是先看看加的这部分，”宋琛琛把飞页给了他们：“文字没有很具体，到时候还是看孙导怎么拍。”

    孙四海说：“你这是把难题推给我了啊。”

    宋琛琛写的很巧妙，寥寥几句，就写出了那种要生要死的感觉，两场激情戏，但感觉是完全不一样的，一场是两个人第一次在一起的时候，年轻的身体，激烈碰撞，是属于十几二十岁的爱情狂欢。

    第二场，是骆闻声老了以后的一场床戏，很温暖，欲的感觉淡了，情很浓。

    其实还有一场，但严格说起来，已经不是激情戏了，就是余诺从养老院接回了已经不认得他的骆闻声，帮他擦洗身体，洗完以后，抱着骆闻声睡觉的一场戏，骆闻声已经不认得他，只在睡梦中叫他的名字。

    沈金台觉得加的很好，更完整了。

    沈金台拥有的自主权比较大，不像白清泉，白清泉更多的是听从公司和团队的安排和意见。

    威哥看了半天，说：“这个剧本写的很隐晦啊，实际拍摄不知道会是什么样，你放得开么？你要知道就算清场，也至少有导演，摄影师，打光师，收音师等人在现场，你不光得表演，还得叫。”

    “叫什么？”白清泉问。

    “你不叫几声，那不成死尸了？”

    白清泉讪讪的，他还真有点放不开。

    这一点，他就特别羡慕沈金台，沈金台是能全身心完全交付角色的那种演员，他在镜头前基本没有再怕的。而且沈金台在出戏和入戏之间切换的比他有经验。他们拍这部戏，基本都是靠沈金台在引导他，入戏靠他引导，出戏还是靠他引导，他感觉自己都有点依赖沈金台了，看见他，就特别安心。

    “我看了一点粗剪，我觉得孙导拍的特别好，里头的我，我自己都不敢认，我希望这个电影，最好能拿个奖。”白清泉说：“不为艺术献身，不好拿奖吧？”

    他也是在事业上有追求的人，想从此跻身大荧幕。在他印象当中，演大尺度的戏，扮老扮丑之类的，就更容易拿奖。如今这个片子扮老扮丑的是沈金台，他如果再不豁出去，口碑上还能赢么？

    不说赢，他也要和沈金台平分秋色才行，既是成全自己，也是成全对方。

    “你今天拍戏有点失控啊，抱着沈金台一直亲。”威哥意味深长地看了他一眼：“你别入戏太深了，片场那么多人盯着呢。”

    白清泉就笑了笑，往座椅上一躺。

    入戏的时候，真的觉得沈金台哪哪儿都好，甚至于觉得，如果两个人有了感情，什么攻什么受，都没有相濡以沫来的重要。

    他眼睛一红，那种感觉便又上来了，扭头朝窗外看，只看见了沈金台的背影。

    他今天要出去参加个时尚活动，沈金台要拍骆闻声在敬老院的戏份。

    骆闻声最后的几年，得了痴呆症，他怕自己会忘了余诺，房间里贴的到处都是余诺的照片，每天睡前早起，都会看好一会。

    可他最终还是忘记了，有一天醒来他站在床头，盯着余诺的照片看了半天。

    “眼神茫然，他已经认不出他”。剧本里写。

    他觉得这一段太虐了，他不忍心看。

    可能是入戏太深了吧，他现在看到沈金台，他就很感动，心头缠绵湿润，好感挡都挡不住。

    “走吧。”他对司机说。

    趁着这次出门，他要好好看一下外头的帅哥。大千世界，帅哥无数，何况他现在条件也放宽了，他觉得也未必要高大威猛，只要合眼缘，对脾气，沈金台这样的美男子他也可以，他和沈金台近距离拍戏的时候，他发现美男子就是赏心悦目，看不腻，看久了好感就来了。

    感觉自己有点花痴。

    接下来他们俩就要集中拍摄亲热戏份了，什么浴室一块洗澡啦，什么亲吻啦，什么搂着睡觉啦，从始至终贯彻了一个词，那就是“耳鬓厮磨”。

    他一想到要和沈金台耳鬓厮磨，还要加激情戏，他就紧张。

    隐隐约约还有点兴奋。

    最担心的还是阎秋池，他担心阎秋池这两天会过来探班，当着阎秋池的面和沈金台拍亲热戏，他感觉自己心理还没有那么强大。

    阎秋池已经连续来了两趟了，沈金台对他态度很冷淡，剧组有人在连续直播他们俩这段堪称男男版意难忘的狗血爱情故事，网友们吃瓜吃的不亦乐乎。

    金粉尤其兴奋。

    哇哇哇，粉哥哥果然没有粉错人，他对阎秋池真的好冷淡，被阎秋池倒贴的感觉好爽。

    唯一一点小遗憾，就是阎秋池性格比较淡，没有重现当年哥哥狂追倒贴的样子。

    “也够啦，毕竟人家是高冷总裁，也是要点面子的。”

    “反正他也没追到手，而且我看那样子也不像是一时半会能追到手的样子。”

    “哥哥做一个阎太子心头的朱砂痣吧，让他一辈子爱而不得，吼吼吼吼，哥哥加油！”

    这一波操作，果然让沈金台收获很多好评，这世上没有比逆袭翻身更带感的人设了，有了这个人设加持，沈金台简直有了扶摇直上九万里的气势。

    “又有个蓝血代言来接触我们了。”李美兰激动地说：“这可是当初跟你解约的那一个，他们得鼓足多大的勇气，才会再次来找你！”

    “当初解约，是我的问题吧，跟品牌方是不是没关系？”

    李美兰摇头：“没有。”

    是当初沈金台扯头花的事件爆出以后。

    说起来，沈金台都不清楚扯头花事件到底是怎么回事，《人人都爱白月光》里头对这件事只是一笔带过，为的就是给他一个“头花”的外号，至于那个和他扯头花的女明星，叫姚青青，他有上网搜过，我见犹怜的小花一个，不算很红，如今还在电视剧里演女二。

    看起来应该是受害方。

    “对了，明天阎总会来探班。”李美兰说。

    沈金台正在做俯卧撑，气有点喘，就问说：“他还是每次来都提前跟你说一声？”

    李美兰点头：“他配合的我都有点不好意思。”

    最近再发通稿，她都不好意思踩阎秋池了，措辞尽可能中立，只是描述客观事实，基本不再掺杂引导倾向。

    沈金台笑了一下，他那笑容格外从容，还带了点狡黠冷笑，李美兰看到了，就问说：“你跟阎总是怎么回事，我怎么觉得有点周瑜打黄盖的意思。”

    “我可没有跟他做戏。”沈金台稍微停了一下，趴在那做平板支撑，说：“我觉得他这个人啊，顺风顺水惯了，应该给他点苦头尝尝，让他知道，这世上人外有人。”

    他有一个绝妙的点子。

    不知道为什么，李美兰总觉得他有一种搬石头砸自己脚的感觉，她目光微微下移，就看到了沈金台的屁股。

    趴在那里，绷那么紧，屁股更翘了。

    不行不行，她看了都想感受一下手感。

    越想越觉得阎秋池追沈金台，很合理。

    只是没想到阎总那个高冷禁欲，看起来格外干净性冷淡的男人，骨子里也这么色么？

    呵，男人！

    “要去探班了？”阎太太问。

    阎秋池“嗯”了一声。

    最近阎秋池探班被冷遇的新闻，阎太太也跟那些吃瓜群众一样看的不亦乐乎，她还以为都是两人做戏，看他们俩配合的那么好，还挺开心的：“如今多贴贴冷屁股，将来才能顺风顺水。”

    诶，这句话好像有哪里不对！

    阎秋池嘴唇动了动，直接朝外头走。

    司机已经在庭前等着他了，阎秋池坐上车，心想，如果真能拿他的脸贴沈金台的冷屁股，他还真愿意，他能贴到热。

    问题是现在他也只能看一看而已。

    他可能真的得罪沈金台了，沈金台现在连回他信息都很敷衍，但要说完全冷遇，那也不是。

    又开始搓揉他的心。

