    第237章 深渊亡灵军团！十头烈阳金龙 ！复国之路！

    秦渊将沃尔德等人，先接送回了领地。

    至于这处黑暗遗迹，里面的黑暗生物都被转化为亡灵骷髅，自然也没有了存在的价值。

    避免黑暗世界继续投放黑暗生物进来，将之摧毁是最好的打算。

    “你说沃尔德的价值有多大？”

    秦渊坐在烈阳金龙的背上，看向姬灵问道。

    “若是真如他所说，他能够让那位镇国老祖支持他的话，至少能够使战涅国分崩离析，进入内部战乱。”

    姬灵分析道。“而我们若是能够拿住这个机会，以此吞并战涅国，也并不是没这个可能。”

    “跟我想的差不多。”

    秦渊点点头。

    秦渊原本的计划是先发展自身实力，等实力强大之后，再对外进行扩张。

    哪怕是对付战涅国这个邻居，也必须拥有强大的军事力量，至少在传奇境这一方面，数量不能少。

    但黑暗熔岩峡谷一行，却是让秦渊的计划大大提前。

    第一是多了一位传奇境的深渊恶魔君主，以及一百多万的亡灵骷髅大军。

    这股力量，可以先拿下塞纳里奥山的圣奥城，先撕开战涅国边境的口子。

    哪怕战涅国是个国家势力，但想派遣军队增援，也不会那么快。

    这段时间内，秦渊的发展一点都不会落下。

    而且，深渊恶魔君主是完全听令于秦渊的，可以随意指挥。

    不像邪火妖龙，听调不听宣。

    再者说，有了深渊恶魔君主，可以与邪火妖龙进行制衡，从而争取到更多的话语权。

    随着秦渊手下战力兵种越来越强，邪火九龙的地位也不再是唯一。

    想留在秦渊的领地，继续成为守护兽，那就必须要付出代价。

    所以，短期内，两位传奇境战力也足以与战涅国抗衡一二。

    第二是在发展势力的同时，先让沃尔德开展‘复国’行动，让战涅国内部发生权势争夺，陷入内乱之中，无暇顾及边境。

    这也是在为秦渊的发展投靠机会。

    两条线路一同发展。

    毕竟，当秦渊消化掉南方区域之后，扩张的方向，其实并不多。

    第一个是吞并北方黑暗森林，原住民与领主势力并不是很强，最大的麻烦是战涅国与暗夏国，双方迟早会再次遭遇。

    第二个是依旧是战涅国与暗夏国，这两个邻居。

    毕竟黑暗森林之外，并不是无主之地，基本上都是国家势力。

    而只有消灭或拿下这两个国家，才能完成进一步的领地扩张。

    第三嘛，就是中立城市联盟了，其实现在已暗中拿下一座昌武城，但却是牵扯出一个红武公国，实际威胁比战涅暗夏两国还要大。

    而且，这些中立城市都是大国之间的缓冲带，也是大国进行暗中博弈的地方，情况极为复杂，要是继续占领的话，估计会再爆出几个大国势力，甚至是天兽或希武帝国这两个山海域的霸主。

    所以，先从周边小国动手，才是最有利的。

    毕竟，小国之间的战争与摩擦不断，多一个势力参与其中，反而不会引起更强大的国家势力注意。

    轰隆隆！

    在各大军团，以及所有亡灵大军都撤离之后，整个黑暗遗迹终于被摧毁掉了。

    这个黑暗遗迹的摧毁，也解决掉了城堡范围内的隐患。

    而且，这处熔岩峡谷也将慢慢恢复到原状，可以派人来进行开采里面的元素石与能量石。

    这可比地底下的矿区，价值要高得多。

    “深渊，你带领亡灵大军，前往盘龙山脉。”

    “对了，关于暗夏国派来使者，可以适当接触一下。”

    “他们不是想联手反攻圣奥城吗？或许这是个好机会！”

    秦渊对深渊恶魔君主说道。

    此时的秦渊，计划路线与之前有所不同。

    这便是实力所带领的变化。

    两位传奇境，哪怕与暗夏国进行合作，也不怕被暗中捅刀子。

    而且，有一两百万的亡灵骷髅大军，与两国驻守边境的军队还要多，完全可以支撑秦渊打一场大战！

    虽然秦渊的长远计划是覆灭战涅国与暗夏国，两国对于他来说都是敌人。

    但根据自身的情况，自然不可能同时与两国同时开战，现在还没那个实力。

    所以，联合暗夏国，解决掉战涅国，是个不错的计划。

    “是，领主大人！”

    深渊恶魔君主应道。

    这庞大的亡灵大军，乃是他转化而成，自然是交给深渊恶魔君主来亲自统率。

    否则一旦失去控制，对于己方或敌人都是一场灾难。

    “另外，亡灵红炎武士，狂炎战士等人，也划为你麾下，构建深渊亡灵军团！”

    秦渊拿出之前奖励的军团旗帜，交给了深渊恶魔君主。

    亡灵红炎武士也属于亡灵，所以能够指挥得动亡灵大军，充当是军团中层将领。

    要不然，深渊恶魔君主一人还真无法同时指挥这么多的亡灵。

    秦渊想要的，并不是一支只知道乱冲乱撞的亡灵军团，至少要有一定的指挥与统率，这样才能够发挥出强大的作战能力。

    而这重任，也只有强大的亡灵族将领才能担任。

    要是换成耀金狂兽王，或者烈阳金龙，也无法指挥亡灵大军。

    这算是秦渊手底下的第三个正规军团，且拥有军团旗帜属性加持。

    第一个魔狼军团，第二个龙枪军团，第三个深渊亡灵军团。

    但第三个军团的规模，达到百万级别，是其他两大军团数量的百倍。

    返回城堡之后，秦渊查看了一下收获，各类资源数不胜数。

    而能量点，更是收获了一亿多点。

    主要贡献都是黑暗遗迹内的黑暗生物。

    哪怕是转化为亡灵骷髅，也算击杀，提供能量点。

    “要尽快培养出第三个传奇！”

    秦渊看着手底下这么多的能量。

    一天的收获加上出售食物等收入，一共有一亿五千万点能量进账。

    一亿五千点能量，真的是以前想都不敢想。

    可现在，却只是他一天的收获而已。

    单单是买卖食物，一天就有三四千万。

    这一生意，短期内还可以一直做下去。

    甚至长期也可以，只是不可能像现在这么暴利。

    大量能量与资源的收入，也是秦渊能够变得越来越强的原因。

    毕竟，招募兵种是变强的主要渠道。

    很多兵营都可以招募青铜境或白银境的兵种了，可受限于能量点与各类资源，往往无法将所有名额，都招募到最高一级的兵种。

    秦渊的目光，从各大兵营从扫过，最快且最有价值融合出传奇境兵种的，自然是巨龙。

    最高一级是可以直接招募白银一星的黄金三头龙。

    有了这一亿五千点能量，秦渊大手一挥，直接招募了一百三十头的黄金三头龙。

    剩下八百多名额，则招募青铜一星的疾风飞龙。

    加上之前的巨龙，秦渊一次性的融合出了7头黄金境的烈阳金龙！

    如此一来，烈阳金龙的数量，达到了10头。

    “以现在的速度，一天赚取一亿以上的能量点的话，相信用不了一周，就可以融合出第一头传奇境的巨龙了！”

    秦渊看着强大的烈阳金龙，不由露出喜色。

    烈阳金龙是黄金一星。

    传奇境，也就是铂金境一星。

    从黄金境到铂金境，要27头的烈阳金龙。

    现在，至少已经达到了三分之一。

    这个速度，几十亿领主没有一个人能够比得上秦渊。

    哪怕是万族大陆的本土势力，能无法七天培养一个传奇境。

    他的两个邻居，战涅国与暗夏国，每个国家内所拥有的传奇境也就十多个，绝对不会超过二十个。

    而这些传奇，更是几十年甚至上百年积累下来的。

    之前与邪火九龙打了一战的阿马尔，在战涅国中算是年轻的传奇境，年龄也超过了七十岁。

    至于老一代的传奇，三四百岁的都有。

    五百岁，是传奇境的平均寿命，有的传奇甚至能够活到七八百岁。

    至于传奇之上的史诗强者，那就能活得更久了。

    像沃尔德口中的镇国老祖，便是一手建造了战涅国，至少活了有一千年。

    ......

    深夜，秦渊继续与沃尔德进一步的交谈。

    秦渊也从沃尔德口中，获得了更多的信息，以及看到了一些战涅国王室的信物，以及代表着王权的王冠，是当年从镇国老祖流传下来的。

    在沃尔德逃离王城之时，也跟着带走了。

    这也是沃尔德进一步取得秦渊信任的原因。

    从沃尔德的口述中得知，除了争取到除镇国老祖之外，还有两位传奇境的支持，都是伴随着他们那一脉成长起来的强者。

    战涅国的王位更替，并不是一直都顺风顺水。

    只是在保证镇国老祖血脉下，嫡系与旁系之间的争夺。

    一旦成功上位后，便是培养自己的势力。

    而沃尔德口中信誓旦旦，那两位传奇境之所以会支持他，是因为都是他一系培养出来的人。

    虽说沃尔德王室一脉，肯定是遭受到了清算。

    但传奇境在整个国家中，也就那十多位，属于国家支柱。

    最多会受到边缘化或者一些排挤，绝对不会遭受杀害。

    否则，引起的动荡那可比王位争夺还要大。

    毕竟王位只是嫡系旁系之间的争夺，无论谁上位，国家的基本盘不会发生太大的变化，对于底层百姓来说，都是战涅国王室，没啥大区别。

    而一位传奇境的陨落，那对于国家影响极大，最重要一点是传奇强者数量一少，那必然会引起周边势力的觊觎与威胁。

    “若只有两位传奇能够百分百支持你的话，那可不够啊！”

    秦渊皱眉道。

    “是少了一点，但能够取得决定因素的，还是老祖的态度。”

    沃尔德说道。

    “那你何以保证，你家老祖一定会支持你！”

    秦渊又问道。“难道就只是对你这一支血脉的偏爱？”

    “这是一个原因，另一个原因，那是老祖乃是支持自由联盟的，而如今的王室上位，是暗中得到了天兽国的支持，而且，现在还成为天兽国的附属国，老祖内心肯定是有所不满的。”

    沃尔德说道，他也从秦渊的口中，得到了这几十年来的局势变化。

    当知道自由联盟解散，魔瀚帝国没落，天兽王国成为天兽帝国之后，他也是惊得半天说不出话来。

    “也是。”

    秦渊点点头。

    “再加上你支持我的话，那就有四位传奇了！”

    沃尔德眼睛发亮的看着秦渊。

    “当然，我一定会支持你的。”

    秦渊笑了笑，“对了，你可认识阿马尔，也是战涅国的一位传奇境，如今还手握重权，掌握着百万大军。”

    “.......不认识，从来没听过这名字，应该是新晋的传奇吧！”

    沃尔德想了想，摇摇头。

    “好吧，那就没事了，你打算什么时候行动！”

    秦渊又问道。

    “自然是越快越好，我打算明天便准备出发。”

    沃尔德说道。

    “行，那我为你准备一批紫金币作为启动资金，另外，我再派一支军队保护你，同时我们之间保持联系！”

    经过深入的交流，沃尔德对于复国的希望，又多了一分。

    对于秦渊的支持，沃尔德自然也是欣然接受，虽然知道秦渊可能有着其他的想法。

    但他也觉得理所当然，就当是秦渊对于他的一种投靠。

    甚至，秦渊势力可不弱，拥有两位传奇境不说，手底下还拥有这么多强大的战斗兵种。

    这可是一股非常强大的军事力量。

    复国之路，可不是仅仅取得几位强者的支持就行。

    若是有必要，那还需要兵权。

    甚至，可能会发动一场大规模的王位争夺战争。

    为了赢得秦渊的鼎力支持，沃尔德也是承诺了许多条件。

    甚至是愿意拿出战涅国五分之一的国土，让秦渊在必要时全力支持他，打一起复国之战。

    双方有共同的需要与目的，自然是很愉快的进行了合作。

    至于各自心中是否有小算盘，那就不知道了。

    反正，这事成功了，对他们都有利。

    哪怕不成功，秦渊也是稳赚不赔。

    至于派出跟随沃尔德的人员，一方面是保护沃尔德，免得他们还没开启夺位之路，就在半路夭折了，另一方面是可以传递信息，让秦渊了解沃尔德的进度，以及战涅国的内部情况。

    最后是双方都可以保持沟通的桥梁，这很重要。

    翌日。

    秦渊派遣一头烈阳金龙，送别了沃尔德等人，开启了他的复国之路。

    (本章完)

