    长安，一百零八坊，有东西两市，常住人口七百万，繁华的不像样。

    异国风情随处可见，各种稀奇古怪的外国商品充斥于各家店铺。

    洛阳已经够热闹繁华了，仍是比不上长安的十分之一。

    苏御他们俩从明德门进来之后，就被老孔牵着马寻上来了。

    孔渊这段时间一直守在南城门，就是为了等苏御和自家小姐回家，他是跟着秦晖一起返京的，同行的还有甲子营二十多人，至于剩下的，仍旧留守北疆，等待朝廷的下一步指令。

    苏御和秦清翻身上马，在老孔的带路下，准备前往上林苑暂时居住。

    上将军府人太杂了，秦晖从北疆回来之后，登门拜访者络绎不绝，宁牧现在拖家带口也暂时借住在秦府，所以秦晖私底下授意孔渊，带苏御和闺女去上林苑躲躲清净。

    “苏老弟还是第一次来长安吧？不妨趁着这段时间，让小姐带你好好逛逛。”

    苏御策马跟在老孔后头，慢行于人群当中，点头道：

    “那是必须的，咱们现在不是去上林苑吗？先把上林苑逛完了再说。”

    秦清娇笑道：“上林苑里美女如云，小苏哥看上哪个只管告诉清儿，我给你做主。”

    苏御呵呵笑道：“似乎不太方便吧？”

    秦清道：“那有什么不方便的？总归需要让你见见世面的，美女见的多了，才能坐怀不乱，相反，没见过几个美人的，最是容易把持不住。”

    “误会，”苏御笑道：“我的意思是，有你陪着，很不方便。”

    秦清嘴角一抽，冷笑道：“好啊，既然这样，咱们进了上林苑就分开，你逛你的，我绝对不打搅你勾搭别人，怎么样？”

    苏御点头道：“就这么说定了。”

    秦清一愣，她没想到苏御真敢答应，气的咬牙切齿，狠狠一夹马腹，策骑奔驰在宽阔的街道上，扬长去了。

    孔渊凑过来嘿嘿笑道：“苏老弟风采依旧啊，还是把我家小姐拿捏的死死的。”

    苏御一脸坏笑道：“老孔你这就不懂了，我现在压不住她，以后就别想再压住了。”

    “景来慈音和初墨呢？没跟着你一起来吗？”老孔是特别待见三个孩子的，见到三个小活宝没来，心里还挺失落。

    苏御道：“留在洞天看家呢，对了老孔，西境和东线具体会怎么安排，有眉目了没有？”

    孔渊道：“宁牧的三千营已经被秦公他老人家带至东海驻防了，主力分别驻守于登州、扬州和梅州三个地方，陈亭的陇右铁骑本来就在西边，分出一半赶赴剑南道驻守即可，实际上要抵御妖族大军，关键还得靠修士和武者，”

    “礼部这几天忙的焦头烂额，就是在准备招揽天下修士武者的事情，不过进展好像很不顺利，每天在朝会上挨骂，”

    苏御问道：“礼部尚书还是宋家那位？”

    孔渊道：“是的，不过宋慈孺现在可没胆子动你，现在谁不知道你是秦公未来的孙女婿，就连皇上都有意选个公主许配给你，这已经是人尽皆知的事情了，皇女中除了九公主李晴雪，可是还有一位嫡出的公主未嫁人呢，听说她对你特别好奇，苏老弟最好小心点。”

    苏御佯装得意道：“翩翩君子，淑女好逑，我为什么要小心呢？”

    老孔知道他在说笑，不以为然的笑道：

    “内阁诸位大佬对你的态度也很微妙，其中首府卢士贤卢阁老，就极为罕见的在朝堂上对你赞赏有加，认为你是大乾年轻一代修士中的佼佼者，值得朝廷与你交好。”

    卢士贤，就是卢东珠的爷爷，听说也是儒家书院出身。

    “还有其它情况吗？”苏御问道。

    “有！”孔渊道：“秦公长女秦素，也就是韩夫人，这段时间总是去秦府找老大商量小姐的婚事，韩夫人认为此事不宜再拖，应该早早将亲事定下来，老大却有点犯难，毕竟秦公不在长安，他不敢随便做主。”

    苏御皱眉道：“不用这么着急吧？我和秦大姐都是修士，寿元还长，婚嫁之事就算再过百年都不算迟。”

    “你可拉到吧，”孔渊震惊道：“咱可不兴这么玩啊？难道你小子朝三暮四，心里还想着别的女人。”

    “那到真没有？我和秦大姐相识于微末，感情很铁的，其实也无所谓啦，什么时候成婚都可以，”苏御道。

    “那就好，”老孔长松了一口气，“韩夫人也是害怕你这位乘龙快婿给溜走了，你不知道，你现在长安的名望，已经飞天了。”

    “大夏皇帝拓跋英雄尊你为太平真君，护国真人，消息传来，朝野哗然，书院又有人添了一把火，说你拥有本命字，乃是儒家圣人门生，大国师也突然现身朝会，说你是玉清一派的掌教祖师嫡传，和景烛楼主赵玉京关系匪浅，别说是那帮朝臣了，皇上他老人家都惊呆了。”

    “本来册封你为清河王的箓碟都准备好了，硬生生又给收了回去，皇上估计也是发狠了，直接当着满朝文武的面，召见九公主李晴雪准备赐婚，结果你猜怎么着，九公主直接来了句感情之事不可勉强，苏御若是愿意，女儿自当遵从，但若苏御不愿，望父皇不可强求。”

    “老大从朝会上回来之后，都快笑趴下了，皇上这是偷鸡不成蚀把米，被自己女儿给将了一军，可以想见他当时的脸色有多难看。”

    我这么吃香的吗？苏御笑道：“能够娶秦大姐做妻子，是我的荣幸。”

    “哟哟哟，这句话我可得转述给小姐，”孔渊嘻嘻哈哈道。

    苏御一扬头：“必须转述。”

    就在两人边走边聊的时候，有三骑从远处街道驰骋而来。

    他们三人在苏御身前停下，当先少年冲着苏御揖手道：

    “拓跋小子见过真君，不知真君可有空前往官驿小叙？平都督仰慕真君已久，特别嘱咐我们三个小辈来请真君。”

    拓跋？北夏皇室？这小子衣着完全是大乾的风格啊？还挺入乡随俗的。

    苏御笑道：“不好意思，我现在打算前往上林苑寻欢作乐，官驿就不去了，平都督若有兴趣，咱们上林苑见。”

    拓跋小子听了双目大亮，欣喜道：

    “小子这就回去传话，不瞒真君，我们几个久闻上林苑大名，心向往之，奈何来了长安之后，平都督不放话，我们也没敢去，今日便沾真君的光，可以去上林苑涨涨见识了。”

    “哈哈.......”苏御揖手道：“大家都是同道中人，那咱们晚上见？”

    “恭候真君大驾，”三个年轻人喜滋滋的掉头离开。

    苏御转头看向孔渊，“这拓跋小子是谁？叫什么名字？看着挺顺眼啊。”

    “就叫拓跋小子，”老孔笑道：“北夏皇帝和女帝拓跋诺敏的亲弟弟，封上阳王，只有十四岁，是这次大夏使节团中身份最尊贵的，人家亲自来请你，可见老弟的面子有多大了。”

