    轰...龟壳残魂的出现！

    让所有看到的修士脑子里像是爆炸般的震惊。

    “真的是天道残魂嘛？”

    “天道竟是有灵智！”

    “为何天道的魂魄是残缺的？”

    “这，太惊世骇俗了吧！”

    “天道无情！它怎么能有灵智？”

    天道无情！

    为何是无情，不就是没有灵智，万般都按照规则运转。

    但，残魂的出现证明了天道是有灵智，那天道还是无情的嘛？

    圣师道神的出现，颠覆了所有修士对天道的认知了，而且是彻彻底底的颠覆。

    无数看到这幕的修士，是休想能够有安眠的日子了。

    这份冲击，不是短时间内能够接受下来。

    也就是掏出龟壳残魂的是圣师道神。

    若是其他人拿出来，怕是要直接反驳被骂死了。

    这就像是有人当着唯物主义者的面变成了鬼。

    怎么看都是觉得离谱！

    牧子平傻呆呆的看着龟壳残魂许久，克制着自己想要揉眼的动作。

    他是真的不敢相信！

    二十多年的经历，接受的都是天道无情，以万物为刍狗！

    现在告诉我天道是有灵魂，有灵智的存在。

    那我们打破天道禁锢，为何不见天道出现阻止呢？

    反观几十位的神牧老祖，已经是接连的揉眼，不断的仔细打量着眼前的天道残魂。

    他们不是不相信圣师道神。

    仅仅是这份信息中透露的太过的惊骇。

    实在难以让人相信。

    但，眼前的龟壳残魂并非是作假。

    “天道有损！量劫多生！”

    圣师道神突兀的说出八个字来。

    听得牧子平和几十位神牧老祖更加的疑惑了。

    量劫？

    是什么东西？

    他们并未经历过量劫。

    若是荒古时代的古煌他们未死。

    恐怕立马就能够反应过来，他们当初躲到小世界生存。

    不就是因为天地动荡，当时的时代不足以让他们生存而跑走。

    那，就是圣师道神口中的量劫了。

    “师父！那如何躲避量劫？”

    牧子平不懂量劫的具体含义，但既然称之为劫。

    必然是不好的事情，恐怕这也是圣师道神出现开口的原因，便是虚心问道：“还请师父指明！”

    “天道！可取而代之！”

    圣师道神缓缓开口，话语中充满了诱惑的魔力。

    天道！

    我可以取而代之？

    牧子平眼中似是有什么东西在放大。

    天道，世间规则的统筹者，这方世界中最强的存在。

    当然要排除掉师父！

    牧子平心里默默的加了句。

    我能取代天道，掌控这方世界！

    那时候的我，岂不是说让谁渡劫就渡劫，说让谁过谁就过？

    想到这里，牧子平眼中那放大的东西变得清晰，是野望，是渴望，是迫切，是追求力量的无尽的欲望。

    但他忽略了个关键的问题。

    圣师道神说的是可以取而代之。

    并未指明非牧子平不可！

    岂不是说我们也有机会？

    几十位老祖心思活泛起来，眼中的对追求力量提升的迫切，可是要比牧子平强烈的许多。

    他们本就是修行数千年的老人。

    现在牧子平后来居上，实力已经超越了他们。

    虽说这是后辈，但据嫉妒和羡慕还是有。

    只是不会有下手的想法罢了！

    但，没有人不想要变强。

    天道！

    我也可以取代！

    只是关键是什么呢？

    要不要开口询问圣师？

    可，若是圣师只想要让牧子平来代替呢？

    几十位神牧老祖思绪起伏不定，他们觉得取代天道可是大事情。

    圣师再大公无私！

    终归还是要照顾自己的徒弟。

    如何会将这份机缘共享给其他的人。

    也只能自己慢慢的摸索了。

    “想要得到天道残魂！”

    这时，圣师道神挥手关闭双指打开的虚空裂缝，隐蔽掉空中的霞光。

    而后将天道残魂送出神牧时代，从通往虚空的出口位置，道：“凡是有去往虚空实力的人，即可得到炼化天道机会。”

    轰...这下可是算官宣了。

    天道谁都有机会炼化。

    而非是只有牧子平这位圣师徒弟能够炼化。

    甚至还特意的将天道的位置说出来，虽然不解为何圣师道神不直接将天道残魂放在神牧时代。

    偏偏要将天道残魂扔到虚空中！

    但想来是有着圣师自己的道理。

    毕竟，天道身为这番世界最强大的力量。

    如何能够轻易的得到呢？

    而且圣师能够公平的对待每个修士，凡是可以去往虚空的修士都可以得到炼化道神的资格。

    说不得，这就是对我们的历练。

    “多谢圣师的赏赐！”

    牧子平和几十位神牧老祖躬身拜谢。

    随之，无数的修士也是纷纷的开口。

    不过能够去往虚空的修士，都是合道之上的实力了。

    倒是多数人没有牧子平和神牧老祖那样的激动，只是对于境界的提高又有了新的动力。

    毕竟，天道残魂不是那么好炼化的吧！

    不然的话，圣师何必要那么麻烦的扔到虚空中。

    怕是要等待有缘人来炼化天道残魂了。

    “天道残魂就在虚空！”

    “天骄们！去寻找我为你们留下的宝藏吧！”

    圣师道神高声的激励着神牧时代的修士，身影逐渐的虚化。

    它这是要回归万巧阁，沈天的体内了。

    “恭送圣师！”

    牧子平和神牧老祖们了然，纷纷躬身纳拜。

    但，片刻的时间过去了圣师道神的身影还未消失，非但没有消失。

    本来虚化的身体，又变得竟是了起来。

    “.......”神牧时代的修士皆是意外的看着要走却没走的圣师道神。

    圣师还有其他的吩咐嘛？

    “？？？”圣师道神！

    靠！

    什么情况？

    我怎么回不去了？

    圣师道神努力的催动着体内跟着沈天的联系。

    以往的它只要催动这份联系，它就可以虚化消失，回去了。

    但这次无论它如何的催动，那份跟着沈天的联系像是潭死水，纹丝不动。

    主体在干神马？

    足足努力了几分钟的时间！

    圣师道神还未触动这份跟着沈天的联系。

    反而是被牧子平他们用疑惑的眼神看了许久。

    我也是要面子啊！

    圣师道神面容严肃起来，努力平静的横扫过眼前的牧子平几人，轻声道：“去寻找吧！我就在虚空中等着你们。”

    既然回不去了！

    我就去虚空躲着去！

    圣师道神一步踏出万里，身影消失在神牧时代通往虚空的出口。

