    副官看着王鹤离开的身影，想说什么，但却怎么也开不了口，直到门自动关闭，看不见王鹤的身影，他才敬了个礼。

    临阵换帅是大忌，但王鹤并不想留下遗憾让自己悔过终生，将在外，马革裹尸才是最终的宿命，他并不怕死，怕的是自己独活。

    而项宁这边的三艘战舰，他们遵从王鹤指挥官的总命令，但是作为兵团团长更有部队的指挥权，项宁看着如今战局上的情况，他用耳麦对着舰长道：“能否将我们投放到魔族兵团的后方？”如今第三阵地已经告破，说实话，胜利的天平已经朝着魔族那边倾斜而去了，除非现在人类有大规模的部队抵达，以绝对的人数碾压过去。

    但是，现在登陆舱想要登陆正面战场都做不到，一但魔族占领第四阵地，那么人类将彻底失去火流星的争夺权，只要你敢派遣兵力下来，他们就能够用炮火给你来一遍肃清，只要你感动用舰船的炮火来打击地面，那你就要做好被敌方舰队瞄准击毁的准备！

    现在想要取得胜利，除非人族有什么秘密武器，但是战争打到现在，显然是不可能有的了，那么想要获得战争的胜利，只有出奇招，才能够力挽狂澜！

    而三位舰长在听到项宁的要求的时候，都是大吃一惊，他们也都是战场老兵，也了解现在战场的局面，投放到后面确实是一个不错的办法，让魔族腹背受敌，但是，先不说项宁他们兵团的兵力才一千人不到，就说要投放到战场后方，想要干出点事来，那必然要超过一万的兵力！

    而且还要非常精锐的那种，不需要他们包围魔族，只需要洞穿魔族，将魔族给分割开来，就有机会获胜。

    但现在正面战场都快守不住了啊！

    “可是···”

    “来不及解释了，请你们相信我，这次行动的责任全部在我，如果失败，原因受一切惩罚，而且就算我们去到正面战场，也很难挽回什么······”

    三位舰长沉默了片刻后便同意了，他们并不是不同意项宁的想法，而是项宁的兵力太少，送过去也是送死，但是正如项宁所说的，正面战场都那样了，也不缺他们七百个战士了。

    而且现在项宁又愿意自己担责任，到后面也怪不到他们头上，他们也就同意了。

    不过还是将消息发给了暴君战舰，而刚上任的副官此时一大堆数据需要分析，一两个小型战舰的舰长通讯并没有第一时间被处理，毕竟优先级不够。

    “看来指挥官大人很忙，没办法了，投放吧！”一位舰长得不到消息，也明白此时指挥舰内肯定非常忙，他们这些小战舰的优先级并不高。

    而地面，第四道阵地真的是人族最后一道阵地了，如果这里被攻破，那么就算是人族在太空中的舰队下来，也无济于事了，因为那将会受到地面和空中的双重打击，根本就是得不偿失，人类也不能损失暴君兵团的这些战舰。

    尤其是暴君战舰这种七阶战舰。

    而在魔族这边，亚雷德看着战场上发生的一切，一切都有些梦幻，虽然他们魔族比人类强大，但很少能够如此碾压获胜的，这才过去不到二十分钟，人族就剩下最后一道阵地了，攻下来，这颗星球将是属于魔族的，而这颗星球辐射的半径三百光年的星空也将会被他们魔族所占领！这是何等功劳？

    他看着身旁的虫狸，眼中充满了佩服之意，果然不愧是的狼行刹大人的副官，对战局的把控以及大胆的战术安排，如果是他自己来操作的话，根本不可能做到虫狸这种程度。

    “虫狸大人，看来这次是十拿九稳了！人族的人数优势已经荡然无存了！”

    虫狸脸色此时闪着自信的神采，但是听到亚雷德的话也只是微微摇头道：“不，人族的精锐部队马上就会抵达，现在我们魔族跟人族的数量差不了太多，希望有强者能够让我出手！”他扭了扭脖子，一脸的傲慢。

    他跟人族打过不少次交道了。

    “下令，炮火暂时停止，蓄力准备攻击下一波的人族登陆舱！”

    “是，大人。”

    正面战场上，人族战士拼死抵抗，因为他们知道，这第三批前来的，都是一群强者，精锐中的精锐，只要他们少让阵地沦陷一分，他们的胜算就会大多一分，然后也是因为魔族停止炮击的缘故。

    人族的人数优势体现了出来，原本能够持续推进的魔族现在也变得缓慢，甚至停滞了下来。

    两分钟后，正如他们所期待的那般，第三批登陆舱投放了，每一个登陆舱都装载了能量罩，以最大程度的确保成功登陆。

    而王鹤，在落下的时候，看着周围同他一起落下的登陆舱，突兀间，他看到了有五六十个登陆舱偏离了轨道，直接朝着魔族的后方去了。

    他眉头一皱，那个方向···并不是他的军团的部队，有人违抗军令！

    但是现在已经不是询问结果是什么了，而是无奈的叹了口气，有那魄力直接投放去魔族后方的，希望真的能够做出点什么成绩吧，不然，到最后可能连尸体都找不回来了。

    “虫狸大人，他们来了！不过这次他们都装载上了能量罩，并没有打下多少。”

    “好，已经足够了，希望被打掉的登陆舱里是几个强者，桀桀。”虫狸毫不在意，对于人族的精锐部队，他可不会去幻想将他们全部消灭，那可是不弱于他们魔族的部队，只要消灭一个，那就相当于消灭普通人族战士十个！

    “等会···不对，虫狸大人，有五十多个登陆舱朝着我们的后方去了！”

    “五十多个？哈哈哈！若是五百多个，我还佩服人族的魄力，敢拿前线失守的代价来尝试，但就这五十个，能有多少兵力，六百七百？分出一万名战士，将他们给杀了，杀不了就拖住！敢来我后方的，说不定是人族的那个强者，将他的头颅拿来收藏，或者跟人族对垒的时候投影出来一定很有意思。”

