    “哦？我胡说八道？现在大家都在，你敢说那个叶罗不是你派来的吗？”闻言，翠心心中一冷，难道是叶罗出现了什么破绽吗？但她脸上依然是不动声色，”什么叶罗？你不是最喜欢艳吗？怎么现在又是变成了什么叶罗了，你这心变得还真是快啊，我就算是练就了极为高明的身法那也是追不上你啊，“翠心自然是毫不留情的吐槽，对此，岚风依然是说道：”看来我若是不拿出一些证据的话，你是不会承认的了！来人，把叶罗姑娘请出来，让他们两人见见！”

    少时，叶罗就被人带了出来，好在并没有受什么伤，就是脸色有些苍白而已，“你可真行啊，为了得到星海神功，竟然是利用这么一个弱女子，不过很可惜啊，我告诉给她的是一份假的心法，真正的心法，我是谁都不会告诉的，我想按照你的性子，你现在应该是在暗中修炼了吧，今日，我弄了这个聚会，其实目的就是要干掉你！”

    “你星海宫在海族称霸多年，这位置早就应该是我的了，姐姐，做兄弟的还真是对不起你啊，只是这些年我被你压制的过于厉害，这海族第一的位置，早就应该是我的了，你说对吗？”岚风传音说道，除了翠玉之外，其他的人那都是听不见的，”怎么？诸位看来对我说的话那是不相信了，日月，你是探知的大行家，你仔细地感知一下，看看姐姐现在身上是不是有着星海神功地气息！

    诸位都是知道这星海神功一旦开始修炼之后，那么这气息将永远也无法消除！而且以天资来看，我们五个人也只有姐姐地天资最高，她财税最后可能修炼者星海神功地人，甚至可以说，祖师爷也是被她星海宫地人害死的！“

    日月一番感知之后，脸色大变，“大姐果然是修炼了星海神功，者星海神功的力量走向是极为特殊的，忽而正行，忽而逆行，岚风，这些年原来你一直都是在调查星海神功失踪的下落，之前我们几个还在怀疑是你偷的，现在看来，我们还真的是冤枉你了，在这里和你说一声对不起了，你今天把我们找来是未了什么，不用说，我们都是知道了，大姐，我们四个都是昔日受过你的恩惠的，但没办法，这星海神功是祖师爷传下来的神功，是海族共有的，绝对不能让你一人独自占了！“

    当真是厉害啊，这计策很是简单，不过就是将计就计而已，但包括叶罗在内，那是全部上当了！这岚风一项都是心思缜密的，“哈哈哈，也好，多说无益，神功秘籍究竟是在什么人身上，咱们马上就可以知道了，既然都是准备的这么充分了，难道还不动手吗？”翠心最先出手，她虽然是身为女子，可是出手极为的狠辣，五大首领中，日月修为最低，翠心呼呼就是两掌打出！

    直接是将日月击退三步，“嗖嗖嗖”同时三道水针激射入日月的体内，瞬间就是封锁了他的行动力，若是说到对凝聚的理解和运用，五大首领中，他翠玉是最强的！“大家一起动手，今日说什么也要让这个女子把星海神功交出来！”说话的是岚风，但他却不着急出手！

    他就是要坐收渔利！日月虽然是被封锁住了行动，但此人有着极强的感知能力，“翠玉要攻击你的左上方，青风请一定小心了！”他用语言指挥其余四人的战斗，就算是他不能出手了，那么也一定要帮助到他们四个！“

    这根本就是异常混战，“当当当“此刻水之剑气不断爆发出来，直接是导致空间出现了一丝的扭曲！青风当真是人如其名，擅长幻术，这是他多年实战经验领悟出来的，翠心则是掌法凌厉，呼呼数道水波掌那是呼啸而来，此刻，地面已经是变成了一片汪洋，翠玉以一人之力对战四大高手，竟然是不落下风，出招的速度是越来越快了！

    而叶罗则是被封住了周身大穴，就算是想要帮忙，那也是没有机会，只能是这么眼睁睁的看着，“姐姐，你竟然敢骗我，那么你就应该想到，一定会有这么一天的！现在你肃然是能立于不败之地，可是你又能坚持多久呢？现在唯一能解救你的方式就是动用星海神功，可是那样一来，我们四个只会下手更加的狠辣无情，因此，不管怎么样，你的结果最后都是死！

    “嗖嗖嗖”谢长安及时赶到，以霸道的气势打倒了看守的护卫，“发生了这样的事情，你怎么都没有和我说呢？在你的心中，难道我是一个外人吗？之前我不是告诉过你了吗？不管你有什么样的困难，都一定要在第一时间告诉我的，你受伤了，现在你应该是看到了，这海族未了区区星海神功而内耗而死，这是他们活该，不值得同情，现在你就和我走吧，只要有我在，就没有人可以伤害你！”

    “阁下的口气倒是不小，看来你就是谢长安了吧？这叶罗和你也是没有什么关系，你又何必理会这些事情呢？不过你既然来了，那么就不能走了，虽然我是不知道你是怎么过来的，不过，你的结局也只有一个死！”

    “哦？你们五个难道是要和我交手吗？也罢，我是怎么来的，这难道很难吗？从你们抓住了叶罗德那一刻，我就已经来了，她是我的朋友，星海神功算什么？今天我一定要带她走，难道你们五个想要拦住我吗？听闻海族凝聚是什么当世第一职业，小子倒是不相信，我要试试！”

    谢长安身法极快，顷刻之间，长安就是用最霸道的拳法打倒了三个人，往来之快，当真是让人吃惊！“这小子一定是知道星海神功的一些事情，今天也是绝对不能让她离开的，若是让他离开了，我海族还有什么秘密可言？”

    长安来了之后，战局竟然是发生了变化，所有的人都是要攻击长安，换言之，长安其实也是一个能量桶，谁点都能炸！

