    这一瞬间，李长生等人惊异地发现，那武植的眼眸之中，居然闪射出了，一种令人感到心悸的金色锋芒！

    虽然这种光芒，只是一闪而过。

    但是所有被光芒扫过的人，几乎是不约而同地伸手，抓住了自己的心脏。

    仿佛就那么刚才一下，有人用一把刀子，狠狠插进了他们的心口！

    而后，那本来已经把武植压的无法动弹的石柱子，突然发出了“咔咔咔”的声响！

    众人也察觉脚下的地面。似乎有异动。

    “砰！”

    武植居然在这样的情况下迈出了脚！

    他双脚打开，双手将正压下来的石柱子，不停往上推移。

    他推动的速度，越来越快！

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    武植居然用自己的左手支撑着石柱子，右手迅速抽出，接着五指一紧。

    对着自己头顶正上方的这跟石柱，挥出了有史以来最为猛烈的一拳。

    “金刚摩罗！”

    罗汉伏虎拳最强的一招！

    在开门所带来的奇妙力量加持之下，穿梭空气的时候，发出了一种鬼哭狼嚎般的声音，击中石柱子的中间！

    “嗙！”

    只此瞬间，这根石柱子的四周，突然产生了如同雷电一般的裂纹。

    无数碎石块，就从头顶上方倾泻而下。

    武植直接将自己高大壮硕的身躯，压在了藤原璋子的身上。

    他双手支撑着地面，与藤原璋子的距离仅仅不到一个巴掌。

    无数的碎石块，从头顶上方砸落，不停地冲刷着武植的身体。

    藤原璋子看着、望着，不知为何眼睛里面开始漫溢出了晶莹的泪水。

    正如李长生所说，她不过就只是一个工具人。

    她不需要情感。

    她只是家族的一个工具而已。

    从小到大，她一直被灌输这样的一个概念。

    为了家族，她无论什么都可以牺牲！

    从来不知情为和物，她也不知道该如何真正的去感受一个人对自己的好。

    而在这一刻，她听到了心跳声。

    心跳的，是她自己。

    而后，只见武植双手抓住了那细细的铁链子。

    只听“叮叮叮”的声响，他用自己的蛮力，将这号称天底下最为坚硬的“黑金刚”扯断！

    随后，抱着藤原璋子缓缓从碎石堆里站了起来。

    武植将藤原璋子就如同宝物一般，轻轻地放在旁边的角落。

    随即缓缓转身。

    而李长生在与武植对视的瞬间，忽然浑身打了一个冷颤！

    他连忙开口：“快走！”

    “现在走，是不是太晚了！？”

    武植的声音就像是雷一般，在众人的耳朵旁边炸响。

    就在李长生打算转身要进入，那已经打开一半的门时。

    “嗖！”

    那李长生就感觉自己背后生风。

    没等李长生反应过来，后面就传来一个护卫的大喊。

    “殿下，小心！”

    那忠心护主的护卫，将李长生推到旁边，而自己恰恰就站在了李长生原来的位置。

    “砰！”

    不需要李长生转身，就见到那护卫，被一张桌子大小的巨大石块砸中！

    整个人狠狠地撞在了，那开到一半的石门之上！

    这道石门非常坚硬，如此巨大的石块砸上去，却仍旧纹丝不动。

    反倒是那个护卫，血肉之躯已经鲜血淋漓，支离破碎！

    面对忠心护主的护卫，李长生眼神当中连一丝怜悯都不曾闪现。

    惊恐的他，连忙对着旁边大喊：“还愣着干什么？”

    “给我上，杀了他！”

