    周南切实体会到了“女装”的好处，这一变身蛇精，就算长相被游戏面具给遮盖了，就凭长发白裙与身材，周围的雄性玩家也是热热情情的，一个个极力表现，甚至都愿意为他抗怪。

    在【有我无敌】的带领下，周南混入了一个三人小组，被他们护在队伍中央，一路说说笑笑的就来到了绿龙据点旁边。

    这一路上遇到了两个野外宝箱，全都让给周南了，周南倒也因此获得一些低级材料以及一张二星白色的【冰冻西瓜·大利】。

    周南暗暗寻思，这要是有贪吃蛇卡，应该可以合一个吃瓜卡了。

    在绿龙据点旁边，周南果然也看到了红毛豺狼，他就趴在火狼王旁边，镇定自若的伪装野怪。

    通过【有我无敌】等人的介绍，周南知道了这头“红毛豺狼”的昵称是【韩不信】！

    而为了不露馅，周南没有说自己的昵称，只说自己叫【林芸】，让【有无无敌】他们自己去猜昵称，【有我无敌】他们要是问得紧了，周南嗲嗲一笑，卖个萌，便就能揭过去。

    “好了，落日之力就要降临了，接下来聚集到此的玩家会越来越多，我们先试着与他们战斗，实在打不过就引怪，把落日绿龙引到中央平台，最终韩不信就能拿到森林秘宝，林芸妹子，我们会尽力保护你的，对了，你有什么卡牌啊？”

    周南放出【泥沼史莱姆·伊丽莎白】，道：“我就只有这个！”

    这泥沼史莱姆伊丽莎白是周南的两大藏品之一，倒是已经被周南使用【污泥块】与【腐臭的污泥块】强化到了九星，其生命值有5400点，每秒回血90！

    虽然回血速度很不错，不过周南平时也用不上。

    周南的另外一个藏品自然就是可以魔法免疫的黑山羊克鲁苏了，平时就更不怎么用了。

    “泥沼史莱姆啊，太弱了，以后有机会给你换个好一点的！”

    【有我无敌】说道，“你有游戏积分吗？可以去教主的卡牌女神雕像处抽卡啊，有几率出蓝卡的。”

    周南闻言查看了一下自己的游戏积分，都有2400点了，却道：“都用光了，有机会再去抽！”

    “哎，新人就是不容易啊，林芸妹子，打完副本后到家族仓库门口碰个头吧，我取些金币送给你！”

    一名红卡家族的玩家说道，【有无无敌】也跟着说：“我也可以支援一些金币的……”

    第三名男玩家道：“必须支持新人啊，那就说定了，家族仓库门口碰头，到时候我准备好金币！”

    周南暗说好笑，要是想支援金币，当场交易啊，还用去家族仓库取？这就是不见兔子不撒鹰吗，肯定是要看看自己的长相再决定是不是真的掏钱，万一长的丑了，估计都不露面。

    虚伪的男人啊，难成大器！

    境界与自己相差太远！

    接下来果然玩家越来越多，混战很快就开始了，周南在【有我无敌】他们的奋力保护，颇为安全，不过后来场面越来越混乱，这三人也就顾不得周南了，最终【有无无敌】还指挥他的血浆巨兽引了落日绿龙的仇恨，舍身取义，临死前还向周南喊道：“林芸妹子，家族仓库门口，不见不散啊！”

    周南向他摆了摆手，趁乱跑到外围，把九星炮徒和一只血脉鱼人放出来，目标，野怪群中的【韩不信】。

    这【韩不信】此刻正盯着小地图界面，激动地默默数着：“幸存者，5个、4个、3个……还剩下两个了，忍住，等到最后，等他现身！不会又是大灰狼吧……”

    突然，轰的一声，九星炮徒百米之外一炮爆头。

    【韩不信】还不明白发生了什么，突然就被秒杀了。

    “怎么回事，没露馅啊，伪装的挺好啊！我趴在这里这么久，最后又是功亏一篑了？”

    【韩不信】非常不爽。

    而周南此刻使用狼皮大衣卡，解除蛇精变身，摇身一变成为大灰狼，轻轻松松，赶在黑暗高墙聚拢之前，白捡了一份森林秘宝。

    这份森林秘宝倒也丰厚，开出了金币509枚，面值200游戏积分卡一张、野性宝石四块、一星白色【幽兰草·阿星】、六星绿色【血狼王·惊叹号】。

    “血狼王开出来了！干得漂亮，第三位野人王有望出世了。”

    周南离开任务大厅后就去了交易行，至于红卡家族仓库门前的约会，与他何干？

    血狼王卡牌让周南颇为喜欢，因为血狼王拥有被动技能【吸血攻击】，可以将对敌25%的伤害转化为自身回血，这个技能要是安到了野人王身上，那可就太超值了。

    而且，既成王者，很有可能再开一个【血狼光环】。

    周南自然想尽快把三头野人王合成出来，而此时此刻，在卡牌训练场中，明星卡牌排行榜中，原本排名第十的【血浆巨兽·温斯特】被提升到了第九位，而原本排在第九位的【死亡骑士·阿斯萨尔】却不是落到第十位，竟是直接落到了第十一位，新上榜第十位的则是【红野人·达达尼尔】，为红色九星卡牌，其所有者也是【红卡·月白汀】。

    这张卡牌以前也在排行榜中，排名在七八十之间徘徊，不过那时只是四星的，现在直接升到九星，明显是刷了人气，排名直接上来了。

    其评论页面的标签有：“吸血强无敌”、“站立不倒”、“站撸王者”、“比死亡骑士强”、“比死亡骑士强+1”，等等等等。

    此卡一上榜，自然得到了无数玩家的注意。

    正义家族的【十方不败】就注意到了这张卡牌，他嘀咕道：“红野人？又是红卡家族的卡牌！把大剑的死亡骑士都顶出首页了！这人气刷的太恶劣了，区区红野人，能比得过黑卡野人王吗？”

    【十方不败】觉得红卡家族最近太出风头了，明星排行榜首页十个名位占了三个，还把【正义大剑】的死亡骑士顶出了首页，这明显故意是刷人气所至。

    在他的感受中，黑卡可比红卡厉害得多，红卡家族三张红卡之所以能上榜，那可不是凭卡牌品质，全靠家族成员使劲刷。

    “不行，不能让他们这么如意！”

    【十方不败】思索了一番，“大剑的死亡骑士要想刷回来，难了，人气已到头，要不我把那几张黑卡顶起来？那几张黑卡都很有特色，现在知道的人少，只要给点宣传，妥妥的人气暴涨啊，上榜也不是没有可能，黑卡明显比红卡强啊，该让大众明白，找刀哥商量商量去，他可是卡牌评论家……”

