    谢文东大量一会那名中年人，略微想了想，点点头，低声说道：“让兄弟们先停止动手！”

    “是！”周懿答应一声，然后快步来到战场边上，扯脖子喊道：“住手！兄弟们都先住手！”

    听闻他的命令，文东会的小弟们像潮水一般退了回来，另外暗组人员也在刘波的命令下退了下去，等他们推走后，再看战场，满地的伤者，其中有文东会这边的，也有对方的，躺在地上，呻吟声、同叫声不绝于耳。

    周懿不认识这个中年人，而中年人却认识他，不过他装做不认识的样子，皱着眉头，脸色阴沉着说道：“朋友，你们是什么人？我们和你无冤无仇，你为什么突然来攻击我们？”

    “哦……”被他这么一问，周懿不知该如何回答，从头到尾，他都是听谢文东的命令行事，至于他们这些人究竟是什么来头，他也不清楚。他心中茫然，可嘴上不会这么说，冷笑一声，正色说道：“我们为什么攻击你，你心里应该明白！”

    中年苦笑着摇摇头，说道：“对不起，我不明白！”

    这里是猛虎帮的分部之一，知道的人可谓是少之又少，就连猛虎帮的人都没有几个了解内情的，而且他们一直隐藏得很深，只对方下达命令，根本不参与猛虎帮与文东会之间的争斗，更没有找过文东会的麻烦，在他看来，文东会没有理由知道这里。

    周懿皱着眉头，正考虑该如何回答对方时，谢文东在他身后轻声说道：“他们是猛虎帮的人，这里则是猛虎帮的五大分部之一！”

    听了这话，周懿的身子都是一震，分部？猛虎棒的分布竟然在A市，在自己的地头上？如果不是谢文东亲口所说，换成旁人，他是无论如何也不会相信的。他愣了好一会，才回过神来，看着中年人，故做轻松的说道：“你别装了，我什么都知道，这里不就是猛虎帮的分布吗，我早就调查清楚了！”

    中年人脸色顿变，他实在没料到周懿能一口将自己的老底说出来，周懿只不过是文东会的一个地方小头目，没什么本事，只是为人圆滑了一些，己方的秘密是怎么被她知道的？

    见对方脸色难看，沉默无语，周懿明白，十之*被自己说中了，他强作震惊，冷声说到：“我知道这里是猛虎帮的分部。我既然敢找上门来，就已经做了周密的安排，实话告诉你，现在此地的周围都是文东会的人。你们谁都跑不掉，识趣的，你带着你的人统统投降，不然，由我们自己动手的话，你们这些人到最后还有几个人能活明的可就不一定啦！”

    周懿的反应很快，在知道对方身份之后，马上大加利用，连哄带吓，逼迫对方投降。

    （）好看的txt电子书

    他说将此地包围，那只是虚张声势而已，文东会的大队人马正在赶来的路上。他们的现在都统统在院子里。如果对方真硬向外冲的话，文东会众人还真未必能拦得住。

    不过此时周懿的话却起了作用，中年人脸色阴沉着，环视院内的文东会众人。在向院远瞧瞧，人是没看到，只看到一辆接着一辆的汽车了。

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    欢迎加入飞鹰堂57523217书包网。com想看书来书包网

    第三百一十二章

    文东会想拖延时间，而猛虎帮那边也想拖延时间。文东会的突然袭击大出猛虎帮的意料，面对着文东会众人凶猛的攻击，准备不足的猛虎帮分部根本抵挡不住，他们已向潜伏在A市的猛虎帮势力救援，此时援军也在赶来的路上。

    双方皆有期盼，同在拖延时间，原本争斗激烈的战场变成了周懿与中年人的口舌之争。看着他二人说起个没完没了，刘波暗暗皱眉，在谢文东旁边低声说道：“东哥，有点不对劲啊！老周在拖时间，对方看起来也象是在拖时间，难道他们有什么后手不成？”

    对于这一点，谢文东早就看出来了，中年人是在拖延时间，其目的肯定是等援军，而在A市的猛虎帮势力并不强，就算援军赶到，也起不了太大作用，反过来讲，已方的大队人马一旦赶到，眼前这些敌人固然精锐，可也肯定抵御不住已方的人海战术。他微微一笑，说道：

    三门峡龙舞道22：50：43

    “让他们拖好了，时间拖得越久，对我们越有利处！”

    刘波点点头，冲着中年人弩弩嘴，冷笑道：“东哥，我看这人就是猛虎帮分部的头目，等会，无论如何也不能让他跑掉！”

    一帝的马力和田启闻言，精神同是一振，二人皆在心里盘算，怎么能在第一时间把这个中年人擒住。

    周懿和中年人的废话还在继续，所过时间不长，忽听外面传来一阵马达声，其轰鸣之声又杂又乱，很明显，来了不少车辆。

    文东会和猛虎帮众人听到声音，心中同是一喜，皆以为是已方的援军到了。

    中年人仰面哈哈大笑，冲着周懿说道：“天堂有路你不走，地狱无门自来投，今天这是你们自己找死，怪不得我手下无情了！”既然分部已经暴露，中年人也不打算再在A市呆下去，不过在离开之前，他准备将文东会在A市的势力一网打尽，至少要取下周懿的性命。

    听闻这话，周懿也乐了，耸肩哼笑道：“你得

    三门峡龙舞道22：50：44

    意什么，究竟谁的人来了，换不一定呢！”

    随着他的话音，外面出来一片汽车车门打开的声音，接着只是一阵凌乱的脚步声。院内的众人忍不住纷纷扭头像铁门外观望，之间外面用蜂拥而来无数的黑衣人，这些人，同事黑衣黑裤，手中清一色的片刀。

    等他们来到铁门近前后，有人提着老虎钳，将铁门的门锁夹，猛的用力一掐，随着咔吧一声脆响，铁门的门锁应声而断，紧着，众黑衣人将铁门推开，一窝蜂似的拥了进来。为首的黑衣人是名二十多岁的青年，三步并成两步，来到周懿近前，恭恭敬敬地说道：“懿哥，我们来了！”

    看到这名青年以及手下的众多兄弟，周懿脸上的笑容更浓，底气也变得更足，他含笑点头，挥手说道：“把这里给我围起来，这里的人，统统不能放走，有向外跑的，杀无赦！”

    “是！”那青年答应一声，叫来一名手下，将周懿的命令传达下去。

    这时，中年人也弄明白了，原来到的不是已方的援军，而是文东会的人，不过他心中不解，文东会的人不是已经埋伏在外面了吗，怎么又来了这许多，这些人从哪冒出来的？

    看到他心中的疑惑，周懿笑呵呵地得意道：“朋友，实话告诉你吧，其实在刚才，我们只有这点人，而在外面根本没有安排什么伏兵，如果你们硬是向外冲，我们还真未必能拦得住你们，可是现在你们可是真的没有机会了，我再说一遍，如果你们现在投降，还有活命的机会，如果想抵抗到底，嘿嘿，那你们是自寻死路！”

    中年人脑袋嗡了一声，没想到在他眼中的没什么本事的周懿竟然当众摆了自己一道，这不仅对猛虎帮众人的士气是个打击，也让他难以下台。中年人气得脸色涨红，憋了许久，他方大吼道：“可恶！”说着，他两眼通红，伸手指着周懿的鼻子，喝道：“给他杀了他！”

    这批猛虎帮分部的人着实凶悍，虽然眼前的文东会帮众已人山人海，而他们只有数十号人，但随着中年人一声令人，这些大汉一各个毫无惧色，当真提刀反杀上来。

    不怕对方主动出击，就怕对方龟缩死守。见猛虎帮的人主动出战，周懿心中暗笑他侧头喝道：“兄弟们，收拾掉这些杂碎，谁都不要手下留情，给我往死里打！”

    “哗——”

    此时，文东会在A市的人员已倾巢而出，足足有数百之众，仅仅的冲进院内的文东会人员就超过了二百号，这些人听闻周懿的命令一拥而上，只是瞬间，就将猛虎帮那数十号人淹没在人海中。

    文东会这边的单人实力远远不如对方，但人数上的优势却太大了，这么多人向前冲，即使不用出手，踩也能将对方踩死，就连想出手帮忙的暗组人员都挤不上前，站在战场的周围干瞪眼。

    （）

    那名中年人将一干手下全部推上战场，而他自己则趁乱悄悄潜回办公楼内，他在办公楼并未多做耽搁，甚至连许多重要的文件以及大量的现金也顾不上去拿了，直接穿过大厅，想从后门偷偷逃走。

    现在文东会的人刚刚赶到，注意力又都放在正门处，想必围堵后门的人员较少一些，中年人觉得自己逃脱的机会很大。

    他一路飞奔，到了办公楼的后门，没有马上冲出去，而是先静静等了一会，听外面一点动静都没有，他又小心地顺着门缝向外面瞧了瞧，见门外的街冷冷清清，一个人都没有，他心头大喜，再不犹豫，猛地推开后门，以最快的速度跑了出去。

    中年人对这一带的环境十分熟悉，就在后门的对面，有条幽深的小胡同，里面漆黑，岔道也多，只要自己能逃进那里，就算文东会的人全都来搜捕自己，他也不怕了。

    他算计的很好，可是刚刚出了后门，还没有跑出两步，脚下突然被什么东西绊了一下，他收身不住，惊叫一声，身子几乎是飞着向前强了出去。

    扑通！中年人这一跤摔的，足足扑出两米多远，一头抢在地上，脸、手、膝盖都卡破了，

    忽听后身传来一声冷笑：“朋友！你急匆匆的是要去哪啊！”

    听到话音，中年人的脑袋嗡了一声，暗叫一声完了，文东会竟然已在后门安排的伏兵，他趴在地上没有马上站起，喘息着回头向后面瞧了瞧，之间就在后门的门侧，站有一名青年，身材不高，模样平平，不过却是一脸的贼笑，两只眼睛骨碌碌乱转

    ，其中不时射出贼光。

    这名青年，不是旁人，正是田启。

    田启早早的就把中年人给盯上了，当双方人员打到一处时，田启看都没看一眼，他的注意力全面都放在中年人身上。

    当他看到中年人要非但没有进入战团指挥手下人作战，反而退回到办公楼内，他就算准对方是要逃跑。田启当即绕到办公楼的后身，躲到后门的一侧，等对方出来，还真被他算对了，中年人正是打算从后门外逃。

    见对方只有一人，而且看其身材，也不像是身手很厉害的人物，原本已经绝望的中年人心里又生出一丝希望。

    他心思急转，装出一副摔着不轻的样子，躺在地上直哼哼，手一会摸摸脸，一会揉揉腿，可怜巴巴的看着田启。

    田启嗤笑一声，慢悠悠的走上前来，同时说道：“明明跑不掉，你又何必自找苦吃呢，呵呵，摔成这样，也是你自找的。”

    看着田启走近，中年人心中一动，血迹斑斑的手又扶向胸口，看起来，他好像是在揉胸前的伤处，而实际上，在他怀中还暗藏有一把手抢，只要能把抢掏出来，就算田启再厉害，也别想抓住他了。

    田启很聪明，可是也没看穿中年人的心思，他把玩着手中的钢刀，在中年人近前站定，傲气十足的说道：“自己起来吧，别在地上躺着了！”

    中年咽口吐沫，颤声说道：“小兄弟，你放我一条生路，我可以给你钱，我可以把我的钱统统都给你！”

    田启闻言，脸上的笑容更浓，好奇的问道：“你有多少钱？”

    “很多！足够你舒舒服服过几辈子的，只要你放我走！”说着话，中年人手掌哆哆嗦嗦摸向怀里，装出要掏钱的样子，而实际上，他已将手抢的抢把握出。

    正在他掏出手抢的一瞬间，耳轮只听翁的一声。

    田启和中年人还没弄清楚是怎么回事，随着啪的一声脆响，一块巴掌大笑的半截砖头从接到的左侧飞来，正拍在中年人的脑袋上。这一记砖头，分量十足，直砸的中年人头破血流，后者连声都未吭一下，两眼向上一翻，直接晕死过去。

    田启被眼前的突变吓了一跳，他本能反应的倒退两步，将手中的刀横在胸前，举目望向砖头飞来的方向，骇然的喝问道：“什么人？”

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    欢迎加入飞鹰堂57523217书包网电子书分享网站

    第三百一十三章

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    欢迎加入飞鹰堂57523217

    “是我！”随着话音，一名青年快步走了过来。田启仔细一瞧，原来来的不是旁人，正式马力。

    他暗暗吃惊，心中嘀咕道：马力怎么来了？不会是来和自己抢功劳的吧？！想着，他急忙蹲下身形，将原本已经昏迷的中年人摁住，慢悠悠地说道：“马兄弟，

    

