    不乐的竖瞳微微一缩，身上第三枚魂环骤然亮起，身体微微一晃，化成了一道道黑色气流流动。

    荆棘锁定不了不了，直接缩进了青色火焰之中。

    宛如毒蛇一样的冰刺也一样没有攻击到不了，不乐化成的一道道黑色气流顺着这些冰刺间的缝隙离开，在方圆百米外重新凝聚，双眼中依旧是不变的怨恨和杀戮欲望。

    唐凌半转过身体，面无表情的看着衣服破烂，就像是街边乞丐的不乐，声音幽冷道：“怎么，难道溟狱没有跟你说过，永远不要挑衅一个你不知道底细的人吗？”

    唐凌一步步朝着不乐走去，身上燃烧着的四种火焰明明灭灭，身上的气势还在逐渐攀升。

    不乐眼中闪过一抹忌惮，但瞬间就被怨恨和杀戮欲望冲散，口里发出了一声嘶吼，第一魂环闪烁，提着手中的镰刀朝着唐凌挥了下去。

    一击黑色光刃轰向了唐凌。

    唐凌左手微微一招，插在地上的冰焰剑飞出，落在了唐凌的手中，眸光微微一凝，冰焰剑上的裂痕瞬间修复，一击笔直的剑气轰出，朝着劈来的黑色光刃轰去。

    黑色光刃直接被剑气砍成了两半。

    唐凌就连脚步都不停，手里握着冰焰剑，冰焰剑的剑尖拖在地面上，随着唐凌的走动与地面发出了切割的声音。

    “帝……炎……”不乐朝着唐凌发出沙哑刺耳的怒吼，唐凌依旧面不改色的拖着冰焰剑朝着不乐走去，就好像是没听到不乐的怒吼声一声。

    终于，唐凌的脚步停在了冰狱的最边缘，和不乐之间的距离只有短短的五米之距。

    唐凌抬起淡漠冰冷的黑瞳，目光和不乐那双满是怨恨和杀戮欲望的眼睛相碰在虚空中擦出一道道火花。

    唐凌缓缓的抬起手，身上一直都没有亮起的第四枚魂环终于绽放，第一次，但绝不是最后一次释放的光芒。

    土黄色的火焰带着厚重的感觉，随着唐凌一字一字的说出了魂环的名字，不乐的使命，也到此为止。

    “第四魂技，厚土沉岩。”

    抬起的左手骤然攥紧，光芒绽放，大地在微微颤抖，万物都在恐惧，最为靠近这里的巴拉克王国里更是有数不数胜的普通人因为地面的颤抖而站立不稳的摔倒在地，而一些低级低下的魂师也只能勉强的保持站立，不让自己摔倒。

    地面在逐渐扭曲，不乐的身体被一股无形力量禁锢，只能一动不动的站在那里等待着唐凌对他的审判。

    轰隆隆！轰隆隆！

    地面颤抖的更加剧烈，一只完全由黄褐色岩石组成的巨手从地底里探出，轰然砸向了一动不动的不乐。

    轰！

    不乐的身体直接被砸成了碎末，没有所谓的鲜血飞溅，只有一地完全看不出本来是什么样子的碎末。

    巨手回到了地底，地面的颤抖也完全消失，唐凌随手扔出了一团火球，将那一地碎末焚烧成了灰烬。

    身体逐渐的虚化，再次出现的时候已经在了百米之外。

    脚步停在了一所酒店前，身体宛如鬼魅般窜起，回到了自己的房间，看了眼依旧睡得像一头猪的紫幽，嘴角微微翘了翘，抬起脚步悄无声息的走进了洗漱间。

    第二天一早，唐凌就被紫幽软萌软萌的声音叫醒，微微睁开了眼睛，就感觉到自己的脸被一条又滑又湿的东西舔来舔去，有点儿不爽的看着紫幽，一只手直接把紫幽给拎了起来，幽幽的眼睛盯着紫幽，仿佛再说：“你给我一个那么早打扰我睡觉的理由，不然，你懂的。”

    “喵呜～”紫幽被唐凌看的发怵，抬起猫爪指向了天空中高高挂起的太阳，小心翼翼的朝着唐凌喵呜了一声。

    唐凌瞄了一眼高高挂起的太阳，把紫幽往沙发上一扔，左手一招，窗户被关上了，就连窗帘也被顺便带上，双腿夹着被窝，双手抱着一个枕头，开始呼呼大睡。

    “喵呜？”紫幽翻了翻白眼，也没去打扰唐凌继续睡觉，而是趴在了沙发上无聊的玩着自己的尾巴，打发时间。

    唐凌一觉直接睡到了当天下午，这才不舍的离开了自己温暖的被窝，洗漱了一遍后就去了前台退房。

    唐凌抱着紫幽走出了酒店，然后就一脸懵逼的看着人来人往的人群，眨了眨眼睛，看向了紫幽：“我们要去哪儿？”

    “喵呜？”紫幽翻了翻白眼，它可是第一次进入人类世界，问它，还不如闭着眼睛到处乱逛呢……

    唐凌手掌按在了紫幽的脑袋上，目光扫视周围的环境，目光停留在了一栋建筑上，微微顿了顿，“我们就去拍卖场看看吧。”

    “喵呜。”紫幽一脸你想怎样就怎样的表情。

    唐凌前进的速度不算是很快，但也不算是慢，几分钟后就来到了拍卖场，拍卖场并不算豪华，但也算不上是普通，毕竟这里只是一个拍卖场，不是一些玩乐的场所。

    拍卖场的大门呈现半圆形，门口两边分别站着两名少女，身上穿着雪白的席地长裙，就连手臂上的肌肤也被掩盖，没有裸露出一分多余的皮肤，但长裙却很贴身，完美的勾勒出了曼妙的曲线。

    四名妙龄少女的动作完全一样，双手叠加在放在小腹处，脸上带着职业性的微笑，虽然是职业性的微笑，但还是很容易给人好感的。

    “喵呜～”紫幽懒懒的伸了个懒腰，从唐凌的怀里跃上了唐凌的肩膀，湛蓝色的瞳孔满是好奇的看着穿着华丽进进出出的人类。

    他们身上并没有唐凌身上那种让它喜欢依赖的气息，相反还让它感觉到一种淡淡的厌恶感。

    唐凌的脚步缓缓的停了下来，因为他的年前挡住了一名妙龄少女，这名少女正是四名少女中的一位。

    少女朝着唐凌微微躬身，恭敬道：“大人，请问有什么可以帮到您的吗？”

    唐凌目光深邃，很吸引人，身上的散发出的慵懒更加的吸引异性，少女微微一愣，视线微微偏移了些。

    “我想进去看看。”唐凌的声音依旧充满了磁性，随着磁性而来的亘古的寒冷。

