    

    “吱吱……”

    猴王看着一坛坛的酒消失，着急的挠耳后腮，每次看到一坛消失，它都是叫一声，好几次都想走上前去拦住陆子愚的动作，但是都忍住了。

    “好了，我将年份久的都拿走了，反正那些酒你们也不敢喝，这些留下算作是你们的口粮了！”

    陆子愚用乾坤袋将石室中的酒坛从后边往前边全部般走了，只留下前面的一千多到两千坛的样子给这些猴子。刚才他闻了酒，这种酒有一种增加肉身的功能，这群猴子之所以这么大的力气，应该都是这酒的功劳，他不能全部拿走，还是要留下养着猴子的，不然以后谁给他酿酒去。

    他已经想好了，等回去和老祖宗商量下，看能不能将这座岛给移到龟寿岛旁边。上次紫心玉不是说了吗，机关岛有这种业务，不管要多大的代价，他都要将这座到移回去。而这些猴子有点多了，等回去后，将一部分的猴子分出去，只留下少部分就行了。

    “好了，你继续酿你的酒，别耍什么花样，反正你在这岛上逃不了的，下次我来要是出了什么事情，我将你的族群全部抹去！”

    陆子愚看到猴王不平的表情道，这猴子智慧很高的，不给它警告下，万一等自己走了，将这里破坏了，那就亏大发了。

    猴王脸上一怒，最后还是点了点头。

    “你也别不服气，谁叫你弱小，但是只要你好好的酿酒，我给你的族群找个好的岛屿让他们继续繁衍壮大，现在这座岛上已经不够你的族群繁衍了！”

    陆子愚又安慰它道，这座小岛上根本就容不下这么多的猴子，全靠那些珍贵的果子，才能让它们繁衍这么多，要是普通的果子，根本就养活不了这么多的。

    猴王也好像知道这里已经承载不了多少的猴群，听到陆子愚的话，认真的看着陆子愚，好像是要看陆子愚有没有骗它，最后还是点了点头。

    “好了，走了！”

    陆子愚看到和猴王达成协议，满意的点了点头，就出了山洞。

    “公子，猴王真的会听你的吗？”颜如玉出了山洞问道。

    “它会的，它可聪明了，知道它没得选择，只能相信我了！”陆子愚笑道。

    “您真的要给它们找个岛？”颜如玉又问道。

    “嗯，猴群太大了，会吃掉很多的果子的，采集果子也不用那么多的猴子，留一小半就可以了，找个合适的岛，将剩下的放了。”陆子愚点点头道。

    “我们上去看看吧，这次要小心点，说不定上面有什么危险！”

    陆子愚向山顶看了看，这座山不是太高，但是很大。这里离山顶不远，站在这里看不到山顶上的情况，只是能看到有有多的稀有树木在上面生长。

    几人向山顶走去，山洞口猴王看着，一脸的焦急，向前走了几步想冲上去拦住几人，但是最后又退了回来，两只前爪不停的挠着脸。

    “公子，您看这是什么树啊，竟然这么光滑。”

    颜如玉站在一棵巨大的树前，拍这它的树身问道。这棵树很是奇特，树干上竟然是光滑的，有点铁质的感觉，竟然有隐隐的反光。

    “那是钢骨树，非常少见的一种树，比一般的玄铁还要坚硬。”

    陆子愚已经有点麻木了，也有所准备，看到几十棵钢骨树表面没有什么表情的道。这种树他在圣盟的交易会上见过，只是一截大腿粗，一人高的钢骨树木头，都值几颗元石。

    “竟然还有这种树！”颜如玉感叹道，手拍在上面，响起了金铁的声音。

    他们这上山顶的半截路，就看到了很多的稀有树木，有些更是传说中才有的，有些更是叫不出名字，他们已经习惯了，都不怎么在去看了。

    山顶不高，他们很快走了上去，没有什么巨大的建筑，只是一座山头，野草丛生。一座石屋在山顶上矗立着，看起来很是突兀。石屋前一颗不高的树，很是奇特；它的树干不粗，只有人的大腿粗细，可是它的树干竟然是两只颜色，一半黑一半白。

    黑白色缠绕在一起，上面的枝条也是不多，光秃秃的挂着几片叶子，叶子也是半黑半白，风吹来轻轻的晃动几下，好像随时要落下来。在前面，有一个大坑，好像是以前人工挖掘的池塘，但是现在都干枯了，里面长满了野草。

    “这里怎么会有房子？”

    颜如玉看着那间石屋好奇的说道，这里竟然有人住过，什么人能在这么偏僻的地方住，看下面根本就没有人住过的痕迹，而这里只有这么一间房子，那就说明只有一个人生活在这里。而什么人竟然跑到这么偏僻的地方生活，实在是奇怪。

    陆子愚没有说话，他在看那棵树。他的心神探出过着里，那间石屋不说，但是那棵树竟然也没有出现在他的心神中。他从来没有见过这样的树，就连听都没有听过。看这座岛的样子，住在这里的人肯定是一个爱各种树木的人，能种他自己房子前的，那肯定是非常珍贵的树了。就是现在，他能肉眼看到，可是心神中依旧是没有这颗树，他真的怀疑，这是不是真的。

    “都小心点。”

    陆子愚叮嘱一声，才慢慢靠近石屋。他们上来半天了，也没有见石屋有什么动静。

    “公子，您说石屋里还有没有人？”

    颜如玉跟在他身后，低声问道。

    “你看周围的环境，能像有人的样子吗？”

    陆子愚没好气的道，看颜如玉的样子，好像是在做贼似的。不过好像他们现在真的是在做贼，不过主人应该早就不在了，不然也不会荒废这里的。

    “那可不好说，说不定这里的主人就喜欢这样！”

    不知道颜如玉今天怎么了，话特别的多。

    陆子愚转头看了她一眼，看她紧张的样子，不由笑道：“不用那么紧张的，看这里不知道多少年没来人了；我让你们小心是担心里面有什么东西或者陷阱，不会冒出来一个鬼的。”

    颜如玉脸一红，将抓着陆子愚衣衫的手松开，不服的道：“我哪有紧张！”

    “咦，公子，您看那是不是赤云花？”忽然，颜如玉指着那个坑里道。

    陆子愚闻言看去，坑里还真的有几株花，尤其是其中一株，开着一朵巨大的花朵，就像是一片天空中的赤霞，看起来非常的漂亮。他点头道：“应该是的，没想到这里竟然有这种花。”没有多说，这种花的名气大，只是它的花非常具有观赏价值，没什么实用的价值。

    “一会我们将它踩走吧，我还没有见过呢！”颜如玉一脸兴奋的道。

    “好”陆子愚道。

    说话间，他们已经到了石屋的门前了；石屋的门也是石质的，很是普通，上面也没有什么华丽的花纹之类的，只有一个门把手。可是陆子愚心里却不这么想，这都多长的时间了，这间石屋虽然看起来很旧了，但是没有一丝的破损，那建石屋的材质可想而知了。不管什么东西，能抗住岁月的侵袭的都不会那么的简单的更不要说只是石头了，那这些石头可能也不是什么普通的石头了。

    轻轻的将手放在门把手上……        

