    想要凝练一滴心血，至少要花费数个时辰。并且，最重要的是，凝练心血之后，修炼者在短时间内实力会有极大跌落，甚至，一个不慎，就算是根基动摇也不是不可能的事情。

    所以，求一颗精血，在乌术听来，的确极为不可思议。因为，任何人都应该清楚，以乌术的身份，不可能会为了他人凝练一滴心血出来。

    乌术在干笑，可是敖霸天脸上的神色，却是认真无比。

    “乌术，我并不是在开玩笑！”敖霸天认真的说道，“你若是能够应允，我敖霸天，自然欠你一个人情。不管你如何用这个人情，我敖霸天都不会推脱。”

    看到敖霸天的神色，乌术脸上的干笑也敛去，他的双眸与敖霸天相对。

    片刻之后，乌术平静的说道：“霸天兄，这有些强人所难了吧！”

    此刻的敖霸天，根本懒得理会乌术心中的想法，若非两族还算有几分交情，此刻他直接动手，逼迫这乌术了。

    “如果你认为是强人所难，那便是强人所难吧……”敖霸天神色依旧！

    听闻此言，乌术的神色瞬间改变。他怎么也没有想到，这敖霸天竟然如此霸道。

    他自然知道敖霸天的强悍，可是，难道他以为便是吃定了自己不成？

    “哈哈……”陡然间，乌术仰天大笑，“好！霸天兄不愧是号称我四圣族第一天才，既然如此，那我倒是想看一看，霸天兄如何能勉强与我！”

    敖霸天的一双眸子，凝视在乌术身上半晌，“看来，你是冥顽不灵了！那……也就怪不得我了！”

    话音落下，敖霸天的身形猛地剧烈变化起来，片刻之后，那数千丈的怪龙身形，直接悬浮在了乌术的头顶之上。

    本来，看到敖霸天如此霸道，乌术的脸上，还挂着几丝冷笑。可是，此刻敖霸天身上恐怖的气息传来，他脸上的神色瞬间便是僵住。

    “这……窥天六阶巅峰，这不可能！”乌术所有的淡定，尽皆消失不见。

    对于敖霸天的实力，乌术自然极为了解。窥天五阶，的确是略压其他强者一筹。只不过，乌术虽然对于敖霸天有几分忌惮，但是却谈不上任何畏惧。

    玄武一族以防御著称，敖霸天虽然强了一阶，但是若说可以轻易破开他的防御，却是也不可能。因此，乌术有着不小的信心，可以自保。

    然而，此刻敖霸天的实力，哪里还是什么五阶？这根本就是窥天六阶的实力，而且凝实无比！甚至，比他见过的普通窥天六阶，还要强悍了许多。

    玄武族防御无敌是不错，但是也是相对而言。面对窥天五阶的敖霸天，乌术有信心一战，但是面对着窥天六阶的敖霸天，乌术却是没有任何信心。

    相差两阶，这其中的差距太过巨大了。

    好半晌，乌术脸上的震惊退去，取而代之的，是一片苦笑。

    他终于知道，敖霸天为何如此霸道。此刻的敖霸天，的确是有着霸道的实力。

    窥天六阶，足以轻易碾压其他族群的顶尖弟子。

    “唉！”乌术轻叹一声，苦涩的看着敖霸天，“看来，这一次我必须要遵从了！”

    敖霸天没有回话，只是一双巨大的眸子，死死的盯着乌术，恐怖的威压，更是将乌术锁定。

    “好！”乌术猛地咬了咬牙，“既然霸天兄所求，那我乌术再不应允，就是不知好歹了。不过，我能否问一句，霸天兄用我的一滴心血有何用？青龙族的心血丝毫不逊色与我玄武族，霸天兄为何前来寻我？”

    刷！

    见到乌术应下，敖霸天也是将身上气势一敛，再度落到乌术的身前。

    听到乌术的问话，敖霸天略一迟疑，便是回答说道：“为了救人！”

    “救人？”乌术的脸上，满是诧异。

    “所救何人？”乌术的确极为惊讶，他怎么也想不到，敖霸天竟然给了他这样一个答案。能够值得让敖霸天冒着得罪玄武一脉的风险，来逼迫自己寻求一滴精血，由此可见，这个人在敖霸天心中的重要性。

    但是，乌术却想不到，整个玄天界中，哪个人值得敖霸天如此。

    敖霸天犹豫了一下，随后低声说道：“为救夜笑，你并不一定能够知道他……”

    “夜笑？”乌术闻言，一双眼眸却是一亮。

    “霸天兄所说的难道是曾进入过涅槃秘境的夜笑？我从族中弟子口中，听说过这个名字！”乌术惊奇的问道。

    敖霸天点点头，“就是他！”

    乌术缓缓颔首，也不再相问，“好，那霸天兄少待！”说着，他直接盘坐下来，双手变幻，一条淡淡的血丝，开始在他的双手之中凝聚。

    足足数个时辰时间，乌术双手间的那团血丝，方才逐渐凝聚了起来。

    刷！

    这血丝越凝越实，最后终于化为一颗心血，滴溜溜在他双手间打转。而凝聚出这滴心血之后，乌术的脸上一片煞白，就连身上的气息都变得萎靡了不少！

    “霸天兄，幸不辱命！”乌术苦笑着，将手中的心血，屈指弹给敖霸天。

    敖霸天一伸手，那血珠没入手掌中消失不见。

    嗖！

    敖霸天的掌心中，掠出一块白玉牌，落到乌术身前，“这白玉牌之中有我的一滴精血，若是你有事需要相助，你可传信与我，我定会尽快赶来。”

    乌术并未拒绝，直接将白玉牌收在手中。

    不待乌术再度出言，那敖霸天便是直接掠空，转瞬间便是消失在乌术的视线之中。

    待到敖霸天的身形消失，乌术从地上起身，一双乌溜溜的眼睛极速打转，“这一次，倒是并不亏！”

    如今的敖霸天，窥天六阶的强悍力量，他的一个承诺，自然是极为重要。关键时刻，这便是一个强大的底牌。

    “而且，这滴精血既然是给了夜笑，将来，对我族也许倒是一个机会。老祖曾推演过，这个夜笑，虽然出身微末，可是却并不简单……”

    自言自语了片刻，乌术微微一笑，再度率领着麾下一众力量极速奔行而去。

    而敖霸天，也自然不知道乌术的计较。而且，就算是知道了，他也并不在意！只要能够获得心血，乌术有任何计较他都毫不在乎。现在，他唯一的念头，便是尽快寻到那白子默！

