    “行，那我们直接中路集合吧。”阿P看了一眼敌方的装备说道。

    除了吸血鬼的装备现在对他有点威胁之外，其他人的装备现在看来还是很差。

    而林凡这边在打完石头人之后，选择直接回家。

    蛙蛙：“这波林凡回家能摸出他的法穿棒吗？很关键啊。”

    米乐：“做出来了，那这波的话，皇族这边还是那么一点点的机会。”

    姿态：“机会渺茫啊，看他们要怎么操作了。”

    林凡此时看着G2的人推进自家防御塔，督促着队员们不要冲动。

    “他们上高地的时候，我们再打，现在二塔都可以直接放了。”林凡继续说的。

    皇族众人此时就这么看着，当然他们也会时不时的去消耗一下。

    辛德拉这种时候的用处就有点大了，球的伤害可以很远的打到敌方前排。

    当然，毕竟发育的不太好，所以打出来的伤害并不是很高，但总比没有好啊。

    而此时的林凡去哪里了呢，他可并没有和队员们一起站在高地上。

    因为这一波，对面是肯定会尝试推进高地的，什么都可以放，但这高地不能就这么轻易的放了，要不然接下来的比赛可就难打了。

    上一波回家，林凡不仅摸出了法穿棒还摸出了一块秒表。

    还是那句话，他不能死，所以秒表对于他现在来说非常重要。

    对面的发育这么好，一个血池恐怕不够。

    林凡此时开着扫描从下方的高地走了下去，直接来到高地前面的草丛，这里非常刁钻，而且敌方并没有第一时间在这里放眼，这让林凡看到了机会。

    目前他三件套，这是他发力的第一波时间，这一波他必须要打出点东西来，要不然接下来肯定就拖不下去了。

    看着上帝视角的解说们这会看着林凡的站位。

    蛙蛙：“哦？林凡是什么时候摸到那个位置的，而且G2这边好像真的没有发现那个位置，而且附近也没有视野。”

    米乐：“你还别说，这个位置现在看起来非常好，只要G2这边敢冲塔，林凡就可以直接突进后排。”

    姿态：“就看G2这边给不给机会了，他们现在的双C装备也很好啊，都是两件半，这种装备也是可以直接秒人的。”

    此时的游戏画面变得紧张起来，就连观众们也为他们捏了一把汗。

    他们可不想让皇族这边输啊，但现在皇族的劣势太大了，机会渺茫。

    说实话，虽然想皇族赢，但在粉丝们心中，皇族这盘已经是基本没了。

    下一秒，奥恩开大了，他们想要在高地防御塔被推掉的第一时间打皇族一个措手不及。

    这个策略是没问题的，因为这个时候是皇族这边放松警惕的时候。

    奥恩一马当先。

    别看在线上的时候奥恩唯唯诺诺，现在打团他是冲在第一个的，毕竟是个坦克，抗伤害那就是他的天职。

    与此同时盲僧也同时跟上。

    看到这里，林凡直接从阴影处走了出来，就在寒冰的魔法水晶箭飞出去的第一时间。

    没错，之所以林凡一直不上，就是因为寒冰的那发大招。

    可别小看寒冰那短暂的控制，以现在他们双C的伤害，可能林凡的吸血鬼被控制哪怕一秒钟，都很有可能失去战斗力。

    这也是为什么林凡一直不出手的原因，但现在时机成熟了。

    闪现E技能直接向着G2后排飞去，随后大招在E技能没有到达之前开启大招，随后一发Q技能打在寒冰的身上。

    这一套技能直接让寒冰交出了他的双招。

    但寒冰没想到的是，即使他的反应很快，但该吃的伤害还是全都吃了，好在有塔姆的一口吃。

    可塔姆的吃真的有用吗？

    大招的效果已经遗留在了寒冰身上，以林凡吸血鬼三件套的伤害，这发大招的伤害是一定已经拉满了，所以就算塔姆将寒冰给吃了下去，这波的伤害依旧够了。

    与此同时，林凡自己按下自己的金身，因为他看到发条魔灵已经开始拉大招了。

    这个大招林凡是肯定不能吃的，发条魔灵现在的发育很好，如果林凡吃到这个大招的话，很有可能会被直接秒杀。

    眼看自己的大招空了，发条魔灵下意识的就向着后跑路。

    而林凡从金身中解除之后，并没有直接去追发条魔灵。

    他知道，这种英雄在这种情况下是不能追的，一来直接是没有闪现的，二来正面的战斗还在继续，没有大招的发条魔灵威胁并不大。

    另一边的小明这波打的也很好，他在林凡闪现进场的第一时间开启了大招，直接让奥恩和盲僧被定在了原地，让他们没办法在第一时间支援队友。

    这才让林凡可以安全的击杀寒冰，打退发条魔灵。

    而没有了后排的伤害输出，现在的G2两个前排可就尴尬了。

    他们现在有点无处可逃的感觉，虽然击杀了女枪，但现在他们的站位让他们也走不了了。

    最终这波打了一个一换三，凭借林凡的超强发挥，这波团战竟然打赢了。

    时间回到一分钟前，此时的林凡E闪经常，解说台上的解说们正在激情解说着。

    蛙蛙：“进场了，林凡进场了，这波E闪效果很好，后排两人全都中了，大招命中三人，Q技能命中，这波伤害是打满了。”

    米乐“不过有塔姆啊，这寒冰感觉死不了，发条的大招被林凡的金身躲避了，什么寒冰这都被击杀了吗？”

    姿态：“林凡的手速是不是有点太快了啊，一秒钟把技能全都按了，哪怕少打一个技能这寒冰都死不了啊。”

    蛙蛙：“赢了，皇族这波团战打赢了，林凡拿下了三杀，我的天，这可以说是奇迹团战了。”

    米乐：“可惜的是发条魔灵这波闪现了，要不然吃了发条这八百块的赏金，就好了。”

    观众们在官方直播间，那弹幕已经刷到起飞了，六六六更是开始霸屏。

    “我的天，这也行的吗？这吸血鬼是什么伤害啊。”

    “塔姆的反应好慢啊，怎么没有第一时间吃掉寒冰啊，这寒冰被杀了是我没想到的。”

    “林凡大神的手速太快了吧，一秒八键吗，我去。”

    “经济落后快一万了，这团战能打赢的啊，吸血鬼这英雄是不是该削弱了啊，他猛了吧。”

    DYS直播间。

    笑笑：“成了，林凡这波的操作没毛病啊，这拿下盲僧和寒冰的赏金，这盘吸血鬼是真的起飞了。”

    西卡：“你别说，真的有机会，这波直接打回了四千的经济差距。”

    KID：“这吸血鬼……太猛了一点。”

    二路解说台。

    基德：“我的天啊，寒冰这波除了放了个大招，是真的一下都没A出来就被直接秒了啊。”

    管大校：“这波林凡的绕后做的太好了，他那个位置我说实话太刁钻了，如果没有那个位置真打不到那么好，第一时间寒冰是被卡了视角的，所以没看到林凡走出来。”

    “只能说这盘林凡打的太好了，没什么好说的，完全就是林凡的个人能力让皇族打赢了这波团战。”

    皇族后台休息室内，此时的taba正在看着刚刚林凡的闪现瞬秒寒冰。

    “漂亮，漂亮，这个E闪现完美了。”一边说着，taba甚至站起来鼓掌了。

    别看这一波只是团战打赢了，要知道这一波是皇族这边最难熬的一波。

    这波如果皇族没有打赢的话，或者没有组织到G2的推进，那这盘游戏直接就结束了。

    但现在局势已经不同了，虽然他们的经济依然落后，但林凡发育起来了，皇族拖住了，这点非常关键。

    他们又有了发育的时间了。

    而且最重要的是，这波G2打输了，小龙也随之丢了，这可是皇族的第三条小龙啊。

    这盘的龙魂还是火龙魂，对于林凡的吸血鬼来说，是非常厉害的一条龙魂。

    如果他吸血鬼可以拿到这条龙魂的话，那接下来的比赛可就好打很多了。

    G2这边，此时的队内语音中。

    “这吸血鬼是什么伤害啊，这种能给我秒掉的啊？”

    阿P此时无奈的说道，想要买魔抗，但他现在三件套还没有，这种情况下如果做魔抗，那他的伤害可就没了啊。

    而且这吸血鬼带出装也太顶了。

    现在的林凡火箭腰带加灭世者的死亡之帽加法穿棒。

    这也是为什么林凡这波可以打出这么高伤害的原因。

    “我的，我的，我应该第一时间吃你的，没想到他的伤害会这么恐怖。”塔姆这会有些不好意思的说的。

    他原本的想法是想要让寒冰输出一会的，毕竟寒冰这种发育，哪怕输出个几秒钟，都可以让皇族这边的人非常难顶。

    哪知道也就是这个想法让这波团战打输了。

    而林凡在打赢这波团战之后，又一次开始了自己的发育。

    他可不会落下自己的发育，吸血鬼这种英雄可是装备越好越厉害的。

    他是真正的大后期英雄，和卡萨丁比肩的后期存在。

    蛙蛙：“这林凡的发育有点恐怖了吧，现在游戏才刚刚二十三分钟，林凡补刀就已经三百多刀了啊。”

    米乐：“确实，他的补刀就没停下来过，你们看他装备，刚刚拿到两个大赏金，我估计这波回家第四件装备要有了。”

    姿态：“太恐怖了，这吸血鬼，这波团战没打之前我说实话我觉得皇族没什么希望了，但这波团战打完之后，我现在觉得皇族的希望非常大，甚至别看现在经济落后，待会打团还真不一定是劣势了。”

    蛙蛙：“最重要的是小龙啊，现在皇族这边已经三条了，而G2那边只有一条，这盘还是个火龙魂，我甚至觉得现在已经是均势了。”

    台下的观众们听到解说的分析之后，此时已经开始欢呼起来了。

    他们原本都以为皇族这盘可能要没了，没想到一波团战之后，全都打回来了。

    “别急，我们等第四条小龙就行了，只要能拿到龙魂，这盘就有了。”林凡继续在队内语音中说道。

    随着上一波团战打赢了，可以看得出来，皇族这边的其他队员们这会心态也有所转变。

    原本他们其实都挺沮丧的，毕竟在这之前他们都是劣势，小虎在中路还被操作了一波，说没有影响那肯定是不可能的。

    但现在可就不一样了，他们打回来了，又有了希望可以赢比赛，这一刻队员们的信心全都回来了。

    林凡此时看着游戏中队员们的装备，虽然和G2这边还是有点差距，但差距并不大，只要在团战中能发挥出来，现在的团战可以赢。

    最重要的是他现在的装备好啊，四件套的吸血鬼，那可不是开玩笑的，法穿棒和帽子都有了。

    现在的他，只要遇到脆皮，那就是一套带走。

    发条魔灵是学聪明了，为了防止被秒杀，第三件原本准备出法穿棒的他，这会直接摸出了一个金身。

    他可不想在下波团被秒了。

    至于寒冰，他现在就有点尴尬了，因为无尽做了一半，如果现在想要做饮魔刀的话，那就必须得卖掉刚刚买的装备了。

    这些东西可都不便宜啊，真的卖了那可得亏损不少。

    考虑再三之后，阿P还是没有选择把自己的装备卖了换饮魔刀，他现在只能信任塔姆了，希望塔姆可以在第一时间保护他。

    时间过的很快，转眼五分钟过去了，小龙刷新。

    对于两边来说这条小龙的归属至关重要。

    皇族这边如果拿下小龙的话，他们这盘的火龙魂就有了，而G2这边的目的则是不让他们拿到火龙魂。

    双方队员此时都已到达小龙，盲僧更是已经开打了。

    龙的血量正在一点一点的被消磨。

    “我可以抢，等我抢到了你们直接开团。”小伟在队内语音中说道。

    这种时候小龙是肯定得抢的，四龙是不可能就这么给到对面的。

    “嗯，等小伟进龙坑我们就直接开团，小明你看着开。”

    “明白！”

    蛙蛙：“这波团战我感觉两边五五开，还是得看林凡这波打的怎么样，皇族这边的主要输出还是他。”

