    “兰若，并不希望你知道这些事情！”李怀玉继续说道。

    “不会的——”楚辞还是摇着头，难以接受。

    “楚辞，本来我们是希望你进门后，能冲冲喜，并今早为兰若生个儿子，也许兰若就会逢凶化吉，渐渐好转。

    只可惜，到目前为止都没有什么转机——”李怀玉说完，深深地叹了一口气。

    “如果兰若病得这么重，那昨晚我身边的那个男人，又是谁呢？”楚辞豁出去一般，抬起头直视着婆婆，倔强地问道。

    她不相信赫连兰若病得这么重，除非她枕边的那个男人，根本不是赫连兰若。

    李怀玉脸色一下子就变了，语气也跟着沉了下来问道，

    “楚辞，你说这句话是什么意思？”

    “妈，我不是要跟您过不去，我只是想知道真相。

    我嫁给兰若也有几个月的时间了，可是到现在为止，我连他长什么样都不知道。

    我们能够相处的时间，少之又少，过着连普通夫妻都不如的生活。

    现在妈又跟我说，兰若病得很重，熬不了多久了。

    我完全不知道自己应该怎么办！”一直以来压抑着情绪，在这一刻，楚辞一股脑儿抛出来了。

    “从你一开始接受兰若，愿意嫁到我们赫连家来，就要有接受这样生活的心理准备。

    而且我们也没想瞒你，兰若确实病得很重。

    我也跟你提过，希望你能帮兰若生个儿子。

    如果不是因为兰若病重，你们想什么时候要孩子都可以，也不用急于这一时。

    更不需要我这个当婆婆的来操心。

    兰若不想让你看到他的样子，是因为有他自己的顾虑，怕你不能接受而已！”

    “已经是夫妻了，又有什么不能接受的呢？”楚辞喃喃地反问到。

    “那就等兰若回来后，让他亲自跟你解释。”李怀玉应道。

    “好的，我等他回来。打扰妈了。”楚辞点着头应道。

    李怀玉没有再说什么，也不打算再解释什么。

    吃完晚饭后，楚辞先回了竹园，情绪有些低落，即使她一直没有表现出来。

    李怀玉则将儿子叫到了书房。

    “楚辞，已经开始怀疑你的身份了。”李怀玉看着儿子说道。

    赫连兰若抬眸看向母亲，　平静地应道，

    “我的身份有什么好怀疑的。”

    “别忘了，你现在是兰翊！”李怀玉不悦到。

    “妈，这些年来，我代替二弟的身份在外面做事，都快以为自己真的就是二弟了。

    而事实上，我不是二弟，你我，我们家的人都很清楚。

    这一点，我也不会瞒着楚辞。

    我不能娶了她，又不对她负责。”赫连兰若立场坚定地应道。

    “难道你要这样跑去跟她说，你是兰若，不过对外的身份一直是兰翊　，而真正的兰翊其实早已经成为植物人了？

    所以你没有办法跟她过上正常的夫妻生活。”李怀玉质问到。

    “楚辞不会问我这个问题。”相对于母亲的焦虑，赫连兰若显得异常平静。

    “她下午已经在问我了，她身边的那个人到底是谁？”

    “是我，赫连兰若，这没有什么好争议的。”赫连兰若淡然地应道。

    “到时候要是让她见到你，你要怎么解释自己的身份？”

    “我会实话说说，给楚辞一个交代。”

    “不行，绝对不行，她现在说不定就是在帮赫连兰泽试探你，如果你承认了，我们这些年来所做的努力就付诸一炬了。”李怀玉摇着头，反对着。

    “楚辞，不是那种人。”赫连兰若为楚辞说着话，他选择信任自己的太太。

    “你怎么知道她不是这种人，她为了钱可以嫁到我们家来，为了钱背叛我们家又有什么奇怪的。”

    “妈，既然你这么不信任她，当初为什么还要选择她？”赫连兰若皱起眉宇。

    “我不是没有办法吗？再这样下去，我们的事情就瞒不下去了，到时候兰翊的股份就要分一半给赫连兰泽，我绝对不能允许这种事情发生。”

    “妈，这些年来，我们所做的一切，到底是为了那些股权，还是为了查出真相？”这是赫连兰若越来越不知道答案的一个问题。

    “当然是为了兰翊，这二者并没有什么冲突。”李怀玉愣了一下后应道。

    “如果我们所做的一切是为了兰翊，当时我们却不是全力去追查事件的始末，而是选择隐瞒二弟的病情，让我替换了二弟的身份。”赫连兰若应道，现在回想起这件事，他都会觉得茫然。

    “不然要怎么办？当时不这样做的话，不但你二弟的股权要跟兰泽平分，让恶人得逞，而且我们更没有机会查到真相了不是吗？”

    “妈，有一个问题，一直困扰着我。

    如果事件最终查出来，跟二叔一家没有关系，二弟也不会醒来了。

    你是打算让我恢复兰若的身份，还是继续当兰翊当一辈子呢？”

    李怀玉看着儿子，一时之间不知道回答他的问题。

    “这些年来，我们查了那么久　，也没有任何直接证据证明二叔跟那次意外，有直接关系。

    而按照爷爷的遗嘱要求，我们理应将兰翊的股权平分为二。

    但我们并没有这样做，我们一直占据着本来属于兰泽的那一部份股权。”赫连兰若继续说道。

    “不是这样，那是属于兰翊的，不是属于兰泽的。兰翊还没死呢！”

    “如果兰翊再也不会醒来呢？”

    “你不能这样诅咒自己的弟弟。”李怀玉严厉地训到。

    “妈，我没有诅咒兰翊，我只希望妈能真正清楚自己做这些是为了什么。

    而我跟妈的约定的时间也快到了，如果到时候二弟还不能醒来的话。

    我将回到自己的身份，不会再以兰翊的身份生活下去了。”赫连兰若平静地说道。

    “你想气死我，就这样做——”李怀玉歇斯底里到。

    “妈，你不能以母亲的身份，绑架我的生活一辈子。

    没有其他的事，我先回去了。”赫连兰若说完，不等母亲回应，转身走出书房，带上了门。

    李怀玉有些颓然地在椅子上坐下。

    一时之间，她不知道自己这些年为了丈夫为了儿子所付出，到头到到底有什么意义。

