    四五月的时节，关中大地早就已经进入了初夏阶段，就连地里麦子，也快到抽穗的时候了。

    但是，同一时节的北地草原，此刻却依旧还是一副春寒料峭的模样！

    广阔无边的草场上，绿茸茸的牧草长的很矮！其中最高的牧草，也不过到人腿弯处，偶尔有几株类似蒲公英一样的植物，在低矮的牧草中亭亭而立，如鹤立鸡群般，格外显眼。

    如果，时间再过一个月。

    不，只用半个月，这片草场的草就彻底长起来了。

    到时候，别说隐没一个人，就算是隐没一匹马都不成问题！

    要不，怎么会有首诗写道：“风吹草地见牛羊”？

    可惜，颉利已经等不到牧草彻底长成的时候了！

    又惊又怕的他在无意中听到那几个侍卫的呼喊声后，心中所涌起的第一反应，就是跑！拼命地跑！

    “咚咚咚……”

    黑暗中，突然响起的马蹄声不光惊起了一群飞鸟，还顺带将张宝相几人吓了一跳！

    “谁！”

    借着微弱的月光，张宝相第一个看到了远处那个臃肿的黑影，然后再仔细一看，一双眼睛当即就红了！

    “不会吧！难道连上天也在帮我？！”有些不敢置信的拧了自己一把，直到火辣辣的感觉传来，张宝相这才确定自己并不是在做梦！

    他之前见到过颉利！认得他的体型！

    虽然黑夜中远处那人多少有些看不清楚，但是直觉却告诉他，那人，就该是颉利！

    “颉利！”

    狂吼一声，情急之下，张宝相不管不顾的催动战马向着黑影冲去！

    在他身后，几个突厥侍卫目瞪口呆，愣愣的看着两道身影逐渐远去，一时间都忘了继续追赶！

    “前面，真的是大可汗？”

    “那个唐人，怎么比我们还激动？”

    “咳咳，要是他们两个打起来，我们帮谁？”

    几个侍卫还在原地考虑是该上去帮大可汗呢？还是该索性放任唐人将这个麻烦抓走？

    远处的颉利却早已经快气炸了肺！

    “阿耶柯！你果然是叛徒！”

    在听到张宝相那声因激动，而下意识喊出的唐话时，颉利心中的愤恨就已经到达了顶点！

    虽然他之前早有心理准备，但当真正看到苏尼失部落的反叛！

    颉利还是感觉自己原本就伤痕累累的心上，再次被狠狠的刺了一刀！这一刀是如此之狠，痛的他连气都有些喘不过来！

    昨日，自己还在耀武扬威，把人家当傻子看！没想到今日就被人反手把他给卖了！

    甚至颉利都有些怀疑：当初自己洋洋得意的时候，阿耶柯这个叛徒是不是早就跟唐人勾结一气，将自己卖了一个干净！

    “颉利！站住！”

    张宝相的怒吼声清晰的从身后传来，与之而来的还有一道将大地都照成白昼的怪异流星。

    疯狂拍马逃窜的颉利惊恐的回头看了一眼，那张毫无血色的面孔恰好被烟火照亮，深深的印在了张宝相的眼里！

    没错，上天真的听到了他的祈祷，将这个天大的功劳送到了自己的身边！

    “跑！”

    又惊又恐的颉利拼命的催动骏马，想要逃离张宝相的追击。

    但是他却忘了：自己的千里驹早就死在了荒漠上！此时胯下所骑的，不过是一匹普通战马而已。

    半盏茶的时间过去了。

    一炷香的时间又过去了。

    渐渐的，颉利的速度越来越慢！那匹普通战马已经无法承载他的重量，奔跑间，口鼻间都开始往外喷出白沫！

    “颉利！休逃！”

    身后面，张宝相的吼叫声越来越近！

    颉利看了一眼心肺即将炸开的战马，又看了看四周飞快掠过的草原，终于狠狠地一咬牙，直接从疾驰的战马上跳了下来。

    “轰……”

    就在颉利跳起的瞬间，奔驰中的战马再也坚持不住，一大蓬鲜血从马嘴中赫然喷出！

    紧跟着那团血雾，它那庞大的身躯踉跄着就摔了出去，在草场上打着滚的滑出去老远，等停下时，四肢和脖子都以一种诡异的模样扭曲着，眼看就活不成了！

    “嘭…”

    又是一声重响！

    不过这次却是颉利重重的摔在了地上！

    原本，颉利还打算跳落在地上，然后再借机想法逃走，实在不成，也可以与张宝相来场一对一的决斗！

    但是，多年来养尊处优的生活，早就让颉利健壮的身躯变得臃肿！

    当初可以徒手抓住野兔的矫健身形，更是早就不复存在！留给他的，只有一身的赘肉和被酒色掏空底子的躯壳！

    “哈哈，跑！再让你跑！”

    于是，摔得七荤八素的颉利耳朵里最后听到的，就是张宝相那嚣张猖狂的大笑！

    颉利被抓了！

    而且还是以这种方式被抓，这或许出乎很多人的预料！

    但是有时候事实，它就是这么滑稽！

    一个曾经挥军百万的强人。

    一个亲手扶植起碎末乱世的奸雄。

    一个逼得小李子割礼道歉的草原可汗。

    谁能想到最后竟然是以这种把自己摔晕的方式被俘？

    别说这个结果他想不到，就连张宝相自己，都感觉如同做梦一般！

    “信号已经发出，大将军应该会来查看吧？”

    仔细检查了一遍颉利，确定他是真的晕了过去，张宝相拖着因激动而微微颤抖大腿，一边自言自语，一边来到自己的战马旁边。

    “这匹马不能留在这！必须把人都引远点！”

    嘀咕完一句，张宝相也不犹豫，抽出短刀，狠狠一刀扎在了马屁股上！

    “昂……”

    战马吃痛，嘶鸣一声，向着远处冲去！

    等战马跑远，张宝相才听着后面隐隐传来的马蹄声，小心的弯腰来到颉利身边，一边撕扯着身上的布条，一边打量着这个足以让自己富贵一生的战利品！

    毫无疑问，就单凭是自己抓住了颉利，史书上就该重重都给自己留下一笔！更别说，回朝后，皇帝给自己的封赏！

    为了这个大宝贝不会变成煮熟的鸭子飞掉，张宝相觉得有必要将他捆结实一点！

    怎么捆人才捆的解释？张宝相有些拿不准，但是怎么捆猪才捆的结实，张宝相却有点经验。

    当初，小时候村里杀猪，就是一头猪没捆结实，刀子都捅进去了，还是让猪跑了！

    那场一边流血，一边追逐的杀猪大戏，让张宝相记忆很深！为此，他还特意跟屠户学习过怎么捆猪，没想到，现在竟然用上了。

