    坐镇首都对于皇帝来说，本应是他的职责所在，可卡尔-弗朗茨怎么坐着这个位置怎么觉得烫屁股和如坐针毡。

    他很烦。

    综合间谍总管阿玛德斯的一系列情报来看，这次能够击退混沌入侵应该是不在话下了，三路大军中两路都已经靠近了奥斯特领，另外奥斯特马克的一路虽然难以进军，不过自保还是绰绰有余的，据估计混沌大军目前除了主力十五万人以外，只剩下了目前还在诺德领四处劫掠的小股诺斯卡军队约一万人，中央山脉西格瓦尔德王子的色孽军团约四万人，还有奸奇军团和纳垢军团的溃兵加起来不过五六万人。

    而这边，但但是三支援军加起来就有二十多万了，再加上一大票圣域强者、人类精英领军，再加上沃尔芬堡的坚固程度，将混沌大军拦在塔拉贝克河以北应当不成问题。

    再者，帝国如果完全动员起来，这个人口有两千多万的国家再动员出二三十万的大军也问题不大，因此就像阿玛德斯所说的那样，整个战局在一系列的战争中，已经开始变得对帝国有利。

    冯-茹科夫城堡保卫战尽管损失惨重，但是严重拖延了混沌大军进攻的时间和消耗了对方数目巨大的兵力。

    三王会战如此辉煌的战果使得米登领对于全面进军再无后顾之忧，甚至卡尔-弗朗茨可以肯定未来十年之内野兽人和绿皮再难离开森林劫掠村庄了，皇帝目前还没有接到三王会战的详细军报和布阵图，可是7.6万人迎战绿皮和野兽人15.3万人居然可以打得出7500:86000的史诗大捷，皇帝看了之后除了喜悦也心有不甘。

    单论军事能力和个人武勇，卡尔-弗朗茨对莱恩虽然十分嫉妒，但也确实是心服口服。

    这位骑士王的文治武功太过于辉煌，以致于皇帝实在是庆幸早早和莱恩打好了关系，帝国和布列塔尼亚处于几百年来最和平的时代，皇帝可以肯定，如果不是签订了军事同盟，这次布列塔尼亚不会那么容易出兵，就算出兵了也肯定是狮鹫大开口，哪有现在只要提供军饷和军需？这可为帝国省了一大笔钱！

    至于贝卡芬之围的解除也让皇帝如释重负，现在位于奥斯特领的混沌主力军队实际上已经陷入了口袋阵之中，西边是位于赫齐格的莱恩、鲍里斯联军，南方是帝国南方的精锐大军，东方是奥斯特马克的人类矮人联军。

    所以皇帝可以理解，为什么间谍总管阿玛德斯兴致很高，因为战争的局面好转了。

    可皇帝却很难舒展开眉头，拨开漂浮在心中的阴云。

    原因很简单，对于间谍总管来说，这一场算的是情报。

    对于财政总管来说，这一场考虑的是财政问题。

    对于瑞克元帅来说，这一场算的是战争账。

    只有对卡尔-弗朗茨来说，皇帝要考虑的，是政治账。

    在内政上表现出极为优异才能的卡尔-弗朗茨要考虑的问题很多，比如说这一场对抗混沌入侵，他需要考虑帝国是否能够经得起折腾，以他为首的帝国宫廷能够捞到多少政治利益和实际的财政收益，能够获得和强化多少帝国皇帝权威，仗怎么打，伤亡多少，之后要怎么重建军队，补充兵员，战争打完了，应该如何赏赐、如何进行重建和抚恤、如何恢复生产和保卫民生，这些都是皇帝必须考虑的事情。

    这就是君主和大臣之间的区别，大臣们只需要考虑自己分管的事情，而皇帝必须考虑全局因素，尤其是对于帝国这种体系，没有皇帝从中协调，整个宫廷便很难运转。

    官僚们是有巨大惰性的，都是倾向于各扫门前雪的，只有皇帝能够激发他们的活力和强化行动力，让他们动起来，诚然有些帝国官僚确实为国为民，用心用命，但皇帝知道不可能把希望寄托在官僚们自己的道德水平，官僚们的共同喜好是稳定压倒一切、每天喝喝咖啡看看报领一份薪水不香么？安安稳稳无事发生混够年限升官不舒服么？

    所以很多时候卡尔-弗朗茨皇帝更喜欢和他的军队待在一起，至少和拥护自己的士兵们在一起，皇帝不需要考虑那么多，他只需要为帝国赢得胜利就可以。

    然而皇帝终究是皇帝，在短暂的出神过后，卡尔-弗朗茨不得不继续思考。

    帝国北方在这场入侵中损失了太多人了，根据不完全统计，至少已经有两百万帝国人和一百万基斯勒夫人惨死于这场混沌大入侵中，作为帝国北部的屏障，基斯勒夫虽然没有正式宣布亡国，但也差不太多了，奥斯特领、奥斯特马克、诺德领都面临重建，再加上惊人的军费、抚恤金和粮食救济，皇帝可以想象这场战争结束之后还要面对多少麻烦。

    那么好处呢？利益呢？

    这就是为什么卡尔-弗朗茨那么着急，打混沌是别指望能有多少缴获了，关键就是要在政治影响力和帝国权威上狠狠地捞够一笔，就像救世者路德维希一样靠着这个完成了中央集权和再造帝国。

    但现在战局给人的印象是什么？

    是上来基斯勒夫女沙皇重大失误，泽德夫卡大败导致全国崩溃？

    是厄伦格拉德的希拉维克集团死守了数十日屹立不倒，在卡拉德大军的帮助下最终打出了震惊整个旧世界的厄伦格拉德大捷？诺斯卡群山军团覆没，诺斯卡至高王艾斯林授首？

    是诺德领坚强顽抗诺斯卡人的劫掠？

    是辉煌的三王会战，打断了绿皮和野兽人的脊梁，骑士王莱恩一王杀两王，威震德拉科瓦尔德，杀得绿皮垂首，野兽人胆裂？

    是奥斯特领屡败屡战，屡战屡败，整个行省军民在遭受了巨大的苦难之后依然选择死守沃尔芬堡等待援军？

    还是贝卡芬之围最终解开，屠夫王居功甚伟？

    都有。

    那么问题来了，皇帝在哪里？他的军队又在哪里？

    卡尔-弗朗茨！你为什么只是看着？难道你真的背叛了么？

    皇帝心里苦涩地想到，他难道不想立即出兵？可是召集军队要时间，他又不是莱恩，莱恩集结大军是一句话的事，而皇帝要集结大军除了自己的军队以外需要大量的博弈和政治、利益交换，尽管卡皇政治手腕高超，也有大义在手，从贵族们手中弄出军队不难，但也需要时间啊。

    所以皇帝才着急，再不赶过去奥斯特领和混沌大军交战，他连一点政治资本都捞不到了，帝国选帝侯们肯定会觉得我们靠自己和盟友都击败了混沌大军，那还要你这个皇帝干嘛？

    说起来，厄伦格拉德撤退的基斯勒夫军队居然没有选择南下去奥斯特马克和卡塔琳汇合，而是选择了和布列塔尼亚舰队一起撤退到库罗纳？皇帝拿起了第二封情报。

    有意思，这可是基斯勒夫最后的野战精锐部队了，残存的翼骑兵、熊骑兵、红海军都在这里了，看来，卡塔琳正在失去对军队的控制力，这才公开发了声明要求这支军队回去勤王，而且要求帝国一同发声的书信已经送到了皇帝案头。

    关我什么事？自己的问题自己解决，去找山对面的骑士王国协商去！头疼的皇帝下意识地想到。

    卡尔-弗朗茨放下了情报，现在他的注意力不应该在这个上面。

    骑士王莱恩、湖神女巫莫吉安娜、摄政劳恩都来了帝国，现在应该是他的王后苏莉亚在主事吧？

    她会怎么处理呢？

    一定也会觉得很麻烦吧？

    很不幸的是，让卡尔-弗朗茨皇帝猜中了。

    身为骑士王后的苏莉亚确实正在思考着关于如何处置这支基斯勒夫军队的事情。

    旧世界，布列塔尼亚首都库罗纳，王宫，国王办公室。

    二月中旬，冬季的阳光穿过了琉璃窗户，穿过了玻璃上的无数鸢尾花图案和湖中仙女图案，照入了属于国王的办公室之中，地板上铺着厚厚的地毯，落地魔法灯微微开启，房间之内陈设非常豪华，墙壁上尽是各种圣杯骑士们的传奇故事绘画。

    在骑士王莱恩率领大军远征之后，他的王后苏莉亚便在此办公。

    屋内烧着壁炉，骑士王后身穿着一件布列塔尼亚宫廷锻花衬衫和融雪仙絮百褶束腰短裙，白金色的长卷发泛着刺眼的明光，披肩而下，洒落在空气中，王后毫不在意地展现着自己的傲然身线，一队饱满的鼓凸高高挺起，纤细的腰线、完美的身材，还有如凝脂般的肌肤和精致到毫巅的容颜，自从进阶圣域之后，苏莉亚显得更美了。

    当然最美的还是她的那一双拥有着黄金分割比例的华丽大长腿和黑丝美足，小巧的黑丝美足踩在黑色绒面金边红底高跟鞋里，洁白细腻，雪白的肌肤弯弯的脚弓，包裹在透明的黑色极光超薄丝袜里，一只美足在桌下翘起，足尖勾着鞋尖轻轻地晃动着，五枚粉红的脚趾时而蜷缩在一处，时而轻轻舒展开来，带开一片朦胧的光影。

    黑暗精灵女仆，莱恩的贴身小棉袄奥莉卡就立于骑士王后身后不远处，奥莉卡老样子还是穿着一套黑白蕾丝女仆装搭配白色吊带丝袜，洁白的头巾系在她的头上，将长及腰部的黑色长发扎了起来，暗精女仆最近这一段时间就和苏莉亚一同处理内政，她脸上古井无波，毫无表情的同时也在隐隐注意着附近的情况，苍白女王厄斯之杖就放在奥莉卡的手边，而在她的大腿根部则系着一把神器匕首——悲伤的预兆。

    最近这一段时间，莱恩后院这两位不是很对路的女骑士和暗精女仆就这样维持着奇怪的和平关系。

    奥莉卡在念诵了一个咒语之后看了正在批改文书的苏莉亚一眼，心里泛起了很多想法。

    这一段时间整个骑士王国的国政都是苏莉亚在处理，奥莉卡看出来了，苏莉亚这个女人实际上是一个天生的权力动物，她处理起国政来不仅得心应手、井井有条，而且还乐在其中。

    而且自从莱恩开始让自己的王后处理政事以来，苏莉亚在这方面积累了非常丰富的经验，在莱恩把大的框架定好了之后，留下的是相当大的自主权，而王后也能够很好地领会莱恩的意志，将他的国策维持和贯彻下去。

    不过无论怎么说，莱恩和苏莉亚终究还是两个人，在一些问题上的思路和理解上终究有所不同，考虑的角度也不一样，处理起政务来自然有所区别。

    有的时候奥莉卡就会“友善”地提醒苏莉亚，莱恩会如何做，苏莉亚则是会综合莱恩的想法再次评估。

    这就是大小相制，苏莉亚无法忽视奥莉卡的意见，因为她代表莱恩。

    苏莉亚也看了奥莉卡一眼，她想了想，抽出了一份文书递给黑暗精灵：“奥莉卡，看看这个吧。”

    “这个是什么？”奥莉卡接过这封文书，发现上面盖着莱恩的戒章：“这是主人传来的基斯勒夫国书内容，嗯……女沙皇要求我们救回来的基斯勒夫军立即前往帝国勤王？她也真是有脸这样要求啊。”

    “我们的舰队现在到哪里了？”苏莉亚秀眉微微皱起，裹着黑丝的足尖微微抖动：“奥莉卡，你觉得我们应该怎么回应？”

    “海神舰队已经在外海了。”奥莉卡想了想，说道：“我们付出了那么多代价才将这支军队救回来，无论如何都不可能再将他们派到帝国去，第一个是我们的利益会遭到巨大的损失，第二个是这支基斯勒夫军队如果去勤王，恐怕也是十死无生的结局，他们不是死在混沌手里，就是死在自己人手里，不值得，我们这样做没有任何好处，这样以后谁还敢投奔主人？夫人，我们肯定不能答应女沙皇的要求，主人一定是这么认为的。”

    “这点我也清楚。”苏莉亚点了点头，女骑士当然理解自己丈夫的意思，莱恩这是把事情往苏莉亚这边推，一方面是他不直接出面好让事情有转圜的余地，另一方面也是让苏莉亚和奥莉卡想办法，毕竟莱恩现在所有的精力都要投入到和混沌的战争中去。

    “夫人，实际上最简单的办法就是把女沙皇做了。”奥莉卡笑了，笑得很甜，暗精女仆比了一个手刀往下切的手势，她舔着嘴唇：“夫人以为怎么样？简单，明了，快捷，我亲自跑一趟，纵使她女沙皇实力很强又有独特血脉，我也至少有七八成把握，就算失败了也没人知道是我干的，都会觉得是斯卡文鼠人刺客。”

    “莱恩不会通过的决定，在我这里也不会通过。”苏莉亚平静地看着奥莉卡，她知道这只是黑暗精灵抛出的鱼饵，是话语中的陷阱，她才不会上钩，女骑士想了想，接着说道：“奥莉卡，杜鲁齐的政治不能够强行套用到人类世界来，人类世界的政治和高等精灵更像，大家都是在一个桌子上吃饭，是钝刀子割肉，能够用撤盘子来解决的问题，没有人会直接……”

    “直接掀桌子？打翻狗食盆，谁也吃不得？”奥莉卡笑得更甜了：“我懂，那或许你有更好的方法？夫人，不妨说出来，我们参详参详？”

    这就是又把皮球踢过来了，苏莉亚气定神闲地中心里也感觉有趣，和黑暗精灵相处，自己每天都能学到新东西。

    放下手中的鹅毛笔，王后暂时也没相处太好的解决办法，幸好时间上不急，莱恩这一手让苏莉亚这边有了很多时间思考，她轻轻地将丝足套入黑色绒面金边红底高跟鞋中，站了起来：“这件事先不急，奥莉卡，每月一次的那个时间到了，你要和我一起么？”

    “当然，夫人！”奥莉卡眼睛亮了起来，黑暗精灵连连点头，神情有些激动，这在总是笑眯眯的暗精身上实属罕见。

    三十分钟之后，库罗纳王宫的密室之内。

    一位金盔金甲、三米多高的巨人就站在外面放哨，密室之内一片安静，苏莉亚拉着自己的儿子小德文希尔，带着奥莉卡，站在一面巨大的镜子之前。

    骑士王后带着自己的儿子小德文希尔还有暗精女仆，对着镜子跪下。

    “帝国王妃、骑士王后、穆席隆公爵夫人、格拉摩根伯爵夫人苏莉亚-库玛妮-安特里-德-温福特，率王太子德文希尔-安特里-马卡多，以及……”

    “主人的贴身女仆奥莉卡-哈艾依-珂伦迪亚。”黑暗精灵女仆主动上前一步。

    “叩见父皇！”

    “叩见皇爷爷~”

    “叩见父亲大人！”

    巨大的镜子中出现了人类之主的身影，他在神圣泰拉的王座厅中朝着三个人说话，镜子里面的景色让辉煌壮丽的库罗纳王宫显得滑稽可笑。

    且微不足道。

    如此富丽、如此奢华、如此具有庄严感和神圣感。

    但一切比起人类之主的脸庞，又黯然失色。

    “起来吧，坐下说话。”人类之主的声音听起来远在宇宙的另一边，又好似就在三个人的耳边萦绕，房间之内除了谦卑和敬畏之感，什么都没剩下。

    “是。”