
　　麻醉药的药效早就过了,许恋只觉得肚子上火烧火燎的疼,她连呼吸都不敢用力,所以哭起来的时候眼泪哗哗地流,但声音却很小,就跟憋着似的,看上去特别可怜。

　　梁燃看许恋连哭都不敢哭的样子心疼不已,但又不敢碰她，只好弯腰亲她的额头嘴唇，不停对许恋说你受苦了也辛苦了。

　　“别哭,乖，我妈跟我说女人月子里哭会坏眼睛的，宝贝忍忍好不好？别哭哦。”梁燃也有些无措,他是亲眼看着刀子剖开许恋肚皮的,光回想起来他都觉得毛骨悚然，“你受苦了,辛苦你了,别哭了啊,乖哦。”

　　看着男人笨拙地哄着自己,许恋破涕为笑,但心情转换的瞬间肚子剧烈抽疼了一下，她立刻白了脸,尖锐而惨烈地叫了出来。

　　“怎么了怎么了？”梁燃瞬间慌了。

　　许恋惨白着脸不说话，气若游丝。

　　梁燃见状直接按响护士铃,接着又等不及地跑出去喊医生,很快医生护士就都赶过来了，其中一名医生看了下许恋的情况后松了口气道：“这个是宫缩现象，孕妇生产完后都得经历，你不用担心。”

　　梁燃总算放下了心，许恋这时也缓过神来了，她躺在病床上小心翼翼地呼吸着：“比刀口还疼……疼死我了……”

　　梁燃赶紧哄她：“医生说是宫缩，属于正常现象，过几天就好了，别怕别怕。”

　　还要过几天？许恋听完简直想死。

　　结果更让她想死的还在后面，生完孩子肯定得喂奶，两个小子一边一个吃奶，一用力吸她就宫缩一回，刀口也一抽一抽地疼，喂完第一次奶许恋浑身跟水里捞出来似的，衣服全湿，最后她生无可恋地靠在床头，直接闭上了眼睛，孩子都由梁燃费力地托在她胸前才能顺利吃奶。

　　孩子吃完奶就又放回小床上晒太阳了，梁燃帮许恋换上衣，结果她还没换好衣服呢，护士又进来说要给她压肚子。

　　许恋瞪大了眼：“压肚子？”

　　梁燃也惊了：“她肚子上刚划开那么大一道口子，怎么压？”伤口都是新鲜的，线也是才缝的，按一下不得迸裂出血？

　　护士平静回道：“孕妇生产完后阴.道内会流出血液等等的分泌物，也就是常说的恶露，自然顺产的孕妇会自动流出来，但剖腹产的不会，得通过按压肚子让恶露流出来，你放心，不会撕裂伤口的，但是会很痛，得忍一忍。”

　　许恋再次气若游丝，颤颤巍巍道：“那个……你说的‘很痛’，是有多痛啊？”

　　年轻的护士含蓄道：“比宫缩可能还要再疼一点点。”

　　当肚子被按的时候许恋才知道之前的开刀和后面的宫缩都不过尔尔，按肚子才是真的到了痛到要死的程度。

　　她眼泪狂流，想叫却连声都发不出。

　　许恋浑身只套了件上衣，下半身插.着导尿管，屁股底下垫着特制棉布，她有种自己血崩了的感觉，之后看到护士把沾满血块等秽物的棉布拿走的时候她已经脑子一片空白，觉得自己快要去极乐世界见如来。

　　年轻的护士走到门口的时候转过身，又道：“这个下午还得再做一次，然后明天还有两次，忍过这两天就好了。”

　　许恋：“…………”

　　那两个臭小子以后要是不听话，她一定打死他们！

　　等医生走了许恋才发现一旁的梁燃早就崩溃，头埋在自己的肩窝里。

　　许恋眨了眨眼，抬头摸了摸梁燃的头：“燃宝宝。”

　　“嗯？”梁燃的声音闷闷的。

　　“去打盆热水帮我擦擦吧，我觉得自己要臭死了。”许恋觉得自己鼻尖都是血腥气，短短几个小时内出了好几身汗，浑身黏腻难忍。

　　“嗯。”

　　梁燃站起来去卫生间里接水，他捧着水盆出来的时候许恋才发现他眼眶通红。

　　“你哭啦？”许恋歪头看他。

　　梁燃没正面回答，只道：“以后别生了，两个够了。”

　　许恋虚弱地笑笑：“我看新闻里有的人找个树丛或者厕所蹲几分钟孩子就生出来了，怎么到我这跟去了半条命似的。”

　　“不知道，反正以后不生了。”梁燃小心地给许恋擦着身体，眉头皱得紧紧的。

　　“你把孩子抱过来给我看看吧，再看两眼我就睡了，实在撑不住了。”说着许恋就小小的打了个哈欠。

　　“嗯。”

　　也不知道是不是太心疼许恋不想她劳累，梁燃抱孩子技能简直无师自通，一手一个托得特别稳，从摇篮转移到许恋面前，两个奶娃娃依旧沉沉地睡着，吭都不吭一声。

　　两个娃的皮肤都皱皱的，估计是儿随母的关系，他们的皮肤都雪白雪白的，一边睡觉还一边吃着手，看起来萌的不要不要的。

　　许恋看了会自己辛辛苦苦生出来的两个儿子，问：“哪个是哥哥，哪个是弟弟啊？”

　　梁燃看了眼兄弟手上的手环，回道：“右边哥哥，左边弟弟。”

　　许恋点了点头，又细细打量了一下两兄弟，怎么看都是一样的，连脑袋上的一撮胎毛都是一样的黑亮，还都朝着一个角度翘起来。

　　“以后万一大了也还是长得一摸一样，根本认不出来哪个是哥哥哪个是弟弟怎么办？”

　　梁燃想了想，道：“妈上午就把两把金锁给我了，还说要给他们手上脚上都套金镯子，到时候我跟她说一声，把他们名字刻上去吧。”

　　“这主意不错。”

　　“嗯，大了戴不下了就再换一副，都把名字刻上。”

　　“好。”

　　这两位作为亲爹亲妈，竟然一点都不为认不出自家孩子哪个大哪个小而感到羞耻，也不想着通过亲爹妈的优势多观察观察自家孩子，从微小的不同点来判断他们的大小，而是直接选择了放弃观察，借助外力来分辨。

　　得知这个情况的双方家长都笑得不能自抑，一边心疼自己的孙子/外孙摊上了一对糊涂爹妈，一边又觉得这么做也挺省时省力。

　　不过这么一来，又有问题来了——孩子的名字。

　　梁燃和许恋的想法是让梁父给孩子起，但他拒绝了，说大名还是他们夫妻俩起比较好，他这个做爷爷的就给他们起个表字就行。

　　听起来还高大上，梁燃和许恋都同意了，于是过了大概一个礼拜，两个孩子的名字就定下来了。

　　大儿子梁翘（qio），字定乾。

　　小儿子梁楚，字定坤。

　　许恋看着两个正在自己胸前吃奶的小娃娃，道：“又是翘楚，又是定乾坤的，他们以后长大了会不会觉得压力很大？”

　　“有我在呢他们有什么压力不压力的。”

　　许恋乐了，抬眼看着梁燃：“哟呵，不得了啊你。”

　　梁燃哼了声。

　　现在喂奶都是由梁燃一边一个托着，许恋只要解开衣服靠在床头就行。

　　一开始还好，梁燃心无杂念，慢慢慢慢的，看着两个小子叽咕叽咕吮着嫣红的样子梁燃就有些不是滋味了。再加上许恋被伺候的好，奶一直挺多，所以买的吸奶器只用了两回就被梁燃放到了角落，换成了梁燃这个人形吸奶器。

　　“要吸就吸，不许色。”许恋轻轻拍了下梁燃的头。

　　结果像是故意似的，‘啧啧’的声音立刻变得更大，把许恋听得双颊羞红。她忍不住低.吟出声，又羞又恼地推梁燃，“不给你吃了，坏死了你。”

　　梁燃抽空回道：“不吃空待会你就得涨，还不是得我来吃。”

　　“在儿子面前能不能正经点？”许恋气道。

　　“他们睡得跟猪一样，没事的。”

　　许恋红着脸，又啪啪打了两下梁燃的头，但却没再说拒绝的话。

　　时间一晃而过，许恋终于熬完了月子。

　　原本生完还跟没生似的肚子也总算收了回去，只是弹性还没完全恢复，肚子上的肉有些松，还得继续裹束腰带。她肚子上的刀口恢复得很好，已经结痂脱落，就等着里面的肉也长好了，医生还说嫌难看的话可以去做美容手术，许恋回答以后再说。

　　两个小家伙也是一天一个样，从微皱的小猴子变成了滚圆的白团子，大眼睛小鼻子小嘴巴，生的玉雪可爱，最好的一点是一点都不闹腾，醒了就‘嗯嗯’叫两声，等了一会还没人来抱他的话他就会把身旁的弟弟/哥哥弄醒，接着两兄弟就会在里面啊啊地动动手动动脚，累了就继续睡。

　　许恋不得不感叹一次生两个真是太好了，省事！

　　兄弟俩满月的日子也是许恋出月子的日子，她痛痛快快地泡了个澡，头发也用了三遍洗头膏清洗，然后坐在太阳底下舒舒服服地晒太阳。

　　五月底的天已经热了起来，太阳光温暖的很，一点都不会觉得晒。

　　“宝贝，满月酒你想在家里办还是去酒店里？”梁燃在给许恋梳头，这几年许恋都没剪过头发，又极少烫发注重养护，所以一头黑发又长又顺，还带着点香气。

　　C市的风俗是孩子满月只家人一起聚着吃个饭，百日了才会宴请宾客大大庆祝一场。许恋闭着眼道：“家里吧。”

　　“好。”梳完发，梁燃把五指插进许恋发间，给她按揉头皮，“辛苦你了。”23sK.com

　　许恋笑道：“这话你说了得有八百遍了。”

　　“一千遍都不够。”

　　“好啦好啦，知道你心疼我，我现在已经好了，没事啦。”撕心裂肺的时光已经过去，现在许恋只觉得岁月静好。尤其看着两个儿子的时候，心都快化成水了，还是热糖水，又甜又暖。

　　“去把安邦和定国也抱出来吧，让他们也一起晒晒太阳。”

　　梁燃：“是定乾和定坤。”

　　“不都一样嘛，快去抱出来给我吸一口，一天不吸我就难受。”

　　梁燃：“……”

　　很快两个小肉团就被梁燃抱了出来，今天没风，太阳又好，出来晒太阳正正好。

　　“先吸哥哥。”许恋跟痴汉似的把脸轻轻隔着衣服贴在儿子的肚子上，吸了两口后又跟挠痒痒似的用鼻子拱了拱。

　　一个吸完，“好的，接下来吸弟弟咯。”

　　许恋又重复了一下刚才的行为。

　　梁燃在旁边看着，表情又是无语又是无奈还有点怪异。

　　“宝贝，你第一个吸的是弟弟，第二个才是哥哥。还有……”梁燃压低声音，“我也有个弟弟，你要不要也吸一吸？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，番外：许恋生产免费阅读。https://xs.23sk.com 