 “大人，求求您，我求求您饶了我女儿吧。

我除了她之外，什么都没了，如果她不在我身边，我活不下去的。

求求您了！”

小朦的母亲紧紧将她搂在怀里，拼命摇头，哭了起来，满脸哀求。

小朦被母亲搂在怀里，脸上也带着恐惧，见到自己阿妈哭了起来，她鼓起勇气，瞪了魔蛟神一眼：“坏蛋！你不是好人！”

“有点意思，看样子，你是真的不怕死啊？”

魔蛟神并没生气，脸上带着猫戏老鼠般的笑容，目光在小朦母亲脸上打量了下，有些失望的道：“只可惜你风吹日晒得像块臭肉干一样，不然的话，把你们母女一起带回去，倒也不失为一件美事。

我刚才已经说了，你要是敢说一个不字，我就把你切了喂海兽，现在，你便去死吧！”

说到后面，他眼神一寒，伸出手指要向女孩母亲点去。

这时，一个冰冷的声音响了起来。

“你们魔蛟族，不就是海兽吗，难不成你还以为自己是人了？

你们这种家伙，简直是连畜牲都不如。”

“谁？”

魔蛟神，准确的说，是魔蛟族强者伊卡脸色一惊。

一道人影，突然出现在小朦和她母亲的面前，正是来到这边后，刚好察觉到这里的动静，赶了过来的林辰。

林辰看着满地的血污，眉头拧成了疙瘩，虽然说这些人与他素不相识，不过对于魔蛟族肆意屠杀普通人的行径，他实在是有些看不过眼。

伊卡见到突然出现的林辰，眼皮跳了跳，随即沉声喝道：“你是什么人，竟然敢跑来管我们魔蛟族的闲事？”

渔村的人们，见到凭空出现的林辰，也都是呆了呆。

小朦的母亲，眼底浮现希翼的光芒，猜测这个青年，应该是一个强大的修道者，不过在听到伊卡带着威胁的话语后，她的眼神再次黯淡起来，魔蛟族可是几乎堪比人族修道者五大巅峰势力的庞然大物，对方是不可能也不敢为了自己等一群毫无瓜葛的人，去得罪魔蛟族的。

小朦一双清澈的大眼睛，满含好奇的看着挡在身前的林辰，迟疑了下，道：“大哥哥，他……他是坏蛋！”

林辰淡淡道：“我跑来这里，并不是为了管你们魔蛟族的闲事。”

渔村的人们，脸上都露出一副“果然如此”的表情，小朦母亲的脸色无奈而又绝望。

“既然如此，那就快点滚！”

伊卡脸色得意，厉声呵斥道。

实际上，若不是他无法判断对方的境界，早就直接动手了！虽然觉得，对方的实力，不太可能在塑道境初期的自己之上，不过像他这种平时嚣张的人，往往更加贪生怕死，不敢冒险。

林辰的下一句话，却是石破天惊：“我来这里，是为了杀你们魔蛟族的一个家伙，现在看来，你也该死！”

伊卡脸色剧变，随即喝道：“还是你去死吧！”

他虽然贪生怕死，但却也很自信，出手极为干脆利落，右手出现一柄由水凝聚而成的三叉戟，朝着林辰掷去，如晴空霹雳，迅猛狂暴，将空间轻易撕裂。

看到这一幕，渔村的人们心中都是一沉，在他们心中，魔蛟族的强者，便是神明一般的存在，因此被他们称为魔蛟神，而魔蛟神是不可战胜的，这个年轻人，绝对要完了。

林辰就像是被吓傻了般，站在原地一动不动，没有任何反应，这一幕落在伊卡眼里，他心中不由暗笑，看样子是自己太过谨慎了，这不过就是一个废物而已，自己竟然还把他当一回事。

可就在那三叉戟要将林辰的胸膛贯穿时，林辰体内涌出漆黑的火焰，火焰化作一条四五米长的火龙，竟是一口将那三叉戟给吞了，然后又潜入林辰的体内。

看到这一幕，渔村的所有人呆若木鸡，简直下巴都要掉到地上。

伊卡脸色大变，心脏狂跳，转身就要逃走，然而他刚转身，一股巨力就撞在他的背上。

虽说只是塑道境初期，但好歹也是道境强者的伊卡，直接摔了个狗吃屎的造型，被林辰右脚踩在背上，如何挣扎都爬不起来。

“你……你到底是什么人？

真的要和我魔蛟族为敌？

你想死不成？”

伊卡又惊又怒，明白自己完全不是林辰对手，他色厉内荏的喊叫道。

渔村的人回过神来后，依旧满脸难以置信和震撼。

小朦直直看着林辰，一双清澈的大眼睛里，满是小星星。

对上林辰那冰冷的目光，伊卡浑身发凉，想起林辰刚才说，他来这里便是为了杀魔蛟族的一个家伙，明显人家压根就不怕和魔蛟族为敌！他的威胁，实在是很可笑。

他急忙改口道：“你若是敢杀我的话，这渔村的所有人都死定了！你以为你出手，是帮了他们吗？

我告诉你，你是害了他们！我来这里，代表的便是整个魔蛟族，我在这里受到了欺辱，事后他们一个都跑不了！”

听到这话，林辰眉头微微皱了起来。

听到伊卡的话语后，村民骚动起来。

有村民开口道：“是啊！现在可怎么办好？

其实我们刚才如果不反抗，让魔蛟神把小朦给带走，那么村长他们也就不会死了！现在可好了，村长他们死了，就连我们后面也一定会被魔蛟族报复！”

“是啊，这下子，所有人都被连累了！”

许多人对那村民怒目而视，不过也有人赞同他的观点，人性上贪生怕死，自私自利的劣根性，在这一刻，充分体现在了这些人身上。

话语间，这些人虽然不敢明说，不过显然反倒是怪起林辰，不该多管闲事，现在给他们渔村，招惹来巨大的灾难。

这些人虽然不多，但也不少，占了渔村人口总数的四五分之一，也有着几百人。

林辰眉头皱了皱，道：“你们为什么不离开这里，到别的地方生活？”

“哼！你以为可以离开的话，我们不想离开吗？”

“不！我们根本就不想离开这里！”

“对啊！我们在这里生活得好好的，为什么要离开？”

……许多人纷纷开口，说不想离开这里，实际上，不是他们不想离开，而是知道自己根本无法离开，索性说不想离开，后面魔蛟族的人来的话，他们便可以完全和林辰撇清关系。

他们也是认定了，林辰是一个好人，所以林辰虽然强大，但他们反倒是不害怕了。

小朦的母亲开口，和林辰说了关于魔蛟族在他们这些人的灵魂中，留下印记的事情。

林辰听完，点了点头，看向说不想离开的那些人，淡淡道：“你们确定，不想离开这地方？”

“对！我们在这里活得好好的，无缘无故，为什么要离开？

魔蛟族对我们其实也挺好的，我们村出众的女孩能侍奉他们，那也是她们的福气！”

有人立马接话，拍起了魔蛟族的马屁。

 