    “我们是朋友吧？”

    学校中，被和泉单独叫到天台上后，和泉背对着玄野计问道。

    他的背影看起来有些萧瑟，仿佛在之前的失利中大受打击。

    不过，玄野计没有任何同情的想法，理所当然地摇头：“不是。”

    “那可真遗憾。”和泉转身，冷冷地看着玄野计：“你也是那里的人，应该很强吧。”

    “？？”玄野计莫名其妙看着他。

    “和我打一场，战斗，你会的吧。”和泉笑道。

    玄野计立刻摇头，他虽然受过几天的训练，但这些天大半的时间还是在学习怎样从外星人的手中活下来。

    毕竟，只有保住了命才能去想更多的其他事情，比如击杀敌人。

    因此，他实际上的格斗能力并没有提升太多。

    “我回去了。”玄野计转身准备离开。

    “你是GANT队员这件事被传出去也没关系吗，我很清楚你们的规则，只要你泄露了GANT相关的事，你的头会爆炸对吧，周围的人都知道这件事的话，你会很困扰，没错吧。”

    听到身后和泉毫不在意的声音，玄野计猛地停下脚步，额头瞬间出了一层冷汗。

    “想保守住秘密就和我打一架。”

    和泉依然重复着这句话。

    “没关系，打架普通人都能做到，只是和我打一架，不会暴露GANT的信息。”

    问题是，刚上完运动课，玄野计没有来得及换回紧身衣，就算打架，他也不可能是人高马大的和泉对手。

    “怎么，穿着运动衣没有信心吗？那我等你五分钟，足够了吗？”

    玄野计闻言二话不说转身而去。

    被和泉几次三番地挑衅，他也怒从心头起，恶向胆边生。

    他决定了，要好好教训和泉一番。

    回到更衣室换回了平时的校服，再返回天台，他只用了三分钟。

    校服下，穿着紧身衣。

    “你要打，那就来吧！”

    和泉闻言脸上露出开心的笑容，捡起角落里早就放好的铁棍朝玄野计冲去。

    不过，哪怕和泉准备了武器，而玄野计只是空手，但双方依然不是一个层面的对手。

    和泉的战斗经验似乎非常丰富，选择了避免与玄野计正面比拼力量的办法进行进攻。

    但拥有紧身衣的玄野计即使防御也根本不会受伤，而且反应速度也比平时快得多。

    他轻易多开了和泉的攻击，随后一脚将他踢飞出去。

    这并不算全力的一脚差点将和泉踢死。

    “下次找别人吧。”看着倒在地上爬不起来的和泉，玄野计摇摇头转身离去。

    看着他的背影，和泉眼中的光芒更甚：“我找到了，这才是我想要的生活啊，我就是为了这个而存在的。”

    当然，玄野计是不知道这些的。

    回到教室，松村立刻找到他问道：“你去哪了？”

    “上厕所，怎么了？”

    松村的表情有些不自然，但这一丝恐惧：

    “放学后，立花前辈找你有事。”

    玄野计闻言只是眉头微皱，却并不太放在心上。

    作为班级里不太受欢迎的学生，玄野计自然也会经常受到霸凌。

    不过，自从成为GANT队成员后，这种现象就无法再困扰他了。

    称霸整个势绫高校的三年级留级生立花浩治以及以及他的一群小弟整个学校可以是说令人闻之色变。

    就连之前准备勒索王凡的米仓，也是立花的小弟之一。

    而这位米仓以及他的小弟，在不久前就找过玄野计的麻烦。

    不过，米仓被捏断了手臂的骨头，那件事也就不了了之。

    现在立花找他，不用想就知道是什么事情。

    这种事情躲是躲不了的，毕竟就连这个班级，都有许多同学是立花的小弟。

    当学校里放学时，果不其然，玄野计立刻被一群人围住。

    他若无其事地跟着这群人离开了。

    在学校操场的体育仓库前有块小空地，这里平时很少有人来，因为这是立花的地盘。

    听说就连学校里体育老师们都曾经因为被霸占了体育仓库而找过立花的麻烦。

    不过，最后这群体育老师集体请假了三个月，甚至有几人直接辞职了，传言是被暴打了一顿。

    想着立花的事迹，玄野计表情露出一丝嘲讽：“我可不怕这些人渣。”

    在体育仓库前，胳膊还打着石膏的米仓看见被小弟们带来的玄野计立刻对身边的男人说道：“立花前辈，就是他。”

    男人穿着背心，露出的手臂肌肉非常结实，一看就比普通人强壮不少，皮肤黝黑，脖子上挂着一串大金链子，很难想象他是学生。

    他打量了正在走来的玄野计几眼，一边解开手上的拳击绑带，一百年挖苦道：“这小子这么瘦小，你的手是怎么被他弄骨折的？”

    “小心点，他的力气非常大，根本不是外表看起来那么柔弱。”米仓提醒道。

    “哼！”立花用鼻孔对着米仓，显然对他的话并不怎么在意。

    十分钟后，立花和自己的一群小弟累得呼哧呼哧地扶着膝盖大口喘息着。

    被他们围在中间的玄野计这时候嘲笑道：“打人都不会的话，就别来学黑涩会敲诈了。”

    “你，你给我、等着。”立花愤怒地看着玄野计，气喘吁吁道。

    “你太弱了！”玄野计闻言直接一巴掌扇在立花脸上，见他打翻在地，随后又补了几脚，打得他连忙求饶才停下来。

    “以后你们再敢欺负人，我就……”

    “你就是势绫高校最强的人吗？”一个粗犷的声音打断了玄野计。

    “什么？”所有人都奇怪地转头看去。

    一个身高近两米，壮得像熊一样的男人，这时正将背上的包裹放下，开始活动关节。

    男人留着粗犷的络腮胡，穿着长风衣，不过风衣的袖子根本无法塞下男人的胳膊，因此袖子直接被男人扯掉当成背心穿，而风衣下方，只穿了一条宽松的训练裤。

    因为没有扣扣子，风衣下，男人壮硕的肌肉随着他的运动仿佛活过来一般跳动着。

    哪怕是强壮的立花，和男人一比较，也瘦弱的如同小鸡仔一样。

    “我听说势绫高校最强的人叫做立花的黝黑男人，不过亲眼见到以后，我觉得你才是最强的。”男人看着玄野计，龇牙笑道。

    玄野愣愣地看着男人。

    “八极拳立本传人风大左卫门，请赐教！”男人活动好以后，看着玄野计道：“最好提前叫救护车！”

    “？？？”玄野计莫名其妙：“你想干什么？”

    “战斗，看到我这样的强者，难道你不会热血沸腾吗？”

    玄野计摇了摇头：“我回去了。”

    “等等！”风大左卫门叫住玄野计：“我为了挑战强者特意从乡下一路挑战来到东京，来势绫高校前，东京的大部分高校和道场都被我挑战过了，至今无一败绩，这样你都不感兴趣吗？”

    “嗯！”玄野计认真地点头。

    “看来，喝，看招！”风大左卫门忽然直接朝玄野计打去。

    他的动作快的出奇，哪怕是玄野计也被吓了一跳，被一拳打中了脸，飞了出去。

    “咦？”风大左卫门停手，疑惑地看着玄野计：“感觉不对，像是打在了水泥上。”

    玄野计毫发无损地从地上爬起来，看起来恼羞成怒：“你要打架是吧！”

    他朝着风大左卫门冲了过去：“那就来吧！”

    风大左卫门的格斗技术不知比玄野计高出多少，而且反应速度并不比穿着紧身衣的玄野计慢。

    往往被重击打飞二十几次，玄野计才能打中风大左卫门一次。

    玄野计和风大左卫门两人你来我往打了十几分钟后才终于分出胜负。

    风大左卫门身上有好几处淤青，沮丧地躺在地上：“我输了。”

    而玄野计也喘着粗气看着躺在地上的风大左卫门：“真是个怪物。”

    “你是外星人吗，为什么我的拳头对你没用？”风大左卫门忽然问道。

    玄野计摇摇头，没有回答他的问题，离开了仓库。

    躺在地上看着玄野计的背影，风大忽然大声笑了起来：

    “来东京的决定果然是对的，在高校还能遇到这样的强者。”

    他是开心了，但是玄野计却开心不起来。

    自从被打败，风大左卫门仿佛住在学校仓库一般，每次放学都会来找玄野计战斗。

    玄野计立刻想到了祸水东引，但一想到自己的女朋友也住在白鬼的事务所，他就放弃了这个想法。

    毕竟，无论各方面看，风大左卫门都比他更适合当樱丘圣的男朋友，不怕一万，就怕万一。

    而在事务所，王凡回归正轨后，每天的生意也越来越好，几天后广告到期，他没有再续费广告，但事务所的客人依然没有减少的趋势，每次外出解决异常现象，回来都会有几个人在排队。

    樱丘圣和约恩两个格斗家没有工作，每天除了训练，顺便和岸本惠一起当起了接待员挣点零花钱。

    反正在这个世界挣的钱也带不走，王凡对自己人是非常阔绰的，靠除魔工作挣的钱，除了不断完善事务所和训练馆，剩下的大半都分给了给自己打工的几人。

    全立本，比这待遇更好的正经工作恐怕一只手都能数得过来。

    一星期后，之前被帮助过的赤木队长再次找了上来。

    听他说完这次的请求，王凡表情怪异道：

    “你们警视厅也不容易啊，既然这么容易遇到诡异事件，为什么不考虑自己雇一个阴阳师？”

