    张天志心道：“有了名声和这奖金，我就可以开起属于自己的武馆了！”

    这让他心中有种迫不及待。

    他仿佛看到了【咏春拳】在港岛全面开花的场景。

    “师父，我一定会把【咏春】发扬光大的，这是我当年在您墓前立的誓！！”

    而且，位置他也想好了，就在这油麻地的武馆一条街。

    张天志视线一瞥，看向了身边四人。

    暗道：“我现在的功夫，还没有大成。等我也劲力大成后，【咏春拳】的名头，绝不会再是第五名了！！”

    ……

    “第四名，【刀仔：贾鑫彬】，获得奖金——两万元！！”

    “小刀哥贾鑫彬的《八卦掌》打起来刚劲有力，一记【大摔碑手】威力非凡。”

    “而且从这外号就听得出来，他最擅长的应该是使刀，只是咱们这比赛规则，导致我们没有这个眼福啊！！”

    贾鑫彬一脸冷淡地看着主持人在那儿大书特书。

    心中毫无波澜。

    他现在把夏炜鹏放在了心中第一位，毕竟两人还有一场“刀枪之约”。

    看台下。

    一处偏角。

    宫若梅恬静的端坐着，宁静的气质似乎和热烈的现场不太融洽。

    她的脸色有点苍白，这是落了病根的表现。

    看着台上的贾鑫彬，她的脑海里也闪过一道身影，那是她的师兄——马三。

    以前，大家都说，自己得了父亲的柔劲，而马三得了父亲的刚劲。

    但后来，马三叛逆弑师，自己毅然决然去找马三算账。

    可是，马三一句“你不是宫家的人”，就让自己有力无处使。

    最后，自己决定断发奉道，一辈子不嫁人、不留后、不收徒，誓死捍卫宫家的名声，最终以【老猿挂印】一招取了马三性命。

    因为马三的刀，至少还有个鞘。

    而当时的自己，却根本就是一把无鞘的刀。

    锋利、凌厉，只有进攻，没有后退。

    所以马三败了！！

    往事回首，宫若梅眼前逐渐模糊，贾鑫彬的身影和那道影子似乎发生了重叠。

    一样的冷硬、桀骜，拳法也是一样的刚劲。

    宫若梅幽幽一叹：“八卦掌啊……咳咳……”

    心里暗道：“自己这些年，愈发的感怀往事如烟了！”

    宫若梅却没注意到，洪康的视线朝她这边不经意地打量了一番。

    ……

    “第三名，【黑拳：弗兰奇】，恭喜他成为【第一届综合格斗大赛】的季军，获得奖金——五万元！！”

    “那铁塔般的身材，那如钢浇筑过的肌肉，浑身上下蕴含着的彪悍气质，整个人就是力量的代名词！！”

    主持人嘴里不断吹嘘着弗兰奇的强大，反正这是他的工作，他也没觉得有什么不好意思的。

    这是主办方给他传递的意思。

    把弗兰奇吹得越厉害，那不就显得前两名更是不凡吗？！

    “第二名，【八极：夏炜鹏】，恭喜他成为【第一届综合格斗大赛】的亚军，获得奖金——十万元！！”

    “夏炜鹏夏师傅的拳法寸截寸拿、硬打硬开，出手之间有“晃膀撞天倒，跺脚震九州”之势。”

    下方的武师观众们纷纷喝起采来。

    夏炜鹏之前虽然在港岛名声不显，但是在他一连战败了许多高手后，已经让很多人认识他了。

    而台下有一处光线不太明亮的地方。

    一个身穿深灰西服的中年男人看着台上的夏炜鹏，目露缅怀之色。

    他是白玫瑰理发店的老板，平日里大家都叫他白老板。

    但其实他还有另一个名字——八极传人“一线天”。

    主持人举起话筒递到夏炜鹏前面。

    问道：“夏师傅，我们知道，您是刚来港岛不久。那么现在，您取得了这个成绩，之后是有什么打算呢？会不会在这儿开馆收徒呢？？”

    夏炜鹏拿着话筒，他还不是很习惯在那么多人面前讲话。

    “有这个想法。传承武术，发扬武术是我辈中人应该做的事情。”

    “但在此之前，我还要找一个人，就是我的师兄。”

    主持人好奇问：“您的师兄是……？”

    夏炜鹏摇了摇头，不再说话。

    他是知道自己师兄当年的身份挺敏感、挺神秘的。

    主持人也很有眼力见儿，没有接着追问下去。

    “好，那么我们【第一届综合格斗大赛】的冠军便是【洪拳：洪康】，恭喜他豪取二十万元奖金！！”

    “哇……！！”

    台下顿时一片沸腾。

    这可是二十万呐！！

    普通人一辈子可能都挣不到那么多的啊！！

    “洪会长，恭喜啊！恭喜！”

    洪震南抿着嘴笑道：“哈哈……同喜，同喜。这小子，当初还跟我说，拿下头名没把握呢！！”

    ……

    比赛已经结束，但是这个风潮却是一时间热了起来。

    起码许多人的武馆就那么开了起来。

    家里。

    洪康和洪震南商量着事情。

    洪震南问道：“阿康，你现在有了这笔钱后，有什么计划吗？”

    洪康说道：“爹，我打算拿这二十万买下【春秋安保公司】。”

    “嗯？你现在不是也是一直待在公司里吗？”洪震南不解道，“有什么事情，你也能招呼大家伙一起干，何必要把钱花在这个地方呢？？”

    “不一样的，爹。”

    洪康说道：“我虽然跟他们很熟悉，他们也很服我，但是这安保公司名义上还是属于【春秋商会】名下的。”

    “如果我真的想做什么事情，万一大家以后意见相左了，毕竟不太方便。”

    “而且，我对这个安保公司，也有自己的打算和规划。趁现在手上有这笔钱，还是尽快把产权划分清楚，免得以后扯皮！”

    洪震南心头一动：“你是想要脱离商会，自己闷头发大财？？”

    “爹，话可不是这么说的。”洪康说道，“我现在平时给商会出出主意，这没什么；但是这毕竟没有自己的产业。而且我是买下安保公司，又不是强取豪夺？！”

    “至于，以后，肯定还有合作的机会，我又不是要和商会划清界限了！”

    洪震南这才把心放下去了。

    “好。”

    “既然你这么说了，我想大家应该没什么问题。”

    “不过，你对这安保公司，到底有什么规划啊？”

    洪康一笑：“爹，你以后就知道了。”

    ……

