
　　杨君龙秘密的给江尘和龙十三打开了通往仙界的虚空通道，把二人给送了回去，并没有在帝域引起丝毫的波澜。

　　江尘和龙十三刚刚踏入缥缈仙域，立刻就嗅到了浓浓的战争味道，虚空中弥漫着杀戮的气息，二人相互对望一眼，看来他们离开的这十几天时间，缥缈仙域并不平静啊。

　　“杀戮和战争的气息是从东玄域传过来的。”

　　龙十三说道。

　　“没错，我们现在就处于东玄域的边界，看来东玄域是真的不能够平静了。”

　　江尘点头，他们离开之前，正是大乾帝国灭了大云帝国和天玉王朝，正在收拾残局的时候，按说这才过去十几天，不应该再爆发出更加猛烈的战争才对，因为放眼整个东玄域，都再也找不出任何一个势力可以和大乾帝国抗衡的。

　　江尘和龙十三没有耽搁时间，直接向着大乾帝国的皇宫方向飞驰而去。

　　至于大黄狗，他现在正处于和本尊融合的关键时刻，需要大量的时间，江尘将大黄放在三十三层空间内，是最合适不过的，可以大大缩短大黄融合肉身的时间，对于大黄来说，时间也是无比重要的。

　　这次前往荒蛮古地，出来左灵儿的事情让人遗憾之外，其他还算是比较圆满，大黄可以说是从蛮界的手中夺回来的，而江尘因为灭杀蛮夷本身也得到了巨大的好处，不但本身的修为提升到了真正的仙尊境界，祖龙塔第五十九层都快要凝聚完成了，距离江尘下一个目标六十六层，已经无限接近了。

　　祖龙塔是江尘最期待的一件至宝，因为祖龙塔总是能够给自己带来惊喜，所以江尘迫切的想要打开第六十六层，看看能够给自己带来多大的好处。

　　大乾帝国皇宫。

　　看到江尘回来，一干高层都出来迎接，烟晨雨也在其中，江尘的目光落在烟晨雨身上，赫然发现，这短短十几天的时间，烟晨雨的修为竟然再次精进，直接达到了半帝的地步，这让江尘还是非常惊喜的。

　　“小雨，你晋级了。”

　　江尘笑道。

　　“尘哥哥，大黄找到了吗？”

　　烟晨雨现在最关心的就是大黄了，看到江尘完好无损的回来，她本身也是松了一口气，但更加急切的想要知道大黄狗的下落。

　　“嗯，找到了，这家伙正在祖龙塔内闭关修炼，我们暂且不要打扰他。”

　　江尘说道。

　　“太好了。”

　　烟晨雨这个寒冰般的绝世美人，也难得的露出兴奋之色，毕竟大黄狗能够完好无损的回来，的确是一件值得兴奋的事情。

　　“江兄弟，如今大云帝国和天玉王朝已经我们完全收拢了，现在东玄域再也没有了三大帝国，只有大乾帝国了。”

　　杨宇高兴的说道，大乾帝国能够壮大到这种程度，完全就是江尘的功劳，这一点杨宇深深知道。

　　“大乾帝国的壮大，也是理所当然。”

　　江尘笑着说道，有杨君龙这样的存在在后面支撑，大乾帝国根本就不会覆灭，这一点江尘也是可以肯定的。

　　“对了，东玄域似乎并不平静了，到处都弥漫着战争的气息，这是怎么回事？”M.23sk.com

　　江尘开口问道。

　　“尘哥哥，你离开这些天，东玄域的确发生了翻天覆地的大变化，因为一个人回来了。”

　　烟晨雨说道。

　　“南北朝。”

　　江尘脱口而出一个名字，他其实一开始就应该想到，能够让整个东玄域都陷入无尽动荡中的人，除了南北朝，还能有谁。

　　“没错，这家伙也晋升到了半帝，回来之后就直接对其他大势力出手了。”

　　烟晨雨道。

　　杨宇将这一段时间东玄域发生的事情给江尘说了一遍。

　　原来，在江尘离开的第三天，南北朝就突然回来了，成就了强大半帝修为的南北朝，在东玄域几乎是无敌的存在，就算是原笑雷那样的一级大帝，碰到半帝级别的南北朝，也是必死无疑。

　　南北朝回归之后，就率领南北世界对其他大势力强势出击，先后已经毁灭了诸葛世家，无极仙宗，黄泉门，已经占据了东玄域的半壁江山，不久之前，几大势力的老祖宗从仙庭回来，联合出手却被南北朝全部灭杀的干干净净。

　　南北朝的野心极大，自然不会甘于仅仅覆灭这几个势力，按照南北朝的习惯，肯定是要称霸整个东玄域才行，不过当南北朝对花仙谷和玲珑福地出手的时候，烟晨雨果断出手了。

　　玲珑福地和花仙谷和大乾帝国靠的比较近，烟晨雨自然不能眼睁睁看着这两大势力损失在南北朝的手中。

　　南北朝和烟晨雨一番激战之后，依旧没有分出胜负，所以局势也算是短暂的稳固了。

　　对于玲珑福地和花仙谷来说，烟晨雨简直就是救星，两大势力都庆幸当初和江尘交好，不然的话，以南北朝的强势手段，两大势力哪里还有继续存活下去的可能。

　　目前，东玄域的局势很明朗，原来的十一大势力只剩下四大势力，大乾帝国，玲珑福地，花仙谷，南北世家。

　　而事实上，玲珑福地和花仙谷现在也只能够依附大乾帝国生存，基本上来说，现在的东玄域，大致的也就南北世家和大乾帝国了。

　　两大势力分别有南北朝和烟晨雨坐镇，使得局势暂时稳定，霸天大帝和九阴女帝这两个盖世人物，从前世就一直争斗不断，一直到了现在，还是在争斗，这大概也是宿命。

　　“南北朝此人，底蕴浑厚，潜力无穷，我和他之间，早晚有一战。”

　　江尘说道，烟晨雨和南北朝虽然两世争斗，但彼此依旧无法奈何对方，江尘和南北朝的恩怨也是根深蒂固，南北朝是江尘最在乎的一个对手，总有一天，他们两个还会有一次巅峰之战，到那时候，就是真正的生死之战了。

　　“尘哥哥，你接下来有什么打算？”

　　烟晨雨问道。

　　“距离一月之约已经差不多了，我明日便离开这里，前往风驰仙域，南北朝虽然厉害，但你坐镇在这里，我也放心。”

　　江尘说道，一月之约已到，不能够再耽搁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1914章 东玄域之乱免费阅读。https://xs.23sk.com 