    第41章开庭2

    周宏尧和蓝蝶的婚姻官司，涉及了当初亲生女儿被调换这个事情，所以若真算起来，这也自然也是可以作为离婚开庭原因之一的，操作好的话，第一次也是可以判离婚的。

    只不过周宏尧，暂时并没有打算说出来，毕竟让世人知道周云煌是被自己亲生母亲厌恶的，这多少会影响周云煌的一些生活，即便周云煌不介意。

    还没开庭，蓝蝶看见不远处观众席上坐着的周云煌和郑琛易，她不认识他们，总觉得这两人在，只怕自己的想法不能实现。

    “法官先生，我不是申请了不公开审理吗，为何还会有陌生人在这里。”蓝蝶指着周云煌和郑琛易。

    周宏尧看了一眼蓝蝶：“这两位是来给我作证的证人，就好似你邀请你了周剑和周灵馨一样。”

    没错，在蓝蝶那一边的观众席上，周剑和周灵犀就那样坐着，他们的神情也不是很好，毕竟父母要离婚的，而且还不是协议厉魂，而是申述离婚，就这点上，让他们有点不能接受。

    尤其是周剑，他总认为自己的父亲有点大惊小怪了，不就是妹妹被换错了吗。

    他认为自己妈妈的想法很好，所谓的亲妹妹可以接过来，但是不能跟灵馨比。

    没错，在他的心中，周灵馨才是自己的妹妹。

    听说自己那个亲妹妹从小就生活在山村中，一个乡下人如何配做他周剑的妹妹。

    所以他不认，他只认周灵馨。

    他不明白周宏尧为何就那么执着，一定要认那个乡下女回来。

    周灵馨此刻也很狼狈，周灵馨从周宏尧的语气中可以听出了他和他们的疏远。

    她不明白，为何以前疼爱自己的爸爸竟然会这么厌恶自己，难道就因为自己不是他的亲生女儿吗。

    她没见过那个周宏尧的真正的女儿，但是她自信她总要比那个乡下人好吧。

    难不成这血缘关系就真的那么重要吗？

    蓝蝶被周宏尧这么一怼，倒也不好说什么，她原本就是找茬。

    只是蓝蝶还是开口道：“我找来的是我的女儿和儿子，这个不公开的审理，除了亲人，我不希望有别人在，周宏尧，你最好让他们离开。”

    “都说是相关证人了，开庭不允许证人出席吗，我还是第一次听到。”

    周宏尧不紧不慢的反驳一句。

    “安静。”法官听到这里，敲了一下榔头：“证人是允许在法庭中出现的，被告不得无故再度干扰法庭审理此案。”

    袁律师一旁心中微微不满了，蓝蝶这样的作为，直接下降了在法官心中的印象分。

    官司慢慢展开，本就是一件及其寻常的离婚官司，因此原告和被告双方其实只要都将自己的理由阐述清楚就可以了。

    法官其实在听到周宏尧的代理律师严律师说到，除了这数十年的工资外，其他他都不带走，光这一点，他就认为这个官司就可以判。

    毕竟并不是纠结在财产上的。

    “我不同意。”在给被告自由发言时间中，蓝蝶直接道：“要我离婚可以，他必须无偿帮我管理两年的公司。”

    “蓝蝶女士，你的脸真大。”周宏尧气乐了：“你不知道我为何要离婚吗？”

    “我不知道。”蓝蝶不认为周宏尧有自己换女儿的证据，因此想要硬挺。

    然而周宏尧打开了自己面前的一份材料：“法官先生，这是十七年前，我女儿出生时候的照片和情况。

    包括这位蓝蝶女士和人做交易的记录。

    蓝蝶女士，亲手将自己的女儿换成了她初恋亲人的女儿，也就是在观众席的那位周灵馨小姐。

    她并且联系人，以三万元的价格，让人将我的亲生女儿丢到了孤儿院门口，这是当初一个摄像爱好者无意中记录下来的画面。

    当时那位摄像爱好者还以为是某个穷苦人家，养不起女儿，才不得以将孩子送到了孤儿院，因此将这张照片给了孤儿院的院长，以备孩子长大后可以根据这个线索找到自己的亲生父母。

    是我去孤儿院了解情况时候，院长提供给我的。”

    周宏尧淡淡道：“考虑到各方面的原因，我不要蓝家的财产，我只想跟我的亲生女儿一起过日子，所以才提出了离婚，还请法官判我和蓝蝶女士的婚姻无效。”

    一旁工作人员将周宏尧的证据提供给了法官，法官认真看了后，心中对蓝蝶的观感更加的不屑。

    竟然为了初恋情人，将自己的亲生女儿舍弃，这是怎么样的丧心病狂。

    当然，这是法官自己心中的想法，脸上依旧是面无表情的神情，看着蓝蝶道：“被告对这些有什么反驳的吗？”

    说着让一旁的工作人员将这些证据给蓝蝶看。

    蓝蝶看着照片和资料，脸色苍白，她真的想不到，周宏尧竟然真的找到了证据了。

    她深深吸了口气，随后道：“就算当年的事情我做错了，我也说了，你将她接来，我一定像对灵馨一样对她不就好了。”

    周宏尧微微一笑，笑容满是讥嘲：“蓝蝶，你忘记了一点，周灵馨不是你的亲生女儿，被你扔掉的才是你的亲生女儿。

    你第一次剥夺了我女儿养在身边的权利，第二次还要剥夺她享受亲情的权利。

    这样的你，根本就不配做她的母亲，我周宏尧的女儿不是谁都可以欺负的，至少你和你的‘女儿’是不能欺负的。”

    周宏尧对于蓝蝶说的女儿两个字的声音特别的重。

    蓝蝶不认为自己有错，她看着周宏尧：“灵馨从小养在我身边，她从那么小就由我一点一滴的带大，我是不可能让她离开的。”

    “所以我带着我的女儿离开。”周宏尧直接道：“这样两全其美的事情，你现在又为何反对。”

    蓝蝶抿着嘴，此刻她也知道，她说什么错什么。

    袁律师一旁作为代理律师开口道：“原告所说的周云煌小姐和周灵馨小姐虽然还未成年，但是基本上已经有所选择，原告能确定你所说的一切，周云煌小姐就一定会同意吗？”

    ?  ?自即日起，《大佬驾到家有神媳威武霸气》改书名《重生年代：真千金是满级大佬》，请亲亲们继续支持，(づ￣3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

