
　　“噗哈哈，你不承认也没用，反正我们都记着。”

　　听到凉冰开心的大笑，苏杰一撇嘴低声嘀咕道：“这事谁提谁死。”

　　“小样吧。让我看看你这一天冒家里都在干什么了？”

　　凉冰说着弯腰拿起一本苏杰放在床头已经看完的书。

　　凉冰不看不知道一看吓一跳。这里面对于能量的理解和运用十分透彻。她刚看了两眼就知道是好东西。转手将这本书交给身前的凯莎后，她踮起脚尖，双眼放光的盯着苏杰床头柜上哪厚厚一摞，垒了一米多高的书籍。

　　“呦，还有这好东西，不知道早点拿出来分享分享？”

　　“嘴上说着爱我，结果都是骗人的。”

　　“别动！”

　　苏杰见状急忙伸出双手，拦在凯莎姐妹和书籍之间。阻止凉冰即将明强的行为后，他才有些得意的开口谈起条件。

　　“这些书是我好不容易得到的，想要拿走也行，但拿走每拿走一本书，你俩就得一人亲我一口。”

　　凉冰闻言满脸笑了的挑了下眉毛，转头将问题抛给凯莎，“姐，亲还是不亲？”

　　“亲呗。”

　　凯莎合上书籍微微一笑，在苏杰的床边坐下，娇躯缓缓向苏杰靠近。

　　苏杰惊异的看着凯莎，有些想不通凯她为啥会答应的那么痛快。

　　眼见凯莎诱人犯罪的红唇越来越近，苏杰只好暂时将疑惑压下，收回挡在书籍前的双手搂住凯莎。

　　被苏杰抱住的凯莎迷人一笑，双手摸上苏杰抱着她的手后，一用力直接将苏杰双手按在床上，同时张开红唇发出玩味高雅的声音：“凉冰，动手。”

　　“嘿嘿。”

　　被按在床上动弹不得的苏杰，只看见凉冰对他嘿嘿一下，旁落无人走向那堆书籍，然后连带苏杰的床头柜，都被她直接薅起来，满脸笑意的搬着向外面走去。

　　“我靠！还有没有王法，你们姐妹直接明抢啊！”

　　苏杰在凯莎身下不断挣扎，可作为二代神体的他，已经被凯莎全面控制住，又怎么可能挣脱三代神体的束博。所以一切都是徒劳的，除非苏杰狠下心花费能量搬运自己。

　　但利用虫洞搬运自己，和构建虫洞穿越可不一样，苏杰构建一百回虫洞来回穿梭，都没有一回搬运自己花费的能量大。

　　因为搬运自己是不管在何等空间乱流下，都可以把自身压缩成能量流搬运出去，这里面涉及到神体解析和重新聚合，越是高级的神体，需要的计算量越大，越是难以搬运。

　　这也是为什么超神位面的人都是构建虫洞穿梭，没人搬运自己的原因。

　　不过这并不代表，苏杰没办法收拾强取豪夺的凉冰。

　　【夜空核心辅助第一阶段开启】

　　凉冰凉冰眼中的空间并未发生变化，可其他眼中凉冰迈出去的一只脚，已经从头她身后空间中又伸了出来。她不断迈入空间，又不断从她身后的空间迈出。可她本人却无所察觉，还屁颠屁颠搬着床头柜一直向前走呢。

　　在凯莎可以看见的暗位面感知中，凉冰头部被一团能量笼罩。这能力就如同一个头套罩在凉冰头上，并未入侵凉冰神体，想来是在影响凉冰看到的景象。

　　紧接着凉冰就展开翅膀在众人面前表演了一个原地飞行，刚一飞行就进入苏杰的折叠空间，又从地面上的空间出口飞出。她整个人都被折叠空间包裹，若不是她眼前被空间映射包裹着，还以为马上要飞回房间了，估计她早就张牙舞爪冲上来打苏杰了。

　　此时苏杰也十分心疼，这招1点能量才能用一分钟，而且还是在被夜空辅助的前提下。

　　苏杰付出了如此惨重的代价，此时连调戏凯莎的心情都没了，不过气势不能怂，他出手的目的不就是为了不让凯莎姐妹太嚣张。

　　“亲一口，快点。不然书你拿不走。”

　　看着凉冰出糗的凯莎不悦的嘟起嘴吧，在苏杰嘴唇上轻点了一下后，有些置气道：“放了我妹妹吧。”

　　“嗯。”

　　苏杰点点头，心想着一分钟差不多快到了。果然凉冰停止了飞行，哼着小曲将床头柜放回到苏杰床边后眼中景色一变，看着还在床上按着苏杰凯莎半晌没回过神。M.23sk.com

　　“我不是回房间了吗？”

　　“他耍你。”

　　凯莎没理会苏杰哀求的神色，不嫌事大的将事情前因后果讲述了一遍。

　　凉冰“核善”一笑，伸手掐着苏杰耳朵就想来个180度旋转，可惜作为一代神体的她跟二代神体有着近乎十倍的差距，她根本做不到，气的她破口大骂，开始了语言攻击。

　　“苏杰，你大爷的碧池！”

　　“……”

　　苏杰在一片谩骂声中，一双无辜的大眼睛布灵布灵的望着凉冰。直到凉冰满脸阴沉的抽出烈焰之剑。他这才开口认怂。

　　“停停停，我错了还不行吗？”

　　“玩归玩闹归闹，一天老动什么兵刃，真是的，起因还不是你俩耍流氓，明抢我。”

　　“放屁，老娘那叫美人计！”

　　凉冰气呼呼的怼着苏杰一句，却伸手将烈焰之剑收回剑鞘。没在研究把苏杰大卸几块的事情。

　　“行行行，我现在是知道了为啥当初玩不过你俩了，你俩玩着玩着扬沙子这手，属实牛逼，我服了行了吧。”

　　苏杰说着吩咐一旁看戏的雷萨：“你去把这些书搬她俩房间去，别人想看可以去她俩房间看，但是不能外借，叫骨狼去看门。”

　　“好的。”

　　雷萨答应一声，搬去床头柜就往外走，看的苏杰暗握拳头，恨铁不成钢的大吼道：“床头柜给我留下！我让你搬书，你学她俩明抢的干嘛？”

　　“哦。”

　　雷萨点点头，将床头柜放回苏杰床头后，搬着书走了。

　　等到雷萨彻底离去，凉冰突然冲上来吻住了苏杰，然后趁着苏杰还没反应过来，她在苏杰嘴唇上狠狠咬了一口后，起身用手蹭了下嘴，赌气道：“老娘才没玩不起。”

　　被凉冰咬了一口，让苏杰瞬间回想起两人当初第一次接吻，当初凉冰那咬一口可比现在疼多了。

　　回想起以前种种，苏杰脸上露出出温柔的笑意。对凉冰点点头肯定道：“嗯，知道你不是赖账的人，我一共给你搬去一百本书，记得你还欠我99个亲亲。”

　　“哈？姐你帮我按住他，省的一会我亲他的时候，他对我毛手毛脚的。”

　　“看老娘今天不把你亲死！”

　　凉冰撸胳膊挽袖子就往苏杰床上冲，那架势将苏杰都吓了一跳，要不是有凯莎拦着，他估计今天晚上凉冰真能给他表演一下小鸡啄米。

　　最终还是凯莎扛着要要与苏杰一决雌雄的凉冰回了屋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第368章 我凉冰不是玩不起的人免费阅读。https://xs.23sk.com 