    雷洛在脂肪血巢中流窜了一会儿。

    呱呱呱呱……

    前面的蜂巢洞穴渐渐消失，浓郁红色雾气能见度只有十几米的养足，雷洛似乎来到了一个空旷的空间，前面传来密密麻麻的血鸦群叫声，但似乎只是休息时，偶尔的一两声名叫而已。

    走在不停蠕动的肉脂薄膜上，雷洛脚步渐渐放缓。

    前面的浓密粉红色雾气似乎越来越浓郁了。

    行走在这种浓雾中，大量呼吸入这种气体，身体本能的不适感，似乎更加严重了。

    所幸雷洛的体魄在2.05克星幕精华加持下，已经变得相当强大，对于这种诡异浓雾在体内引起的变异，已经具有相当强大抗性，否是普通人的话，只怕一时半刻就会引发畸形变异了。

    “前面，似乎是这种能量的源泉？”

    雷洛伸手，一道引力波纹扩散，抓起一团粉红色雾气，月光精神力汇聚在这层雾气上。

    “浓度比外面，大约提高了300%左右。”

    挥散了手中浓雾，雷洛继续向前走去。

    通过对夜幕生物的研究，雷洛已经知道，夜幕生物是看不到这些粉红色浓雾的，但他们却看得见自然能量，自然能量在它们眼中是一种幽绿的剧毒，与星幕之地生物的属性截然不同。

    “既然是源泉，应该有很大机会找到代表夜幕之地属性的魔导材料，自己以此融入夜幕之地的话，将有很大可能实现星体第三次进化，大幅度增加星幕精华属性！”

    雷洛不断向浓雾深处走去。

    能见度越来越低。

    二十米，十八米，十五米，十米……

    不知不觉，雷洛周围血鸦群的“呱呱”叫声变得越来越密集，似乎受到外面“轰隆”、“轰隆”的爆炸声影响，躁动不安着。

    呱呱！

    突然，一只血鸦落在雷洛身前，但只是看了雷洛一眼，便又自顾自的飞向远处，显然是被雷洛的伪装项链骗过去。

    “呼。”

    雷洛可不想尝试一下被数量惊人血鸦包围的滋味。

    哗哗啦啦。

    前面出现了一条鲜红色小溪流。

    雷洛停下脚步，看向这条诡异的溪流。

    鲜红色的水，仿佛粘稠的血液，缓缓流淌着，雷洛能够感受到水下潜伏的诡异生物，它们正在等待着送上门的猎物，偶尔有一些宽大黑色背鳍露出水面，在水面泛起一道波纹后，一闪即逝。

    “这是哪里？”

    雷洛向四周看了看，看到的只有迷雾。

    他沿着溪流，向上游走去。

    片刻后。

    雷洛竟然看到了一座相当迷你的木桥，堪堪跨过河面，木栏上一个个扭曲的太阳笑脸，有点像魔鬼的微笑，诡异的艺术。

    雷洛顿了一下后，穿过木桥。

    迷雾中，他隐隐约约似乎看到了一座仿佛南瓜般的小屋。

    “这是？”

    他靠近后，这个南瓜小屋。

    似乎使用某种草木经混合着泥土制成，只是鲜血般的暗红色不详基调，让人很不舒服，配合着周围的粉红色迷雾，充斥着难言的压抑。

    “这种感觉……里面有自己需要的某种星体进化材料！”

    激动之色，雷洛试着打开南瓜小屋木门。

    然而才刚刚靠近，突然，南瓜小屋的墙壁上，豁然浮现出一条条红色触须，触须尖仿佛菊花般张开，露出一排排密集的森白牙齿，喷出淡绿色毒气，像是一条条警告示威的毒蛇。

    这样的触须，足足有上百条！

    紧接着。

    这个南瓜小屋，竟长出了双腿，修长双腿仿佛两棵椰子树，瞬间将它抬高到十米高度。

    雷洛停下脚步，伸出食指，一颗暗红色能量球瞬间形成。

    外面的战斗生如此激烈，几乎快要打进来的样子，雷洛可以放心大胆使用自己的能力，务必要得到里面那个很可能能够让自己产生星体进化的的东西！

    “我不建议你这样做。”

    突然。

    带着许些沙哑口音的人类话语，从雷洛身后传来。

    雷洛悚然一惊，向后看去，看到的却只有迷雾，精神力感知也没有任何东西。

    南瓜小屋并没有要和雷洛战斗的意思。

    它迈着修长的双腿，向远处走去，没入迷雾中，消失不见。

    “你是谁？”

    没有人回答。

    雷洛皱了皱眉，谨慎之色，朝着迷雾中的声音处走去。

    走了几十米的样子，他来到刚刚路过小桥的不远处，看到了那个背对着自己，正在钓鱼的矮小身影，停下脚步。

    这个半米多高的毛茸茸家伙，竟就在木桥旁七八米处。

    它一直在这里吗？

    自己刚刚过来的时候，竟然没有察觉到它的存在？

    这个半米多高的灰褐色毛茸茸人影，放下了手中的鱼竿，像是一个耐心的钓鱼高手，它将自己浸泡在小溪中的鱼篓收回，里面转满了“啪嗒”、“啪嗒”挣扎的变异怪鱼，形象都十分狰狞，竟还有长着人类鲜红嘴唇的怪鱼。

    “你是谁？”

    雷洛再次问道，暗中取出了超界球。

    毫无疑问，这是一个极端恐怖的生物，恐怖到雷洛甚至无法感知他的强度，以至于看到对方全身破绽，这显然是因为雷洛与它的差距，实在太大了，弱小不堪一击。

    当这个矮小身影转过身后，面对自己，雷洛深吸口气。

    这赫然是一个只有半米高的毛绒娃娃！

    左眼是叉号，右眼是纽扣，嘴巴裂开了一个夸张的笑容，身体关节处用粗糙的绳子缝合，像是一个加工粗糙的布偶，关节处的体内不停冒着淡淡黑烟，看起来极度怪诞妖异。

    它一手拿着鱼竿，一手提着鱼篓，看向雷洛。

    雷洛甚至能够看到它的鱼饵，赫然是夜幕蠕虫的幼体，还散发着许些萤光。

    那种对于金属具有亲密反应的虫子，被它穿进鱼钩，由于鱼钩是金属的原因，它并不会死，而是痛苦的不停蠕动着。

    “血衍！”

    雷洛喃喃出声。

    显然。

    这个生物，正是《夜幕血衍》内记载的血衍魔，而且是较为少见的魔偶形态血衍魔！

    学者对于血衍魔的繁衍方式、生存习性、文明艺术，们知之甚少。

    因为从八百年前学者黄金时代至今，学者们也只跟随十字远征军参与过三次远征而已，大约两百多年一次。

    这第四次远征随着教皇继位，似乎也即将开始。

    然而雷洛却没有第一时间启动超界珠，召唤老怪物。

    因为这个生物，显然是能够交流的，而且愿意和雷洛交流。

    “又是这种称呼。”

    好奇之色的看向雷洛，毛绒娃娃用人类语言平静道：“那么，你是光明神信徒？还是什么神殿的人员？或者是学者？”

    “学者。”

    雷洛反问道：“那么，我应该怎样称呼你？”

    “如果你是在问我的名字，很抱歉，在夜幕之地，卑微者是没有名字的，不过你们却很喜欢赋予其他生物名字，那些巫师便赋予了我一个名字，7号，我很喜欢这个名字。”

    顿了顿，血衍魔又道：“但如果你在问我是什么种族的话，这真是一个很具有哲学罗辑的问题，曾经那些古兰妖精们很喜欢研究这种问题，可惜它们已经被你们灭绝，嗯……让我想想怎么回答你，如果转换成你的语言，我是人类。”

    雷洛没有为这个生物的语言内容惊异。

    而是在以学者的思考角度，分析着这个生物的思维特点。

    具有相当的逻辑思维能力，理性冷静，能够比较客观的看待问题，与一般学者的智慧相差无几，无法判断这是对方普遍现象还是少数现象。

    也许是为了与人类巫师交流方便，派出来的特殊血衍魔？

    类似于食人魔中心灵祭祀般存在？

    “你说，你是人类？”

    雷洛嗤笑。

    “那么，你怎么称呼我们？”

    “外星生物，欧洛拉星人。”

    呃？

    雷洛面色凝重看向对方。

    “你的智慧和理性，颠覆了我的认知，我很想知道这是普遍现象还是个别现象？”

    “呵呵！”

    魔偶笑道：“我一直觉得，你们欧洛拉星人的学者，和我们人类中的画师很像，不论是依靠智慧的进化方式，还是罗辑思维方式，亦或者对欲望的控制，都脱离了原始的野性，自诩为文明的化身。但不同的是，我们画师在人类中，拥有优越的地位，而你们学者在欧洛拉星人中，却地位低下。”

    画师？

    这么说，对方就仿佛食人魔中的心灵祭祀，是个别存在吗？

    也对，毕竟按照《夜幕血衍》记载，血衍魔属于暴力与恐惧的化身，对于似乎拥有恐惧这种情绪能量的手段，喜欢饲养各种智慧生物，就像人类饲养牲畜。

    两人就仿佛早已听闻过对方名讳，却从未见过真身的学术大师，不停攀谈交流着。

    时间不知不觉流失。

    外面不时传来“轰隆”、“轰隆”的震动声，并且越来越激烈，越来越靠近的样子。

    两人间的交流方式，遵循着信息平等交换的原则，你一言，我一语，不过总体来说，雷洛一直处于较为优势的一方。

    倒不是雷洛不遵循平等交换原则。

    而是因为雷洛作为一名人类学者，实在太年幼了，对于血衍魔的问题，了解的信息实在太低端了，难以像对方一样，给予更加接近事实真相的回答。

    许久后。

    7号抬头看了看不断靠近的震动声，叹息道：“那些巫师，果然靠不住啊。”

    “现在的巫师，早已不是当年能够抗衡教会的庞大势力了。”

    雷洛回应。

    7号失望的摇了摇头，仰头看向高大的雷洛。

    “和你的交流很愉快，不过入侵者要过来了，你必须要死了，真是可惜啊。”

    仍旧是那张夸张的微笑笑脸，它将这种话，以平静的语气说出来。

    “桀桀桀桀，不可惜，不可惜。”

    雷洛同样平静微笑道：“和你的交流，我也很愉快，放心，他肯定不会杀死你，他只会把你做成标本，让你哀求他杀死自己。”