    身处在一个平原的中心，四周有铺天盖地的机器人朝着高飞涌来。

    选择了每分钟10乐园币消耗的实战模式，还额外支付了2000乐园币获得无限弹药的支援，高飞开始了狂欢。

    先是掏出手炮进行轰炸，新手炮的威力相较之前更大，而且拔枪速度有了提升，不过手炮并不适合“枪舞”，因为射击速度实在不可恭维，都转了半圈了还在蓄能，真到了战场怕是身上已经多了几个洞。

    换上黑金，高飞使出枪舞，脚步交错，子弹飞舞，围攻过来的机器人被子弹洞穿失去动能，高飞开始尝试移动。

    此时从空中鸟瞰，枪舞时子弹发射形成的“圈”正在高飞的尝试中，缓慢移动着，一片片的机器人倒下，遍地都是机械零件。

    “枪舞真的好用，就是转多了头晕……”停止转动的高飞缓了缓，收起了黑金。

    他掏出了M-3喷火器，朝着前方喷射，炽热的火焰瞬间笼罩前方，火焰边缘的空气因高温开始扭曲，被火焰包裹的机器人产生了短暂的僵直，使得它承受了更久的灼烧，大片的机器人熔化成铁水，6秒过后，燃料瓶消耗殆尽，高飞看着他的“杰作”，满意地点了点头。

    接着他又掏出反坦克炮，“砰”地一声炮响，高飞看着发射出的炮弹洞穿了几十个机器人，机器人大军中打开了一条路，就像“一线天”，然后炮弹突然爆炸。

    “轰！”

    一声巨响，爆炸声传来，直径十米左右的机器人“灰飞烟灭”，不少被炸飞的机械断肢还在“滋滋”作响。

    “我dnmd，这威力……啧，针不戳。”

    高飞看着那个爆炸后产生的坑洞发出感叹，反坦克炮的射程和威力太“可观”了，就是那种可以观察到的“可观”，而且要知道，爆炸的伤害判定为火属性伤害，在某些时候会有奇效，唯一的不足就是一炮1000乐园币，目前他的财力还不足以支撑他无限制开火。

    然后高飞调整了出兵模式，将机器人都摆在一条直线上，看不到尽头。

    他从裤裆掏出大鸡……不对，掏出大激光炮，对着这条直线发射。

    “滋～biu～”

    激光炮产生的巨大后座力将高飞向后推移了半步距离，在地上留下两条痕迹。

    激光穿透一个个机器人，几百个机器人被贯穿倒下，观察着机器人被命中的部位，一个非常光滑“圆洞”出现在胸膛部位，超高温的灼烧使金属发出了难闻的气味，高飞尝试用食指去触碰了一下“圆洞”周围的金属。

    “嘶～”

    伸出的手指迅速收回，残留的高温也极为恐怖，高飞看着自己的食指，表层的皮肤已经坏死，皮肤下的血肉发出烤肉的香味。

    “不对，我怎么会觉得自己的肉很香。”

    高飞甩了甩头，将奇怪的想法赶走，然后开启小队模式开始测试近战。

    在沙影?贝利特的指导下，高飞的体术很快，最重要的就是他明白了自身体术的发展方向，他的枪炮师路线注定他不可能钢筋铁骨，所以肘击等攻击手段并不是他的主攻方向，不过擒拿和反关节技就变得重要。

    他不停的在和机器人游斗，利用手掌和脚步缠打着对方，可见他右手包裹住机器人挥过来的重拳，然后脚下小步挪移，既快又稳，沉肩后上顶，双手顺势抱住机器人的手臂，一击摔投将机器人甩飞出去，还砸倒了几个过来围攻的无辜机器人。

    回旋踢的训练还不到家，转起来的时候发力不够通透，小腿踢在机器人身上时机器人纹丝不动，反而高飞疼的不行，失去重心摔倒在地。

    瞬踢就更别说了，膝盖怼上钢铁的酸爽让他欲罢不能，眼泪都差点飙出来，使得他不停地在地上打滚，好久才缓过劲来。

    唯一能发挥作用的体术技能就是踏射了，勾脚破坏敌人的重心，踏脚之处更是运用了巧力，死死地粘住机器人的胸膛，然后再大力压下，倒地时的冲击力和重踏使机器人的金属胸躯凹陷，倒在地上无法动弹，随手的三枪里，两枪爆头，一枪“绝育”，狠辣至极。

    几轮反复后，高飞主动退出了试炼场。

    全程共花了一个小时，消费600乐园币，舒坦。

    站在试炼场大门前，高飞正在琢磨下一步去哪，脑中好像有什么地方可以去但就是想不起来，正在他冥思苦想之际，两个路过的职工者让他眼神一亮。

    “走走走，去竞技场看前100名的决斗。”

    “不去不去，有那闲工夫还不如多做几个菜。”

    “我请客。”

    “走！”

    “……”

    竞技场可是个好地方，高飞之前的作战能力不可恭维，属实没敢去竞技场找不自在，除了挨打就是被虐了，除非有傻子直接吃他的炮。

    而且他也并不想在竞技场用自己的极致隐匿天赋去当一个刺客，首先决斗本就地形有限制，再者，是男人就刚正面，当什么刺客，狂战士才是真谛。

    此时他有些想念血屠，那可是正儿八紧的狂战士，还是个用刀的。

    “他应该很喜欢打架吧？”

    高飞想着，然后前往竞技场，搞多了pve，偶尔来一下pvp也不错。

    “不过话说回来，竞技场特喵的在哪？”

    高飞想起了很久之前买的轮回乐园地图，开始找寻竞技场的位置。

    不久之后，高飞抵达竞技场门口，呃，竞技场很大，要忍……要进去了！

    这附近可太热闹了，职工者成堆，两旁的路边摊也不少，高飞随意瞧了瞧就看到了一本“好书”。

    《轮回乐园的入门到入土》

    高飞眼角一抽，默默地将书册放下，这玩意可不兴买，会出大问题。

    进入竞技场时，有熟悉的传送感传来，高飞没有理会，传送完毕后才感觉有点不对。

    “是不是忘记捂头了？下次一定。”

    【你已进入竞技场，请选择模式。】

    【竞技模式/观战模式。】下面是一堆注解出现。

    观战模式:可观看其他契约者竞技，每小时需花费2点乐园币，可选择观看对局。

    现进行的对局:13468场。

    如想观看竞技场前100名竞技，每小时需花费10点乐园币。

    如想观看竞技场前10名竞技，每小时需花费50点乐园币。

    如想观看竞技场前3名竞技每小时需花费100点乐园币。

    竞技模式:此模式为猎杀者本人参与到竞技中，轮回乐园将根据猎杀者是否参与过竞技进行排行。

    竞技模式分【个人战】与【团队战】。

    个人战为1V1模式，团队战为10V10模式，两种排行机制将分别计算。

    竞技场不会真正死亡高飞是知道的，其次是不能使用恢复品。

    “不知道提前嗑药再进场会不会被刷新掉，算了，还是不要尝试的好……”高飞又突发奇想，但没有付诸行动。

    “选择竞技模式：个人战。”

    紧张刺激的pvp就要来了吗？！

    【滴...，开始检核猎杀者是否参与竞技，检核完毕，猎杀者从未参与任何形式的竞技。】

    【开始为猎杀者分配排行现排行184657(一阶排行)。(此排行与猎杀者实力无关，为猎杀者参与竞技次数与胜负情况。)】

    【请猎杀者积极参与竞技场，竞技场前10名将赋予特殊奖励。】

    【猎杀者已选择参与竞技模式:个人战，三秒后将传送入休息舱。】

    高飞眼前一花，已经出现在一间休息舱中，这里跟一个宾馆的豪华单人间差不多，沙发、座椅还有赠送的果盘和坚果，可以嗑瓜子打发排队时间。

    房间最大的墙壁上有个荧光屏幕，上面有他的排行和他附近排行的契约者，还有正在排队的契约者人数，以及正在进行的竞技场次等。

    屏幕的左上方很大一块区域是竞技场一阶的排行榜，榜上只有十个人，也就是一阶前十大佬。

    古怪的头像从上至下排列，这些头像均是竞技场给契约者的伪装，前十毫无例外的都进行了伪装，不过虽然看头像是什么猪头、猴头、狗头之类的扮相，但依旧可以肯定第一那个兔头是个女性契约者，不因为别的，而是她胸肌实在太发达了。

    太大了……

    【正在为了猎杀者匹配对手...，匹配完成。】

    【因初次对战，请猎杀者选择外表装束。】

    大量的伪装外观出现，可以试穿，甚至还可以捏脸！这简直是捏脸爱好者的福音，不过元素太多也可能是强迫症和选择困难症的噩梦。

    高飞一直在头套列表里认真地寻找，终于，他找到了一个大公鸡头，血红的鸡冠，尖锐的鸡嘴，他摸了摸不存在的胡子，选择了鸡头。按他的说法就是，他从裤裆掏枪……所以，懂得都懂，不懂的装懂就行。

    着装方面高飞选择了雪人套装，肥大的“雪衣”让他显得很胖，但非常可爱！

    大公鸡头，雪人套装，愉快地确定，试穿的时候让高飞觉得神奇，虽然外观显得非常肥大，但是丝毫不影响身体的灵活，与未伪装前并没有什么两样。

