    隔日。

    一大清早，苏婳去商场，想给孩子准备点小衣服什么的。

    初为人母嘛，心情都会有点激动。

    孩子还没出生，就想把什么都给准备上。

    只不过苏婳慢热，隔了一天，才开始激动，也没顾北弦那么夸张。

    以前苏婳出门，身边都是阿忠跟着。

    如今怀孕了，顾北弦又给她新加了个阿诚。

    阿诚和阿忠一样，都是受过专业训练的保镖。

    柳嫂也贴身陪护。

    她随身带着保温杯，和各种酸酸甜甜的小零嘴，供苏婳反胃的时候吃。

    逛个街，身后浩浩荡荡，跟着三个人。

    苏婳多少有点儿不适应。

    可是拗不过初为人父的顾北弦。

    他现在恨不得连走路，都抱着她走。

    生怕她走不巧，一不小心摔倒了，再摔着他的宝贝孩儿。

    苏婳没想到，一个大男人，居然那么喜欢小孩子。

    比她这个女人还要喜欢。

    一行人乘电梯，先到了卖童装的八楼。

    苏婳走到一家品牌专柜前。

    营业员走过来，热心地问：“小姐，您要给多大的孩子买衣服？”

    苏婳摸摸小腹，说：“给初生婴儿买。”

    营业员带她来到新生婴儿区，让她挑选。

    这是苏婳第一次逛婴儿专区。

    小婴儿的衣服，真的好可爱。

    上衣、裤子、帽子和袜子，就那么一点点大，马卡龙的颜色，又精致又萌。

    因为不知道怀的是男孩还是女孩，苏婳就买了白色和黄色。

    这样以后无论生男还是生女，都可以穿。

    她从小跟着外公生活，节俭惯了。

    不喜欢浪费。

    挑了两套后，营业员告诉她：“婴儿长得快，建议多买几套。”

    在营业员的建议下，苏婳把孩子一岁内的衣服，都买齐了。

    刷卡结账。

    苏婳又和一行人，去三楼女装部。

    挑了两件宽松舒适又好看的衣服。

    等以后肚子大点了，可以穿。

    买完，苏婳要去卫生间。

    保镖进不了女厕所，就在外面帮忙提着衣服。

    苏婳让他们找个椅子，坐着休息会儿。

    进厕所的时候。

    苏婳瞥到门外站着个穿西装打领带戴墨镜的男人，手里拎着十几个大包小包。

    像棵圣诞树一样杵在那里。

    纸袋上的LOGO，全是昂贵的奢侈品大牌。

    男人站得和电线杆子一样直。

    看神态和气质，应该是哪家千金或者阔太太的保镖。

    苏婳和柳嫂一起走进厕所。

    大清早的，商场顾客不多，厕所里也很冷清。

    柳嫂进了靠边的隔断。

    苏婳随手拉开另外一个隔断门。

    里面蹲着个人。

    苏婳急忙道歉：“对不起，你没反锁门，我以为没人。”

    刚要退出去。

    女人抬起头。

    四目相对。

    苏婳暗道一声“晦气”。

    世界就是这么小，又碰到楚锁锁了。

    墨菲定律准得很，越不想遇到谁，就越会遇到谁。

    苏婳转身就走。

    特意走得离她远一点。

    拉开隔断门，进去。

    她刚要把门插上，门上忽然多了只手。

    那只手，细皮嫩肉，指甲贴着精致的甲片，上面还镶着一粒钻石。

    是楚锁锁的手。

    她挤了进来。

    苏婳觉得这人好可笑，像只跟屁虫一样。

    离得近，她身上的香水味儿，太腻得慌了，熏得人反胃。

    胃里一股子浊气往上涌，苏婳急忙捂住嘴，干呕了一下。

    楚锁锁脸色变了变，扫一眼她的小腹，“听我爸说，你怀孕了？”

    苏婳没说“是”，也没说“不是”，只淡淡道：“看到你有点生理不适。”

    楚锁锁冷哼一声，“彼此，彼此。”

    苏婳语气清冷，“那你出去。”

    楚锁锁却不肯走。

    她双臂环胸，一个劲儿地盯着苏婳的肚子，恨不得一脚踹上去。

    本来她和顾北弦复合，就困难重重。

    如今苏婳又怀了孕。

    这孩子一生，两人的婚姻更坚不可摧了。

    楚锁锁心里那个嫉妒哟。

    明明顾北弦是她青梅竹马的男人。

    顾傲霆也答应她，要撮合她和顾北弦的。

    可是眼见那个希望越来越渺茫，越来越无望。

    如今，她对顾北弦已经不抱太大的希望了，只想拆散他们俩。

    她不好过，他们也休想舒服！

    苏婳见楚锁锁赖在那里一动不动，盯着自己的小腹，两眼发直，不怀好意。

    心里更膈应了。

    她冷冷地说：“我再说一遍，你出去，听不懂人话吗？”

    可楚锁锁不甘心就这么离开。

    好不容易遇上，厕所又没监控，保镖也进不来。

    这么好的机会，不做点什么，都对不起这天时地利人和。

    楚锁锁出口嘲讽道：“你们这些小门小户的女人，心机就是重啊。先是你外婆，为了阻止你和北弦哥离婚，卡着点死。现在你又怀孕，用大肚子来绑住北弦哥。啧啧，你们家从老到少，都好不择手段，真是恶心到极点……”

    话还没说完。

    只听咚的一声，苏婳一拳头招呼上去。

    楚锁锁的头咣的一下，撞到厕所隔断的木板上。

    疼得她眼冒金星。

    半边脑袋都麻了。

    她怒火中烧，扬起手就朝苏婳脸上抽去。

    苏婳早就料到，头一歪，轻而易举地避开。

    她一把抓起楚锁锁的衣领，把她推出隔断。

    前几日在华府，她推她下水的仇，还没报呢。

    她就自己找上门来讨打了。

    不教训她一下，都对不起这么好的机会。

    柳嫂正蹲在不远处的坑位里，上大号。

    听到动静，她匆匆擦好屁股，提着裤子跑出来了，问：“少夫人，要帮忙吗？”

    苏婳清清冷冷道：“不用，你去把厕所门反锁上，别让人进来。我一个人收拾她足够了，省得她说我们以多欺少。”

    柳嫂为难，“可是你怀孕了。”

    苏婳按着胡乱扭动的楚锁锁说：“怀孕了，我也能打得过她，放心。”

    “那，那好吧。”

    柳嫂犹犹豫豫地走到厕所门口，把门反锁上。

    苏婳拽着楚锁锁的头发，把她往拖把池里那里推去。

    楚锁锁疼得用力抓着她的手腕，还用脚踢她，想让她松开自己。

    可是她娇娇气气一个千金大小姐。

    饭来张口，衣来伸手，不如苏婳高，也没干过体力活。

    哪里是苏婳的对手？

    那天在华府荷塘，因为苏婳是旱鸭子，她才占到了便宜。

    来到拖把池旁边。

    苏婳单手抽掉楚锁锁的腰带，麻利地把她双手反绑，别到腰后。

    直接按着她的头，把她按进拖把池里。

    楚锁锁拼命挣扎，“放开我！快放开我！你这个贱货！”

    苏婳一言不发，紧抿着唇。

    能动手的，她绝对懒得动嘴。

    只听噗的一声，苏婳把楚锁锁的脸摁到了拖把上。

    那拖把是棉质的，由一根根的长条状编成的，怎么洗都脏兮兮的。

    专门用来拖厕所的地板。

    一股子腥臊烂臭的味道。

    楚锁锁快要被熏晕了。

    胃里翻江倒海，直想吐。

    她活这么大，一直养尊处优，被家人捧在掌心里，连拖把毛都没沾过。

    哪受过这种侮辱？

    她娇贵的脸。

    她用昂贵化妆品保养出来的皮肤。

    她精致的五官。

    她引以为豪的花容月貌。

    如今紧紧地贴到这肮脏的拖把上。

    拖把上沾过无数人的脚印，甚至还有屎和尿！

    她好恨！

    恨得血液逆流！

    整个人都要气炸了！

    她气急败坏，低垂着头，咬着牙根发狠道：“苏婳，再不放开我，我就杀了你！我要亲手送你去见你那个死鬼外婆！你不是要生孩子吗？去地狱里生吧！你们这种贫民窟里出生的野鸡，只配活在地狱！”

    本来苏婳出过气了。

    已经打算放过了她。

    闻言。

    苏婳眼神骤然一冷，一把抓住楚锁锁的头发，把她拉起来。

    她抬脚踢开厕所隔断门，把楚锁锁的头按进蹲坑里。

    楚锁锁的鼻子和脸，顿时碰到蹲坑的白色瓷面上。

    那蹲坑，有人刚尿过，没冲。

    那尿沾到楚锁锁的鼻子上！

    浓浓的尿骚味和恶心感，恶心得她吐了！

    吐得排山倒海！

    肝肠寸断！

