    “叮，恭喜宿主，首次激活法宝兑换库！”

    “恭喜宿主，获得兑换地心神元铁权限，兑换所需消耗10点对抗值！”

    夏明正要暴打龙王一顿，此时突然愣住了，这想什么来什么啊，夏明哈哈大笑，而后收起拳头。

    点点星光闪动，夏明直接施展了“穿梭时空”，从这龙王敖广的水晶宫内消失得无影无踪。

    “这……”

    “我哪句话吓到那泼猴了吗？还是说，我突然变得勇猛了？”

    敖广愣愣地看着夫人和女儿。而后又低头打量着自己，满脸不可思议之色。

    “好像……没有，父王，你想多了！”敖广的女儿看着还处在沉思的父王说道。

    龙王敖广依然蹙眉，不得其解。他夫人和女儿也是想不明白，就连那些低头惊惧的虾兵蟹将也都个个呆愣，不过夏明一走，他们可就高兴了，不用担心被殃及了。

    再说夏明，他一个穿梭跑回了花果山，一个人躲在后山里，他想啊想，怎么也想不明白，为何提到地心神元铁就激活了宝物兑换库了呢？

    “难道……”突然，他想到一种可能。

    “玉净瓶！”

    “金刚琢！”

    “紫金葫芦！”

    夏明一件件宝物大叫出来，可那冰冷的声音并未出现，等了许久，周围依旧是安静无声。

    “艹，浪费感情啊！”夏明一脸无奈，看来是自己自作聪明了，他扫兴的走出了后山。

    虽说激活了兑换库，有了地心神元铁的兑换权限，可这10点对抗值可不容易啊，走出后山，夏明还在思考着找谁去打架。

    “报！”正当夏明走出后山，刚踏入水帘洞大厅，就见一个猴兵急匆匆跑了进来。

    “说！”夏明正郁闷着，别人巴不得安宁，他却是在想着怎么找人打架。

    “大王，不好了！西南200里外的狮子精莫名其妙攻打我们，还让我们撤离花果山，我们现在快坚持不住了。”

    “什么？狮子精攻打我们？太好了，太好了！”夏明一个箭步冲了出去，留下那传话的猴子呆愣在那里。

    “大王今儿是怎么了？”那猴子嘀咕着，伸手挠了挠头，又摇摇头，硬是没明白怎么回事。

    夏明冲出了水帘洞，一步跨出了瀑布，见那瀑布外草坪上正有一群妖怪正在往里攻打，后方还有一头高大狮头怪物，他轮动手中的流星锤，那流星锤发出道道星光，将那瀑布外的巨石都震得粉碎。那流光射进瀑布内，更是将手握大刀的许多猴子击伤。

    “好大的胆子，竟敢来我花果山撒野，那就留下命来。”夏明冲出瀑布，大声高喝。

    他一个闪身已经来到狮头精身后，伸出一只毛茸茸的猴拳，一拳向着那狮头精砸了过去。

    狮头精被砸得晕头转向，整头狮子飞出几十米外。

    那狮子一看不对劲，大声叫道：“情报有误，快跑！”说完，他猛地一匍匐，变成了一头如同小山似的大狮子。

    这狮子可是威风啊，他那头颅比巨石还大，整个身子如同一座小山，四条腿像是四条巨大的石柱，一身狮毛蹭亮有光。

    他猛地一晃，脚底一跺，扬起那巨大的头颅，张开了血盆大口。

    忽然，一道闪电自他那血盆大口中飞射而出，向着夏明击杀而来。

    “咦？居然还修出了法术？不错！”夏明在不远处，看着那狮子精喷出的闪电夸赞道。

    那道闪电猛烈无比，带着毁灭的气息直射而来。就在将要碰触到夏明时，却见夏明忽然消失不见了。

    闪电直射而去，夏明所立之处后方，溪边那块巨石被劈中。

    啪！

    一声巨响，整块巨石彻底粉碎。

    忽然，狮子精背后出现一个漩涡，夏明猛地冲出，一拳砸向那巨大的身体。

    “嗷！”

    狮子精痛地大叫，他整个身体轰然倒下，疼得直打滚。

    砰！

    又一声大响。

    夏明又是一拳砸中那巨大的狮子，这回，夏明一跃而起，拳头直接砸在了它的脑袋上。

    那狮子精摇头晃脑，爬起身来，见势不妙，扭头就跑。

    跑出了五里地，那狮子精累得直喘气，他稍稍停下脚步，重重地喷了一口粗气。

    “可恶的野鸡精，给我说那猴子不如我，哼，这不是要我找死嘛！等我回去非炖了你不可，吃你的肉，喝你的汤！”

    狮子精一边喘气，一边恨恨的骂着。“

    而后猛地一窜，准备继续逃跑。可这时，他眼前一阵恍惚，跟着一声巨响，他直接滚了出去，一双巨拳砸向他的脑袋。

    夏明突然穿梭出现，望着那瑟瑟发抖的狮子精。

    狮子精此时别提有多后悔了，好好地呆在200里外悠闲自在多好的，被那上回从花果山逃掉的野鸡精一鼓动，信誓旦旦，大张旗鼓的跑来了，现在憋屈地命都即将不保了。

    “把对抗点贡献出来吧！”夏明说了一句令狮子精无法理解的话，而后又是一拳。

    “上仙饶命，上仙饶命，小的都是受那野鸡精挑拨才会……”狮子精此刻像似一个蔫软的皮球，哪还有一份大王的风度，他不断的求饶。

    “叮，恭喜宿主，获得天赋神通雷电！”

    “恭喜宿主，打败3级妖，获得对抗点+2”

    “检测到宿主有多项神通可强化，如需强化请选择！”

    脑域深处传来了冰冷机械的播报声，夏明已经听惯了，可还是很欢喜。

    “不强化！”夏明在脑海里低沉的回应着。

    现在获得2个点，总共有3个对抗点了，离兑换地心神元铁还需7个点，他在思索着这7个点是哪去找妖怪，难道说让他满世界去找吗？

    “算了，顺其自然吧，总会有不知死活的妖怪送上门来！”夏明看了看狮子精，并未下狠手，然后一闪消失了。

    “嗯？就这么放了我？哼，别以为你放了我，我就不报仇了。”狮子精愤愤的说了一句，然后扭头向着南方另一个方向而去。

    狮子精没想到，他正好着了夏明的当了，夏明之所以放他，真以为是慈悲吗？夏明早已料到他会找帮手报仇，这不正好嘛！

    夏明一个穿梭，回到了花果山，瀑布外，这群怪物还在激烈的打斗。猴子虽然训练了5年，已经比之前勇猛多了，却伤势惨重。

    夏明眯着眼一看，竟然……

    “竟然还有一只三级妖，差点错过了。”夏明仔细一瞅，妖群中还有一只三级的狐狸，狡猾地混在群妖中偷偷出手。

    “既然你不要脸，那我就帮你解脱吧！”夏明嘀咕了一句，而后消失在原地。

    再次出现时，已经在那狐妖身后，夏明猛地一拳，狠狠的砸在那狐妖后背上，这回夏明可是动用上了雷电的力量，巨大的雷电拳印将那狐妖一拳击灭，那狐妖也是冤屈，还没明白发生什么事，就一命呜呼了！

    “叮，恭喜宿主，获得狐媚术。”

    “恭喜宿主，打败3级妖，获得对抗点+2，总累计点数+5”

    “检测到宿主有多项神通可强化，如需强化请选择！”

    “不强化！”夏明想都不想，在脑海里回应着。他可是等着积攒点数兑换地心神元铁呢！

    “竟然还得了一狐媚术？我夏明可用不上。”他摇了摇头，觉得系统太死板了，也不问问他需不需要，就硬给他脑子里塞。

    这狐妖一死，很快局势就大转变了，勇猛的猴子很快占了上风，不到半刻钟，就将那来犯的残余妖怪全部消灭。

    这一战不久后就传遍了四周，周边再无妖怪敢来侵犯，个个都胆战心惊，生怕惹怒了这位猴大妖，更有些妖怪还在考虑要不要过来送送礼，打点增进一下关系。

    夏明就这么在悠闲中度过了一个月，可他知道，狮子精应该很快就会来了！

