    宴请的客人说是十大交易所，坐在中间场地里的人却远远不止十个。

    粗略一看，人数至少超过三十人，阵势可谓是极为庞大。

    此时，一些端坐在中央的人还能按耐住性子，冷着眼看着苏摩一步一个脚印往里踏入。

    但坐在外沿的人便没这么强的耐性了。

    他们纷纷站了起来，嘴中发出一些毫无杀伤力的谴责之词。

    想要制止苏摩这般粗鲁的行为。

    然而。

    当烟尘散去，苏摩的整个身影出现，眼中露出一抹慑人的杀意后。

    这些人便像是被人掐住了喉咙一般，瞬间没了声息。

    “不愧是十大交易所，真是好大的威风啊！”

    “我看这自由城以后也别叫自由了，干脆叫十方城，你们觉得怎么样！”

    大咧咧的走出。

    从第一个人的脸上，一直扫视到最后一个人脸上，苏摩露出了一丝狰狞。

    比起这些人毫无意义的斥责，他的这句话便是“大逆不道”的诛心之语了。

    自然，杀伤力也根本不再一个等级之上。

    “哈尔，我们是带着诚意邀请你来的，现在这个时候，想必你要比我们还清楚地多，将来要面对什么样的形势”

    “我知道你能来这里，也猜到了我们想要和你商量什么，你放心，无论今天你同意也好，不同意也罢，你的债务我们会帮你还了”

    “就当是给刚才的失礼赔个不是！”

    哈尔和特纳的贷款到现在仍然有近五万。

    一天前，对于两人来说，这数字还是一笔难以想象甚至要付诸生命的天文数字。

    为了还上款，他们甚至担上了有可能被洼地发现的风险，豁出去在收集信息。

    但很可惜，已经死去的哈尔永远不会知道。

    仅仅一天过去，这看起来普通人一辈子也偿还不上的数字，竟然会用赔礼的方式给人包圆。

    当然，他也不会知道。

    实力到了某种地步，钱也好，贡献点也罢，都只是一个数字而已。

    如今的哈尔。

    在这些人的眼里，价值已经远远高于了这个数字，甚至十倍于这个数字。

    这才造就了眼下的结果。

    “很好，我感受到了大家的诚意，我哈尔也是一个讲道理的人”

    “至于今天来的目的，到底能不能成功协商，那还得看接下来大家还有没有现在这般诚意了！”

    印记里，已经传来了贷款抹除的消息。

    之前质押出去的五阶荆棘树人卡片，以及房屋，零零碎碎的小东西，也没了括号里的抵押二字。

    眼看着苏摩脸上露出笑容，所有人松了一口气，连忙指示着其他人让出一条道给到苏摩进入“包围圈”中间。

    将锤子挂在身后，大马金刀的坐下。

    随着之前开口的人再度轻咳一声，场地里的闲散人员开始缓缓退去，最终连带苏摩只剩十三人。

    “哈尔，先自我介绍一下，我是目前自由城中流水最高的交易所，天穹交易所的掌柜，雷沃斯”

    “这位是...”

    从左到右，对着在场的陌生人，雷沃斯开始有次序的介绍了起来。

    能看得出十大交易所这名次，并不是随意排出来的。

    从第三个人开始，每一个被雷沃斯点到的人，都会露出讪笑声，而从第七个人开始，更是会站起来以示尊敬。

    在这其中。

    苏摩主要记住了三个交易所的信息。

    位于第一的天穹交易所，主要掌管模板，以及资源交易，牢牢的控制着自由城里最重要的两个大类。

    位于第三的魔域交易所，主要掌管武器，防具这些军备物资，只要新大陆一天不被统一，都不会缺少订单的大户。

    以及位于第九的，马哈交易所。

    比起前几个，这第九看起来实力不怎么样，发展潜力也不行。

    但它，却掌管着在苏摩看来极为重要的...

    舶来物！

    他们的交易所里，不仅会售卖一些其他种族奇奇怪怪的私藏品，更是会出售一些从地下遗迹里开出来的科技物品。

    因为储量的原因，才导致他们的流水不高，排在了第九。

    但真要论实力来说，这马哈交易所怎么也能稳坐在前五之中！

    “雷沃斯掌柜，这三位呢，不介绍介绍！”

    眼看着雷沃斯介绍完是个交易所的人，就要坐下，苏摩笑了笑，看似无意的手划过三人。

    相比起在座的十位“大佬”。

    这三人，其中两人都是高阶的改造人，浑身上下透露着一股慑人的金属光泽。

    至于另一位，则像是标准的人类，圆圆的脸，看不出任何特点。

    “哦，这我倒是忘了！”

    “这位是负责我们外部渠道开拓的管事，石忍”

    “这两位则是我们在光明城里分部的管事，负责倾销收购一些我们买不到的特产”

    两位改造人的脸上，都有着蒙蒙乌光，让人看不清下方他们的脸庞具体是什么样。

    负责外部渠道的石忍倒是干脆。

    看到苏摩看了过来，仿照他人一样善意的点了点头。

    “还有外部渠道，不错不错，我们自由城确实应该大力的开战外部渠道”

    “我们有外交的优势，最好是能大力的拓展一些其他地方的特产进来，到时候不仅能提高我们自己的实力，更能在灾难面前抢占先机”

    点点头，算是打过招呼后，苏摩几乎是瞬间将自己的眼神收了回来，看向雷沃斯。

    如果是熟人在这里，看到苏摩这幅样子定然会奇怪。

    但对这些陌生人来说。

    苏摩的这幅表现倒像极了想要迫切进入主题的“商人“嘴脸。

    因此，身为“主人”的雷沃斯倒也没有奇怪，快速开口切入正题。

    “哈尔，想必护卫队昨天便给你许诺下了很多好处吧？你肯定知道，他们想要拿回我们十大的定价权，收归到自己管理”

    “可是他们忘了，他们的军费，装备费用，包括模板可都是我们交易所全权提供，如果他们这都要拿走，对我们来说，到底算什么！”

    一上来，雷沃斯便直接开口炮轰，一点也不在意他的这番话会传出去。

    而这些话，也正好是在座所有人的想法，一经说出，全都是点头模样。

    “哈尔，他们给你的条件，我们十大交易所也可以给你”

    “以前的日子里，你的商人头脑被埋没在普通人的行列之中，确实是一大损失。”

    “但现在，我们愿意接纳你进入十大的行列，让你成为第十一个在自由城拥有定价权的交易所，而且所有的类别中，我们也可以匀一个三级类给你，其他人会在这个三级类给你很大的方便”

    “只要你能答应，在关键的时刻，站在中立位上，暂且搁置护卫队的要求，我们就可以完成剩下的所有事！”

    算是摸清楚了一些苏摩的脾气。

    言语之间，雷沃斯说的非常干脆，直接抛出了所有人的要求，以及会给予出来的条件。

    和官方给的相比。

    十大交易所也确实下了重本，不仅将自己的权利分流，更是忍痛割下了一块肉，将能无限下蛋的鸡送了出去。

    不过，坐在人群的视线焦点之中。

    苏摩的脸上去没有露出什么带有感情的表情。

    反而仍旧保持着和之前一模一样的笑眯眯，看不出有任何的心情起伏。

    半晌。

    直到气氛略微有些压抑时，他才缓缓开口：

    “中立位？这自由城里哪有什么中立不中立的，无非就是利益上的交换和妥协而已”

    “护卫队想要收回他们的权利，大家想要保住自己手里的利益，这种天然的冲突下，我哈尔又怎么能稳坐在中立位上”

    “不过，既然雷沃斯掌柜今天这么说，看来是想要今天逼我哈尔站个队啊，怎么，你们就不怕护卫队没了我哈尔，又找个舒尔，摩尔，胡尔出来？”

    没有答应，也没有着急拒绝。

    右手敲打着左手手背，苏摩的话音不急不缓，精准的传达到了每个人的耳朵里。

    和苏摩说的一样。

    如今的局面并非到了势同水火的地步，很有可能，这也只是护卫队的一次小小的试探而已。

    就算没了薪火交易所，没了哈尔，护卫队照样也能用同样的手段，复刻出一个全新的交易所，全新的“哈尔”。

    那么到时候，想要破局。

    除非又和现在一样，再度割裂出一些利益，给到新人，将其拉拢到阵营之中。

    否则断无任何可能与官方长久的抵抗下去。

    “不，哈尔，你错了，你太低估自己的影响力以及天赋了”

    “这城里可不会再出现一个你这样的怪胎，恕我直言，你今天的营销方法简直...匪夷所思”

    “我们并不需要长久的和护卫队撕破脸皮，只要半年，不，只要三个月，只要我们能维持现在的局面到三个月以后”

    “那时候，我相信护卫队一定会清楚到底什么是对的，什么是错的！”

    指了指门外，又指了指脖颈上的印记。

    雷沃斯的后半句话没有说完，显然是有什么难言之隐。

    见状，苏摩也没有奇怪，故作镇静的点了点头，沉浸到了思考之中。

    “你是说三个月以后，会有一场...变故？”

    雷沃斯：“是的！波及整片大陆！”

    “那你怎么保证到时候他们不会用强制性武力，要求我们...”

    雷沃斯马上摇头：“这一点你可以放心，我们需要护卫队，护卫队也需要我们，没人会赶尽杀绝的，这不符合利益”

    “这座城里少了谁都可以，但唯独不能少了我们这些维持市场的商人，和他们这些维持武力的护卫队”

    “你小看我们在城市里真正的影响力了！”

    说完，雷沃斯下意识看了看其他人脸上的表情。

    在苏摩的脸上，他看到的依旧是波澜不惊的微笑。

    而在其他交易者脸上，能看到的也都是赞同的点头以及肯定。

    至于负责外部渠道的管事，以及两个来自光明城分部的掌柜，脸上也也是差不多的认同。

    所有人，都没有对他的话进行反驳。

    所有人，也都听懂了他的话。

    自由城只需要商会以及护卫队，其他的，就算是所谓的领主，也得靠边站！

    在资本的面前，只有暴力才能与之抗衡！

    “你说的确实很有道理”

    “但是嘛...我想听听这位石管事的说法”

    “要不您从外部角度给我们分析一下自由城内目前的情况，免得我们当局者迷，旁观者清”

    点点头。

    前半句先是肯定了雷沃斯的精彩表演，后半句苏摩却是陡然话锋一转，将其引到了没有什么存在感的石忍身上。

    这一下，所有人的目光顿时换了个角度，陡然集中在了石忍脸上。

    “哈哈，哈尔大人看来这是想考较考较我啊，那我今天就献丑谈谈我的想法了”

    被众人盯着。

    石忍皮笑肉不笑的颤了颤脸庞，看起来略微有些紧张。

    继而，就和雷沃斯刚才说的一样，石忍基本也算是将众人的想法做了个总结，并没有提出什么创新性建议。

    从自由城的未来发展趋势，到十大交易所的重要性。

    再到未来新大陆的商路打通，自由城的区位优势。

    眼看着苏摩仍然直勾勾的盯着自己，这石忍倒也不惧，像是连珠炮一样不断的往下絮叨着。

    “行了，石忍，你的意思大家都明白了”

    “现在就让哈尔来做个选择吧”

    听到这石忍都要扯到两年后自由城将会有什么样翻天覆地的变化，在座的众人不禁头大了起来。

    下一刻，在雷沃斯强势打断后，所有人的视线再一次的转移，来到了端坐在中央的苏摩身上。

    到了现在。

    局势再度发生了微妙的变化。

    对于众人的提议，苏摩并没有强势拒绝，也没有直接同意。

    但在这些人的眼里，不拒绝便是有回旋的空间。

    至于这空间，也不过是付出代价的大小而已。

    薪火交易所里并给没有高等阶的强者坐镇，只要渡过这一关，现在众人所交出去的利益，到头来又能重新收回。

    就和放出去的贷款而已，只不过转了个手，损失了点流动资金罢了。

    “这样，容我在思考几天，事关重大，我还得和我的弟弟特纳商量商量”

    “等到我们商量好了，再回复你们可好？”

    并没有直接答应，不过眼看着苏摩已经动心。

    在座的一众商人们倒也没有穷追猛打，反而是尽皆松了一口气。

    “如此甚好！”

    没有当面撕破脸皮。

    雷沃斯脸上带上了些许满意。

    继而，随着他拍拍手，早已经埋伏在门口的狐女们，开始有序的端上盛放着食物的盘子。

    一张张桌子也被小山一般的力士搬来放在中央，供给食物盛放。

    一直吃了足足一个多小时。

    等到宾主尽欢后，众人才依依不舍的起身，将一脸笑容的苏摩送了出去。

    和来时相比，经过了一场面对面的交流，众人之间的“感情”好了很多。

    甚至几个演技比较浮夸的，还依依不舍的连声挽留。

    “我回去会好好考虑的”

    “想清楚，我会尽快给大家一个答复！”

    耸耸肩，点头向每一个人告别后，苏摩缓步走出院落大门。

    夕阳西下。

    余光洒在自由城里，给大多数建筑都铺上了一层金辉。

    一直走到街角的尽头，确保院落正门处的众人看不到自己后，苏摩才转过头，深深的看了几眼这极具特色的仿古建筑。

    “有意思，没想到在新大陆上见到的第一位领主，居然是在这样的情况下”

    “不过，能被自己人架空到如此地步，也算是破天荒了”

    早上才在风吹来的声音里，听到过这魔魂族领主的声音。

    没想到。

    一到下午，刚一进门，苏摩便听到了与之神似的音色。

    期间，为了确保对方的身份，苏摩甚至还冒险让对方说话，打开系统面板同步播放，再度完成了确认。

    “如此看来，恐怕这护卫队的权利，也不在这石忍手中，否则他定然不会如此忍辱负重，和这些普通商人为伍”

    “有意思，真有意思，商人们为了捍卫自己的权利和护卫队交恶，领主想要通过商人的手借刀杀人，收回自己对城市的控制权，以此推动改革，那么...”

    “这护卫队，他们想要的是什么？”

    和这些已经完全掉入旋涡的人不同。

    哪怕是到现在，苏摩依旧是以一个局外人的身份，在考量着所有人的关系。

    半晌。

    直到薪火交易所出现在视线尽头时，他才抬起了头。

    并且，一个大胆到让人颤抖的想法。

    也随着苏摩的微笑再度浮现，陡然涌现在了他的脑海之中！

