    这里是神圣亚兰帝国的首都，被誉为“神圣之都”的君王城。

    传说很久以前，有着“神圣”头衔的亚兰大帝，就是以这座城市为根基，逐步向外扩张领土，最终统一了整个大陆，建立了神圣亚兰帝国。

    时至今日，帝国的疆域面积虽然远不及曾经，看起来辉煌没落，但依旧是大陆上最强的国家。

    不过近百年来，帝国内外都有很大问题存在。

    来自外部的威胁首先是居住在北方的游牧民族！

    在短短几十年内，一个名为“蒙罗”的草原部落已经统一了整个草原，建立了所谓的蒙罗帝国，给帝国边境带来了极大的压力。

    在一次草原人大举南下入侵的时间背景下，帝国北方疆土大部分沦陷，整个帝国都陷入了一片风雨飘摇当中。

    幸好在沦陷的北方国土中有不甘心被草原人奴役统治的义军奋起反抗，最终把草原人赶了出去。但义军也并不欢迎帝国的统治重新归来，而是建立起了一个新国家，名为“霜火王国”。

    因此，北境霜火王国也成了草原人之外对帝国最大的外部威胁！

    来自内部的威胁主要有两个：

    一个由各种原因出现的反抗军，另一个就是帝国境内那些大大小小的附属亚人部落。

    嗯，前者不说，后者由于帝国的国策，人类是一等公民，亚人是二等公民，所以亚人在帝国当中饱受歧视，再加上一些其他原因，所以有些亚人部落存在的区域时而爆发叛乱。

    嗯，基本就这些，这对于一个要依靠抢劫为生的混混来说已经算是极限了。

    祁风钻进了自己的洞天当中，把自己得来的这消息分享给自己的女人们。

    诸女都对这个异世界十分感兴趣，其中唯龙飞凤与夏青菡显得最激动。

    前者是垂涎这个世界的资源、人力等等一切，后者单纯就是想阅览异界风土。

    龙飞凤立即对祁风道：“马上从外面调兵进入那扇门，把这个国家占领，之后统一大陆，建立新秩序！”

    “以你的说法来看，这个世界的军事水平相当不高，应该是还处于冷兵器时代的范畴，所以我们不需要太多人，只需要一支空中舰队足以，然后或扶植傀儡以夷制夷，或吸纳土著建立更多军队。”

    裴如意看着祁风，她给出的建议要更加具体。

    一听要打仗，万俟韵拍手叫好道：“好啊好啊，这次我当全军总司令，舰队由我指挥，谁都别和我抢。”

    “大姐，好像用不着吧？我们直接出手就行了，用精神暗示和洗脑控制这个国家的高层，然后就能为所欲为了。”

    夏青菡笑嘻嘻地提出了更加快捷的方式。

    望着自己这一干鼓吹战争，全是战争贩子的女人，祁风十分无语，道：“咳，上来就搞侵略，有些不太好吧？”

    龙飞凤瞥了他一眼，道：“弱肉强食而已，你现在怎么想着装好人了？”

    “没，随口一说罢了。”

    祁风赶紧摆手，不想在这个问题上和满是征服欲的女王殿下争论。

    他说出了自己的顾虑：“我刚刚在天上转了一圈，发现这个世界中的能量活跃程度非常低，可见应该有超凡道路与超凡者，但层次估计都不会太高。只是我们现在所掌握的情报毕竟还太少，两眼一抹黑...”

    “嗨，咱们直接莽就行了，大摇大摆的强闯皇宫，有什么强者都会冒出来。”

    夏青菡的说辞令祁风一愣。

    的确，这妞说的好对。

    如此，他看向诸女道：“那我们...这就走？”

    “走走，走起！”

    ...

    ...

    祁风带着自己的后宫团成员直接出现在大街上，当场就引起了轰动。

    除了这些个个具备倾国倾城姿色的大美人十分吸引眼球之外，最重要的就是她们和祁风的突兀出现十分神奇。

    “皇宫在哪里？”

    “在，在那个方向，请跟我来...”

    夜芸不仅是实力达到五阶层次的修真者，她本来的精神幻术异能也没有放下，同样被开发到了一个极致的程度。

    仅是一个眼神，便有一个路人被其催眠操控，给一行人引路。

    又是美眸一扫，街上那些所视之人就统统都陷入了幻境当中去，变成了她的傀儡。

    之后，傀儡越聚越多，拥簇着祁风他们向着皇宫前进。

    期间有城内的军队出现，但这些军队全部都是由普通人组成的，根本无法抵御异能的力量，也变成了拥簇大军的一份子。

    浩浩荡荡的人群涌向皇宫，很快引起了城内统治者的注意。

    大量的军队开始汇聚，无一例外都是拿着冷兵器的普通人，少部分是掌握着一些超凡力量的军官和骨干。

    “骑士修炼法，魔法冥想术，这是一个剑与魔法的世界吗？”

    得知了本世界的两种超凡修炼体系，夏青菡皱起了眉头，他对祁风说出了自己的疑问：

    “正常来讲，这样的世界，不应该都是高鼻大眼的西方人种的样子吗？怎么这些人我看都有咱们东方人种的特征？虽然他们头发的颜色、瞳孔的颜色、还有皮肤颜色堪称五花八门，但皮肤细腻，完全就像是照着东方人模子捏的？不，不对...更像是...”

    看着她一脸纠结的样子，祁风笑着说出了自己的想法：“嘿，我提点你一下，就比如：呐，嘛，这两个口头语。”

    夏青菡顿时瞪大眼睛，似乎明白了什么。

    她想了想后，立即脱口而出：“轻小说？动漫！”

    祁风努努嘴，道：“感觉差不多的既视感。”

    “我靠，这不会是某部番的世界吧？还真有啊？”

    夏青菡一脸懵逼之色，有些不敢相信。

    祁风摇摇头：“还不确定。”

    就在这时候，被操控的人流已经来到了皇宫之外。

    动静早已惊动皇宫中的人，比城中士兵更为精锐的卫士在皇宫大门外严阵以待。

    宫廷卫士中为首的将领见来者不善，人群中不光有民众，还有大量的军队士兵，当场感到头晕目眩，意识到这不是普通的民众暴乱事件，还有可能是军队哗变的骇人事发生。

    于是，将领一方面派人赶快去通知皇宫中的贵人，另一方面立即率领卫士们迎上去拦下。

    “你们要做什么？都想被处死吗！”

    将领厉斥被操控的人群，拔出了腰间的宝剑。

    随着他的举动，那些宫廷卫士也纷纷持起武器，大有一旦下令就会出手的样子。

