    姚明享受着这个夜晚。

    西部决赛冠军对于他来说，是个里程碑似的成绩。

    他今晚还是很轻松地拿到了21分9助攻。

    全部的五场比赛他场均出场28分钟左右，可以拿到20.4分11篮板1.4助攻2盖帽，投篮命中率在56%以上。

    这让他在跟场均上场36分钟拿到24分10篮板1助攻1.4盖帽，投篮命中率只有47%以上的小斯放在一起比较时，又一次全面占了上风。

    他相信，这五场比赛可以让所有人看清楚小斯不是他的“克星”，只凭借一个小斯根本压不住他。

    总之赢了比赛又赢了数据的姚明今晚很开心：“老实说这个时刻对于我而言很陌生，但感觉真的很棒，我想我现在可以理解为什么那帮进入了总决赛的家伙会再想回到那个舞台了，即便是我还没有开始打总决赛，我都已经感觉我很兴奋了！我期待总决赛的开始！”

    孙大圣倒是第二次拿到西部决赛的冠军了，但他依旧很兴奋，这才是他职业生涯的第二年，对于他而言，还远远没到拿了西部决赛冠军却一点感觉都没有的时候。

    “我觉得我们表现的很棒，太阳队很强，不然他们不会杀入最终的西部决赛，但是我们表现得更强，这也是为什么我们会赢得这么轻松的原因，我们是非常棒的团队，现在我们距离这个赛季的终极目标还差4场胜利！”

    孙大圣替着太阳队美言了几句，称他们是很厉害的对手，只是很可惜，湖人队是更厉害的队伍，这么自卖自夸说到最后他自己都有点不好意思了。

    不过，赢了说啥都对，哈哈哈哈哈！

    ……

    孙大圣在这轮系列赛的状态回暖了很多，场均命中率从39%上升到了43%，回到了他的正常水平，而他在西部决赛的这五场比赛场均可以砍下17.4分5.2篮板13.6助攻1.2抢断1.4盖帽。

    可以说，数据非常的华丽。

    尤其是他的场均助攻数，这还是他第一次在一轮系列赛里场均贡献上双的助攻数。而他的数据对比场均拿到16分3.2篮板12.8助攻1.6抢断的史蒂夫纳什也是全面稍占上风。

    数据压制，状态回暖，孙大圣在西部决赛结束后重新让一帮专家捧在了手心：

    “这家伙真的成长了，他懂得利用团队掩盖自己的弱点了，从五场比赛的对位看来，只要格兰特希尔换防到他的面前，他就会立刻转移球，5场比赛这两个家伙一共有26次对位，孙大圣只打了其中的9次，打进了其中4个，命中率在44%左右，这为他的场均平均命中率，这说明他不再跟第二轮系列赛一样，纠结个人的单打问题。”

    “孙能在发现问题后及时改进，寻找到最好的解决方式，可能这就是为什么这家伙能一直进步的原因吧！这轮打太阳队的系列赛，我们并没有看到他任何新的技术，但他在心态上的变化让人眼前一亮，他更成熟了，处理球也更准确了，他正在变得越来越有经验，而这只是他NBA的第二年！”

    “孙在这场比赛让我看到了他变成华夏魔术师的可能，真的，我并不是在开玩笑，看看他在组织快攻时候那寻找机会能力，确实相比史蒂夫纳什还有差距，但整个NBA的历史上，能在跑轰节奏中比得上纳什的一只手就数得完了，在这方面稍稍欠缺史蒂夫纳什一点并不丢人，最重要的是，他在阵地战的指挥中要比史蒂夫纳什有存在感得多！”

    孙大圣在西部决赛中不管是对于球的处理，还是个人的心态，又或者是跑轰还是阵地战中掌控节奏的能力，甚至是第二轮一直纠结于个人单打问题的情况，在这轮系列赛上都打出了超出大部分人预期的表现。

    也是这样的表演，使得西部决赛之后舆论的风向又转变成了对于他的吹捧，他又成为了众多专家眼中那个潜力无限的未来控卫代表。

    孙大圣听着这些话高兴，但也没真听进耳朵里去，真以为自己分分钟就能成第二个“魔术师”了。

    他知道，他自己还差得很远呢！

    第二轮不断涌现的批评声，跟等待着西部决赛开始前那段自我煎熬的过程让他的心态成长了不少，如果说他之前还有点毛躁又或者是有点小飘飘然的话，那他现在，在经历过这个阶段之后，这种心态真的一点都不存在了。

    他的心理承受能力又强大了很多。

    这也算是前面那段时间不断纠结的收获吧！

    ……

    湖人队4-1结束了西部决赛后的一天，东部决赛也迎来了他们的第六场比赛，凯尔特人拿到了天王山之战的胜利，将大比分改写成了3-2，现在他们只要再拿下一场比赛的胜利，他们就可以正式淘汰魔术队，两年后再次跟湖人队在总决赛相遇。

    对于这次的再相遇，凯尔特人队的众将自然是期盼已久的，尤其是在科比说完了他希望凯尔特人队进总决赛之后，他们更有了干劲。

    皮尔斯在第六战赛前便直言：“我们会在第六场比赛将魔术队解决，然后进入总决赛，我已经迫不及待想要送给科比第二次失败了，希望这次可以将他打哭！”

    皮尔斯开始想着打哭科比了，但魔术队并没有在这场比赛轻言放弃，他们还是跟前面几场比赛一样，打得非常的坚韧。

    只是东部决赛的第六场比赛在北岸花园进行，主场作战的绿衫军在波士顿球迷疯狂的呐喊声中打出了非常凶猛的攻势。

    魔术队虽然扛住了两节时间，以54比56落后两分进入到了下半场。

    可下半场的他们在决策上出现了问题，被皮尔斯跟雷阿伦连续飙中三分，这两个球打进后，分差一下子拉开到了8分。

    魔术队在这之后渐渐失去了跟凯尔特人僵持的能力，被凯尔特人以一波7-1直接带走了。

    “好的，106比98，波士顿凯尔特人在自己的主场将魔术队正式淘汰，他们重新回到了总决赛，洛杉矶湖人，还有科比，准备好了吗？你们的噩梦回来了！”

    