    第七百九十一章 她已经结婚了   

    林氏。

    

    林南敲了敲门，把手里的文件全部放在了周辞深面前。

    

    他道：“周总，这是周氏有关新海岸项目全部的推进计划，其中已经有大大小小一百多家的公司入驻了。”

    

    周辞深拿起面前的文件，随手翻了几页。

    

    林南继续：“下周五，新一轮招标即将开始，不过所剩的项目已经不多了，到时候各家公司势必会想方设法达成这次合作。”

    

    周辞深放下文件道：“剩下的所有项目，以southwest的名义进行投标。”

    

    “可是周总，这样的话，大少爷那边会同意吗。”

    

    周辞深停顿了两秒才道：“他会的。”

    

    新海岸的项目，本来是周氏近几年最大的一个工程。

    

    其中包含了，餐饮，娱乐，房产，商场，酒店……   

    项目数不胜数。

    

    如果按照周辞深在时的计划来推进这个项目，将会大大提高整个亚洲的经济水平。

    

    可反之，一旦项目中途出了差错，不只是周氏要赔上数千亿的资金，其他各大入驻的公司，都会濒临破产。

    

    现在周辞深主动入驻，将这个口子撕的更大，周隽年没有理由不同意。

    

    林南颔首：“我现在就去安排。”

    

    下午，接到前台电话的李铎走到了办公室：“周总，楼下有人想要见你。”

    

    周辞深淡淡道：“谁。”

    

    “是……星动科技的程总。”

    

    闻言，周辞深眉梢微动：“程未？”

    

    李铎点了点头：“是的。”

    

    周辞深默了两秒：“让他上来。”

    

    五分钟后，程未出现在了办公室里。

    

    周辞深坐在沙发里，修长的双腿交叠，手指轻轻敲击着膝盖，姿态散漫：“程总这是觉得上次没有说尽兴，特地来找我继续？”

    

    程未脸色微变：“上次的事，是我无端臆测，说话也有欠考虑的地方。

    我是来……跟周总道歉的。”

    

    周辞深唇角勾了下，饶有兴趣的道：“道歉？”

    

    “我说过，如果证明是我错的，我会亲自跟周总道歉。”

    

    周辞深没说话，看样子，阿曼达的事他们已经知道了。

    

    程未知道他是个什么样的人，没有把他无视的态度放在心上：“周总如果还有什么问题，尽管可以找我，算是我欠你的。”

    

    “等等。”

    

    程未刚走了两步，身后便传来了周辞深的声音。

    

    他回过头：“周总还有什么事吗？”

    

    周辞深道：“既然程总亲自跑了这趟，那我也就不客气了，有个问题，想问程总。”

    

    程未脸上没什么表情，心想他什么时候客气过了？

    

    “周总请讲。”

    

    周辞深缓缓开口：“阮忱当初的那份亲子鉴定，是谁做的。”

    

    听见他这么问，程未不由得皱眉：“周总问这个做什么，难道……”   

    “好奇问问而已，程总也不必想多。”

    

    “亲子鉴定是我去做的，结果也是我守在检验科门口拿的，我不知道周总是什么意思，但在我看来，结果不会有错。”

    顿了顿，程未又才道，“我只是相对这个结果的真实性而论，并不是……”   

    周辞深淡淡道：“我不是阮星晚，程总不用给我解释那么多。”

    

    被他看出了心事，程未的脸又难看几分。

    

    过了一会儿，他才道：“周总要是没事了我就先走了。”

    

    周辞深慢条斯理的开口：“我记得程总的母亲好像就是医生，程总的那份亲子鉴定，是让她帮忙做的吗？”

    

    程未立即明白了他的意思，怒道：“周辞深！你什么意思！”

    

    “没什么意思，随口问问。”

    

    “你要是还因为那天我说的话而不高兴，你尽管找我麻烦就是，牵连我父母算什么本事？”

    

    程未很孝顺，从去年他带阮星晚回家吃饭，中途却被周辞深搅了局就能看出。

    

    他不想他的父母，被牵连进这些是是非非里面来。

    

    刚才周辞深的话已经很明显了，怀疑那份亲子鉴定的真实性，不过周辞深怀疑他就算了，现在居然还怀疑到了他母亲头上，这叫他怎么能忍？

    

    周辞深看向他，神情一如既往的冷淡：“看程总这个样子，亲子鉴定确实是你母亲做的了。”

    

    “你……”   

    “程总与其在这里和我浪费时间，不如再重新做一次鉴定。”

    说话间，他起身道，“当然，如果是我在没有真凭实据的情况下胡乱猜测，我也可以向程总道歉。

    希望我能有机会，去程总的办公室坐坐。”

    

    此话一出，程未瞬间不知道该如何反驳。

    

    周辞深下了逐客令：“好了，程总，不送。”

    

    程未咬了咬牙，憋着气离开。

    

    出了林氏，程未本来是要回公司的，可想到刚才周辞深说的那些话，他狠狠皱眉，调转方向，回了家。

    

    程未刚进门，就看见母亲正准备出去。

    

    程未道：“妈，你今天不是休息吗？”

    

    程母道：“同事临时有事，跟我换了个班，你怎么突然回来了？”

    

    程未错开视线，左右看了看，目光落在茶几上，走了过去：“有文件忘记拿了，我回来取。”

    

    程母见状道：“你早说我给你送过去，还让你来回跑一趟。”

    

    “没什么，反正公司最近不忙。”

    程未道，“妈，我送你去医院吧。”

    

    “不耽误你事儿吧？”

    

    “不耽误，正好顺路去见一个朋友。”

    

    “那行，我们走吧。”

    

    一路上，程未都看着前方，没有说话。

    

    程母试探着开口：“妈妈医院新来了一个实习的小姑娘，人不错，长得也漂亮，你要不这次趁机见见？”

    

    程未收回思绪，失笑道：“妈，我现在对这些事没什么想法。”

    

    程母有些紧张：“你是不是还惦记着之前那女孩呢？

    她应该是有男朋友的吧？”

    

    程未道：“她已经结婚了。”

    

    “那你这……”   

    “跟她没什么关系，我就是现在没有这方面的想法而已。”

    

    程母叹了一口气：“我也不想催你的，可是你爸爸最近身体越来越不好了，他就想着什么时候能抱孙子。”

    

    程未道：“爸上次的体检结果出来了吗？”

    

    “出来了，大的病倒是没有，就是……唉，年纪大了都是这个样子。”

    

    

    

