    徐冉提着零食食物回到屋内，见韩亦可正在床上呼呼大睡，看样子确实有些累了。

    他当然不会叫醒韩亦可，能睡就先让她睡会，反正出租屋还有微波炉，醒来的时候还能热着吃。

    或许是出于心里的愧疚，徐冉想多陪陪韩亦可，才决定今天不跟韩亦可回家里住了，而是跟她在这个出租屋住一天。

    反正明天还得让韩亦可回战队基地。

    既然都说自己是大人了，那大人就要有当大人的觉悟。

    大人嘛...偶尔放假可以，放弃事业是不行滴。

    不管怎么样，至少对于打职业这件事上，韩亦可并没有抵触，说明她还是能接受并适应这份工作的。

    要不是因为自己的疏忽，韩亦可未必会在昨天爆发。

    而徐冉主要现在也没有更好的选择给韩亦可，不然韩亦可不打职业的话，根本不懂怎么能够再给韩亦可找份更合适她的工作。

    韩亦可在打职业这条路上已经算是顺风顺水了，真放弃的话，不管是谁知道这件事怕是都要跌破下巴了。

    现在亦可身上带着的流量，随意流出一部分就够许多中小主播吃很久了，只能说她身在‘福’中不知福吧。

    而徐冉对韩亦可目前抱着的打算也比较简单了，其他不说太久，就先打几年职业，然后退役就好了。

    职业这条路，往后的事情真的谁都说不清楚，韩亦可的体质本就不可能跟成年人一样好，虽然康复训练没停过，但是依旧没有可比性。

    别因为过劳打职业导致往后生活落下病根才是真的。

    以韩亦可目前的情况，其他不说多，打个两三年职业退役，只要成绩不算太差的话，基本往后的生活就已经有保障了。

    不管退役后卖不卖肉松饼吧，至少这几年打职业赚的钱就够韩亦可一个人开销了，而且还有他在身边，赚来那些钱徐冉不会允许韩亦可大手大脚花掉。

    徐冉躺在床上，与韩亦可凑在一起。

    两人睡在一起的次数不少，可这还是头一次带有其他味道的举动，徐冉看着正熟睡的可爱脸蛋。

    眼皮因为没休息好，再加上连续大哭几次，都有些肿了。

    还好脸蛋都擦干净了，不然这泪痕都挂脸上的话，那就太难看了。

    看着睡觉都有些微微翘起的小嘴，徐冉不由愣了下。

    回想起刚刚发生的事，他无奈苦笑，手指捏了下韩亦可的脸蛋，随后靠近轻轻在她额头上印了下。

    如果说梁妲是个小妖精，那韩亦可便是一只可爱的小汪汪，你说她不需要你吧，她又黏你得很。

    说她需要你吧，她一个人就能在你周围玩闹得很疯狂很兴奋。

    可一旦你的眼睛脱离了她，或者说视线从她身上挪开，她立马就会跑到你面前让你注意到她。

    她不会对你做什么，但是她会一直守在你身边，表示出一种陪伴的感受，仿佛在说我需要她，而她也需要我。

    而当自己需要她去做点什么的时候，别人大多数要么是先思量权重再回答，或者有一部分会直接质疑拒绝。

    她不同，她会极其果断地开始执行你提出的要求，直到过程发生了问题，或者你喊她停下。

    她不会质疑你说的话，这种不质疑也同等于信任，而这信任恰好能够击中许多人心中的敏感。

    或许这也是徐冉一直对韩亦可放心不下的原因吧。

    别人就算出事了，那对方也有自己的家庭和家里人帮他解决，并不需要自己。

    而韩亦可需要自己，而且这无比信任自己的丫头，谁又能真的不理会呢？谁又能狠下心对她视而不见呢？

    徐冉不由露出笑容，正想着这下午觉要不要抱着这丫头一起睡，然而未曾想韩亦可似乎嗅到徐冉的味道，直接呢喃一下伸出手揽住徐冉的手臂，小脚极其熟练的压到徐冉身上。

    徐冉还能表示什么，只能无奈妥协，也顺便揽过韩亦可的小身子睡觉。

    世上有很多有意义且幸福的事，但其实感受才是最重要的，只有感受到的幸福才是有意义的。

    而感受不到且有意义的事，其实并不重要。

    这话或许很自私，但是无愧于心。

    至少无愧韩亦可那小小的心。

    ......

    ...

    翌日上午。

    徐冉早早醒来，见韩亦可还呼呼大睡，他无奈摇头。

    昨晚韩亦可饿醒，给她把东西弄热吃了后，牙都没刷又爬回床上睡去了。

    徐冉倒是少有的空闲一天，他也不像韩亦可这么嗜睡，就躺床上开始刷起手机。

    这不刷不知道，一刷才发现，网上关于韩亦可跟自己的话题挺多，而且许多都基本是围绕两人是否是情侣这个话题展开的。

    比较韩亦可是个合法萝莉，这本就很吸引人眼球，但是网上的人都知道，她很喜欢徐怼怼。

    徐怼怼又是她一直以来的好伙伴，这从几年前的峡谷之巅就看得出来。

    韩亦可喜欢上徐怼怼本就不稀奇，只是大家对于徐怼怼会不会喜欢韩亦可很感兴趣，若是两人互相喜欢，那岂不是也算是情侣了？

    而也就在前几天，某平台UP主猜测韩亦可是第三者的事件爆发，而徐冉见此事不太妙便及时救场。

    可这救场也同时暴露了自己。

    毕竟徐怼怼在网上只是一串信息，DMO战队BP教练，峡谷之巅大师，微博都还是刚注册加V的，宣传海报戴着口罩，视频更是模糊得很。

    徐怼怼到底是个怎样的人，身份信息透明度和韩奶奶相比，简直差距太大了。

    前些天徐冉出手救场，这个微博号也算闹腾了，没任何运营的情况下，竟然多出了近六万的粉丝...这不得不感叹韩亦可身上带的流量。

    许多人都在自己发的那条微博下询问自己很多问题，最多的问题就是两人要不要在一起的问题。

    当然，徐冉根本没时间回复，也没必要回复。

    只是当点开手机刷起这一个个评论时，他都有些愣神，原来大家都这么关心他和韩亦可的关系。

    然也因为这次救场问题，徐冉微博说出自己也很喜欢韩亦可的话，尽管这话不管谁看都有些官方，这喜欢也未必是男女之间的感情。

    可粉丝、路人们就是想带入，带入徐怼怼喜欢韩奶奶，而韩奶奶也喜欢徐怼怼的剧情桥段。

    而这桥段再加个相恋却因为种种问题不能在一起的恶搞YY...

    类似的瞎编故事已经在逼乎和贴吧传得满天飞，各式各样的都有。

    不管怎么说，网上大部分粉丝都是认为两人是互相喜欢的，只是没走到最后一步而已。

    徐冉还是昨晚刷了许久手机才后知后觉的，也才明白两人的关系原来在大家的眼里是这样的。

    不过他又不是没出过名。

    之前他因为帮珠区区所抓过人破过案后，怎样都小小出了一次名，当时事件在南州市还挺火，许多人也都知道有徐冉这一号人物。

    也正因为出过名，徐冉吃过出名后的苦，他也真的不想再吃了，也不想在网上火起来。

    比较他的工作又不靠流量吃饭。

    所以网上许多粉丝玩家对徐怼怼有好感的第一印象，理由就是因为这个。

    徐怼怼身为韩亦可的好朋友，两人话题不断，按理说徐怼怼只要开个直播，基本就可以开始捡钱了，再网上跟韩亦可互动几波，钱可以说赚到手软。

    更别说徐怼怼还是DMO战队的教练，教练开直播又不是不行。

    然而徐冉没有，也正因为徐冉没有，才让外人觉得他不愿意蹭韩亦可的热度，也不想破坏别人对韩亦可的感官。

    这种隐藏在后方不愿意给大家添麻烦的做法，还是挺引人好感的。

    可以说这也是大家支持徐怼怼跟韩奶奶在一起的原因之一。

    徐冉起身洗漱，顺便下楼给某丫头折腾早餐。

    回来后便叫醒韩亦可，今天她还得会战队基地呢，虽然明天的比赛到底要不要韩亦可上场还是两说。

    “嗯...我还要睡。”

    “别睡了，再睡就要跟依依一样成猪头了。”

    在徐冉接连的推喊下，韩亦可这才慢悠悠起来。

    徐冉见此不得不感慨，在战队基地负责韩亦可个人事务的月莲，怕是每天都不容易啊...

    起身后的韩亦可沐浴了一番，这次沐浴她在里面呆了许久，徐冉也没多在意。

    想想也知道，昨晚两人发生了挺多事，除了没办正事，基本啥事都做了。

    丫头前面迷糊还没什么感觉，现在清醒后谁能不迷糊？就算这臭丫头再没脸没皮，怕是也要思考人生许久吧。

    而徐冉安稳坐在电竞椅上吃早餐一点都不慌，开玩笑，这情况他昨晚就做好心里准备了。

    反正发生任何事，只要你不慌，那慌的肯定是别人。

    韩亦可打开浴室门，露出个脑袋，脸蛋红红地看着徐冉，也不知道是沐浴后的余温还是害羞，她扭捏了下才出来。

    “我吃完了，位置让你吧。”

    出租屋并没有饭桌，之前韩亦可吃外卖都是用电脑桌，电竞椅都只有一把。

    就在徐冉要收拾起身时，韩亦可倒喊住了。

    只见韩亦可把徐冉按在电竞椅上，然后人直接爬了上来，靠后一坐，将徐冉当个人肉垫子靠左起来。

    徐冉低头就能看见韩亦可泛红的侧脸，笑着掐了下。

    “吃完我送你会基地。”

    “才不要你送呢。”韩亦可切了声，“我又不是小孩，还用你送？难道你不用上班啊...都这个点了。”

    这个点对于徐冉这上班族来说确实晚了，不过他不在。

    “晚了就晚了，他们又不能把我怎样。”

    “别了，我可不想你那帮同事背后多嘴你，反正下次还让我听到他们说你坏话，我还拿烟灰缸砸他们！”

    徐冉笑出声：“砸归砸，别真砸伤人了。”

    “不砸疼他们，他们那里懂得闭嘴！”韩亦可调整了下位置，这才坐得舒服起来：“昨天你陪我一天了，我又不是不知满足的家伙，我已经很开心了，待会我一个人回战队就好。”

    “真不让我送你？”

    “...主要吧，让战队的人看到你送我回来，好像我做错事被人抓一样。”

    “难道你昨天没做错？”

    韩亦可理所当然道：“我做错啦，可我不能认啊。做错归做错，我可以跟你认错，可我才不会跟他们认错呢！”

    徐冉哭笑不得，他也没劝说什么，只是撸起这脑袋瓜，鼻子满是刚沐浴完的香味。

    “反正你别管我，我自己的事自己处理就好，别让你那边工作麻烦了...”

    “你给我添麻烦又不是一回两回了。”

    “又不像以前了...”

    说完这句话，韩亦可的侧脸更加红了，连耳朵都红了一边，徐冉不由轻轻抱住韩亦可的小腰，看着她吃起早餐。

    “真不要我送？”

    “不要啦！你烦不烦。我明天还有比赛呢。”

    “你回去未必给你上场，我昨天来找你的时候就担心没找到你，让他们提前做好准备，给阿乐打了个预防针。”

    “不上就不上呗，我也能闲一下。”

    “你啊...昨天不管怎样，都是做错事了，回去后好好跟月莲他们道个歉，昨天月莲一直找不到你，担心都自责到哭了。”

    韩亦可愣了下：“哦...”

    “反正战队对你肯定有惩罚的，你就好好受着吧。”

    “惩罚？估计又是扣我工资吧。”

    “谁知道呢，说不定把你假期扣掉，你就又出不来了。”

    “出不来就出不来...反正你来找我就好。”韩亦可后面这句话说得无比认真。

    徐冉听闻，拿下巴按在韩亦可的脑袋上：“好好好，我有空会去找你的。”

    韩亦可一听得到承诺，顿时美滋滋起来，平平无奇的早餐都美了许多。

    吃完早餐徐冉便再次充当保姆收拾起来，出租屋也不懂几时还会住，必须清理干净不能留垃圾。

    韩亦可将口罩戴上，确定没人能轻易认出她后，便牵起徐冉的手下楼。

    两人不同路，到路口要分开时，韩亦可明显有些不舍得。

    “徐怼怼，你过来。”

    “嗯？”徐冉弯下身子，“咋了。”

    忽然韩亦可褪下口罩，抱住徐冉的脸蛋，狠狠就是吧唧一下。

    “我不让你送我，可不是因为老子害羞！”

    气鼓鼓脸还红的丫头，这话从她口里出来一点说服力都没有。

    徐冉笑了，连忙点头：“好好，我知道了。”

    韩亦可这才开心的离开，走了一段距离后回头见徐冉还在原地看自己，连忙举起手里的瑞文娃娃，跟徐冉摇手拜拜。

    拜拜完她立马小跑扭头跑掉了。

    你说这丫头不害羞？那肯定是假的。

    不过徐冉也没想太多，现在既然不用送韩亦可去基地，那他现在就得回公司，必须得把项目小组那帮同事给处理好。

    那些同事怎样都是问题，再加上徐冉已经不准备再过多忍让了，别人都是退一步海阔天空，他这是退一步登鼻子上脸。

    前面他因为体谅没多计较，真以为他现在可以被人随意拿捏不成？

    而他心里也有了其他想法和计划。

