    

    12月14号。

    上午九点四十五分，刚下完课。

    机电院的六班学生换教室继续上最后两节课，沐阳今天来上课了。

    今天公司没有什么重要事情处理，突然想想自己在外面潜水那么久该回学校冒个泡了，沐阳破天荒地出现在教室里，引来了一群同学侧目和围观。

    其实他也可以不来上课的，但感觉坐在教室里，看书气氛反而好些，不像在公司或家里那么沉闷。

    上课也许对他来说不重要了，他就是想找个地方能安静地看书。

    沐阳找了一个靠窗户的位置坐下，雪后初晴，云淡风轻，身旁的同学说说笑笑，打打闹闹一张张洋溢着青春的脸，没有经过社会的洗礼，是那么的单纯，那么的充满生机。

    恰同学少年，风华正茂，说的就是他们吧。

    他刚坐下来看会书，班里有个同学就过来找他。

    赵石，来自江省的同学，167身高，个子挺结实的。

    “沐老大，我，我想求你一件事。”

    “赵石，有什么事嘛?”沐阳抬起头，侧着颜疑惑地看站在桌子面前的赵石，有些不明白，这家伙心情很低落，头发油亮油亮的，有结块的趋向，两天没洗了吧，一双眼睛红红肿肿的。

    昨晚通宵上网了?

    不像呀。

    以沐阳对赵石的了解，没听说过他喜欢通家上网吧。

    “我想借钱，数额有点大。”赵石吞吞吐吐地，犹豫了半天才开口。

    “哦，你要借多少?

    赵石咬了咬牙:“十万块，或者少些也可以。

    “怎么啦?一下子借那么多钱?哪里要用这么多钱?发生啥事了?”沐阳有些不理解，这赵石平时挺节俭的，不轻易借钱，他学费也交完了。

    沐阳一问，他的内心防线就像泄洪一样一发不可收拾，直接崩溃，忍不住蹲下来掩面流泪低语啜泣。

    “我父亲得了食管恶性肿瘤，医疗费要十万元，我不知道怎么办。”

    赵石说着说着，话语有些激动，更是号啕大哭

    “沐阳，我感觉自己好没用呀，呜呜

    这一幕，这哭声，把周围同学给吓住了，同样也被他的消息给震惊了。

    父亲得了癌症!

    一听是癌症，大家都七嘴八舌地议论起来，都很同情赵石，有些还围观上来安慰他。毕竟在学生们眼中，癌症就相当于绝症!

    沐阳也想不到是他家人出事了。

    他想起前世，赵石的确有过这么一回事，那次回家几天，来上学后整个人精神萎靡不振，消沉好长时间，不过最后还是挺下来了。

    只不过，沐阳一直忙碌着，没多关注同学的家庭情况，平时也很少与赵石聊天。

    赵石本人性格有些内向，不太爱与别人聊天，有些自卑，特别是像沐阳这种与他天差地别的同学，更是没有信心像胖子那样很自然地与沐阳交谈。

    沐阳低头看蹲着哭泣的赵石，没有让他立即站起来，而是先让他哭一会，人痛哭反而能发泄压力，缓解情绪，不哭反而有事。

    家人得了癌症，这是一个很不幸的事，对贫困的家庭来说更是晴天霹雳的噩耗。

    如果要医疗，那就得花很多钱，花光家里积蓄后估计还得借，还不一定借到钱，如果癌症是中后期，也活不了几年，病人走后会给家里留下一大笔账务窟窿;

    不送去治疗嘛，心里很过不去，总有一些期望，心想着，也许能医疗好呢，看着得了癌症的家人，赵石心里很悲痛，也很无奈。

    沐阳拍拍赵石的肩膀，安慰说道:“赵石，别蹲着了，站起来吧，先说说具体情况，你确定你父亲得了食管恶性肿瘤嘛?有没有多家医院检查?是早期还是?”

    赵石哭了一会，也不在意周围同学看着法，不在乎自己窝囊相。

    如今，沐阳就是自己唯一希望，最后一根可以捉住稻草。

    他站了起来，哽咽说道:“在两家医院核实过的，我爸说他前段时间感到吃饭吞咽困难，多次感到不适后，我妈陪他去县城医院检查，检查出得了食管恶性肿瘤，我爸不相信，又到城里医院检查，医生确定他得了早期食管恶性肿瘤，但已经接近中期了。

    我家人本来就不想告诉我这件事，只是我爸觉得他自己活不长了，觉得有些事应该告诉我的，呜呜呜。

    最近我妈打电话给我后才知道这事，回家了一趟，看到我爸住院了，家里已经没有积蓄了，我妈已经向亲戚借了些钱，我咨询了医生，可以做手术切除，运气好的话，可以多活几年，估算手术和各种医疗费要十万块钱，就算把我家房子卖了也值不了那么多钱，我不知道怎么办，但我只想救我爸，呜呜

    一边说一边擦眼泪，同学们看着心情也很低落。

    十万块钱啊!

    班里同学没有几家能拿出这个钱。

    而且，说的还是运气好才能多活几年，要是运气不好，哎。

    这件事，班里的确只有沐阳能帮上忙，换作其他人，真的没法。

    现代大部分大学生自己还得靠家里养着，基本也是吃光用光的月光族，口袋能存钱的也不多，一下子拿出十几万的那更是凤毛麟角。

    除了一些背靠大树的二世祖，但是想让这样人掏钱简直是异想天开!

    沐阳沉默了下，语气沉重说道:“赵石，借钱给你不是什么问题，十万块不一定够花，我直接借给你二十万元，你毕业后慢慢还我就行，不用担心利息的事。

    我对食管恶性肿瘤不太清楚，也许你也听错了，也许你爸能被治愈好，你把钱打给你家人后，让你家人赶紧找家好的医院治疗，不要拖延治疗。

    我看你估计也没心思听课，干脆再向学校请假几天回家一趟吧。

    不管怎么样，有困难可以再给我打电话。

    一个人一辈子难免碰到不幸的事，做为成年男人，你自己一定要坚强，处理完事后，一定来学校上学，要不然，以你连大学都没毕业的身份，想打工还钱给我不可能。’

    沐阳刚说完话，赵石直接跪地向他磕了三次头。

    沐阳想不到赵石磕头，也来不急扶住他，只叹了一口气，让他不必这样。

    赵石没有再多说，撕下一张白纸，写下欠条，签自己的名字，交给沐阳。

    沐阳本想不要这欠条，但犹豫了下，收下了欠条，就当是男人之间的承诺吧。

    他随身都带有现金支票，从包里拿出，写下20万元的大小写金额，用途写上赵石借款，写上转账日期等，然后在“出票人签章”处签下自己的名字，撕下主票，留下存根。

    同学们也是第一次见沐阳写支票，好奇凑近看一看。

    “你到支票上的指定银行领取转账，小心支票丢失，我写了你的名字，你拿身份证去领取就行，有什么事给我打电话。”沐阳把主票递给赵石，

    赵石小心翼翼地接过，放进自己口袋里，右手压着怕丢失。

    “沐阳，我不知道如何表达我对你的感激之情，总之非常感谢你，我赵石一辈子都欠你的，我给家人汇款后，就请假再回家一趟。”赵石沉重地抹了下眼泪，向沐阳鞠躬了下，头也不回，然后快步离开教室。

    二十万元的借款，赵石知道轻重，他家里一年收入就一两万块钱，开支后就没存下多少钱了，他也没想到沐阳这么爽快就把钱借给他了。

    赵石离开后，同学们议论纷纷，说捐钱给赵石吧，同时也问沐阳的意见。

    沐阳轻叹一声，说道:“他父亲治疗的钱和他上学的学费我借就行，赵石的生活费，你们想帮助就帮助吧，大家都是一片好意，各自看自己能力捐就行。’

    “哎，也幸好班里有沐老大，换到其他班，这种情况我们都很无奈。”班长郝仁感慨。“可不是嘛，赵石家里碰上这种事情，造孽呀。’

    沐阳向周围同学说道:“好，都是同学，应该相互帮助，以后赵石在时就别讨论这事，大家也别用可怜的目光看人家，他要的不是可怜，也不是同情，而是鼓励。”

    “嗯，沐老大说得有理，人难免碰到一些坎坷的事。”

    接下来两节课，课堂气氛都很压抑。

    课堂上，沐阳回想借钱这件事。

    赵石在那么多同学面前开口问他借钱，不管出于什么心态，都有些道德绑架行为，虽然这个年代“道德绑架”这个词还没兴起。

    但就是出于同情心，看到赵石好像看到以前的自己，自己多少有些不忍心。

    当然，赵石肯定没有想到这个问题，也是救父心急，没有想得那么深，难得碰到沐阳这个能帮他解决问题的同学。

    总之，当众向人借钱的确不好。

    不过今天他当众借钱给赵石有些不理智，开了一个不好的头，二十万也不少，毕竟有一个人能随意从他这里借到钱，就会有下一个，下下一个

    除非他冷淡拒绝。

    永远不要觉得人性过于天真，这是沐阳上一世在社会摸爬滚打中得出来的经验!

    说到底，他应该和赵石单独沟通更好一些，哎，当时也没想这么多

    不过，沐阳也不缺钱，也就无所谓了，一般人想从他那里借钱没有那么容易。

    算了，借钱不是事，实际上，沐阳也不在乎。

    最重要的，能帮上同学赵石的父亲渡过难关，希望他好运。

    中午下课后。

    沐阳今天也没心情在外面吃饭，直接和室友在食堂吃。

    在排队打饭菜的时候，一些学生向他热情打招呼，他今天只是微微点头，少了一些笑容。和室友坐下来吃饭，大家很少见地不聊天了，只是静静地吃着。

    沐阳吃了几口，抬头看到前面一张桌子的一名学生，就吃两个馒头，一碗稀饭，没有配菜却吃得津津有味。

    再认真打量了下，这男生穿着洗得略发白的T恤，脸有菜色，看来家境不太好，吃一顿午饭花不到一块五毛钱，而且这还是中午，若是晚餐这么吃倒也不见怪。

    沐阳就静静地看着他吃，一股心酸味涌上心头，这不正是曾经的自己吗?

    被沐阳关注的男生，抬起头，看到沐阳一直盯着他看，没有避开目光，而是露出一口大白牙，憨笑了下，也不觉得丢脸，也许是习惯了。

    这是一个厚脸皮，而且内心坚强的男生。

    沐阳也笑了笑，算是打招呼，男生笑得更开心了，也许是因为比他强的人尊重他，并没有无视他。

    胖子看到沐阳向别人笑了下，好奇问道:“阳子，认识嘛?’

    “哦，不认识，感觉有些像大一开学的自己。”沐阳随意回了一句。

    胖子和室友们捉摸不透:你俩一点不像呀!

    吃过午饭，沐阳没有午休，而是在校园里小道里闲走，走到河边的防腐木椅坐下。

    午休时间，河畔没几个学生，他没有看书，就这么静静地呼吸新鲜空气，欣赏校园风景。河边的杨柳树，树叶已经落尽，只剩下枯枝，冬日阳光透过树枝晒洒落在身上，感觉暖洋洋的。

    水面下，金鲤鱼在欢快地游荡，偶尔还浮出水面吐水泡。

    离河不远处就是校园图书馆，那是自己常去的地方。

    最近段时间，他在思考自己的大学。

    他早就学完大学课程，不过没有进行考试，到大三的时候，可以提前申请考试，修满学分后可以申请双学位，但不能提前毕业，更不能大三就考研。哪怕他的情况特殊，也不会同意的，这种先例学校不敢做，也巴不得沐阳在本校继续读研呢。

    实际上，沐阳最近很少去上课了，跟毕业也没啥区别了，他也不急着修满学分，真要这么做，以后有点不好意思再去蹭图书馆。

    他是打算大三时申请修双学位，到大四时再考取江浙大学研究生，和宋雪露一起在江浙大学读研。有个高学历学霸标签，时不时地弄出先进技术也说得通。

    当然，这不影响两人本科毕业后就结婚。

    嗯，该做的还是要做。

    沐阳暗自规划着未来的学习和生活方向，不禁露出灿灿的笑容，自己掌控自己的命运的感觉真好!

    但世事无常，现在的规划说不定因为一件小小事情出现拐点，朝另一个方向奔去!

    还有两年多时间呢，他也不知道自己到时候还会不会坚持去读研混个研究生文凭。

