    妖姬这种英雄，甚至要比一般的英雄更脆弱。

    虽然被动是个分身，但其实只要伤害足够的话，这分身可以完全不在意的，因为可以直接秒掉。

    而且分辨分身其实也并不是那么难。

    此时的林凡就这么等待着。

    而小虎自然也很懂，他知道林凡这波来中路是干嘛的，所以这回会小虎也在演戏。

    毕竟人黄金左手不是个傻瓜，能被称为天赋型选手的都是有两把刷子的。

    这不，小虎的一个走位向前，黄金左手看到了机会，这种时候是肯定要消耗一波的，一发W技能直接向着辛德拉而去。

    这一个QW的技能打在辛德拉这种法师身上还是挺疼的，只不过自己的E技能被小虎给扭开了。

    看到这一幕的林凡并不着急。

    他需要等待，等待最佳的时机。这种情况只有一次机会，所以必须要慎重。

    就在诡术妖姬想要利用自己的W技能回来的时候，小虎突然的一发EQ技能直接命中了回去的黄金左手。

    这波是预判，但中了。

    看到这一幕的林凡不再犹豫，直接选择一发大招向着被晕的诡术妖姬的位置飞去。

    与此同时，小虎也没有省技能，直接一个大能量倾泻向着诡术妖姬而去。

    林凡这一波都蹲了这么长时间了，这要是没有拿到什么东西，那对于他们两个人都是血亏的。

    所以如果要动手，那就必须要一击必杀才可以。

    看到石头人从草丛中走出来的时候，说实话，黄金左手是绝望的。

    原本的想法是，就是被小虎打了一套，以小虎现在的伤害也是肯定击杀不了的，这也是为什么他这波敢踩上去的原因。

    作为辛德拉的优秀使用者，黄金左手很清楚辛德拉现在的伤害，想要秒掉大半管血的他，不可能。

    但多了一个石头人，那情况可就完全不同了。

    最重要的是，这石头人还是个法强的石头人，那一发大招打下去，伤害直接就拉满了。

    就在这时候，诡术妖姬的被动触发了，一个分身直接走了出去。

    不过这时候，林凡并没有在意，他继续的一发E技能向着自己的身旁拍去。

    毕竟诡术妖姬的被动虽然是有分身和暂时隐身的效果，但他是无法解除控制效果的啊。

    这一波控制效果还在，就说明这诡术妖姬现在还在自己身边，而刚刚跑出去的那个分身就一定是这妖姬的被动分身。

    也就是假的。

    下一秒，诡术妖姬被击杀的通报出现在游戏里。

    是的，林凡大神的一发E技能直接给隐身的妖姬给直接拍死了。

    看着这一幕的解说们开始讨论起来。

    多多：“林凡大神这波支援还真的给他拿到了东西啊，竟然真的给诡术妖姬击杀了，这是我没想到的。”

    管大校：“小虎这波的操作也很秀，他的那个EQ技能是预判的EQ，要不然还真的不一定能晕的到诡术妖姬。”

    瞳夕：“是的，这一波两人的配合可以说很完美了，如果有一个人出现问题，这一波都没办法击杀。”

    DYS直播间。

    笑笑：“龟龟，这就是团队配合吗？石头人现在直接就支援起来了，法强石头人的伤害确实可以。”

    西卡：“小虎这波的发挥可圈可点啊，我是没想到他会这么果断的预判，估计黄金左手也没想到吧。”

    KID：“确实，这如果是我的话，我可能不会预判，因为如果没中的话，肯定要被喷。”

    二路解说台。

    姿态：“呜呼，李元浩！可以啊李元浩，这是手感来了啊，这都敢操作了。”

    莱特米：“他是不是在演我们啊，之前我们没有退役的时候，怎么没发现这兄弟这么强啊，现在和林凡大神做队友之后各种操作啊，这让我有点不舒服。”

    水晶哥：“哈哈哈，可能真的是在演你们，小虎这盘打的可以，当然，林凡大神的发挥依旧出色。”

    在后台看着比赛的taba此时看着大屏幕上这一波上中的配合很是满意。

    对比在线上的单杀，其实作为教练他更喜欢的就是队员们之间的配合。

    这是一个团队游戏，配合永远都是最好的。

    毕竟没有一个人可以一打五。

    这种顶级的比赛，永远都是五个人的游戏，哪怕只有一个人出现问题，比赛都不会轻松。

    “可以啊，小虎，你这个弱者退散有东西的啊，直接预判。”

    林凡在队内语音中夸赞小虎道。

    对于队员们发挥出色的时候，林凡都是会毫无保留的夸赞的，林凡从不会吝啬自己的赞美。

    “嘿嘿，还可以啦，主要是凡哥你来了，要不然我一个人伤害肯定是不够的。”

    这会看着自己黑白屏幕的黄金左手现在有点难受了。

    要知道，这他在中路对线好好的，突然就是一个石头人冲了过来，这让他很是难受。

    原本均势的，这下被石头人这么一撞，完了，直接就劣势了。

    当然，这一波林凡肯定是最舒服的，因为他拿到了这个人头，现在一个石头人已经有两个人头了。

    回家之后林凡直接摸出了一把爆裂魔杖。

    这第一件装备林凡准备做卢登的回声。

    这盘既然准备做法强，那么法强就必须拉到底，输出必须得暴力起来。

    反正现在就肯定是怎么暴力怎么来的。

    再次来到线上的时候，赛恩已经将上路的防御塔吃掉了两层防御塔镀层了。

    该说不说，赛恩这种英雄还真的是恶心，因为他这东西，推塔的速度很快。

    在有天赋爆破的情况下，那速度就更快了，因为自身的W技能本来就能给他提供额外的血量。

    这也让他本身和爆破这个天赋非常契合。

    而林凡这边等待的时间又有点长，所以这两层塔皮肯定是得没的。

    只是吃了两层也已经算是好的了。

    这还是因为三六九害怕林凡带人来得原因，这要是不怕，这波估计就直接送死流，奔着三层去了。

    好在林凡有一个小细节，那就是在自己从中路消失的时候，是刻意走到阴影的地方去的，为的就是迷惑敌人。

    让敌人觉得自己这一波没有回家，是直接去上路的，这才让赛恩跑了。

    再次来到线上，林凡发现这赛恩做了一个这个赛季新出的装备，破舰者。

    这东西就和之前的号令之旗一样，非常的恶心，可以强化自身炮车，并且增加对防御塔造成的伤害。

    当然，赛恩因为经济的问题还没做出来。

    但看着赛恩的两个散件，林凡就知道，这兄弟就是要做那东西。

    还别说，三六九的想法真的不错。

    因为这盘真的能管住他拆塔的人好像还真的没有，自己一个石头人肯定是要打团的，毕竟一个石头人去单带就太呆了。

    再加上赛恩这种英雄如果真的把魔抗做起来，林凡这个出装其实不怎么打的动。

    看的出来，这赛恩就是想把自己单带进行到底了。

    三六九现在的想法是，反正也没人帮他，还不如自己做个破舰者自己玩自己的游戏。

    这样还能帮助到团队。

    还别说，这思路还真的不错，如果等到破舰者出来的话，对于林凡来说也是个大威胁。

    下路，gala这边因为没有闪现，又一次被越塔了。

    而诡术妖姬这波很贼，他直接没有回到上路，而是直接去了下路，刚好就抓到了下路的两人。

    这波越塔的四包二又一次给皇族带来了巨大的麻烦。

    要知道，林凡和辛德拉这波都是没有传送的，而诡术妖姬竟然是直接走到下路的。

    这波是真的没办法。

    多多：“这盘打到现在不好说啊，皇族这边上来是优势，中路现在看来均势，但他们下路是劣势，而且劣势有点大了。”

    管大校：“确实下路的优势有点大，小炮这种英雄如果玩起来的话，那是非常恶心的，推塔节奏起来对于皇族这边来说非常难受。”

    瞳夕：“你们看，这九分钟，下路的防御塔镀层就已经掉了三层了，这要是拿下峡谷先锋，防御塔直接就没了。”

    没错，这盘阿水已经想好要怎么玩了，之所以这盘选择小炮，就是为了打快节奏。

    前期它的小炮只要在线上打出优势，那么接下来他就可以形成推塔的节奏。

    这推塔节奏一旦形成，就会形成经济碾压。

    这就是阿水这盘的想法。

    当然，一切的变数还是在上路的这个石头人。

    这种东西对于ADC的影响还是很大的，尽管小炮这种英雄有个位移，但别忘了，小炮的这个位移其实是需要前摇的。

    游戏十分钟，卡萨偷掉了峡谷先锋。

    这点是皇族这边没有想到的，因为峡谷先锋外围的区域是有眼位的，没想到这种情况可以被卡萨偷掉。

    不过也不奇怪，毕竟卡萨这盘的打野是男枪，可以穿墙的。

    有雷达之称的卡萨躲过一些视野去拿资源其实也不是那么恐怖。

    毕竟人家就是有这个实力。

    当然，对于林凡来说，这不是一个好消息。

    因为一发ADC发育的过快，对于团队的影响实在是太大了。

    卡萨也不废话，直接将峡谷先锋放在了下路。

    如林凡所料，这盘滔搏就是要打下路的推进节奏。

    峡谷先锋直接撞下去，一血防御塔在十一分钟的时候就被阿水的小炮给拿下了。

    多多：“好快啊，十一分钟下路的一血塔就没了，这应该是目前为止季后赛最快的推塔速度了。”

    管大校：“是的，确实很快，不过我说实话，这波峡谷先锋被偷掉我是真的没有想到的，这让我很是意外。”

    瞳夕：“卡萨打到现在的发挥也还不错，这盘比赛有点精彩啊，到现在还没有看出到底哪边的队伍更加有优势。”

    不过当小炮将下路的一血塔给拿到之后，此时的经济已经开始发生变化了。

    滔搏这边因为拿下第一座防御塔的原因，现在他们的经济是领先皇族的。

    这不，小炮和曙光女神直接来到了中路。

    是的，他们打算绕过林凡这个点，来直接推进中路。

    在阿水看来，小虎可没这林凡吓人。

    在之前，林凡创造了太多的奇迹了，这个男人是真的可怕，能不和他对线就肯定不和他对线的。

    现在有个替代品，他们肯定会选择去中路了，毕竟打中路肯定是不吃亏的，而且要比林凡稳得多。

    此时的林凡看着中路的诡术妖姬换人了，他知道这节奏已经不太好了。

    因为小炮的节奏来的太快了，快的让他们感觉有点招架不住了。

    这种时候小炮就有了第一件装备狂风之力。

    现在这个时间段虽然还不是小炮的发力期，但这种发育的小炮已经很强了。

    至少在推塔方面，他的速度是很快的。

    这不，在看到小炮之后，辛德拉只能选择龟缩在塔下。

    倒不是因为小虎怕这个小炮，而是他们是两个人。

    这如果是一个人的话，辛德拉自然不怕。

    但多一个曙光女神可就不一样了，只要自己被曙光女神给直接控住的话，那么十有八九要被秒。

    女枪刚刚怎么死的，他可是看得清清楚楚，甚至都没有动几下就没了。

    最重要的是，现在的林凡想要去中路支援都不太好搞。

    因为对面的辅助去中路了，现在的中路不用想，眼位最少都有四个。

    辅助的三个饰品眼，一个真眼是肯定都放在中路的。

    这种时候如果自己去中路的话，那无疑会空手而归。

    怎么办呢，现在只能选择和赛恩发育了，其他的事情林凡现在只能等待机会了。

    多多：“果然，小虎的辛德拉遇到这下路的两个人也没什么好办法啊。”

    管大校：“主要是这小炮太肥了，如果没有这么肥的话，那这波肯定是不用怕的。”

    瞳夕：“两边的打野都来中路了，感觉这波要打起来。”

    看着上帝视角，此时两边的打野都来了，小伟是小虎叫来的，他一个人在中路的压力太大了，这种时候肯定是要呼叫队友的，要不然自己一个人压力太大了。

