    　　龙虎君王看了看李七夜，然后又看了看自己女儿，然后神秘一笑，说道：“既然我女儿这么痴情，我这个做父亲的还能怎么办？小仙呀，那你就留下吧，不过，你可不能逃走，李公子走到哪里，你就跟到哪里。』』，”

    　　“我可不想给你们御兽城当保姆。”对于龙虎君王这样的话，李七夜立即拒绝了。

    　　龙虎君王神秘一笑，说道：“我女儿可是不错哟，你把她留在身边，未来对你一定有很大的帮助。好了，李公子，我女儿就拜托你好好照顾。”一番叮咛之后，龙虎君王然后离开了，真的留下了龙惊仙。

    　　龙虎君王这样的做法，让四眼龙鸡他们都不由为之傻眼了，这简直就是不可思议的事情，不说龙惊仙是御兽城的千金，就凭龙惊仙这绝世无双的容貌，凭她万古罕有的天赋，放眼整个石药界，想娶龙惊仙的人可以从兽域的南端排到北端，然而，现在龙虎君王就这样把自己的宝贝女儿交给了李七夜，这简直就是太不可思议了。

    　　这样的事情，就像是从天上掉下一个美娇妻一样，比免费的午餐还要让人感到不可思议。

    　　“真的走了，不会偷偷躲在外面趁我不备伏击我，然后再把我捉回御兽城吧。”就是龙惊仙也不是十分相信，偷偷地探了头去，四周张望一番，就像做贼一样。

    　　当龙惊仙发现她父亲真的是离开了，她顿时高兴得不得了，一下子跳了起来。高兴地说道：“万岁。终于自由了。以后本姑娘想去哪里就去哪里。”

    　　“疯女人。”箭无双冷傲地看了她一眼，没好气地说道。

    　　龙惊仙立即瞪了她一眼，反击地说道：“哟，不服气呀，是不是怕本姑娘抢了你的风头，所以急着要赶本姑娘走。”

    　　箭无双冷冷地瞥了她一眼，也是十分冷傲地说道：“就凭你这样的疯女人？我还懒得跟你争！”

    　　对于这样的战争，四眼龙鸡他们是躲得远远的。可不想被殃及池鱼。

    　　“哼，有什么了不起的，我才不跟你争呢。”龙惊仙也高高地抬起螓首，一副比箭无双冷傲十倍的模样。

    　　“好了，以后你也别人来疯。”李七夜说道：“想留下来，就乖乖听话，否则，我把你扔回御兽城去。”

    　　“哼，谁说本姑娘要听你的话了。”龙惊仙哼了一声说道：“本姑娘才不跟你走在一起，本姑娘要天南地北地闯一番。”

    　　“道：“如果你不听话。你信不信我把你绑成棕子，把你扔回御兽城。”

    　　“这样的事情我是最拿手了。”箭无双立即跟李七夜站在一个阵营之上，一副摩拳擦掌的模样。

    　　“箭无双，就凭你，还不行。”龙惊仙也无惧于箭无双，也是十分挑衅地说道。

    　　李七夜打断龙惊仙的话，摆手说道：“无双是绑不了你，但是，我可就没那么客气！我给你两个选择，一，把你扔回御兽城；二，乖乖地跟着我，给我好好听话。”

    　　龙惊仙上下看了李七夜一番，然后露出了笑容，风情万种，迷倒众生，让人神魂颠倒，竟然挽着李七夜的手臂，笑吟吟地说道：“我是一个可爱又听话的女孩子，既然夫君这样说，我就好好听话。”

    　　说到这里，她是嘻嘻一笑，看着箭无双说道：“夫君，箭无双一定是为你效力吧，以后我替夫君分忧，箭无双就派给我指挥就是了。”

    　　“你做梦吗？”箭无双冷傲地看了龙惊仙一眼，冷冷地说道。

    　　李七夜乜了龙惊仙一眼，说道：“小丫头片子，不要跟我玩游戏，你输不起。一，你想嫁我，我还不想娶你；二，就算我娶你，我身边的人，还轮不到你来指挥。好了，你现在留在我身边，无双比你还先来，排资论辈，你要叫无双一声姐姐。”

    　　“切，我才不叫她姐姐呢，她想得美呢。”龙惊仙立即拒绝，高傲地说道。

    　　“来，来，来，快叫一声姐姐，说不定以后对你有好处。”箭无双也是立即摆出大姐的派头，冷冷地说道。

    　　“你想得美。”龙惊仙冷傲地说道：“有本事我们两个人来打一场，谁输了就叫谁姐姐！”

    　　“怕你不成，你那驳杂不精的功法，本小姐还不放在眼中。”箭无双冷笑一声。

    　　她们两个说不了两句就会吵起来，似乎她们两个是天生相冲，水火不融。

    　　“不要在这里浪费时间。”李七夜打断吵架的她们两个，吩咐说道：“无双，你还有很多事要做呢！给我努力修练。至于你嘛，以后你想当姐姐，那也不难，给我乖乖听话，现在你给我修练去，别在这里浪费你的天赋！”

    　　“谁说我要修练了。”龙惊仙没好气地瞪了李七夜一眼说道。她最不喜欢的就是修练了，不然她也不会逃出御兽城。

    　　“是吗？”李七夜瞥了她一眼，说道：“那你还想不想去到处溜跶溜跶，想不想去狴犴兽土开开眼界，见见世面。”

    　　“狴犴兽土！”听到这样的话，她顿时不由秀目一亮，不由跃跃欲试。

    　　李七夜风轻云淡地说道：“如果你想去，就给我乖乖听话，否则，我把你扔回御兽城。再者，你现在的道行如何了？天生仙命！这一点成就就已经是自鸣不凡了！你这点水平，简直就是辱了你的仙命！如果我拥有仙命，今天就是仙帝了！而不是你这样的半桶水。”

    　　“哼，谁说我水平不行了。”龙惊仙立即不服气地说道：“就算叶倾城来了，本姑娘也一样能与他一决高下。”

    　　李七夜冷冷地瞥了她一眼，说道：“别不服气，你虽然学了无数的帝术，但是，都是博而不精，无法发挥它们最终极的威力。对于你这样的水平，我只要仙体一出，就镇压得你无法翻身！”

    　　“至于你所说的叶倾城，在我眼中，还算不上什么人物。”李七夜冷冷地对龙惊仙说道：“你是仙命，别跟那种小虾米比！你要比，也要跟鸿天女帝、飞扬仙帝这样的人来比，他们年轻时在天赋上可是远远比不上你，但是，他们在你这样年纪的时候，已经是血战天下，睨倪八方了！”

    　　龙惊仙是有傲气，但是，提到鸿天女帝，她自己都有些傲不起来，事实上，就算是其他仙帝，提到鸿天女帝这样的存在，也一样傲不起来。

    　　“把你最根本的功法修练好，不要浪费了你的仙命！”李七夜吩咐地说道：“现在连无双都比你走得更远，她都已经拥有自己的箭道了，你自己呢？”

    　　“我知道你是傲气十足，如果你没有了仙命，你拿什么来傲，更不要说去跟无双相比，以你这样心态，就算是普通修士都会把你甩得远远的。”李七夜如果严师一样冷斥龙惊仙。

    　　龙惊仙在御兽城可是宝贝得不得了的公主千金，御兽城上上下下都对她疼爱得不得了，再说，她天赋惊天，一学就会，御兽城诸老想斥骂她都开不了口，除了疼爱还是疼爱。

    　　现在被李七夜如此的斥骂，心高傲气的龙惊仙反而是无言以对了。

    　　龙惊仙一时间不由沉默起来，久久不说话，李七夜看了看她，吩咐地说道：“今天起，你就开始修练，其他的什么帝术，你就偶尔玩玩，重点修练你自己的根本功法。”

    　　“你不要以你为父亲会随便把你留在我身边，他把你留在我身边，可是一番苦心！”李七夜淡淡地说道：“不是看在你父亲识进退的份上，我还懒得把你留下来。你留下来，以后该修练的时候，就修练，该玩的时候，我会带你去玩！”

    　　好不容易，龙惊仙抬起头来，看了看李七夜，她也没有生气，亲热地挽起李七夜的手臂，笑吟吟地说道：“好，你让我修练，这也不难，不过，我努力修练了，那你必须让箭无双叫我姐姐！”

    　　李七夜看了她一眼，说道：“想讨价还价呀，等你能超越箭无双再来跟我讨价还价。”

    　　“哼，有什么了不起，我一定能超越她的。”龙惊仙信心满满，然后挑衅地对箭无双说道：“本姑娘现在去修练了，等着你叫姐姐。”说着，娇笑着离开了。

    　　“谁说我要叫她姐姐了。”当龙惊仙走了之后，箭无双冷冷地瞪了李七夜一眼。

    　　李七夜含笑地说道：“我们心高气傲的无双怎么一下子没信心了，难道你怕输给她不成？龙丫头虽然仙命了不得，可惜，她玩心太重了，错过了太好时机，如果在以前她开辟了十二命宫，你的确是难于追得上她，可惜，她错过了。现在你只要扎扎实实地走你的箭道，未来她也不一定能超越你。”

    　　“谁说我怕她超越我了。”箭无双冷傲地说道：“本小姐怕过谁了。”

    　　“我就是喜欢你这样的劲头。”李七夜笑着点头说道：“你的目标不是龙丫头，你走自己的路就是了，只要你极于箭，致于道。那么，你就是你，就像你名字一样，箭道无双，万古唯一，明白吧。至于其他人是怎么样的成就不重要，重要的是，你自己是独一无二的！”

    　　箭无双沉默了一下，最终是轻轻地点了点头。u

