    “这里就是你说的地方。”

    当李天昊等人跟随着陈友好的身后来，到了陈友好所说的那个拥有特殊灵气的地方的时候，脸上不由得露出了惊讶的神情，这里看起来并没有什么与众不同的，反而是有些破旧。

    陈友好他们来的地方是一片水域的山脉，这里在小六道的世界之中算得上是比较偏远的地方，只不过因为天通门的势力范围比较大，所以陈友好他们拿着天通门的令牌来到这里，并没有受到任何人的阻拦。

    此时的他们来到了一个冰雪的山洞外面，李天昊好奇的打量着山洞里面的地方，却没有发现任何与众不同的地方。

    “这里就是我所说的那个世界，虽然看起来有一些破旧，但不得不承认的是，这里的确是非常难得的地方。”

    陈友好笑了笑，他忽然间想起来，自己曾经在俗世之中听到的那句话，正如同人不可貌相，海水不可瓢歪。

    越是看起来普通的地方，越是隐藏着更为珍贵的东西。

    如果不是陈友好告诉他们的。

    打死李天昊也很难相信在这样的地方，竟然拥有着如此重要的东西，而且会让陈友好如此的在意。

    “话虽然是这么说，但是我很难相信这样的地方会有什么特殊的东西，我们要不要进去看一看。”

    还没等李天昊将接下来的话说完，陈友好率先向着山洞里面的方向走了过去。

    李天昊跟甄隽云两个人互相看了一眼，跟在了陈友好的身后，也走了进去。

    这条冰雪的通道差不多有近乎几百米的长度，当他们走到最里边的地方，的确算得上是别有洞天，但这别有洞天的地方却也算不上是有多么的惊艳。

    “这里的确算得上是比较宽阔，但是我搞不清楚你所说的那个地方东西究竟在哪里，又有什么是值得我们如此的惊艳的。”

    一旁的李天昊脸上露出了疑惑的神情，听到李天昊所说的话，陈友好向着洞穴里面的一潭冰水的池子指了过去，只见在这冰雪的池子上面浮现着一朵莲花。

    “不就是一株雪莲吗？

    如果是在咱们的世界之中，这一株雪莲的确算得上是天才地宝，但是在这修炼者的世界里面应该也算不上什么东西吧。”

    李天昊撇了撇嘴，脸上露出了一丝失落的心情。

    的确在俗世的世界之中，天生天养的雪莲的确算是难得一见的宝物，更是有人曾经说过，得到一株雪莲等于得到了一条新生的生命，但是对于修炼者来说这样的东西应该不算什么。

    毕竟在天通门的世界里面，李天昊注意到随处种植的一些植物，甚至是树木都比所谓的雪莲珍贵的多。

    一旁的甄隽云虽然没有说些什么，可是眼睛里面的目光确实出卖了他的想法，他点了点头，算是认可了李天昊所说的话。

    “如果真的是一株雪莲，那么也就没什么值得惊讶的了。”

    陈友好摇了摇头笑着说道。

    “你们仔细看这雪莲的上面应该能够看得到，在这上面应该有一条小龙在不断的游动着。”

    听到陈友好的话，李天昊跟甄隽云两个人顺着陈友好手指的方向看了过去，的确看到一个类似于龙的形状，在这雪莲的上面不断的游动着。

    “如果我没有猜错的话，这所谓的小龙应该指的就是这株雪莲的核心，也就是说这并不是雪莲，而是传说之中的龙草。”

    关于龙草的传说，有着很多哪怕是在小六道的世界之中，龙草也是难得一见的宝物，它不仅可以让修炼者白日飞升，甚至对于那些实力强大的修炼者也可以提升他们的修为力量。

    如果说雪莲是俗世之中难得一见的宝物，那么龙草就是修炼者，为之疯狂的天才地宝。

    “这里距离天通门的地盘并不算是很远，为什么天通门的人并没有发现他们？”

    李天昊之所以这么说也是出于自己的考虑，如果这株东西是无主之物，那么一切都还好说，如果真的已经拥有了他自己的主人，那么陈友好等人的做法很有可能给他们招引到杀身之祸。

    “我想应该是没有人发现他们的存在吧。”

    陈友好想了想，神情坚定的说道。

    “我也是在动用了所谓的我的九龙诀之后，才注意到了这里特殊的灵气波动。”

    “也就是说，凭借着你的力量，不仅可以鉴别出俗世之中的人族的珍宝古董，甚至可以鉴别出修炼，世界之中哪里存在着珍贵的东西吗？”

    李天昊说话的时候自己的声音都跟着颤抖了起来，如果真是这样的话，那么陈友好所造成的影响可就大了。

    陈友好笑了笑，虽然没有承认，可眼神之中所传递的信息不言而喻。

    一旁的甄隽云脸上确实露出了一丝担忧的神情，如果真是如同陈友好所说的那样，那么他的意义可就重要了，真的是引起了东方瞩目的话，会有很大的威胁。

    俗世之中虽然也有着一些危险的存在，但是至少还有着法律去制衡他们，但是在修炼者的世界之中却不是如此，那显然就是强者为王，强者为尊的地方，一旦没有了任何的束缚，陈友好他们将会失去各种依靠。

    看着甄隽云脸上这担忧的目光，陈友好就已经猜到了他心中的想法，他给了甄隽云一个放心的眼神，笑着说的。

    “正是因为如此，我才要将这一株雪莲拿到手，以此来保证我们的安全，至少遇到了什么问题的时候，这将会是我们谈判的资本。”

    陈友好说话的时候便向着水池中间的方向摸索了过去，可是就在陈友好的手刚刚越过水池边界的那一瞬间，忽然之间他们只感觉到自己的身体像是不听使唤一样，整个人仿佛被一股强大的力量束缚住了。

    “不好。”

    陈友好心中惊叹道在这一瞬间他仿佛是明白了什么。

    “看来这应该是有主之物，我们闯入了别人的领地。”

    

