    “海剑道君，与这个异族有什么关系呢？”在这个时候，简货郎不由问道。

    算地道人瞅了简货郎一眼，最后说道：“传闻说，海剑道君的先祖，在那遥远之时，乃是来自于大海深处，至于其他的，记载不详，只是传闻说，海剑道君的先祖，有着某种远古的异族血统，是真是假，后世无人知道。对于这种事情，海剑道君也从未明说过。”

    “这么古怪。”简货郎不由瞅了一下眼前这一片废墟，说道：“被你这样一说，好像这个地方，的确是有什么古怪，它真的是一片大陆化作废墟吗？如果说，在那遥远的岁月里，远古之是，这里面海洋大海之中的一片大陆，那将会是怎么样的情况呢？”

    “废崖，的确是有些不同的地方，也有一些不好的传闻。”在这时候，叶听容说道。

    “怎么样不好的传闻？”简货郎就不由感兴趣地问道了。

    叶听容轻轻侧首，沉吟了一会儿，最后说道：“传闻说，废崖有能是闹鬼了。”

    “闹鬼了？”被叶听容这样一说，简货郎都不由吓了一跳，张望了一下四周，说道：“这不可能吧，怎么会闹鬼，世间也没有鬼吧。”

    “这个就不好说了。”叶听容沉吟，说道：“只是一些传闻，但是，没有人见到其他的异象，至少没有人见到所谓的鬼或者什么，但，的确是有一些灵异之事。”

    听到叶听容这样说，简货郎心里面都不由发毛，张望四周，说道：“有怎么样的灵异之事。”

    “听人说，在偶尔之时，废崖会有异光闪现，一闪而现。”叶听容说道：“除此之外，废崖还曾出过一些诡异的声音。有人说，他们曾经在废崖之中见到过一些异象，好像是有千帆千舟，也有说是惊涛骇浪，但是，见之的人并不多，并不足以为信。”

    “有异光闪现，有诡异的声音，有异象。”简货郎心里面发毛地说道：“真的是有鬼吗？”说到这里，他自己都不由打了一个哆嗦。

    “有可能，但，也只是一些传闻，至少，我们黄金门曾是好几次勘探这里，都没有任何发现。”

    “不一定是鬼。”算地道人轻轻地摇了摇头，说道：“或许是有什么宝物出世也都不一定呢。”

    “也对。”算地道人这样一说，简货郎不由拍掌地说道：“若是真的有宝物出现，或者说，在这里埋葬着一些不为人知的宝物，它可能会发出一些光芒，又或者说是有什么异响。毕竟，惊世宝物藏于这里，总会出现一些异象的，特别是宝物想要出世的时候。”

    “这也不是不可能的事情。”在旁边的太一神少不由接了一句话，说道：“事实上，神拳崩天地之外的几个古迹，也都曾被怀疑过，毕竟，这里曾经是庞大无比的传承，这里曾经是繁华无比的古都，虽然是灰飞烟灭了……”

    “……但是，在它们兴盛之时，或许曾有什么宝物或者惊天之物藏于地下。在这千百万年以来，也曾有过不少的强者来勘探过这里，就是我们太一门的一些先祖，也曾经一过，勘探周边的古迹，只不过，没有什么收获。”太一神少很坦诚，把宗门之事也都说出来了。

    “这样一说，那的确是有可能。”简货郎一下子不由跃跃欲试，心里面不由为之一喜，说道：“若是在这地下真的是藏有什么惊世之宝，我们若是能挖出来，那岂不是就要发财了。”说着，不由望着李七夜，也偷偷地瞅了一眼小璇。

    在这个时候，叶听容和太一神少也不由望了望小璇，李七夜他们一行有目的地来到这里，那不可能仅仅是顺路，而且来探险的可能性也不高，最有可能的就是来这废墟之中挖掘宝物，毕竟，在这千百万年以来，这样的废墟，也曾经是有不少人勘探过。

    “有没有宝物，我就不知道了。”李七夜笑着，轻轻地耸了耸肩，淡淡地说道：“但是，在这里，一定是留下了印记，记载着世人所不知道的历史，记载着世人所不知道的过往。”

    “记载着世人所不知道的过往。”太一神少不由喃喃地说道，在这个时候，他不由抬头一望，看了一下眼前的废墟，在这刹那之间，他不由有一种触感。

    “万古悠悠，曾是何等的兴盛，最终，那也只不过是化作残墙断壁罢了。”李七夜淡淡地说道：“再鼎盛之时，千百万年之后，又有谁能记得呢。或者，有些东西需要记载，需要传承。”

    这样的话，顿时让简货郎他们不由相视了一眼，再看眼前一片废墟之时，不由一阵吁嘘。

    眼前这样的一片废墟，何等的广阔，单是从眼前这一片废墟便是可以看得出来，当年这里是何等的繁华，何等的兴盛。

    若是如传闻一般，这里曾经是一片大陆的都国，一片古都，在这里，或许曾是一片大陆的中央之地，在这里曾经是号令天下，在这里曾经是让八荒臣伏。

    但是，最终只不过是化作一片废墟罢了，不管在这里曾经出过有何绝世无双之辈，不管这里曾经有过怎么样无敌的王朝，也不管这里曾经何等的风光荣耀……但是，千百万年之后，都灰飞烟灭，成为了残砖断瓦。

    试想一下，当年无敌王朝、无双之辈、兴盛之国……到了今天，又有谁是记得它们呢？又有谁在铭记它们呢？

    一切都已经烟消云散，一切都已经不复存在。

    在这个时候，在这恍然之间，简货郎他们有了那么一点点感悟，似乎，在这刹那之间，他们好像是抓到了什么一样。

    “长生。”算地道人是他们之中最老的人，年纪最大的人，也是经历最多的人，在这瞬间，他抓到了那一闪而过的感悟。

    算地道人不由喃喃地说道：“难怪，万古以来，无敌之辈，都欲求长生。只有长生，才是万古不灭，否则，一切都只不过是过眼云烟罢了。”

    这样的话，顿时让简货郎他们心里面为之一震，不由抽了一口冷气，面面相觑。

    试想一下，万古多么的漫长，多么的遥远，但是，站在时间长河之中，似乎又觉得那么的渺小，在这样的时间长河之中，一切都似乎显得微不足道。

    不管你曾经是兴盛无比的王朝，还是举世无敌之辈，又或者是动人心弦的故事……总有一天，这里的一切一切都会烟消云散，在时间长河之中，这一切的兴盛、一切的无敌、一切的故事，那只不过是过眼云烟罢了，最后，什么都没有留下。

    就如眼前这样的废墟一般，千百万年之后，又有谁记得，这里曾经是叫什么名字，又有谁记得，这里曾经号令天下的无敌之辈是谁，又有谁还记得，这里曾经发生过什么精采绝伦的故事……

    当一切都会烟消云散的时候，当一切都只不过是过眼云烟之时，在这一刻，才会让人意识到，唯有长生，唯有长生才能使得一切传承下去，唯有长生，才能永存于时间长河之中。

    只有长生，才会在万古之后，依然鲜活。

    想到这里，让简货郎他们都不由抽了一口冷气，长生，这不是他们所能涉及的问题，这样的话题，对于他们而言，似乎是十分的遥远，以目前而言，也是他们所不能触及的。

    在这个时候，简货郎不由望向小璇，如果说到长生，那么小璇也算是某一种意义上的长生了，虽然不是真正的长生，但是，她却是从遥远的岁月里，在那远古无比的时代，存活到现在。

    “这就是寻找传承吗？”简货郎不由喃喃地说道。

    小璇为寻找一物而来，而眼前的废墟，曾经是兴盛无比的中央之地，现在已经灰飞烟灭了。

    时至今日，小璇就像是复活一样，在这世降临，最终寻找到了这一片废墟。

    ”这不是巧合。”在这个时候，简货郎也知道，小璇被封存起来，从远古时代活到了今天，那一定是有预谋的。

    在这个时候，简货郎才意识到，在此之前，他们猜测的，那都是对的，能用时血琥珀把小璇尘封起来，那不是一般人所能做到的，甚至也不是一个强大的门派传承所能做到的。那必是强大无法想象传承，比如说是一个万古帝国，才有这样雄厚无比的实力。

    “这边。”在这个时候，带路的小璇已经有感兴，忙是说道，在往另一边走去。

    李七夜他们忙是跟上。

    最终，小璇带着大家来到了废墟的一角，在这里，已经是杂草丛生，已经是看不出它本来的原貌了。

    “应该是在这里了。”小璇看着眼前的废墟，说道：“应该就是这里，没错了。”

    说着，小璇好像是陷入了深思，又好像是陷入了回忆。

    “清理干净。”李七夜吩咐一声。

    简货郎他们二话不说，立即清理，不论是太一神少，还是叶听容，他们都不顾自己尊贵的身份，干起粗活来。

