
　　小姑娘纤长微卷的睫毛微微发颤，睁开漂亮的小鹿眸子。

　　顾湛取出一柄干净的手术刀，动作漫不经心的，放到小姑娘精致白皙的手腕上。

　　小姑娘微微歪过头，看见手术刀落在自己的手腕上，眼底浮出冷意。

　　下一刻，手术刀被小姑娘夺过来，卡擦一声，手术刀断了。

　　小姑娘坐起身，鹿眸闪烁着冷戾的目光，看向微微弯腰的顾湛。

　　顾湛微微舔了下唇瓣，下一瞬，小姑娘目光瞥见附近的那些人，以及拍摄的工具。

　　导演气呼呼的声音霎时响起：“沈梨！你演的是被打了麻醉的人，你起来做什么，不能演就别演了。”

　　小姑娘鹿眸微微呆住，须臾，小姑娘低垂脑袋，瓷白漂亮的长指微微抓紧床角。

　　声音软软的：“抱歉，我突然想上厕所。”

　　闻言，导演沉着的脸色微缓。

　　…

　　…

　　卫生间。

　　小姑娘反手锁上门，两只细嫩雪白的手，按着洗手池，漂亮的鹿眸盯着镜子里的容貌。

　　沈梨的容貌带着一股子仙气，与南梨本身有几分像。

　　【宿主，请接收原主信息】

　　小姑娘冷哼一声，澄澈的鹿眸浮出暴躁的神色：“你好烦。”

　　宝藏系统【南梨小姐，再不接收原主信息，会耽误拍戏。】

　　小姑娘微微垂头，目光看着洗手池里的水，低软的声音响起：“接收。”

　　【原主信息：沈梨

　　亲人：哥哥

　　身份：无黑料绯闻的爱豆

　　偶尔拍戏

　　哥哥是沈氏总裁

　　哥哥护着原主，原主在娱乐圈不怕被潜规则

　　原主死因：

　　因为一个喷子，喷她写的书，她气到拍戏都在想

　　躺在拍戏现场的原主，气到心脏病发而死

　　心愿：抓到小号喷子，报仇

　　成为畅销榜作者，不想再做扑街作者

　　温馨提示：第一个位面是新手位面，所以没有必做的心愿任务

　　第二个位面开始，寄宿每个原主身体，宿主都要完成原主心愿哟～

　　主线任务：消除任务目标怨气值】

　　…

　　…

　　原主只需要演一个如同尸体的存在即可，不需要任何演技。

　　小姑娘回到拍戏现场，躺在病床上，闭着鹿眸，一副乖巧无害的模样。

　　一场戏结束。

　　小姑娘急匆匆的走出拍戏现场，点外卖。

　　专注于吃的小姑娘，完全忘了她还有个任务目标。

　　闲暇之余，小姑娘打开原主的作者群。

　　倏地这时，作者群里来了一位新人，责编和作者们都在欢迎。

　　小姑娘嫣红的唇瓣抵在奶茶吸管前，小鹿眸子微微发亮的看着那个新人。

　　【亲爱哒宿主，任务目标的信息，你打算什么时候接收qaq】

　　小姑娘没搭理系统，吸了一口奶茶，嫣红的唇瓣裹着吸管，肤白如玉的漂亮指尖点着屏幕。

　　须臾，小姑娘打字出来。

　　[欢迎新人大大～]

　　小姑娘发完这条消息，漂亮的鹿眸盯着新人的回复。

　　新人发了一个特别可爱的表情包，回复小姑娘[谢谢欢迎]

　　…

　　…

　　两日后。

　　小姑娘感觉这个新人大大，就是她喜欢的类型，决定先撩，等到把新人搞到后宫，她再去管任务目标。

　　宝藏系统【……】它很想告诉宿主，新人和顾湛是一个人。

　　小姑娘喜欢在作者群里，分享她每日吃的奶茶甜点。

　　新人[吃甜不好，容易变胖，你已经够胖了。]

　　说完，新人发出一个可爱的表情包。

　　小姑娘漂亮的鹿眸凶巴巴的，气呼呼的打字[你又没见过我，怎么知道我胖，我可是演员，我很好看的]

　　新人[一般敢在网络上，说自己是演员的，多半是不重要的群演或者十八线演员，说自己不胖，多半是懒得减肥]

　　小姑娘[微笑jpg]

　　“影帝我爱你，我可以为你做一切的。”女人含着情意的声音蓦然响起。

　　还有几场，演被做成已经死亡的‘人体洋娃娃’的戏份，藏在卫生间打字的小姑娘，听见女人的声音，微微拉开门，冒出脑袋，鹿眸浮出好奇之色。

　　女人的身影出现在卫生间对面。

　　顾湛那双似染撩人风情的狐狸眼，此刻浮出阴沉的冷意，看着被人员控制住的女人。

　　女人眼底渐渐浮现出痴迷的目光，恨不得现在就扑倒顾湛。

　　戴着鸭舌帽的导演，脸色难看的出声：“谁把私生饭放到这里的？”

　　导演听说这边的情况，急忙来到这里，看见女人对着顾湛，说那些多爱顾湛的话，他差点要骂人。

　　这些人都是怎么办事的，竟然把私生饭放进来。

　　思及这些，导演没好气的看了一眼工作人员。

　　顾湛微微眯起狭长的狐狸眼，余光瞥见冒出脑袋的小姑娘。

　　小姑娘乖巧温软的漂亮眸子，触及到顾湛的目光，微微怔住。

　　顾湛轻舔下唇瓣，狐狸眼蔓延着勾人的笑意。

　　小姑娘本来觉得顾湛的颜值，没有江昭好看，就在这一刻，她突然get到顾湛的颜值。

　　南梨【我要接收，任务目标的信息呐～】

　　默默注视着小姑娘的宝藏系统【……】果然，宿主是个颜控。

　　小姑娘的小鹿眸子笑的有些晃眼，黑瞳亮晶晶的看着顾湛。

　　直到其他人离开，顾湛几步走向卫生间门前，冷白如玉的一双手插着口袋兜。

　　漂亮狭长的狐狸眼，浮出恶劣的笑意，微微启唇，声音含笑：“丑丫头，你的眼屎太多了，刚刚我离你不远，都能看到，你眼里的眼屎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二十章 影帝是她的私生饭(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 