    “吴师兄，可叶先生才将那几位妖族的强者收服，现如今，再去请他老人家出手，未免有失妥当吧？”

    稍作沉吟。

    孔星剑眼底闪过一抹隐晦之色，不禁如此说道。

    话音落下。

    吴太和有些无奈的撇了撇嘴角，又道：“可若是不请叶先生出手，难道咱们要眼睁睁的看着，兽潮彻底毁了天剑山，咱们数代人的心血？”

    孔星剑悄然吐了一口气，犹豫着点了点头。

    “吴道兄，事到如今，也只能如此了，只能去求叶先生他老人家出手了。”

    九岸道人同样点了点头，如此说道。

    话止于此。

    就在他们转身准备返回天剑山，去请叶长青时。

    一道雪白的妙曼倩影出现在他们的身后。

    显然。

    来人正是自天剑城归来的宁素素。

    不过相比之前，她整个人的气质都发生了巨大的变化。

    仙道气息几乎内敛，面容和气质显得愈发清丽绝尘，再配上一裘雪白无瑕的长裙，简直美得不可方物。

    见状。

    吴太和四人登时忍不住地脸色微变。

    尤其吴太和与孔星剑眼中几乎同时闪烁出一抹精光。

    “宁师妹，你突破了？”

    吴太和稍作犹豫，不禁咽了一下口水，如此轻声询问道。

    宁素素神色清冷，微微摇头淡声道：“还没有，不过，对于大道的参悟和修为都已经臻至圆满，只要愿意，可以随时迈入地仙境。”

    孔星剑冁然笑道：“宁师妹，那你可有办法阻止下方的兽潮？”

    宁素素摇了摇头，缓缓道：“我现在以无上至宝压制着修为和元神，不得动用太多的灵力，否则一旦失控，必将会引动毁灭天劫，届时也只能前往无妄海的对岸，踏足古路，寻找飞升的契机。”

    闻声。

    吴太和和孔星剑神色一滞，脸色又暗了下来。

    这时。

    宁素素又道：“不过，想要阻止兽潮毁灭天剑宗，可以请他出手。”

    “叶先生？”

    吴太和张了张嘴巴，欲言又止道：“可是，就在方才叶先生以一人之力，令妖族的几位强者臣服。”

    “这个时候，再请他老人家再出面，未免有些不妥吧？”

    宁素素嘴角泛起一抹笑容，整个人登时宛若冰山融化了一般。

    “无妨，他降临玄天界本来就是前来体验修行的，若是让他一直沉迷于修行，反而等到将来，在他解封记忆之后，从而会心生不满。”

    宁素素对着吴太和与孔星剑，如此自信道。

    吴太和与孔星剑神色微微一滞，转而两张老脸上流露出一丝欣喜之色。

    是啊！

    叶先生他老人家自封记忆和修为，本来就是前来体验修行之苦的。

    倘若因为太过于忌惮和恭敬，让他老人家疲于修行，等到有朝一日解封记忆，说不定还会心生不满。

    而且，宁师妹如此自信，显然是知晓了，叶先生至今都未曾解封前身的记忆。

    宁师妹一语中的啊！

    过了不到一刻钟的时间。

    吴太和等人没有再犹豫，化作一道道虹光，径直朝天剑宗飞掠而去。

    ……

    于此同时。

    天剑宗内门深处。

    为了替叶长青寻找野味，剑无痕自晨晓时分出发，行进了数千里，走遍诸多蛮荒山脉，挑选了上百种妖兽，这才满意归来。

    可是就在他方才回来的路上，竟是意外遇到了好几块新鲜的兽肉。

    最让他惊喜不已的是。

    这几块宛若碾盘大小的兽肉，不仅十分新鲜，而且蕴藏的精气极其庞大。

    他自认为，这般兽肉如果自己咬上一口，恐怕最起码得耗费数个月的时间来炼化其中的狂暴精气。

    而对于叶长青则截然不同，绝对是一等一的美味。

    对此，他反复清洗了一遍，便将这些兽肉直接收入纳戒之中。

    就这样。

    过了小半个时辰。

    就在剑无痕满脸灿笑的回到他与叶长青暂居的这座山峰时。

    顷刻间，一股可怕的杀机将他直接淹没。

    剑无痕脸色一沉，当即并指如剑，疯狂摧动体内的灵力，准备随时出手。

    “尔等好大的胆子，敢在叶先生这里造次！”

    剑无痕一副有恃无恐的样子，扫视着周围如此喝道。

    然而，就在这时。

    他的脑海中同样响起一个几如闷雷作响，充满恐怖威严的嗓音。

    “此地乃是主人的清修之地，闲杂人等速速退去！”

    主人？

    清修之地？

    剑无痕怔了怔神，那张棱角分明的脸颊上悄然流露出一抹困惑之色。

    这到底什么情况？

    难道叶先生他老人家的奴仆找到了这里，从而守护于此？

    嗯！

    应该是这样的！

    不！

    一定是这样的！

    以叶先生他老人家的恐怖实力，放眼整个玄天界估计也无人可以与之匹敌吧？

    更何况，还是鸠占鹊巢！

    就在剑无痕怔然愣神之际。

    一名头发雪白，模样冷峻的中年男子笼罩着恐怖威压，大摇大摆的走来。

    尤其中年男子那双深邃的眼睛，隐隐间还泛着妖冶的赤芒。

    只是对上一眼，便让人如坠冰窖一般。

    嗜血而又冰冷，宛若被一头太古遗种在凝视。

    不错！

    来人正是已经拜叶长青为主的白织妖尊。

    见状。

    剑无痕倒吸一口冷气，不住地向后倒退两步。

    可即便如此。

    他还是鼓足勇气，嗓音尽量宁静道：“我乃是跟在叶先生他老人家身边的杂役弟子，你若是胆敢对我出手，叶先生他老人家绝对不会饶了你！”

    话音刚落。

    白织妖尊突然停下脚步，不住地重新打量了一下脸色煞白，额头上冷汗如浆的剑无痕。

    差点忘了！

    主人他现在身处人族的仙门之中，身边自然少不了一些打杂的弟子。

    这名人族青年气息沉稳，仙道根基很是不错，应该就是主人的一名杂役弟子。

    而且，最重要的是。

    这个人族青年应该已经跟随了主人一段时间。

    所以，对于主人的脾性必定有所了解。

    若是可以与之交好，相信可以提前了解到一些其他几个老家伙不曾知晓的信息。

    果然，天助我也。

    念如此。

    白织妖尊当即散去身上的可怕威压，那张冷峻的脸颊上破天荒的流露出一丝温醇笑意。

    “小兄弟，看来一场误会。”

    白织妖尊和颜悦色的笑道：“这样，自我介绍一下，本座……我的真名为白织，今日刚刚拜主人……也就是你口中的叶先生为主，所以咱们以后也是自己人。”

    “当然，虽然本座的实力远在你之上，而且也活了将近万年之久，但是在主人的面前，你我也只能都算是仆从，所以你若是不建议的话，就叫我一声白哥。”

    白哥？

    活了将近万年之久？

    这得是什么样的修为？

    而且，仅凭方才散发出来的威压，估计足以与宁师祖媲美了。

    难道其修为也可以与宁师祖媲美？

    如此一来。

    我剑无痕岂不是有了一位可以与宁师祖媲美的兄长？

    娘呀！

    这是在做梦吗？

    就在剑无痕心中剧震，不住地出神时。

    白织妖尊来到剑无痕的身前，轻轻拍了一下剑无痕的肩膀，依旧温醇笑道：“小兄弟，以后有事招呼一声白哥即可。”?

