    只能说，区区王者，哪里懂白银选手的操作呢？

    Faker属实是被这个诺克萨斯喂饭台给整懵了。

    他想破脑袋也搞不懂，为什么这个诺手会打不过风男。

    这下，恩静对自己的看法更差了。

    Faker只能是将怒火撒在可怜的盖伦身上。

    连带过来支援的豹女，也一同收掉了。

    “我透！？”

    叶一修惊讶了。

    这种操作，不像是白银啊。

    而且这家伙是第一把妖姬，难道是代练？

    但他之前为什么要送呢？

    叶一修有点没搞懂这妖姬的意思。

    此时，风男又送了一个头！

    Faker蚌埠住了，道：“为什么没人说修神（风男）送人头啊？”

    这就是faker不懂了。

    看到队友是风男，这把已经默认他不送23个就算是尽力了，现在还差得远呢。

    恩静：“可能是大家习惯了修神的抗压训练？不在乎风男送？”

    这个解释还算合理，faker信了。

    可叶一修开始关注恩静了。

    “兄弟们，好像有点不太对，这妖姬似乎是认真在打，反倒是这个娜美不太得劲，一直在送。”

    “难道他才是真正的演员？”

    叶一修觉得，很有可能！

    因为妖姬之前送的太明显了，而且只送了一次，是不是电脑出了问题？

    反倒是恩静，回回打信号，她回回不理会。

    就是故意送。

    “嘶，扑朔迷离，到底谁才是演员？”

    叶一修整不会了。

    弹幕也整不会了！

    谁都不是演员啊！

    要说，你修神身为世界冠军，现在还没打穿下路，才像个演员。

    当然，叶一修直播间的观众是很坏的。

    真情报、假消息混杂，让人无法分辨。

    叶一修只能靠自己，道：“我还是觉得娜美问题非常大，试探一下就知道了。”

    说着，叶一修给中路打了信号，要帮妖姬一波！

    “如果妖姬是演员，那他肯定是冲着我来的，那么这一波我抓中，定然会失败。”

    “如果成功了，就说明妖姬没问题，是这个娜美的问题。”

    叶一修一番分析，还真像那么一回事。

    只是，恩静也来中路了！

    Faker：“静，你干嘛？”

    恩静：“我觉得石头人意识非常好，就按照他的指挥来，他去哪我去哪。”

    哦吼！！

    Faker的头上冒出了“危”字。

    这怎么就石头人去哪你去哪了？你应该跟着我faker啊。

    不过这一次，faker决定先不说了。

    虽然就现在的情况来说，对面不可能来抓中路。

    但是，对面这些人说不准的，都进入了化境，无招胜有招，faker哪里还敢说呢？

    此外，这样对比起来，更加明显。

    我faker的实力，定然远超这石头人。

    想到这，faker嘴角一勾。

    而叶一修则是冷静得很，躲在自家中路一塔处，卡了一手视野，打信号给faker道：“上啊。”

    究竟谁是演员，就看这一手了。

    而此刻，妖姬、娜美都没有“暴露”。

    “这就不好说了，有没有一种可能，不会这两都是演员吧？”

    叶一修心底一慌。

    这样一来，那这把多半要没了。

    终于，faker先动手了。

    他的妖姬依旧秀得飞起，一滴血没扣，将对面的盖伦打成了残血。

    而盖伦大兄弟竟然还不服输，开着Q技能就上来了。

    叮。

    诡术妖姬示意敌人不见踪影。

    Faker：“哥啊，你才是最大的演员吧！”

    那又怎样？

    叶一修：“送的好啊，放心兄弟，我不会举报你的。”

    Faker的嘴角微微抽搐，道：“看来你是一心要寻死了，我让人头。”

    叶一修：收到。

    咚！

    石头人一手Q技能的车轮滚滚，拿到了这个人头。

    杀人戒已经6层了。

    而这一波，恩静的娜美连助攻都莫得。

    Faker：“这石头人，一个Q比我的Q伤害都高！”

    那你以为呢？

    这下，叶一修破案了。

    “真相只有一个！”

    叶一修指着摄像头，道：“这个娜美，连助攻都不吃，隐藏得如此深，可惜遇到了我，你还是暴露了，你就是真正的演员！！”

    弹幕：“？”

    这是怎么看出来恩静是演员的？

    “哼哼。”

    叶一修自信一笑，道：“真正的演员，都是不露表演痕迹的，你看这个娜美，表面上做了很多事，实际上光送人头了，刚才，还妄图抢我的人头。”

    啊这！

    有理有据。

    刚才的恩静，确实是想拿人头来着。

    虽然实际上，faker就是让给恩静。

    这波啊，这波是叶一修抢了恩静的人头！

    Faker：“这石头人！！”

    Nice啊！！

    Faker语气上不客气，可实际上却是快笑出声来了。

    恩静，看到了吗，他抢你人头！

    然而——

    “还好我没有W，不然就可能抢石头人的人头了。”

    恩静缓了口气。

    Faker的笑容渐渐消失。

    不是，我没听错吧？

    “静，他抢了你的人头啊！！”faker瞪大眼睛道。

    可恩静却无奈地翻了个白银，道：“faker哥，他杀人戒石头人，我辅助娜美，难道不该他拿人头？况且刚才我坑了他好几波，怎么还好意思抢人头？他只是一个白银四的选手啊！”

    啊？

    Faker目瞪口呆。

    “静啊，这石头人抢人头，你怎么还为他说话？”

    为什么啊？

    Faker着实是想不通。

    伤害是我打的，好处全被石头人捞到了。

    恩静：“都说了不是抢人头，哎呀，跟你说不清，算了，你自己去打吧，我要帮石头人吃线了。”

    说着，恩静跟着叶一修一起往下走。

    Faker彻底傻住了。

    这个石头人，凭什么啊？

    Mmp，不行，怎么能被一个白银四的选手耍的团团转，我得找回场子！

    Faker深吸一口气，冷静下来了。

    不愧是三冠王啊。

    他决定，用战绩来挽回恩静的注意力。

    抓上路诺手，抓野区豹女！

    Faker直接化作死神，去哪哪里就要死。

    毕竟是真正的王者实力，打这种分段是一点压力都没有。

    “哼哼。”

    Faker嘴角一勾，这波我应该引起注意了吧？

    确实，但引起的是叶一修的注意。

    “哈哈，兄弟们，有大腿，妖姬来吃蓝buff啊。”

    叶一修打着信号，准备躺好了。

