
　　狐三太爷这一下，可算丢人丢到姥姥家。任凭他有通天的本事，都翻不出山主的五指山。而这事到这还没彻底结束，山主之后更恶趣味地把狐仙庙里的神像，换成了狐仙女棒打黄尾巴狐狸的雕塑，引得围观即墨居民一片叫好。

　　只不过，悬铃木妖到底不喜欢人类吵闹的氛围，在给夏元辰收拾完烂摊子后。山主便在众目睽睽之下，抓着被他从海里捞起来，打回原形的狐三太爷，化作一股青烟不见了踪影。倒是如同许多的神话话本之中的故事一般，在即墨留下了一段离奇的传闻轶事。

　　“啊，好梦璃你和紫英运气真好。出去一趟之后，居然认识这么一个活神仙？”

　　看完了热闹，教训了狐三太爷，韩菱纱也不禁对悬铃木妖的来历，暗自啧啧称奇。

　　而和夏元辰分别时，早就过了下午。等她和云天河处理完事情，再到栈桥边的船上，时间早已到了傍晚，连慕容紫英与道臻，也都各自处理完私事，回到即墨汇合。

　　对于船头前的花灯，她和云天河倒是直接无视了，风风火火看着谢云书一个人忙前忙后，然后往船舱中央长桌上的鸳鸯锅瞧了眼，道：“云书，这里面用的什么辛料，怎么闻着味道和花椒不一样？”

　　“辣椒。”

　　“好吃么？”

　　“花椒、胡椒、辣椒、牛油我都放了，应该很好吃。”

　　其实宋朝的时候，并没有辣椒传入神州，何况现在还是隋唐？天籁小说网

　　只是谢云书刚巧去过聊斋世界，那里的大清虽然没亡，但调料倒是一应俱全。他虽然不是什么老饕，可为了满足最起码的口腹之欲，谢云书总是会随身带着一些的。

　　而多余的种子之类，谢云书也早留在蜀山培植，等回去之后说不准还能靠调料，适当发一笔小财。到时候在余杭、苏州、明州、萍溪村、唐家集附近……各买几间宅子，省得来回跑没地儿住。

　　本该立志成仙的高手，脑子里居然想的是人间富贵……谢云书这丢人程度，大概也是见者伤心，闻者落泪，只比妻奴景天好上一丢丢罢了！

　　不过，今天大概就是大家最后的休闲期限，他却不肯糊弄了账，而是认认真真前后忙活了许久，弄得头上满头大汗，硬是整了一桌子的菜肴，配上宋时的雪醅、瑞露、黄柑酒，可谓费尽心思。

　　考虑到慕容紫英与道臻未必喜欢，他还备了几份上好的神仙茶……虽然用在晚宴有点浪费，但难得奢侈一天而已，又何必斤斤计较？

　　忙完一桌菜，谢云书也累的够呛，回过头就问道：“菱纱，今天即墨夜晚的街景好看吗？”

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　“好看啊。你不知道狐三太爷被赶走，大家伙有多高兴，外面可热闹了。吶，这是我和天河给你们带的当地小吃，待会儿别浪费。”

　　突然提到吃的，韩菱纱都块忘了。刚刚云天河不听他劝，愣是买了好几坛即墨老酒，让她又气又好笑，差点被她敲破天灵盖。

　　这事绝对得让柳梦璃的养父柳世封背锅，只不过喝过一次蜜酒，就让云天河成了一个隐性酒鬼！

　　不过，听着韩菱纱的抱怨，谢云书居然替云天河说话，不以为怪道：“醉有什么了不起？交情不到那份上，我还不跟别人喝呢。只要不乱性，那都没什么！”

　　“啧啧啧，瞧瞧人家紫英和道臻道长，根本不像云书你一样不正经。亏你也是个道士！”

　　谢云书理直气壮：“我是野生的，不是家养的。”

　　“你……”

　　斗嘴是比不过不要脸的谢云书，韩菱纱想想瞧了眼默默含笑的柳梦璃，眼珠机灵一转，祸水东引道：“好梦璃，我们之中，云书年纪最小。可别等他弱冠了，还是这么不着调啊。”

　　“你跟梦璃她说这话做什么，我做正事的时候，都很严肃的好吧？”

　　谢云书不容自身清白被败坏，当即把一盅佛跳墙推到韩菱纱面前：“尝尝，以后大家未必还有机会，能见识我亲自下厨。”

　　“这是什么菜……啊，太好吃了！”

　　佛跳墙得到清初，才算差不多成型。这个时期，韩菱纱再走南闯北见多识广，也不可能有见过这道名菜。

　　虽说宋时也没人会做佛跳墙，但谢云书基本上学到了李大娘的做菜精髓，没吃过猪肉还能没见过猪跑？

　　差什么材料，选一些差不多的食材替代也就罢了。

　　先饮了一点汤汁，随后韩菱纱尝了一口，虽有些口味问题要适应，可紧随其后舌尖冒出的浓鲜软润之感，瞬间就征服了她的味蕾，鲜美的滋味，令人难以罢手，停不下来。

　　不过，原本吃到好菜是一件值得高兴的事，可韩菱纱转念一想云天河对烤野猪的执着，总觉得前途一片灰暗：“看这个样子，以后饭菜只能我做了。”

　　云天河茫然问道：“菱纱你说什么？”

　　“没什么！”

　　赶紧从胡思乱想中回过神，韩菱纱猛烈摇摇头，抢白站住制高点：“哈，没想到云书你手艺这么好，将来谁嫁给你一定很有福气。”

　　“唉，可惜再过几百年，你都未必能见我结婚。”

　　“怎么，云书你要做个真道士？”

　　韩菱纱却不懂谢云书的弦外之音，语气古怪地问道：“就算是道士也没规定不能成亲吧？”

　　“菱纱，云书他有难言之隐，你就不要再问了。”

　　“难言之隐？”

　　这两人有小秘密啊——

　　左看看谢云书，右看看柳梦璃，韩菱纱又往脸色有些困惑，不知究竟的慕容紫英扫了一眼，然后意味深长道：“哦~，我们都不知道，只有你们两人知道的难言之隐是吧？”

　　“噗……”

　　韩菱纱这话一说，只要不是患有脑疾，差不多是个人都能听出来未尽之意。

　　很显然大家都是聪明人……最多云天河涉世未深，没想透韩菱纱的意思。

　　这一下，谢云书差点一口老血喷出来，可就不干了，但偏偏争辩不得：“菱纱，梦璃可是柳府千金，乱说可是会坏人名节的。”

　　“本侠女有乱说吗？”

　　韩菱纱环顾一周，忽然想到事后有听柳梦璃说起过。那天他们去千佛塔帮琴姬拜祭亡夫的时候，谢云书有单独给柳梦璃吹了首曲子，隐约透露谢云书心里装着个人。

　　“难不成，你还真喜欢豆蔻之年的邻家小妹啊？！”

　　“你当我是什么人？”

　　啧，无论是大几百年的梦貘，又或者才十三四岁的女娲族人。

　　似乎不管承认哪一边，好像都显得谢云书不怎么正经的样子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十四章 老大不小，该管教管教了免费阅读。https://xs.23sk.com 