    第25章回乡祭祖

    隔日一早。

    忱音揉着眼睛坐起来，就发现自己居然躺在地上睡着了。

    还好这里是外间，门窗紧闭没有风雪吹进来，不然就得落病了，她站起来捏捏肩，看天色已经很晚了，便打算去喊姑娘起床。

    可一推开内室的门，就发现姑娘正眼睛红红的坐在床上。

    忱音一愣，“姑娘可是又做噩梦了？”

    青青不敢将昨晚的事情说出去，便点了点头。

    可忱音一靠近，青青就再也忍不住委屈，一把抱了上去。

    忱音给青青拍着后背，安慰：“梦一般都是反着的，姑娘莫怕。”

    青青嗫喏应了声。

    可心里却把那个刺客骂了百来遍。

    要不是他，她又怎会一整晚都没睡，那穴道一直到忱音推开门，才刚好解开，她一直保持着一个姿势，四肢早就酸痛到不行了。

    接下来几晚。

    青青每晚都抱着剪刀，睡眠也比以往更浅了，但好在白日里每天都在让忱音做好吃的，倒也算是滋补过来了。

    可嫡姐那边却始终没派人来取她的性命，倒让她松了口气。

    **

    青青又抱着剪刀警惕了一整晚，到天色有些泛白的迹象才昏昏欲睡过去。

    可没一会，

    她就听到一阵脚步声在靠近。

    青青一惊，赶忙睁开眼睛，抓住剪刀就要大喊救命，却发现来的人是忱音。

    忱音被她一连贯的动作震住了，好久才反应过来：“...姑娘？”

    青青紧绷的心弦顿时松了，她将剪刀重新塞回枕头下面，捋了捋鬓发，尴尬笑道：“今天挺冷的。”

    忱音无奈摇了下头，“姑娘快起来吧，今儿可是回乡祭祖的日子。”

    回乡祭祖？

    青青不甚在意，她重新缩进被子里。

    找了个舒服的姿势后，熬了一夜的眼皮就开始打架了，声音困顿：“又不需我去送行，不如多睡会。”

    每年新元节过，父亲都会带着一大家子回老家祭祖。

    但每次带的人里，都没有她。

    因为其他姨娘虽然有出身卑微的，但大多家世清白，父亲嫌母亲青楼出身，便也常常看不上她，觉得带她回乡祭祖，是一件辱没祖宗的事情。

    青青起先还有些难过。

    后来就看开了。

    不带就不带，她还乐得清闲呢，哼。

    忱音拉了拉她的被子，“但是今年不同了呀，刚才李管家派人来传了消息，让姑娘您早做准备，这次陛下多给老爷批了些假，能在老家住上半个月呢，让您多带些衣物，辰时末就出发。”

    青青有些不解。

    忱音却不想思考那么多，她现在整个人都被喜悦冲昏了。

    因为在她的印象里，姑娘始终是期待得到老爷关注的，今年老爷总算是想起她们姑娘了，忱音开心得不行。

    她直接将青青从被子里抓出来，就给她一件件试衣服，最后选了件杏黄色的袄裙，外面披着月白色的斗篷，薄施粉黛，配上青青那双时刻雾气濛濛的水眸，给人一种清雅羸弱之感。

    忱音满意得很。

    她们家姑娘就是好看，以后也定能选一位懂得爱妻护妻的姑爷。

    然后忱音就开始去收拾行李，忙得不行。

    青青则坐在镜前，捧着脸发呆。

    *

    等时辰到了。

    青青坐上车马。

    宋府的老家在郴州，山清水秀，江南风貌，据说嫡姐十七岁之前便是在那里度过的，但却并没住在祖宅，所以除了宋景和外，没有人在此之前就见过嫡姐。

    车马摇摇晃晃。

    很容易让人犯困生乏。

    青青又熬了一整夜，整个人都昏昏欲睡。

    忱音却激动的不行，她掀开车帘往外看，不断跟青青说外面的景貌，因为这是她们第一次离开上京。

    可等她一回头，就发现青青已经抵着车壁睡着了。

    忱音禁了声，抿唇一笑。

    她将车窗关严实了，又从行李里将另一件披风翻出来，小心披在青青身上。

    她们家姑娘。

    以后一定会越来越好的。

    (本章完)

