    收录完所有的图纸。

    除了留给猪人村的一些物品外，所有的收获全部装车，等一会便直接带回领地。

    而方浩自己，则在佩蒂的陪同下，向猪人村的内部走去。

    他打算在这里建造石材加工厂和木材加工厂。

    从而增加方砖和硬韧木的生产速度。

    【石材加工厂：木材2200，石料1800，茅草550，皮革320，麻绳400。】

    与佩蒂商量了一下建造地点。

    便在村子角落的空地上，进行建造。

    十分钟后，石材加工厂建造完成。

    接着方浩继续建造木材加工厂。

    【木材加工厂：木材2800，石料800，茅草550，皮革320，麻绳400，金属零件85。】

    又是十分钟的建造时间。

    一座木材加工厂建造完成。

    【石材加工厂】

    【放置：工人0/5。】

    【原料：木材2，木材强化剂1。】

    【生产：硬韧木】

    （描述：通过合成处理，可将开采的木材，制作成更加坚硬稳固的硬韧木。）

    木材加工厂也建造完成。

    制作硬韧木，却多出了一样原料。

    【木材强化剂】。

    名称有些眼熟，貌似自己好像有这张图纸。

    立刻打开领主之书进行查看，果然，在连翻数页后，找到了木材强化剂。

    【木材强化剂：骨粉5，树液4，水1。】

    （描述：让木板更加坚固的材料。）

    骨粉可以用兽骨磨成骨粉。

    树液则是采集树木时，有几率会出现的一种资源。

    仓库中也有一定的存量。

    足够他制作许多。

    将制作数量调到50.

    制作。

    【百倍增幅触发，获得木材强化剂5050。】

    空地上，出现大量的木材强化剂。

    “安排人手进行加工，日后村子升级，也需要大量石砖和硬韧木。”方浩轻声交代。

    方浩的领地需要这些材料。

    猪人村日后升级，同样也需要这些材料。

    加大生产速度，对于猪人村的发展，同样是一件好事。

    “好的，谢谢大人，我立刻安排人手。”佩蒂的脸上浮现了喜色。

    猪人村比较落后。

    在方浩没来之前，村子一直没有得到升级和扩建。

    这不是它们不愿意扩建，而是没有这个能力和资源。

    现在有了继续升级和发展的机会，佩蒂自然心中欣喜。

    “恩。”方浩点头，并没有多说什么。

    继续在村里绕了一圈后，方浩带队开始返回领地。

    ……

    数小时后。

    大部队终于返回了领地，战利品被分类送到了仓库中。

    “主人，您回来了啊！”伊儿出来迎接。

    “将这个放我房间。”方浩将法杖递给伊儿。

    “哇！好漂亮啊。”伊儿双手接过，不由惊呼。

    小手抚摸着顶端的红色宝石，小手勉强包裹，“这宝石还是温的。”

    方浩微微一笑，轻咳一声，“它叫星火，属于火属性的法杖。”

    他第一次看见法杖时，表情和想法与伊儿差不多。

    毕竟自己已经摆弄半天了，也就没有最开始的那么惊讶了。

    “主人，你真厉害，这法杖一定很贵吧。”伊儿依旧满脸吃惊。

    “应该挺贵重的。”

    “哦。”伊儿拿着法杖，一边看着，一边拿上楼送到方浩的房间。

    伊儿离开，方浩则继续前往军事区。

    他要在军事区，建造此次新得到的图纸，法师塔。

    在方浩领主之书进行收录以后，则变成了亡灵法师塔。

    【亡灵法师塔：木材3500，石料2200，皮革320，麻绳400，秘银120，完美精髓20。】

    （描述：消耗阵营道具，可招募远程法师兵种。）

    选好位置，直接选择建造。

    一道蓝色的光芒闪动，前方慢慢出现了一座高塔的雏形。

    建造倒计时二十分钟已过，光芒散尽。

    一座阴森的高塔，耸立在方浩面前。

    【亡灵法师塔】

    【可招募：亡灵法师】

    【祭品：蠕动的脊骨3。】

    （备注：可在此建筑招募所属阵营兵种，提高建筑等级可解锁新的士兵类型和兵种更高等阶。）

    【升级前置：领主石楼】

    【升级所需材料：硬韧木4200，石砖2500，金属零件850，秘银240，完美精髓50，暗影石20。】

    建筑属性一目了然。

    只是亡灵法师的招募，却是需要2根蠕动的脊骨。

    应该是招募兵种的稀有度和等阶，决定了招募时所消耗的数量。

    方浩没有迟疑，直接消耗2根蠕动的脊骨，进行招募。

    【可招募：亡灵法师，消耗：蠕动的脊骨3，是否招募？】

    是！

    【百倍增幅触发，招募亡灵法师101。】

    一道道光芒闪动。

    101名亡灵法师出现在方浩面前。

    他们依旧是骷髅形象，却昂头挺胸，身着长袍。

    倒是有几分骷髅商人的模样。

    【亡灵法师（三阶）】

    【阵营：亡灵】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点。】

    【技能：黑暗飞弹。】

    【固有技能：中级魔法精通.】

    【黑暗飞弹】：发出黑暗魔法飞弹，造成巨额魔法伤害，击中目标引发爆炸，波及的敌方目标，士气快速下降。

    （备注：当寿命超越了其肉体能够承受的岁月，死亡以不复存在，剩下的只有不断流逝的时间。）

    三阶兵种。

    不错，方浩心中非常满意。

    不但弥补了军队中远程兵种的空缺，等阶也相对来讲比较高。

    技能是的黑暗飞弹。

    在在引发爆炸后，被波及到的目标，会士气下降。

    士气在战斗中是事关重要的潜在属性。

    士气低落不但会让兵种的战斗力下降，严重时更会出现逃跑的情况。

    所以，一场战斗中，士气会严重影响战局的走势。

    招募出来的亡灵法师，呆愣在原地，默默的看着自己。

    方浩再次打开领主之书，制作一页。

    从法师城遗迹中，还获得了一张绿色的法杖图纸，正好给亡灵法师装备。

    【木根法杖（绿色）：硬韧木1，铁1，魔力精髓2，秘银2。】

    查看下仓库。

    自己从猪人村返回领地的几个小时中。

    猪人村的木材加工厂，已经生产出了硬韧木，可以进行法杖的制作。

    制作！

    【百倍增幅触发，获得木根法杖101。】

    大量的木根法杖，出现在方浩面前。

