    第756章 西海行，白小白的小心思

    人活一世，哪怕再混账，每个人或妖，都会有着自己的行为底线存在。

    白小白也是如此，所以此间，哪怕面对着叶晨的仙丹诱惑，他亦是本能的羞愧到了极点，不敢接受。

    随身转过头去，白小白终是没有接受叶晨的仙丹赐予，脚下猛地用力间，便就化成白龙腾空飞掠而走。

    没一会儿功夫，已经升上了高空之内，唯有一道夹扎着湿润的真诚之音，悠悠传响而下。

    “前辈放心，你交代给我的任务，小龙哪怕是死都会替你完成的。”

    话音落下之余，白小白的庞大龙身，便就已经飞出了桃花镇的上空范围，直直朝着西面大海方向扶摇直驱。

    叶晨见此，也是悻悻的收回了掌中仙丹，望着不肯收下仙丹就离去的白小白，摇头轻笑。

    “倒也不是个无药可救的龙妖，还算有点人性尚存。”

    说罢，叶晨心中也是想到，若还有机会再见，那龙妖倒可以培养一二。

    毕竟比起其他种族妖怪，叶晨仍旧觉得，龙族与生俱来的天赋异禀，在所有妖怪族群之内，都可以算是顶尖的存在。

    无论是肉身强度，还是其他任何方面，龙族都可以称得上的修炼一途的佼佼者。

    若非人类大脑太过智慧发达，在领悟力方面冠绝万万之族，那么龙族一途可以说就是整个六界之冠。

    但大脑智慧发育不够，还能通过循循教导进步不是，总体来说，还是很有潜力的存在。

    想罢，叶晨也是走回了小酒馆，朝着二楼仙子所住的房间徐步而去。

    ......................

    “妈的，妈的，妈的！”

    桃花镇上空远方，一条庞大的白龙急速飞掠中途，顿时嘴里谩骂着转动硕大龙头，深深的看向了桃花镇的方向。

    随即那晶莹剔透的巨大龙眸，更是缓缓湿润渐起，无数种复杂多变的情绪在其内涌现活跃。

    接着，当眼中有水意流淌之时，那白色巨龙便就扬首看了看天，龙嘴里又吐露出一句龙吟声道。

    “叶晨，我记住你了。

    从小到大，还从没有人对本龙子这么善良过，妈的，太他妈感动龙了。”

    说话间，白色巨龙悬停高空，举目看了看东方不远处自己的巢穴之后，便又扭头转向了西海龙宫的位置。

    其实，作为一条野生野长的野龙，白小白内心之中对于正统龙宫，一直有着抵触心理。

    而且，独处成长了几百年的他，更是深知一个苟且偷生的道理，不要给自己徒增不必要的麻烦。

    那西海龙宫，就是一个大麻烦。

    以前也不是没有其他野生龙王去投靠西海，可换来的，却是彻头彻尾的嘲弄和鄙视，甚至还会有小概率被出手抹杀。

    它们血脉不纯，实力更是相比较同年纪的龙宫中龙相差了一大截不说，对方更是自称仙神正统龙族，其余杂龙，就连龙宫里的虾兵蟹将都看不上。

    所以，之前答应叶晨的话，白小白绝大多数都有欺骗偷生之嫌。

    他压根就没想着帮叶晨传话，只想着尽快逃离桃花镇，回到自己的巢穴龙涧躲起来，息事宁人。

    毕竟，相比于去西海龙宫，被那些虾兵蟹将讥讽嘲弄，白小白宁愿背弃望义，好好活着。

    但叶晨那前辈，却真真切切的打动到他了。

    从未被那般善意对待的白小白，甚至一度觉得叶晨是不是傻，居然那么相信自己，饶他离去不说，还想把那看上去就不是凡品的仙丹给自己。

    疯了，白小白当时的感觉就是，自己要疯了。

    一方面只想活着的他，一方面，心底里却在想着完成和叶晨之间的承诺，帮其去西海传话。

    “哈哈，我真是个傻逼！”

    有些自嘲自语的白小白，大笑着骂了自己一句后，那停在空中的庞大龙身，下一秒便是毅然决然的朝着西海的方向全速飞掠而去。

    没做过一次好龙的白小白，自觉得哪怕只有这一次的机会，他也想尝试着当个像叶晨那样的好人。

    西海，一望无际的波澜水面高空！

    白小白神色唏嘘的看着自己巍峨龙身的水下倒影，巨大的嘴角，忍不住咧出一阵自嘲的笑容。

    但即便如此，他却依旧没有任何犹豫的，直接一头就朝着仿佛无际的西海之内猛扎而去，一时溅起了大片波涛水浪。

    西海很大，海水也是够深。

    第一次来到西海的白小白，一路飞速下潜至海内底层只是，也是忍不住惊叹西海内部各色靓丽多彩的珊瑚群，以及无数类他这种山沟水涧内根本没见过的海洋生物种群，是那么的壮观华美。

    还有那飘荡在各色高大海底岩壁的飘逸海草，幽幽摆摆，随暗流而动，怎么看，都比陆地上的树木要美很多。

    第一次下海的白小白，此间寻找龙宫的同时，也是如刘姥姥进花园一般，不断欣赏着海洋内部的壮阔美景。

    那一切的一切，都是陆地水涧上没有的存在，只让其觉得能生活在这样的环境里，简直就如做梦，会幸福得快乐死吧。

    但这种安静的美好，还没持续多久，一声威严尖锐的大喝，便就硬生生的打断了龙子白小白的举目眺望。

    “大胆贼子，哪来的野龙王，居然胆敢擅闯西海，你是活的不耐烦了吗？”

    此音响起的刹那，一队数量不下十多位的夜叉虾兵蟹将，顿时手持枪棍的，就将白小白给团团围困而住，武器直至相对。

    十几人众的龙宫巡逻队，个个身披寒铁铠甲，面露凶狠的对着白小白。

    并没有因为他是条龙，而给一点薄面，反而那些虾兵蟹将的脸上，由内而外的，都带着一股子厌恶和鄙视的神情，直看得白小白当场就想动怒，出手抹杀了他们。

    他虽不是西海龙宫之人，但好歹也是头真龙啊，根正苗红的，可不是其他什么动物种族修炼而来，可.......

    不想还好，白小白这是越想越气，差点就要暴走。

    不过是一群虾兵虾酱而已，他随时都能对付得了。

    但一想到叶晨，白小白终究还是强忍了下来，随即还是第一次十分有礼貌的，拱手对着周围的虾兵蟹将颔首道。

    “麻烦通报一声，就说桃花镇深寒水涧白小白，受人之托，有要事面见西海龙王，有劳了。”

    刚说完，白小白心底里亦是立马跟了一句：忍住，忍住，一切为了叶晨大恩人。

    ?  ?感谢’妩仸’老板的打赏厚爱(*￣3)(ε￣*)da

    ?  

    ????  

    (本章完)

