    “有些人的存在就是一束光，一束照亮别人人生的光；你之于萧栾的意义便是如此。”

    “所以你别再说你从来没有为萧栾做过什么了，你的存在对他来说就是上天最好的安排。”

    听了这程诺这番长篇大论，苏漠忍不住轻笑了一声。

    但是不得不说，她确实有被程诺这番话安慰到。

    自己陪在萧栾身边，就是对萧栾来说好的安排么？

    话虽这么说，但苏漠还是有些不能心安理得；果然还是得为萧栾做点什么才行。

    不过嘴上却是迎合着程诺的话。

    “我会的。”

    在门外不经意间听到二人谈话的萧栾。

    在听到苏漠这句我会的之后，嘴角不自觉的上扬了几分。

    ……

    三人简单的用过早膳之后，便踏上了回万物谷的路程。

    在楼下碰面时，程诺敏锐的发现。

    今日的萧栾心情很是不错。

    为此程诺没少去打量苏漠的脖子。

    然后才发现萧栾这厮，竟然在苏漠脖颈两侧都留下了印记，看上去十分的对称。

    程诺不禁在心里直呼：好家伙。

    这主权宣誓的。

    又没人跟他抢，何必呢？

    可是转念，程诺便想起之前在风清山上。

    自己因为和苏漠勾了个肩，搭了个背，就差点被萧栾目光盯穿之事。

    若是这般想来。

    萧栾这主权，不会是宣给她看的吧？不会吧？不会吧？

    想到这里，程诺不禁转头看了萧栾一眼，正好看到了萧栾的一个挑眉动作。

    程诺的唇角忍不住抽了抽。

    无声的骂了一句：幼稚鬼！

    三人一路无话，埋头赶着路。

    气氛虽然不尴尬，但也着实有些无聊。

    加上今儿的天气也不是很好，就显得有些闷了。

    程诺受不了这种沉闷，便开口打破了这局面。

    “漠漠，你以前听说过万物谷么？”

    苏漠听罢轻扯了一下手中的缰绳，与程诺并排慢慢走着。

    嘴上则回应着程诺的话。

    “江湖上鼎鼎大名的医者圣地，怎会没有听说。”

    苏漠话音一落，程诺立即摆手道：“医者圣地什么都是外人吹嘘的，其实就是一个水土比较好养药草的山谷罢了。”

    苏漠转眸看了程诺一眼。

    “我觉得你在炫耀。”

    程诺佯装羞涩道：“被你发现了呢，害羞。”

    这番举措，直接惹得萧栾睨了她一眼；程诺直接回了萧栾一个鬼脸。

    心中振振有词：幼稚鬼！有本事你也对你媳妇儿撒个娇卖个萌。

    萧栾睨了程诺一眼后便挪开了目光，程诺得意的哼了一声。

    虽然萧栾对她态度一般，但是自己若能惹得萧栾变脸，亦或是情绪有所起伏。

    那程诺就会觉得很有成就感。

    这多年她来养成的习惯

    就在这时，一只信鸽从天而降，落到到了苏漠的肩头。

    程诺见状立即收起了自己插浑打科的心思。

    苏漠从肩上捉过信鸽，随后取下绑在它腿上的信件。

    信件打开后，苏漠仅仅扫了两眼，神色便凝重了起来。

    程诺见状，立即关切的问道：“出什么事儿了么？”

    苏漠却没有第一时间回答她。

    只见苏漠先放飞了鸽子，随后销毁了信件，最后看向了萧栾。

    出言道：“你早就知道了对不对？”

    程诺被苏漠的态度，惹得一脸懵。

    她从来没被苏漠这般对待过。

    到底怎么了，那个信笺上到底写了什么？谁能告诉她？

    而且程诺还隐隐觉得，苏漠似乎随时都要跟萧栾打一架的样子？

    这使得程诺更加好奇了。

    面对苏漠的质问，萧栾微微颔首，表示苏漠说的没错。

    他确实早就知道了。

    而且不止他知道，童景弋也知道。

    否则现在在程诺身边的就不是苏漠和他。

    而是那个人了。

    程诺看着这两人打着哑谜，不禁有些抓耳挠腮。

    “两位照顾一下我这个受害者可以么？咱别打哑谜了行不行？我想应该有知情权的吧？”

    虽然苏漠和萧栾的话没头没尾的。

    但程诺还是敏锐的感觉到，恐怕和自己脱不了干系。

    那么最近有什么事儿，是和她脱不了干系的呢？

    那自然是她被贪狼追杀一事了。

    听了程诺的埋怨，苏漠转头看了一眼程诺。

    这才开口道明。

    “买凶杀你的人来自盛京。”

    程诺听后直接爆出一句：“纳尼？”

    她就说江湖上还有谁敢不知死活的招惹她，原来并不是来自于江湖。

    程诺的一句纳尼，惹得苏漠一愣。

    思索着，她这个纳尼是何意思？

    最后苏漠从程诺情绪入手，便猜出了个一二来。

    于是她进一步解释道：“盛京城里有人想杀你，亦或许对方并不是真的意在杀你，而是为了谋你背后的将军府亦或是万物谷。”

    程诺的身份特殊，是将军府和万物谷的掌中宝。

    将军府就不必多说了，掌握着烁朝的半数军队。

    而那万物谷。

    虽说都是医者；但医者命也。

    说万物谷掌握着寻常人的生死，这应该不为过吧？

    因此若程诺承了那人的情；按照程诺的性子，势必的报答一二。

    到时候有了这两个势力做靠山。

    于那人登极位有很大的益处，所以区区万两金银又算得了什么。

    得了苏漠的简单陈述，程诺一下便看破了其中的弯弯绕绕。

    “是太子，对么？”

    苏漠再一次没有第一时间回应程诺。

    因此此次追杀程诺的事儿。

    按照目前所掌握的证据来看，确实全都指向太子。

    但是依着苏漠对轩霄的了解。

    却觉得未必是他所为。

    若真是轩萧所为，那么他会做的更隐蔽，更让人难以察觉，更不可能让人抓到尾巴，并查到他的头上。

    想到这里，苏漠开口回了程诺一句：“未必...”是他。

    然一直沉默不语的萧栾却在这个时候开口。

    以一句：“你这小脑袋瓜转的倒是挺快。”

    打断了苏漠后面要说的话。

    苏漠有些不解的转头看了萧栾一眼。

    她不理解萧栾为什么要欺骗程诺；她亦不信萧栾没有发现这其中有猫腻。

    然而回应苏漠的，却是萧栾一贯戏谑的目光。

    程诺那边，自是没来得及发现这两人间的暗涌。

    在从萧栾那边得到自己想要的答案后，她整个人就变得愤概起来，

