    神话世界。

    高要刚刚出现，就看到周围围绕着一群官兵。

    不过这些官兵看到高要之后，都如狼似虎的扑了上去，十分悍勇。

    可是下一刻，一道金光从高腰身上爆发而出，将这些人全部弹飞出去。

    “唉呀！”

    “他果然是妖人，会妖法。”

    “快撤，快撤。”

    这些官兵来也匆匆，去也匆匆，一个个丢盔卸甲，附身后有妖魔在追赶一般。

    “搞什么嘛？”

    高腰一脸懵逼，他不清楚这些人为什么要来抓自己，不过觉得现在这个地方已经不安全了，必须得重新找个地方。

    目光看向远处高要的眼中，带着恨意。

    “易小川，你给哥们儿等着，不弄得你生不如死，我已高要的名字倒着写。”

    经历过答题空间的事情后，膏药已经看清楚了，易小川的真面目。

    自然不会再对易小川掏心掏肺。

    心怀怨恨的高要，如今把弄残易小川跟刘邦，作为了人生的第一目标。

    而得到了熊孩子赠送的符宝，他在这个世界基本无敌，他遇到千军万马，也可以直接杀个对穿。

    就在高要自得意满，准备大展拳脚的时候。

    牧九歌来了。

    来到神话世界，牧九歌第一时间就跨越虚空，将还在外太空的天星收入囊中。

    天星确实有独到之处，乃是长生物质。

    长生物质这种东西即便是再完美，世界也比较罕见，出现在神话世界，概率极低。

    只能说天大地大，设定最大。

    一颗天星，可以做出不少长生丹药，对牧九歌来说也是不错的收获。

    将天星收进纳戒之中，牧九歌立于虚空，神识一扫，神话世界地球上的情况皆了然于胸。

    身随意动，转眼就出现在高要面前。

    “牧神，你又怎么来了？”

    看到突然出现的牧九歌，高要心中一惊。

    “怎么，不希望我来？”

    牧九歌笑道。

    “不敢不敢，能够见到牧神，是我的荣幸。”

    高要露出恭维的笑容。

    他清楚眼前的人是一个超级大佬，要是能抱上对方的大腿，那才是真正的发达了。

    高要就是一个俗人，所求的也只是荣华富贵而已。

    不得不说相比易小川这样的伪圣母，高要活得真实，目标也很明确。

    牧九歌看向高要：“我只是看易小川不顺眼，过来修理修理他，你不介意吧？”

    “不介意，不介意。”

    高要只想易小川倒霉，至于怎么倒霉，什么人出手，并不重要，重要的是结果。

    而且他很清楚自己在牧九歌面前，没有讨价还价的余地。

    可以说高要目光短浅，但不能说他笨，在人情世故方面，高要还是很清楚的。

    “那走吧，我带你去见见你的好哥们。”

    牧九歌说话间，施展空间挪移之术，转眼两人就来到一片密林之中。

    人刚出现，就听到一阵马蹄声从远处传来。

    马上坐着的人正是易小川。

    这是易小川，一身华服，英姿飒爽，比起蓬头垢面的高要，显然混得很好。

    此时易小川正坐在马背上摆弄着手机自拍。

    “我是易小川，大帅哥一枚，正骑着我的宝马，我现在呢，不是在拍古装片啊，我现在的生活是真实的2000年的秦国……正在前往燕地的途中，现在呢，就给大家介绍一下沿途的风景……”

    易小川拿着手机录像，一边录一边开口说着自己最近的经历。

    “易……小……川！”

    高要看到意气风发的易小川，又想到自己被对方害得凄惨的经历，怒火是蹭蹭蹭的往上涨。

    牧九歌对易小川也完全没有好感。

    这家伙就是一个不折不扣的灾星，和他扯上关系的人没一个有好下场的。

    喜欢易小川的吕素直接被他传染瘟疫病死。

    他当兄弟的高腰被阉了，当不成男人。

    真心把他当成兄弟的项羽，被逼得乌江自刎。

    玉漱公主被埋在古墓2000年，刚刚和易小川见面，转头就被坑死……

    有着诸多的前车之鉴。

    谁要是还想跟你小川打好关系，那绝对是脑子被驴踢了。

    易小川本身的操作就很迷惑。

    一边嚷嚷着不能改变历史，于是讨好刘邦，哪怕刘邦多次陷害他，他也舔着脸去协助刘邦成为汉高祖。

    为此还和高要闹翻了。

    而当吕雉对付玉漱公主的时候，易小川提着刀就要去杀吕雉。

    难道就不考虑杀了吕雉之后，会改变历史吗？

    说白了，刀不砍在身上，不会觉得痛。

    易小川获得蒙毅的身份继承，蒙家30多万的蒙家军，人可以翻云覆雨，甚至平定乱世，建立一个完好的帝国。

    结果就为了所谓的历史，把一手好打烂，硬是让大秦四分五裂。

    更可恶的是，他竟然真的什么都没改变。

    也不对，高要和易小川斗了两千年，可是历史却完全没有改变，这本身就有问题。

    设想一下，原本天下安定，可是历史的时期却是外族入侵，华夏子民民不聊生。

    易小川这个历史维护者会这么做？

    活了2000年，看着历史上的一幕幕惨剧，却麻木不仁，任由外族入侵。

    更有甚者，例如五胡乱华、岛国入侵的背后，可能都有易小川的身影。

    细思极恐！

    为了所谓的历史，易小川很可能会做幕后的推手。

    这种人才最为可怕，打雷下雨的时候都得离他远点，不然可能被雷劈着。

    牧九歌看了易小川一眼，心中已经给易小川指定了几个套餐。

    接着目光看向另一边。

    那里一群山贼正在拦路抢劫。

    “杀！杀！杀！”

    “拦住他们，别让他们跑了。”

    “别留活口。”

    “哈哈哈，拿来吧你……”

    一群劫匪正围绕着两辆马车抢劫，他们手持兵刃，和护卫杀成一团。

    但那些护卫显然不是对手，此时已经死了几个人，剩下的都变成惊弓之鸟。

    “走吧，先去救人。”

    牧九歌淡然一语，身如飘絮，随风而起，带起一片竹叶飞舞。

    “嗖嗖嗖~”

    飘飞的竹叶在牧九歌意念加持之下，化作一柄柄利刃，呼啸而过，将那些山贼的身体洞穿。

