    看到大蛇丸从烟雾走出的狼狈样子，面麻不禁可惜道：“起爆符的数量还是太少，不然怎么也能给造成重创。”

    也亏得大蛇丸反应快，及时施展了一个通灵之术，召唤了成千上万条蛇类给自己替死。

    不然正面撞上互乘起爆符之术的话，该死还是得死。最起码，也要重新换一个身躯了。

    已经吃过一次亏的大蛇丸再不敢小看面麻。

    他直接使出了自己的次强手段：“通灵之术—巨大蛇！”

    伴随着一道巨大的白雾散开，一条身长数百米的大蛇出现在了死亡森林。

    就在这条大蛇被通灵出来的一瞬间，还在场外的考官御手洗红豆突然身子一震。

    “这种感觉....不会错的！这种感觉，是那个男人回来了！”御手洗红豆喃喃自语道。

    “红豆大人，您怎么了？”旁边的忍者看到红豆表现如此奇怪，开口问道。

    红豆则是对着那忍者说：“立刻报告三代大人，疑似大蛇丸的男人出现了！”

    “什么！”

    在场的忍者们都被红豆的这句话给吓到了。

    “考生们有危险了！”红豆说道：“我亲自进入死亡森林，你们快去通知三代大人。”

    说完这句话，她就头也不回地冲进了死亡森林中。

    “你通灵这么一条大蛇，难道为的是给我的烧烤准备食材吗？”面麻看着站在大蛇脑袋上的大蛇丸，从指尖发射了一道光线。

    大蛇丸一开始没有在意那道光线。他想着，这还不至于破大蛇的防。

    可是令他万万没想到的事情发生了。那道光线在击中巨大蛇的那一瞬间，竟然将其变化为一条不过一米长的小蛇！

    从半空中跌落下来的大蛇丸，好悬没给摔死！

    “这，这是什么忍术？！”大蛇丸忍不住咆哮道。

    失去了巨大的体型，这条‘小蛇’疯狂乱窜，一路上撞塌了不少参天的大树。

    大蛇丸解除了通灵，两眼放光地看着面麻：“那种改变形态的术！如果你用它和我交换的话，那倒不是不可以。”

    面麻摇摇头：“抱歉，这种术是没法教出去的。”

    开什么玩笑，这哪是什么忍术，分明是猴符咒的力量。

    “既然你这么没有诚意，那就别怪我了。”大蛇丸用一种遗憾的语气回到。

    面麻则回道：“我们继续打下去，恐怕只会便宜别人吧。”

    “我相信，你重回木叶必然有自己的计划。如果此刻暴露出去，恐怕没有什么好处。”

    “我说的对吗？风影大人。”

    如果说之前大蛇丸对于面麻只是忌惮的话，现在就是无比震惊了。

    潜伏，伪装草忍村的忍者只不过是小事一桩，伪装成砂隐的风影，那才是大蛇丸真正的杀招。

    “不能容许他活下来....难得要动用那个术？可恶，这还没到时候啊。”即便是大蛇丸，此刻都觉得头疼。

    他不是不可以接着和面麻打下去，可是如果因此暴露了身份，那自己辛辛苦苦准备的‘木叶崩溃计划’还有什么用处？

    不过，大蛇丸不愧为传说中的三忍之一。在三忍中最聪慧的他，立刻认识到了面麻的诉求。

    “哼！差点就被你唬住！”大蛇丸开口道，声音阴冷无比：“你这家伙，一定也希望木叶大乱的吧。”

    “否则，你就不是站在这同我谈条件，早就去找三代老头子了！”

    的确，面麻（鸣人）确实希望木叶大乱。因为只有这样，他才有上位的机会。

    “我们本来就是有同样的目标，何必把关系闹那么僵？”面麻说道。

    “秽土转生之术并不是绝密。据说，木叶的《封印之书》上就记载着这份秘术。”

    “我来找你，只是希望能够简化这个过程罢了。”

    大蛇丸则是哈哈大笑：“木叶的暗部可没有我强。你来找我，说明你肯定已经找过了《封印之书》。”

    “如果我没有猜错的话，你在《封印之书》上只找到了一片复杂的封印术式吧！”

    说到这里，大蛇丸慢慢收起笑容：“三代那个老头子迂腐不堪。我敢打赌，就算你解开了封印术式，看到的也是一片空白。”

    “他的心里只有他所认为的‘火之意志’。秽土转生之术对他来说，是二代的一个错误！”大蛇丸滔滔不绝的说道。一边说一边对三代进行批判。

    “你要是不那么藏头露尾，说不定我们还能谈谈......”大蛇丸话说到一半，和面麻两人的目光同时转向。

    第三方到达了此处。

    “我是木叶的特别上忍，御手洗红豆！”红豆已经掏出了苦无，站在一棵大树的树冠顶，同两人遥遥对峙。

    “你们是谁？！”红豆喝问道。

    她并不傻，只是看一眼底下的状况就知道，这争斗的两人绝不会是来参加中忍考试的下忍。

    如果下忍都是这种级别的实力，以此类推的中忍和上忍又该有多强？

    “啧啧啧”大蛇丸感叹道：“红豆，你还是老样子，一点都没有变啊。”

    听到这十数年都没有再听过的声音，红豆虽然已经身为特别上忍，可却精神一震，仿佛是一下子回到了少女时期。

    “大...大蛇丸！”御手洗红豆的表情瞬间有些慌乱。

    先前她就猜测，中忍考试的动静会不会是自己这位“老师”。等到真的确定了之后，反倒是有些不知所措。

    “如果没有外人打扰的话，今天还真是适合我们师徒叙旧的日子呢。”大蛇丸抬头盯着面麻。

    御手洗红豆好不容易鼓起勇气：“你这家伙，你又是谁？”

    “大蛇丸的敌人，你的朋友，这一点，你看不出来嘛。”面麻回应道。

    大蛇丸却是哈哈大笑：“宇智波家的忍者，说出这番话倒真是好笑呢！你难道忘记了家族灭亡的仇恨了吗？”

    宇智波家的忍者？红豆是越听越糊涂了，搞不明白，为什么号称灭族的宇智波一族还有人存活于世。

    等等！宇智波一族的忍者，不就是那个佐助的哥哥.....

    红豆的胡思乱想还没有发散多少，就被面麻的动作打断。

    “你可真是会胡编乱造啊。”心中明白，这是大蛇丸在给他戴帽子，以期吸引木叶的仇恨和火力。

    既然大蛇丸都如此‘热情’，面麻怎么也不能让他失望才对，当即回敬了一个“水遁-水龙弹之术！”

    释放完这个术，他的动作并没有停，而是又施展出了“水遁-大瀑布之术！”

    面麻施展的此术，威力巨大，简直就像是平地里起了一座湖泊一样，从高空倾泻而下！

    大蛇丸双手一拍，已然是准备逃跑。

    “大蛇流替身术！”

