    二楼客厅内，伊路谜和伊尔谜两人走向阳台，但被四名保镖给拦住了。

    “先生，还请您等一下。”两名保镖站在阳台入口中间，将阳台上正在交谈的四人身影拦住，伊路谜看不到他们，他们也看不到伊路谜。

    “没关系，我们就在这里等。”伊路谜拉着伊尔谜坐在客厅的沙发上，四名保镖这才放松了警惕，但还是将阳台挡住，不让人进去。

    “为什么还不动手？”伊尔谜有些好奇，现在已经是绝佳的时机了。

    “我对他们之间正在交谈的事情很感兴趣。”伊路谜嘴角掀起微笑，一丝黑线从沙发下迸射出去，延着墙角蔓延到阳台上，一个黑色的耳朵从影子上浮现，悄悄倾听者阳台上的谈话。

    “今天是你妹妹的十八岁生日。”此时的阳台上，总统希尔德·加德面色不悦，目光转向楼下庄园。

    “我很抱歉，但这件事不能等。”希尔顿抿嘴摇了摇头，总统希尔德转身走向阳台角落，希尔顿漫步跟上。

    “您三军情报局的人可能靠不住了。”希尔顿站在希尔德的身后，沉声道。

    “希尔顿，国内所有的情报人员都靠不住了。”总统希尔德徐徐转身，面向儿子希尔顿。

    “我们的一位特工在格西恩发现了一个艾迪美合众国情报局特工。”希尔顿双手插兜道，希尔德只是轻轻说了句：“然后呢？”

    希尔顿拉开衣襟，从怀里掏出一个黑色勋章，将其递给总统希尔德，“那个少将我们今后派不上用场了。”

    “已经处理掉了。”希尔顿扭了下脖颈，“我想着，这件事应该第一时间告诉您。”

    “别忘了他的家人。”总统希尔德接过儿子递来的黑色勋章，捏在手中，看向儿子道：“要灭口就要做得彻底，不留后患。”

    “我知道。”希尔顿抿嘴点头，希尔德拍了拍他的肩膀，招呼着海拉姆和卡姆兰一起走向二楼客厅。

    门口两位保镖侧身让开，海拉姆和卡姆兰两人一人走在前面，一人走在希尔德和希尔顿两人后面。

    “来了，动手吧。”伊路谜收回能力，和伊尔谜两人一起从沙发上起身。

    “霍尔基。”伊路谜刚一站起来，希尔德·加德就看到了他，并且一眼就认出了他，带着希尔顿两人缓缓走来，跟他握手道：“好久不见，谢谢你能来参加海娜的生日。”

    “霍尔基叔叔，谢谢您能来。”希尔顿也在一旁向他微微点头感谢道。

    “不用客气。”伊路谜轻笑着和他握手，“其实我这次来，还有另一件事。”

    “什么事？”希尔德皱了皱眉。

    “我们想要您的保……”

    “飕~！”

    伊路谜话音未落，窗外便响起一道破空声响，正打算动手的伊路谜和伊尔谜两人动作一顿。

    在场的众人除了希尔德以外，几乎每一个人都对这个声音极其熟悉。

    海拉姆和卡姆兰则分别冲向希尔德和希尔顿，而客厅中的四名保镖则跑到向阳台，想要查看是什么东西。

    “轰隆！！！”

    在众人行动刚展开行动的瞬间，窗外一道赤红光芒一闪而逝，绽放出一片刺目白光。

    顷刻间，一股强烈的冲击波在整座庄园内释放出来，朝着四面八方扩散出去。

    伊路谜身上立刻覆盖上最强之盾，但依旧能清晰地感受到，一股强烈的冲击波扫过他的身体，“轰”地一下将他身体周边的地面和墙壁全部垮塌。

    一朵小型蘑菇云从加德堡内升腾而起，整座加德密克西亚市都能感受到这股剧烈的震动，以及那升起的蘑菇云。

    三分钟过去……

    “嘩啦……”

    一块倒塌的墙壁撬动了一下，紧接着“砰”地一下飞起到半空，在一声巨响中砸落在远处地面。

    “真是不走运，竟然遇到军事袭击。”伊路谜从废墟中站起，抖了抖身体，将身上的尘土和石砺抖落。

    “伊尔谜！”伊路谜大喊一声，解除了最强之盾，环视了一圈现在的加德堡。

    到处都是尸体和残肢断臂，甚至有不少内脏器官洒落在地，还有的人被炸得只剩下一颗头，身体不知在何处。

    “伊尔谜？”

    伊路谜低头看到一块墙壁下面压着一头黑长直发，渡步来到墙壁前，“砰”地一脚将墙壁掀起，掀起的墙壁在半空着打着旋，落在一具尸体上。

    “嘭”地一下将其砸成碎肉，血肉四溅。

    伊路谜望着眼前的地面，双眼虚眯，原来墙壁下面不是伊尔谜，只是一颗黑长直发少妇的头。

    脸上布满鲜血，双目圆睁。

    一副死不瞑目的模样，面容可怖。

    整座庄园内，至少有着上千人，现在看来，差不多死了个精光。

    “嘭！”

    伊路谜身后的废墟里响起一道破墙声，回头望去，一只纤细的手臂将一面墙壁从中间破开，一颗黑黑的小脑袋从废墟里钻出。

    “目标呢？死了吗？”伊尔谜脑袋钻出后，四处张望着，没看到目标。

    伊路谜还没来得及说话，在两人不远处的废墟里，“哗啦”一声立起一面墙壁，一位衣衫破烂、满头是灰的男子撑着墙壁站了起来。

    “咳咳……”

    男子嗓子干燥地咳嗽了一下，将压在身上的墙壁推到，跪倒在废墟里。

    “总统，总统先生……”

    男子顾不得自己身上的灰尘和石砺，他跪在废墟里用他沙哑的嗓音呼唤着总统。

    伊路谜歪了歪头，渡步走了过去。

    只见在那名男子的身下，赫然正躺着一名口鼻流血，昏迷过去的头发花白的中年男子，正是总统希尔德·加德。

    “醒醒，总统先生！醒醒，希尔德！”

    跪地的男子喘着粗气，拍了拍总统的脸颊，掐了掐人中，总统还是醒不过来。

    “他是总统，那么你就是……”伊尔谜站在满头是灰的男子面前，嘴角掀起笑容，“海拉姆·霍伯特。”

    海拉姆猛地抬起头，看向伊路谜，目光犀利，斩钉截铁道：“你不是霍尔基，霍尔基不可能在这样的爆炸中没有任何保护的活下来！”

    而且，伊路谜的状态未必太好了。

    海拉姆起身挡在伊路谜身前，将总统挡在身后，望着伊路谜有些心中发苦。

    看看伊路谜，三七分的斜刘海随风飘扬，衣冠整齐，干干净净。

    这岂止是毫发无损，根本就连灰尘都没沾到他身上。

