    整个地宫中陷入了沉默，一时间所有人全都面面相视。

    两位教授更是底下了头，陷入了沉思当中。

    网络上，一众网友也是纷纷谈论了起来。

    【林昊大佬一口气解释了这么多事情，有说出了地宫的情况，看来这里的确是很危险啊！】

    【确实，以前我们还是对林昊大佬有着太多的误会，现在看起来，他做事情几乎跟浮尘大神一样，到关键时刻绝不含糊。】

    【对的！我现在已经被林昊大佬成功圈粉了，以后我心中的大神又多了一位！】

    【林昊小哥哥长得帅，又这么有知识，真是越看越喜欢！】

    【女人啊，你的关注点是不是有些偏了？林昊大佬无论是知识的渊博度，还是自身的武力值都是爆表的好不好？明明可以靠颜值，却偏偏要靠实力。】

    【刚刚大佬说的什么透地十六龙，还有那个什么洛数，听起来好像很厉害的样子。】

    【林昊大佬的话已经很明显了，就是让考古队做出选择，不知道他们会如何抉择。】

    网络的水友们全都在议论，等待着考古队最后的决定。

    两位教授此时依然在沉默当中，并没有任何的发表。

    在林昊的字里行间中，他们感觉到了那股潜在的危机，此时做出决定也不敢有丝毫小觑。

    “多谢林先生的提醒。”

    就在此时，吴教授对着林昊鞠了一躬，显得非常尊敬。

    所有人都露出了疑惑的目光，他们知道，吴教授有了决定，全都露出了期待的神色。

    古教授与吴教授对视一眼，两人相互点了点头。

    作为多年的老友，他们已经不许言语，只在片刻间便能理解到对方的心思。

    开启入口，需要他们极为重视。

    林昊之前已经说的很明白，他们只有一分钟的时间。

    如果一分钟内，没有打开机关的话，魔尸就会因为他们身上的生气而苏醒。

    到时候就算是机关开启，也必然会遭到魔尸的反扑。

    可要知道，这其中可是还有着青麟蜈蚣的变数。

    若是打开入口之时，青麟蜈蚣真的出现，那即使是林昊，也不能保全他们所有人。

    两位教授在经过一番深思熟虑后，终于做出了最后的抉择。

    “钟正，麻烦你带着考古队员们先出去吧，我和老吴去开机关。”

    古教授的语气坚定而平淡，从他的眼中，大家看到了赴死的慷慨！

    此刻所有人全都为之动容！

    他们知道，两位教授之所以熬不犹豫的选择冒着生命危险去打开机关，并不是他们不怕死。

    恰恰相反，他们比谁都希望能看到这女王地宫中的历史，能重现华夏。

    也正是因为这一点，他们两人才做出这种决定，把自己的生命，奉献给自己所热爱的考古事业！

    哪怕是豁出命来，也要帮助华夏恢复曾经的历史。1

    这就是两位教授的气节，两个已经年过花甲，头发都已花白的老人。

    在这一刻，他们获得了所有人的尊重。

    宋助理一步上前，走到了两位教授面前。

    “教授，让我们去吧，我们年轻，比你们更加有力气，应该能够完成任务！毕竟林先生已经说了，石墩很沉重，您两位可能打不开那个机关。”

    可话没说完，吴教授便罢了罢手，将其打断。

    “不行，太危险了，你们都还年轻，有着大好的前程，不能毁在这里！”

    就在两人争执不下的时候，钟正在一旁说道：

    “教授，这种事情还是交给我们安保队吧，我和黑猫去，一分钟内保证完成任务！”

    钟正的话，让吴教授眉头皱起。

    他自然知道，这种事情轮的话，一定是安保队向前。

    可这次实在太过危险，安保队在瓶山一行，牺牲了那么多队员，他实在不忍心了。

    但他的话还没说出来，钟正就已经看出，抢先说道：

    “教授，我们既然跟着考古队前来，就是考古队中的一份子，为国家的考古事业做出贡献，为历史复苏做出贡献，是我们义不容辞的任务！”

    “你们两位都是华夏举足轻重的考古教授，如果解开了这座古城之中尘封的历史后，后期的历史解读绝不能少了你们！”

    这一番话，让原本想要开口的吴教授露出了苦涩。

    一旁的古教授也沉默了下去，微微叹息了一声。

    “钟队长，你们一定要小心，一分钟内若是打不开，就迅速离开平台！”

    钟正听到古教授的话，露出笑容。

    “放心吧，古教授，保证完成任务！”

    说着，便敬了一个军礼，随后看向了黑猫，两人相视点了下头。

    可刚要离开，却被林昊突然叫住。

    “等等！”

    两人同时回头，看向林昊，脸上却露出惊讶的神色。

    只见林昊拿出一把匕首，将自己的手指割破，随后来到二人面前。

    “别动。”

    随着林昊话音落下，将手指上的鲜血，抹在了二人的脸上。

    黑猫看到林昊的举动，很是疑惑。

    但钟正可是深知其中的缘故，那一晚，就是因为林昊右手鲜血散落，让所有青麟蜈蚣仓皇逃窜。

    如今他将血液抹在二人脸上，自然是为了避免他们被青麟蜈蚣攻击。

    钟正看着林昊，心中一阵感激。

    “多谢林先生！”

    一旁的黑猫愣住，不知道钟正为何突然要感谢林昊。

    可还没等他反应过来，就看到钟正严厉的看了自己一眼，当即领悟。

    “多谢林先生！”

    林昊看着二人，微微点了下头。

    “小心些。”

    说罢，便转身退到了考古队前方，将黑刀握在了手中。

    他去开启石墩，必然会在一分钟内将入口打开。

    可在这其中发生的事情，他却无法顾及到。

    如果真的出现了青麟蜈蚣，或者因为自己的强大气息，刺激到魔尸提前苏醒。

    那在这期间，只能靠考古队去拼命对付。

    透地十六龙开启期间，绝不能有任何的中断，否则入口会瞬间封死，将在也无法进入。

    而他开启的期间，魔尸与青麟蜈蚣同时出现的话，那考古队将会遭到灭顶之灾！

    这也是为什么，林昊不去上前开启机关的原因。

