    片刻后，除了昨日在‘斗殴事件’中负伤的士卒，其他韦营二千余名士卒，皆在校场中整齐列队。

    当韦诸带着李郃一同出现在校场时，所有士卒都不禁兴奋起来，毕竟营内欲组建奇兵队的消息，早已在短短不到半个时辰内就传遍了整个韦营，在得知奇兵队将享受优厚待遇的情况下，几乎所有士卒都渴望成为奇兵队的一员。

    韦诸乃是常年带兵的将领，自然感觉得到麾下士卒们亢奋的心情，他也不说废话，待站在队伍面前扫视了几眼前方的士卒后，开始大声喊话：“你等应该都听说了，不错！在翟虎大人的赞同于全力支持下，我韦营将效仿魏国的武卒，组建我少梁的武卒，谓之奇兵！……此事由百人将李郃提出建议，且担任奇兵队的队率与督训人。现在由李百将上前与你等说几句话。”

    说着，他转头看向李郃，示意李郃上前说几句话。

    李郃当然知道这是韦诸在帮助他竖立威信，在抱拳谢过韦诸后，他走到后者身旁，面朝前方道士卒沉声开始讲话：“对于李某，我想韦营的诸位应该已不算陌生，不过在讲述正事号之前，我想我还是做一番自我介绍，以便日后彼此能更好地相处。……我叫李郃，乃出身于魏国西河郡平周县，因为某些原因从河东来到了少梁，更十分荣幸地成为我韦营的一名士卒。”

    他转头看向韦诸，以示尊重，看得原本绷着脸的韦诸，亦不禁露出几丝笑容。

    随即，李郃又面朝前方的士卒，继续说道：“此番在寨司马与韦营将的支持下，李某将组建我韦营的一支精锐，名称方才韦营将已经提过了，就叫做奇兵，取‘出其不意’之意。……我知道，在场诸位都已经听说了奇兵队将得到的待遇，且因此渴望成为其中一员，在这里我想提醒诸位一句，奇兵队确实能得到远超普通士卒的优渥待遇不假，但他们之所以能得到优渥待遇，是因为他们日后将承担起一般士卒无法承担的责任，就像韦营将一贯的说法，我韦营不养废人，我奇兵队更是如此，每一名奇兵日常的训练量，都将是普通士卒的数倍，达不到这个程度的士卒，必将遭到淘汰，被更出色的人所取代！……反之我也可以向被选中的士卒保证，只要你们能坚持下来，你们便将成为我韦营、甚至是少梁无可代替的精锐，倘若他日我少梁不幸与他国发生战争，你们必然能以奇兵之名，为各国所知，哪怕是匹敌魏武卒，亦未可知！”

    说到这里，他深吸一口气，大声喊道：“那么……愿意加入奇兵队，成为奇兵的一员么？！”

    “愿意！”

    校场上二千余名士卒一脸兴奋，不约而同地齐声喊道。

    从旁，韦诸有些惊讶地看向李郃，很惊讶于李郃通过一番话就激起了士卒们的士气。

    鼓舞士气，这可是每一名将领必须掌握的才能。

    而此时，李郃转头看向韦诸，韦诸会意地点点头道：“事不宜迟，李百将开始选人吧。”

    “是！”

    李郃抱了抱拳，旋即走向前方的士卒，一边打量阵列中的士卒，一边从阵列的一侧走向另一侧。

    不得不说，得利于韦诸宁缺毋滥的严格筛选，韦营士卒的身体素质普遍都胜过一般人，一眼看去基本上没有「30」以下的，甚至还有不少人能达到「40」——这基本上与狐奋相差无几了。

    这不，没走两步，李郃就发现了一名武力「40」的士卒。

    “你，出列！”他沉声喝道。

    那士卒有些懵了，一脸错愕地看向李郃，仿佛不明白李郃为何突然叫他出列。

    见此，李郃只能无奈解释道：“你被选中了，出列，到一旁站着。”

    那名士卒愣了愣，旋即脸上露出狂喜之色，在大喊一声“是”后便喜滋滋地跑向了阵列外，看得附近的士卒们一阵眼热，一个个站得笔直，渴望能被李郃选中。

    可惜其中大部分人注定要失望了，毕竟李郃要组建不亚于魏武卒的奇兵队，那么自然要挑选韦营中身体素质最出色的那一批士卒。

    只可惜这两千余名士卒中，武力达到「40」的仅仅只有七十六人，其中武力达到「50」的仅四人，乍一看比例似乎还不低，但考虑到之前韦诸就已经过一轮宁缺毋滥的筛选，这些士卒哪怕称之为百里挑一也不为过。

    由于距二百人的名额还差一大截，李郃只能做第二轮选拔，挑选那些武力达到「30」的、看起来能吃苦的。

    不过剩下的士卒几乎都达到了这一标准，因此在第二轮选拔中，李郃也不忘照顾与他同一个兵房的那十三名士卒——除了照顾以外，这也是他有意想化解昨日‘斗殴事件’的负面影响，让韦营的士卒知道他其实并不在意那件事。

    顺便一提，李郃在挑人期间，也想到了昨日在饭堂里挑衅他的百人将王猛。

    不得不说，那家伙能被韦诸看中提拔为百人将，实力着实不差，拥有「60」的武力，与狐豨旗鼓相当，可惜此人昨日撞见的是武力「70」的彭丑，从始至终被彭丑压制不说，最后还被彭丑打断了几根肋骨，现在还躺在兵房里养伤呢，否则李郃倒也不介意将此人招入奇兵队。

    最终，李郃挑选了整整二百人，包括他与彭丑、李应等人在内，奇兵队目前有二百零六人。

    当李郃示意奇兵队的成员单独在一旁整齐列队时，韦诸走了过来，表情古怪地对李郃说道：“你这小子，居然把我提拔的百人将，一个不剩地给挑走了……”

    说话间，他的目光瞥向奇兵队中那几名武力有「50」的士卒，显然这几人皆是他此前所提拔的百人将。

    由此可见，韦诸的眼力着实不差。

    听到韦诸的抱怨，李郃有些不好意思，尴尬道：“那……要不我再另外选几人？”

    “你问问他们愿意么？”

    韦诸转头看向那几名百人将，那几个家伙嘿嘿傻笑了起来，却没有一个人开口表示愿意放弃奇兵队的选拔。

    见此，饶是性格严肃的韦诸亦不禁笑骂了一句：“一群狡猾的家伙！”

    说罢，他再次板起脸来，朝着那二百余名奇兵沉声告诫道：“首先，韦某祝贺你们通过了这一次的选拔，成为新组建的奇兵队的一员，但有些话韦某也要事先警告你们：莫要以为通过了这次选拔，你们就能一直呆在奇兵队，享受远远高过寻常士卒的待遇，李百将之前也说过了，日后你们当中但凡有倦怠者，或者跟不上其他人的脚步，就一定会被踢出奇兵队，由他人取而代之，倘若你等想要始终保留这份荣誉与优渥的待遇，那就给我拼了命地操练！明白么？！”

    “明白！”

    包括李应、彭丑等人在内，二百余名奇兵齐声应道。

    “很好！”

    韦诸满意地点点头，旋即转身对李郃说道：“李郃，那奇兵队的事就交给你了。”

    在李郃抱拳领命后，韦诸便转身朝校场上那剩下的二千余名士卒走去。

    别误会，韦诸可不是去安慰他们，铁石心肠的他，只不过是督促那些士卒做日常的操练罢了。

    目送着韦诸走远，一名前百人将朝着李郃抱了抱拳，问道：“李百将，我奇兵队是有单独的训练么？”

    “唔。”李郃点点头说道：“今日是我奇兵队成立的首日，况且都已经是中午了，因此今日的训练，姑且就放松些吧，咱们跑两步，就结束今日的训练……”

    就这？

    几名前百人将相视一眼，连带着其余士卒也都表现地很轻松。

    或有一名前百人将笑着问道：“是绕着我韦营跑么？跑几圈？”

    李郃看了他一眼，轻描淡写地说道：“跑到东梁渡口，再回来。”

    刹那间，奇兵队二百余名士卒鸦雀无声，所有人脸上的笑容都凝固了。

    作为少梁人，他们怎么可能不知东梁渡口在哪？

    哪怕是新迁至少梁的狐豨、狐贲、狐奋三人，也知道那里距离他韦营可是有整整十几里地呢！

    来回就是近三十里！

    这叫跑两步？

    “李哥，你不是在开玩笑吧？”狐贲咽咽唾沫道：“这一趟来回，可是三十里啊……”

    李郃淡淡说道：“魏武卒为何天下闻名？因为他们可以在狂奔百里之后立刻投入作战，与敌军厮杀并取得胜利。我奇兵队的目标是赶超魏武卒，区区三十里，又算得了什么？走！我带队，你们跟上！”

    说罢，他率先走向营门，除了彭丑、狐豨二人毫不犹豫地跟上李郃，然后便是苦着脸的李应、狐贲、狐奋三人。

    至于其他人，则站在原地面面相觑。

    这头一天就是如此‘轻松’的训练量，那日后……

    “赶超魏武卒么？”

    一名前百人将脸上露出几许惊讶的神色，摇摇头亦跟上了去。

    见此，剩下的奇兵队士卒亦陆陆续续跟上李郃一行。

