    第478章 融合异火！

    萧炎的目光，缓缓挪动，望着那青莲地心火时，他的眼中，那火焰竟然有着细微的变化。

    盘旋在那里时，仿佛是一条青色火焰小蛇，有些让人捉摸不透的感觉。

    “终于还是找到了！”

    萧炎抿了抿嘴巴，激动得不行。

    说起来，有师公相助，果然是所向披靡，这么快就将青莲地心火找到了。

    不过，除了骨灵冷火之外，他还是第一次见到其他的异火，这青莲地心火中的狂暴与可怕，也是让他有些意外。

    而青莲地心火所在的水晶莲花台，肯定也不是普通的东西，仿佛将青莲地心火束缚在其中，不可脱困。

    而当萧炎目光扫过那冰灵寒泉时，一张美得不可方物的妖孽容颜，瞬间落入他的视野中。

    而哪怕是斗王实力的萧炎，也是不自觉的压低了身上的气息，这时候师公在外面，竟然是让他一个人独自面对美杜莎女王。

    有了之前的那种教训之后，萧炎也是没有事事指望师公全部操盘了。

    毕竟修炼可不是他老人家一个人的事。

    眼前的美杜莎女王，确定就不是外面的能量分身了。

    身上套了一件同样奢侈的紫袍，丰满火爆的身躯，无论是身在哪里，都是浑然天成的极致诱惑。

    而在她的袍子之下，很自然的露出了她那紫色的蛇尾巴，慵懒的扫动着池水，极具野性。

    而她的美眸，正死死的盯着眼前的青莲地心火，却是忍不住叹了口气，抬头看了眼天空，有些无奈。

    她知道千聚雷等人已经靠近了，但却并没想到，萧炎已经快人一步，到了距离她不过几米的地方了。

    随后，她那玲珑娇躯，缓缓立了起来，低喃了一句：“如果再不完成，那群野蛮人，就会过来了。”

    冷冷的脸庞之上，美杜莎女王闪过一丝犹豫，随后，眼神变得坚定了起来，紫袍之中，罕见的露出了一双雪白的手腕，纤细的手指，放在身前，立刻结出了印记。

    猛地，水晶莲花台，发生了一道颤抖。

    困住青莲地心火的束缚裂开，随后青色火焰，瞬间变得狂暴起来，迎风见涨，瞬间化为浓烈火焰！

    青色烈焰灼烧起来，大开大合之间，仿佛一轮初升的青色太阳，极其耀眼。

    看到这一幕，美杜莎女王贝齿轻咬红唇，玉手缓缓解开紫袍的扣子，接着，一具完美娇躯，便是出现在了空气中。

    这盛世一般的容颜，加上她那极致白皙的身躯，让萧炎瞬间有种说不清楚的口干舌燥。

    尤其是看到那两方圆润区域，萧炎都不由滚了滚喉咙。

    他也不知道，为什么这样的画面，总是自己会遇到，看到那不足盈盈一握的腰肢，萧炎也是不管那么多，直接大饱眼福了。

    美杜莎女王，本身就是天生的魅惑之蛇，这种魅惑，足以让人无法收放，多少强者，直接死在了她的石榴裙之下。

    “要是被她进化成功，可就完犊子了。”萧炎也是准备动手了。

    “不，再等等，让她进入融合状态再抢不迟，你师公让你率先进来，自然是为了磨砺你的心性，说不定，他是要你独自面对这个女人。”这时候药老千尘说道。

    “我早就猜到了，不过，我的实力，大概已经到了七星斗王的水准了，如果真与这个美杜莎女王打起来，也不见得会死掉。”

    当然，萧炎也不是无能之辈，在这些天的实践之中，他已经渐渐拥有了自己的信心，并且越发的学会了技巧。

    有了药老千尘的提醒之后，他也是立刻沉默了下来，目不斜视的看着空旷地带。

    美杜莎女王任由身上的紫袍全部滑落下去，美眸迷离的盯着眼前的青莲地心火，咬了咬牙：“如果按照之前的方式，循序渐进的吞噬，风险也不会这么大，都是这群可恶的人类，偏偏这么快闯进来了！”

    她恨极了千聚雷等人，要不是他们的闯入，她也不至于强行提前吞噬青莲地心火。

    要知道，这异火的暴躁，加上自己体内的冰冷的蛇人血脉，几乎是极难成功的。

    纤细的玉手，轻轻贴着肩头。

    美杜莎女王弯下腰，美眸之中，瞬间闪过一丝凶厉之色：“若是进化成功，今日之仇，我将加倍奉还！”

    话语落下，她便将自己的头发，垂落下来，玉手开始再度凝结奇异的手印，而随着手中动作的变化，这小岛上，一股强大的能量波动，剧烈沸腾起来。

    萧炎也是强行稳固自己的身形，但以他的实力，想要不被发现，还是轻而易举的。

    美杜莎女王的进化，属于蛇人族的一个禁忌，连蛇人族部落内部，都是很少有人会知道，连药老千尘也是第一次看到。

    至于如果进化成功，进化成什么根本很难知道。

    目光紧紧的盯着美杜莎女王，此刻的她，身体已经被一圈浓郁的光芒所包裹了起来。

    随着紫色光芒不断的涨幅，她那娇躯在其中也是明暗不定。

    片刻后，一股仿佛洪荒猛兽的声音，在她身遭咆哮出来，接着那她那身体所在，光芒变得越来越刺眼起来。

    光芒四射之下，美杜莎女王的身体，竟然肉眼可见的变化，一条足足十来丈的紫色巨蛇，顷刻悬浮到了半空中。

    巨蛇身体修长遒劲，隐隐还透着美杜莎女王在人型状态时的优美感觉，完全没有萧炎之前所见的普通巨蛇那样狰狞。

    仿佛大自然的艺术一般。

    这就是美杜莎女王的本体所在！

    而在美杜莎神殿之外，那丹王古河等人，也是齐刷刷的到了这里。

    但是让他们绝望的时，即便是已经感知到了异火就在前方，可巨大的火灵蛇在门口守着，加上千聚雷这么一个不知深浅的存在，直接让他们望而却步了。

    “完全不给机会啊！”丹王古河叹了口气，就在这时候，目光猛地一怔。

    目光所及，就看到，美杜莎神殿方向，一道漫天紫光仿佛化为一道惊惧人魂的紫柱，直冲天际。

    “我的天，这美杜莎女王已经在开始进化了吗？他们怎么还没有动手啊！”一时间，皇帝不急太监急，丹王古河像是热锅上的蚂蚁，心头震撼了起来。

    (本章完)

