    “蠢货！”

    一脚踢出，手持葫芦一脸自信的葫芦娃已经被张天英重重的踢到了金蛇夫人的身上，两者同时倒地。

    而金蛇夫人站在一边，居然有葫芦娃送到怀中，也是顿时大喜，死死的将葫芦娃缠住，反手就将葫芦娃的葫芦夺了过来。

    其它一众妖王则是羡慕的看向金蛇夫人，只是一身仙器的张天英站在这里，这些妖王却无论如何也不敢放肆。

    不过看到张天英居然将一个葫芦娃送到了金蛇夫人的怀中，这些妖王也是顿时明白，恐怕刚才对方所说，完全看不上七星丹绝对没有任何问题。

    张天英鄙视的看了一眼被金蛇夫人死死的缠住的葫芦娃，如果只是针对几个妖王，以葫芦娃法宝的威力，未必没有机会将这些妖王收起来救出自己的哥哥。

    虽然张天英已经答应了山神，不会让这样的事情发生，不过葫芦娃毕竟是童年的记忆，张天英绝不会在意自己多看一会葫芦娃打妖怪的景象。

    可将张天英同样放在法宝针对的范围之中，却绝对就是找死。

    别的不说，仅仅只是张天英这一身仙器，别说是一件法宝了，就算是一件仙器，除非持有者实力强大非常，要不然都没有可能将张天英收入其中。

    也就是这个葫芦沾了一点先天灵根葫芦种子的气息，才能够让张天英感觉到一点点吸力，可这也就是葫芦娃所能够发挥出的最大威力了。

    抬手将一个七色彩莲扔给金蛇夫人旁边的青蛇夫人，张天英这才冷冷的道：“炼制七星丹必须要使用寒潭之中的仙鼎，在炼制的同时，将这朵莲花同时放入，才能够炼制成真正的七星丹，好了，你们滚吧！”

    看到几位妖王一脸谨慎的向后退去，显然是并不信任自己，张天英也是轻轻一笑，突然开口道：“对了，在告诉你们一件事，七个葫芦娃炼制成七星丹，可是只有七颗，你们这里有八位妖王，可是要想好应该分才好！”

    说完之后，张天英在没有理会一个个脸色大变的妖王，全部的神识都散发了出去，将整个葫芦藤已经遍布整个葫芦山的根系完全包裹了起来。

    同时，葫芦根与山体相连之处，也是顿时分开了一道道缝隙，让张天英可以更为容易的将葫芦藤完整的收取出来。

    看了一眼小心翼翼的在山腹之中帮忙的山神，张天英慢慢抬手，葫芦藤不断从山腹之中被提出，仅仅只是一小会时间，葫芦藤与站在山顶上的张天英已经同时消失不见。

    山神的身影随即出现在山顶，张天英在他面前离开过无数次，可这一次，却是山神感应最为清晰的一次，想到刚才感应到的气息，绝对可以说是高远到匪夷所思的程度，也是不由羡慕的看了张天英刚才站立的位置一眼。

    不过同时，却也将张天英在太上老君心中的地位又提高了好几个等级。

    毕竟太上老君从天地初开就没有听过收有弟子，现在突然收了一个，还将随身的金钢琢与无数仙器相送，甚至刚才这件仙器已经强到自己前所未见的程度，这个弟子在太上老君心中的地位之高，完全可想而知了。

    至于下方的几个妖王，有张天英出手，现在山神已经无比的放心。

    雷池宫殿之中，张天英完全没有理会一脸笑语盈盈的天狐，抬手一指五色土，一个已经半干枯的葫芦藤被他小心至极的种植在了五色土之中。

    刚刚种植下去，原本占据了整座葫芦山的根系瞬间就遍布五色土之中，甚至早已经种植在其中的龙牙米树，也是肉眼可见的开始萎缩起来。

    五色土下方张天英当年在遮天世界之时埋进去的数百亿具身体所化的湖泊，顺着庞大的根系向着仅仅只剩下一丝生机的葫芦种子之中直接流动了过去。

    仿佛是长龙吸水一般，只是一会时间，原本张天英以为，就算是龙牙米与五色土的消耗，恐怕都会消耗无数年的湖泊已经被吸收的干干净净。

    吸光了下方的湖泊，葫芦藤庞大的根系开始慢慢收缩，就连上方已经半干枯的葫芦藤也变的越来越小，最后完全消失在葫芦种子之中。

    “这就是先天灵根！”

    天狐脸上带着惊色，简直不敢相信自己的眼睛，数百亿修炼者的身体，就这样消失不见，就连她注入到五色土中蕴养五色土的仙气，也被吸收的一干二净。

    可她却又能够明显感觉到，就算是吸收了这么多，五色土中的这颗种子也不过是多出了一点生机。

    甚至天狐都有一种感觉，就算是将她也填进去，恐怕这颗葫芦种子都不会有任何变化。

    “这绝不是普通修炼者能够奢望的！”

    天狐语气之中满是感慨之色，这样的灵根，怪不得会慢慢消亡，她甚至感觉，如果先天灵根多上一些，恐怕天下间根本就不会有修炼者修炼的环境，这种消耗太恐怖了。

    “没有你想象的这么恐怖！”

    葫芦种子总算被自己救了回来，让张天英顿时心情大好，一脸笑意的向天狐解释道：“这颗种子本就只剩下一丝生机，又被人直接填进去了七个灵魂，想要一次将这颗种子的生机完全消耗掉！”

    “因为消耗太大，所以才一次吸收了这么多，后面就不会有这么大的消耗了！”

    说到这，看向葫芦种子，张天英心中也是感慨万千，以他现在的积累，后面就算是葫芦种子想要继续消耗，他也没有能力供养。

    这颗先天灵根的种子，对于他来说，能够保持住生机，就是最大的成功。

    现在的他可从没有想过，要将这颗种子的底蕴完全弥补过来，这已经远远超出了他的能力范围，别说是他，恐怕就是西游世界的太上老君，想要让这颗种子恢复，都需要大大的消耗一把以前的积累。

    不过张天英毕竟能够穿越世界，只要这颗种子到了他的手中，将来他就一定可以碰到适合葫芦种子成长的世界，这一点自信张天英还是有的。

