
“嗯？还没死么？”

饲养者的触手停在半空中，好像是察觉到了什么。

“滴嘟滴嘟……”

可就在这时……

远方警笛声大作，正在往这边赶来。

“不管了，先杀了你再说！”

饲养者像是决定了什么，无数疯狂的触手，又齐齐涌向了，陈林那滩掉落在地的碎肉。

突然，一道黑影从草丛中蹿出，然后以一阵极快的速度往远处狂奔，并且它的怀里好像还抱着什么东西。

什么东西？！

饲养者有点懵，似乎也没想到在它的狩猎场中，竟然还有活着的生物。

“等等，那是……”

变成一坨巨无霸的饲养者，凭借着不远处幽暗的灯光隐约看见，那好像是一个玩偶，猴子玩偶！

“该死的，竟然敢从我手底下抢人，真是找死！！”

可尽管此时的饲养者，咆哮出声，异常愤怒。

但不远处的警笛已经越来越近，相信用不了多久，就能到他们瑞斯马戏团这里了。

“不能再留在这里了，该撤了！”

咕噜噜……

只见，原本大的如同一座小山似的白色大肉，转眼之间就犹如漏了气的气球，以一阵极快的速度瘪了下去，最终变成了一个人。

一个没穿衣服的漂亮女人！

“嗯，该走了呢。”

这女人从地上的帐篷布上，扯下一片布，然后随意包裹了一下，就犹如黑暗中的幽灵一般，消失在了黑暗的尽头。

……

第二天一早，驿城区和芙蓉区交界处，瑞斯马戏团驻地外，此时已经被警车，消防车，里三层，外三层地围了个水泄不通。

警戒线更是拉得老长，将整个马戏团驻地附近，都全部给圈了起来。

不论是住在附近的居民，还是路过的行人，都对昨晚发生在这里的事很好奇，一个个低声细语地，正在交流着一些什么。

“怀特，还是死的有点可惜了啊！”

“如果我没记错的话，他的女儿珍妮，还挺可爱的呢。”

一个穿着艳丽，戴着时尚太阳镜的黑发女人，小声嘀咕了几句。

“嘿，美女，你也认识……这马戏团里的那个叫“怀特”的魔术师啊？”

一个约莫三十岁的男子，一脸“和善”地笑道，“我就住在附近，据我所知，他的魔术以前可在国外很有名呢，没想到他来到咱们江城后，竟然会出这种事，真是一个令人悲痛的消息啊！”

女人只是微微一笑，并未答话。

如果仔细看的话……

还能看见她隐藏在太阳镜下的眼神，是那么冰冷，那么无情……

而被无视的男人，只能干笑着掩饰着自己的尴尬，又和另外几个路人聊开了。

“不过这样也好……”

“至少，我也成功进化了，不是吗？”

女人嘴角微微上扬，似乎对昨晚的收获，很是满意。

暴食瘾？

这根本就是一个谎言，一个彻头彻尾的谎言！

除此之外，瑞斯马戏团，男人的外貌，以及喂养那些家伙的肉……等等，都是一个骗局，一个彻头彻尾的骗局！

瑞斯马戏团，原名叫“杰克逊马戏团”。

只因为这个马戏团被“妈妈”接手后，才被改成了“瑞斯马戏团”。

“瑞斯”的读音，其实在英语中，就是“饲养”的意思。

而当初“妈妈”会选择盘下这个马戏团，就是为了隐藏自己的身份，饲养更多的养料，让她进化到更高的阶段！

这其实，也是她一直在做的事。

像它们“饲养者”这种诡异的生物，除了肉能够给人类们，带去意想不到的力量外。

其实，绝大多数的人类，都不知道的是……

它们会施舍，恩赐，那些需要帮助的人类，可不是出于好心，或者仅仅只是为了同化他们。

事实上，绝大部分的饲养者们，在将自己的肉……分食给那些人类，也是在变相地给自己饲养食物！

为何这么说呢？

其实也很简单……

在人类吃下它们的肉之后，的确能够获得意想不到的力量。

但是这种力量却是虚浮的，不稳定的，不属于他们的。

也就是说……

哪怕有人类凭借着饲养者们的肉，变得更加强大，更加像一个怪物。

他们所获得的力量，在面对真正的怪物，或者真正的诡异，他们所能够发挥出来的力量，却没有想象中的那般强大

因为这些力量根本就不属于他们！

这也是为什么……

昨晚的怀特，伊莉莎，古曼，仅仅只有魔术师怀特在面对陈林的时候，还能勉强过几招。

而伊莉莎，还有古曼……

这两个平日里，在其他人类和马戏团的怪物面前，都特别厉害的两个家伙。

在一面对到孙小菲和阿蒙，这两个经验老道的御诡者，就直接拉了胯。

当然了，这种事情也不是绝对的！

如果他们食用饲养者们的肉过多，彻彻底底，化作了没有任何人类思维的怪物。

那么他们的力量，将会被全部激发出来。

到时候……

就算再次面对陈林，阿蒙，还有孙小菲的时候，他们也不至于这么拉稀。

因为人类，或者拥有人类灵魂，人类意识的存在，其实也是一种很奇特的生命体。

他们一但获得某种力量后，就需要一定的彷徨期，磨合期，适应期……

并且在某些方面，他们也无法做到，诡异和怪物们的那般冷血与无情！

因为，他们从小生活的环境中，就被道德，法律，还有人性的种种约束下，成长为一个正常人类的他们。

一旦拥有了某种力量，或者变成了某种诡异，某种怪物……

他们依然会有所犹豫！

而这种犹豫中，包含了人性，道德，法律……等等这些在人类社会中，最为常见的东西。

有些人能够想通，能够去接受，自己新的生活，新的人生。

有些人则不能！

而这些人哪怕是吃了饲养者的肉，变成了怪物，变成了诡异。

在某些时候，他们依旧与真正的怪物和诡异，还是拥有着很大的差距。

就比如，瑞斯马戏团里的其他怪物们。

他们看起来很吓人，但跟真正的怪物和诡异比起来，它们差得可不止一星半点。

只不过……

他们或许在某种程度上来说，并不能算是真正的怪物，诡异，但他们却是伺养者们眼中，最好的养料和养分。

他们力量越强，他们能够给它们饲养者们，所提供的养料和养分也就跟着越强！

只要吃下了他们……

伺养者们就能获得晋升，或者说进化的力量。

而昨晚的魔术师怀特，杂耍师古曼，驯兽师伊莉莎。

他们三个之中……

魔术师怀特，才是“妈妈”的晋升关键！

至于，古曼，伊莉莎，还有马戏团里的其它怪物们，也都只是她心中的口粮而已。

只是……

怀特，那家伙身上的“人性”太强！

哪怕他越来越强，也一直不肯吃太多，她赐予的肉。

所以“妈妈”才会一直耐心等待着……

等待着，他有一天能够想通，能够接受，并吃下她的更多肉，变成她想要的那种，逐渐失去理智的怪物！

“妈妈”才会找个时间吃了他。

因为只有那样，才能完成她的进化。

只是谁也没想到……

还没能妈妈等到这一天，陈林他们三个出现了，并且还将她培养的进化种子除掉了。

“妈妈”当然会忍不住要暴走了！

好在是，在吞食完那人类的一男一女后，她体内的力量已经达到了饱和的状态。

在从瑞斯马戏团驻地这里逃走后，她就找了一个地方完成了进化。

这也算是柳暗花明又一村吧！

而她的暴食瘾……

为什么又是一个谎言呢？

这仅仅只是“妈妈”，她需要进食的一个理由，或者说借口而已。

她总不能在要吃别人的时候，直接说，抱歉，对不起……我要吃了你，请你见谅什么的话吧？

蠢不蠢啊！

“嗯，既然夏国的这些愚蠢人类，也这么不依不饶，那也就不能怪我咯！”

一直站在路边看戏的漂亮女人，只要想起她在米国那边的遭遇，心里就不由地涌起一阵怒火。

只是让她没想到的是……

她就算千里迢迢，从米国来到江城这个小地方，并且还努力遵守着，这边的生存法则，不乱杀无辜，不祸害民众，但也没能逃过这里的人类祸害。

那她又何必这么束手束脚呢？

而当个“和善”的男子，再次回头，想要找那个漂亮女人搭话时，她已经没了人影。

“嘿，走的还挺快呢！”

“……”

————

深夜睡不着……

不写完这章，作者恐怕要失眠。

其实，我在构思“瑞斯马戏团”这个副本时，我是早就想好了结局的，并且其中的一些主要人物：魔术师怀特，杂耍师古曼，还有驯兽师伊莉莎。

这三个角色，我都做好了详细的能力划分。

但是呢，在文中我却简化了很多……

这种简化，其实是我刻意简化的。

就比如怀特的魔术，从头到尾，他都没使用过几种。

就更别说，伊莉莎，还有古曼了

在我原先的设定中，伊莉莎会指挥着很多马戏团的动物，对陈林他们三个展开疯狂攻击。

而古曼会表演各种精湛的杂耍，并且每一次的出手，都非常厉害，非常刁钻……

但我纠结了一夜，我最终还是放弃了，继续刻画伊莉莎和古曼，这两个副本中的角色，这也是我有点遗憾，有点意难平的地方。

一旦我真写的那么详细的话，估计怎么还得有个3-5章可以写的。

但是我仔细想想……

这又不是画漫画，这是写网文！

真要做到每个角色，都刻画到非常非常细致的话，那读者们都跑光了。

最后，我才决定……

简化伊莉莎和古曼，这两个角色！

说了这么一堆废话，最后还是要告诉大家，我很喜欢饲养者“妈妈”这个角色，并且后续也会有她的一些剧情。

只不过在此之前，作者还有很多新的故事，新的人物要写……

各位读者大大们，敬请期待吧！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331951"  chaptername="第90章  真正的妈妈！">加入书签</a>
</div>
