    第3092章忧君忧

    江南官场和士族皆被重创，刑部和大理寺一是为了不积压案件到明年，二是为了业绩，所以赶在年前将这案子审结，不少人被流放和砍头，此事才算告一段落。

    江南官场沉寂下来，杨和书留在江南似乎也顺利起来，清查盐税的事也做得顺利了些。

    北海县的龙池码头也赶在过年前可以通航了。

    周满特别好奇的跑去凑热闹，顺便把大嫂和婆婆都给带上了。

    一行人就站在海边吹着冷风，愣愣的看着简陋的码头，“这，这就能通航了？”

    白善合上自己的嘴巴，替崔大人找补道：“就算是只能停一艘船，那也是能通航的。”

    他扭头去找崔巍，“崔大人，我说的对吧？”

    崔大人却横了他一眼，有些不高兴的道：“它是没有完全建成，但也不至于就停一艘船。”

    他在海上点了点道：“那里，那里，还有那两边，一共四个泊位，我们计算过，现在中体量和小体量的海船都可以停泊，至于大海船，还得再等一等。”

    白善眯着眼睛看了看，不由走上码头去看。

    周满抬脚就跟上，还不忘回头和明达道：“风太大了，冷，要不你就别去了。”

    明达就拢了拢披风，“不觉得冷。”

    于是大家就一起跟上。

    已经建好的这部分码头是一路延伸到了海里，它一共有四条往前的道，此时是退潮的时候，所以海水看着不深，但浪花拍过来时依旧让没见过大海的人觉得胆战心惊。

    郑氏和小钱氏就紧紧地跟着周满，但举目望向一望无际的大海时胸中又有一股豪情升起。

    崔大人领着他们到最前面看，“白大人可以看一下这水深，一般中小体量的海船吃水都不深，这位置够停了。”

    他指着远处正在建造的那一处道：“那里则是要停泊大海船的地方。”

    他赞叹道：“龙池的确是天然的码头，我去看过莱州码头，这一处比莱州码头一点儿也不差，而且我们直接划下这么大的一片地方建设，只要大人给足我人和东西，我一定能建造出一个大码头！”

    崔大人现在是雄心壮志，现在建成的部分不过是码头十分之一的部分，要是能依照他的图纸全都建设起来……

    白善也想到了，他在心里算了一下县衙的财政，觉得他应该和皇帝以及刘尚书联络一下感情了。

    快要过年了，正是各地方预备和户部要明年预算的时候。

    周满愣愣的看着，喃喃道：“我想明年种痘，我还想把剩下那个地方医署建起来，然后要给州医署升品了……”

    这些都是要花钱的，花的还不少。

    夫妻俩对视一眼，终于为国库和皇帝的钱袋子忧心起来。

    除了他们之外，全国各地的水利工程，特别是黄河和长江，说不定今年也要疏通或筑堤，还有兵部等各部的花销，那肯定也不少。

    周满想起了什么，惊叫一声道：“兵部要和我们太医署买药呢，花销肯定也不少。”

    所以花钱的地方越来越多了，但收入……

    崔大人立即看向白善，目光紧迫，“白大人，你不会告诉我你没钱了吧？”

    为这个码头他可是付出了不少，光是测量就在这儿蹲了许久，头发都被海风吹干枯了。

    白善连忙道：“崔大人只管放心建造，钱的事不用您操心。”

    崔大人这才松了一口气，然后指着他们的大后方问：“那在码头后面的房屋和街道……”

    白善道：“我来想办法，大人只管安心建码头就可。”

    崔大人挑眉。

    白善道：“不过还请大人将街道和房屋的建造图给我，我好叫人统一建设。”

    崔大人蹙眉，“现在开始建？”

    白善笑道：“当然不好耽误了农时，等明年开春农忙过后便可以动土。”

    崔大人这才松了一口气，他担心白善和他抢人。

    白善则是盯着后方那一大片的空地思索起来，这么大的地方该上哪儿找人呢？

    周满也在思考，地方医署该从哪里赚钱呢？

    即便有一天国库和陛下太子不给钱了，太医署也应该能够依靠自己支撑起来才行啊。

    夫妻俩都没了看风景的心情，垂眸苦思起来。

    郑氏等人没这个烦恼，从码头上下来后他们就踩着沙滩上的沙子玩儿，可惜天冷不能脱掉鞋袜，不然光着脚踩在沙子上一定很好玩。

    殷或似乎知道他们在苦恼什么，扭头和周满道：“现在你们医署在做的成药就不错，我听钱先生说，你们刚送出去的药赚回来的钱可不少，尤其是那叫青霉素的药物。”

    白善就好奇的问：“账是平的吗？收支如何？”

    周满道：“如果是以这几个月的收支来看，收入且在支出之上，但以全年来看，收入不抵支出，而且还有青州城的医署呢，因为田大夫他们都在北海县，所以对外的成药订单都是我们这边做的。”

    收入自然也都走的北海县医署的账目。

    殷或还在皱眉，白善已经看着周满的脸色问，“你想看病收钱了？”

    周满又点头，却又摇头。

    旁听的白二郎忍不住问，“这是收还是不收啊？不过之前没收，现在收的话，会不会被扔石头？”

    白善点头，也看着周满。

    “医署最主要的还是面对穷人，”周满道：“在创建之处便是属于半公益的性质，所以目的就是让本来看不起病的病人来治病，暂时还是不收费，就算将来收费，太医署也应该是根据药材来收费，比如一些药材是固定免费的，一些药材可以半免费，还有一些则是照着原价收费。”

    周满挥手叹气道：“这只是我的初步想法，且不知将来是什么情况呢。”

    白善沉思道：“成药的收益很关键……”

    他目光幽深，“就看明年秋后了。”

    殷或好奇的问：“秋后什么？”

    白善：“秋后粮食的收成。”

    殷或不太明白这和医署有什么关系，正要再问，郑氏惊呼一声，大家立即扭头看去，就见她和小钱氏手扶着手，脚和裤腿都被冲上来的浪花给拍湿了，但小钱氏的右手还捏着一只大螃蟹，郑氏在一旁惊叫，伸着手想去帮忙抓又一脸害怕的样子。

    ?  ?剩下一章是写不了了，改天补上吧，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

