    烈云豪对天地之轮发起了最后的一招进攻，但就在这个时候，再次发生了反转，刀魔居然是从背后偷袭了自己！“哈哈哈，你没有想到吧，从一开始的时候，我就是天地之轮的人！“事情变成现在这样，是他怎么都没有想到的，这究竟是发生了什么呢？”你为什么会变成现在这样，你究竟是怎么了，难道你忘记了吗？咱们从前可是一起战斗过的生死兄弟啊，难道过去的一切你都是忘记了吗？”无法想象，昔日的同袍都是背叛了自己，这才是最让烈云豪伤心的事情！

    “过去的那些事情我自然是不会忘记，但是我也不愿想起，你自然是不会知道，这些年我独自究竟是经历了什么？我为了得到强大的力量，又是付出了什么，而这些事情，原本我是希望你可以帮助我完成的，这一点你是知道的，我是多么的渴望强大的力量呢？我明明是人族，却是为了你的目的而选择加入魔族，这也没有什么，但是为什么，当年，明明是你我联手将这个天地之轮封印的，你却说成了是自己的功劳，好，这也没有什么！”

    “从我加入魔族的那一刻开始，我就知道所有的荣誉和我都是没有了任何的关系，这是我自己的选择，我不会责怪任何人，但是真正让我难过的是，我原本想着，经过了这一战之后，我终于是可以回到上界，离开上界这么多年，我从来都没有忘记过自己的身份是什么？可是你是怎么做的呢？你竟然是消除了我在上界的一切痕迹！”

    “兄弟？做兄弟的难道就是要这么做的吗？我将你看成兄弟，你把我当成了什么呢？从哪一刻开始，我便是没有了家，我什么都没有了，你要我如何做呢？若不是这天地之轮的收留，我回变成什么样子呢？我自己都是不敢想象的，兄弟，你我可真是好兄弟啊，你就是这么对待我的，很好，非常的好，我数的这一切你可有什么要说的吗？”

    没错，这些全部都是真的，当时自己真的是被胜利冲昏了脑子，那个时候也是相当的自负啊，觉得这一份功劳就是自己的，而且当时刀魔的声望比自己高，当真是鬼迷心窍了，他就是不希望刀魔回来，也只有这样，小如才能多看自己一眼，可是烈云好可以对天发誓，他其实原本不是这样的人，他只是怕，自己好不容易得到的一切就这么没有了！

    能这么想，说明烈云豪对刀魔依然是不够的，但是当他醒悟过来的时候，一切都是来不及了，因此，他烈云豪的性子才会大大的改变，为的就是对自己做的这一件错事补救！但是现在看来，这么做似乎并没有任何的作用，这样也好，该来的总是要来的，既然无法阻止，那么就坦然的面对吧！

    “曾经的兄弟竟然是走了这一步，烈云豪，这便是你的下场了，这一点，你可曾想过吗？这个男人曾经是多么的强大啊，可是现在怎么样，自从和你认识之后，这个男人就一直生活在你的阴影之下，这换作是谁恐怕都不会愿意的吧，因此，我给了他另外一个选择，不单单是可以得到强大的力量，更是可以战胜你，其实你自己都是不知道，这刀魔啊此生最大的心愿就是战胜你，在上界他的功劳那是无人可以比拟的，但是他们所有的人最先提到的还是你！“

    “你说刚才这刀魔给我注入的魔气对我不利，这更是一个笑话了，其实这是我让他这么做的，有了这一道魔气之后，我的功力将会变得更加的强大，而这一点你自然是不会知道的！你认为是你让刀魔加入魔族的吗？不，你错了，真正让他这么做的人是我，这刀魔一共是去了两次魔族，第一次是让你知道了，这第二次，则是暗中前往的，你不知道，这两次的经历，当真是让他学到了极为精深的魔族心法，今日你们在场的所有人都是要死！“

    “云豪！！“洛无为看到这一幕，真的是吃惊了，但烈云豪原本就是一个性子刚烈的人，大喝道：”你们都给我坐下，我没事，这一刀虽然厉害，但还不至于要了我的命！“，烈云豪看着刀魔，一脸的惨然，低声道：”好啊，真的很好，这才是我认识的刀魔，其实你这么做，不单单是为了你自己，更是为了小如，对不对？“在这个世界上，最了解刀魔的就是烈云豪了。

    “不错，小如爱的是我，我和她从小一起长大，原本就是应该在一起的，这要不是因为你的话，事情自然是不会变成这样，为了小如，你原本就是一个该死之人！“

    “小如，你听见了吗？你所认识的刀魔其实从来都没有变过，这下子，你是不是可以放心了呢？“顿时，空间一阵的波动，一个女子缓缓走出，这女子极为的美丽，天生泪眼，当真是我见犹怜，此人正是小如！

    “什么都不用说了，刀魔是什么人，我从小就知道，刀魔，好久不见了，你好吗？你为我做的一切都是心中无比的感激，可是你阵的不要为我做成，这样，但现在说这些也是没有了任何的作用，你变成现在这样，其实都是因为我，你认为我和烈云豪在一起了是吗？哈哈，你错了，烈云豪这个男人一声中只喜欢两样东西，第一是修炼，第二是吃东西，至于其他的，他根本就没有那么兴致！“

    “而且这么多年，我也没有和他在一起，我从前就和你说过，我的心中从来都只有你一个人，可是你都做了什么，你说烈云豪没有把你放在心上，你错了，那是因为，你从来都没有给他说话的机会。你从以前开始就是这样的，从来都是喜欢用自己的意识去判断任何事情，这么多年过去了，这个毛病依然没有改！“

    “你们曾经是一起出生入死的兄弟，可是事情却走到了这个地步，这一切都是这天地之轮的错，我是不能饶了他的！“小如自然也是一个实力极为强大的高手，这一剑更是融合了他这么多年修炼的精华，当真是一剑破空，天空之上出现了道道光华，极为的美丽！

    “这就是你的破空一剑吗？早就听说你小如是上界的第一女剑客，今日就让我来看看你究竟是有着什么样的本事好了，不过，你还真是让我失望啊，这么简单的一剑能有什么样的威力呢？“当”天地之轮不过就是一个弹指而已，直接就是破解了小如成名多年的绝技，同时，她自己也是被击飞了，要不是功力深厚的话，可能早就受伤了！

    但小如毕竟是极为强悍之人，被击飞之后，再次发起了进攻，这一剑比之前的那一剑更加的厉害！“真是不长记性啊，好，既然你想死，那么我就成全你！”天地之轮手掌中凝聚出一道无形剑气，直接是贯穿了小如，这一招速度之快，以小如的功力竟然是无法躲避，小如直接是被打成了重伤！就剩下最后一口气了，“刀魔，这个女人和你有着莫大的关系，之前你不是一直问我，为什么你的天赋不错，可就是无法修炼刀最高境界吗？现在我就告诉你，这是因为你的心中还有着女人的影子，只要这个女子完蛋了，你的心中就没有了牵挂，自然是可以让自己的实力变得更加的强大！”

    “我这么做那可都是为了你好，现在我让你解决了这个女人，只要这个女人不死，你就永远不可能成为绝世强者，成为绝世强者，这难道不是你一直以来最大的心愿吗？现在这个心愿就在你的眼前了，你只要伸手就可以接触到了，快啊，你不是说要永远都服从我的命令吗？那么就从这一刻开始吧！”

    让自己杀了小如，这可能吗？自己可以对任何人心狠，但这些人中却不包括小如啊，但自己现在能有这么强大的功力，都是因为这个天地之轮的缘故，若是没有了这个男人，自己那是什么都做不了的！“我数三下，你若是不动手的话，那么我就自己来了！而若是我出手的话，最后会发生什么，我可就不能保证了！”

    “我的性命自然是由我自己来决定，你们任何人都没有这个资格，刀魔，快想起从前的一切吧，从前的你，是多么的好啊，可是看看你现在都是变成了什么样了，这天地之轮说的对，没有了我，你才能更好！但是在我死之前，我一定要揭开这个天地之轮的真面目，你一直都是躲在这厚厚的结界中，算是什么本事！”浑厚的一掌直接是震碎了天地之轮的第二层护盾！这人才终于是露出了真正的样子，此人赫然是昔日死在无极老人掌下的铜！

    “砰”铜反手就是给了小如一掌，“你能发现我的真身，这说明你比在场的人都是要强很多了，不过，即便如此，你的生命也是走到了尽头，真是可惜啊，明明是有着这么强大的实力，却是要让自己变成这样，发现了我的真身又如何？在场的，没有一个人能是我的对手！”

    “怎么会是铜呢？这个男人竟然还活着吗？难道上界想要得到一些安宁，当真就是那么难的事情吗？”长安身边的一个男子低声说道。看来，昔日，这个铜一定是给了这个上界所有的人带来了十分巨大的阴影，以至于明明都是过去了这么多年，都是无法忘记！可就算是想要忘记，这也是绝对不可能的事情，这个铜昔日那可是和无极老人齐名的对手！

    也是无极老人这一生中所面对的最强大的一个对手，建立了上界之后，他们两人还是在不断的争斗，激战了数次，始终都是不分胜负！最后一次交手，无极老人那是舍命激战，最终是以一招结果了铜！如此，这上界才算是彻底的恢复了平静，此前，上界的所有人都是受到了铜的追杀，因此，上界成立之后，所有的人都是对无极老人十分的感激！

    原本想着，都是经过了这么多年了，这铜已经是死了，可是没有想到，这个男人竟然以另外一种方式复活了，为了复活，这个男人竟然是不惜将自身和天地之轮彻底的融合在了一起，如此霸道的法子，这天下间除了他之外，没有第二个人可以想象出来了，“哈哈哈，看到你们这一脸的吃惊模样，我真是高兴啊，不错，我就是铜，我没有死，刀魔，之前我就和你说过了，我的身边绝对不能有犹豫不决的人，可是都过去了这么多年了，我也是给了你很多次的机会，你几公分内燃都是不要，既然是这样的话，那么久不要怪我心狠了！你不是一直想要和你的小如在一起吗？我现在就满足你的心愿！”

    言罢，铜竟然是以极快的速度干掉了，刀魔那是一脸的难以置信，这究竟是发生了什么，为什么事情会变成现在这样？“你一定很意外，是不是？刀魔其实打从一开始你就是我手上的一颗棋子而已，现在你已经是没有了任何的利用价值，留着也是没有了任何的用处，你不是想要和小如在一起吗？现在你们终于是可以很好的在一起了，这难道不好吗？”

    “可惜的是，无极老人现在却是隐居了，我明明知道他就是在藤族铸剑谷，但我不去找他，战胜一个毫无斗志的人，那是没有任何的意思，我现在的目的就是要毁了他一手建立的上界，我就是要让这个男人感受一下，什么才是真正的痛苦！只有这样，我的心中才是真正的舒服，现在战斗，真正的战斗已经是开始了，那是任何人都无法阻止的了，还有谁，上来和我一战！”

    如此疯狂的男人，这还真是少见，烈云豪一代强者竟然就这么死了？这样的结果，自然是谁都无法接受的，不过最难接受的还是洛无为他们，他们四人一起长大，现在则是亲眼看着烈云豪和刀魔都是死在了铜之下，这样的愤怒和伤心也是之前从来都没有过的！他们终于是决定要再次战斗了吗？

    “三位前辈，不如这一战就让我来吧，无极老人是我的授业恩师，从关系上来说，烈云豪是我的师兄，也是我最好的朋友之一，这一战应该让我谢长安来！“是啊，还有猛禽谢长安，只要有这个男人在，那么不管是面对什么样的对手，其实都是不用担心的，这个男人的实力极为的强大，是值得信赖的！谢长安缓缓走出，站在了铜的对面，并未出手！

    “你是什么人？这里的所有人和所有事情都是和你有着什么样的关系呢？小子，看起来你的实力倒是很不错，若是聪明的，就赶紧离开，我若是改变了主意，那么一切都晚了！“很显然，铜不认识长安，这些年他的活动轨迹一直都是在上界，对于数万米高空之下的天元大陆其实并不了解。

    长安却是丝毫不敢大意，可脸上依然是十分的轻松，“我出来了，那么自然是要做你的对手了，你刚才那是真是很厉害啊，不如，咱们来玩玩，你要是赢了我，我就认你做大哥，我若是赢了，你就是我得小弟，怎么样？你可别看我这样，其实我的实力那还是十分的强大的，你隐居准备了这么多年，最是需要人手的时候！“

    有趣，当真有趣，不管这小子究竟是什么来历，能这么打着胆子和自己说话的，其实也是没有几个的，他说的不错，自己准备了这么多年，其实一直缺少的就是一个值得信赖的对手，若是这个小子肯帮助自己的话，那么自己的野心还会不成吗？”哈哈哈，若是这里的每一个人都是像你一样的明白，那么我岂不是要省事很多吗？好，你想要做我的小弟，就先让我来看看你有没有这个资格！“

    闻言，大家那都是十分的吃惊，这长安知道自己在说什么吗？这个铜是什么人，难道这个长安不知道吗？长安是知道的，正是因为知道，他才不能着急，长安今日穿的衣服十分的普通，并未使用兵刃，酒神剑已经拿回来了，“听说前辈的身法极为的高明，我看这样好了，咱们就是比试一下身法好了，毕竟，这一场比试也只是一场测试而已，伤到了谁都是不好的！”

    “你的动作实在是太慢了，若是真正的战斗的话，你已经是被我杀了无数次了！”这铜的速度当真是快，瞬间的功夫而已，就是移动到了自己的身边不过长安的反应力很快，“是吗？前辈就是喜欢说笑！”铜的速度快，而长安的速度更快！他捕捉到的不过就是一道虚影而已！

    嗯？这小子究竟是什么来历，这样的身法自己竟然都是没有看穿，这小子既然是能有着这么强大的身法，那么自身的实力自然也一定是不弱的！这样的人那就应该是属于自己的！仅仅就是一招而已，长安就成功的引发了铜的战意，只有这个男人那是一定要亲自干掉的！“好小子，你成功了，我已动工要打败你！若是不能在速度上压制你，我在这上界就算是获得了最后的胜利那也是没有用的！”

    长安就是有这样的能力，可以让对方将他看作是一生的对手，而且最后的结果就是对方不管咋那么努力，都不是长安的对手！现在的情况就是这样的，要说这铜的速度已经是快到了极致，放眼天下，已经是没有什么人可以在身法上超越他了！但长安这个小子那就是一个十分怪异的存在，只要自己接触到这小子周身方圆十米内，自己的速度就是会出现迟缓，这样的情况，此前都是没有出现过的，这小子的身上究竟是隐藏了什么样的秘密呢？铜已经是想到了，只有这个男人，自己一定要收下，这样的男人只有两种结局，第一要么就是自己人，第二就是敌人！这小子能主动靠拢自己，自然是要成为自己人了！

    长安自然是不会饶了这个铜的，这上界是师父一手建立的，不能让这个男人就这么毁了，加上刚才烈云好的死，要是让这个男人这么容易的死去，那不是自己的风格！其实这个男人的身法很快，自己若是单纯的和他比试的话，那一定不是他的对手，因此，他是使用了时间规则，这世间规则可不是什么人都可以掌握的，而且施展的时候，绝对不会让对方看出来！

    “前辈，你的身法还真是不错啊，不过小子的身法也是不错的，看来，这一场比试最后要输的人是你啊，其实我已经想好了，你的实力是如此的强大，认你做大哥的话，也是可以的，不过老天不允许啊，是不是啊，小弟？”这已经是绝对的嘲讽了，对，长安就是要这么直白的嘲讽他，对付这样的人，那根本就不用给面子！

    长安已经是摸清楚了这铜的性子，从他出手来看，此人应该是一个急性子，易怒，这样就最好了，他就是要引起对方的怒火，这样一来，自己的计划就可以完美的进行了！“好小子，这么多年以来，你是第一个敢如此嘲讽我的人，这很好，这是你自己找死，我若是不能赢了你，那么你小子只能是死在我的手上了，因为我是绝对不会给自己留下一个天大的隐患的！

    终于，铜这一次是真的出手了，之前那使用的都是天地轮的力量，而这一次，他是要真的使用自己的力量了，这自己的力量，自己也是有很多年不曾使用了，因为这天下根本就没有什么人能让自己动用真正的力量，可是这个小子不同，这个小子，虽然是衣着普通，可是眉眼之间就是有着那么一股子的戾气，而这一股戾气则是让自己浑身不舒服！

    铜其实也不是这个男人的真正名字，是外号，之所以叫做铜，是因为这个男人使用的兵刃是一根手臂粗细的铜棍！顿时，铜化作成万千虚影，好似潮水一般的轰来！这样直接而霸道的力量，才是如何他的性子！小子，尝尝我的迭浪棍法！“其实这叠浪棍法是一门极为高深而全面的心法，棍法不过是他的一个方面而已，在施展强力棍法的同时，这迭浪掌法也是呼呼而来，和这棍法融合在一起，地面都是因此而产生了惊人的震动，如此霸道的力量，长安也是大吃一惊，这铜能有着如此的实力，难怪是可以和师父并肩！

    掌法的话，自己可是谁都不惧的，长安竟然是以生生不息掌还击，“砰”长安身形不动，如同钉子一般，他的生生不息掌原本就是木熟悉的顶尖掌法，长安更是赋予了它最强的威力，那是遇强则强，就是是后发，也是可以重创对手！对掌的那一刻，空间直接就是扭曲了！铜这一生除了在无极老人手上败过一次，至今从未有过一场败绩，可是现在他竟然是被这单纯的一掌击飞了！不单单如此，自己都已经是后退了十步，卸去了大部分的力量，可是这余下的力量还是让他的身子发麻，这小子的掌法还真是厉害啊，这究竟是一个什么来历啊？

    恐惧吗？不，能让铜恐惧的对手那是绝对不会存在的，而自己也不允许自己的心中有恐惧这样的情感，众人看到了这一幕，出现了两种声音，第一种是对长安的赞美惊叹，第二种则是对铜的唏嘘，这什么玩意儿啊，刚才不是一直都是在吹嘘自己的势力如何如何的厉害吗？现在竟然是被一个小自己这么多的人打败了，这究竟是一种什么样的感觉呢？没有经历过的人自然是不会明白的！

    铜一生那都是无比的高傲的，他无法忍受这样的事情发生，从来都是只有他将别人打败，别人无法还手，别人对自己充满的敬畏，可是现在的情况竟然是发生了惊人的逆转，就算是自己要死的话，自己也要死个明白，“咱们先不忙动手，你还是先告诉你，你小子究竟是什么人？就算是失败了，我也要知道，我是败给了什么人才是？”

    “事情都是到了这个地步了，你又何必知道我的名字呢？这不是更加让你难过吗？我啊，就是一个普通人，其实是什么实力都没有的，你也不用担心，不过，后来我又是想了想，这既然是你的心愿的话，那么我是一定要满足你的，我是谢长安，你知道了吗？“

    “原来你就是谢长安，如今天元大陆名声最为响亮的小子吗？外号猛禽的说的就是你吧，好，非常的好，你已经上了我的必杀名单了，我原本是打算干掉上界所有人之后，再来找你的，没想到，你自己竟然是来了，倒也省去我的功夫了！“

    战斗现在才刚刚开始而已，长安对那个什么必杀名单，没有兴趣，但是这个铜，今日那是一定要死的，若是他不死在自己的手上，自己只怕是没有脸面和烈云豪交代了！不过长安还真是意外啊，不是说这个男人对于天元大陆的一切都是不关心的吗？那么他是怎么知道自己的名号的呢？不过，铜是对天元大陆不关心，但是这长安的名声过于的响亮，就算是自己不想要知道，不想要听见，这也是不可能的事情，不是吗？

    “哈小子，听说你是现在天元大陆的第一个年轻高手，我现在可是一把岁数了，能和你这样的小子交手，那也是很好的，我若是打败了你，那么天元大陆也就完蛋了，我可是知道的很清楚啊，现在天云大陆的所有年轻弟子都是以你为榜样的，他们都是想要成为你这样的人，因此，开始了疯狂的修炼，在很多年前，天元大陆上也是出现过和你一样名声响亮的人，这些人也是直接推动了天元大陆的修炼，你可知道我说的是什么人吗？“

    “这人自然是无极老人和轩辕氏，就算是过去了这么多年，这无极老人和轩辕氏的声望非但是没有减低，反而是越发的强悍了，你可知道，现在天元大陆的弟子们都是受到了这两人的影响，才修炼的吗？小子，对于你的一切，我都是十分的清楚，你现在是什么天宗的宗主，明明是有着这么大的名声，却要做一个普通人，好吧，我现在就再给你一次机会，只要你愿意归顺我，之前的一切我都是可以不在乎！“

    “天宗宗主又怎么样呢？我原本就是一个普通人，我今日所得到的一切，那都是前辈们的厚爱而已，我这人可是没有什么本事的，但是就只有一点好，那就是交给我的东西，我都会好好的保护，因为我知道，这就是一份责任，不过，这一些，你应该是不在乎的，你也不想想，我既然被称为天宗宗住，又怎么可能归顺你呢？你啊，还是算了吧，要打就打，对付烈云豪的时候，你的废话怎么没有这么多的？莫不是你怕了我？”

    “哈哈哈，我纵横天下的时候，你小子还是一个小娃娃呢，不过是得到了一些皮毛而已，竟然敢再我的面前放肆，我原本是想要留你一命的，你我联手的话，什么事情都可以做的，但你小子竟然是如此的不识抬举，那么久不要怪我不客气了！”一番废话之后，就是真正的激战了！

    这一番交手之后，长安才知道，这铜和自己的实力相差不多，刚才的一切力量都是天地之轮的力量而已，若是没有了这宝贝的话，自己有把握可以战胜他！长安那是绝对不会打没有把握的战斗的，他既然敢这么说了，那么心中就一定是有了法子！这生生不息掌不过才是一个开始而已，好戏才刚刚开始！“不灭冲击阵！”这下子，铜算是知道了长安的厉害了，他是再也不敢小看这个男人了，因此，这一出手那就是杀招，这不灭冲击阵是他的得意招式，是将自己这么多年所领悟的所有力量凝聚成冲击波以阵法的方式释放出去，这招创立至今，长安是第一个见识到的人，当然了，这小子也会是最后一个见识到这一招的男人！这一招有着极强的持续性！

    而且还是毫无死角的那种招式，擦汗更难这小子不是十分的狂妄吗？好啊，铜倒是要看看这小子在面对这一招的时候，究竟是会用什么样的法子来破解，不过，铜对自己的势力那是十分的自信的，他坚信这个小子那是无法破解这一招的！

    但是很快的，他就被眼前的这一幕彻底的打脸了，长安现在的双臂变得十分的坚硬，他再一次的让自己的双臂充满了鲲鹏之力，任何的力量，在鲲鹏的力量面前，那都是不堪一击的！“砰”不过是轻轻以握而已，这看似牢不可破的冲击大阵竟然是轰然碎裂！“前辈，看来你的招式那是阵的不行啊，用这样的招式对付我，那显然是不行的，前辈，我可是知道你的啊，正如你了解我的那样，我知道，你的真实本事远远不止如此，我看这无聊的试探还是免了吧，大家都是那么熟悉了，直接用大招对轰好了，但你要是不愿意的话，认输也是可以的，反正，我是无所谓，可是你现在能有这么大的名声，这应该是十分不容易才得到的吧，要是就这么被我毁了，岂不是十分的可惜吗？”

    都到了这个时候了，长安依然是不忘嘲讽对手，也是啊，这个铜看似强大，其实也是没有什么了不起的在，自己刚才观看战斗了那么长时间，对着个男人的招式已经是做到了了解了，“好小子，我倒是忘记了，你能成为天宗宗主，自然也是因为你小子有着鲲鹏之力，只要有了这鲲鹏之力，那么我的所有物理招式那都素hi伤害不了你了！你一定是这么想的吧？”

    “不过真实遗憾啊，你虽然是这么想的，而原本的事实也应该是这样没错，不过，我也是成名多年的人物，你的招式，我怎么可能会没有法子破解呢？我现在还不想成为天下人的笑柄，对了，你现在是不是归纳觉自己的体内有着一股极为充盈的真气呢？而这一份真气那是无比的强大的，按照你现在的功力竟然都是无法驾驭，是不是？难道你就不想知道，在你的身上究竟是发生了什么吗？”

    不错，这样的充斥感那是之前不曾有过的，这究竟是发生了什么呢？“别担心，看来，你小子应该是继承了无极老人所有的功力了，那么如果真的是这样的话，这件事情，那个男人自然是不会告诉你的，当年我虽然是败给了他，但是在最后的关头，我却是将自己最为精纯的力量注入到了无极老人的体内，日后，只要是他或者他的传人一旦和我战斗之后，这真气反噬的局面是一定会出现的！”

    “其实不怪他不知道，因为无极老人那是多么的狂妄啊，这样的事情就连他自己都是不知道的，你的话就更加是不知道了，这样的感觉是不是很不好受呢？小子，你的功力虽然是无比的强大，可是这越是强大，那么小现在你所承受的痛苦也就越是强！我知道你小子有着极强的忍耐力，不过，这感觉当年你师父可是承受过的！”

    “从前我虽然不是你师父的对手，但是曾经我和他说过，想要打败我，那也不是那么容易的事情，我现在是真的很想知道，你师父当奶奶究竟是用了多么大的毅力才克制住了这反噬之力，不过很可惜啊，你师父现在已经是隐居了，对于你的生死，他早就不在乎了，这个男人原本就是这样的，他从来都是只负责传授，日后弟子会走上什么样的道路，他不管！”

    “无极，你也是一代强者了，可是你的弟子现在都是成为了我的手下败将，这样的局面你可层在当年想过吗？我不是你的对手，难道我对付你的弟子还不够资格吗？我知道你一直都在，这一场场的战斗，你都是看在了眼里。可是你明明都是看见了，但为什么就是不出来呢？”铜大声说道。

    “哈哈哈，看来这世界上最为了解我的人就是你啊，你说我为什么不出来，其实原因很简单啊，因为我不用出来，我相信我的弟子那是有能力干掉你的，不过我才隐居了这么一段时间而已，你就是变得这么的狂妄了，长安，你还在等什么呢？还不赶紧将这个男人给我干掉！究竟要怎么做，难道还需要我教你吗？”在这个时候，隐居已久的无极老人终于是从铸剑谷中出来了，顿时天空中那是香气阵阵，一看就知道这是有着一代宗师的气派！

    “你终于是出现了吗？这么多年了，我可一直都是在等你呢，我明明都是知道你隐居在铸剑谷，但是我就是不去找你，那是因为我知道，你最后那是一定会出现的，怎么样？看到了你心爱器重的弟子现在变成这样，心中是不是十分的难过呢？这就是报应啊，哈哈哈，从前我就是说过的，和我作对的话，就算是你，也一定不会有好下场，怎么样，迟到了这么多年，这现在发生的一切是不是都是在我的计划中呢？”

    “好了好了，无为、不动、苍天事情我都是知道了，你们坐下，现在为师就是一个看客，这所有的一切都是要长安来决定的，你们要相信你们的师弟，这个小子啊，那是一定会有法子的，这小子经历了多少的战斗，我可是知道的，别玩了，差不多行了，该认真一些了，是吧？长安。”

