    小孤峰。

    吃过红烧狮子头、烤全猪后，林宇来到了密室，他准备进军通玄境。

    通玄境很玄妙，这一境界是沟通真气与精神的桥梁，利用真气和精神，于灵脉中，打造一个玄之又玄的圣物。

    有的人在灵脉中打造出了刀、剑、枪等武器。

    也有的人在灵脉中打造出了花草树木，虫鱼鸟兽等万物。

    还有的人在灵脉中打造出了风雨雷电，星辰山河等自然景观。

    这一境界，是一个真正的分水岭，之前的修士连称谓都没有，而现在这个境界，被称为宗师。

    只有在某个领域有非凡成就，受人尊崇的人方可称为宗师。

    这也从侧面显示出这个境界有多强。

    摆在林宇面前，一共有五本圣级功法。

    分别是来自小香的太上忘情录，大黄狗的显圣真经，宇文电的化龙天功，苍月的观月心法，江枫的剑噬天地诀。

    这五本都是完整的功法。

    可以从聚气境，洞天境，灵脉境界……一直修行到圣尊境，但后面的古圣、教主，天皇，至尊等境界，全都没有。

    不知道是遗失了，还是没有传承下来。

    不过就算有，也难以打破天元界的境界桎梏，无法突破到古圣境。

    不过这些不是目前林宇所考虑的，他只需要通玄境那一境界的功法。

    太上忘情录九个境界全是上品圣级，比大夏第一功法玄黄圣经还强，玄黄圣经只有五个境界是圣级。

    这本功法一旦泄露，将引起一场堪比千级海啸的轰动。

    别说广源域的圣尊会来抢夺，就连域外的圣尊也会闻讯而来，甚至会惊动生命禁区的恐怖存在。

    因为这太上忘情录实在太逆天了。

    九个境界全是上品圣级，堪称仙经了！

    能获得这样无上的至宝，小香的气运真是太强了，她能毫不藏私，交给林宇，也表示对林宇深信不疑。

    这部功法以情入道，十分玄乎。

    林宇看了一会儿，感觉太深奥了，而且有些不适合他，只得先放下，看看其他的功法。

    大黄狗的显圣真经，有六个境界是圣级，也很强，但有个区别，就是更适合狗修行！

    当然人也可以修行，不过难度大一些。

    宇文电的化龙天功，传自祖上，也有六个境界是圣级，修行到极致，传闻可以化为真龙，震天动地。

    通玄境那一境界等级为：下品圣级。

    苍月的观月心法，同样传自祖上，有五境界是圣级，吸收月华修炼。

    通玄境那一境界等级为：中品圣级。

    让人意外的是江枫的剑噬天地诀，传自他的师尊，只有两个境界是圣级，分别是玄与炼神境，而且都是上品圣级。

    林宇整理了一番。

    小香的太上忘情录，通玄境是修心，不是在灵脉中打造什么圣物，而是强化内心，让灵脉每一寸都能随心所欲。

    大黄狗的显圣真经，通玄境是修身，利用精神与灵脉强化肉身，让每一丝血肉都充满灵性。

    宇文电，苍月……

    对比了这几本功法后，林宇最后选定了剑噬天地诀，这本功法通玄境是在灵脉中，打造出一把剑。

    对此，林宇很喜欢。

    从小，他就有仗剑走天下的豪情，对剑情有独钟。

    而且这部功法，这个境界的等级还是上品圣级，与太上忘情录平级。

    选定功法后，林宇吃下混元凝气丹，开始盘坐下来，进行潜修。

    从真气境达到通玄境，需要将一丝精神融合一缕真气。

    别人是直接融于灵脉中的真气，难度相对低一点，而他所有的真气全部形成了金丹。

    想要使精神与真气融合，必须让精神进入金丹内。

    这个过程比一般人难百倍。

    不过林宇没有怨天尤人，他相信，修炼难度越大，一旦成功后，效果也越强。

    他将头脑里的识海打开，控制着一缕精神，朝金光璀璨的金丹涌去，开始行进第一次融合。

    虽然平时运行真气，也需要精神操控，但并不是融合。

    刚开始时，精神根本无法进入金丹内，多番尝试后，才挤进去一点，可立马又滑出来了，就像很排斥似的。

    林宇没有气馁，想着应该是精神量太大了，以摄魂将精神量削减了一半，继续尝试。

    时间如水。

    在一片安谧中，林宇静心修行，心中空明，不急不躁，没有剧烈的情绪波动，如一尊入定的老道。

    皇天不负有心人。

    终于，在第八天，他成功将一缕精神融于了金丹中。

    此刻的他，通体被一团光晕包裹着，云蒸霞蔚，一片绚烂，这是金丹被激发后的异象，正在洗礼全身。

    噼啪作响。

    一阵骨骼响动的声音发出，那是通玄成功后，肉身在强化。

    炼气能强大肉身，淬体也能滋生真气，两者虽然体系不同，但殊途同归，修行到至尊境的强者，没有一个肉身是弱的。

    传闻肉身成圣，是成为至尊的必要条件。

    一缕缕绚丽曦光环绕，林宇吞霞吐雾。

    一条条龙形气柱在他的双鼻间进出，呼吸有一种玄奥的节奏，不急不慢，始终复符合某种道韵。

    通玄成功后。

    他金丹内的真元，竟然产生了一丝异变，带上了一点神秘的气息。

    “通玄的感觉真玄妙的，我感觉浑身舒坦极了。”

    林宇睁开了双眼，眸子灿若星辰，闪闪发光，整个人更是充满了灵性，有一种超凡脱俗的气韵，宛若一尊谪仙。

    从真气境达到通玄境，虽然没有异象降临，但他的实力却呈几何倍数增长。

    现今的他，通玄境将再无敌手，无论对方是千古天骄，还是万古天骄。

    就算炼神境，只要不是万古天骄，任何境界也能对抗。

    这些的前提，双方都不动用圣器，就以自身真气对抗。

    若是动用先天金身，轩辕剑，那就更不得了了，半圣也能匹敌。

    “还有两天，万族争霸赛就要开启了，不知道外界怎样了，我该出去瞧瞧了。”

    林宇浑身光华内敛，如一个普普通通的俊朗小伙，起身推门，走了出去。

