
“等会要不要我过来接你？”夜千萦倚在车门上，手里拿着车钥匙，无聊的转了转。

林玲灵眸微敛，“得了吧，等会儿你又得狠狠宰我一顿，我可受不了。再说了，我的车还在公司停车场呢。”

“哟呵，我怎么忘记了，你可是有你家亲亲老公宠着你，这座驾啊，可少不了你的。”那头的语气酸溜溜的。

她轻笑一声。

只不过听到“亲亲老公”这四个字儿时，着实是被恶心了一顿，听的鸡皮疙瘩都起来了。

但是，随即，她眼底一暗。

“千萦，你够了！”

那边，夜千萦捂嘴一笑，本来就长相娇媚，这一笑，更是妖艳，倒是引得几个人回头。

“哟，阿玲，你该不会是害羞了吧？”扬起眉头，看起来自信又漂亮，很引人注目的。

“得了！得了！我挂了！”看到外面走进来一抹纤细的身子，林玲挂了电话。

那道身影，一摇一摆的朝着她的办公室走过来，林玲略显诧异的挑眉，唇角挂着似笑非笑的弧度。

不是别人，就是杨婷婷，那个胸大无脑的女人。

杨婷婷她过来干什么？

依照这几天相处下来她对她的了解，这杨婷婷可是巴不得离她远远的，这过来……

门一推开，杨婷婷就扭着那风一吹就要断的腰肢，伸手抚了抚耳畔的发丝，对着林玲冷哼一声。

“别以为我想进你这间办公室，怎么了，被冷落了啊？”

杨婷婷走进，俯下身来，林玲只是神色淡然的瞧着眼前那张俏丽浓妆艳抹的脸。

“我就说嘛，你的好日子长久不了的，这不，这才几天啊？哦，我记得前几天好像经常有一个女人过来找总裁吧？你啊，终究只是被男人消遣的玩物。”

“你啊，终究不过是被男人消遣的玩物。”带笑的嗓音清清楚楚的落入林玲的耳中。

林玲笑意更甚，勾起的弧度很美，幽黑的瞳眸之间冷光乍现，却也只是在顷刻之间。直直的映入杨婷婷的眼底，莫名的，杨婷婷身子一怔。

接着听见林玲薄凉的声线：“是么？”

杨婷婷回过神来，有些许的恼怒，没有想到自个儿居然被林玲一个眼光就吓到了。

不过想了想当初，一想起来就觉得自己的手指很痛，暗暗的咬了咬牙。

该死的！

心里头低骂一声，记得当时找父亲告状，依照父亲对她的宠爱，怎么着林玲也讨不了好果子吃，不死也要掉层皮儿。当时啊，她心里头可是得意，觉得值了。

如今一想，就缩回了脑袋。

站直身子，她勾人的眼眸轻眨。

“告诉你吧，总裁叫你可以离开了。”

林玲端起一旁已经凉了的茶水，轻抿了一口，“他呢？”

“会议室呢。”杨婷婷瞪了林玲一眼，略带“善意”的劝道，“你呀还是自知之明赶紧溜吧，不要等到总裁大人亲自出手把你赶出AN集团，那时候，可就不好看了。”

这换林玲不明白了，这个杨婷婷……

宁泽翰不就是今天开会没有叫上她，然后是叫了杨婷婷跟着，她就能够自己脑补出这么多。

林玲不得不承认，杨婷婷的脑洞之大。

从一开始的时候，就认定她林玲是个靠着身体上位的女人，和总裁宁泽翰有上一腿。

不晓得是不是杨婷婷的脑回路和别人不一样。

“呵呵呵……”

杨婷婷说完见林玲并没有说什么，沉默着，轻笑着转身就扭着腰肢离开了。

这个宁泽翰倒是一个不错的，今儿个什么事情都没给她安排，反倒是自己做了，就因为在早晨的时候，她说了一句“我很累”。

这倒轻松，她也乐得慌。

既然无事，早些离开还好。毕竟啊，不知道今天晚上那凌霓霓和宋宏邈又要搞什么幺蛾子出来。

简单整理了桌面，又进去给宁泽翰的办公室收拾打扫了一番，这才提着包包去了AN集团的地下停车场。

林玲这么早下班自然是惹了很多人不高兴，在背后嚼着舌根子。

本来嘛，有女人的地方就有战争，有女人的地方就有八卦，这女人扎堆堆了，哪里能够安生下来。

“瞧瞧，人家又这么早就要下班了，这日子过的多自在。”有女秘书端着咖啡，睨着林玲离开的背影，很是不满。

“谁要人家是总裁大人的‘贴身女秘书’呢？又谁要人家长着一张漂亮的脸蛋啊？谁要人家有这个资本嘛。”

这话说得，明显的嫉妒。

“可不是嘛，光是人家那张脸，就不知道甩了我们有多远。”

“呵，她倒是这么早就下班了，可怜我们这些人啊，每天还得累死累活的加班。”

坐在一旁的李雯实在是受不了这一群聒噪的女人，林玲来了这么久了，可有一点招她们惹她们了。

就是不晓得为何老是揪着林玲不放。

“你们够了！”李雯拔高了声调，“你们与其在这儿瞎闲聊，倒不如好生做事情，晚上还可以少加一点班，能够早些回去。”

那些乱嚼舌根子的女秘书皆把不善的目光投向李雯，不过李雯说的也对。

而后双手环胸，轻嗤了一声，回了自己的座位。

对于这些个闲的发慌的女人，林玲还没有那么多的心思去理会。

她离不离开那是她自己的事情，与旁人无关。

只是，那些女秘书更加不满了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015182"  chaptername="第三百五十章  有女人的地方就有战争">加入书签</a>
</div>
