    “是我召唤您前来的。”毒狼恭敬地道，似乎十分畏惧那黑袍人。

    然而——

    黑袍人一挥手：“在本神使面前也敢自称我。”

    毒狼枯瘦的身体贴着地面滑行，露出森白的骨头，却没有一丝血流出。

    他连忙站起来，指着周围的人，恭敬开口：“您的奴仆恳求尊贵的神使大人消灭这些可恶的敌人。”

    “哦？”黑袍人扫视周围，“你有什么理由让本神使除去他们？”

    眼神接触到了人无不瞬间移开了眼睛，只一眼，就能感觉到无边的寒意，好像地狱的恶鬼要将人撕碎。

    “神使大人，他们已经知道了禁丹的事情，所以您的奴仆才要除去他们。”

    “奈何这些人太过狡猾，所以才不得不请神使出面，不然后患无穷。”

    黑袍人阴冷的眼睛看向周围人：“那确实不能留了。”

    他刚要出手，就被一道声音打断了：“这位什么吃屎大人，你真的要除去我们呀？”

    在黑袍人出现的时候，就有一道清冷的声音在脑海中响起：“离开！”

    本来还不愿，但是和黑袍人对视一眼后，他们就知道，就算自己留下来，也是拖后腿。

    所以就在慢慢地往后挪了。

    如果开始众人还不知道那声音是谁的，千漓雪一开口，就都清楚了。

    感觉自己一点忙都帮不上的人继续退，那些修为强的却也有一些留了下来。

    “桀桀桀，好久没有遇到敢这么跟我说话的人了。”黑袍人毒蛇一般的眼神盯着千漓雪。

    千漓雪耸耸肩：“今天不就遇到了。”

    “桀桀，你说我是要把你的血一滴一滴抽干，再把你的骨头一根一根拆下来好呢，还是直接把你喂给我的宝贝儿们好呢。”

    “我觉得......”千漓雪倒像是认真思考起来了，“还是我把你送下去的好，你觉得呢？”

    “神使大人，她这是在故意拖延时......”

    黑袍人一挥袖子，好不容易站直的毒狼又飞出了好远。

    “本神使还用的着你提醒，不过就算拖延时间又怎么，结果都是注定的。”

    “就算你帮他们吸引本神使的视线，你以为他们就真的能活着离开吗，真是天真的人类。”

    “不试试又怎么知道呢！”千漓雪轻笑一声，眼中没有丝毫畏惧。

    顾西迟嘴角抽了抽，他是不是在她眼中看出了些跃跃欲试，不是他看错的吧。

    “允泽，允汐，天焱出来！”

    光芒闪过，千漓雪身边就出现了两人一兽。

    尽管知道很不合时宜，顾西迟还是抬起手揉了揉眼睛。

    不是，就算是那兽可是放在契约空间，可是那人，是怎么出来的？

    还是两个人？

    “桀桀桀！”黑袍人诡异地笑了笑，声音让人心中发毛。

    依旧没有去追跑出去的人。

    “怎么，被本神使吓到了，连宠物都召唤出来了？”

    天焱冲他凶狠地呲了呲牙。

    “咦，这宠物倒是有一种似曾相识的感觉。”

    “哦，是吗？”千漓雪勾唇一笑，“我见你倒是也有一种似曾相识的......”

    千漓雪顿了顿：“恶心的感觉。”

    “你！找死！”黑袍人身形一动，宽大的黑袍下一条枯瘦的手臂朝千漓雪抓来。

    那手臂上缭绕着黑色的雾气，隐隐可见枯瘦手臂中漆黑的血管。

    黑袍人速度极快，眨眼就出现在了千漓雪面前。

    “吱——”

    天焱呲牙，红光一闪，竟是在手臂抓到千漓雪之前咬住了手臂。

    黑袍人冷笑：“无知的......”

    话还未说完，就吃痛一声，手臂一甩，本以为总能把这个东西甩下去。

    然而，尽管手臂上附了玄气，但好像对这个东西无用一般，而且手臂上的痛感更强烈了。

    “哼！”黑袍人冷哼一声，另一手上黑气缭绕，拍向天焱。

    就在黑气已经极接近天焱的时候，红光一闪。

    天焱已经站在了空中。

    黑袍人的手臂此时已血肉模糊，像是生生地被咬下来一块肉般。

    空中的天焱一张嘴，吐出了一块血琳琳的东西，还又吐了吐舌头。

    极为嫌弃般。

    终于有它不吃的东西了，千漓雪表示很欣慰。

    “你们！”黑袍人一甩袖子，“都！该！死！”

    “是吗？”

    一声轻笑从黑袍人身后传来，他还没来得及转身，一股大力袭来。

    “我倒是还没死过，要不要你死一死来给我们示范下？”

    “砰——”

    好像踢到了石头上，千漓雪迅速后退。

    天焱的牙口越来越好了。

    “那就让你们都去死吧！”黑衣人大喝一声，“魔龙贯天！”

    浓郁的黑气迅速形成一条黑色的长龙，长龙围绕着黑袍人旋转一圈。

    “啊——”

    只要是在黑袍人周围的，尽是被逼的倒退，一口血喷出。

    更甚者，有人已和毒狼一般无二，血肉已经消失，倒地不起。

    “桀桀桀。”黑袍人怪笑，“你们简直太弱了。”

    只是一个回合下来，他们就死伤了一大半，而黑袍人除了被天焱咬下来的一块肉外，毫发未伤。

    幸好他们的人已经退出去了不少。

    千漓雪几人退的及时，倒是没有受什么伤。

    她直视黑袍人：“你是从上古战场中出来的。”

    不是疑问。

    那黑气中有死气，还有其他气息，比死气也更为难对付。

    黑袍人第一次变了脸色：“你的心思倒是缜密，不过，就算是知道我从上古战场中出来的，你又能怎样？”

    话音一落，黑袍人就出现在了千漓雪身边。

    千漓雪一掌拍开旁边的顾西迟，同时一掌迎向黑袍人。

    手掌上，翠绿的光芒格外清晰。

    双方一触及分，黑衣人看了看被灼伤的手掌：“生命本源之力？不过，你现在连它实力的万分之一都发挥不出来，根本对我造不成大的伤害。”

    “不过，这却让我更加想要杀了你。”

    “桀桀，我的小宝贝们应该会很喜欢你的味道。”

    千漓雪咽下口中的腥甜：“是吗，我也想让苍蝇尝尝你的味道呢！”

    “火凤舞天！”

    一只栩栩如生的凤凰缓缓在千漓雪身后成形，浓郁的火元素扑面而来，让人感觉好像置身于火海。

    像黑气这样至阴至冷的气息，克星便是至阳至刚的东西。

    魔龙与火凤遥遥相对，不断叫嚣着。

    顾西迟惊讶，学院内见到千漓雪后，他也听见了不少关于千漓雪的传闻，但是没有听说过她还修灵。

    没想到居然是双修。

    “看来你的底牌还不少。”

    千漓雪轻笑：“就比你的多那么一丢丢罢了。”

    “吟——”

    “锵——”

    一龙一凤同时飞起，缠斗起来。

    龙吟凤锵不绝于耳。

    “桀桀桀。”黑衣人看着千漓雪，“要是你再成长几年，本神使可能真的会栽在你手上。”

    “不过，现在嘛......”他轻蔑地看着千漓雪。

    “神使？”千漓雪回一个轻蔑的笑给黑袍人，“虽然遗憾不是吃屎，但是，神使，你自封的吧！”

    “无知小儿。”黑袍人像是被触动了什么，直接暴怒起来，“神使就是神的使者，岂容你等蝼蚁亵渎。”

    狂暴的黑气朝千漓雪围剿而去。

    千漓雪周围火焰升腾，火焰中还夹杂着点点绿光。

    火光随黑气缓缓消融，绿光也渐渐湮灭。

    “渺小的人类，你太弱了。”黑袍人嘲讽，“这么弱也敢跟本神使斗，不自量力！”

    火焰和绿光完全消弭，剩下的一抹黑气钻入了千漓雪的身体。

    生命本源之力运转，在黑雾进去的一瞬间，就剿灭了黑气。

    黑袍人也在第一时间失去了和黑雾的联系，诧异道：“看来你得到的生命本源之力还不少。”

    千漓雪谦虚：“不多不多，反正够对付你这黑气了。”

    “牙尖嘴利。”

    “过奖了。”

    黑袍人一口气没上来，于是......又咽下去了。

    与此同时，空中的黑龙也火凤也双双消散。

    黑袍人握了握拳头，力量充盈的感觉真好：“你一直在拖延时间，怎知我不是在拖延时间呢？你还是太嫩了。”

    千漓雪笑了笑：“你这力量恢复的可是真够慢的。”

    “你知道我在恢复修为？”黑袍人脸上惊讶之色顿显。

    “当然，不过没区别。”

    “什么没区别？”

    千漓雪没有说，只是冷声道：“一起上。”

    现在毒狼阵地里只剩千漓雪几人和各大势力的掌舵人，那些修为弱的已经全部退出去了。

    千漓雪自信，但不自负，刚才就算没有拖延时间，以黑袍人刚才的修为，也足以将这里的大多数人杀死，剩下他们几人和黑袍人对峙。

    拖延时间了，也是他们几人和黑袍人对峙。

    所以，没有区别。

    几人迅速与黑袍人战在一起，各种攻击层出不穷。

    然而，几个呼吸间，所有人都被震的飞了出来。

    千漓雪擦掉嘴边的血，手中火属性玄力球不要钱似的朝黑袍人扔过去。

    天焱也是一找到机会就给黑袍人来一口，但黑袍人又抓不到天焱。

    可以说，天焱是他们这些人的攻击主力了。

    因为其他人的攻击对黑袍人根本造不成一点伤害！

