    “你知道我受伤的事？”夏洛潼有些意外，不过还是笑着安抚道，“没事的，不严重，伤在肩膀上，已经好多了。”

    “我给你准备了些补品，一会儿你带回去。”左熙言见夏洛潼指了指自己的肩膀，眼底仍是难掩担心：“你落江失踪后，我便沿着下游一路找你，那户农家我也去了，只是正好错过了，没与你遇上，听那家人说起，这才知道你受伤的事。”

    左熙言脸上难掩懊恼之色，若是他没有与夏洛潼错过，那么夏洛潼或许就不会独自离开，也不知那段日子她过得如何，可有受累？

    看着左熙言懊恼自责的模样，以及身旁师父和师兄满脸的关切之色，夏洛潼忙笑着安抚：“我真没受什么罪，相反过得还挺好。”

    夏洛潼屏退了屋中伺候的下人后，这才把之后发生的事告诉了他们三人，包括遇到了师姐孔忆梦，以及得知自己传承出自何处的事。

    他们三人都是夏洛潼信赖的人，所以她并没有隐瞒此事。

    不过夏洛潼说出了这事之后，乐家父子和左熙言三人既是吃惊，却又有些本该如此的感觉。

    原来夏洛潼传承自百花谷毒术一脉，而且还是继任者，难怪毒术如此精深……

    这是他们得知此事后，脑海里闪过的第一个想法。

    “为师的运气还真是好，当初竟然能在街上遇到你，否则这条老命就要交代了。”乐老先生不由得感叹，随即又道，“没想到你此番能因祸得福，不仅得了毒仙所救，还因此认回了师门。”

    当初得知夏洛潼落入江中下落不明，乐老先生可是着急坏了，原本一个月回不了几趟乐家的他，那段日子直接就住回乐家本宅去了，为的就是天天盯着他弟弟乐阁老找人，也为了能在第一时间得到关于夏洛潼的消息。

    “最重要的是，平安回来就好，不然爹可能要自己跑去找你了。”一旁的乐清律跟着笑道。

    其实当时他差点就亲自去找人了，若不是乐老先生拦着，说他去了只会添乱。

    得知自己失踪后，竟然有这么多人关心搜寻自己，夏洛潼只觉得心下温暖，这一世有这么多人关心自己，她觉得自己很幸运，也很幸福。

    夏洛潼好好安抚了他们一番，便听乐老先生关心地问道：“那你可要回百花谷去？”

    左熙言一听，顿时心头一紧，连忙看向夏洛潼，等她的回答。

    他差点忘了这事，如今夏洛潼的身份已经确定，作为百花谷毒术一脉的继任者，她很可能要回百花谷去。

    “暂时不回去，也不会在百花谷里常住，不过之后还是得专门回去一趟，要认回百花谷。”夏洛潼笑着解释道，毕竟她现在还怀着身子。

    至于怀孕之事要不要告诉乐家父子，其实夏洛潼是有些犹豫的。

    只是还不等她犹豫完，就被刚进门来的声音给打断了。

    “阿潼现在毕竟已经成亲，是大周的安亲王妃，所以谷里也不会强迫她长年留在谷内。”慕瑾瑜乐呵呵地踏进门来，早已熟稔的他径直走到夏洛潼身旁的位子坐下，“我们百花谷也不强制谷中弟子一定要常驻谷内，像我和师父就很少待在谷里。”

    乐家父子和左熙言一听，皆是露出松了口气的模样，显然刚才是担心夏洛潼回了百花谷之后就很难出来了。

    慕瑾瑜的目光掠过乐家父子，最后在左熙言的身上顿了顿，心下有些无奈，又看了眼另一侧同样无奈的席梦涵，暗自将武泽辰给骂了个遍。

    自家的好师弟可真行！自己脱不开身，竟然让他这个师兄过来盯梢！

    武泽辰一得知左熙言来了浮光居，立刻就传信让他过来，美其名曰不放心，其实就是为了让他先来防着左熙言的。

    原本他还打算跟席梦涵今日去某家早已瞧上的小店吃吃喝喝，结果只能改日了。

    “何况……”慕瑾瑜忽然又开了口，瞧了眼夏洛潼，见她已经猜到自己想要说的话，并没有反对的意思，这才笑着开口道，“何况阿潼刚发现有了身孕，暂时不宜长途跋涉，所以回百花谷的事情暂缓。”

    在慕瑾瑜看来，夏洛潼可不是那种能轻易动摇的人，只是他也理解师弟的心情，左熙言毕竟是不同的。

    虽然已经有了心理准备，但夏洛潼还是有几分不好意思地微微红了脸，她觉得自己有孕之事不该瞒着师父他们，否则定要惹他们伤心的，所以见慕瑾瑜有说出此事的意思，她便没阻止。

    果然，刚得知此事的乐家父子和左熙言皆是露出了吃惊的模样，只不过不同的是，乐家父子很快就露出了惊喜的神色，而左熙言却久久不能回过神来，眼底那深沉的情绪让人看不分明。

    “潼儿竟然有孕了？好好好！”乐老先生高兴得不行，就像是自家的闺女怀了孩子一般，脸上满是灿烂的笑容，“前些日子可是遭了罪了，接下来可得好好养着。律儿，赶紧吩咐厨房，中午做点好的，那些个孕妇不能吃的东西可得注意着点。”

    乐清律当即笑着应下，出门吩咐下人去了，这会儿因着说的都是私密之事，所以并没有安排下人在旁伺候。

    乐老先生高兴得不行，拉着夏洛潼说个不停，而一旁的左熙言则是静得出奇，只是夏洛潼并未察觉到他的异样，只有对左熙言多有关注的慕瑾瑜和席梦涵注意到了。

    他们二人对视一眼，心下有些无奈，毕竟这种事，谁都帮不上忙。

    此时的左熙言只觉得脑中一片空白，直到过了许久，情绪才逐渐回笼。

    她怀孕了……

    他终究还是错过了，一切都迟了……

    阵阵苦涩从嘴角蔓延开来，左熙言微微垂眸，敛去眼底的痛意，悲伤的情绪在心底弥漫，但他很清楚，不能让夏洛潼察觉到自己的异状，否则她很可能会为了让自己断了念想而疏远自己……

    他看得出来，楚君修是如此，柳子墨亦是如此，可他却不愿忘了心底的这份情……

    就让他静静地守着她吧，只要能看到她幸福，便足够了……

