    “……昔圣王定天下上传，以除淫祀蛊惑百姓者，驱之四海之外。历尽数代，彼时大野泽有孽龙名‘铁脊’，为祸一方，日夜吞食百姓。先圣因其主有功，传道东山，教化一方，以减一年修为小惩大诫，至今已累超三朝。然则孽龙不逊，桂榜张榜之日，下界为祸之时，今有五峰魏昊，于洞庭斩之，告知四方……”

    岳阳楼外，岳阳府明书科解首唐淞晨手持书卷，大声朗诵，后方魏昊一脸淡定，旁边有几个除妖人腰间挂着金鱼袋，乃是京城夏邑外放的大内心腹，此刻脸色相当的难看。

    只因魏昊请唐淞晨润色的《破大野宫》，就是要掀了“大野地仙”在人间的道场。

    那道场便叫“大野宫”，传人还是有一些的。

    其中一些更是国师袁洪的下属，偶尔起法坛也会出力。

    不管是出于官场人情还是民间传统，魏昊这样干多少都有些不好，然而魏昊一句话就堵死了这些有官方身份除妖人的嘴。

    那就是：大野宫的传人，缴纳税赋么？

    想要不缴纳税赋，也不是不可以，挂名国寺国庙即可。

    别说不用缴纳税赋，朝廷还会逢年过节给封赏。

    半官方的玩意儿，魏昊鸟都不鸟。

    别说只是几个除妖人，你就是大内谒者，魏昊举人身份也是不惧。

    甭管魏昊多么让北阳府的官场厌恶，但只要他是北阳府的举人，有人非法构陷，整个北阳府都得一起上，这是原则。

    北阳府的学阀们何尝不是拉帮结派？

    想要能够拉帮结派，就得立得住旗帜，管你什么地方勋贵还是中央朝廷，走程序没问题，不走程序就拉开擂台对喷就是。

    朝廷要是不在乎，那就别玩了，不做官求长生，看急得人是谁。

    而魏昊已经不仅仅是北阳府的事情，他两次义举整个江东都是闻名，“赤侠像”因为五潮县变成五潮关的缘故，被商贾带往各地。

    也因此整个江东也愿意蹭一下魏昊的名气，其中最典型的，就是第二次五潮县保卫战时，前往五潮县援助的江东各地百户官、民夫、青壮，论起资历来，便是跟魏相公曾经一起并肩作战的袍泽。

    所以魏昊名气越大越好，魏昊名气越大，那就越证明他们当初的艰难抉择是再正确不过事情。

    事实也是如此。

    这也是为什么北阳府官场烦魏昊烦得不行，但他“胡作非为”之后，只要不是杀官造反，别说区区太后、国君，就是先帝复生，放出来也是個屁。

    魏昊也是乐见其成，互相利用嘛。

    官僚们愿意利用他的名声捞资本，是官僚们的事情；他反过来借着官场惯性玩花活儿，官僚们也得捏着鼻子。

    他莽归莽，不代表蠢。

    除妖人、阉人都是奈何不得他，硬生生地看着魏昊在岳阳楼这里弄出了一片《破大野宫》的文章。

    前因后果都讲得清清楚楚明明白白，甚至“大野泽”的前世今生，也剖析了一番，免得有人说是“师出无名”。

    孽龙“铁脊龙”，在过去的“大野泽”吞食百姓、祸害一方，但因为它主子有教化一方的功劳，当时的圣王网开一面，只是小惩大诫，判了一个削减修为一年，在凡人眼中，也就是个警告。

    修行中人自然晓得这也是个厉害惩罚，但魏昊的文章，是给普通百姓看的，群情之下，谁管你少数修行中人的理由？

    而后文章又提到了孽龙“铁脊龙”在岳阳府“龙虎榜”放榜的时候，居然下界作乱，搅合的还是洞庭湖，刚好五峰魏昊路过，就弄死了它，算是除了一害。

    但是孽龙下凡，显然是它主子管教不严，也就是“大野地仙”失职。

    一次犯错可以说是仙人宠物的小小任性，第二次再来，那就是明知故犯。

    自然是……罪加一等。

    杀只畜生不算什么，凡间狗咬人，狗主人还得赔钱；仙人的坐骑咬人，除了他的人间道场，让他另寻别处再行教化之功，也算是“将功补过”，这……不过分吧？

    有礼有节，不卑不亢，摆事实讲道理，岳阳府的百姓听了，也觉得就是这么个道理。

    而且那天狂风大作，电闪雷鸣，宛若世界末日，后来平复之后，洞庭湖直接出现一片岛礁沙洲，其中的确是有一座岛屿乃是“龙脊”模样。

    此事询问本地除妖人，也认可了这一点，府内百姓更是群情激奋，认为北阳府来魏大象，的确是公平公正，并没有言语不妥的地方。

    然后岳阳府本地官场，因为“铁脊龙”的突然出现，差点酿成大祸，他们不是傻子，如果不是魏昊，岳阳府百分百要被大水泡一会，这一泡，损失有多大，根本不用多想。

    哪怕他们也知道，很有可能这该死的孽龙是找魏大象的，但凡事有因有果，他魏大象得罪了你们仙宠灵兽，你们找魏大象啊，祸害我们岳阳府是个什么事儿？

    有除妖人还表示若非魏昊到此，岳阳府断然没有这种祸事。

    这因果道理的混乱，直接被岳阳府的官员喷得自闭。

    闹事的是孽龙，差点酿成大祸的还是孽龙，就因为孽龙有可能是找魏昊，所以岳阳府就要怪魏昊？

    一个受害者不去怪施暴者，却要去怪另外一个受害者，甚至是拔刀相助者？

    也是因为挑拨不成，反倒是让岳阳府的除妖人跟官府出现了隔阂，也就有了现在这一幕。

    唐淞晨这个本地的诸科解首之一宣读《破大野宫》，而北阳府的诸科解首之一魏昊，大喇喇地站在后头，一脸的得意，本地官员还纷纷过来拜访“魏朋友”，唯有除妖人非常的憋闷。

    “魏相公，得饶人处且饶人啊。这‘大野宫’，过去可是有不少达官贵人前往祈福，诸多相公颐养天年之时，也是从‘大野宫’寻求长生之道，多有豪门乃是‘大野宫’之门徒……”

    “说完了没有？”

    魏昊横了一眼巡天监在岳阳府的“巡天副使”，“你只是皇家的一条狗，谁给你胆子来一个新科举人，而且是解首面前摆资格？你简直是无法无天！”

    “你！”

    “你够胆再威胁我一句试试，信不信你飞出岳阳府，就是你的死期？”

    “……”

    “真是不知所谓的东西，我未中举，还给伱们几分面子；如今我是举人功名，杀你们跟杀鸡一样，便是打到你主子面前，又能乃我何？家奴就要有家奴的样子，什么人可以得罪，什么人不可以得罪，你没学过？”

    “……”

    魏昊负手而立，说话的声音并不大，但是岳阳府本地的官员，还是有不少人听到的。

    见魏大象果然跟江东同僚们传言的那样不靠谱，他们也是心里发毛，有个县令跟汪伏波是同年，也是揣着胆子过来小声道：“魏朋友，巡天监不可小觑啊……不过，若要……”

    他手掌比划成了刀子，缓缓地向下一切，接着道，“还请魏朋友行个方便，离开岳阳府之后，再动手。”

    “县尊放心，我一向与人为善，从不胡乱杀人。像我老家三个举人，都是因为他们勾结妖魔，我才一刀劈死。”

    “……”

    一刀劈死……这是干过的事情只说了一半啊，邓、荣、刘三家三代为官奴，这事儿就不提一提？

    然而魏昊跟没事儿人一样，一副全然无知的架势。

    “……与冥顽不灵而为祸人间者，皆可杀。”

    待唐淞晨念完最后一句，整本书卷直接投入火堆中烧尽，烟灰升空，以示传达至上天。

    至于上天怎么回应，以后再说。

    这是最后通牒，不是警告你怎么做，而是我已经准备怎么做。

    “多谢唐朋友相助……”

    “不敢不敢，原来魏兄就是‘梦姑’的贵客，那‘丘上人’。”

    “‘丘上人’？”

    魏昊不解，有些疑惑地看着唐淞晨。

    “哈哈哈哈……”

    唐淞晨大笑，然后道，“我等为‘梦姑’所邀者，皆不识魏兄。因魏兄当时携美于丘上小憩，故称魏兄是‘丘上人’。”

    “哈哈，竟不曾想还有这等故事。”

    “说起来，魏兄，那明志联句……”

    “乃是我家乡一个隐士所作，魏某不便告之身份。”

    梦中魏昊是用印了的，但现实中可没有。

    这让唐淞晨有些疑惑，总觉得怪怪的，好像哪里不对劲。

    但还是躬身朝东：“老前辈虽为隐士，却心系天下，唐某钦佩。”

    “不知唐朋友何时前往京城？”

    “原本我春闱并无把握，盖因学不到‘铁笔探花’的精髓。但如今，却是不一样，我有了自己的路，我就是我，唐淞晨，不是‘铁笔探花’任行空。”

    “然也！！！”

    魏昊击掌赞道，“若非魏某有破庙一事要做，定要同唐朋友畅饮一杯。”

    “魏兄当真要去大野泽？”

    “如何不去？他‘大野地仙’的仙宠再次闹事，岳阳府数百万生灵见证，巡天监也已經仔細查验，我到了‘大野泽’，当地官府正要是非不分，我定要告他们一个勾结淫祀、残害百姓，到时候，我江东的朋友，数万支笔，就是数万支投枪，看他们当地官吏能吃几个窟窿！”

    “……”

    只听魏昊三言两语就把应付的手段都说了，唐淞晨也是惊得哆嗦了一下，实在是魏昊这一招损归损，却真是行之有效的阳谋。

    还刚好在命门上。

    魏昊在官场、士林是没有什么号召力的，但这不妨碍江东官场、士林中没有人想要借此扬名。

    喷人而已，而且還是合法喷人，而且不仅合法，还合乎道德……这样的机会不把握，什么时候把握？

    真给机会了把握不住，那是自己不中用啊。

    最重要的是这次就算喷错了，顶缸的还是魏大象，进退自如，旱涝保丰收，稳得很。

    岳阳府的官员们，也是心中痒痒，此时他们有官身，不方便跟新科解首抢露脸的机会，但之后就不一样了，喷别处勾结淫祀，是因为他们为官正，在本地是坚决打击淫祀的；喷别处残害百姓，洞庭湖新添的岛屿沙洲作证，他们可是第一时间选择了跟岳阳城共存亡……虽然是被迫的。

    心照不宣的东西，都是清清楚楚明明白白。

    巡天监人都是脸色铁青，魏大象这个禽兽根本没办法用以前的方法沟通，有心拿他家人威胁……

    孤儿。

    而且还未成亲。

    就没见过这种情况的！

    至于说拿魏昊身旁的女郎们做文章……

    都不是人。

    其中一个还是龙族，而且还是“巢湖之变”中，那个大功臣小白龙的亲妹妹。

    难办啊。

    难办，那就别办了。

    岳阳府本地的不少除妖人也想通了，這事儿他们急个什么？不过是有人打招呼，让帮忙给魏大象带个话。

    现在话也带到了，他们的任务……也完成啦！

    ====

    PS：求个月票吧，明天就能多更了，已经给工友请了护工。

