    麟龙大喊一声，整个人焦急万分，朱颖这是要引爆自己的金身，来将阵法的能量大增，用自己的性命来做赌注啊。

    朱颖冷冷一笑：“有什么不要的，师父救徒弟，天经地易，老娘朱颖有韩三千这个徒弟，此生无憾。记得叫他逢年过节多给老娘上几柱香，老娘这一辈子，太他妈的寂寞了！”

    随着朱颖的一声怒吼，紧接着，她猛的将自己的金身直接放进阵法当中，随着朱颖的最后呐喊，整个金身直接在阵中爆炸！

    轰！！

    大阵之中，光芒猛然大涨，而韩三千此时额头上的印记连同小桃的青印一起，释放出另人炫目的光芒。

    光芒覆盖着韩三千和小桃两个人，此时的小桃紧紧的闭着眼睛，一副副画面飞速的在她的脑海里划过，韩三千的厨房相救，自己被人卖成奴隶，自己被赶出村庄，自己的父母带着自己……

    忽然，小桃的画面停止了。

    而此时的小白在外围急声道：“金身爆炸的能量虽然足够，可是时间太短了，麟龙，我们必须一直要保持之前的量才行，又或者，你们还得坚持一段时间。”

    听到小白的喊声，麟龙此时虽然已经出汗，但反观其他十一兽，无一不是面色苍白，嘴唇发紫，虚汗狂冒，很显然，他们都已经到了极限。

    再不撤下的话，在阵的十二只奇兽，都将会被阵法掏空能量而死。

    可如果放弃的话，先前的一切努力都白费了，但如果继续，他们也坚持不了多久。

    “好，韩三千，我赌你！”麟龙说完，大喊一声撤，待所有兽全部松开能量的时候，此时的麟龙咬咬牙，将龙族之心拿了出来。

    “什么？！”

    看到龙族之心，四龙顿时错愕大惊。

    “族长，你这是要干嘛？”

    “龙族之心可是我们龙族的至上之宝，如果没有龙族之心，我们龙族永远无法抬头，这千百年的屈辱，难道您还不清楚吗？”

    “是啊，没有龙族之心的我们，在八方世界里被人叫做蛇，叫做蚯蚓，我们忍了千百年了，族长，您好不容易找到了它，怎么能拿来……”

    “龙族之心是龙族的命啊，族长，您要三思啊！”

    四龙急声制止道，尽管从名义上来说，四龙现在依然要尊韩三千为兽王，他们也可以给韩三千足够的尊重，但要他们拿出龙族至宝的话，他们宁愿不要自己的小命。

    因为龙族之心对于龙族来说，无异于能量对于修真之人的重要，没有它，龙族的上限永远只是高阶的奇兽而已，而有龙族之心的龙族，甚至可以接近真神，睥睨众生。

    四龙和其他所有的龙一样，早已经受够了欺压，甚至觉得龙生毫无任何兴趣，只是混吃等死，龙族之心的出现，点燃了他们的希望，也点燃了整个龙族的希望。

    现在，麟龙却要将龙族之心送给韩三千，这种失而复得的绝望，远远比没有得到过更加让人难以接受。

    “龙族没有龙族之心，不会死，但韩三千现在会，虽然，我知道龙族之心也未必可以唤醒盘古斧，但起码，做龙的，也要问心无愧。”麟龙苦苦一笑。

    接着，他看向了四龙：“龙族之心是韩三千找到的，这东西在与不在，本身就和他有着莫大的关系，我也知道你们不是担心自己，而是担心整个龙族，我也一样。”

    “但和人类接触多了，我明白一个道理，自我发育有一路超神不是不可以，但那是建立在有实力的基础上，还有一种超身法，叫做躺！”

    抱好一条大腿，躺他个天翻地覆，自己只需要狠狠的抱住他，敌人强任他强，老子报腿就行了。

    麟龙把宝，几乎都押在了韩三千的身上。朱颖敢拿命压韩三千，自己拿个龙族之心一样敢。

    “韩三千，龙族从此就看你了，你可千万一定给我醒啊。”麟龙龙牙一咬，直接将龙族之心扔进了阵法中央的韩三千身上。

    顿时间，整个阵法光芒大盛，甚至将伸手不见五指的黑洞，照耀的如同白昼一般。

    四峰主殿上，林梦夕接到弟子来报，慈云洞光芒大闪，整个人吃惊非常，带着四峰弟子匆忙赶到慈云洞时，雨已经停了。

    洞前空无一物，洞内，也似乎并未有何动静。

    当他们一行人壮着胆子走进慈云洞中，慈云洞中空无一物，甚至，就连慈云洞中的“妖怪”也不见了。

    而此时，虚无宗虚无界，数道光束直破空间之门！

    <!--over-->

