    “紫微帝星道果！”

    周恒目光火热，几乎是没有任何犹豫的便冲了过去。

    只要得到了它，以后的成就便注定不可限量！

    “嘭！”

    周恒炙热的目光，仿佛要将紫微帝星道果融化，但他的身体还没有接触到紫微帝星道果，就被它身边的‘护卫’给无情的撞飞了出去。

    虽说是灵魂，但周恒还是有一种骨头都散架了的感觉。

    还好，没有魂飞魄散。

    简直是哔了狗了。

    好不容易见到紫微帝星道果，居然过不去？

    这就跟见到了一座藏宝库，忽然特么前面有拦路虎，不让你过去差不多。

    是可忍，孰不可忍啊！

    周恒想要干架，神挡杀神！佛挡杀佛！

    “滚开！”

    恶从胆边生，之前周恒对这些星辰心存畏惧，毕竟星辰体积太大，他一米八的个子站在面前，就跟一粒尘埃差不多，这不仅仅是体积方面的悬殊，也是实力方面的悬殊。

    人仙境九转，看似牛逼哄哄，可要说打爆一颗星辰，那不过是痴心妄想。

    但是现在，为了紫微帝星道果，别说挡在自己的面前是道果所化的星辰，就是天道挡在他面前，他也无所畏惧！

    “嘭！”

    可惜这个世界上，不是你无所畏惧，就可以获得你想要的一切的。

    没有任何悬念的，周恒刚刚冲过去，就被紫微帝星道果忠诚的护卫给再一次撞飞了。

    元神都虚幻了许多。

    “该死！”

    周恒接连突破了几次，却始终没有多大的效果。

    “这是你们逼我的！”

    周恒再一次冲了过去。

    这一次，不再是一颗星辰撞过来，而是三颗。

    显然，这些‘护卫’那也是有脾气的。

    周恒如此的契而不舍，显然是激怒了它们。

    “北冥神功！”

    周恒虽然没有融合吞噬道果，但是北冥神功，同样具备吸收外来能量的能力。

    只不过跟吞噬道果比起来，要弱化几个层次罢了。

    “轰！”

    一颗青色的星辰撞在了周恒的身上。

    准确的说，是撞在了周恒的手掌上。

    凶猛的撞击力，几乎让周恒的元神愈发的暗淡。

    但就在这个时候，周恒的掌心猛然迸发出一股强大的吸附力。

    附着在星辰之上的力量，犹如潮水一般的朝着周恒的元神涌去。

    “道果：生命道果！”

    “品级：二品道果！”

    “功能：赋予宿主强大的生命力！”

    “啧啧——二品道果啊！”

    周恒仅仅是吸收了十几秒的时间，就感觉自己的元神凝练了许多。

    元婴蜕变成元神后，元神是比较虚幻的，说白了就是有点虚。

    这是必然的一个过程。

    随着修士的实力越强，元神自然也就愈发的凝练。

    当然哪怕是再虚的元神，那也是要比元婴更加的强大。

    若是周恒吸收了生命道果，那么以后他的自愈能力，便会完全凌驾于同阶之上，哪怕超越他一个大境界的人，都无法与他媲美，甚至可以让他的寿元翻倍，乃至是数倍。

    “好东西啊！可惜了！”

    说句实话，紫微帝星道果，周恒是不可能放弃的。

    不然这生命道果，还真是一个不错的选择！

    万灵修仙问道所为何？

    最简单粗暴的目的，就是为了长生，永生不死！

    虽说这几乎是一条不可能完成的路，但却依旧阻拦不住天地万灵在这条道路上的追逐。

    得到生命道果，寿元翻倍，那都是最低的功效。

    无法长生，可以多活几倍的寿元，那也是众人梦寐以求的事情啊。

    “系统可以提供给宿主以紫微帝星道果为主，兼并吞噬多颗道果的方法，宿主可有兴趣，另外友情提醒，宿主的时间只剩下半个小时了！”召唤系统冷不丁的又冒了出来。

    “嘭！”

    周恒被无情的撞飞出去。

    另外两颗星辰也到了。

    周恒瞳孔微微一缩，“这不可能！”

    纵观仙武大陆的历史，还从来没有听说过，有人可以融合两颗道果的！

    “修士道果，具备唯一性，即便是吞噬道果，也不可能容纳两枚以上，这的确是天道定律，但系统可以办到，前提是宿主舍得花费代价！”召唤系统的声音明显带着一丝蛊惑的味道。

    说白了，召唤系统这个家伙，又盯上周恒的声望值了！

    “你还真是一个彻头彻尾的奸商！”周恒暗骂，不过说实话，他心动了。

    若是他可以融合两枚道果，甚至是更多，那他会变得多强？

    人仙境九转的时候，他的实力抛开外在因素，就已经可以击败四星地仙境了。

    若是加上轩辕剑的增幅，即便是五星地仙境，甚至是六星地仙境，他都有把握击杀！

    按照一般的情况，晋级地仙境之后，即便是初入地仙境，周恒的实力，加上轩辕剑增幅，足以和七星，甚至是八星地仙境一战，可若是吞噬融合两颗道果，甚至是更多——

    说不定他晋级地仙境的时候，直接就同阶无敌了。

    甚至——

    不排除有越级挑战天仙境的可能！

    哪怕不能击败，但只要可以过招，就已经足够惊呆众人了。

    “这不叫奸商，这叫双赢，宿主想要获得好处，却不想要付出，你觉得这可能吗？一饮一啄，乃天道至理！”召唤系统的一番话，让周恒哑口无言，找不出任何反驳的理由。

    “那要多少？”周恒还是一个懂得取舍的人，跟吞噬多颗道果，增强自身比起来，区区声望值就不算什么了。

    “一个亿！”

    “我擦，你这是跟一个亿杠上了是吧？”周恒嘴角抽搐，上次也要一个亿，不过被砍成了五千万，这次还要？

    “宿主可以选择不要！”召唤系统笑吟吟的声音传来。

    这摆明是吃定了周恒。

    “五千万！”周恒咬牙，想跟上次一样的价格。

    “那不行，这次真的没商量，宿主还是抓紧时间吧，时间已经不到半个小时了，一旦时间结束，宿主又没有融合道果，那就是冲击地仙境失败了，失败的后果，宿主应该很清楚！”召唤系统善意提醒道。

    不过这声音落在周恒的耳朵里，却是让他恨得牙根直痒痒，“行，一个亿就一个亿！”

    舍不着孩子套不着狼！

    为了融合多颗道果，他也算是大出血了。

    前后一亿五千万声望值啊！

    “叮！扣除一亿声望值！”

    “嗡！”

    周恒的脑海中多出了一篇【融合诀】，名字简单粗暴，但却是混沌级的。

    确切的说，是混沌级功法里面，一片关于融合道果的篇章。

    不到一分钟的时间，周恒便是完全消化了【融合诀】的信息，并且彻底掌控。

    召唤系统传承灌输的方式，就是这么牛逼。

    与此同时，周恒的身体表面，浮现出了一轮黑色的光圈护罩。

    周遭道果所化的星辰，皆是传出了一丝畏惧的情绪，纷纷后退开来。

    周恒通往紫微帝星道果的途中，再无障碍！

