 秦逸尘觉得有这个可能！只不过，仅仅两次以神力浇灌木核，就令他略感力竭。

俨然，想要令木核变为树爷爷曾经那般遮天蔽日很难，要知道，树爷爷可是第一神庭不知多少强者，栽种培育无尽岁月才能蒙荫御园的！就算是秦逸尘见到的那缕树枝，都极为遥远……不过秦逸尘并未沮丧，甚至激动不减，因为只要给他足够的时间，神力恢复不在话下，而那些先祖的道韵与神通，以及每一次切磋，才是真正的瑰宝！然而正当此刻，却见涂山木船的速度减缓下来，一阵摇晃过后，秦逸尘站起身来，发现已经靠岸了。

他们回到了当初涂山令的集结地。

“回来了！终于回来了！”

涂山一众强者欢天喜地的跳下木船，只感觉劫后余生，御园一行，简直是太惊心动魄了。

乌宿老祖，以及那将乌宿老祖一瞬劈杀的巨斧，还有神魔联手发难……庆幸的是，他们还活着！然而月长恨望着眼前与御园一般荒芜昏暗的天地，却是久久不曾下船。

尽管这里还是第一神庭，但她，还是第一次来到这里。

眼前的一切，对月长恨而言，都显得那般熟悉而又陌生。

正当此刻，却见秦逸尘跃下木船，对她扬手道：“下来吧。”

月长恨玉足轻点，宛若月中仙子一般落在地上，轻瞥秦逸尘：“接下来你准备去哪？”

秦逸尘想了想，突然凝声道：“东边。”

“东边？”

“不错，正东边！”

此话一出，竟见月长恨那自从离开树爷爷后，便清冷淡漠的月眸狠狠一颤。

“你为什么要去东边？”

秦逸尘没有隐瞒：“因为公输大师……嗯，一位矮人族本该称作前辈，却喊我师叔的大能，给了我一把钥匙，让我跟随钥匙的指引……”“只不过，那位矮人大师，如今不得不寄身于神魔篱下。”

月长恨微微颔首，婉音，也突然变得凝重：“你想清楚了？

那地方，很危险。”

“甚至，要比御园危险百倍千倍。”

此话一出，秦逸尘一怔，惊疑的同时，更为好奇，作为御园的守护者，月长恨是不是知道些什么？

然而很快，秦逸尘便失望了。

因为据月长恨说，东边，是很危险。

但是树爷爷曾告诉月长恨，东边，封印着第一神庭最大的秘密，甚至是足以轰动世间的辛密。

这件辛密，必须要与真龙后裔一起去见证。

“我想好了！”

沉默良久过后，秦逸尘微微握拳，他无法想象公输大师被枷锁禁锢了多少年，树爷爷也不知等待了多少年。

以及那在数千道君论道之时，突然横扫镇龙台的浩然神光，还有那一瞬劈杀乌宿老祖的巨斧，好似都在东边等待着他……“你想好了就行。”

月长恨的神色又变得清冷，似乎刚才比御园危险百倍千倍的话，与她无关一般。

“但若是去东边，就不能再和涂山为伍了。”

秦逸尘知道月长恨是什么意思，颔首过后，便望向涂玉柏。

“诸位兄弟姐妹，速速休整！离探索第一神庭还有很久，咱们之后，也必须团结一……”“那个，玉柏师兄，我们准备单独去一个地方。”

此话一出，涂玉柏怔住了。

他刚才还在鼓舞诸位兄弟姐妹的士气，结果秦逸尘就给他整这么一出？

“秦师弟，你们要去哪？

还要单独行动？”

面对涂山一众强者狐疑的眸光，秦逸尘还在思考怎么敷衍，谁知月长恨干脆利落道：“不能说。”

涂玉柏怔了怔，不过想到月长恨乃是精灵族，有些秘密，他们可以理解。

“但是你们要单独行动算怎么回事？”

月长恨怔了怔，又道：“因为你们太弱了。”

此话一出，涂玉柏再也笑不出来。

就连刚刚听到有所行动，正一脸期待的站在秦逸尘身旁的紫云一众，也顿时脸色凌乱。

而月长恨则是很认真的思考，自己这么说，是不是有些太伤涂山和精灵族的感情？

但是见到紫云一众后，月长恨突然觉得自己没说错。

“不是，你说谁弱呢！”

“你。”

然而面对紫云的不服，月长恨却是月眸淡漠的瞪去，瞪了紫云过后，还望向无名一众。

“还有你们。”

“我……”紫云当即就不高兴了，然而刚被秦逸尘拽住，就听月长恨淡淡道：“我有说错么？”

“若是连我一箭都接不住，还是别跟着去了。”

涂玉柏望向月长恨，又看向秦逸尘，有些迟疑：“那，为何偏偏要让逸尘陪你去？”

月长恨婉音仍旧清冷：“因为这是他答应我的。”

面对涂山一众的目光，秦逸尘一脸嬉笑地点头：“那个，长恨小姐姐，还是带上紫云他们吧。”

“你说能接住你一箭，紫云以入刀道，无名兄更有帝剑在手，姚天姐姐也是妖帝转世……”“总之，我保证，他们都可以接住你一箭！”

月长恨又盯着紫云一众良久，才扭头道：“随你。”

这般冰冷的态度，令紫云一众很不适应，他们一众同伴中，就算是最早接触姚天时，也没这般尴尬啊。

然而谁成想刚刚打发了月长恨，竟见涂锦儿又跳了出来：“我也要去！”

“小师姐，你别闹……”秦逸尘刚欲拒绝，却见涂锦儿直接挽住了他的胳膊，宛若牛皮糖一般，根本甩不掉。

“我可是答应过父亲，必须把你平安带出去的！”

“再说了，我是你师姐，不得保护你们呀？”

秦逸尘倍感无奈，如若月长恨说的是真的，那么比御园还要危险百倍的地方，他自己能不能保住自己还是两说呢……虽说真论实力，涂锦儿绝对要比紫云等人厉害，但问题是，涂锦儿，毕竟是涂山狐妖！更让秦逸尘头疼的是，一众涂山狐妖对视一眼过后，竟见涂月兰、涂鼎天等几位妖帝走了出来，就连涂天枢都没打算退让。

“锦儿要去的话，那我们也要去！”

然而秦逸尘还未开口，却听月长恨的婉音更加冰冷干脆：“不行。”

几位妖帝一怔，正暗道这位精灵道君也太难以相处之时，却见秦逸尘开口道：“好，那就和我们一起去！”

 