    在剧烈的大地震中，从洛丹伦冲过来的圣骑士和牧师们飞快的进入纳萨拉斯庇护地，已经有无辜者承受不住梦境之力，被从翡翠梦境中“抛”回现实。

    他们在圣骑士们的带领下，于泥泞坍塌的城市废墟中向外迁徙。

    尽管以死亡之翼盛怒之下引发的大灾变的范围来看，整个提瑞斯法地区已经没有了任何安全可言。

    但继续待在达拉然里肯定不行。

    因为这里还有恶魔。

    那些残暴的生物虽然之前被巨龙们迎头痛击，但它们残暴的本性让它们根本不愿意放弃对艾泽拉斯的毁灭大业。

    即便是在死亡之翼暴怒中要摧毁城市的绝境之下，依然有头铁的恶魔源源不断的冲进城市里。

    它们倒也不光是为了毁灭。

    主要是玛顿那边，污染者已经等的不耐烦了，大恶魔阿克蒙德在今日必须要进入艾泽拉斯，完成已经延迟了一万年的毁灭。

    残暴的大领导发了话，恶魔们打工人们再不愿意，也得硬着头皮往艾泽拉斯冲。

    再说了，它们又不会在物质世界真正死去，所以就当是来“欣赏”末日之景了。

    “那个兽人死定了，他很勇猛，但他死定了。”

    而洛丹米尔湖上空的那一幕，也被在危急时刻进入达拉然的一众人类援军们看到。戴琳抓着两把战刀，在大地摇晃中维持着平衡。

    对于常年在大海上战斗的老水手而言，眼下这已经被减弱的大灾变的震动力度，还不如狂风暴雨中的大海潮。

    戴琳和他的士兵们站的很稳，金剑夫人就有些娇弱，所以这会正被情人抱在怀中，维持着艰难的平衡。

    国王仰起头，看到了格罗姆·地狱咆哮吼叫着扑向死亡之翼那一幕，他看到了堕落巨龙仰起头，朝着格罗姆喷出融化万物的暗影烈焰，便不屑的评价了句。

    戴琳尊重勇猛的战士，但他憎恨一切绿皮。

    所以，死就死了吧，他反正不心疼。

    “芬娜在那里！”

    他怀中的金剑夫人却看到了天空中嗷嗷叫着胡乱飞行，躲避四处飞舞的巨石的小星星，以及漂亮的蓝龙小公主背后的一男一女。

    她看到了布莱克身边的芬娜·金剑，顿时松了口气，而戴琳也看到了芬娜身边的那个男人。

    他的体型，他的姿态，他身上破破烂烂的战甲，以及他脸上带着的红色布条，还有那一头总被遮掩起来的金色长发。

    和小吉安娜一模一样的金色长发！

    海军上将心头猛地一跳，随后就是一股狂喜涌出。

    “你为什么还在笑？”

    金剑夫人抬起头，不满的说：

    “女儿还在危险中，你不去救她！为什么还要笑？这有什么好笑的？”

    “啊，我只是看到了我们宝贝女儿的勇猛，她是真正的战士，面对死亡之翼也心无恐惧。她并不需要我的援助，吉娜。

    我们的女儿已经证明了，她可以保护好自己。”

    戴琳急忙收敛脸上的笑容，但他翘起的嘴却代表着他心里此时无法掩饰的狂喜与欢愉，他咳嗽了一声，扭头对身后的士兵们喊到：

    “分散！解救我们的人民，把他们送入圣骑士和牧师们的阵地里。

    海潮贤者们向泰勒上校发出指示，让他把我们的三艘船驶向吉尔尼斯海岸，银松森林受灾严重，那边的人会需要我们的帮助。”

    在他身后，手持皇帝之剑的洛萨和暴风王国的士兵们也冲入摇曳崩溃的达拉然中，除了瓦里安统帅的精锐之外，泰瑞纳斯王也派了加里瑟斯元帅带着一批精兵进入这里作为支援。

    此时的洛萨身上闪耀着怪异的符文光芒，那是他用斯多姆卡向战争之王奥丁开启了人类的勇气试炼后得到的效果。

    这代表着奥丁在注视他们。

    这个试炼不是一蹴而就的，奥丁对于英灵的选拔非常严格。

    尽管在燃烧平原的决战中，他已经挑选了一批英灵进入英灵殿，但要人类重新成为“泰坦眷族”，他就必须确认人类这个文明值得被关注。

    这就是奥丁，一个固执的泰坦守护者，一个顽固的老头，一个很看重仪式感和“程序正义”的家伙。

    但洛萨愿意接受这个苛刻的试炼。

    尽管布莱克这个“先知”并没有告诉洛萨以后世界会如何运转，但不需要他多说，洛萨也能理解一个混乱与变革的时代将至。

    以人类目前的现状，他们想要在这个越来越可怕的世界里存活并延续，就必须要得到先祖的荣光护持。

    精灵和矮人们也有优势，人类也需要自己的优势。

    洛萨身边的瓦里安·乌瑞恩国王抓着一把骑士战锤，他出神的看着头顶远方，格罗姆·地狱咆哮奇迹般的从死亡之翼的暗影烈焰里冲了出来。

    那兽人全身燃烧着火焰，但他依然大吼大叫着落在死亡之翼的脑袋上，挥起燃烧的血吼战斧，朝着堕落巨龙发动劈砍。

    靠着布洛克斯之前留下的伤口，格罗姆·地狱咆哮找到了打败死亡之翼的方法，他不断的扩大那个伤痕。

    每一次挥起斧子，都会让强大的死亡之翼发出痛呼。

    那场面，简直是在与神角力！

    凤凰承载着传奇法师们加入战斗，小星星也开始壮起胆子，在高空朝着死亡之翼“呲水花”。

    “圣光在上啊，我们当时到底是怎么战胜这群绿皮怪物的？他们甚至可以和死亡之翼争锋。”

    瓦里安带着一股战士的羡慕，看着头顶的战斗，如果他再强大一些，他或许也可以代表人类的勇士，加入那样注定流传青史的战斗里。

    “别多想，我们战胜了他们，这就是结果。”

    洛萨拍了拍瓦里安的肩膀，说：

    “也不必羡慕他人的伟大之事，小瓦里安，你以后注定会塑造出属于自己的传奇。现在，我们的人民需要我们。

    随我来！”

    老元帅一挥手，身后一群老兵们齐刷刷的跟上，他们主动迎上了那些从破碎的城市中涌过来要屠杀无辜的恶魔们。

    矮人们的空骑兵也已经升空，今天憋了一肚子火的穆拉丁和弗斯塔德统帅着狮鹫骑士们，源源不断的攻伐恶魔。

    在他们身后，梦境之力中脱出的无辜者越来越多。

    不是绿龙们不给力，主要是鲜活的生命进入梦境，本就会被那个特殊的位面排斥，并不研习梦境之道的普通人在里面会被“同化”。

    他们不能在梦境里待得时间太长。

    但好在，这点时间已经足够他们熬过大灾变最可怕的时刻，随着死亡之翼再度被围攻，大地之力的翻滚已经暂停下来。

    是时候离开这座地狱之城了，以后再不回来了！

    这个倒霉摧的鬼地方！

    “元帅！请救救我们的孩子！”

    在不断有序的撤离中，一对人类夫妇哭喊着扑到了洛萨脚下，他们抱着洛萨的盔甲，大喊到：

    “那些巨魔！那些阿曼尼巨魔，他们掠走了我们的孩子，还劫走了很多精灵，他们宣称除非您或者凯尔萨斯王子亲自过去，否则他们就要把我们的孩子作为祭品献给他们的邪神。

    他们抓了好多人。

    洛萨元帅，求你救救他们。”

    “巨魔？”

    洛萨的眉头皱起，他将人类夫妇搀扶起来，问到：

    “他们在哪？”

    “那座城堡！”

    已经被今日的“刺激事情”吓的脸色惨白的人类男人颤颤巍巍的指着破碎城市的中心，那座正在燃烧的紫罗兰城堡。

    他说：

    “巨魔们攻破了那里，很多小法师们也被抓去了。那个祖尔金的巨魔酋长放过了一些人，让我们把话带出来。

    精灵们过去救人，但他们被拦住了，他们损失惨重。”

    “不能去，这是个陷阱。”

    瓦里安身旁的弗塔根大公爵一把抓住洛萨的手腕，他沉声说：

    “我在战争中听说过祖尔金这个巨魔，他以狡猾残忍著称，是让奎尔萨拉斯都很头疼的巨魔首领，据说他一直在试图重建阿曼尼巨魔帝国。

    他是冲着你来的，洛萨元帅。

    一旦他真的能击杀你，他在巨魔中的声望会立刻到达顶点，一呼百应都是轻松的事，他要拿你的脑袋当做他的‘加冕’仪式。”

    “看着我的眼睛！告诉我要任由巨魔残杀我的人民！伯瓦尔！”

    洛萨这一瞬呵斥一声，让大公爵一瞬失语。

    老元帅摇了摇头，他对身后的两名痛哭流涕的人类夫妇温声说：

    “你们先撤退，我会救出你们的孩子，我保证！我保证那些阿曼尼巨魔们从此之后再不能伤害到任何人。”

    “我们相信您，元帅，你有瑟银一样的勇气。”

    那夫妇千恩万谢的随着圣骑士们撤离，目送着他们离开，洛萨深吸了一口气，看了一眼手中的皇帝之剑。

    他说：

    “斯多姆卡就是在和阿曼尼巨魔的战争中名扬天下的，或许是命运，或许是巧合，但今天这一战，我必须去。

    看！

    这把剑已经感觉到了古老宿敌的气息，它在催促着我饱饮巨魔之血，夺取胜利！”

    洛萨哈哈一笑。

    他如年轻时那般豪迈，转身在瓦里安肩膀上拍了拍，他说：

    “不管我能不能回来，瓦里安，继续你的路，认定了就一直走下去，别被其他人干扰。我能教你的东西已经不多了，未来的你一定会比我更优秀。

    你留在这里！

    代替我指挥士兵们，一定要保证无辜者们撤离出这座注定要毁灭的城市。”

    “我要和你一起去！”

    瓦里安握着拳头说：

    “大公爵可以代替我指挥，我必须去！我已经失去了一位父亲...”

    “让他去吧。”

    伯瓦尔抓起自己的战剑，沉声说：

    “我以弗塔根家族的名义起誓，我不会让恶魔们伤害我们的人民。瓦里安陛下必须见证今日的战斗，他有足够的理由。

    老元帅，你不能阻止他。”

    “用战锤对付巨魔可不行，那些杂种恢复的比你打的更快，用这个！”

    后方正带着一队大剑骑士来到达拉然的斯托姆加德指挥官，功勋卓著的达纳斯·托尔贝恩把自己背后狰狞的双刃战斧取下来，递给了瓦里安。

    他说：

    “这把战斧陪了我好多年，它是我爷爷传下来的，名字就叫‘托尔贝恩’！用‘巨魔杀手’家族的秘法淬炼过，被它砍伤的巨魔不能再恢复。

    如果可以，我更愿意亲自去了结那些杂种的小命，但现在我要保护人民们，所以，瓦里安陛下，代替我去参战！”

    托尔贝恩将军露出一丝冷笑，他将自己的战斧塞进瓦里安手里，说：

    “最少替我砍死一个巨魔杂种！当然越多越好。”

    “元帅，要去杀巨魔吗？算我一个！”

    空中的蛮锤大领主弗斯塔德听到了和巨魔有关的事，顿时来了兴趣。蛮锤矮人们居住的鹰巢山脉里也有巨魔横行，巨魔们也是蛮锤矮人的敌人。

    他这会驾驭着自己勇猛的狮鹫掠下来，抓着一把和他人一样高的巨型战锤，大呼小叫的邀请洛萨和瓦里安登上他的狮鹫，一起去痛宰巨魔。

    在将军的注视下，洛萨和瓦里安骑上狮鹫，在蛮锤矮人的高呼声中，朝着燃烧的紫罗兰城堡飞行。

    那里并不远，只是因为死亡之翼震碎了地面，导致无法穿行。

    狮鹫飞的又快又稳，在接近城堡顶端时，洛萨和瓦里安跳了下来，稳稳落地，从他们的位置向下看，还能看到奎尔多雷精灵们的法师和游侠们正在进攻城堡大门。

    而在这城堡最顶端，一场残忍的血祭已经进行了一半。

    巨魔酋长祖尔金表情阴冷的坐在几具精灵的尸体上，在他身后，妖术领主玛拉卡斯正把一头被绑起来的惊恐精灵送上临时的祭台。

    到处都是祭品流下的鲜血，还有怪异的熏香在缠绕。

    看到洛萨到来，周围的阿曼尼狂战士们嚎叫着提起武器扑过来，但老元帅毫不在意，只是伸手抽出背后的皇帝之剑。

    “噌”

    斯多姆卡这一次被拔出来一瞬，就开始嗡鸣，它感觉到了古老宿敌的包围，便将自己的力量传递给洛萨。

    就好像给老元帅加持了一个“巨魔恐惧光环”。

    再悍勇的巨魔在看到斯多姆卡的锋刃时，都会被激发内心最本源的恐惧，他们抱着脑袋一哄而散，语气惊恐的尖叫到：

    “不！那把剑！那把毁灭之剑！”

    “巨魔之敌来啦！”

    “他要杀光我们，跑啊！快跑啊！”

    “哈哈哈”

    洛萨这在这一瞬哈哈大笑，他回头看着身后提着托尔贝恩战斧的瓦里安，他说：

    “看，瓦里安，这就是失败者们的下场！他们的文明在三千年前被我们摧毁，直到今日，那古老的恐惧还在震慑他们的心灵。

    你要记住他们的样子，你要让他们教会你失败的苦涩。

    你永远不能让人类也落入这种境地。

    我们还有希望和未来。

    但他们...

    他们没了！”

