    金狐睁眼，身体上密密麻麻的符纸同时缓缓隐没下去。

    以此同时，其头顶的虚影神社开始化实。

    直径五百米的光环之内，神社的本殿位于整个布局的最后，而后在其前方又衍生出拜殿与币殿。

    本殿是神明神体供奉之地，拜殿则是正式参拜场所，而币殿则是供奉币帛之地。

    币殿外衍生有塞钱箱是信众投币许愿之地。

    如此，待三座神殿衍生之后，在币殿一侧又衍生一座较小的神乐殿。

    神乐殿又称舞殿，四周镂空，有垂幕，是巫女与神官面向信众进行各种仪式之地。

    四座神殿衍生完毕后，沿着币殿而出还形成一条宽为差不多十米的参道。

    参道两侧均匀分布并衍生三对狐狸石雕的守护兽，同时还衍生一座流水的手水舍。

    待参道与手水舍形成并化实，而后四周又衍生出围绕四座神殿形成玉垣。

    玉垣将整个神社围绕，这时才算正式形成一个占地约二十万平米的稻荷神神社。

    稻荷神神社是大体形成了，但却悬浮在天空。

    于是，正对参道的边缘第一座鸟居便有了入口。

    第二鸟降低高度居于悬空位置的中部，其后第二鸟居底部形成金光的阶梯与第一鸟居连接。

    如此，待地面第三鸟居坐落。

    一条直通向天上稻荷神神社的金光阶梯的参道便形成了。

    神社在金狐神化的几十秒内迅速完成相对的神化。

    睁眼的金狐平静踏空而起，瞬息悬立于神社的顶部并俯瞰以名谷村委中心的附近地界。

    狐狸的巫女坐落其左右，轻摇神乐铃。

    刹那，铃铛的声音带着一种空灵响彻天际。

    而也正是这一刻，整个神社顿时爆发出了强烈的金光。

    位于三百米高空的神社其金光覆盖面积不大，但也辐射方圆至少三公里。

    于是，在金色光辉的照耀下，凡是接触金光的污秽之气与妖怪尽皆消融。

    山林下稍强的妖怪哀嚎并且开始纷纷躲避至阴影处，但这个范围却也有一只隐藏于深山的大妖。

    大妖怪是一只怪鸟，两头，三足，展翅超过五百米，全身更是漆黑如烟。

    在金光的照射下，这怪鸟哀嚎，但同时也带着怨恨尖啸着冲向天空。

    “唲！！！”

    一声怪叫响彻天际。

    怪鸟携带着滚滚黑烟先是冲进千米高空的漆黑云雾之上，随后便带着迅猛的冲击从天上袭击向金狐。

    金狐平静的望着天上，而巨大的怪鸟则在接近金狐的瞬息张开三足的举爪。

    就好似猎鹰袭击地面的兔子一般，这怪鸟想要对金狐进行一击必杀。

    但整个过程金狐都未做任何动作，只是静静的看着它袭来，甚至其身侧的两个狐狸的巫女也仅仅望天平静的看着。

    如此，就在眼露凶光的怪鸟张爪快要抵近金狐的瞬息，金狐终于有了动作。

    但这金狐的动作也可谓是极为骇人。

    因为这一刹那，金狐再次裂开。

    祂身上隐没的那些符纸再次出现同时离开了祂的身躯并围绕四周。

    同时，也正是这一瞬间，金狐的头刹那裂开成四瓣，然后从头到身子整个裂开，就好似变成了一张血盆大口。

    这血盆大口之上甚至尽是密密麻麻的锯齿。

    四瓣的巨口如偏平的触手，突然扩张并冲向天上。

    就那么短短一刹那，伴随一声哀鸣。

    这巨口竟然瞬息从裂开，到出击，再到合拢，一气呵成之下，便将这个怪鸟咬合在了血盆巨口之中。

    随着四瓣的巨口互相不断咬合，这怪鸟周身便不断溅射出大量的黑血。

    黑色的怪鸟挣扎不休，甚至哀鸣不断。

    齐声回荡天地，顷刻间就吓傻了地面山林很多略强并正在注视的妖怪。

    短短不到数秒，怪鸟彻底没了声息。

    因为金狐裂开的血盆巨口四周已经染满了碎肉一般的黑血，而怪鸟也被祂彻底吃进了肚子里。

    这一瞬间，围绕金狐飞旋的那些金色符纸再次贴向金狐，而也正是这一瞬息，金狐四瓣的恐怖巨口开始收束回笼，瞬息恐怖的面貌便再次消隐。

    天上依然是神光芸芸有着三条尾巴的金色巨狐，然而却已经体现出了祂最为凶残的一幕。

    地面山林之间，无数妖怪瑟瑟发抖，并疯狂逃跑。

    而地面的人类则完全失声并目瞪口的注视着刚刚发生的这一切。

    “这真的是神吗？简直和妖怪没有任何区别吧？”

    “但如果不是神，为什么这金光照射在身上却感觉这么舒服呢？又为什么会引起妖怪的袭击？”

    此时，名谷村下的百十号人已经彻底搞不懂状况了。

    但毫无置疑的是，这金狐是前所未有的强大。

    金狐俯瞰地面，最终平和下目光。

    与此同时，稻荷神的浮空神社也慢慢消隐神光。

    夜色再次覆盖这片天地，唯独剩下那神社微微亮起点点金色荧光并长存。

    金狐的身形开始缩小并向着神社下落去，同时也携带狐狸的女巫。

    地面，惊恐与呆滞下的人们开始慢慢回神。

    “美纱！宫织！”

    京极晴子更是恍然与惊恐中叫喊一声并立刻冲向近处那坐落在山林内时隐时现的鸟居。

    进入鸟居，沿着向着天上延伸并隐隐透明的参道，京极晴子飞快的向着天上的神社跑去。

    作为一个普通人，想要攀爬三百米高的悬空神社，本应该不到半途就气喘。

    但进入参道的京极晴子体力却好似得到了某种看不见的增幅一般跑的飞快。

    看着经济晴子不顾一切已经向着天上神社而去的身影，琦城一郎瞬息变色。

    “糟了！”

    琦城一郎早被金狐刚刚表现的一切吓到了，但细想一下，又看着京极晴子的身影她最终还是做出了决定。

    “福祸参半，罢了，还是去看看吧！”

    琦城一郎轻吐一口气，最后对着身后的郡城士兵发出命令。

    “快！所有人跟我一起去保护夫人！没了夫人就算逃去伯耆我们也没有容身之所的！”

    金狐的神异与诡异两面都有。

    总之，凡是见证刚刚一切的士兵此时都可谓是惊魂未定。

    但，这些人没有选择，最终在面面相觑与迟疑之下也只得硬着头皮跟着琦城一郎追着京极晴子的身影向着天上的神社而去。

    “婆婆！那真的是我们的稻荷神吗？”

    望着天上只有微微亮光的神社，御林爱子尽量平息着惊恐问道。

    秋奈婆婆回神，脸庞微微苦涩与叹息。

    “我也已经无法分辨了，但我相信感觉！”

    秋奈婆婆做出了决定，但她不愿让村里的女子跟着她一起冒险，所以当即道：“爱子你带着大家先回去吧！为了最后一线希望，无论如何我也要去神社上看看的。”

    秋奈婆婆这般说了一句便也不多言的急忙踏步跟随琦城一郎等人的身后进入鸟居。

    地面的鸟居门户非常巨大，长宽约21米×18米。

    踏入其中，沿着鸟居，秋奈婆婆迫不及待的就快步而去。

    看着秋奈婆婆坚定不移的步伐与背影，御林爱子脸色微变，但同时也平复下心情并坚定眼神。

    转身看向身后还在惊疑不定的众人，她道：“那须姐，麻烦你带着大家回去！我决定去帮婆婆。”

    永和那须愕然，同时苦笑：“我也打算去的，不过既然爱子你都这么说了，为了村子与大家的安全，就这样吧！只希望你们不要出事。”

    “嗯，我知道，谢谢那须姐了！”

    御林爱子点点头，微微一笑随即便转身毫不多言地直接便跑步进入鸟居。

    看着秋娜婆婆与御林爱子的身影，也看着参道高处那众多的身影，永和那须心情复杂万分。

    “村子里还有孩子，大家不要跟着犯傻，都先随我回村子吧，至于最后怎样，就只能静静等待了。”

    “嗯，也的确只能这样了。”

    “......”

    地面的竹林人群，最终开始散去。

    但天上此时的神社却正在揭开一切真实的面纱。

    ——————。

    【神话生物：恶欲金狐】（三尾/九尾）

    【潜力：★★★☆（三星半）】

    【解锁形态：1、正常形态；2；神话形态；3、人类体态】

    【御神子（巫女）：京极美纱；京极宫织】

    【潜力：★☆（一星半）】

    （注：成就神话之躯，以信仰为根基，铸九尾之狐神。因世界规则被污秽侵占，想要成就神话之躯必顺应规则，从而造就当前的恶欲之躯。）

    【描述：作为信仰的神明，您深知这个国度的苦难，所以就算身处黑暗，您也立志要改变这个国度，所以，去吧，吞噬恶欲的妖怪，净化世界的不洁。】

    【阶段任务二：与御神子尽可能的消灭这个世界的妖怪，清除一切存在于这个国度的大妖怪，信徒达五百万便可通关。】

    安宁此刻算是一点脾气都没有了。

    恶欲金狐？整活呢？

    之前成就神话之躯的时候，安宁满脑子都差点被某种混乱的规则冲击得昏过去。

    就算结果压制了恶念，但成就的神话躯体却真的让安宁都有点头皮发麻。

    那裂开的四瓣嘴，安宁现在想想都觉得有点恶寒。

    不过，说实话，如果不看外貌的话，这种暴力的凶残画面，还别说挺有一种邪神的范啊？

