    黑夜降临。

    亡灵医院陷入夜色之中，主病房一楼，罗一站在门口看着医院外面，漆黑一片，静悄悄的，有种说不出的诡异。

    “独眼哥哥，计划到底是什么？”奶盖按捺不住好奇，忍不住又出声问道。

    “计划吗？”

    罗一收回目光，然后打开虚拟面板，在商店里面找到他要买的东西。

    鬼油。

    这便是罗一要买的东西。

    鬼油其实就相当于现实生活中的汽油，不过恐怖游戏里面没有汽油，只有鬼油，总之效果和汽油差不多。

    一点就着。

    当然鬼油和汽油其实也有那么一点差别，因为鬼油不会对活人造成伤害。

    只会对鬼造成伤害。

    鬼油的价格并不贵，所以罗一直接一次性购买了十桶。

    当将购买的鬼油摆放出来时，奶盖他们都惊呆了。

    很不明白罗一从什么地方掏出来这么多东西。

    不过他们倒是没有多问，毕竟在恐怖游戏内有些鬼物是可以收纳很多东西的。

    “这是什么？”孤狼不解的看着罗一。

    “好像还是油。”奶盖用手晃了晃那十个桶。

    “嗯，的确是油。”罗一解释道：“你们不是想知道我的计划是什么吗？其实很简单，那就是火烧亡灵医院。”

    “火烧亡灵医院？”

    听到这话，奶盖和孤狼都是一愣，哪怕是旁边的01诡秘都一副见了鬼的样子看向罗一。

    “你要火烧亡灵医院？”01诡秘倒吸了一口凉气：“这就是你的计划？”

    “嗯。”罗一点头道：“既然院长不出来，那就把它逼出来。”

    “逼出来？”01诡秘一时不知道说什么了，它不得不佩服罗一这个计划，因为亡灵医院对院长来说很重要，罗一真要火烧亡灵医院，那么肯定能够把院长逼出来。

    只是这样把院长逼出来，那时院长不暴怒才怪。

    暴怒后的院长有多恐怖，01诡秘有些不敢想象了。

    它怎么忽然有种感觉，罗一这是在作死呢？

    “独眼哥哥，你这计划真猛。”奶盖竖起大拇指，一脸佩服道。

    “的确很猛。”

    孤狼也跟着附和。

    他们想过很多种可能，唯独没有想过罗一竟然想火烧亡灵医院，这种想法还真不是一般人能够想出来的。

    难怪白天的时候罗一让他们收集一些东西堆积在亡灵医院的角落里面。

    感情是准备一把火将医院给烧了。

    “你们一人拿上三桶，各自点燃一块区域，没问题吧？”罗一看着孤狼和奶盖。

    “我没有问题。”

    “我也没有问题。”

    “行，既然都没问题，那就行动吧！”

    说完，罗一带上四桶油，前往医院后面的小黑屋。

    那里曾经是01诡秘待的地方。

    罗一的第一个目标就是烧了那里。

    01诡秘跟着罗一身后，长出四条手臂帮着罗一提着那些油。

    “你真要这么做？”

    “这样做不行吗？”

    “不是不行，你这样做可能会彻底激怒那家伙，对你来说没有什么好处。”01诡秘说道。

    “我知道。”这一点罗一也想过，只是他也没有其他办法了。

    想要让院长主动出来，这是最好的办法。

    “要不再想想其他办法？”01诡秘觉得要是罗一真烧了亡灵医院，那家伙肯定会不惜一切代价都会弄死罗一。

    “这就是最好的办法。”

    说话期间，罗一他们来到小黑屋门口。

    推开门，一股恶臭扑面而来。

    罗一将小霜拉到一旁，看着01诡秘道：“你把这些油倒进去吧！”

    “行。”

    见罗一都决定了，01诡秘也没有继续劝阻，打开一桶鬼油倒了进去。

    罗一直接点火。

    在火苗接触鬼油的一瞬间，整个小黑屋瞬间被照亮，熊熊烈火开始燃烧，小黑屋里面的尸体发出噼里啪啦的声音，很快一股烧糊的肉味就从小黑屋里面飘了出来。

    “去下一个地方吧！”

    鬼油既然燃烧了，一时半会也不会熄灭，一桶鬼油，足以将小黑屋里面的尸体烧的一干二净。

    罗一没打算在这里耽搁太多时间，带着小霜就准备去其他地方。

    只不过刚刚转身，他就愣住了。

    因为在他身后出现了一道熟悉的身影。

    看着那道身影，罗一疑惑道：“老头？”

    出现的身影正是老头，只是罗一无法确认，对方是不是真的老头。

    “小子，你这下可玩大了。”老头看着罗一一脸的无奈。

    看着老头的眼神，罗一可以确定，眼前这老头是真的。

    “您老去什么地方了？”罗一问道。

    之前他还以为老头被院长抓去了，然而如今老头又出现在了这里，难道是他猜错了，老头其实并没有被抓走？

    “唉！”老头没有回答罗一这个问题，而是叹了叹气道：“你小子跟我来吧！”

    “您老恐怕得等会。”罗一指了指01手中的那些油。

    老头看出了罗一的意思，瞪了他一眼道：“你小子还真想继续烧下去？”

    “不然呢？”罗一耸耸肩，他也是没有办法才这么做。

    “我真不知道该说你小子是胆子大呢，还是不知天高地厚呢？”老头摇摇头：“你小子不能继续烧下去了。”

    “为什么？”

    “因为你的那两个朋友已经被抓住了。”

    “两个朋友被抓住了？”

    罗一瞳孔微微一缩，一瞬间就想到了许多事情。

    老头口中的两个朋友肯定是指奶盖和孤狼，对于奶盖和孤狼的实力，罗一还是比较清楚的，想要抓住他们，至少需要达到350的鬼力。

    看样子是有厉害的鬼出手了。

    然而，现在老头来告诉他这些。

    “所以你其实是院长那边的？”罗一看着老头，一瞬间联想到了很多事情。

    老头苦笑一声：“也不算，只是在亡灵医院，院长就是最大的。”

    “懂了。”罗一没有继续去问这个问题，而是问道：“所以是院长叫你来的？”

    “嗯。”老头点头，朝病房那栋楼的五楼看了一眼：“其实你的一举一动都在它的眼里，本来它是不打算见你的，不过你小子这一招够狠，所以它现在要见你了。”?

