 杜娘说着说着就开始抹起了眼泪，“哎，不管怎么样，知道宝儿被老姐姐的女儿带走了，我这心里也算是放下来一半，如果对方能救回宝儿，就是我们全家的恩人，但若是……也只能是怪我们福薄。”

“娘，别哭了，如果他们不将宝儿带走，我们也是一点办法都没有，现在宝儿被婶子带走，证明还是有生的机会。”

宝儿爹心里也难受，可是看到自己娘那样为了自己儿子哭，心里更是痛。

杜娘抹了抹眼泪，笑着道：“你个傻孩子，娘又怎么会不懂，宝儿留在家里只有一个结果，现在被老姐姐的女儿带走了，那就肯定有希望的，刚才老姐姐的女儿也说了，待宝儿好了，她就会让宝儿回来的。”

“是是是，真是老天保佑呀。”

杜爹连连说。

杜娘看着自家儿子，苦口婆心的说：“儿子看到了吗？

这就是我们的造化，无论是谁，只要我们心存善念，就不会有错的，当初你心存一善将人收了进来，现在也让我们看到了生的希望。”

说到这里一家三口沉默了，现在城里是什么情况他们比谁都清楚，就是粮食都没有了，宝儿能不能活下来……乔玉灵并不知道自己这样冒失的将宝儿带走，会让杜娘看出来一点点端倪，还直接给她安了一个新的身份，老姐姐的女儿。

乔玉灵与南宫辰维一路用轻功将人带回到段府的，两人回去的时候，黎帅已经在段府乔玉灵的院子里等着了。

两人进到院子里就看到黎帅，甚至话都没有说，乔玉灵便直接与南宫辰维往房间里走去，黎帅看到南宫辰维怀里抱着一个孩子，也跟了进去。

一直在院子里的乔玉楠与伊芷，段老等人自然也跟了进去。

宝儿刚被放下，乔玉灵回头就看到跟进来的一群人，沉声道：“都出去，这是一个带毒的孩子。”

伊芷反应最快，她倒是不怕自己被染，而是怕乔玉楠被染，乔玉楠看到乔玉灵在屋子里不愿意出去，被伊芷给硬生生拽了出去。

黎帅也退了出去，段老等人也是。

南宫辰维没动，站在乔玉灵身后看着宝儿的情况，屋子里没有其他人，乔玉灵又给宝儿做了一番检查，发现宝儿的情况有些好转，只是宝儿的时间太久，需要配合针灸，她便在房间里给宝儿施针，良久之后，宝儿的情况稳定了，乔玉灵与跟着松了一口气。

“可以了。”

乔玉灵回头笑着对南宫辰维道，这句话的含义很重。

南宫辰维自然也懂了，眼底甚至带着一丝傲娇，这就是他的丫头，将来也是他的女人。

两出去到院子的时候，所有人都眼巴巴的看着他们，南宫辰维不动声色的落在了后面，这是属于乔玉灵的光环。

乔玉灵并没有注意到，她只是想着终于可以解救这些中毒的人，也终于可以离开去找小六了，她还有很多事情要做。

“段老可以了，我想不需要再有人试解毒了，可是先分次进行救治了。”

黎帅与段老听到这个消息，简直是乐坏了，“好好好，我这就去准备，需要什么我这就去准备。”

黎帅则皱眉道：“国医先将药方写出来，我现在就派人从其他地方将药调过来，城内的这些药肯定是不够。”

“好，先写。”

接下来几人商量了一下，具体应该如何做，在毒没有解之前，人是不能放出城的，不过还有一个问题难住了他们，药材粮食……药材黎帅可以直接用权来准备，可是粮食……有些黑心店主在封城的第一天就开始抬价，现在城内的粮食比黄金都贵。

几人商量的时候，伊芷也在，听到说有人家里放着粮食，但就是不愿意拿出来给百姓吃，她便有些生气，真是世态炎凉。

乔玉灵空间里倒是有粮食，只不过就这样拿出来太过突兀了一些，并且她在空间里也准备不少的药材，空间经过两次升级，物资很足。

就在乔玉灵正皱眉想的时候，南宫辰维道：“粮食的事情在前两天我便想到了，所以直接派人运了一些过来，明后两天可能就到了，可以解决当下的问题，最难的就是药材。”

乔玉灵听到这话就笑了，南宫辰维这是在无意间给黎帅压力呀，在别人的地盘上，一下调出来那么多的粮食身为这个国家的王，他心里又怎么可能好受。

不过这样腹黑的南宫辰维她喜欢，她空间里的谷子已有很久没有拿出来了，足以支撑整个都城，三天的口粮是没有问题的。

黎帅已经不知道说什么了，此刻他感觉自己这个王当的很失败，粮食的事情他没有考虑到，就连药材都没有考虑到，甚至有人在他的地盘下毒，若不是因为乔玉灵与南宫辰维，他整个香王国都要陪葬。

于是他也懒得想了，直接看向南宫辰维问，“辰王有何想法？”

南宫辰维瞅黎帅一眼，“本王没什么想法，这里是香王国。”

黎帅无语了，这人是什么意思，别以为他听不出来，南宫辰维是有办法的，现在竟然故意说没有办法，而且还提醒这里是他的地盘。

沉思片刻之后，黎帅站起身来，对着南宫辰维道：“辰王，不知可否单独一叙。”

南宫辰维看了他一眼，然后起身与黎帅出去了。

段老不知道两人说什么，只是认真的看着乔玉灵问，“国医，我现在去将那些病人分开？”

“是要分开，段老人根据他们不同的情况，然后将他们分开。”

“好。”

段老走了，乔玉灵一个人在屋子里发呆，脑海中细细盘算着她空间里的药材全拿出来能救多少人。

伊芷见乔玉灵一副思索的样子上前，小声道：“玉灵，不如晚上你跟我一起去干我的老本行？”

乔玉灵回头，猛然间还没有明白她话中的意思。

“那些人不是不愿意将家里粮食拿出来吗？

我们就让他们一毛钱都赚不到。”

伊芷笑呵呵的说。

 