    巢元方上报瘟疫，要求封锁，李世民头疼得很，征用了两个驿站接收了那些得了瘟疫的百姓。

    只是这并不是长久之计，又依着李郸道和巢元方的意思，建立专门隔离的“疫馆”，格局类似于宿舍一般。

    同时太医署那群老头，也不吵吵闹闹了，转过来看这场“瘟疫”了。

    这些老头都是各地的名医，对瘟疫都有经验。

    而问题也越发严峻了，已经出现了第一例死亡病例了。

    虽然是个老者，生了病，熬不过气也正常，但这无疑是打李郸道的脸。

    “解剖吗？”李郸道看着巢元方问道。

    “解。”

    巢元方开口：“看看病气损坏了何处。”

    李郸道以三阴戮妖刀炁作为手术刀，直接便自胸骨下一刀顺切到耻骨。

    随后翻看五脏六腑。

    两个年轻的太医署医师则是在绘图记录。

    李郸道又锯断了肋骨，将胸腔里面的心脏，肺脏等物掏出来。

    “你看这。”李郸道指着肺脏气管里面堵塞的粘液。

    又指着心脏，只见已经看见上面已经异常肥大了，其中还有一段为污物所闭塞。

    “剖开来看看。”巢元方接触黄帝外经的时间也不长。

    李郸道顺着剖开，发现有一团小的“蚯蚓”一般的东西在蠕动，浑身血红色。

    “是这个东西在作乱？”两个年轻的医师有些被这状况吓到了，已经脸色煞白。

    李郸道摇摇头：“这只是普通的寄生虫子，跟瘟疫没有关系。”

    不过却是给李郸道提了醒，古代人体内的各种寄生虫可不少，得搞“卫生防疫”了。

    “看看肾吧。”巢元方道：“病患都说肾疼，又不能解手。”

    李郸道打开看看，发现肾脏已经压迫变形，内里中空，好似一个碗一般，又有一个股腐烂臭味，明明断气还没有多久。

    这病灶很有用，让李郸道和巢元方微微有点松口气。

    随后又检查了这位老者的肠胃。

    李郸道开口道：“这个瘟疫并不是在呼吸之中传播的，是靠水传播的。”

    “得去看水源的问题。”

    “这天地用了这带疫炁的水浇灌，所以田地里面的禾苗不长，枯黄，人喝了这疫炁之水，人也被抽取生命力，精亏，神损，乃至炁绝。”

    李郸道开口。

    “河流的生水，百姓都是要煮沸再喝，唯一喝的生水，就是井水了。”

    独眼神婆开口道：“但是瘟疫应该有疫炁，瘟病死掉的人，也会变成“疫鬼”，尸体会变成毒尸，为何这老人家断气了，魂魄也不见呢？”

    这倒是提醒李郸道了。

    立马招来了地府娘娘，让她去找崔钰和天下都城隍，查找本地人“阳寿，阴寿”

    等着地府娘娘回来禀报，果然一个十分不好的消息，那个老人家，阳寿也没了，阴寿也没了，已经彻底消失了。

    又道，这个村子里的人，或多或少，也出现了阳寿，阴寿被削减的情况。

    “寿元之事，除非神灵，何人可夺？”

    李郸道认识的掌管寿元的神灵不多。

    只有自己家活了整整一百岁整的老太爷，被封作了“清福寿神”，还有自己家“五福”之中的“福延年”两个。

    当下将他们两个请来了。

    老太爷见此处情形，也是皱眉不止。

    指着那昏黄的“秋炁”道：“这并非秋炁，而是暮炁也，秋日万物凋零之迟暮炁也。”

    “因天地迟暮，所以能引动凡人五衰。”

    “所以这不是瘟疫？”李郸道问道。

    “不。”老太爷闭着眼睛感受：“这股暮炁在扩散，随着死去的生灵越来越多，便会影响得越来越广，所以还是瘟疫，那些暮炁，就相当于瘟疫之炁。”

    “这些暮炁引动人体的病炁，衰弱人体的卫炁，交感外邪，所以其实跟瘟疫一模一样。”巢元方开口道。

    “倒是有点像是佛门的天人五衰。”

    “佛门世界观讲成住坏空，若是世界崩坏之时，天人五衰则至。”

    李郸道想想：“老太爷可否保住这些病患寿元不再流失？”

    “人少可以管得来，人一多就难了。”老太爷摸摸胡子。

    “那就劳烦老太爷先在疫馆之中了。”

    李郸道堆着巢元方道：“您未得地仙，不能不漏，也先远离此处再说。”

    巢元方摇摇头：“若是有一头寿魔，在暗地里收摄元精，夺人寿数，我便是躲着长安，那也是逃不脱的。”

    李郸道唤来琥珀，随即潜入水脉之中，果然找到了地下暗河，越往下，越是暮炁深沉。

    终于在一片朦胧光亮之中，发现了一片禁制。

    这些暮炁便是从里面散发出来的，同时无数的造化元精，也聚合在此处。

    李郸道轰开禁制，发现了一暗室，只是了无人息，似乎空着很久了。

    而一个两仪丹炉立在里面。

    一面黑，一面白。

    白的那面吸收造化元精之炁，黑的那面吐出迟暮衰老之炁。

    “孕丹！”李郸道这个炼丹老手如何看不出这是在干嘛。

    “这是有人偷偷在此炼制长生不老的丹药！”

    李郸道再一观，旁边瓶瓶罐罐。

    其中还有没有打开的罐子，一打开，竟然是新鲜的小儿心肝。

    一本“丹经”散在丹炉旁，上面写着一种长生药的丹方，就连着帝王也可以服用。

    只需要一千个小儿的心肝做药引子，用来这可逆天改命的炼制长生药。

    这一千个娃娃，其中五百个是四柱纯阴的童男，五百个是四柱纯阳的童女。

    那炼丹的人应该便是“安伽陀”了。

    他已经死了七年了。

    但是没想到孕育的“魔丹”，即将出世，却没有足够的“造化本源”，因此将“丹毒”外散，似乎有灵智一般，要吸收足够的造化元精，令自己彻底出世。

    可以看出，此丹一旦出世，必然是以“仙丹”之姿，蛊惑世人自相残杀，随后孕育丹魔，以长生不死蛊惑他人，夺人寿元，专而化作“寿魔。”

    而这场没有“瘟疫之炁”的瘟疫，便是此丹引发出来的。

    李郸道面色变幻不定，此丹我用不到，可是家里人用得到，是在此之际，将此丹毁灭？还是助力此丹彻底成形，将果子摘了。

