    次日。

    乔希希从床上醒来，就忍不住拿出手机，点开了新闻界面。

    果然就看到了有关于乔雨欣的事情再次被顶上了热搜。

    而且这一次网友的情绪更加愤慨，指责她资本运作，新闻说撤就撤，一下子舆论热度更高了。

    乔希希满意地刷着网友骂乔雨欣的评论，唇角微扬。

    有些网友已经开始猜测乔雨欣身后的资本是谁，开始扒她接触的人，不过目前并没有扒到赵天雄，但也是迟早的事情了。

    像赵天雄这种混黑道的人，最忌讳的就是在公众平台高度露面了。

    现在火还没烧到他身上，等时机成熟，她就把这件事给爆出去，恐怕赵天雄也自顾不暇了。

    就在这时……

    “铃铃铃――”

    一阵尖锐的手机铃声响起，把乔希希吓了一跳。

    她看到来电显示，发现是乔家管家打来的电话。

    于是立即接通了电话。

    “大小姐，少爷又发病了，你赶紧回来吧！”管家焦急的声音传来。

    “我知道了，我马上就过来！”

    乔希希挂了电话，以最快的速度洗漱完，换好衣服就跑到了楼下。

    王叔在楼下听到声响，转头看到她慌慌张张地从楼梯上下来，惊讶地问道，“乔小姐，发生什么事了？”

    “王叔，我家里有事，现在急需要回去一趟！早上送蕊蕊去上学的事情，你安排别人代替我，顺便帮我解释一下！”

    乔希希飞快地说完，也不等他答复，连忙跑了出去。

    “乔小姐……”王叔惊愕地看着她飞奔的身影。

    跑到别墅外的马路上，乔希希连忙用手机打了辆车，以最快的速度赶回了乔家。

    乔志安现在还在住院，乔家就只剩下薛翠云待在那里了。

    她担心薛翠云故意对乔晨曦使坏，刺激他的病情！

    这次过去，她一定要把晨曦接回来，免得他再在乔家受苦！

    车子抵达乔家，乔希希推门下车，发现乔家的大门正敞开着，但也没有多想，直接大步跑了进去。

    结果没想到，刚踏进客厅，就被眼前的一幕惊到了！

    只见客厅里，除了一张沙发，餐厅处的一张桌子和几个椅子，其它肉眼可见的地方，全空了。

    墙上乔志安收藏的油画、柜子里摆放的古董，以及名酒，全都不见了！

    这是怎么回事？

    乔家遭贼了吗？

    正当她疑惑的时候，管家着急地从楼上赶了下来。

    看到他疑惑的样子，管家重重地叹了口气，不禁道，“大小姐，你总算回来了！”

    “这是怎么回事？家里的东西呢？”乔希希皱眉问。

    管家闻言，愁眉苦脸地说道，“自从二小姐出事进监狱后，乔家就大变样了！夫人她是费尽心思，把乔家所有能拿走的资产，全给搬走了！”

    薛翠云居然把乔家给搬空了？！

    乔希希皱紧眉头，连忙问道，“我爸知道这件事吗？”

    “老爷知道，可他现在在医院，连床都不能下，就算着急也没用啊！”

    管家连连叹气，“我们这几天，全靠老爷最后的积蓄生活，要不是少爷突然发病了，我也不会喊你回来了。”

    乔希希皱紧眉头，她怎么也没想到，薛翠云做事会这么狠厉。

    居然趁着乔志安住院期间，掏空了乔家的资产！

    看来，她早早就计划好了一切！

    乔希希看着家徒四壁的乔家，眸色沉了沉，还是从包里掏出了一张卡，递给管家。

    “这张卡里有些钱，你拿去买点东西，把家里重新布置一下吧。”

    管家接过卡，点了点头，“大小姐，还好有你在，否则乔家真的要落寞了！”

    “早知今日，何必当初。”

    乔希希往四周看了几眼，很难想象，当乔志安回来看到这一幕，会作何感想。

    这完全就是引狼入室了。

    乔家几代的积蓄，就被薛翠云给败完了。

    虽然她觉得这都是乔志安自己的报应，可看到这里，还是感到有些萧瑟。

    乔希希没有在楼下待太久，转身去了二楼，直接去了乔晨曦的卧室。

    轻轻推开房门，她就看到乔晨曦正躲在桌子底下，双手环着膝盖，努力把自己缩成一团。

    乔希希见了，心里顿时一痛。

    她慢慢的走到桌子前，开始与他沟通，引导他从桌底下出来。

    好不容易哄他出来后，乔希希看到他头上落了灰，不禁叹了口气，伸手拍掉他脑袋上的脏东西，低声问道，“晨曦，有没有哪里不舒服？”

    乔晨曦抿紧嘴唇，没有说话。

    乔希希看他嘴唇干涩得厉害，起身正想给他倒杯水，结果刚站起来，就感到衣服被人拽了一下。

    她诧异地转头，就看到乔晨曦正拽着她的衣角，薄唇抿得紧紧的。

    乔希希见了，心里一柔，坐在他身旁笑道，“晨曦，你是不想让姐姐走吗？”

    “……”乔晨曦没有说话。

    乔希希重新坐回沙发上，抬眸让管家去倒了杯水，自己陪在乔晨曦的身旁。

    陪着他待了片刻，又跟他说了很多好玩的事情，等看到他眼底的戒备慢慢消弱了，这才让管家拿来药，给他吃下。

    乔晨曦吃完药不久，就犯困了。

    这种治疗精神病的药，药效都很快。

    等他睡着后，乔希希坐在床边，看着他熟睡的容颜，心情这才完全放松下来。

    虽然她很想直接带走乔晨曦，可她是个心理医生，更清楚他现在是发病，不好此时更换环境。

    乔希希轻轻叹了口气，替他掖好被子，转身走了出去。

    管家站在外面，看到她出来，担忧地问道，“少爷怎么样了？”

    “吃完药已经睡了。”乔希希关上房门，轻声说道。

    她还需要赶回秦家，不能在这里久待。

    她看着管家，忍不住叮嘱道，“我还在上班，需要先走了，以后晨曦就麻烦你多照顾下，有什么事随时给我打电话。”

    “大小姐，你放心吧，我一定会照看好少爷的。”管家说道。

    乔希希点了点头，离开了乔家。

    她走到马路边上，拿出手机正准备打车。

    就在这时，一则实时新闻弹了出来。

    【乔雨欣确诊精神疾病，今日上午已无罪释放。】

    乔希希眉头一皱，连忙点开新闻页面，浏览了全篇报道。

    新闻上说，乔雨欣因为出示了精神失常的诊断书，所以之前她在宴会上，属于失常伤人，并不是出于主观行为，于是被放了出来。

    【作者有话说】

    谁先动心谁先输……秦二少已经输了，不过没事，他除了会自虐，还会表白！

