    和之前在佛寺的房间一样。

    此时，眼前的一切，又变成了千年前的光鲜模样。立柱恢宏没有灰尘，栩栩如生的花纹龙爪盘踞。

    所有的精致灯笼都在点亮着，火焰跳动在灯笼中，无端显得浪漫。

    长桌上摆满了食物，没有宾客，但是水果都很新鲜，菜肴香气诱人。

    红烛跳跃着灵动的火光。

    空气中隐隐约约有一丝花香，花束充满了寝殿的各个角落，地上是柔软鲜嫩的花瓣，漂亮得人不忍心踩下去。

    这很明显是一场婚礼。

    喻楚呆呆站在门口，有点茫然。

    传闻中，许先生不是终身未娶吗？那么这样的寝殿是怎么回事？

    这是千年前的景象。

    所以，千年之前，这里曾经以这副样子，举行过一场婚礼吗？

    许先生的寝殿，肯定不可能是给其他人办婚礼吧。所以他其实有妻子？

    她抬头向最前方望去。

    许深果然在那里。

    他独自坐在高高的主座上，黑发依旧是随意束起，修长青年身上是大红的衣袍，衣角迤逦地垂在台阶上，衬着美人容貌，显出一丝难得的风流意味。

    喻楚看得呆了一瞬。

    他之前在佛寺，雪衣墨发，如同微风细雪般，从容而淡泊。

    此时衣着灼红，居然也并不突兀，骨节处依旧是平和的佛珠，指尖搭在扶手下垂，分明的指节清透而从容。

    即便身着红衣，也总有种宁静感。

    喻楚环顾了一下四周。

    明明是婚礼的模样，可是没有宾客也没有新娘，只有许先生一个人。

    总不能是新娘逃婚吧。

    许深，许知珩。这个人的容颜和名声传遍天下，也不会有人逃他的婚吧？

    她站在门前踌躇，瞥了眼美人那张绝色的脸。想多欣赏一下美色，但又觉得这种打量很唐突，因为许深的性格喜静，而且尚佛，是很平和淡漠的人。

    正有点茫然间，对方忽然轻轻抬起了眸，黑白分明的眸子抬起，眸尾形状漂亮的弧度，显出了一丝绝色风骨。

    他忽然伸手扶住座椅，慢条斯理地起了身，一步步走下台阶来。

    依旧是那样从容淡泊的神情，手腕上佛珠轻动，显得高远而清透。

    青年一步一步走过来，嗓音如轻风般平和，“这场婚礼你可还满意？”

    喻楚四周看了看。

    没有人，不知道他在问谁。

    她东张西望之后，再次回头老老实实看向青年，却见他轻微挑起唇角，原本平和淡泊的神情，便显出了一分优雅的温和，有些佛门温柔的意味。

    喻楚看得微微怔住。

    许深啊……原主从前看他的人物小传，里面也是把人形容得极美，原本还觉得是夸张，但如果他千年前真的长这模样，那些词汇可没形容出半分风骨。

    这个人就像是轻风。

    令人只感到舒适和平静。

    对方慢慢走了过来，高而精致的眉骨下，细雪般的眸子稍稍弯起，衬着清透的皮肤，他嗓音清澈地继续道。

    “我在问你。”

    喻楚不明所以地看着他。

    问谁？

