    贪渎在老李的概念中还停留在隋末天下大乱的时代，对于自己的贞观朝会出现贪渎一直持保留态度。

    现在李承乾直言提出铁路工程涉嫌贪渎，这让李二陛下有些下不来台，蹙眉沉吟片刻说道：“可有证据？”

    “此事不需要证据。”李承乾抽了下鼻子继续说道：“如果郭孝恪心里没有鬼，绝不会被儿臣一句话吓住。”

    “这只是你的猜测。”老头子有些不快，认为李承乾在敷衍自己。

    “父皇，儿臣来算一笔账吧。”

    “修一条铁路需要运输大量的石料来铺设路基，根据路况的不同，需要的碎石数量也就不同，这些东西是不可能从修好的铁路下面挖出来计算的，也就是说或多或少差上一些根本看不出来。”

    “另外就是运输，我们每次的运量是按车来计算的，但是一车到底是多少根本没有标准，五车运四车的量并不是没有可能。”

    “再就是二次运输，有很多地方牛车过不去，这就需要人力来运输，或者需要修一条路来输运，这其中又会有一些差别。”

    “还有就是工具的数量、伙食的好坏……这些都是问题。”

    “父皇，您真的认为这么多漏洞不会被利用？郭孝恪为人如果您比儿臣清楚，您觉得他是那种无利起早的人么？为期两年的工程一年便完工，工程质量如何先不说，提前一年完工真的值得他冒着得罪大唐亲王的风险来调动一支五万人的军队？”

    李承乾一口气说了很多，从具体的工程施工到人心、人性的推测无所不包。

    李二陛下陷入深深的沉默，他并不怀疑李承乾说的一切，可他还是无法说服自己，在他的掌控下大唐会出现贪渎的事情。

    “你打算怎么做？郭孝恪此人虽然奢华了些，但此人也算有些才能，你如此打压他又没有确凿的证据，若是传出去岂不让人心寒！”良久之后，始终无法说服自己的李二陛下终于开口，不过语气却有所松动。

    “父皇，孩儿的意思并不是想要拿郭孝恪开刀，这次只是给他一个警告，让他知道收敛一些，毕竟大唐的官员大体还是好的，只是有些人在思想上松懈了，感觉大唐已经强大到无惧一切威胁，可以放心的享受人生。”

    “这种思想是要不得的，必须让他们全都紧张起来，让他们知道眼下只是一个开始，大唐还可以更加强大，更加富有。”

    李承乾很清楚贪渎一事会对老头子造成什么样的影响，一个不好很可能会牵连一大批人，但是这种事情又不能不谈，所以除了一开始说的激烈些，接下来很婉转的表示事情并没有想的那么糟糕，还是有解决的办法的。

    ……

    李承乾从皇宫出来的时候已经是日薄西山，遇到匆匆赶来的魏征时，有些无辜的耸耸肩，在老魏探寻的目光下表示整件事情和自己无关。

    而等他回到改名为秦王府的芙蓉园时，却发现李静仙那老道士正等在门口。

    “师父为何不进去？难道是在等人？”

    “等的就是你，你小子到底跑到那里去了？为何将为师丢在宫里不管？”李静仙原本神色还算是平静，但在听到李承乾的问题后顿时火冒三丈。

    “呃，父师亲朋故旧遍布长安，与父皇也是老朋友，难道还会为住的地方发愁？”李承乾挠挠后脑。

    昨天晚上他从宫里出来的时候的确是把这老头儿给忘了，等想起来的时候已经躺到了温暖的火炕上面，但是想到这老头儿这么大的人应该不至于丢了，索性也就没有派人去接他。

    可是不想等到今日的中午，这老头儿还是没有回来，这让李承乾略有心担心，不过考虑到这老头儿认识李道宗等人，小李认为这老头子很可能又去访友了，所以再次忽略了他没有回来的事实。

    毕竟传说中，那些道门高手，佛门高僧动不动就会来个云游天下，出门访友之类，到处去找他们怕是会惹得人厌烦。

    “师兄，师伯昨天回来的晚了，身上又没有令牌什么的，所以被带到左武候卫关了一夜，若不是今天长孙无忌大人正巧去左武卫候遇到师伯，将师伯送出来，估计现在……”

    李静仙身后冒出缩着脖子的玄寻雪，有些委屈的小声对李承乾解释着，看上去刚刚似乎替李承乾受了不少气。

    “哼！”李静仙老头子年龄虽大，耳朵却很好使，玄寻雪的虽然已经压低了声音，但还是被老头儿给听了去，一边发出一声恼羞成怒的哼声。

    李承乾费了好大的力气才将笑意压了下去，表情古怪的看着玄寻雪向她确认道：“竟然会有这种事情？”

    “嗯！”小道姑点点头。

    李承乾脑补着老道士被抓走的样子，真的很想笑，不过看着老头儿越来越难看的脸色，终于还是走过去说道：“师傅，这事儿是弟子不好，估计错了形势。不过，不过您放心，弟子一定会帮师傅您出这口气，回头把那个敢抓，呃……敢强邀您去左武候卫做客的家伙弄回来，让他去您门口给您站岗，让他好好长长记性……。”

    “行了，为师还同有那么小气。”李静仙狠狠瞪了自己这个不着调的记名弟子一眼，心中隐隐有一丝后悔，感觉让这小子给自己当徒弟很可能是这辈子里大的一个错误。

    “那师傅您不生气了？”

    “我要是生气，只怕还没到长安就被你气死了。”

    李静仙实在是受不了李承乾那鬼鬼祟祟的眼神，大袖一挥气鼓鼓的转身进了秦王府，而李承乾则是无奈的对玄寻雪摊了摊手，随后追了上去，结果还没走两步就“哎呦！”一声跟突然站住的老头子撞了个满怀。

    ……

    长安城中，一间偏僻的不知名小店，郭孝恪已经喝的酩酊大醉，醉眼乜斜的看着坐在对面的所谓卢府管家，大着舌头说道：“你，你的，胆，胆子不，不小，竟，竟然敢，敢把这，这种事情对，对老子说，难，难道就不怕本，本将军，将你送到陛下那里？”