
长长的六个小时过去，手术室的门终于打开了，季雅婷第一时间冲到门口，揪住走出来的第一个医生。

“医生，你快告诉我，子宸少爷的手术怎么样？他还好吗？”季雅婷激动地问道，其实从医生放松的表情来看，应该是没事的，可是她要听医生亲口说他没事了。

“手术很顺利！子宸少爷再过几个小时就会醒来。”医生淡笑着告诉季雅婷。

听到医生这话，季雅婷的脸上出现一个大大的笑容。

他没事就好！只要他没事，一切就都还有机会！

手术后的石子宸，被转到加护病房里，说是要随时观察手术后有没有不良反应。

季雅婷看着还在睡着的石子宸，他俊逸冷厉的脸此刻是那么安静，他就如熟睡中的天使般让她眷恋不已。

她静静地坐在石子宸的身边，就那么一直看着他，她很想要他在醒来后的第一时间内看到自己。

几天来没有好好休息过了，现在稍微放松的季雅婷在看了石子宸一会后，终于是趴在他的床边睡着了。

石子宸幽幽地转醒的时候，很是艰难地喊着“水！渴……”

声音很是微弱，却让并没有熟睡的季雅婷适时地醒了过来，在看到石子宸醒来的时候，她激动地一把将他的手握住自己的手里。

“子宸，你醒了？我这就给你去倒水！”季雅婷很是温柔地说道。

在她喂了石子宸几口水后，石子宸也终于是清醒了过来，他这才想起自己原来已经是做过手术了，他急切地上下打量了一遍自己后，终于兴奋地喊道：“我的手术成功了是不是？我的手术成功了是不是？”

看着他的高兴，季雅婷的心情也是大好：“是啊，成功了！子宸，你得救了！”她温柔地用双手抱住他，和他一起感受着喜悦之情。

“去给我叫杰逊医师过来！”石子宸在兴奋的同时，却突然感觉到，自己的每一次心跳都让自己的心略过一丝心痛的感觉，，他不喜欢这种感觉，他要问问杰逊医师，这到底是怎么回事。

杰逊在听到石子宸已经醒过来的时候也很是高兴地赶过来看他。

“子宸少爷，你真是幸运，现在看来你的各方面应该都还是不错，只要在两周后，你还是没有什么事，那就是真正的成功了。”大概是石子宸一直的体质都很好吧，他的气色看起来不错！看来他对新植入的骨髓吸收非常好！杰逊很是满意地对石子宸说道。

“这都多亏杰逊医师了！”石子宸感激地说道，“只是杰逊，我现在怎么会觉得心口痛，这应该是手术后的正常症状吧？”

只要不是别的病，那些正常反应的病都不是问题，都会慢慢好过来的。

“心口痛？这不应该啊！我等下再给你做个检查。”

听了石子宸的话，杰逊皱着眉头说道。从石子宸各方面的反应来看，应该对新植入骨髓没有排斥反应的，怎么会有心痛病？

只是那个女孩……，杰逊在心里叹息一声，那个为石子宸显出骨髓的女孩子情况似乎还没有石子宸的情况好。他正在尽力给那个女孩调养，他不希望这个女孩因为做好事，而自己有任何的闪失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608476"  chaptername="第四十七章  手术成功了">加入书签</a>
</div>
