    “没事。”苏言初摇了摇头，随后指了指一旁蹲在地上少女说，“我去看看她。”

    说完，脱下了外衣，走过去，蹲在那个姑娘身边，将衣服披在她身上，又给她解开了哑穴。

    她刚想问那姑娘有没有事，却看清楚了她的长相：“厉依依？你怎么在这里？”

    她没想到自己救下的竟然是厉依依。

    印象之中，厉依依应该是有同伴的。

    那她同伴呢？怎么只留下她一个人在这里被人欺负？

    “苏言初，是你救了我。”厉依依低声喃了一句。

    对于苏言初救了自己这件事，厉依依觉得有些难堪。

    她怎么也没有想到，在自己最狼狈的时候，竟然会遇到自己最讨厌的人。

    更没有想到，自己会被最讨厌的人救下。

    可她很清楚地知道，如果不是苏言初阻止她被带走，那她可能已经被那个男人糟蹋了。

    这样的结果，是她无法承受的。

    苏言初还把外衣给了她，遮住了她因衣服撕裂而暴露的身体。

    她没想到自己讨厌的人，会做这样的事情。

    想着，厉依依感觉体内升起一股难以忍受的躁动在体内泛起。

    是媚毒，刚刚那波人，给她灌下的媚毒。

    此情此景，她没有其他选择，只能裹紧了身上的衣衫，向苏言初求救。

    “苏言初，他们给我吃了媚毒，你帮我！帮帮我！”

    苏言初稍稍挑眉，打算拉过她的手，替她把脉。

    然而还没碰到她的手，自己的手腕先被拽住。

    随后感觉一股强大的力量，将自己拉了起来。

    苏言初侧头，看到云北寒已经来到她身边，拉住了她的手，凤眼正凝视她。

    “别管她。”云北寒喉结滚动，沙哑地吐出了三个字。

    他记忆力不错，自然知道这个人是在风月拍卖行挑衅过苏言初的人。

    他不明白，明明是敌人，为什么苏言初要救她，还想要替她把脉。

    他只知道，他不想看她靠近这个人，看她靠近这个女的，温柔对待这个女的，他只想杀了这个女的！

    苏言初看到他蹙着眉，眼眸之中带着若有似无的忍耐和克制，有些不忍。

    她伸手，指尖摩挲了一下他线条完美的下巴，开口说：“好，我不去管她。”

    然而，厉依依感觉体内汹涌而来的、不受控制的燥热，已经淹没她的理智了。

    而苏言初是她唯一的救命稻草，听苏言初说不管她，她整个人几乎崩溃。

    她伸手拽着苏言初的衣摆：“对不起，以前我错了，帮帮我，救我！”

    云北寒见状，忽然释放灵力，祭出长剑。

    他看着厉依依拉着少女裙摆的手，浑身皆是杀气。

    苏言初眉心一跳，她丝毫不怀疑，下一秒云北寒就要一剑劈向厉依依，让厉依依身首异处。

    于是她连忙回身抱住了云北寒，低声说：“我们不管她，别管她！把剑收起来，乖！”

    云北寒感觉少女扑在自己身前，抱着自己，不由得怔住了。

    那香软温软的触感隔着衣衫传来，少女的馨香萦绕鼻尖，让他心情瞬间平复。

    几乎是下意识地，他按照她说的，收起了长剑。

    浑身的杀气与外放的灵力，也随之消散。

    虽然厉依依还在扯着苏言初的衣摆求救，但他已经不在意。

    此时他眼里，只有一人。

    稳住云北寒之后苏言初有些无奈。

    此时厉依依，就算不把脉，她也能确定她中了媚毒了。

    可这荒山野岭的，既没有足够的药材，也没有针灸用的银针，她又不是男的，想帮她解毒也是有心无力。

    这时候，苏佑安和陆川冲了过来，看到苏言初抱着云北寒，地上还有一个扯着苏言初衣裙的厉依依，嘴角抽了抽。

    这是什么诡异画面？

    “妹妹，这是什么情况？”苏佑安茫然。

    “楼主，这妹子是谁？该不会是你姘头吧？你被寒王殿下捉奸了？”陆川惊讶之中，带着几分兴奋。

    “少胡说。”苏言初白了陆川一眼，然后从怀中摸出了一瓶清心散，丢向陆川。

    陆川接住药瓶子后，一脸懵：“楼主，这是要干嘛？”

    苏言初扫了一眼地上的厉依依，开口说：“这是清心散，她中了媚毒，你把药给她吃，然后带她到河里去泡一泡，应该可以解毒了。”

    “我？”陆川指着自己的鼻子，“你让我去？”

    “不然呢？难道我去？”苏言初凉凉地说了一句。

    陆川刚想点头说对，但接触到云北寒那充满杀气的冰冷眼神，瞬间闭上了嘴巴。

    他忽然想起上次，自己还没碰到苏言初，就差点被剁手了。

    如果苏言初敢抱着这个姑娘进河水，那这姑娘只怕会立即身首异处。

    他尴尬地笑了笑，目光转向苏佑安。

    “小鸡不能下水。”苏佑安立即拿出小鸡，作为挡箭牌！

    “我不能下水，叽！”小鸡十分配合地说了一句。

    陆川翻了一个白眼，他差点信了。

    “我还跟她有仇！不可能救她！”苏佑安又说了一句。

    “对！有仇！”小鸡点头说。

    苏言初皱眉，嗓音冷了几分：“陆川！”

    等他们商量完，厉依依都要身亡了吧？

    “是！”陆川一震，不敢再犹豫，弯腰将厉依依扯住苏言初裙摆的手掰开。

    厉依依此时理智已经破摔，感觉有人靠近自己，更觉难耐，所以她立即换了一个目标，缠上了陆川。

    她扑进陆川怀里，扯他的衣衫，在他怀里胡乱地蹭，嗓音娇媚无力：“难受，帮我，帮帮我……”

    陆川皱眉，握了握拳头，随后捏着少女的下巴，将清心散喂给她，随后抱着她，下了水。

    苏言初见状，拉着云北寒的手，往马车方向走去。

    -

    这一泡，就是将近一个时辰。

    期间，厉依依的手还动来动去的，又是扯他的衣服，又是胡乱的摸。

    陆川无奈，只能用发带把她的手给绑起来，这才消停。

    厉依依媚毒消散，完全清醒之后，发现一个年轻的散发男子抱在自己泡在河里，自己还被绑着，登时大叫起来。

    “啊——”<!--over-->

