    黑皇此话一出。

    天人族的一行强者登时有些傻眼了。

    这个卑鄙无耻的家伙又想干什么！

    什么是时候表演真正的技术了？

    完全不懂啊！

    难道有了什么逃遁法子？

    不可能！

    这里被数座古老的法阵笼罩，虚空都几乎封禁了。

    而且，这个无良的家伙也不过人仙境的修为。

    而想要在这里逃遁，就是地仙境的绝世强者也要付出巨大的代价。

    不对！

    这个家伙没有任何逃跑的意思。

    就在天人族的一行强者忍不住第腹诽之际。

    过了几个呼吸的时间。

    诡异而又恐怖的一幕发生了。

    只见。

    悬浮在黑皇身前的上百件仙宝在听闻了黑皇的这一番后，竟是有了感应。

    一时间。

    古老的符文闪烁明灭，凌厉的气息席卷而出。

    一道道惊世骇俗的仙光不断冲起，气象蔚为壮观。

    转眼。

    一道道形态各异的身影出现在视野中。

    黑压压的一片，几乎是一眼望不到尽头。

    其中有皓首白须的老者、婀娜多姿的少年少女、体态丰腴的妇人，冷艳慑人的女子……

    看到如此一幕，以及他们身上散发出来的凌厉气息。

    一行天人族的强者只感觉头皮发麻，后背直冒冷气。

    不错！

    突然出现的上百人，皆是器灵所化。

    而且，这些可都是传说中的仙宝。

    要知道。

    仙宝能够发挥的威力强弱，可是跟器灵本身的存在，有着很大的关系。

    不止如此。

    仙宝的炼制的条件都极其苛刻，所需的天地宝材，更是不计其数。

    从而导致，仙宝的数量极为稀缺。

    一个纪元最多也就只能出现那么几件，而器灵形成的过程也极为漫长。

    而今能够同时出现如此之多的仙宝，虽然皆是由时间沉淀下来，但是每逢纪元末，随着黑暗动乱的发生。

    诸多绝世强者之间的大战，仙宝与仙宝之间的碰撞，使得仙宝本身多多少少都会有所损坏。

    这也就使得很多仙宝无法发挥真正的威力。

    而如今。

    且不说，黑皇身上竟是有如此之多的仙宝。

    让人感到匪夷所思的是。

    黑皇一声令下，竟是有如此之多的器灵直接显化。

    这也就意味着，数量如此之多的仙宝，竟是没有一件损坏。

    念如此。

    天人族的一行强者先是相互交汇了一下目光，又不住地摇头叹气。

    不可能！

    这绝对不可能！

    如此之多的仙宝器灵显化，一定是黑皇这个家伙用了什么特殊的秘法，修复了一件又一件仙宝。

    可又怎么可能！

    仙宝的炼制极其苛刻，而想要修复，令器灵再生，不比炼制一件仙宝容易。

    怪不得！

    怪不得黑皇这个家伙喜欢到处光顾各大小仙门的祖陵，攫取各种奇珍异宝。

    现在看来，这个无耻的家伙的一定掌握了一种无上的修复仙宝的法门。

    造孽！

    怎么能让这个无良的家伙得到如此至高无上的法门！

    而在此时。

    让天人族一行强者感到绝望的事情发生了。

    诸多器灵在现身之后，彼此对视了一下，又纷纷侧首看向身形巨大，背着两只前爪，穿着一条大花裤衩的黑皇。

    “黑皇兄，好久不见。”

    “黑皇哥哥，这些年未见，你比以前愈加威武雄壮了。”

    “黑皇，不得不说，这些年多亏了你，我等才可以重见天日，这份恩情我等都铭记于心。”

    “黑皇，你将我等尽数祭出，是遇到什么样的绝境了吗？”

    “……”

    面对如此之多的仙宝器灵。

    黑皇神色宁静，嘴角挂着一抹淡淡的笑意，两只前爪背在身后，显得相当闲定。

    在这里不得不说。

    得以修复如此之多的仙宝器灵，就是黑皇曾经也没有想到。

    当初，他在下界跟随叶长青时。

    作为一个叶长青的近乎疯狂的拥护者。

    他几乎将叶长青丢弃的废纸废笔等等，都收藏在一枚纳戒之中。

    而由于光顾了太多仙门的老祖陵墓、秘境、道场等等，使得他收集的宝物越来越多。

    后来，迫于无奈，黑皇将一件破损严重的宝物随手丢进了这枚纳戒之中。

    结果，也不知道过了多久。

    他竟是发现。

    这些破损严重的宝物竟是自行完成了修复，更是品质发生了蜕变，甚至孕养出了器灵。

    就这样。

    久而久之。

    黑皇便将一件又一件宝物修复，并使其蜕变进化，臻至仙宝。

    而他也算是有恩于所有器灵，所以但凡器灵都对他唯命是从。

    稍作沉吟。

    黑皇微微吐气，扫视着众人，道：“这几个人族小辈竟敢诋毁本座的主人，本皇担心他们逃遁，所以只能将你等都祭了出来。”

    “各位，本皇知道你们憋了许久，也是时候沾染点荤腥了，现在机会来了，就尽情的表演你们的技术吧。”

    话音落下。

    一个皓首白须的老者瞬间化作一个阴诡的黑袍男子。

    “黑皇兄，就他们几个小辈，本座一榔头下去，恐怕就要灰飞湮灭了。”

    黑袍男子双眼闪烁着慑人的红芒，如此轻蔑道。

    一个稚气未脱，肌肤粉嫩的小女孩凶残的叫嚣道：“锤子哥哥，我年纪最小，他们几个就让给我吧。”

    “幽骨，本座早就提醒过你，不要提这两个字。”

    黑袍男子嘴角抽搐道：“本座的真名叫榔头，不是锤子。”

    “灵火姐姐，锤子哥哥恐吓我。”

    小女孩侧首看向一个通体赤焰燃烧，身段妖娆的年轻女子，这般告状道。

    年轻女子嘴角泛起一抹笑意，侧首看向黑袍男子，妩媚道：“锤子，你现在很嚣张嘛。”

    黑袍男子讪讪一笑，登时不再言语。

    就在诸多器灵争相着要出手镇杀天人族的一行强者时。

    “黑皇，这些个小辈，我们任何一人都足以镇压。”

    一个独眼光头看向黑皇，嗓音如雷道：“这样吧，由你选择，我们其中的一个前去镇压。”

    “主人说过，狮子搏兔亦用全力。”

    黑皇摇了摇头狗头，一本正经道：“所以，你们就一起上吧。”

    “当然，本皇提醒你们一声，这几个小辈只是开胃菜，之后本皇还要带你们前往天人族。”

    “明白了！”

    “那还愣着什么，一起出手吧。”

    “好，本座的大刀早就饥渴难耐了，今日就先开开锋刃。”

    “残剑，你不将武德，竟然直接就出手了。”

    “你们太凶残了，给本座留一个……”

