    在季盈盈第一次申请想要进入医院的时候，护士长就示意身边的护士先去给霍峥打个电话。

    她们想要确认季盈盈的身份。

    霍峥在这边留下了联系方式，如果经过他同意，季盈盈也是可以上去的。

    然而他并没有同意。

    一通电话给季盈盈打了过来，季盈盈听到他的声音这才知道护士长那边已经通知了霍峥。

    “霍峥！你怎么这么卑鄙！那是我妈，你不能让我不见她！”

    季盈盈紧捏着电话，一字一句地和电话里的霍峥说道。

    一旁的护士长听到吓了一跳。

    这女人也太厉害了吧，她竟然敢直接这么骂霍峥霍总！

    霍峥一点没有生气，他甚至还轻声嘱咐了她一句。

    “下次我陪你去看你妈妈，你今天好好练习，明天跳舞后我会接你的。”

    “你.......！”

    不等季盈盈说完，霍峥直接挂断了电话。

    季盈盈垂眸看着已经暗掉的手机，被这个狗男人彻底气到了。

    之前怎么没有看出来霍峥的脸皮这么厚！

    她尝试平息了一下自己，转身接着尝试。

    “我和霍总是朋友，这通电话就是他给我打过来的，我就不能上楼去看一眼我母亲吗？”

    护士长露出了个礼貌的笑容，斩钉截铁道：“对不起女士，我们这边有规矩......”

    季盈盈从医院离开，去了学校练习的地方。

    老师在排练现场，看到季盈盈来了，直接喊了一声，“女主角来了，快换上衣服，明天表演的时候努力一点，听说现场会有很多媒体。”

    季盈盈在换衣服之前来到老师身旁，“老师，在这次表演之后，我想退社，后面的时间我就想专注在实习和学业上了。”

    关于退社，她已经想了很久了。

    即使通过了实习考核，后面的工作也不会太轻松。

    季盈盈见识过怀远集团的节奏，她想在怀远集团里面干出一番事业来，就要牺牲些别的时间。

    “我知道了，既然这是你的最后一次表演，那你就尽力而为，给自己画一个完美的句号。”

    老师也知道大四学生的压力，她没有多说什么。

    “谢谢老师。”

    季盈盈拎着要换的衣服正想走进更衣室的时候，袁林忽然追了上来。

    “季盈盈，我怎么听你想退社？”

    袁林怎么也没想到，热爱舞蹈的季盈盈竟然是大四学生里第一个退社的。

    季盈盈自从知道袁林是祁纾语的前男友后，她就一直在疏远袁林。

    并不是因为祁纾语的关系，而是她后来回想袁林对她的态度，确实有些热情得过分了。

    当时他应该还和祁纾语在一起。

    季盈盈不喜欢和袁林这种对感情不专一的人待在一起。

    “是的，班长，你听到的没错，排练的时间本来就没有多少，我先去换衣服了。”

    她不等袁林继续说话，快速地转移话题直接跑开。

    季盈盈就差将「走开」两个字写在脸上了。

    看着她逃似的背影，袁林难堪地攥住了拳头，他的脸上闪过了一抹阴霾。

    刘亚楠一直看着他，只有在舞蹈社他才能喘口气。

    袁林怎么也没想到，在祁纾语之后找的女朋友竟然是个凶悍的女人，整天看着他。

    现在季盈盈又和他明确地撇清关系，袁林将这段时间的负能量全都发泄在了季盈盈的身上。

    他想起了那个和季盈盈不清不楚的男人。

    他比那个男人差在哪里？凭什么季盈盈选择他？

    最让袁林愤怒的是，他一直暗地里照顾季盈盈这么多年，她现在竟然对他这副态度！

    他紧攥了下手，转身离开了更衣室门前。

    -

    季盈盈练了一天舞，刚离开练习室。

    她练到时间很晚，走廊里几乎都已经没有什么人了，许多活动室都落了锁，只有亮白色的灯光照耀着，显得没人的走廊更干净了。

    季盈盈心里也会害怕，学校和医院两个地方，因为大量被恐怖电影使用，她只觉得背后汗毛都竖了起来，只能加快脚步从活动中心离开。

    刚走出活动中心的大门，手腕忽然被早就等在大门旁边的袁林攥住。

    季盈盈的注意力在路上，根本没有看到一旁的袁林。

    被袁林攥住手腕的瞬间，她差点吓得跳了起来。

    “班......班长，我以为你早就走了。”

    季盈盈惊恐未定地拍了拍胸口，她记得袁林两个小时前就走了，怎么现在还在这里？

    袁林没有解释他为什么两个小时前离开的，怎么现在还在这里，他好不容易将刘亚楠那个女人送去和闺蜜逛街，逛街的钱他还掏了一万块钱，才能让刘亚楠专心在那边。

    “季盈盈，你为什么看不起我？”

    袁林冷声问道。

    季盈盈这才后知后觉地发现袁林他不太对劲，身上有一股很重的酒味，手上的力气也非常大，攥着她手腕的力气非常大，甚至将她捏疼了。

    “班长你在说什么？我哪里有看不起你？”

    季盈盈挣扎了两下没有挣扎开，今天的袁林也不知道为什么，力气格外地大。

    她心里有危机感升起，顺着袁林的话说。

    “班长，我这段时间身体不大舒服，可能有些情绪不对，我可以解释的，我一直都把你当敬爱的班长......”

    季盈盈余光瞥见了袁林手里的东西，她下意识用另一只没有被控制住的手挡了下，却没想到那是一个喷雾，袁林按下了喷雾头，风再一吹，季盈盈不慎间吸入了一些。

    她慌乱了起来，袁林却用了死力气，困住她半晌，没等多久，季盈盈就闭上了眼睛，身子也软倒在袁林的怀抱里。

    袁林打横抱将她抱了起来，快步往最近的停车场走了过去。

    -

    十五分钟后，富丽堂皇的酒店大堂前台。

    于殊看到了一个熟悉的身影，皱着眉看了半晌，霍峥注意到了他的异常，问道：“怎么了？”

    他们送合作的客户来附近最大的这家酒店，客户刚上楼，霍峥带着于殊准备离开。

    于殊指了指前台的方向。

    “霍总，那个男的......不是季小姐的那个同学吗？”

    他手指尖指向的方向正是袁林的方向。

