    作为阿斯加德的上一任神王，博尔也拥有着强大的神力。

    虽然无法摧毁现世宝石，但却也采取了一种独特的封印手段，那就是借助九国的力量直接将其封印在缝隙之中。

    然而，当九国开始连线之后，原本固若金汤的封印却也变得脆弱了起来。

    现世宝石本身的力量开始宣泄，作为无尽宝石它本身也不愿意一直待在那不见天日的封印之地。

    眼前这厂房，就是联通了现世宝石所在之处的入口，整个厂房都在那繁乱的空间之下变得诡异了起来。

    拥有着无限宝石的遮掩，就连海姆达尔也无法看穿这里，同样的，伦敦圣殿也不行。

    就这样，一行人便是步入了这个神秘的厂房之内。

    并且在几个提前进来的熊孩子带领下，明白了这个地方的问题。

    失去了重力能够被单手举起并丢在空中的卡车，还有那时不时出现让丢下去的物品从上方出现的通道，一切都是这么的诡异。

    只是这种诡异的场面却是看得简两眼发光，对于这种现象，她勉强还是能够用自己的知识来进行理解的。

    地狱道徐越也是静静的站在了这里，站在了这一次完全独立于现世的特殊厂房之内，并且已经捕捉到了那连同现世宝石所在之地的通道口。

    如果他愿意的话，随时都可以进入。

    只可惜……

    无限宝石嫖起来的价格实在是太贵了，现在还真嫖不起。

    这东西，要落在能够大体上掌控它的BOSS手里，才能够发挥出最大的作用，利用它来强化玛勒基斯然后再击败拥有无限宝石的玛勒基斯用来降低费用或许是一个不错的选择……

    没有现世宝石的玛勒基斯，直接被托尔一锤子毁容了，算起来实力还比不过他自己制造出来的诅咒战士。

    但拥有了现世宝石的他，却有能力以九大国度为跳板，直接将整个宇宙都拖入到黑暗当中！

    和靠着权杖才能够催动心灵宝石的洛基可完全不一样。

    而且让现世宝石按照计划的附身在简身上，也能够激发出托尔的潜力，增加他的潜在价值……

    不过这次进来，简一直拿着仪器鼓捣，先后路过那通道口好几次了，但就是没有进去，看得地狱道徐越也有点无语。

    这空间通道也是间歇性的，并不是会一直都保持着开启，现在那通道的大小便已经只有开始的一半了。

    莫不是自己插手后引起的变化？

    算了，还是帮一把吧。

    想到这里后，徐越也主动找上了简说道

    “你似乎在研究这里的空间扭曲情况，不知道介不介意让我看一下。”

    “好吧，明明就是显示在这里的，但我就是找不到，好奇怪。”

    简拿着自己手上的仪器指着上面液晶屏的显示说到。

    而地狱道徐越装模作样的拿过来后，根据那空间通道所处的位置以及液晶屏上图案的规则，逆推出了一份草图，伸手在屏幕上画了两下说道

    “我觉得应该是从这个交叉点的方向来找。”

    “咦？好像有点道理……”

    简刚刚说完，低着头朝着那边迈出了一步之后，整个人便是消失在了徐越的眼前……

    ……

    阿斯加德，彩虹桥

    再次接受了徐越心灵鸡汤的托尔，对于想要去找简的决意也已经越来越坚定了，哪怕是违背了父亲的期待，自己也必须要如此。

    然而也就是在他下定了这决心的时候，就在旁边的海姆达尔，则是一脸凝重的开口了

    “那个女孩从我的视线中消失了……”

    海姆达尔可是能够看穿九大国度的存在，几乎可以观察到任何生灵，或许有人可以逃过他的眼睛，但显然简作为一介凡人是不可能的。

    刚刚在徐越这里补了心灵鸡汤，回头就发现简不见了，托尔也是焦急欲狂，只是暂时无法确定简所在的位置，让他想要过去都不知道去哪里好……

    ……

    深邃冰冷的宇宙某个角落，黑暗精灵被冰封的母舰中，感应到了现世宝石再次出现的黑暗精灵之王玛勒基斯缓缓的睁开了眼睛。

    原本被完全冰封犹如陨石一般死寂的母舰，也一步一步的重新恢复了能源，恢复了动力，表层的冰晶顷刻间全部被震碎。

    “是以太的气息，我们的机会来了。”

    ……

    彩虹桥从天而降，直接落入了那破旧的厂房外。

    正是海姆达尔重新看到了简之后，火速传送过来的雷神托尔，此时的简也已经被现实宝石所附身，只是她自己都已经忘记了过程。

    正在此地接受警察盘问的简、地狱道徐越、黛西还有眼镜男都是直愣愣的看着那从天而降的光辉，看着那突然出现拿着锤子的金发狂野男子。

    托尔一出现，看到了面前的简脸上也露出了惊喜的表情。

    因为海姆达尔说简不见了，让他感到很是焦急，所以当简再次出现在了海姆达尔的视线之后，托尔便是毫不犹豫的启动了彩虹桥过来，直达目的地。

    不过在到达了目的地后，除了简以外他还看到眼前的地狱道徐越，随后原本欣喜的表情变成了勃然大怒

    “是你！原来都是你干的好事！”

    伴随着他愤怒的咆哮，整个天空都阴暗了下来，伴随着阵阵电闪雷鸣。

    他手中的雷神之锤也在控制不住的向外溢散着雷霆。

    不过因为简就在对方旁边，担心误伤的关系，一向耿直很少动脑子的托尔极为少有的控制住了自己的情绪。

    只是不断的瞪着地狱道徐越

    “你放开她，有什么事冲我来！”

    好吧，当初托尔可是在纽约大战最后的时候爆种了，一个人怼了六个六道徐越，地狱道徐越自然也是见过的。

    徐越战后也是用了两可的说法说利用了特殊手段将他们放逐了，如今再次见面，托尔自然是认为这是针对自己来的。

    托尔的表现，可以说让简和黛西都相当的诧异，旁边这一位和大名鼎鼎的雷神有仇吗？

    “噢，托尔殿下，上次的一战之后，我们的野心也已经完全被您粉碎了，现在我就是一个想要过平静日子的凡人，请不要用这种眼神看着我。”

    地狱道徐越脸上露出了苦笑的说道，随后向旁边走了一步刻意同简分开了距离表现诚意的继续说道

    “我现在叫做武藤，是艾瑞克和简的好友，这次出现在这里也是有原因的。”

    不得不说，托尔本身就是个直肠子，他虽然并没有相信地狱道徐越的话，但地狱道徐越如此识趣的离开了简表示不用她作为威胁后，还是稍微放下了一丝戒备的。

    再加上地狱道徐越话语当中暗示了自己和简还有艾瑞克是好友，也是明确的表明了自己真想要动手早就动手了，想要伤害他们的机会多得是。

    “说出你的原因。”

    托尔上前两步将简扯到了自己身边后，整个人也放松了不少。

    “上一次我们也是受到了别人的唆使，被欺骗了的。”

    地狱道徐越脸上露出了一丝苦笑的说到

    “而后最近那个人便是再次的找上了我们，被我们拒绝后他似乎是找上了新的合作伙伴，企图对地球甚至九大国度不利。”

    “什么合作伙伴？”

    托尔皱眉的问到，能够上次搞出这么大的手笔，对方再次出手的危害肯定不低！

    或许托尔自己都没有发现，虽然他依然在警惕在戒备，但却已经不自觉的顺应着地狱道徐越的节奏开始相信他所说的话了……

    __

    两更~