    嗖嗖！

    声音来自两人头顶的石壁之内，像是某种生物在石头壁中转孔爬行。

    “……你有没有听到声音？”张进惊愕出声，两人对视一眼。

    宋麟闻言警觉，耳朵贴在冰冷的石头上。

    哗！

    只见，耳边传来尖锐的声音，宋麟心中一凛，脑袋下意识往旁边一侧。

    咔嚓！

    石壁破开，钻出一个乌黑的鱼头。

    黑鱼头大概有三指宽，头部尖锐，有着大理石般的纹路。

    此时鱼头不断摆动，卡在了洞口。

    宋麟看得吓出一身冷汗，刚才要是反应慢一点，恐怕脑袋都要爆了。

    思绪平静下来，宋麟仔细打量眼前事物，这个东西竟然是一只石头做的鱼！看样子生活在石头中

    看到此物刹那，三观都快碎了，联想到这是个有法术神通的世界，也就释然了。

    石头鱼暴露在空气之间，很快变得瘫软无力。

    宋麟一把将其揪住，从石头缝中拔出来，此物和普通的鲤鱼差不多，就是长着石头皮肤，看起来有些怪异。

    “什么东西？”宋麟一手捏着石头鱼，看向张进。

    这家伙入门时间比自己长。

    “石头鱼，难道是……”张进眼前一亮，继续说道，

    “莫非是摄山石鱼？这可是奇物榜上的奇物，我在鬼市见到过，价值五个甲辰养气丹，宋道友，咱们捡到宝了！！”

    “可惜是幼年体，听说成年摄山石鱼有一个人那么大，服之可洗练真气，使人拥有一身浑厚的摄山真气。”

    修道之人感应气感的境界称之为‘入定’。

    丹田真气壮大到一定程度，并且可以在体内进行周天流转，这个境界称之为‘胎息’。

    胎息境可授予更高级的童子箓，虽然不是道士，但也是高级道童，拥有一定地位，比低级的杂役道童强得多。

    而突破胎息需要丹药养气丹，五枚养气丹，仅仅够一个人服用。

    两人似乎想到这个问题，脸上的笑容顿时消失。

    这时，张进忽然说道：“哈哈，恭喜道友了，此物既然是道友所得，自然归道友处置，继续干活吧，天快黑了。”

    “好，先干完再说。”宋麟拿绳子紧紧绑住石头鱼，悬挂在腰间，同时暗暗留了一个心眼。

    他不是前身那个懵懵懂懂的少年，而是经过职场行礼的现代灵魂。

    哪怕是稍微文明一点的现代，都有为了利益打得头破血流的事情发生，更何况这个靠拳头说话的时代。

    当然，宋麟也不想让出利益，这个世界很危险，指不定哪天就要遭遇意外。

    两人各怀鬼胎，不一会将所有苔藓挖下来。

    宋麟解开腰间的绳子，将布袋系在腰间，摸着石头缓缓下去。

    张进跟在身后，望着宋麟的背影，眼中情绪复杂，最终演变为狠辣之色。

    他十八岁入门，在玄科观呆了八年，二十六岁的他晋升希望渺茫，必须抓住每个机会。

    宋麟这个人没有防备心……

    想到这里，张进小心翼翼拿出镰刀，在前方宋麟落地那一刻。

    哗！

    张进松口攀住岩石的左手，右手持刀，从天上朝着宋麟脑袋劈下来。

    对准要害的部位，一出手就是杀招。

    几乎同时，宋麟赫然转身，脸上露出早知道你会这样的神色。

    “受死！！”

    宋麟蓦然抛出布袋，黄色粉末混合苔藓洒在张进身上。

    “啊！！”

    张进的皮肤被腐蚀出坑坑洼洼，冒出黑烟，捂着眼睛痛苦哀嚎。

    以往亲密无间的室友，如今在荒郊野外厮杀。

    宋麟连忙离得远远的，生怕毒性沾染到自己，看到不断哀嚎的人，冷笑道：“哼，老子早有防备，还想杀人？”

    张进浑身皮肤冒出血泡，犹如烤熟的乳猪。

    躺在地上不断挣扎哀嚎，模样凄惨无比。

    宋麟想了想，弯腰捡起地上的镰刀，一步步走上前。

    两人只有一个能活下去。

    生机一线，稍纵即逝。

    即便他没杀过人，甚至心中还有胆怯，但现在不是犹豫的时候，此人必须——杀之！

    就在宋麟上前之时，眼角瞥到张进身下有一道火光。

    哗！

    炽热的火焰直扑面门，宋麟警觉侧头，火焰插着脸颊而过，鬓角头发被烧了一束。

    随后又是一道火光。

    “不好！”宋麟心中警觉，抬起镰刀挡住火光，随后来了个懒驴打滚。

    铛！

    镰刀断开，虎口震地发麻。

    趴在地上的宋麟抬头一看，只见这个不成人样的家伙站了起来。

    只见这个家伙衣衫褴褛，皮肤流着绿脓血水，面目全非，手持一柄燃烧着火焰的木剑。

    “宋麟，你该死啊！”张进愤怒大吼，服下一剂粉末，面色潮红，挥舞着木剑朝宋麟劈来。

    跑！！

    宋麟霍然起身，背着石头鱼，朝着密林深处跑过去。

    “哼！想逃？浪费老子一副气血散，将你碎尸万段，才解我心头之恨。”

    张进在后方步步紧逼，心中的怒火仿佛喷出来。

    这家伙居然还敢反抗？还弄伤了自己，不可饶恕！

    木剑燃烧着火焰，碗口大的树干都能轻松切开，有好几次差点伤到宋麟的后背。

    张进的真气修为比宋麟高一些，无奈受了伤，一时半会追不上。

    很快，两人来到悬崖边缘。

    宋麟硬生生止住脚步，看了看身后，再看步步紧逼的张进：

    “咳咳，石头鱼给你，能不能放我走？否则鱼死网破！”

    “鱼死网破？”张进邪邪一笑，看了看手中燃烧赤红火焰的木剑，剑身隐隐刻着朱红印章，“老子花了大半家底找道士开的光，加持了‘三阳火印’，你能打得过我？”

    张进三步上前，此剑斩下。

    他深知不能废话的道理，把敌人杀死再慢慢说也不迟。

    “接住！！”

    宋麟解下石头鱼，作势往前方一抛。

    张进心中一惊，下意识身后看去，结果什么都没有。

    “畜生！还我石鱼！！”

    再往前一看，张进目眦尽裂，宋麟竟然爬下悬崖，拿着石头鱼一溜烟不见了。

    悬崖不高，只有四五丈，张进跟了下去。

    悬崖地步是两座山夹缝的山谷，面积不大，充满了水雾。

    宋麟躲在地洞之中，这个地洞不知是灰熊还是其他生物挖出来的，洞口很小，趴着才能钻进去。

    “该如何是好。”宋麟皱眉思索，心中充满危机感，没想到刚刚穿越就引来杀身之祸。

    这下对这个世界的凶恶有了深刻的认知。

    怀里的石头鱼不断挣扎，宋麟连忙将其按住，不让它弄出动静。

    一会还要找机会逃出去。

    正面面对肯定是不行，这家伙手上的法器连铁器和石头都能轻松削断，他这细胳膊细腿的，擦上一点就死了。

    最好逃到道观中去，张进不敢在其中动手。

    随着时间流逝，外面似乎安静下来。

    忽然，由远及近，传来阵阵脚步。

    “不好！”

    宋麟暗道不妙。

    这时，他忽然感觉右手疼痛，只见石头鱼咬破了手腕，鲜血流了整个手臂。

    这还没完，右手掌心一阵灼热，鲜血全部逆流到掌心，而后虚空形成赤红蜿蜒的符文，漂浮在面前。

    符文呈正方形，如一本书大小，蝌蚪般的血红纹路缓缓游动，形成四个篆文：志怪图录。

    志怪图录？

    这不是当初在古玩市场淘的古籍？据说汇编了古代所有神话志怪故事，自己正是看得入迷，醒来才出现在此地。

    宋麟鬼使神差触碰了一下符文。

    指尖一凉，篆文重组，形成新的大字：崂山道士。

    哗啦！

    宋麟眼前一黑，天旋地转感袭来，当场失去意识。

    …………

    （新书起航，兄弟们求个追读，看到最新章节就是追读了）

