    林天望着那牛头蟒蛇的惊恐表情，心想这怎么了，他的表情怎么显得那么尴尬？

    “我说你这是怎么了，不就是地魔兽吗，你怎么会如此意外。”

    “哼，这地魔兽是我的天敌，我当然惊恐了。”

    林天没想到这地魔兽竟然会是牛头蟒蛇的天敌，便问道：“怎么了，你不是其对手？”

    “这地魔兽只是一头小兽，我怎么会怕他，只是地魔兽对我的确是存在一些血脉压制，我见到了其会感觉到一些害怕也是很正常的？”

    血脉压制其实就是老鼠见到了猫，会自然感觉到害怕一样，于是就在这个时候林天便问道：“你的意思说，地魔兽比你还要强大吗？”

    “你说的没有错，只不过现在这个时候，这地魔兽只不过是一头小兽而已，所以说根本就没有那么的可怕，这地魔兽到底是怎么一回事，现在这个时候好像是和你显得很亲昵啊！”

    “嗯，这地魔兽现在是我的宠物了，所以说你不用感觉到那么的惊讶！”

    “宠物？”

    牛头蟒蛇现在便说道：“好吧，你的事情我可以不关心，不过接下来的一段时间里面，你就要多多费心了，因为我也只能靠你才能有机会出去了。”

    “你就放心把这件事情就交给我，不管怎么样，我也一定会出去的！”

    大海魔让林天传送到了这里，所以说现在这个时候，他不管如何都要离开这里，要是不离开这里的话，那么就没有办法找到南海水晶珠了。

    他到现在这个时候，还记得自己来时候的目的，所以说不管怎么样他都要想办法离开才行。

    现在这个时候被困在这里，其实他的心里面也是感觉到非常的着急。

    不过就算是现在这个时候着急又有什么用呢？

    他感觉到自己还是要抓紧时间，想办法研究一下该怎么出去。

    “这大海魔也真是的，我不就是意外的杀死了他的儿子吗，所以说他就要那么的报复我吗？”

    “你就不要感觉到那么委屈了，现在这个时候想这些根本就没有任何的作用，林天，你必须要努力的想办法离开这里才行！”

    “我知道了！”

    林天在这里观察了有几天的时间，突然有一天他看到了一个人，这个人在远处，看上去有一些模糊。

    不过林天一会就更加清楚地看到了她，原来是碧波仙子。

    “碧波仙子，太好了，我终于见到你了！”

    此刻的碧波仙子见到了林天也是感觉到非常的开心：“真的是太好了，你知道我们怎么样才能够离开这个地方吗？”

    “我不知道，所以说现在这个时候我在想办法呢！”

    “现在这个时候，我们到底该怎么样的离开这个地方，所以说现在必须要想想办法呀，要是不想到好办法的话，那么根本就没有机会离开这里的。”

    碧波仙子对林天说道：“你不要担心，其实我也一样是在想办法，我能够看得出来这个法阵真的是非常的高明！”

    之前碧波仙子自己去寻找出路，但是后来却迷路了，而现在这个时候他们又走到了一起，所以说两个人也是感觉到格外的开心。

    不过现在这个时候，到底该怎么的离开，的确是一个大的问题，必须要想办法离开才行，要是他们一直留在这里的话，我不知道什么时候才能够出去。

    在接下来来的几天里，碧波仙子一直都在研究该怎么的出去，而林天也是一样，但是林天跟碧波仙子相比，那阵法研究方面就差多了。

    牛头蟒蛇看到他们两个人每天都在这里努力的研究，所以说也感觉到有一些期望，期望他们真的能够研究出出去的方法。

    “这里有五行八卦的一些阵法布局，所以说上一次我就差一点走丢了，这一次不管如何我们都不能够互相走丢了。”

    “嗯，知道了。”

    虽然说这一座海岛看上去不大，但是实际上的情况跟他们看到的很不一样。

    如果说他们在这一座海岛上乱走的话，很有可能会走丢的。

    现在他们每一个人的心里面也都显得很是担心，担心如果说自己一个不小心的话，那么就会走丢。

    牛头蟒蛇等了几天之后，也是感觉到有些不太耐烦，他干脆就睡着了。

    这牛头蟒蛇睡觉跟普通的人睡觉有一个非常不同的地方，那就是他一睡觉往往要我睡很长的一段时间。

    有的时候短的时候要一个月，长的时候要几年才能够睡醒。

    而在这一段时间里面，林天跟碧波仙子又进行了深入的研究，碧波仙子对林天说道：“通过最近几天的研究，我发现了这阵眼应该是在海水里面，所以说我打算进入到海水里面去观察一番，你觉得呢？”

    “你说的是真的吗，阵眼真的是有可能会在海水里面吗？”

    “嗯，我说的的确是真的，现在这个时候，我必须要下去查看一番，所以说你愿不愿意跟我一起下去呢？”

    “我当然愿意了！”

    林天跟碧波仙子本来就是朋友的关系，现在总不能够让碧波仙子一个人下去冒险。

    要是冒险的话，那么他们两个人就一起冒险。

    他们这个时候进入到海水下方，碧波仙子想用辟水珠将海水分开，但是这个时候发现，辟水珠也没用了。

    毕竟这里阵法很多，所以说现在这个时候，辟水珠也就失效了。

    “看来我们必须要靠自己的力量来进行观察了，林天，你感觉到我现在这个时候说的对吗？”

    “嗯，你说的对，我们必须要靠自己的力量来进行观察，然后想办法离开这里！”

    他们现在也已经是没有了别的退路，如果不靠自己努力的话，有没有办法离开这里的。

    这里阵法非常复杂，虽然如此，但是他们依然没有放弃。

    因为如果说放弃了的话，那么就意味着他们也只能够跟牛头蟒蛇一样，以后就要被困在这里了。

    虽然说凭他们的修为，他们是死不了的，但是若是长期被困在这里，那跟坐牢有什么区别呢？

