    王辰这次返回金刚家族之后，第一时间就联系上了老族长王刚。

    因为王辰之前的安排，老族长王刚现在就隐居在金刚家族之内。

    老族长王刚现在正在尝试突破到神级。

    可惜，九十九级到神级的瓶颈，实在是太过夸张了。

    就算老族长王刚，以前吃过王辰收集的仙草，并且还获得了王辰炼制的空白神级权柄。

    但是，想要突破到神级，那还是有点难度的。

    联系上之后，王辰也是知道了老族长的情况。

    不过，也很正常。

    毕竟，老族长王刚，这可是在自创神位。

    要是去继承神位，凭借老族长王刚的实力，突破神级可能还不太难。

    但是，想要自创神位，那难度系数直接就是飞涨。

    以前的海神自创神位，可是花费了一千多年。

    而老族长王刚，就算是有了王辰炼制的空白神级权柄。

    但是，也不可能那么简单就成神了。

    毕竟，空白神级权柄，也只是一个自创神位的捷径。

    但是，也不是说，获得了空白神级权柄，就能够马上成神。

    这需要明悟自身，再加上足够庞大的魂力，才能够成功突破神级。

    而老族长突破到九十九级，也才没有几年。

    并且，他获得恐怕神权，也才不过接近两年的时间。

    想要突破神级，那还是有点不可能。

    因此，王辰准备在去推一把。

    他这次有这么多的收获，自然是要给老族长王刚一些了。

    毕竟，要不了几年，大陆之上就会出现神级高手。

    要是王辰的计划成功了，那自然不必多说。

    而如果王辰的计划没有成功，那金刚家族就需要一位神级高手，来庇护金刚家族了。

    因此，王辰收获了这么多的宝物之后，才会第一时间联系上老族长王刚。

    因为，整个金刚家族之中，也只有老族长王刚，才有这个可能，在短时间内成神。

    当然，这离不开王辰的帮助。

    要是没有王辰的帮助，就算老族长王刚的天赋再强大。

    也不可能那么简单的就成神的。

    不过，有了王辰的帮助，那成神的难度就大大减少。

    别的不说，光是那块空白神级权柄，那就是一个天大的帮助。

    有了那个东西，和没有那个东西，自创神位的难度，那就是天壤之别。

    有了空白神级权柄，再加上王辰的药物辅助。

    只要老族长王刚，明悟了自身要创的神位。

    那老族长王刚，就随时可以突破神级。

    可惜，明悟自身，这个东西只能够靠自己。

    其他人是没有办法帮忙的。

    因此，现在王辰也就只能够帮助老族长王刚，准备一些突破用的外物。

    明悟自身，也就只能靠他自己了。

    要不是金刚家族之内，也就只有老族长王刚，现在突破到了九十九级。

    不然，王辰恐怕还会准备一些其他的人选。

    毕竟，多一个人，就多一份希望。

    可惜，突破神级的硬性标准，那就是至少要修炼到九十九级。

    金刚家族之内，根本就没有其他的合适人选了。

    就算是有突破到九十九级天赋的族人，那也不可能在短短几年之内，就发到那个地步。

    更不要说，还需要时间来明悟自身，突破神级。

    因此，王辰也就只能够看老族长王刚了。

    和老族长王刚见面之后，王辰再次和老族长王刚交流了一下。

    当然，最主要的还是王辰再讲，老族长王刚再听。

    在交流完毕之后，王辰就拿出了自己这次外出的收获。

    不过，修炼到了老族长王刚这个地步，一般的药物，基本都是没有什么用处了。

    因此，王辰也只是从自己的储物魂导器之中，选择了几个比较好的宝物，交给老族长王刚。

    当然，王辰收获的那六件最珍贵的宝物，王辰也是拿出了一件，交给了老族长王刚。

    因为，老族长王刚现在最需要的，那就是明悟自身，突破神级。

    一般的药物，基本没我什么用处。

    所以，王辰便将那颗莽牯朱蛤果实交给了老族长。

    这颗果实，也算是所有宝物之中，最有可能对老族长有用的东西了。

    比较，这件宝物，可是一件保命神器。

    只要有了这个宝物，那自身就不用太过担心什么暗算了。

    这也算是王辰给老族长王刚安全的一点保证了。

    将东西交给老族长王刚之后，王辰也就离开了。

    他并没有和老族长过多交流。

    比较，老族长王刚现在需要明悟自身。

    王辰还是不要太过打扰到对方好了

    看着王辰离去，老族长王刚再次感悟起来。

    …………

    离开老族长王辰所隐居修炼之地以后，王辰便直接返回了家里面。

    因为现在父亲王龙，接任了金刚家族的族长职位。

    所以，母亲魏诗雨也就返回了金刚家族，并没有继续待在金刚学院。

    因此，王辰返回家里面的时候，正好见到了母亲魏诗雨。

    看着儿子回来，魏诗雨还是非常高兴的。

    她亲自动手，开始准备丰富而又美味的食物。

    并且，她还差人去通知了王龙。

    看到这一幕，王辰也是比较感动的。

    他这些年里面，因为原著剧情，和王辰自身的谋划。

    导致王辰基本很少在家陪父母。

    不过这也是没有办法，王辰也是非常想要享受美好生活。

    但是，原著剧情的发展，始终是王辰头上的一道利刃。

    导致王辰不得不努力修炼，提升自己的实力。

    毕竟，一旦事情如同原著剧情那般发展，那可是会变成波及到整个大陆的战争。

    没有足够的实力，那根本没有办法保证自身的安全

    因此，王辰不得不疯狂修炼，提升自己。

    而现在，该有的准备，都已经差不多准备好了。

    是生是死，只看最后的发展了。

    趁着现在还有时间，王辰也就在家陪陪父母。

    因此，在吃饭途中，王辰都没有和父母说什么公事。

    都只是聊了聊家常。

    这种幸福和谐的简单生活，可持续不了多久了。

    在吃完饭之后，王辰直接叫住了准备离去的父亲。

    他打算和父亲王龙私下交流几句。

    毕竟，他这次的东西，更加见不的光。

