    

    顾辰和顾子对了一下眼神，顾子就拿着陆宁的手机连接上了电脑……

    陆宁再次醒来的时候是被顾辰叫醒的，她都还没来得及问几点了，耳边就传来了上课铃声，拎起来书包就往外跑，压根忘了自己的手机还在顾子那里。

    而她刚走没多久，手机上就显示一跳信息，是银行的入账信息。

    顾子瞄了一眼，看向顾辰：“两百万。”

    顾辰微微皱眉。

    顾子刚刚已经查过了陆宁的手机，确确实实是在F洲待过，但是跟宋温期应该不是短信微信交流，他只找到几个陌生的电话，但是找不到什么有用的信息，再有就是这条短信了。

    两个人一筹莫展，陆宁也不愿意说，那就只有看看后面他们还会不会碰头了。

    ——————

    陆宁跑到教室门口的时候正看到霍津言站在讲台上。

    “老师……”

    霍津言看了她一眼，也没说话，只是朝她勾了下手让她进来。

    陆宁立刻快步回了座位。

    刚坐下林词就忍不住多看了她两眼，但是没说什么。

    ……

    经过上次陆宁的反应，霍津言讲课确实慢了很多，也会停下来等着他们记笔记，效果好了很多。

    同学们也都挺感谢陆宁的，毕竟她不畏恐惧，做到了他们做不到的。

    现在也会经常找陆宁说说话聊聊学习，想帮她提高一下学习成绩。

    所以下课后，都还没等林词问什么，几个女孩就走了过来看向陆宁：“陆宁，这是我们昨天记得笔记，你要不要看啊。”

    说着递过来笔记本。

    陆宁看了看：“不用啦，小词的已经给我了。”

    女生也没说什么，收回去笔记本：“那以后放学后我们一起复习吧，林词你也来吧，我们一起查缺补漏看看有没有什么没学好的。”

    本来林词想拒绝的，但是看了看陆宁就点了点头答应了。

    她不太喜欢很多人的氛围，但是陆宁的成绩实在太差了，她确实又很担心她考不上，有自己监督着说不定她就不会偷懒了。

    “就去小宁工作的咖啡店吧。”

    林词直接提议。

    陆宁：？？？

    都没等她同意，所有人就一致决定这个主意很好了。

    陆宁自然也不能说什么了。

    几个人商量好后就回座位了。

    林词看着陆宁明显不太对劲的神态刚想问什么就听上课铃响了，都不给她一个问话的机会，老师踩着上课铃就进来了。

    只能下课问了。

    但是没等下课，陆宁就趴在桌子上睡着了，用书挡着，林词怕她被老师发现拼命地给她遮掩。

    就这么到了中午，陆宁下了课就跑走去兼职了，林词看着她风风火火的背影无奈的叹了口气。

    陆宁结束后依旧是到医务室做翻译的工作。

    期间她拿到了手机把钱分别打给了红姨和老朱，然后她的余额再次空空如也了。

    顾辰和顾子看着她的样子有些心疼又无奈。

    她什么时候才能学会求助别人啊。

    事事亲力亲为，照这样下去，身体迟早受不了就累垮了。

    顾子试图去帮她翻译被她给打回来了。

    两个人也就只能给她做做后勤工作，别让她饿到了。

