    关于财产的问题，就算安安不要，他也会找人安排好，让她后半辈子衣食无忧……

    可除了这个呢？

    他还能为她最后再做些什么？

    顾景琛脑海中全是关于苏安的事情，随即眼前突然闪过她刚才在楼下冷漠的样子，还有跟在她身边的苏旭霖。

    顾景琛微微一顿，突然猛地睁开了眼睛。

    还有一件事。

    离婚之前，他还能为安安做最后一件事。

    顾景琛想着，突然拿出了自己的手机，飞快的找出了一个号码。

    刚要拨出，却又突然猛地一顿，神色有些犹豫。

    表姑父毕竟是德高望重的医生，想找他看病的人也很多。

    上一次约好了时间，但是却发生了意外，这次……还是他当面去解释一下，再约时间比较合适……

    顾景琛想着，勉强打起了精神，直接转身出了门。

    另一边——

    苏安总算是赶在约定的时间，再次站在了曾经来过一次的别墅门外。

    苏旭霖抬眼打量着别墅的大门，看起来似乎有些紧张，突然轻轻的拽了拽苏安的手。

    “安安……漂亮姐姐……真的在等我吗？”

    他一边说着，右手一边紧紧的护着自己的口袋，好像是里面放了什么重要的东西。

    苏安闻言笑了笑，急忙低声安慰道，“当然了，你这次不是有好好的准备礼物吗？”

    “嗯嗯！”

    苏旭霖一听到“礼物”，眼神都跟着亮了起来，急忙重重的点了点头。

    苏安又安抚了他两句，这才伸手按了一下门铃。

    几秒之后，别墅的大门被从里面打开了。

    “清然姐。”

    苏安看到来开门的果然是陆清然，急忙打了声招呼。

    “进来吧。”

    陆清然点了点头，将门又推开了些。

    然后下一秒——

    一支玫瑰花却突然出现在了她的眼前！

    陆清然猛地一怔，回过神来便看到苏旭霖正举着花朵，笑嘻嘻的看着他，神色似乎还有些不好意思。

    玫瑰花，代表爱情。

    陆清然的眼底快速的闪过一抹复杂的神色，似乎想到了什么，眼泪差点落了下来，没有来得及第一时间伸手去接。

    苏安以为是她不想接，急忙解释道，“清然姐！这是我哥哥给你准备的见面礼！”

    陆清然闻言，瞬间想到了上次的事。

    那天，苏旭霖就是念叨着没有给她带礼物，才会一个人跑出去的。

    想到这里，陆清然连忙伸手，把花接了过来，淡淡的开口道，“谢谢。”

    苏旭霖见她收下，神色瞬间变得比刚才还要兴奋，急忙摆着手认真道，“不客气！漂亮姐姐喜欢就好！”

    陆清然垂眸，眼神从艳红的花瓣上略过，强行压下心底的情绪，这才又说道，“先进去吧，老师已经在里面等着了。”

    “好。”

    苏安点了点头，想到马上就能见到那位著名的温教授，心情一时间有些激动。

    她带着苏旭霖，在陆清然的带领下，来到了一间房间门口。

    “叩叩叩——”

    陆清然轻轻地敲了敲门，小声道，“老师，病人来了。”

    “进来吧。”

    里面传来一道中年男人的嗓音。

    陆清然这才推开了门，示意苏安领着苏旭霖进去。

    苏安点了点头，随即便发现眼前的房间，竟然被装修成了一个小型诊室的样子，看起来十分的专业。

    她神色有些惊讶，随即便看到一个面色和蔼的中年男人，正坐在桌边，冲自己笑了笑。

    苏安回以微笑，刚要开口，可没有想到——

    “我不要看医生！！！”

    原本情绪一直都很安稳的苏旭霖突然猛地吼了一嗓子，被苏安拽着的手也狠狠甩了一下！

    苏安猛地一愣，幸亏早有防备，这才没有松开手，急忙劝道，“哥，我们就看一下，很快就结束的，好吗？”

    苏旭霖疯狂的摇头，显然根本就听不进去苏安的话，只是嘴里念念有词道，“我不要看医生……我们不是来见漂亮姐姐的吗？”

    “我要找漂亮姐姐！”

    “我不喜欢这里！！”

    苏旭霖不停的重复着这句话。

    陆清然明明就站在他的眼前，他的眼神中却没有焦点。

    “哥，你先冷静！”

    苏安茫然无措的劝着他，心急如焚。

    哥哥怎么会对看医生的反应这么大？

    她本来以为已经没事了的……

    这已经是第二次了，如果今天还看不成医生，她总不能再求清然姐第三次……

    苏安拼命的拉着苏旭霖的手，不让他挣脱，余光看到温教授也起身走了过来，神色有些严肃。

    “他经常这样吗？”

    他一边上前帮忙压制住苏旭霖，一边问道。

    苏安急忙回答，“偶尔会的，最近明明已经好很多了，温教授，您看我哥哥他……”

    “我要回家！！！”

    苏安话还没有说完，苏旭霖也不知道哪儿来的力气，突然大喊了一声，竟然同时甩开了她和温教授两个人的手，然后转身就跑！

    “哥！！！”

    苏安的心脏咯噔一下，立刻伸手去抓人。

    可没想到——

    有一只手却比她更快一步。

    “苏旭霖。”

    陆清然眼疾手快的拉住了苏旭霖的手腕，突然叫了一声他的名字。

    明明是再正常不过的语气，苏旭霖却突然浑身猛地一僵，就那样停了下来。

    苏安不可思议的瞪大了眼睛，连呼吸都在一瞬间静止了。

    紧接着就看到，苏旭霖突然乖乖的转身，像是做错了事的小朋友一样，垂着头，眼神却可怜巴巴的瞟着陆清然，一副“我会乖乖听话”的表情。

    一旁的温教授神色突然微微一变。

    陆清然也没想到自己一句话竟然这么管用，心情顿时有些复杂。

    却还是赶忙继续说道，“我带你去看医生，你听话一点，好吗？”

    “好……”

    苏旭霖几乎是答应的毫不犹豫。

    在场的所有人都松了一口气。

    温教授急忙说道，“清然，你先带他坐好。”

    “嗯。”

    陆清然点了点头，带着已经乖顺下来的苏旭霖走了进去。

    苏安站在门口，看着两人牵在一起的手，鼻尖突然忍不住有些发酸。

    只有清然姐……能让这种状态下的哥哥冷静下来。

    如果他当年没有发生意外该有多好……

    那他们现在一定是全世界最幸福的人。

    可能孩子都已经出生了。

