    “这就是风暴的力量，龙之风暴，以剑为根基，打出去的力量！”

    在秦风的面前，这龙之风暴俨然就是一道剑法，演化到了极致的剑法，其中有着无数的神秘在其中，有着至圣的玄妙在萦绕。

    在他的双目之中，两道残月般的剑芒，不断的吞吐着，这一刻，秦风的眼里只有这一道龙之风暴。

    但是，就在这个时候，一种可怕而冰冷的死亡气息，却锁定了秦风的身体。

    这种死亡气息，让沉浸在领悟中的秦风，猛的一惊，随即的惊出了一身冷汗。

    他刚才，近乎完全沉浸在了领悟之中，竟然忘却了，在这周围可是步步杀机，如果自己再次一味的沉浸其中，那身上的戒备之心将会全然消失掉。

    不过，对于这森然冰冷的杀机，秦风的心中却忍不住的出现了一阵怒意。

    “该死的……”

    任谁被打断了领悟，都会无比恼怒的。

    “破邪之眼！”

    秦风的心神闪烁，猛的全力施展这破邪之眼，顿时，周围的一切，完全的洞彻在了他的脑海之中，仿佛是一道立体化的地图一般。

    但是，任由着秦风然后的搜索，竟然没有办法寻觅到这森然到极致的杀机，到底是来自于何处。

    “不可能！”

    秦风的面容一变。

    对方竟然可以躲过自己的搜索，自己的雷电之力何等的强大，一旦展开，哪怕是一只不过拇指的毒蝎，他都可以看到。

    自己竟然搜索不到这杀意到底是来自于何处，这简直是不可思议的事情啊。

    “轰隆隆……”

    漫天狂沙卷起。

    此时，秦风前面的龙之风暴，已经开始越发的强烈起来，恐怖的罡风卷起，天地连接一般。

    恐怖的锋芒，甚至隔着千米的距离，都让秦风感觉到自己的脸上、身上，不断的出现一阵阵的疼痛，甚至在身上都可以看到一道道的红色痕迹，以秦风这般强大的肉身抵御力，竟然也会出现这种痕迹，足以看的出来，这龙之风暴之中，产生的强大破坏力得有多么的惊人。

    “就是这种感觉！”

    突然，秦风的心神一震，在他的眼里，眼前的这一道龙之风暴，竟然迅速的变得清晰起来，！

    融合！

    融合！

    秦风的心神颤抖，手中的长剑不断的颤抖！

    这是一种兴奋到了极致的表现。

    脑海之中那一道灵光越发的清晰起来，秦风终于对这剑法有了一个直接和清楚的认知。

    脑海之中，无数的剑光闪烁，宛如有着神明舞动。

    这一刻，他的身上，一股冲天的剑意，仿佛是一道神碑，竟然生生的开始扩大出来。

    这一道剑意，凝聚到了极致，化作了实质。

    以秦风为中心，所有的桎梏，瞬间化作了虚无，乃至是周围的砂砾都直接被碾压成为了更为细小的齑粉……

    “嘶！”

    就在秦风的领悟，达到了圆满之中，一声疯狂的嘶鸣声却也在这个时候，散发出来。

    但是，此时的秦风，却面容不变。

    手握长剑，看着一个破邪之眼未曾搜索过的地方，嘴角掀起了一道寒意。

    “这一道剑法，就称之为——大漠狂沙！”

    “锵！”

    剑尖闪烁。

