
　　“唐凡，你小子好大的胆子！”

　　刚一进门，胡安邦就改变了态度，凶巴巴地说道。

　　唐凡却不害怕，笑道：“我说老头，你怎么说变脸就变脸啊，还想不想让你的昙花开花了？”

　　胡安邦冷哼道：“这么多年，你是第一个敢这么和我说话的人！”

　　唐凡撇嘴道：“切，我要不是看你这老头挺好玩的，你以为我乐意帮你啊？”

　　“我又没让你白帮，要不是我，你能赚到一百亿？”

　　唐凡的眼睛转了转，嘿嘿笑道：“你早就知道我是谁吧？”

　　唐凡也发现了，这老家伙对自己的态度与别人不同。

　　“我虽然没见过你，但是一眼就认出来了！”

　　“你以前听说过我？”

　　胡安邦笑道：“就是你治好了小胡和小赵的病吧？”

　　小胡和小赵？

　　唐凡先是一愣，随后醒悟到他指的小胡应该是胡国强与胡国盛的父亲。

　　上次在拍卖会上，胡老爷子突发急病，就是他给治好的。

　　至于小赵，那就应该是赵老板了。

　　难道胡安邦与胡国强他们家有关系？

　　想到这里，唐凡问道：“胡国强与胡国盛不会是你的亲戚吧？”

　　胡安邦微微一笑，说道：“他们还要叫我一声二爷。”

　　唐凡恍然大悟，有些腼腆地说道：“这么说来，老胡头啊，刚才是晚辈失礼了。”

　　“老胡头？这个称呼……也就你敢叫出来！”

　　胡安邦瞪了他一眼，有点哭笑不得，但也没生气。

　　他这辈子听惯了别人的阿谀奉承，唐凡的性格很对他的胃口。

　　胡安邦问道：“今天异兽出没这事，不太寻常啊，是不是还有我不知道的事？”

　　唐凡佩服地说道：“不错，据我分析，这几天发生在江北的怪事，全部都是叶明道自导自演的，为的就是打击我和东方战虎。”

　　“哼，叶家的手也伸得太长了，怪不得他死了儿子，活该！”

　　胡安邦冷哼一声，浑身杀气腾腾，霸气非凡。

　　这种杀气，只有在战场上沐浴了几十年的老将军身上才有。

　　唐凡笑道：“是啊，算计了半天，还把自己儿子算计死了，这就是报应！”

　　胡安邦的眼睛眯了一下，问道：“他儿子真的是被异兽咬死的吗？”

　　“这个……也许是吧……”

　　唐凡低头搓着双手。

　　胡安邦活了几十年，一瞧也就明白了，又问道：“你怎么得罪了叶家？”

　　“此事说来话长，要说怪，就怪我太乐于助人了……”

　　唐凡挑重点将他与唐家，叶家的矛盾讲了出来。

　　最后，他又补充道：“现在我又加入了九处，叶明道拉拢不成，就想除掉我！”

　　“他敢！”

　　胡安邦气得拍了拍桌子，怒道：“你有如此医术，这可是国家难得的人才，我绝对不允许他胡来！”

　　唐凡眨了眨眼，说道：“我听说他背后站着的是林老……”

　　“不就是小林子嘛，他算个屁啊！他要敢找你的麻烦，我大耳刮子轮他！”

　　胡安邦的大手对着空气狠狠一轮，模样十分有趣。

　　“老胡头，你还是少操点心吧，养养花弄弄草也挺好的。”

　　“这帮混蛋，我要现在不是退休了，拿枪突突了他们！”

　　唐凡感觉好笑，说道：“您的昙花在哪里呢？”

　　“就在那呢，好几年了，就是不开花。”

　　胡安邦伸手一指。

　　唐凡上前看了看，从乾坤袋中拿出半块灵石捏碎，小心翼翼地埋进了花盆底部。

　　随着灵力被昙花吸收，神奇的一幕又发生了，只见枝条上飞速长出了九个花骨朵。

　　唐凡上前看了看，利用神识感应了一下，说道：“老胡头，今天晚上九点左右，应该就能开花了！”

　　“哈哈，太好了！”

　　胡安邦兴奋得像个孩子，抬手拍了拍唐凡的肩膀，嘿嘿笑道：“唐小子，把你那灵石送我几块好不好？”

　　唐凡撇嘴道：“你可知道这一块中品灵石什么价格么？这对修行者来说可是大补之物，市面上有钱都买不来，可我却……给你当花肥，真是浪费啊！”

　　胡安邦也知道灵石对修行者的珍贵，他闭眼琢磨了一下，咬牙道：“钱我没有，不过我多年前得到了一块至宝，传说与远古仙境有关。反正我留着也没用，送你了！”

　　“与仙界有关的至宝？”

　　唐凡立刻来了精神。

　　胡安邦点了点头，说道：“这也是我当年一位属下说的，我也不知道真假，但我看那东西确实不是凡物。”天籁小说网

　　胡安邦说完，起身从书架上拿下来了一个紫檀的盒子。

　　还不等他打开，唐凡就已经通过紫瞳神目看到了其内的宝物，惊得眼珠子差点掉下来。

　　那是一块漆黑发亮的物体，似玉非玉，似铁非铁，正是龙鳞！

　　天不是天，人不是人……

　　唐凡突然又想到了当年康元子说过的话，这样一来，他就拥有两块龙鳞了。

　　胡安邦将紫檀盒子打开，从中将龙鳞拿了出来。

　　“唐小子，这东西放在我这里几十年了，今天送给你了！”

　　唐凡内心激动，可表面上却不为所动，随意地拿在手里看了看，冷笑道：“老胡头，你就想用一块破铁片换我的灵石？”

　　“这可不是破铁片！”

　　胡安邦瞪大了眼睛，气道：“唐小子，我可告诉你，这东西与远古仙境有关，会帮助你们修行者感悟天道！”

　　“哎，算了，随你怎么说吧，看在你我有缘的份上，我就答应你了！”

　　唐凡极不情愿地又拿出了两块灵石，嘱咐道：“你每次用时，只要切下一块埋进土里，就会有作用！”

　　“两块太少了！”

　　“那你要几块？”

　　“我要十块！”

　　“罢了罢了，看在你曾经是国家功臣的份上，我给你五块吧！”

　　唐凡一脸不耐烦地说道。

　　“唐小子，我这东西真的很值钱，无价之宝啊！”

　　胡安邦可怜兮兮地说道。

　　唐凡瞧着他那副模样，不禁心软了，只好又打开了乾坤袋。

　　突然，他发现了一个东西，脑子里立即有了主意。

　　“老胡头，你很喜欢摆弄花草是不是？”

　　胡安邦说道：“我退休无事，也只能干这些事了！”

　　唐凡道：“我可以给你十块灵石，不过，你要帮我种好一棵树！”

　　胡安邦好奇道：“什么树？”

　　唐凡不敢说真话，怕把老头子吓到，说道：“这个……我也不知道树名，不过最好不要被人发现，一定要种在比较隐秘的地方。”

　　胡安邦瞪了一眼唐凡，点头道：“我后院可以种，除了我，平时也没有人进去。”

　　“成交了！”

　　唐凡从乾坤袋中拿出了一枚红色的如同鸡蛋大小的果实，正是当初从阿米达身上得来的长生树的种子。

　　胡安邦接到手上看了看，皱眉道：“你真不知道它是什么树？”

　　“知道，但是不能告诉你。”

　　“你这小子！”

　　胡安邦无奈，点头道：“好吧，我就帮你种。”

　　胡安邦说完，又一脸委屈地说道：“老头子我戎马一生，却没想到头来成了你小子的花匠！”

　　唐凡笑了笑，说道：“老胡头，我今天好人做到底了，不但要治好你的花，还要治好你的人，你看这笔买卖公平吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第274章 龙鳞再现免费阅读。https://xs.23sk.com 