 晚，龙象帝国皇宫，笼罩在一片消无声息的肃杀之意当中。

    此时，东官顶楼，凭栏内。

    “北冥仙帝，皇宫四个门，共八十万禁卫军，每面城楼上有二十万禁卫军把守，这些禁卫军倒是没什么，关键四个统领不简单，个个都是太虚大成初期。”

    “要进入皇宫，夺取王位，必须先控制这四个门，北门那位统领是自己人，另外三位统领都是亲真武派。”

    “所以得消无声息的干掉这三位统领，控制城门，让父王下退位诏书，才能使事情不传出去，不引起龙象帝国大乱。”

    “我们早有那个打算，但没把握能消无声息干掉三位统领，所以一直没敢动手。”

    “当然，父王身边的大内总管，是太虚大成后期修为，也是亲真武派，这也是我们一直不敢动手的原因。”

    “所以还得有劳北冥仙帝出马了。”

    说到这，太子殿下躬身抱拳。

    叶辰点了点头：“太虚大成初期，本座可轻易灭之，现在就动手吗？”

    “再过一个时辰，进入丑时，皇宫禁止进出，那个时候动手不容易暴露消息。”

孔玄明说道。

    叶辰随他们便，反正这件事是对他有利的，他愿意去做，不借他们的手去封锁天路，他一个人还真做不到。

    一个时辰后。

    丑时。

    唆！    叶辰从东宫起飞，快若一道光，射向皇宫东门，有快若鬼魅一般，在不被任何人发现的情况下，闪入一座城楼内。

    而后，叶辰开启神念搜索，立马就捕捉到太虚境仙尊的炁场。

    在一个有灯光的房间内，有防御和隔音两重法阵护着。

    这对叶辰而言小菜一碟，一个弹指直接破开防御和隔音两重法阵。

    这两重法阵一破，入耳的就是咯吱咯吱声，以及不堪入耳的叫声。

    “真会玩。”

    叶辰咧嘴一笑，推开房门。

    “谁？”

    一个男人的声音从床榻内传出。

    下一秒！    一道身影快如闪电窜进床榻的帘子中。

    然后就是唰的一声。

    鲜血溅射在床帐上。

    “啊！”

    床上的女子刚发出尖叫声，叶辰就用手堵住她的嘴，一只手持剑刺入一位貌似童子的老者胸膛，强大的神念将老者禁锢住，使他不能动弹，也叫不出声。

    而老者的身躯，正在被万魂血饮剑的煞气给渐渐溶解，房间内弥漫着血色煞气，不过叶辰进来时就一念结了个阵，煞气没有渗透出去。

    随着煞气释放开来，床上身材很棒，容貌也娇好的女子，被瞬间腐蚀成血雾。

    大约五分钟后，这位统领的肉身和神魂，都被彻底溶解。

    然后叶辰将煞气收起，房间恢复正常，刚才还在床上玩的很嗨的两个人，凭空一般消失，只留下一枚空间戒。

    叶辰捡起空间戒，神识投入进去探了下，仙尊的空间戒内宝贝确实多，各种修炼资源琳琅满目。

    “可惜没有女娲石。”

    叶辰遗憾的说了句，将虎符取出，空间戒则收起，然后又神不知鬼不觉的来到南门的城楼内。

    这位统领也一样，晚上没事做，也跟妹子在嗨皮，被叶辰用同样的方法给干掉。

    紧接着西门。

    这位统领倒是没有跟妹子在嗨皮，而是在修炼，不过房间内却是有两个妹子，全被叶辰消无声息的给干掉。

    三枚虎符到手，只用了短短一刻钟时间。

    “娘的，三位太虚境大成仙尊空间戒内都没女娲石，我真怀疑被真武教的收刮干净了。”

    叶辰很郁闷，然后返回东宫，将三枚虎符扔给太子殿下。

    “不愧是北冥仙帝，短短一刻钟的时间，没有发现任何动静的情况下，就将三位太虚境大成初期的统领干掉，袁某佩服至极！”

    袁鹏哲抱拳，佩服的五体投地。

    “我等佩服之至！”

    孔玄明、李飞英、司马贺、太子殿下，都如是说道。

    “小菜一碟。”

    叶辰摆了摆手：“去接管城门吧。”

    “是！”

    袁鹏哲、李飞英、司马贺，三人各持一枚虎符，前往接管城门。

“    半个时辰后，三个城门的禁军都被控制，袁鹏哲返回东宫。

    “北冥仙帝，太子殿下，城门已经控制，咱们可以出发去见陛下了。”

袁鹏哲说道。

    于是乎，叶辰、太子殿下、袁鹏哲、孔玄明，四人光明正大的从东门进去，前往陛下所住的养身殿。

    “太子殿下，深夜带太子太师，袁大元帅，还有这位什么人，前来见陛下，是为何事？”

    养身殿前，一位大太监模样的老头问道。

    “王公公，麻烦去禀报一下父王，本宫有急事要见。”

太子殿下说道。

    “太子殿下，您难道不知道，过了丑时，再大的事也得等明日早朝之后再说吗？

陛下正在宠幸妃子中，您还是回去吧，免得陛下不高兴，对太子殿下没好处。”

王公公说道。

    太子殿下目光一冷，手一挥。

    唰！    袁鹏哲大帅一剑出去，王公公直接被秒杀在地。

    不等门口的侍卫喊叫，袁鹏哲直接将他们一念咒杀。

    然后叶辰一行进入养身殿。

    “太子殿下，这是要造反吗？”

    养身殿内，一位华丽袍服的老者坐在凳子上，一把无上品级的大刀插在地上，双手放在刀柄上，闭目养神说着。

    他已经闻到血腥味，并且通过神念，也知道外面有人被杀了。

    “呵呵。”

    太子殿下笑了笑：“李总管说笑，父王软弱，本宫是来劝父王当太上王的。”

    “放肆！”

    李总管双目猛地睁开，一股肃杀之意瞬间弥漫开来。

    “出什么事了？”

    一个声音从房间内传来。

    “陛下，太子殿下带人逼宫来了。”

李总管回了句。

    “什么！”

    房间内传来震惊的声音，很快就骂道：“这个畜生，真是翻了天了！”

    不多时，龙象帝国的国王，就从房间内出来，怒指太子殿下，气急败坏道：“你要逼宫？”

    “是的父王。”

    太子殿下说道：“对于父王帮助真武教，大肆寻找挖掘女娲石矿，全部归真武教一事，百姓是怨声载道，无不在暗地里骂父王软弱无能，把龙象帝国万代子孙的修炼资源都卖了，还说父王是罪人。”

    “他们没脑，你也跟着没脑吗？”

国王必须大怒：“你以为寡人心甘情愿吗？

寡人不愿意，寡人也想开采来壮大我龙象帝国的实力，可是有用吗？”

    “真武教是个什么样的存在你知道吗？

宇宙中央星河世界七大教之首，统御几十颗星辰，臣民几千万亿，更有十几万亿大军，你撼动得了如此庞大且恐怖的存在吗？”

    “寡人要是不这么做，真武教只需派千分之一的兵力过来，倾刻之间就能让天权星化作焦土你信不信？”

    “还寡人软弱无能，寡人是在救天下人你懂不懂？”

    “我懂。”

太子殿下点头：“但是父王没必要，把所有挖到的女娲石矿，全给真武教吧？”

    “他们就几百人，分成近百队，每队只有几个人，挖到比较大的矿时，就不能把他们的人杀了，矿咱们自己留着？”

    “挖矿几百年来，死了多少人父王心里有数，地下有很多未知的事物，常有猛兽被挖出，一死死一队，这些完全可以解释的过去。”

    “可父王就是不敢，非得挖多少给多少，长此下去，天权星的女娲石矿早晚被挖光，后人用什么？”

    国王听到这，气的是暴跳如雷：“本王是事情暴露，引来没灭顶之灾你知道不？

没有女娲石矿，其他矿就不能修炼吗？

非得为了那点女娲石矿，置天下人于不顾？”

    “算了。”

太子殿下摆了摆手：“说到底，父王就是软弱无能，只图一时安逸，不为后世子孙考虑，那孩儿只能请父王退位让贤，为后世子孙，及龙象帝国的强大谋福利了。”

    “哈哈哈！！！”

    国王怒极反笑：“就凭你们几个，也想逼宫造访，当李总管泥涅的吗？”

    “我告诉你，李总管有真武教龙权大将赠送的八段神兵在手，别说一个袁鹏哲，就是三个四个，也不是李总管的对手！”

    “呵呵。”

太子殿下讪讪一笑：“那要是孩儿把叶公子带来了，是李总管的对手吗？”

    “什么！叶公子？”

    李总管和国王都惊呆了，目光一扫，最终落在了叶辰身上，顿时神色狂变，不约而同的脱口而出：    “你你你...是叶公子？”

 