    第一千七百二十三章 差点   

    见到这一幕，卫宗心中就是一突，然后他想都不想，直接抽身而退。

    

    但是这个时候，那长须中年人却是反应比他还要快，对方如同一道鬼影一般，直接缠绕在了卫宗的身体上，然后身躯不断锁紧，不让卫宗挣脱开来。

    

    “跟我一起死吧！”

    

    长须中年人的声音十分的嘶哑。

    

    伴随着他嘶哑的声音，是他不断膨胀的身体，还有身体之中，那汹涌澎湃的可怖力量，在一点点的爆发开来……   

    短短的一瞬间之后……   

    轰！   

    毁天灭地一般的巨大爆炸出现，以两人为中心，恐怖的橘红色风暴，一瞬间将周边所有树木，全部摧毁。

    

    地面彻底凹陷下去，化作了无穷无尽的焦土。

    

    这一次爆炸，几乎波及到了方圆数十万丈的范围。

    这还是爆炸中心，死的妖兽不计其数，至于更外围，被波及到的，就更不知道有多少了。

    

    就在爆炸发生的一瞬间，在云鹤山脉之中搜寻的其他吾心宗修真者，也是感受到了。

    

    “好强的爆炸！”

    

    一名身穿着吾心宗内门弟子服饰的青年喃喃自语，他看向了爆炸声传来的方向。

    

    然后目光一闪，对着自己身后的其他弟子道：“走，跟我去看看。”

    

    而这个时候，同样的事情，还发生在云鹤山脉，其他的角落之中。

    

    而此时……   

    在爆炸中心，伴随着烟尘缓缓散去，一道破破烂烂的身影，踉踉跄跄从坑洞的底部缓缓走了上来。

    

    正是卫宗。

    

    虽然身上破破烂烂的，焦黑的地方到处都是，一块好肉都没有，但是卫宗，不管是眼神，还是神情，都是一如既往的平静。

    

    “这样就想要杀死我，未免太天真了！”

    

    卫宗眯起了眼睛，然后他抬起手，看向自己手中，那是一枚有些焦黑的储物戒指，正是长须中年人的那一枚。

    之前就在长须中年人想要自爆的前一刻，其实卫宗是有机会逃离的，至少……能够逃离爆炸中心，不用受这么严重的伤势。

    

    但是卫宗没有。

    

    因为他知道，一旦对方自爆，他就这样逃走了的话，那对方的储物戒，肯定也会被爆炸摧毁，这样可就太亏了。

    

    因此……   

    卫宗宁愿硬抗这一次爆炸，也要强行将对方的储物戒抢了下来，然后用自己身躯扛住了所有的爆炸威力，然后将那储物戒指保护了下来。

    

    此刻……   

    似乎也知道这里不是久留之地，卫宗赶紧拖着疲惫的身体离开了。

    

    卫宗的身躯一开始还有些踉踉跄跄的，但是伴随着时间的推移，他很快就正常行走了起来，到了后面，几乎是完全恢复了，他开始健步如飞起来，如同一点事情都没有一般。

    

    而此时，卫宗的身体上面，那焦黑的部分也开始一点点脱落了下来，露出了下面卫宗完好无损的皮肤。

    

    卫宗现在依旧在朝着云鹤山脉深处前进，不知道深入了多久之后。

    

    似乎是知道后面的人不会再追上来了，卫宗缓缓停下了自己的脚步，然后，他重重喘了一口气，接着一口漆黑的血液从他的口中喷出。

    

    伴随着这一口淤血的喷出，卫宗的脸色以肉眼可见的速度变得红润了起来。

    

    “差不多了！”

    

    靠着不灭剑体的强横自愈能力，卫宗的肉身竟然这么快就修复了。

    

    之后，卫宗才有心情将目光投入到了那长须中年人的储物戒之上，毕竟好歹也是金丹境的强者，对方身上的丹药，肯定更多。

    

    果不其然，卫宗目光一闪之下，各种丹药，映入了卫宗的眼帘。

    

    最让卫宗感到惊讶的是，这长须中年人的储物戒之中，竟然还有着一枚的幻圣丹，要知道，这可是元婴期的丹药，用于提升元婴品阶使用的。

    

    这可是绝对的好东西啊。

    

    不过，卫宗现在也不在乎这些丹药的作用，他要的，就是这些丹药之中，那强横的力量。

    

    下一刻，几乎是想都不想，卫宗再度将所有的丹药，统统倒入了口中，其中……自然也是包括那幻圣丹的。

    

    由于幻圣丹的强悍力量，卫宗的身躯几乎是一瞬间就膨胀了起来，他看样子……就好像要爆体而亡一般。

    

    这个时候，卫宗猛地低喝了一声，然后重重跺脚，下一刻，卫宗体内，幽明之焰再度猛地爆燃起来，强横的热量，将此时再卫宗体内暴乱的所有药力统统炼化，在幽明之焰的强大力量面前，就算是幻圣丹，也不得不屈服。

    

    然后……   

    卫宗的身体，就这样缓缓缩小了下来之后，不过也仅仅只是缩小而已，卫宗的头上，依旧有着不断的热气喷涌而出。

    

    甚至，卫宗的身体周围数丈的范围之内，都化作了一片温度极高的区域。

    

    在这个区域之中，甚至连树木都无风自燃了起来，很快火焰就蔓延了开来化作了一片森林大火。

    

    这个时候，卫宗倒是没有功夫再管身边的情况了，毕竟，这些普通的火焰，也根本伤害不到他，就任凭他们去吧。

    

    在火焰的不断灼烧之中，卫宗体内的幽明之焰，也在疯狂发挥着自己的作用，将所有的药力全部炼化，然后对卫宗的肉身不断的冲刷，提升着卫宗不灭剑体的境界。

    

    在这样的冲刷之中，卫宗的身躯，一点点变得更加强大了起来，但是……距离他想象之中的筑基境的巅峰，却好像就是差着那么一点点。

    

    就差一点点，却好像咫尺天涯一般……卡在了这里，十分的难受。

    

    这个时候，卫宗也是缓缓睁开了眼睛，他感觉有些不爽。

    

    不过就在此时，卫宗突然注意到，由于自己这边引起的动静，一些妖兽已经朝着这边赶了过来，就在他对面，一只浑身火焰缠绕的狐狸，对着他露出了獠牙。

    看样子，是想要将卫宗吞噬。

    

    这是一只金丹境的妖兽。

    

    而这个时候，卫宗反倒是喜悦了起来。

    

    “正好缺一点，就用你了！”

    

    卫宗的身影瞬间从原地消失，再度出现的时候，已经是那狐狸的身前，他的身上，一股晦涩的波动直接传了出来……   

    

