    沈子璐没听清，“小铮哥怎么了？”

    崔安雅捂住话筒，叮嘱沈康年，“这事儿我不能问，一问她又要急眼了。你们俩关系好，你问她不能防备。”

    “这话我怎么好问？”沈康年难为，“再说了，哪有当爸的问女儿对谁有好感。”

    “怎么就不能问了，这叫关心子女内心生活，小璐什么话都不瞒你，你问她肯定说，记住了，侧面问，别问的太直白，就问问最近跟华铮联系没。”

    放开手，听筒里传来沈子璐一声声催促，“爸，爸，干嘛呢，不说我挂了。”

    “哎，小璐，”沈康年赶紧放在耳边。

    “你干嘛呢，接了半天不说话。”

    “刚才信号不好。”

    “现在呢？能听见吗？”沈子璐丝毫没怀疑。

    “现在可以了。”

    “可以了啊？那我说点重点的，你可别说你信号不好。”

    沈康年问：“什么事？”

    “嘿嘿……沈老板，我生活费有点紧。”

    沈康年笑了，崔安雅在一旁无语的看向窗外。真是头一年上大学，平时连个电话都没，只要一打电话保准是没钱了。“你有钱就不带想着家里的。”

    隔着话筒，沈子璐听得一清二楚，开始叫苦，“妈，你都不知道，我去食堂都不敢点肉，我已经三天没吃肉了。”

    啧啧啧，这可怜见儿的。

    “小璐，生活费明天给你打卡里啊，你该吃吃，别饿坏身体。你爸呐说想你了，多跟他唠唠。”

    沈子璐乐了，“好嘞妈，就陪我爸聊十块钱的。”

    其实，沈子璐想给关正行买件羽绒衣，北京的天气越来越凉了，跟冯可菲和庞锦瑜逛街的时候，无意中看上一件男士运动款的羽绒衣，颜色款式都适合他，在脑子里幻想下都觉得关正行穿上贝儿帅。看价签，手头上的钱不够。

    “小璐，学习上有什么困难没？有问题赶紧跟老师沟通。”

    “没问题，都挺好的。”都学着挺费劲的。

    “早上几点上课，起得来吗？”

    “我们寝室起得早，六点多就醒了，然后去吃早饭上课。”起得都贼费劲，每天都跟床做斗争，早饭吃的跟打仗一样，急三火四。

    “哦……最近北京天气怎么样？比家里这边冷吗？”

    就这句是实话，“没有，没家那冷。”

    问题从学业、饮食起居、北京天气，到同学相处，最后拐了一大圈终于在崔安雅的一再暗示下，将话题转到情感问题上。

    “小璐，最近有没有去你雯冰阿姨家？”

    “最近没去，一两个礼拜前去过，”提起这茬，沈子璐又想起衣服的事，“对了爸，雯冰阿姨给我买件大衣，你别忘了出门给小铮哥带礼物，咱家可不能欠人情，那大衣好几千呢，对了，我记得小铮哥特别喜欢手办，你在深圳正好给他买个大黄蜂的手办，要限量版的那种哦。”

    听到沈子璐对华铮的事特别上心，看来俩孩子真有戏，崔安雅也放心了，示意沈康年继续说。

    “行，爸就去找找限量版大黄蜂，”顿了顿，“你跟小铮打电话没。”

    “没，他那么忙，我怎么好打搅他。”沈子璐用肩膀夹着手机擦脚，“爸，没事我挂了啊。”

    “别啊，我话还没说完呢。”

    “还有啥事儿？”

    崔安雅直朝他使眼色，沈康年无奈道：“你别不懂事，没事给你小铮哥打电话问候下。”

    “问候啥？他一天从早忙到晚，哪有功夫听我问候，再说了，我也没什么重要的事儿，老给人打电话多招人烦。”

    “怎么会呢，小铮不会烦的。”

    “你怎么知道不烦？”

    沈康年语塞。

    “爸，不说了，我要睡了，明天还有一天课呢。”

    “好，早点睡，”崔安雅比划手机，沈康年说：“别忘了，给小铮打电话。”

    “啊，知道了。”手机往床.上一扔，端着洗脚盆出去了。

    熄灯后，仨女生躺在床.上闲聊。

    沈子璐跟冯可菲吐槽，“是不是人上了年纪就爱唠叨，我爸以前不这样，今天一件事说好几遍，反复强调。”

    “我妈也那样，就告诉我穿保暖裤这事儿，每次打电话都说，听得我耳根子都起茧子，还有每天不吃早饭，她能列举出十条不吃早饭的危害，什么会得胆结石啊，胃病啊，伤大脑不聪明、免疫力低下容易生病，变丑脱发贫血影响寿命，艾玛，总之，我不吃早饭，好像犯了多大的错。”

    庞锦瑜笑，“原来都一样啊，同一个世界，同一个妈。我妈也这样，一打电话就各种嘱咐唠叨。”

    沈子璐：“对对对。”

    冯可菲大笑，“哈哈哈哈哈……还记得那个冷的梗吗？”

    沈子璐从床.上坐起，一本正经的说：“世界上有一种冷，叫你妈觉得你冷。”

    庞锦瑜接上，“世界上有一种饿，叫你妈觉得你饿。”

    冯可菲：“世界上有一种好，叫你妈觉得为你好。”

    哈哈哈哈哈……仨女生笑成一团。

    ……

    一周后，沈子璐接到沈康年回京的电话，正好赶上周五，两人准备在北京呆两天。

    “我去机场接你们？”

    “你怎么来接？从你们学校到机场可不近。”

    “打车呗。”

    “别麻烦了，刚才小铮给我来电话，说他周五晚上正好没事，过来接我们。”

    “那我去哪等你们？酒店订了吗？没订我给你们订？”

    “不用，小铮也订好了，就在你们学校附近。”

    “哦。”沈子璐点头，“那敢情好，晚上我可以跟你们一起睡。对了，让你买的手办买了吗？”

    沈康年看眼桌上的礼盒，“买了，你叮嘱的还能忘。”

    “嘿嘿嘿，小铮哥看到肯定高兴。”

    挂断电话，沈子璐去换衣服，冯可菲问：“出去啊？”

    “嗯，今晚不回来了，我爸妈从深圳回来，晚上我跟他们住宾馆。”

    冯可菲往她肩膀上一趴，“哎呦，没有我的璐璐小可爱，这寂寞难耐的夜晚让我怎么熬。”

    “噫……肉麻兮兮的。”

    庞锦瑜递给沈子璐一包虾仁，“给小璐，我妈刚邮来的，老大，你也来一包。”

    沈子璐放进背包里，“谢谢小瑜，晚上跟我爸妈吃。”

    冯可菲问：“你怎么去机场？”

    “我小铮哥来接。”

    庞锦瑜问：“就你刚入学那天，来寝室那个大帅哥？”

    “对，就是他。”

    庞锦瑜说：“小璐，好羡慕你身边都是帅哥，要是我也能有个帅气的哥哥多好。我天天使唤他，让他请我吃饭，给我买衣服，给零花钱，哈哈哈……”

    沈子璐背上包，“你这是找哥哥呢，还是找提款机啊。”

    “有个提款机哥哥不更好，”话说一半，庞锦瑜打算出门，一开门的工夫与进门的梁佳淇撞个正着，俩人都愣了下，庞锦瑜捂着胸口，“呀，吓我一跳。”

    梁佳淇灰头土脸的进屋，脸色白的吓人，浑身散发浓烈的烟酒味儿，呛得庞锦瑜差点打喷嚏。

    “你这上哪去了，三四天没回来？”

    梁佳淇被问梗住，停顿两秒说：“……我家里来亲戚。”

    说完，人朝床边走，将手包往桌上一扔，脱了鞋上.床睡觉。

    冯可菲看眼床.上的人，“淇淇，你还吃晚饭不？”

    梁佳淇的声音从被子里传来，“不了，谢谢。”

    关上寝室门，三人往楼梯走。

    冯可菲说：“淇淇再这么下去，今年铁定挂科，他们系考试可是除了名的难过，这以后能不能毕业都是问题。”

    “是啊，”庞锦瑜也替她着急，“一周也不见她上几次课，考试可怎么办？老大，你劝劝她吧。”

    冯可菲转过脸，“我怎么劝？她心里烦我还来不及，还能听我劝。”

    也是，梁佳淇之前没少跟她讲冯可菲和沈子璐的不是。

    “唉……”她叹口气。

    沈子璐一直听两人说，中间没插言，自从知道梁佳淇背后讲她的那些话，便不再靠近梁佳淇。她还没有以德报怨的境界，更不是个烂好人。

    从寝室楼出来，俩女生朝食堂走，沈子璐往校门口去等华铮。刚出校门，便看到路边车位上的黑色宝马。

    ‘嘀——’

    沈子璐奔着车走去，华铮下车笑着递给她一杯热奶茶。

    “谢谢小铮哥。”

    “客气什么。”

    他打开副驾的门，沈子璐坐进去，回到车里的华铮启动车，沈子璐在一旁说：“小铮哥，你现在的服务真是越来越到位了。”

    华铮笑语，“沈小姐是否满意？”

    沈子璐说：“给你六星好评，多出一颗星留给你骄傲。”

    车一路驶上高架桥，华铮的车开的很稳，车内温度适宜，人渐渐有了困意，她打个哈欠，又过了十多分钟，华铮再看副驾的人已经睡着了。

    从后座上拿过外套给她盖上，屏幕上显示朋友余瀚奕的来电，戴上蓝牙耳机压低声音接电话。

    “什么事？”

    “你要的东西到了，什么时候过来取？”

    华铮计算下时间，“我现在去机场接人，晚一点……九十点多吧，具体时间不太确定。”

    “行，我等你。”

    去机场的路，车流如梭，红色尾灯成了夜幕下跳动的符号。

    华铮将车停在车位上，看眼手表，飞机还有半小时降落，转眸看副驾上的小姑娘，柔软的视线描绘少女精致的脸。

    时间真不禁消耗，一转眼的工夫，她都成大姑娘了。

