    看着苏放煞有介事的样子，柳如烟先是一怔。

    旋即笑得花枝乱颤。

    但笑着笑着，柳如烟眼圈却又红了起来。

    她悄悄扭过头，擦了一下眼角，然后再转过头，恢复了那副妩媚的模样。

    “小弟弟，你说这个东西吗？”柳如烟探手将脖子上挂的符箓拿了出来：“小弟弟，其实这种神神道道的东西我并不相信的，只是求个心理安慰而已。”

    “实不相瞒，自从我出生起，我母亲就叫人给我看过相，说我是天煞孤星，这辈子只能孤独终老，但我不信邪，所以我一直想找个可以托付终生的男人。”

    脸上闪过一丝落寞：“但后来我错了，我发现有时候命运这种东西你不得不去相信。”

    “所以，我打算认命了，我不想找男人了还不行。我只想把自己全身心投入到事业中，但老天爷凭什么就不让我好好做一番事业？”

    说到最后，柳如烟的声音已近嘶吼。

    她似乎也意识到自己情绪失控，勉强挤出一丝微笑，歉意地对苏放说道：“小弟弟，不好意思，我有些失态了。”

    “呵呵，不过，刚才你一个人冲入人群中的身影让我心神颤抖。那一刻，我竟然有种把自己托付给你的冲动。”

    “你知道吗？这些天来，杜天成一直在骚扰我，可我没有办法，也没有人敢替我说一句话，而你，是第一个站出来挡在我面前的男人。”

    说着说着，柳如烟目光灼灼望着苏放：“小弟弟，如果可以，我想……”

    嘴唇轻咬，诱人到了极点。

    苏放不敢正视她的眼睛，莫名有些慌乱。

    不是吧！

    难道来买个车，还带送老板娘的？

    这买卖也太赚了吧！

    不过，如果柳如烟这种女人真投怀送抱的话，苏放都怀疑自己是否能做那目不斜视手不乱摸的柳下惠。

    胡思乱想着，柳如烟似乎看穿了苏放的心思，再次咯咯笑了起来：“小弟弟，如果你不嫌弃，从今天开始，你就是我亲弟弟，以后，我就是你亲姐，怎么样？”

    苏放：(￣(工)￣)

    好尴尬，自己想什么呢。

    人家只是把你当成了弟弟，你竟然想睡人家。

    龌龊！

    苏放有种找个地缝钻进去的冲动。

    但好在还有演员的潜质。

    “好啊，柳姐。”苏放快速收敛心神，让自己的笑看起来非常自然，然后认真道：“那这车能便宜点儿吗？”

    “咯咯，小弟弟，你想便宜的话，我送给你都没问题。”

    “别别别，那怎么能行，十万块钱就行。”苏放连忙客气推辞。

    反正十万块钱不用自己出。

    不知不觉，苏放跟柳如烟聊了很多，而且越聊越投机，大有一种直接去办公室相互倾诉人生的架势。

    苏放也明白了作为一个漂亮女人的烦恼。

    如果柳如烟想找男人的话，或许不会这么辛苦。

    但她却偏偏不想。

    因为她也明白，没有男人真心对自己，只是馋自己的身子。

    苏放不想在这个话题上多说。

    就柳如烟这身子，谁不馋啊！

    目光不由落在了那张符箓上，苏放眉头锁起：“柳姐，那我能冒昧问一句，你这张符箓是哪里来的吗？”

    “这个啊……”柳如烟捏着符箓，“前段时间去附近的蛇盘山上求的，那里最近来了一个道士说是很灵的。”

    苏放默默点了点头：“柳姐，您最近是不是老是犯困，而且以前的时候半夜也会醒过来，可这段时间都是一觉睡到大天亮？”

    柳如烟本来没将苏放的话放在心上，可听到这里突然间怔住：“小弟弟，你怎么知道的？”

    苏放没有回答，继续道：“柳姐，你虽然能一觉睡到天亮，可每天早晨起来却浑身疲惫酸痛，对不对？”

    “不是，小弟弟，你，你真会看相？”这下子，由不得柳如烟不相信了。

    因为，这些事柳如烟没跟任何人说过，除了自己之外，绝对没有第二个人知道。

    “柳姐，您听我说完。”苏放抬手示意柳如烟不必激动，又说道：“你是不是每晚都做同一个梦，梦里做的是那种事？”

    柳如烟脸一下子红了。

    她震惊地盯着苏放：“小弟弟，你，你神了！你究竟是怎么知道的？”

    苏放深沉道：“那您再仔细想想，你是不是戴上这个符箓之后才这样的？”

    柳如烟愣住，回想了一下，瞳孔慢慢放大：“对，好像是的，以前我就算是一晚上醒来好几次也不会那么累。可自从戴上这个符箓后，晚上虽然不醒，但依旧会非常累，还老是做那种梦，我，我还以为自己本性就是……”

    柳如烟因为杜天成的事非常焦虑，晚上老是失眠，也去看过医生，甚至吃过安眠药。

    但都没有效果。

    前段时间听人说附近的蛇盘山上有个很厉害的道士，这才抱着试试看的想法去跑了一趟，求了一张符箓。

    还别说，回来之后倒是不失眠了，但身体却愈发疲惫消瘦，每天都昏昏沉沉的。

    柳如烟刚开始也没多想，更没往符箓上联系，被苏放这么一说，这才发现似乎真是戴上符箓后才这样的。

    她一把抓住苏放的胳膊：“小弟弟，你真会看相？难道，这个符箓有什么问题？”

    因为靠得太近，而苏放又坐着，某些少儿不宜的画面硬往苏放眼里钻。

    苏放赶紧咳嗽了一声，假装视而不见，将头往旁边一扭：“柳姐，其实这个世界上很多东西都没办法解释，但并不代表不存在。就如看相这种玄学，是大自然的一种规律。”

    顿了顿，苏放神色凝重地指了指符箓：“就拿这个符箓来说，据我观察，应该不是什么好东西，如今已完全影响到了你的身体及精神。如果再这么下去的话，你的身体恐怕会出事。”

    随即又沉吟道：“但目前具体是怎么回事我并不清楚，需要看到给你符箓的那个人才能知道。”

    “这样啊。”柳如烟想了想，突然转身。

    不多时又走了回来，手里多了一把车钥匙。

    她将车钥匙扔到苏放的手里，指了指牧马人车子道：“小弟弟，反正现在我这里也没生意，你跟我去看看那个道长，如果你真能帮我解决我身上的问题，这辆车姐姐就送给你了。”

    “好啊！”苏放眼前一亮。

    也没客气。

    毕竟，对这辆车，苏放是真心喜欢。

    而且，柳如烟的问题不小，那个所谓的道长肯定也不是什么好东西。

    去看看顺便能赚辆车，何乐而不为呢？

    接过车钥匙，苏放坐在驾驶室。

    柳如烟则坐在了副驾驶室。

    “走吧！”柳如烟熟练地将安全带系上。

    苏放扭头一看，鼻血差点儿又喷出来了。

    赶紧转过头，心里默念非礼勿视。

    然后，轰起油门，直奔郊区的蛇盘山。

