    高一时，在学校举办的活动或晚会里，路明非曾坐在观众席仰望着柳淼淼穿着小礼服在舞台中央奏响小型三角钢琴，当时他真的很好奇，小型三角钢琴这种长度接近一米五，重量大约三百公斤的硕大且精密乐器究竟是怎么被完好无损地运上舞台的？

    难道运输过程中不会出现什么磕碰对这个大家伙的音准造成影响吗？

    而现在当他站在琴行门口，看着一个穿着得体考究的中年削瘦男人，坐进一辆小轿车跟在运送钢琴的货车后驶向苏晓樯家时，他悟了。

    原来买钢琴是送调音师的啊。

    “好了，搞定。”

    苏晓樯站在路明非身旁，看着驶向自己家的重型货车和小轿车，满意地点点头。

    “我以前只知道你是个富婆，”路明非看着苏晓樯，眼中满是敬畏，“现在我才知道你原来是女财神。”

    “哈？什么女财神？”

    苏晓樯茫然。

    “十四万啊！”路明非面部表情都有点失控，“我买个十四块钱的笔记本都没你的这么大气！你一个月到底多少零花钱！”

    “这不是拿我的钱买的，钢琴我只会弹一点点，我也不爱弹钢琴，”苏晓樯解释道，“这架钢琴其实是我妈想买，但是她又有些忙，我就帮她来买一架，刚刚我付定金时刷的也是她的卡。”

    “虽然我零花钱确实不少，但是也不至于富裕到可以眼都不眨得买下这么一架钢琴，我会肉疼死的。”

    “等等！”路明非瞪大眼睛，“肉疼死的潜台词就是你真的能拿出这么多钱？！”

    “能，也不能，”苏晓樯道，“我的银行卡是有单日限额的，这么多钱得去银行才能办。”

    “晓樯，”路明非上前一步，深情款款，“你能再重复一下之前说的包养我的条件吗？我再确认一下。”

    哪怕明知路明非实在开玩笑，苏晓樯脸色还是不禁一红，连忙后退一小步，离路明非远些。

    “咳咳！”

    站在两人身后的李叔重重地咳嗽两声。

    路明非连忙缩起脖子。

    “好了好了，”苏晓樯挥手道，“东西买完了，刚才在琴行里你有什么看上的乐器吗？”

    “我之前也说了，我对乐器一窍不通，”路明非道，“我准备以后抽空去学一门乐器，然后再来买。”

    苏晓樯一愣：“不买怎么学？”

    “培训班里有啊！”

    路明非道。

    “培训班里的也能用？”

    苏晓樯愣住。

    “给我向所有用培训班里的乐器学习的音乐生道歉啊！”

    路明非吐槽。

    “哪个音乐生会没有自己的乐器啊，乐器只有自己的才最顺手好吧！”苏晓樯翻白眼，“你说的那种只用培训班乐器的人，应该是还没决定要学，只是体验一下而已，都下决心要学了怎么能没有自己的乐器！”

    “好像也有点道理。”

    路明非挠头。

    “别的人不说，就说柳淼淼，”苏晓樯举例道，“你觉得她是先学会了钢琴再的买钢琴，还是刚开始学的时候就已经买了钢琴？”

    “她啥家庭我啥家庭啊？我跟人家比？”路明非嘴角抽动，“人家家里住加州阳光别墅区的好吗？”

    “加州阳光？”苏晓樯一愣，随后摆出一副无所谓的样子道，“房价还不到我家的一半！”

    “我是说我，”路明非指指自己的鼻子，“她家一栋别墅够我家十套房还不止。”

    “咳咳！”苏晓樯轻咳一声，主动上前一步，用力拍拍路明非的肩膀，小手一挥豪气万丈，“她啥家庭不重要，你这不是有我吗？看上啥直说，我给你买！”

    “还是算了吧，”路明非摇头，“欠你的那份生日礼物我都还没送你呢，越欠越多算怎么回事。况且我看上的是一架瑶琴，也不算很贵，就两万多，我自己买就行了。”

    “就两万多？”苏晓樯挑眉，“看不出来啊路明非，深藏不露啊你！两万多说拿就拿！”

    “小天女还在乎这点钱？”

    路明非笑道。

    “我是惊讶你居然拿得出这笔钱，你平时在学校里连买个干脆面都要专挑那种有‘再来一包’的抽奖的牌子。”

    “我靠！你怎么知道！”

    路明非张大嘴巴。

    “你管我呢！”苏晓樯伸手揪住路明非的后衣领子，向着琴行内走去，“看上哪个了赶紧说，我之前在车上都说了给你买，现在让你自己掏钱我面子放哪？”

    “欸欸欸……你有话好好说啊，别动手啊！撒开我撒开我，我自己会走！”

    路明非“挣扎”着被苏晓樯拎走。

    站在原地目送苏晓樯拽着路明非走回琴行的李叔低头捂脸扶额。

    我的大小姐呦，您真当两万不是钱啊……

    别人家的花花公子泡良家妇女都没您这么舍得下本！

    不行！这事必须得跟老爷说！

    ……

    “琴我是给你买了，但是你真的学得会吗？”

    车后座上，苏晓樯一脸怀疑地看着路明非。

    “开玩笑！我是谁，学个琴还不是手到擒来！”

    路明非自信十足。

    自从得到天书，他的大脑基本没怎么闲过，学法术，学调酒，学丹方，分析药性，亲手炼药……

    偶尔还顺便复习预习一下课本。

    不是路明非自夸，在得到天书之后，他感觉自己脑子就跟开了窍似的，不仅过目不忘，而且思维异常迅捷通畅，除了高深的法术和分析药性还需要他认真钻研之外，别的东西不过都是稍微一过脑子就能搞定的事。

    况且他也没准备真的报班自己学。

    他买瑶琴并不是想拓展一下自己的艺术技能，而是因为在修士的世界，“琴、棋、书、画”一向是陶冶情操，培养心境的首选方式。

    对于修士而言，“心境”这种东西前期虽然不大重要，但是等修为突破旋照，达到心动境的时候，一下子就会成为制约绝大多数修士进阶的关键桎梏。

    “食气”炼气，“旋照”炼精，到了“心动”境修士就会开始修炼神识，也就是“神”，到了这个境界，因为炼神的缘故，修士的情绪和性格往往会更容易发生波动，动辄便是大喜大悲或大怒。

    在这种情况下，虽然“神”会不断得到强化，但走火入魔的风险也随之大大增加，在食气和旋照两个阶段似乎没什么用的心境一下子就会变成无比重要。

    可以说，整个“心动”境，首重其实是练心，其次才是炼神。

    路明非虽然现在离心动境还远得很，少说也得三五年甚至更长的时间才能尝试触及，但是心境的培养从来不嫌早或长。

    实际上大部分修士哪怕晋升旋照之后再着手培养心境，也有着至少几十年的时间沉淀，毕竟修炼是一个漫长的过程，旋照修士的寿命已经超过了大多数凡间王朝了，磨个几十年晋升破境并不算长。

    但是路明非不同，虽然他手头没啥资源，但是以他的天赋，再加上天书这件传道至宝，就算只是闭门造车式的修炼，如果五年之内不能达到心动境，基本上就可以断定他在修炼上惫懒了。

    所以现在开始培养心境一点都不早，甚至还有些晚了。

    “唉……有时候，修炼太快也是种烦恼啊。”

    回到家的路明非躺在卧室床上，心中无奈叹息。

    随后意识沉入识海。

    “天书宝贝！我想学弹琴！”

