    答题空间的经历，已经改变了许多人的命运轨迹，随着时间推移，蝴蝶效应带来的风暴只会愈演愈烈。

    转眼过去一周。

    牧九歌来到华夏的魔都，并解决了身份的问题。

    在郊区的位置，牧九歌租了一套别墅，开启了都市修仙模式。

    这里住户不多，十分清静，背后就是金鳌山，平时牧九歌可以在山里修炼。

    清晨，牧九歌来到山中的一处湖泊前，漫步走在水面上，平静的水面却连一丝涟漪都为产生。

    这是火影世界锻炼查克拉控制力的方式，踩水。

    在此之前，牧九歌就已经做了爬树练习。

    就是将查克拉附着在脚上，在树干上直立行走。

    也不算困难，牧九歌第一次就成功了。

    可能是天赋吧！

    也不知是牧九歌自身的天赋，还是剑身天赋附带的超强控制力。

    能够在树上自由行走，奔跑之后，牧九歌就开始尝试踩水。

    这个过程要麻烦一些，比较水的着力度远低于树干，牧九歌也是尝试三次过后，才能平稳站在水面。

    之后牧九歌将查克拉全部转换成为了真气。

    真气和查克拉都是一种能量。

    不过查克拉是身体力量与精神力量的结合体，个人的身体与精神强度，决定了他的上限。

    真气则是吸收自然能量凝聚的一种能量，用火影世界的话开始，就是“仙术”。

    真气的质量高于查克拉，但并不好控制，而且包含的能量，通常比较杂乱，各种能量都有，不像查克拉属性那般鲜明。

    两者各有优劣，如今牧九歌已经将查克拉炼化吸收，全部转化成为了真气。

    也可以用真气来代替查克拉，施展忍术。

    单论体内的能量，完全吸收小龙元的牧九歌，已经达到火影世界中超影级的程度，加上转生眼、永恒之枪，六道级的存在他都可以击杀。

    不过欠缺战斗经验，真打起来，面对千手柱间，宇智波斑这样的超影级强者，牧九歌可以正面硬刚，但很容易被对方抓住机会偷袭。

    得益于答题空间获得的奖励，牧九歌的底蕴还算丰厚，这段时间他所做的，就是打牢根基，争取控制好身手每一分力量。

    如此一来，才能用最少的力量，达到最大的效果，杜绝浪费。

    这算是牧九歌第一阶段的目标。

    就目前效果来看，还不错。

    起码对于自身真气的控制，已经达到了炉火纯青的程度。

    【接下来，可以进入第二阶段了。】

    走到湖对面，坐到一块大石头上，确认方圆一公里无人靠近后，牧九歌开始讲全身的真气汇聚到转生眼之中。

    他准备修炼剑宗无上绝学《万剑归宗》。

    《万剑归宗》是剑宗最强剑招，牧九歌不想我爱罗得到系统奖励，直接就迈入了那道门槛。

    《万剑归宗》的秘诀在与“万气自生，剑冲废穴；归元武学，宗远功长。”

    要修炼《万剑归宗》，必须内力全无，犹如一张白纸方，而且对剑道需有很高的领悟，方有机会练成。

    牧九歌获得系统奖励的二十年精纯内力，加上吸收小龙元获得的千年功力，以及炼化的一卡查克拉，自然舍不得自废武功。

    所以他想到了一个捷径。

    那就是先将体内的真气全部汇聚到转生眼中封存起来。

    如此以来，他体内不存半点内力，也就达到了修炼《万剑归宗》的条件。

    屏息凝神，牧九歌开始默念口诀。

    “气离脉腕，反而太冲，乾坤颠倒，化柔为刚……”

    随着特殊的吐纳节奏，牧九歌开始吸纳天地元气，在体内凝练剑气，冲击穴位。

    这个过程并不好受，每冲击一次穴位，就像是被扎了一刀，剑气将周身穴位全数贯通，与凌迟无异。

    好在吸收小龙元后，牧九歌的经脉就被龙元之力强化，变得无比坚韧，痛楚被消减了许多倍，并非难以忍受。

    修炼《万剑归宗》的条件很是苛刻，并不是说没有内力就能练成，首先你对剑道必须有很高的认知与悟性。

    其次，只有先天之境以上的武者散去功力才行。

    没有修炼过的人，哪怕天赋足够，也不能直接修炼《万剑归宗》。

    因为没有修炼到先天之境的武者，经脉异常脆弱，根本无法承受凝练的剑气冲击。

    如果一个不会武功的人，强练《万剑归宗》，最终的结果，绝对是经脉尽断的下场。

    而先天武者修为不易，天赋欠缺的人，一辈子都无法达到，但成为先天之境的武者，又有几人敢冒着功力尽失的风险，去练一套不知能不能成功的剑法？

    就算有这个决心自废武功，也不敢轻易尝试，因为自废武功，实力直接变成战五渣，若是这个时候仇家找上门，那岂不是很悲剧！

    所以古往今来，能够练成《万剑归宗》之人，屈指可数。

    牧九歌不用担心这些问题，转生眼可以解决内功的问题，算不上散功，只是就功力转移，实力并不会下降。

    而天赋方面，牧九歌融合了剑圣天赋，比起天剑无名不遑多让。

    加上这段时间一直在锻炼控制力，一切都变得水到渠成。

    牧九歌全心全意投入到修炼之中，凝练的剑气每冲破一个穴位，就会强大一分。

    当牧九歌冲破最后一个穴位的刹那，无数天地元气像百川归海一般涌入他的体内。

    牧九歌可以感觉出，不止自身的真气变得更为纯粹犀利，就连自己剑道境界也大有提升，以单纯的剑意，便可引得万剑臣服。

    接下来，就是将储存在转生眼中的真气反哺，需要的只是水磨工夫。

    牧九歌闭目用功之际，两只小鸟叽叽喳喳的冲头顶五米的空中飞过，结果一靠近三丈范围，就被无形的剑气绞杀从齑粉，只留下一片杂毛与血雾。

    牧九歌睁开双眼的刹那，剑气激荡，身前的湖面顿时被纵横交错的剑气切割成无数段，就连水位都随之下降了一尺。

    修炼成《万剑归宗》，牧九歌打算磨练一段时间，在修炼《不灭金身》与《三霸剑》。

    时间方面卡得比较紧，他需要锻炼控制力，真气（查克拉）属性变化也需要多加练习，还得抽空练习结印。

    感觉比以前上班还累。

    不过这是在为自己奋斗，所以牧九歌感觉很充实。

