    扁鹊见到嬴政如此强大，马上抖动身体，发出唔唔唔的声音想让对方解救自己。

    嬴政也注意到了这个被禁锢了很长时间的怪医，伸手就准备破坏阵法。

    半空中被无视的徐福愤怒道：“真当我不存在吗？”

    当着他的面把辛苦分离出的毒液拿走并放回白起的身上，现在又要救出扁鹊。

    徐福感觉自己受到了侮辱，河神羞辱他就算了，毕竟对方还挂着一个神的名头。

    你这个还未称帝的嬴政也敢对我如此无视，真当血族之王是开玩笑的吗？

    无形的声波在徐福的口中发出，上千血族纷纷将武器转向嬴政。

    被击飞出去的阿轲和高渐离也站起身来，徘徊在周围寻找进攻的机会。

    巨大的蝙蝠虚影在徐福的身后凝聚，经过他的观察，嬴政并没有吞噬能量的特性，也就是说对方有被转化成血族的可能。

    这也是徐福最自豪的手段，不管你多么强大，只要被转化成血族，就要听从他血族之王的命令，为血族的壮大贡献力量。

    同时黑色的阵法出现在嬴政和白起的脚下，压制之力产生。

    不过白起有毒液的加持，再加上身体素质本就极高，阵法的影响并不算大。

    而王万磁王嬴政因为周围有力场的存在，阵法的压制力对他没有丝毫的作用。

    甚至他右手轻轻转动，阵法的压制力被改变，阵纹逆转，阵法逐渐分崩离析。

    徐福看到这样的场景瞳孔一缩，身后的虚影险些提前破碎。

    他用魔道之力布置的阵法虽然杀伤力有限，但是胜在布置迅速，能够大幅限制敌人的行动。

    而且徐福对自己的阵法坚固程度很自信，觉得不是会被随意捏碎的程度。

    “魔蝠降世！”

    愤怒的声音从徐福嘴里发出，身后的黑色蝙蝠破碎。

    不过这次没有换做黑色光点，而是变成了无数细小蝙蝠，大大的提高了移动速度。

    蝙蝠还能自己寻找敌人，不会像光点一样造成浪费。

    嬴政看着满天的魔蝠，平静的对身边的白起说道：“饿了吗？”

    白起命令毒液包裹住自己的头部，张开满是利齿的血盆大口：“一直饿。”

    嬴政点头，右手一抬，白起就飞到空中，迎向了那些袭来的魔蝠。

    空中的毒液白起就像是进入羊群的狼，对着身边的魔蝠不断吞噬。

    纵使魔蝠的行动速度快，但挡不住毒液的面积大。

    身体化作巨网，一网下去，大量的魔蝠就成为毒液的点心。

    空中的徐福也想对魔蝠进行细微操控，可苦于数量太多，根本无法做到。

    只能眼睁睁的看着嬴政不断挥手，控制着白起将自己辛苦凝聚出的魔蝠变成能量。

    琴声响起，高渐离快速的拨动着琴弦，尖锐的声音在毒液听来就如同魔音一般。

    巨网的形态也无法继续保持，毒液开始收缩，想要回到白起的身体里。

    可高渐离有了之前的经验，他自己根本打不过星夜状态下的白起，所以拨动的速度加快，更多的音符出现。

    原本还在往白起身体里钻的毒液在音符的刺激下无法控制自己，分离的迹象再次出现。

    没有了毒液的吞噬，魔蝠也有了足够的生存空间，在徐福的操控下便向嬴政飞来。

    而嬴政依旧不慌不忙，不顾周围的魔蝠，转头看向高渐离。

    看到琴音和毒液之间的联系，嬴政明白了毒液是如何被剥离的，也明白白起是为什么会被打的那么惨。

    只见他暂时放弃对白起的操控，伸手瞄准高渐离。

    高渐离只是看到嬴政伸手，之后自己手中的琴弦拨动起来就变得异常困难。

    更大的力量凭空作用在琴上，原本就算是白起的巨镰也无法造成的破坏的琴开始变得扭曲。

    坚固的琴弦被扯断，琴身则被挤压成了一个球体，随意的丢在一旁。

    整个过程中高渐离拼命的握住琴身，可是没有丝毫的作用。

    他甚至不知道嬴政是如何做到隔着那么远对他的琴产生影响。

    尖锐的音波消失，毒液很快就恢复了正常状态。

    毒液的自愈能力十分强悍，就算是它的致命弱点音波也只能将其与宿主分离，并不能对毒液本身造成有效的伤害。

    毒液带来的能力再次回到白起的身上，此时的他在漂浮在空中。

    双手化作巨网，用力的向下一捞。

    那些刚飞出不远的魔蝠大部分都被网住，随后巨网收拢，魔蝠消失不见。

    而那些少量的魔蝠来到嬴政的面前，根本无法穿过力场接触到嬴政的身体。

    万磁王嬴政身边的这个力场可以隔绝物质和能量，同时可以承受若干热核武器的打击。

    也就是说，在力场的环绕之下，嬴政对大部分伤害几乎是免疫的。

    嬴政自从苏醒以来，动作幅度都较小，他体内的能量太过强大，需要时间适应。

    磁力正在改造他的身体，增强他的力量和忍耐力，直至突破人类极限。

    随着时间的流逝，他对自己拥有的能力更加熟悉。

    手指微动，自己的反应时间便受到压缩，反应速度达到常人的数十倍。

    身后正有一道红色的身影袭来，藏在暗处的阿轲终于现身。

    在她的认知里，嬴政的近战能力应该很差，只要自己靠近对方，就一定能将其拿下。

    可是她破除隐身，刚把手中的短刃刺出去，前方的嬴政就做出了躲避的动作。

    嬴政刚压缩完自己的反应速度，实验的机会就来了。

    因为周身力场的存在，其实他根本没有躲避的必要。

    但他还没有完全适应自身的能力，感知到阿轲出现后，身体自动做出了闪避的动作。

    他的身体也经过了强化，完全能够跟上反应速度。

    在阿轲的视角了，自己的短刃还没有捅出去，嬴政就已经做完了躲避的动作。

    站在一旁静静的看着自己，就如同时间被放慢了一样。

    阿轲的反应速度也很快，她清楚现在的情况不能继续进攻，应该变招了。

    可伸出的手臂还没有接到指令，只感觉一道凭空出现的力量击打在她的身上，将她弹飞出去。

    嬴政没有再关注她，而是转头看向半空中的徐福。

    “该结束了。”

    双手平举，微微上扬。

    整个废弃的地下都城发生剧烈的震动，掩埋在上面的沙石开始脱落，偏移。

    这个古老的，凝聚着机关术与魔道精华的古都朝歌正在缓缓上升，即将重见天日！

