    陈阳讶然，没想到这就是禹皇当年的大敌，也就是阎罗殿的那位圣王。

    其名为台玺，乃是黄帝五代孙，只是却没有先祖的圣明，反而是个穷凶极恶之徒。

    “他是想要抢夺天下，尧舜时代，对他也算是多有忍让。到了我夫君时，夫君觉得对他不能再忍让了，否则的话，会助长他的气焰。只是台玺的实力也很强大，似乎还得到了某些诡异势力的支持，最后，夫君与台玺一起消失……”

    九尾狐说到这，似乎生怕陈阳不见了，把他的脑袋搂在怀里，搂得紧紧的。

    陈阳尴尬的咳嗽两声：“涂山雪，搂得有些紧了，我喘不过气来……”

    涂山雪笑了笑，一扭头，看见一旁的娜依，一双眼睛瞪大的好像是铜铃，呆呆的看着二人。

    她忽的一愣，然后问道：“海族？娜美可还好吗？”

    “你认识我的母皇？”娜依愕然的看向涂山雪。

    涂山雪有些怔忪，沉默了片刻，叹了口气：“她已经成为了你们的母皇了么？果然，世事变迁，故人难再见啊……”

    陈阳有些奇怪，他也听娜依提起过几次母皇，似乎他们海族这一次复苏，都是在母皇体内复苏的。

    “她的母皇，怎么了？”陈阳问道：“既然是海族重新出现在世间，她们的母皇应该也可以复苏吧，你怎么说故人难再见？”

    “换个说法你就懂了，在当年那次灾难面前，娜美是以一己之力，保住了海族。她自身……自然已经是泯灭在那次劫难之中了。”涂山雪道。

    陈阳默然，没想到又是这样让人说不出话来的结果。

    倒是娜依并不伤心，笑道：“不会啊，母皇不会消失，一直都和我们一起存在着呢！”

    涂山雪笑了笑，扭头看向陈阳，忽然说道：“夫君，我再给你输送一口灵气吧？这样，也可以在你的身上，再留下一道神识，下次再来帮你。”

    陈阳想了想，觉得还是可以，毕竟他也不敢保证，那个台玺的神识投影什么时候就来找自己的麻烦。便点了点头：“行吧，多谢你了。”

    涂山雪脸上一喜，就直接俯身过来，陈阳愕然：“额，干嘛，不是输送灵气吗？”

    “对啊，夫君忘了上次是怎么输送灵气的？”涂山雪眨了眨眼睛。

    上次……卧槽，上次是涂山雪忽然吻住了自己，然后输送的灵气。啊这……现在也得再亲一下吗？

    只是想想台玺的存在，陈阳觉得还是留一道涂山雪的神识比较好。哭笑不得的点点头：“好吧，事急从权。”

    涂山雪见他同意，直接就扑了过来，吻住了陈阳。但过了半晌，也没有灵气过来，陈阳正奇怪呢，涂山雪忽然嘻嘻一笑，起身对陈阳摆摆手：“夫君，再见。”

    下一刻，她的身影就消散不见，毕竟只是一道神识，无法长久留存。

    “哎？哎哎？”陈阳目瞪口呆，说好的输送灵气呢，说好的留下一道元神来保护我呢？怎么就只是亲了一下，就啥也没了？

    陈阳呆愣半晌，忽然发现娜依依旧是瞪着眼睛看着他，陈阳想到刚刚那一幕肯定被她看见了，立即干咳一声：“看什么看，小孩子不要看这些东西……”

    “你们刚刚在干吗啊？在了解对方的呼吸吗？”娜依一脸好奇。

    “咳咳，没什么，那是疗伤……对，她帮我疗伤呢！”陈阳慌乱的解释道，忽然觉得有些心力交瘁啊，这娜依真的就像是个小孩子，单纯无比，对啥事儿都不了解。可有些事情自己好解释，有些事情自己真不知道怎么说啊……

    他这个时候也是逐渐的醒悟过来，卧槽，上一次输送灵气并且留下元神，那可是涂山雪的本体啊！这次，只不过是一道元神，怎么可能有这些操作！

    合着涂山雪说了半天，就是为了亲自己一下？

    啊这……

    果然，长得太帅了也是一种罪过……

    不过，虽然没有涂山雪输送的灵气，也没留下什么神识护身，但现在看来也没什么危险。那个台玺想要动用神识投影，恐怕也并不是很方便吧，否则的话，涂山雪应该会提醒自己小心的。

    他摸摸鼻子，虽然被人家占了便宜，但也不能去找人家的麻烦不是？

    “走吧，回去青州市。”陈阳站起身来，虽然之前被那独眼的雷霆击中，但此时也已经恢复过来了。

    他感觉自己并未受伤，状态也还算好。既然如此，那就回去吧。

    两人开着车，回到了火车站，陈阳给九州会的赵锐打了个电话，让他们过来拿车，自己就和娜依直接进了车站。

    虽然娜依无法买票，但以筑基期的实力，瞒天过海进入车里，实在是轻松。

    天还没完全黑，他们就已经抵达了青州市，陈阳是想要去看看苏荆的情况，虽然有电话联系，但不亲眼看着人怎么能放心？

    随手拦了出租车，直接到了青州大学，如今苏荆还是在荆心物业里面办公，但是，据说已经开始筹划，在青州市金鸡湖旁边，找一个地方建一栋荆心集团的办公大楼。

    到了物业公司，发现苏荆并没出事，陈阳也就放心了。但是，他很快就感觉到，整个公司里的气氛都有些压抑。

    往常陈阳来了，门口的保安都笑嘻嘻的敬礼打招呼，现在在给苏荆当助手的苗晓云，更是非常的亲近，见面就邀请陈阳去苗寨去玩。

    但这会儿，保安神色严肃，进去之后，人人都是脸色沉闷，看见陈阳也只是礼貌的点一点头。

    就连苗晓云看见了陈阳，也只是点头喊了一声陈总，就急匆匆的抱着文件跑去办事了。

    陈阳就更加纳闷了，这肯定是有什么事情发生，便来到了苏荆的办公室，却见苏荆正在里面打电话，脸色颇为急切：“李经理，您放心，我们一定会尽快的解决这个问题的。关于我们荆心集团在银行的钱，是绝对没有任何问题的。我们行得正，站得直。喂，李经理，还请你千万给我们一次机会，喂？？”

    显然，对方是直接挂了电话，苏荆又气又急，放下电话，一屁股坐在了椅子上。

