    第207章 境界突破，居然是你（求收藏求订阅）

    李浩的身份信息在宝给力酒店内部的系统上一查就能查出来。

    此刻，李浩的身份被身份证给刷了出来之后，让这个酒店的前台和大堂经理都是震惊不已。

    两人的神色一肃，看上去整个人都是变得有些局促。

    眼前这个可是亿豪集团的执行总裁啊。

    压力！

    虽然看上去这个青年人畜无害的样子，但是却给了他们无与伦比的压力。

    “我就是来咱们酒店开间房住两晚而已......”

    李浩淡淡的说道，却是一点架子都没有。

    “好的，李总，请跟我来！顶楼的那总统套房也是专门给您留着的....”

    这个大堂经理顿时松了口气，还以为李浩是来暗访检查的呢，顿时又对着李浩说道。

    下一瞬。

    李浩便是跟着这个大堂经理直接坐客梯来到了这栋大厦的顶层，然后被带进了一间总统套房。

    这间总统套房，是专门给李浩留着的，或者说是专门给像是李浩这样的集团高层留的。

    四十八层的高度，全景的落地窗，让李浩感受到了一股‘会当凌绝顶，一览众山小’的感觉。

    繁华，这魔都比江北都要繁华，一栋栋的高楼大山林立着，道路上汽车更是川流不息，远远地，还能看到一些标志性的建筑，如魔都环球金融中心，金毛大厦，魔东明珠之类的.......

    下午，闲着没有什么事，李浩直接又从系统小天地之中摸出了一些灵石出来，然后摆放在身体周围。

    刹那间，整个套房里便是充满了精纯无比的灵气。

    李浩直接运转起了修为功法，然后直接开始吸纳这些灵气开始修炼了起来。

    平日里，李浩也是很少修炼的，但最近，李浩觉得，自己离突破并不远了，倒是变得越发的勤奋起来。

    轰~

    一缕缕灵气直接被李浩吸纳进入身体之中，李浩只感觉自己的修为变得越来越浑厚，力量也变得越来越强大。

    眼下的李浩，已经是筑基后期了，此刻修为境界在修炼之下, 又是开始缓缓的提升着。

    片刻之后, 李浩身体那几块灵石化作了粉末, 其中的灵力全部被李浩个吸收了。

    于是乎，李浩又接着掏出了更多的灵石出来，接着修炼。

    好在自己之前弄到了那灵脉, 还有许许多多的灵石，现在的李浩并不缺灵石。

    不知不觉, 李浩便是又修炼了一个下午。

    某一刻。

    轰。

    李浩的身上, 忽的爆发出无比惊人的气势出来, 这气势比之前更强，直接更上了一层。

    仿佛在李浩的身上, 原本存在着一道壁障，却是在此刻轰然破碎开来。

    李浩的身体之中的力量，变得磅礴无比。

    境界, 突破了。

    李浩直接从筑基后期, 成为了一个结丹境的修士。

    李浩的气质也变得更加出尘了。

    而随着李浩的境界突破, 李浩的修为力量比之前不知道强大了多少倍, 而且李浩的身体之中，也是生出了一些变化。

    李浩的丹田之中, 原本是一座修炼之基台，但此刻，这座基台却是轰然破碎, 破碎之后却是又凝聚出了一枚混白的内丹。

    这枚内丹之上，充斥着一股大道的气息, 更是流转着无尽精纯的灵力。

    李浩陡然间睁开了眼来，握了握拳头, 感受着自己身体中的力量，脸上浮现出一抹笑容。

    强大！

    李浩感觉自己充满了强大的力量, 仿佛能够真正的排山倒海一般。

    与此同时，李浩的感知也变得更加的敏锐，方圆数里发生的一切都是能够清晰的感知到。

    隐隐的，李浩居然还在两个方向上，感受到了分别有一股强大的气息。

    那是.....修士。

    这魔都，居然也是有修士的存在啊。

    作为华国的一个超级大城市，显然也是有着一些非常有实力的人在这里。

    李浩突破了，也没有再继续修炼了。

    眼下自己刚刚突破，下次怕是还需要较长的一段时间，需要慢慢修炼去沉淀，倒是不急于这一时。

    看看天色，外面的天居然已经暗了下来。

    不知不觉，已经修炼了一整个下午。

    透过窗，李浩看到，到处尽是繁华。

    到处都是绚烂的霓虹灯，灯会无比璀璨, 编织着美丽的夜晚。

    却在这时。

    叮叮叮~

    李浩的手机铃声却是又响了起来，电话是沈漫歌打来的。

    “喂。李浩，我已经到酒店的门口了。下来吧~”

    电话里，沈漫歌直接对着李浩说道。

    沈漫歌已经到了，说是要带李浩去买明天走红毯穿的西装。

    “ok，马上下来。”

    李浩直接说道，然后便是走出了酒店。

    酒店门口，沈漫歌开着一辆保时捷出现在李浩的眼前。

    李浩直接坐上了副驾。

    嗡。

    顿时，保时捷引擎的轰鸣声响彻起来，然后保时捷直接疾驰而去。

    静安路。

    魔都最为繁华的地段。

    这里有整个魔都最高端的商业区。

    很快，保时捷便是抵达了静安路。

    即便是夜晚，沈漫歌依旧带着一副墨镜，不想被人认出自己的身份。

    沈漫歌坐在驾驶座上，开着保时捷正在等红灯。

    然而，却在这时。

    轰。

    在保时捷的左边，却是忽的发出了一道汽车的轰鸣声。

    下一刻，在保时捷的左边，却是出现了一辆红色的法拉利。

    法拉利上，坐着一个青年，看上去二十多岁的样子，穿着名牌，带着名表。

    叶天正开着法拉利出来炸街，顺便来这附近约两个妹子。

    此刻，刚刚抵达这里，等个红灯，不经意的撇了一眼旁边的保时捷。

    嗯？

    这开保时捷的人倒是很有气质啊，虽然带着墨镜，但一看就是一个美女啊，而且侧脸也是那般的好看。

    “美女，开什么保时捷啊！过来我车上，开法拉利吧！”

    叶天直接对着这辆开保时捷的女子说道，声音之中更是带着一抹傲然。

    他自然注意到了这保时捷上的女子的旁边，还坐了一个男生。

    但那又有什么存在呢？

    当着人家男朋友的面撩人家，这样的事情他又不是没有干过。

    沈漫歌听到这叶天的话，却是皱了皱眉头，没有回应。

    “喂，美女，怎么不说话啊！”

    然而，叶天却是又说道。

    下一瞬，那个女子旁边的男生却是转过了头来。

    叶天不经意的看清了对方的长相。

    嗯？

    “居然是你？”

    (本章完)

