    完成拉黑操作，江夏缓缓舒了一口气，感觉岛上的空气都更清新了一些。

    对了，刚才捡了几只式神，还没来得及签下来……

    想起这件事，前往码头的路上，江夏朝绕着他飞来飞去的雾天狗伸出手。

    雾天狗立刻会意，它悬停俯在江夏手边，递过来一沓叠得整整齐齐的扒腿式神——这是“海原号”上那位七只鬼老板腿上的鬼，以及老板本人变成的式神，一共八只。

    式神和鬼胎都要在签订契约之后，才能随意收进心口的纹印里，没签之前，只能扔外面放养。

    刚才命案发生后，海原小百合也不知道是害怕，还是想近距离观看偶像破案，寸步不离地跟着他，只在后来找围巾和熬汤的时候离开了一小会儿；除了她，凶手河井和幸做贼心虚，也一直用余光瞄着这边，比监控还敬业。

    江夏于是只好让雾天狗先抱着鬼，等有空了再签。

    现在周围倒是正好没人……

    他接过那一沓式神，刺破手指，盖戳似的一一按过去。

    按着按着，江夏盯着这些比月影岛三人更多的式神，陷入沉思。

    这一次，如果没有组织，他依旧会因为收到了两封邀请函，前往蜘蛛公馆和月影岛。

    但由于明天才是月圆之夜，昨天山上又有少年侦探团，如果不是赶着跟组织的两个队友汇合，江夏想了想，发现自己大概率会留在山上，蹭少年侦探团的死神光环。

    而少年侦探团那边……今早，江夏好奇地发消息问过灰原哀，得知小孩们没有遇到其他案件。

    ……也就是说，要不是为了来见霉运缠身的琴酒，现在手中这八只鬼，可能就要和他擦肩而过了——七只鬼老板一旦被电死，他腿上的式神们马上就会脱落走丢，至于腿上扒着一只鬼的凶手，也会在“意外触电事故”之后以被害人的身份离开船只、销毁掉证据，回归日常生活。

    现在，月影岛那边，如果灭口目标没被琴酒炸飞，那按照原世界线，江夏能再捡到三只式神。

    总体来看，这次跟着琴酒他们一起行动，多了八只式神，少了三只式神。

    ……净赚五只。

    再加上一路上薅到的琴酒的杀气……

    江夏在心里做了一会儿加减法。

    一分钟后，默默取出手机，把两个同事从黑名单里放了出来。

    然后回复了本不打算回的邮件，并加上了贴心友善的问候：

    [好。你们回去的路上注意安全~]

    对了，顺便抄送一封发给伏特加。

    江夏现在渐渐觉得，这两个队友身上，或许也带着一点死神光环。

    只是平时琴酒和伏特加行动都在一起，也不知道具体是谁引来的事件。总之先平等对待，雨露均沾……

    ……

    数千米外。

    琴酒和伏特加刚用一场爆炸把目标一锅烩掉，此时已经暗暗从月影岛绕路驶回本岛。

    他们没回码头，而是从林间弃船上岸，然后趁警方还没来得及做出太多反应，又从本岛租了一艘前往陆地的船。

    刚坐稳，两人身上的手机同时一震，来了消息。

    伏特加取出手机，按亮查看。

    就见苍白的短信背景中，漆黑的印刷体文字冰冷陈列：

    [好。你们回去的路上注意安全~]

    “……”

    伏特加先是疑惑谁会用这么奇怪的语气给他发邮件，竟然还加了波浪号，友善度超标，看上去怪变态的。

    往上一瞄，看清发件人那一行的邮箱地址后，伏特加目光倏地凝固。

    片刻后，他视线猛地下移，重新聚焦在“回去的路上”和“注意安全”几个字上面。

    这一次再看，脑中顿时同步浮现出了乌佐静静注视着他，然后缓缓露出一抹深沉微笑的模样。

    “……”威胁。

    ……这是赤裸裸的威胁！

    不，往最坏的方面想，这或许其实是某种预告！

    伏特加手指发僵，背后默默起了一片鸡皮疙瘩。

    他倏地站起身，目光快速扫过船上的马达、座椅下方等等任何可能藏有炸弹的地方，同时采取了最有效的解决问题的方式，喊道：“大哥！”

    对面，琴酒棱角分明的脸被屏幕发出的幽光映亮。

    他也看到了同样的消息。

    琴酒冷哼一声，将手机重新收好：“慌什么，他不过是客套一句。”

    “是、是这样吗……”伏特加看到琴酒大哥平静的样子，又犹豫着坐下了。

    但依旧感觉周围处处充满了危机。

    ——想想前不久，乌佐为了邀请他们观看一幕无关紧要的戏剧，都不惜弄沉了组织那艘六亿多的船。

    而现在，他们把乌佐筹划已久的剧本主角一把火全都炸上了天……虽然炸的当时确实很爽，尤其是一想到乌佐充满期待地赶过去，到了却发现人都没了的样子，伏特加当时甚至想偷偷留个摄像头，把乌佐那时可能露出的表情录下来收藏。

    但是爽完之后，回过头想想……

    那小子真的不会报复吗？

    不行，不能自乱阵脚。大哥都说没事了，那应该问题不大……

    正想着，伏特加感觉船身一晃。

    他回过神，疑惑地抬起头，就见琴酒提起公文包，已经踏上了岸，此时他正站在码头上，目光平静地扫视着其他的船。

    “……大哥？”

    “换一艘。”琴酒咬着烟蒂，声音模糊响起，“有备无患。”

    “……”

    ……所以问题果然还是很大吧！

    伏特加也匆忙提起行李，准备下船。

    迈步上岸的那一瞬间，伏特加全身的神经都紧绷起来——在他看过的很多部电视剧里，这种即将逃离的时刻，最容易被不知藏在哪的炸弹轰一声炸上天。印象里，这时候通常会给一个一只脚踏上岸边的特写，或者最后一只脚离开船的特写……

    伏特加板着脸，踏上岸的脚踩到了水泥码头。

    身下船只平平静静，无事发生。

    他低头瞄了一眼，挪动重心上岸，同时在脚尖离开船只的时候，忍不住闭了一下眼。

    哗啦——

    ……依旧没有爆炸声传来。只有船只略微上浮时发出的清脆水响。

    伏特加无声地松了一口气，他逃离雷区似的快步远离这艘船，跟上琴酒，莫名有一种逃出生天的感觉。

