
　　2个小时后，在**一间豪华酒店的包房内，“你说的很不错，徐拒绝放弃他的战斗手枪计划。”委托里奥走进房间后对着茱莉亚说道。

　　“我很想知道你是如何确定老师不会放弃这种手枪的？这种枪在现在的欧洲没人喜欢。他太顽固了。”维诺也有些抱怨的说道。虽说对徐杰不满，但是也不方便在一个女士面前过分抱怨自己的老师。23sK.com

　　“你们觉得这是他的一个失误吗？”茱莉亚微微一笑。

　　“难道不是吗？生产这种没人要的武器难道不是失误？”委托里奥郁闷说。

　　“欧洲人不喜欢，不代表亚洲人不喜欢。”茱莉亚冷笑了一声。

　　“卖给亚洲人？放着欧洲的大额订单不做，专门设计一种适合亚洲人的手枪？他的目的呢？”维诺不屑的哼了一声。

　　“他是要回那个遥远的远东国度的，那才是他的家乡，他做的一切都是这个目的。”茱莉亚严肃的说道。

　　“回清国？作为一个优秀的舰船设计师，回清国能有什么发展？他的目的？“委托里奥问道。

　　“他为什么要帮你设计那款**级穹甲巡洋舰？”茱莉亚问道。

　　“我救了他，而且他需要钱，需要成绩去证明自己，只有这样他才能在欧洲站稳脚跟。”委托里奥答道。

　　“嗯，不错，然后呢？他为何又要设计哪款8000吨级的装甲巡洋舰？”茱莉亚继续问道。

　　“这也算问题？”委托里奥撇撇嘴。

　　“当然算，如果仅仅是为了钱，他完全可以从**级穹甲巡洋舰上获取足够的利润。”茱莉亚继续启发道。

　　“有了这款8000吨级战舰，他完全可以在意大利造船界站稳脚跟。”委托里奥想了想说。

　　“意大利？有了**级穹甲巡洋舰，他完全可以在欧洲造船界站稳脚跟。相对于意大利来说，法国和英国更适合他的发挥。”茱莉亚笑着说。

　　“那他为何选择意大利？”维诺问道。

　　“法国？前几年刚和清国打过。英国？正在扶植大清国那个邻居，日本。他无法保证自己的设计不会用在日本人身上。”茱莉亚表情严肃的说。

　　“徐难道会因为英国扶持日本而放弃与英国的造船业的合作？这个原因太神奇了。”维诺哈哈大笑。

　　“你说的没错，貌似徐很憎恶那个叫日本的国度。他拒绝将**级战舰的任何技术用在日本人身上，而且对日本海军的发展相当关注。“委托里奥好像突然想明白了什么。

　　“他回到清国干什么？难道还想让北洋购买意大利的战舰去对抗日本？一条8000吨级装巡的造价就比清国现在最大的定镇加在一起的造价都要高。而且清国没有从意大利买过哪怕一发炮弹。”维诺冷笑道。

　　“很可笑吗？当年加里波第在面对法国波旁王朝的战争威胁，仅带1000人就去进攻西里西亚王国。这不是更加可笑？“茱莉亚冷笑道。

　　“那我们应该怎么去对待老师？”维诺问道。

　　“如果北洋能从意大利订购军舰的话，我想这样对我们很有利，没人跟钱过不去。”委托里奥摆摆手。

　　“但是他迟早要回去。”维诺撇撇嘴。

　　“只有他回去了，才能订购我们的军舰，而且我想意大利政府也希望能和远东的那个庞大的国家做生意。”委托里奥说道。

　　“无论他能否说服北洋订购意大利的武器，对我们都没有坏处，成功了，我们可以从清国赚取白银。如果他失败了，我想我们可以继续和他运作设计局的事情。”委托里奥笑着说。

　　“没错，你说的很对，我们可以和他继续进行深入的合作，他要想在清国说上话，还是需要我们的帮助的。“茱莉亚微微一笑。”另外说一句，我想他的那个战斗型步枪完全可以在你们的西西里老家用上。徐说的不错，那绝对是一款巷战利器。”茱莉亚颇有深意的说道。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第十三章 厉害的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 