    第378章只想给坤叔上柱香

    倪永孝眉头紧皱，他看着桌面上的酒杯不言语。

    陈长青说的这些他不是不知道。

    很简单的一件事情，如果韩琛知道是自己老婆杀了倪坤，当初也不会帮着自己去对付国华甘地他们这四个，当年韩琛的势力可不小，文拯喊所有人都是直接叫名字，但唯独喊韩琛的时候叫的是琛哥。

    况且在双方两不相见之前，韩琛可没少帮自己。

    但倪永孝也很纠结，因为韩琛的老婆的确指使人杀死自己老爸。

    旁边的陈长青看出了倪永孝的纠结，随即给韩琛使了个眼色：

    “琛哥，你再来一杯。”

    琛哥也是明白事的人，他当即再次给自己满上一杯酒，一脸动情的站了起来。

    也不知道是真情实感，还是因为酒精的缘故，眼眶甚至有些湿润：

    “阿孝，你是了解我的，我信佛，做人最讲究的就是问心无愧，我敢说我韩琛这辈子没有对不起任何人。”

    “但我对不起坤叔，当初是他救了我，是他给了我一口饭吃，但Mary真的是无心的，这傻女人很单纯，我回去也打她骂她了，但她终归是我老婆，在我最苦的日子里一直跟着我，从来就没有抱怨过一句。”

    “我知道我对不起坤叔，要不这样，除了Mary，只要你能原谅，让我去坤叔墓前再上一炷香，你要什么我给你什么，哪怕是我的命也行。”

    神情闪烁，倪永孝推了推金丝眼镜，他没有看韩琛，而是无奈的看了陈长青一眼：

    “我不是个傻子，看在你的面子上，这杯酒我喝一半。”

    韩琛不简单，倪永孝也不是个省油的灯，为什么他不看韩琛而是看陈长青？

    都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋。

    韩琛看到倪永孝的时候，明白这是怎么回事，倪永孝看到韩琛的时候，心里同样很清楚这顿饭是什么意思。

    之前不过是在装装样子，他真正要说的其实是这半杯酒。

    陈长青让自己来，自己肯定要给陈长青点面子，毕竟是自己亲弟弟，再加上韩琛的势力也不小，相比较死去的倪坤，洗白之后的倪永孝更在乎现在还活着的这些家人。

    大姐，三叔，妈妈，陈长青等等，这才是他最在乎的。

    一杯酒是原谅，半杯酒是原谅一半。

    这一半是韩琛，而不是Mary姐，既给了陈长青面子，也避免和韩琛发生冲突。

    先抑后扬，这才是倪永孝之前为什么说话这么直接的原因，因为他这边态度做足了，才能舒服了自己，也不让大家都为难，而对于韩琛而言？

    的确，倪永孝没原谅Mary姐，一切看似没什么变化。

    但万事开头难，之前双方是老死不相往来，但有了今天这顿酒？

    后面的事情不就好办了？

    况且，现在大家都是商人，早就不是当初打打杀杀的时代了，倪永孝不可能放弃安稳日子，为了一个已经死了这么多年的倪坤，从而再起战火。

    当然，唯一麻烦的就是以后，自己估计要经常给倪坤上香，这段香火情是万万不能断。

    但没办法，谁让Mary是自己女人呢。

    女人为什么要找男人？

    还不是希望在刮风下雨的时候，男人能为她撑起一把伞？

    倪永孝这边不希望和韩琛发生正面冲突，韩琛这边也不希望和倪永孝发生冲突，之前两者之间有一个陈长青，但现在陈长青要转战内地。

    当年的事情一直没个结论，再加上倪永孝极其重视亲情。

    这个雷如果不解决，韩琛之后的这段时间，怕是睡不来一个安稳觉。

    同样，陈长青这边也不好办，虽然以后的重心要转移到内地，但香江毕竟是自己的根基，这也是他这次要找两人一起来吃饭的另一个原因。

    这个雷，不能留。

    留着所有人都不舒服，还不如借着今天这个酒局，直接被这个雷给铲了。

    而在另一边，看着桌前的这两个装糊涂的聪明人，无奈的陈长青只能摇摇头：

    “差不多行了，既然问题解决了，你们两个也别在这给我装了。”

    说着，陈长青目光扫视一圈，脸上浮现一抹喜色：

    “今天喊你们过来，可不单单是为了你们两个之间的事，还有一件我们三个的喜事要说。”

    “喜事？”

    陈长青这边话音落下。

    琛哥夹了口菜，一脸不解的看着陈长青。

    他这边喝酒喝得急，不到一分钟四两三十年的花雕酒，胸口就好像有一团火在烧，必须要来点菜压一压，而随着他这边话音落下，陈长青嘴角不由翘起一抹得意，随即故作神秘的说道：

    “对，还记得我之前说要借钱吗？”

    旁边的倪永孝楞了一下，神色带着几分思索，隐约猜到陈长青这边说的是什么。

    至于琛哥？

    他倒是没想那么多，只是点点头，随后开口道：

    “记得，怎么了，出问题了？虽然不是很干净，但我这里还有一点。”

    虽然都是洗白，但和倪家的完全洗白不一样。

    因为陈长青的缘故，倪家从四年前开始，全面抛弃之前的地下生意，转而做起了物流生意，多少也是带着一点黑恶性质，但法律上却挑不出任何问题。

    琛哥不一样，他这边需要负责倪家洗白的收尾工作。

    虽然也算是洗白了，但只是不碰那些杀头的生意，相比较倪家还是差了一些。

    他说的这些钱，倒不是贩卖非法违禁品的钱，这东西陈长青严令禁止，当时跟在他身边的阿志，就是因为犯了这个忌讳，最终让陈长青给送走了。

    估计是借高利贷的钱，不过随着韩琛这边话音落下，陈长青不由的翻了个白眼：

    “瞧不起谁呢？怎么说我也是金融街的巨星好吧。”

    陈长青缺钱？

    他这次行动是很冒险，但还不至于差韩琛这点钱。

    还有，不会真的有人认为，七十八亿港币的五倍杠杆没有任何要求吧？

    陈长青这次之所以能用七十八亿港币，撬动三百九十亿港币的市场，主要还是因为后背有洪老爷子做担保，而以老爷子的身家和地位，韩琛和倪家加在一起的这十三亿港币真不算什么。

    事实上，如果不是想要解决两人的矛盾，陈长青根本没必要去借钱。

    当然，这些话陈长青没办法说。

    一方面是顾忌这两人的脸面，毕竟这两位可都是曾经香江地下世界的皇帝。

    另一方面则是因为洪老爷子的身份。

    洪老爷子在香江的信息，属于高度保密，除了极少数国家信任的人之外，旁人根本无法查到老爷子的消息，属于绝密中的绝密，陈长青的资料也在绝密名单中。

    不过和老爷子不同，陈长青还有一层百乐集团的马甲。

    而在另一边，随着陈长青这边话音落下，韩琛眼里闪过一抹疑惑：

    “所以？”

    陈长青摇摇头，随即开口道：“霍氏银行最近的这些事情，你们知道吧？”

    韩琛：“？”

    虽然洗白了，但因为接收了倪家的部分资产。

    韩琛的产业偏向基层，对于金融市场的这些问题并不敏感。

    反倒是旁边沉思的倪永孝，此刻眼里闪过一抹惊讶：

    “真的是你做的？”

    毕竟是读过大学的高材生，倪永孝关注的东西可比韩琛多得多。

    他很清楚最近这一个星期的时间里，香江金融市场的动静有多大。

    而看着此刻韩琛这一脸疑惑的眼神，陈长青无奈的摇摇头：“琛哥，不是我说你，眼看着就快二十一世纪了，能不能稍微关注点金融方面的。”

    韩琛耸耸肩，一脸不以为然的模样：

    “我也想，但没这个脑子，在说你这个挣钱多慢。”

