    苦笑着摇了摇头，柯有亮满脸颓废的坐下，缓缓道出了实情。

    按照龙都训练营的制度，每届学员都会被分成两组人马。

    一组人马，是来自于要塞都市的世家子弟。

    这些学员家境殷实，底蕴深厚，但是却往往自视甚高，且恃宠而骄，眼高于顶。

    这帮世家子弟聚集在一起，自称精英组！

    在训练营里享受各种特权和优待......

    另一组人马，大部分都是无权无势的二等甚至三等公民。

    他们有幸觉醒了生物力场的天赋。

    可惜家里无权无势，唯有寄托将来成为正式的守夜人之后改变命运。

    他们被戏称为平民组！

    因为无权无势，所以行事低调，从不显山露水。

    审判使徒祸乱龙都，战备部国立守夜人的人手严重不足。

    于是抽调了训练营的教官，补充兵员。

    教官走了，无人职教，所有的课程只能被迫叫停。

    这也导致学员们在训练营中呆着无所事事，两组人马整日里游手好闲，闲来无事经常产生摩擦，好几次大打出手，造成了非常不好的影响。

    这件事传到了龙都城主胡海泉的耳朵里。

    干脆下了一道城主令，将训练营这届的所有学员全都发配到周边的水泥厂做苦工！

    美其名曰——体验劳动......

    胡海泉想得很清楚，你们这些兔崽子不是年轻气盛，精力无处发泄么？

    那干脆就去干干活，把精力发泄在正确的地方，还能为龙都做点贡献......

    听到这种骚操作，薛云不由得哑然失笑。

    胡海泉这老家伙，心可真是又黑又狠！

    难怪胡逵这么忌惮他老子......

    “所以，学员现在都在水泥厂？”薛云问道。

    点了点头，柯有亮随即又苦笑着摇了摇头：“也不是所有人都在那里，精英组的孩子大部分被自己家族的人接走了，恐怕只有普通组的人还在那里做着苦力！”

    卧槽！

    区别对待？！

    想想也是，那些身后有家族靠山的学员，哪一个不是天之骄子？

    即便是胡海泉的命令，他们的家族也会从中周旋，自然不用去工厂里受罪！

    反观平民的孩子就不一样了。

    面对龙都城主的一纸调令，他们没有人脉和资源可用。

    唯有无条件的服从，压根没有其它的选择！

    “相信你也注意到了，我的身体不太好，就算有心凭一己之力撑起整个训练营的日常运作，也是有心无力......”

    轻捂着胸口，柯有亮无可奈何的默默摇头：“不过，现在有了你的加入，咱们终于有理由把孩子们召集回来。”

    面对龙都政府的霸道行为，柯有亮一直以来都很是深恶痛绝。

    训练营作为替战备部培训人才的特殊机构，一直以来都有着特殊的使命。

    虽说是非常时期。

    但是将学员们送去干苦力的做法，仍然让这个心怀正义的训练营主管无法接受。

    更别提将学员们区别对待，厚此薄彼的恶劣行径了！

    简直让柯有亮深恶痛绝！

    “明白了......”

    对训练营的情况总算有了大概的了解，薛云缓缓起身，爽朗的笑道：“那还等什么，通知学员们返回校区吧！”

    “恐怕没那么容易。”

    摇摇头，柯有亮轻皱眉头道：“前段时间我就联系过水泥厂，说战备部已经开始招募教官，希望他们能放孩子们一马，让他们提前回营待命......”

    说到这里，柯有亮愤恨的咬了咬牙：“结果，水泥厂的承包商竟以每个学员一百万的天价向我索要贿赂！如果没有钱，他们从法理上是可以不放人的，毕竟这可是当初龙都城主的命令！”

    “恐怕这一次估计同样会受到那帮家伙的刁难......”

    看着对方捏紧的双拳，薛云完全能体会到柯有亮当时的心情。

    胡海泉的指令，恐怕只是想惩罚一下这些训练营的愣头青。

    可最终却被水泥厂的承包商所利用，变成了敛财的工具......

    精英组的孩子们身后有家族撑腰，区区一百万对他们来说算不了什么。

    可那些平民组的普通学员，哪里拿得出如此高昂的“赎身费”？！

    香蕉你个芭乐！

    这帮吃人不吐骨头的王八蛋......

    还真把鸡毛当令箭了！？

    沉思了片刻，薛云微微一笑，喃喃道：“柯主管，这件事交给我来处理，麻烦你把发配到水泥厂做苦工的学员名单给我一份。”

    “另外，咱们兵分两路......”

    顿了顿，薛云继续道。

    “我去水泥厂要人，你去联系那些精英组学员的家族，让他们三天内即刻将学员送回训练营，时候一到没见到人的，即刻革除他们学员的身份，训练营永不录用！”

    猛地一愣，柯有亮万万没想到薛云会如此的雷厉风行。

    精英组学员背后的家族向来自视甚高，从来就没有把训练营放在眼里。

    他们的后裔来到训练营，也不过是为了混过为期半年的培训期，好成功取得国立守夜人的身份罢了。

    一切不过是走个过场！

    对训练营压根就没有半点儿的敬畏之心！

    以前自己手底下的教官，没有一个不是唯唯诺诺的抱着息事宁人的态度。

    柯有亮就算有心整顿，人心也不齐。

    看到薛云这么积极的参与进来，柯有亮那颗对大夏帝国本已失望透顶的心，此刻仿佛又死灰复燃。

    “好！事不宜迟！”

    慢慢起身，柯有亮的脸色都红润了几分。

    从简陋的抽屉里拿出一份名单，柯有亮郑重其事地递到薛云的面前：“这是那些被发配到水泥厂孩子们的名单和个人资料......”

    想了想，柯有亮还是好心的提醒道。

    “薛教官，请你务必要谨慎行事，那些承包商和龙都的很多权贵都素有往来，千万不要被他们抓住小辫子，会很麻烦......”

    谨慎行事？

    我呸！

    不就是些奸商嘛......

    他们后台再硬又能咋滴？

    老子的师傅是龙都战神！兄弟是城主的儿子！未来媳妇是战备部部长的孙女......

    再硬，能硬得过老子么？

    无所谓的耸了耸肩膀，薛云接过名单一看，不由得暗自咋舌。

    被发配去做苦力的学员，竟然足足有五百多人......

    这几乎已经占了训练营所有学员总人数的七成了！

    果然，贫困的劳苦大众仍旧是大多数。

    这些孩子的家人包涵希望地送他们来到训练营，还指望着他们能通过自己的努力成为守夜人，最终改变人生的命运。

    却没想到受了这等无妄之灾，直接成了任人践踏的苦力！

    哪里又有所谓的公平可言呢？

    “那我就先撤了，等我的好消息！”

    反手将名单资料扔进了系统空间里，薛云默默点头，毅然转身走出了大门。

