    听到陈六合的话，秋剪水佯装不屑的说道：“无与伦比的直觉？把自己说的那么神，是不是啊？”

    “呵呵，不管是不是，当时只要我慢了一丁点，你就要英年早逝了。”陈六合道：“这是不可否认的事实吧？只能说，我太厉害了！”陈六合不忘自吹一把。

    秋剪水咬了咬嘴唇，抬起那双动人的眸子看着陈六合，道：“喂，老实交代，你这个坏家伙是不是偷偷摸摸爱上我了？不惜危险也要保护我，甚至帮我挡子弹。”

    听到这话，陈六合一口老血差点没喷出来，这特么的都是哪跟哪啊？

    陈六合没好气的说道：“娘们，你就算对我感恩戴德，想要对我以身相许，也不要用这话来做铺垫好吧？想干什么你就来吧，我保证不反抗，也不求救。”

    “呸！做你的春秋大梦去吧，都躺在病床上了，还不忘油腔滑调。”秋剪水登时嗔怒的说道，同时，那种尴尬的感觉，也随之消散。

    夜已深，但秋剪水毫无睡意，仍旧坐在陈六合的病床旁，看起来无所事事，但实际上，她一直都在偷偷的打量着陈六合。

    经过这次简单的时间，她觉得，她跟陈六合之间发生了一些微妙的转变。

    至于具体是哪种转变，一时间，她自己也说不清道不明，总之，有一丝情愫，暗暗滋生，跟以前那种对陈六合单纯的仗义和好奇，截然不同了……

    “陈六合，到底是谁要害我？这么凶残的手段，太可怕了。”秋剪水寻找着话题，再次打破了沉默。

    “一个想要用你的性命，来威胁秋家和我的坏人！”陈六合言简意赅道。

    “废话，这点我当然知道，可他们为什么选择对我下手呢……”秋剪水委屈道。

    “很简单，因为你的命，对秋家来说很重要，对我来说也很重要！”

    陈六合轻描淡写的说道：“只有让你遇害了，才能给我和秋家造成最大的打击。”

    秋剪水抿了抿嘴唇，道：“我对你来说，有那么重要吗？”

    “有，我对你父亲承诺过，往后余生，只要有我，不会让别人欺负你。”陈六合不咸不淡的说出几个足以让秋剪水心中巨颤的字眼。

    秋剪水心弦触动，仿佛被这句简单的话语给深深冲击了一般，她怔怔的望着陈六合，美眸中，闪烁出了无比复杂难言的神情，异常动容！

    “往后余生？陈六合，我可没说过往后余生要与你如何。”秋剪水抗议的说道，但语态，却显得那般无力与怯弱。

    陈六合一楞，瞥了秋剪水一眼，这才发现，这娘们可能是误会了什么。

    陈六合哭笑不得了起来，他和她之间，根本就不是那种关系，也不会做出那种意思的承诺。

    但陈六合也没有去解释什么，这样的问题，往往都是越解释越复杂。

    病房内再次陷入了沉默当中，秋剪水沉浸在自己的小心思里，而陈六合则是躺在病床上闭目养神，奇怪的是，他也没让秋剪水熄灯休息。

    就在秋剪水以为陈六合睡着了，皱了皱笔挺的琼鼻，也要去陪护病床上躺下的时候。

    忽然，陈六合睁开了眼睛，拿起床头柜上的手机看了看时间，已经接近十二点了。

    陈六合从病床上坐了起来，突兀道：“走吧，时间差不多了，该出发了。”

    “啊？出发？这么晚了，我们去哪里？”秋剪水一头雾水的问道，惊愕不已。

    陈六合露出了一个神秘的弧度，道：“带你去杀人！”

    “什么？”秋剪水瞪大了一双漂亮的美眸，里面满是惊悚：“带我去杀人？陈六合，你没生病吧？”

    陈六合轻轻一笑，也不多做解释，起床下地！

    秋剪水赶忙过来拦着，道：“喂，你这家伙到底想干嘛啊？都这样了，还不老老实实躺着，你真想出去啊？这可不行，你现在是病人，没听医生说吗？你现在不能乱动，需要调养！”

    陈六合说道：“今晚有一件必须要做的事情，放心吧，我没事！”

    看到陈六合那不像是开玩笑的表情，秋剪水说道：“那你先告诉我，你要去干什么！”

    “刚才已经跟你说了，去杀人！”陈六合言简意赅的说道。

    秋剪水瞠目结舌的看着陈六合，愣了半响，才呐呐道：“你说真的？”

    陈六合翻了个白眼说道：“废话，当然是真的！那帮人敢对你下这样的杀手，我若是不给他们一点教训，也未免太便宜他们了！”

    秋剪水的脑子有点转不太过来，做为一个平凡人来说，她还是第一次见到有人把杀人这种事情，说的如此云淡风轻的。

    不给秋剪水说话的机会，陈六合就道：“没时间跟你耽误了，现在给你两个选择，要么跟我一起去！如果不敢的话，那我就先把你送回你爷爷那里，等我办完了事情，再去接你。”

    “你……你真的要去啊？会不会很危险？”秋剪水倒抽了一口凉气的说道。

    “杀人而已。”陈六合轻描淡写的吐出四个字。

    最终，秋剪水还是没能说服陈六合，并且跟着陈六合一起悄悄的离开了医院病房。

    按照陈六合的意思，本来是想把秋剪水先送回秋家的，毕竟杀人这样的事情，真把秋剪水带在身边，害怕这娘们的心脏承受不住！

    可谁曾想，这娘们还挺倔强，坚持要跟在陈六合身边，以防万一，说要是出了什么差池，两个人也好有个照应。

    这个理由无疑让陈六合颇为无言，当即就很不给面子的瞪了一眼过去，道：“带着你，是带着一个拖油瓶才差不多，还照应呢……”

    秋剪水据理力争的说道：“至少……至少出现突发情况，我总可以帮你打电话叫救护车吧……”

    说完，秋剪水连忙自己“呸呸”了起来，道：“说错了说错了，瞧我这张乌鸦嘴。”

    陈六合哭笑不得的再次翻了个白眼，懒得搭理她，一个人走出了医院住院楼。

