    温蒂纤细的手臂将夏露露搂在胸前，“我没事，夏露露。”

    众人这才开始认真的打量新召唤来的同伴。

    身穿蓝黄相间连衣裙的身材十分娇小，拥有一头及背的深蓝色长发，相貌十分可爱。

    被众人围观的温蒂，大大的眼睛害羞地半闭，视线不经意间向右下方转动，脸蛋浮现粉嫩的红晕。

    “好可爱。”埃里克脱口而出。

    “……”周边的几女，将视线钉在埃里克身上。

    听到埃里克的话，温蒂的将头垂得更低，脸蛋的红晕也更红了。

    “喂，你！”夏露露从温蒂的怀里跳下来，“你不许盯着温蒂看。”

    “为啥，温蒂那么可爱，我看看都不行？”埃里克决定逗逗这只小猫咪。

    “你……！”夏露露跺脚大怒：“温蒂，我们走！”

    艾斯德斯无声地挡在小白猫的面前。

    在帽檐的阴影下，只有在踏过无数战场、才拥有的一双眼睛，宛如黑夜中的皎月，面无表情的看着夏露露。

    犹如被死神盯上，夏露露全身的毛顿时炸起。

    “小心！温蒂，他们很厉害！”夏露露握起喵喵拳，摆出战斗姿态。

    ‘你个没战斗力的小白猫能做什么……’

    不过温蒂并没有如夏露露所料的那样，做出战斗准备。

    “可是，夏露露，他们并不是坏人啊？”

    “坏人可不会将坏人两个字写在脸上！”

    ‘没想到居然会一下召唤出两个人物。不对，是一个人和一只猫。’埃里克看向温蒂的属性面板：

    【姓名：温蒂·玛贝尔】

    【年龄：12】

    【体质：两星】

    【魔法（种类：失落魔法·天空之灭龙）：五星】

    【武装色霸气：0】

    【见闻色霸气：0】

    【恶魔果实：六星】

    【综合战力：三星半】

    【羁绊等级：1】

    【温蒂从小被天龙格兰蒂涅抚养并学会天之灭龙魔法，性格内向，温柔，单纯天真，虽然是有着龙之破坏力的“灭龙魔导士”，但不太擅长战斗，比较擅长用治愈类魔法做后援。】

    而另一只白猫的属性：

    【姓名：夏露露】

    【种类：宠物】

    【羁绊等级：1】

    这个宠物是几个意思？

    埃里克做出一副人畜无害、充满阳光的大哥哥表情，上前开口，正要说话。

    赤瞳在一旁嘀咕：“埃里克又要骗小姑娘了。”

    “……”埃里克的眼角抖了抖。

    温蒂的下唇咬进嘴里，似乎在忍笑，肩膀不住颤抖。

    “——你好，温蒂，我叫埃里克。”被赤瞳一打断，埃里克的面部不住的抽搐。

    “噗嗤……你好，我叫温蒂，是‘妖猫之宿’公会的成员。”年龄幼小的温蒂，还不能很好的控制表情。

    “是吗，多谢温蒂的帮助，我们才能阻止世界的毁灭，这么说来我们就是共同拯救世界的战友了。”埃里克开始套近乎。

    “是、是吗，这还要多谢埃里克哥帮我，否则我也去不了那些岛屿上面，我也不清楚我为什么会有这种能力。”温蒂的目光在不停的移动，可见她的内心十分紧张。

    “那、那个！”又抬起头，略有些慌张的问道：“这里是哪里？这里是菲奥雷王国吗？你知道‘妖猫之宿’公会吗？”

    “……”埃里克斟酌语句，“这里不在菲奥雷王国的境内，离得很远很远，准确的说，你永远回不去‘妖猫之宿’公会了。”

    “……！”温蒂瞪大眼睛，目光闪动，难过道：“大、大家……”

    “温蒂，别听他的。”夏露露抓住温蒂的右手，“我肯定能带你回去！”

    “不，你们回不去。”斯卡哈冷静的开口，眼中的红光闪烁，“这里和你所说的世界完全不同。”

    “唔……”一直安慰温蒂的夏露露，不禁缄口不言，身为超越者的她，明显能感觉到两个世界的不同。

    “所以……”埃里克微笑着伸出手，“温蒂，你能加入我们吗？我们会好好照顾你的。”

    【温蒂的好感度小幅增加，羁绊等级不变】

    “可、可是，我很担心‘妖猫之宿’的各位。”温蒂将双手捧在胸前。

    “呃……其实‘妖猫之宿’公会的所有成员，都是都是罗宾鲁制造的拥有人格的幻影，并没有生命。”

    “你说什么？”温蒂不可置信的瞪大眼睛，“那一个个公会成员难道都是幻影吗？”

    “罗宾鲁为了给你创造一个很好的生活环境，特意用魔法虚拟了一个人数众多、性格迥异且都能独立行动的魔导士公会，就连罗宾鲁自己，也是存活数百年的亡灵……”

    赤瞳在旁边说：“埃里克在这种事上是不会撒谎的。”

    “！”温蒂缩着肩膀，跪倒在地，开始小声抽泣：“会长……”

    “你闪开！”夏露露一把推开埃里克，来到温蒂身前，“我会一直陪着你的，温蒂。”

    “夏露露……”温蒂开始放声大哭，“呜、呜哇——！”豆大的泪珠顺着清秀的脸庞流下。

    赤瞳温柔地蹲下，用手轻柔地抚摸温蒂头发，“失去同伴的痛苦，就由我们来抚平吧。”

    给温蒂充分舒缓情绪的时间，温蒂终于抬起头，小声对赤瞳说：“谢谢。”

    又向埃里克鞠了一躬，“感谢埃里克哥告诉我这一切。”

    “是吗，真是个勇敢的小姑娘。”

    被埃里克夸奖的温蒂，脸颊重新染上红云。

    “那么，请允许我再邀请你一次。”埃里克又一次伸出手掌，“加入我们吧，温蒂。”

    “——嗯！”温蒂伸出小巧的双手，抓住埃里克宽大的右手。

    感受他手心的温度，‘好暖和……’

    【温蒂的好感度增加，羁绊等级1升到2，获得1点羁绊点】

    “温蒂，这么容易的答应他好吗？”夏露露将温蒂拉到一边，略显不安地问。

    “嗯——”温蒂微笑道：“我能感觉到，他们不是坏人。”

    远处，埃里克举手喊道：“温蒂，能麻烦你将这些岛屿慢慢降下去吗？”

    “好！”温蒂答应道，向远处的埃里克跑去。

    ……

    十几座岛屿在温蒂的控制下，缓缓落回海面。

    埃里克带着几人回到无畏号。

    埃里克高举双手，欢迎道：“欢迎来到拂晓海贼团！”

    “是……”温蒂突然意识到不对。

    “海、海贼团？！”

