    随着兼任总司令半个秘书长身份的林福福伯，将属下已经统计清点完毕的武器弹药数量、类型、参数，都整理成的报告拿出来展示给众人。

    在场的委员和高级军官们都是神情大震，甚至难以置信。

    很快，会议室开始议论纷纷起来。

    所幸，众人并没有忘记周合在场，并没有太过肆无忌惮。

    坐在会议桌主座的周合屈指轻敲会议桌。

    众人原本逐渐高昂起来的议论声瞬间噶然而止。

    “这些是通过秘密途径刚刚运入聚居地入库的武器装备，都是最顶尖的第四代武器。”周合缓缓开口。

    按照苏桓和他的约定，暂时不公开这些装备都是苏桓所提供的事情，以免引起不必要的麻烦。

    苏桓当前只想尽快提升实力，并不想将自己完全暴露在所有人面前，以免备受琐事的困扰。

    随着周合开口。

    在座的除开苏桓在内的所有与会者，心底都不同程度的感到震惊。

    众人纷纷自行脑补，这三个月堡主出门在外，恐怕就是为了这些尖端的武器装备。

    同时，众人也对堡主的能力感到震撼。

    先不说怎么才能弄到数量如此巨大的武器装备。

    就是神不知鬼不觉的将这些武器运入黑灯聚居地，都不是一件易事。

    而众人这些天可从未听闻有大宗武器进入黑灯聚居地的事情。

    堡主却轻易做到了。

    这又让众人对堡主的神秘和莫测的能力有了更深的认识。

    作为近卫师的副师长，也是整个近卫师上万部队的实际管理者，阿威玛无疑是最关心这批武器使用状况的人。

    他在周合发言后没多久，率先问出了自己关切的问题：“总司令，这批武器的使用计划？”

    周合看着自己向来沉稳的老部下此时一副猴急的模样，不由哑然失笑道：“不急，这次召集大家来开会，就是商讨这些武器的使用分配方案的。”

    “大家可以看看手上的报告，对武器的数量和性能有个大概的认识。”

    “这次的武器引进，以重型武器为主，特别是哨戒炮。”

    “这些哨戒炮都不是一个士兵能够长期使用的，至少需要两个人轮换操作，另外还要一名负责弹药补充的。”

    “这些武器主要的用途自然是城防，野战的话这些大块头是很难具备灵活机动性的。”

    “三个型号的哨戒炮总数两千一百座，我们先分配这两千多座哨戒炮。”

    “楚参谋，接下来你来说说吧。”周合说完大概情况后就将会议的商讨交给了总参谋长楚丘。

    楚丘朝周合点点头，站起身来，开始接下来的以及和周合大致商量过的会议内容。

    “目前我们黑灯堡的常备武力，不算预备役，一共有正规军一万五千人，分三个战术旅。”

    “分别是由兼任第一战术旅旅长的副师长阿威玛准将麾下的第一旅，杨勇旅长麾下的第二旅，黄文伦旅长麾下的第三旅。”

    “这两千一百座哨戒炮，也将以旅为单位，分到三个战术旅。”

    楚丘刚说完，来自三个战术旅的军官们就开始了口水仗，一个个纷纷叫苦连天，想要多分些哨戒炮。

    其中由以第三旅最为来劲。

    三个战术旅中，以最后成立的第三战术旅的武器装备最次，因此这一次他们也是充分拿出了会哭的孩子有奶喝的架势想要多分点。

    不过，最后经过商议，两千一百座哨戒炮，还是有一千座都被分给了第一旅。

    其余第二、第三旅，均分剩下的一千一百座。

    这个看起来极为不公平的划分比例却并没有引起任何军官的不满，显得理所当然一般。

    这也和三个战术旅的构成有关系。

    第一战术旅是以曾经的黑灯战术旅为骨干搭建起来的，尽管第二、第三战术旅也抽掉了很多第一战术旅的骨干，但保留下来的军事人才依然不少。

    除此之外，第一战术旅的人数也是最多的。

    和尚未满编的第二、第三战术旅不同，第一战术旅的编制是超编的。

    五千人的战术旅编制，第一战术旅足足扩充到了七千人。

    当然，拥有如此多军力的第一战术旅承担的军事任务也最繁重。

    新构成的西段防线和南段防线都是由第一战术旅负责防务。

    而第二和第三战术旅总兵力也不过八千人，负责北段和东段防线的防务。

    接下来，是城防重炮以及各类高性能炸弹，以及装甲车和第四代主站坦克的分配。

    首先是城防重炮。

    每一个防线基本上都有一两个百人战术小队编制的炮兵阵地。

    每个阵地皆有重炮10-15门。

    算是城防重火力的核心，每次灾潮来袭就是从四个炮兵阵地冲天而起的炮弹，先清理了一大片，极大减轻了城防部队的压力。

    而这总数不到五十门重炮就是整个黑灯堡的全部家底，其中大都是初代第三代重炮，而且还有尖端的第四代重炮这种老古董。

    而这次，苏桓直接从鲁威军火公司采购了多达一百门重炮。

    足够将黑灯堡的炮兵阵地的火力扩充五倍以上。

    尽管重炮的数量上只有两倍，但作为最尖端的第四代重炮，火力方面绝对能够吊打两个第二、第三代重炮。

    同时，这一百门重炮还将让四个防线的炮兵部队扩充数倍，至少每一个阵地都要补充到五百人战术大队规模，才能充分发挥出平均每个防线三十多门重炮的火力。

    一众高级军官对于哨戒炮的威力还有待更深了解。

    但对重炮的作用可是极其了解的。

    就是那些古董，每次兵工厂造出来一门，他们都要派副官去抢，这次可是足足一百门重炮。

    又是一阵唇枪舌战。

    最后的分配方案是，防务压力最重的南线分配到三十门，次之的北线二十八门，东西两线均分二十一门。

    接下来是各类性能炸弹、装甲车、坦克的分配。

    尽管众军官也知道，今后的战争恐怕是以防守为主，但总归要离开聚居地进行军事活动，这些陆战之王他们自然也不可能放过。

    近百辆装甲车和数十辆坦克也被很快瓜分一空。

    当武器弹药也被分配完毕。

    这次会议也就接近尾声。

    在总参谋长的安排下，一辆辆军用重卡开进黑灯堡，将各个仓库中的武器运到所有一线部队列装。

    一切都有条不紊的进行。

    作为这一切事情幕后主导者的苏桓，却和老师站在隔离外堡和内堡的城墙上，默默看着这一幕。

    “希望这些武器，能够让一年以后的灾潮，少死些人吧。”苏桓看着正带着属下热火朝天搬用军械的军官们，心中默默想到。

