    在王霄看来，这真的只是一件微不足道的事情。

    一个从小没受过什么大挫折的，眼看着自己舔了许久还没有舔到的女神，却是想要主动投入曾经自己看不上眼的人身下...怀里。

    这种反差带来的挫败感，就让他出了报复的心思。

    他运气不错，只是想着花钱买通大堂经理让王霄出丑，没想到找人干掉王霄。

    所以王霄只是教训了他，让其为自己的行为付出代价。

    那么多酒瓶砸脑壳上肯定受不了，可相比起家里的生意完蛋来说，这也就没那么难受了。

    没了家里的钱，他就是什么都不是。

    最简单的事情就是，没了家里的钱，身边的妹子还会坐在他身边吗，当然不可能了。

    没有了妹子，这日子还怎么过下去。

    在家里待着的王霄，多次拒绝了曾经的校花发来的好友请求。

    他毕竟是一个正人君子，走后门这种事情他是不做的。真想要什么，应该是凭借自己的本事去赚才对。

    只是让他没有想到的是，校花居然赶回了老家，还主动找上门来。

    这下就没办法了。

    身为一个好人，助人为乐是标配。人家都堵家门口了，王霄也没办法再拒绝。

    再说了，人家妹子也不是张口就是要你投资多少多少钱，只是请你一起吃个火锅而已。

    几年不见，校花出落的愈发漂亮了。哪怕此时的王霄早已经见惯了人间的绝色，也是由衷的给予赞叹。

    妹子落落大方，上来就是先恭维王霄混的好，居然已经到了能投资的金主爸爸级别。

    然后表示自己现在混的还很惨，希望王霄能够看在同学一场的份上，拉自己一把。

    当然了，妹子也不是只有索要没有付出。

    人家主动表示愿意和王霄的公司签订长期合同，还是那种干活多分钱少的类型。

    很明显，这妹子已经是经历过了社会的教育，知道什么才是真正的生活，而不是天真的幻想着全世界都围绕着自己转悠。

    曾经学校之中的风云人物，曾经吸引无数男生关注的女神。在离开了象牙塔之后才明白，所谓的竞争是多么的残酷。

    有付出才能有回报，甚至很多时候付出了也未必会有回报。

    所以妹子只求一个机会，希望老同学能在身后用力撞，不是是推自己一把。

    王霄还能说什么呢，他只能是让妹子把手机拿出来，然后两人脑袋靠在一起笑着拍一张合拍。

    之后让妹子把照片发给田磊看，还得加上一句话‘今天终于和我的男神一起约会了，好高兴。舔狗们，会为我的高兴而开心吗。’

    不知道田磊看了之后会不会气的头皮上的缝针破裂，反正王霄这顿火锅吃的还是挺满意的。

    可他并没有点头答应，而是说需要考虑考虑。

    大家都是社会人，考虑考虑是什么个意思，妹子还是很清楚的。

    吃过火锅，妹子开着迷你宝马载着王霄一起去唱歌。

    当王霄表示人太少没意思的时候，妹子又在群里喊人，叫来了一帮的同学与舔狗。

    当那些惊喜装扮的舔狗们过来的时候，崩溃的看到自己的女神正鞍前马后的讨好王霄。

    端茶递水再点烟，唱歌跳舞还要负责说笑话。

    虽然妹子解释说，自己这是在应聘，要向老板展示自己最好的一面。可大家心里都不相信他们是纯洁的。

    唱了一下午，王霄玩的倒是挺嗨的。可那些工具人们，却是一个个愁眉苦脸或者横眉冷目过的非常不痛快。

    没人会在做背景墙，看着别人撒狗粮的时候感觉痛快，他们只会感觉痛苦。

    晚上在饭店里吃过饭，出来的时候妹子说“晚上有时间吗，我想找你请教一下表演方面的事情。”

    “这个不好吧。”

    王霄看了眼那些眼睛里面要喷火的舔狗们，有些为难的说“这个我不专业啊。”

    妹子妩媚一笑“你能投拍电影并且成功上映，这就已经是专业人士了。”

    “好吧。”

    面对妹子的热情邀请，王霄只能是无奈的点头“我主要负责看，你自己动...我意思是说，你自己表演。”

    随着两人上车离去，舔狗们的表情都是神态各异。

    有咬牙切齿的，有眼睛喷火的，还有黯然落泪的。

    他们也没有闲着，有人当场转移目标拿出手机给别的女神嘘寒问暖。有人觉得人间不值得，失魂落魄的找地方喝酒买醉。还有人心火难忍，相约一起去找街边的大姐姐们敞开心扉。

    总之就是人间一幕幕的欢乐喜剧，什么样的都有。

    在妹子自己的家里，王霄认真观摩了妹子的技艺。

    不得不说的是，妹子的技艺还是很不错的。

    妹子说她精通舞蹈还真没说错，腰肢高速舞动起来的时候，差点让王霄失守。

    这真的是太了不起了，因为王霄那是真正的身经百战。

    妹子说她演技出色，也的确是没有说谎。

    她家里放着不少的戏服，不断更换在王霄面前表演情景剧。

    并且还非常热情的邀请王霄一起加入其中为她配戏。

    妹子从吃完饭回来就开始为王霄表演，一直演到了深夜实在是受不了了，这才累的喘气休息。

    之后的一段时日内，王霄就在妹子的热情邀请与招待下，暂且在她家里住了下来。

    不要误会，这只是单纯的考察专业技术，不涉及其他方面的事情。

    妹子很热情，不但专业技术过硬，而且在生活方面也是将王霄照顾的无微不至。

    一直等到新一个愿望即将到来，王霄这边才依依不舍的选择告辞。

    当然了，他也不是拎起裤子不认人的人。

    离开之前王霄给苏若雪打了电话。

    “呦~你居然还会给我打电话？”

    “我怎么就不能给你打电话了。”

    “玩了一个月的失踪，现在终于是想起我来了。你这是从阿非利加回来了？”

    “咱们的事情见面再说，我这里有点事情要问你。”

    王霄看了眼身边的妹子，拿出了老板的气势沉声说“公司现在怎么样，你上次说要继续做投资的。”

    “是有这么个事情，怎么了，你有人要安排？”

    王霄咳嗽一声，压低了声音“我有个同学，是...”

    “男的女的。”那边苏若雪直接打断，询问问题的核心关键之处。

    王霄咧嘴“是女同学，不过...”

    “呵呵~~”手机那边很快就传来了挂线的忙音。

    “挂了？”

    王霄不解的看着手机，确定挂断之后再拨过去，这下更是干脆连接都不接了。

    “哈哈~~~”

    他笑着对一旁的妹子解释“跟我闹呢，放心吧，这件事情包在我身上。”

    妹子也是不确定王霄在公司的真实地位了，不过现在事情都已经到了这种程度，她也只能是选择暂且相信王霄的话。

    “我先回去。等我那边安排，放心吧，肯定没有问题。”

    回去之后，王霄找到了苏若雪。

    他也不废话去解释那么多，就是干脆的一个公主抱将其抱走。

    之后就是对妹子进行长时间的深层次按摩，用力道十足的按摩来化解妹子心中的怨气。

    真的费了九牛二虎之力，流失了大量蛋白质之后，才算是把妹子给安抚下来。

    事情安排妥当之后，王霄终于是有时间来面对许愿系统发来的下一个心愿。

    “青蛇世界的许仙自幼爱书卷，喜功名。他向苍天许愿，不做操蟒英雄只做状元。是否接受这个愿望？”

    “哈。”

    听到这个愿望，王霄当即笑了。

    操蟒英雄许汉文，生死之交宁采臣，雕虫小技落十一，上仙真人汉董永。

    王霄生平服天不服人，可唯有这四位英雄好汉让他真心拜服。

    他们绝对是男人战斗力的巅峰水平。

    宁采臣之前已经见过了，现在轮到许仙许汉文了。

    许仙算是最典型的读书人了。

    性格懦弱，胆小怕事。不过却是带着些许的善良，遇到麻烦与危险的时候，首先想到的肯定是先躲先逃。

    至于他许下的这个愿望，王霄那么佩服他，自然是愿意接的。

    毕竟四大豪杰之中，他许汉文肯定是排在第一位的。

    至于原因，只要有相关方面的知识点，像是蟒类那啥的时长什么的，自然就会明白。

    而他这个愿望，不做操蟒英雄有难度，因为白素贞就是看上了他。据说还有宿世的姻缘在其中。

    想当状元什么的，那就简简单单轻轻松松了。

    之后他的注意力，就被许愿系统通知里的‘青蛇’世界给吸引。

    这部电影他看过，待着强烈的虚幻色彩，实力高低不明让人无从判断。

    不过当初金山寺的黄飞鸿，不好意思走错片场了，是法海和尚那句‘雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙！’可谓是经典段落了。

    当然了，法海涉嫌侮辱落十一与灵虫糖宝，这件事情王霄有机会见到落十一的话，肯定会告知他的。

    还是传统的常规操作，先看原著在分析剧情搜集资料，然后带上自己需要的东西做好全方位的准备工作。

    等到一切都做完了之后，最近这段时日付出蛋白质太多，感觉有些够了的王霄，开启了新的旅程。

    “接受愿望。”

