
　　许白向蛇腹走去，检查一下它的身体状况。

　　从名称上看，蛇腹外表上肯定发生了一些变化，虽然心中已有答案，但许白还是想亲自确认一下，便对蛇腹道：

　　“蛇腹，恐吓我！”

　　小脑袋瓜还有些茫然的蛇腹想不明白许白为什么要它这么做，但它还是照做到。

　　顿时头部两侧膨胀，变得像兜帽状一样展开。

　　颈部，出现一个大大的眼镜花纹，紫色深浅相间，一圈一圈的，仿佛会让人深陷进去，背部也同样出现一个这样的花纹。

　　“多了一个迷惑能力……”

　　许白晃了晃看的有些昏沉的脑袋。

　　这能力说强不强，说弱不弱，开局先恐吓对手，可以让蛇腹得到先手攻击的机会，而且一直保持这个状态，除非对手不看蛇腹，不然都会收到影响。

　　“收起来吧。”

　　闻言，蛇腹收起两侧，高兴的爬到许白脖颈上。

　　收拾好地上的器材，许白今天没有洗澡就睡觉了，他是男孩子，一天不洗澡也无所谓。

　　……

　　一周后，考完期末试的许白顺利迎来了一个月的寒假。

　　下午回到家，喂了下小房间的蛇后，许白就早早休息了，期末考试对他来说没什么，他是为明天的考核养好精神。

　　第二天一大早，许白就独自一人直奔培育师公会而去。

　　这一周多的时间，他白天学习有关培育师的知识，下午外出抓蛇，一直过着充实的生活。

　　脑海中的神秘面板，它的强大作用许白已经见识到了，也正是因为这样，他需要给他这个能力一个身份掩饰。

　　人心有多险恶他不知道，但他有多弱小他是知道的，没有与之匹配的实力和身份，却有让人眼红的能力，这就是——罪恶。

　　像之前那条冰火双头蛇，一次两次还好说，要是次数多了就不得不引起别人的怀疑了。

　　所以他必须考到一个培育师的身份，让别人对他的怀疑都归根到培育师上，这样他才能继续靠面板赚钱。

　　培育师公会。

　　此时，许白站在一个宽阔的大门前，面前进出的人并不少。

　　培育师公会离他家并不远，以前他放学的时候都会远远看见，不过他这还是第一次来。

　　随着人流走了进去，许白看了看里面的装饰，没有想象中的古朴端庄，只有极致的奢华感。

　　里面有接待人员，不过都挺忙的，好不容易找到一个空闲下来的接待小姐，许白在她的带领下向考核区域走去。

　　“小弟弟，你是来找人的吗？”

　　接待小姐笑着脸，边走边问道。

　　“不，我是来考核培育师证的。”

　　许白摇摇头，正色道。

　　“哦，是吗，那小弟弟要加油哦～”

　　接待小姐鼓励道，但她内心并不对许白抱有希望，只当许白是想来试试的家族子弟。

　　“到了，小弟弟你就跟他进去吧。”

　　说完，接待小姐就转身回到接待区，她很忙的，要不是看许白长这么帅她也不会特地走一趟。

　　面前，站着一名男性工作人员，从气质上看应该就是考核官了。

　　考核官看着面前的许白说道：“名字？”

　　“许白。”

　　闻言，考核官在手上的册子上找到许白的名字，划了一笔：“好了，可以进去了。”

　　见许白这么年轻，他也没有多想，像以前也有不少这样的年轻人过来考核，但大多都是走个过场而已。

　　得到许可后，许白这才走进考核官背后的房间。

　　房间里面很大，摆着一张张考桌，许白找到自己的位置后坐了下来。

　　早在昨天，他就在网上报名了培育师考核，也知道了培育师考核的大概过程。

　　整个培育师考核一共分为两个阶段，笔试和培育测试。

　　只有通过了第一阶段的笔试，才能参加第二阶段的培育测试。

　　第二阶段的培育测试他没问题，第一阶段的笔试就有些担心了，听网上说笔试的题目特别难，很多人连题目都看不懂。

　　所以许白也有些紧张起来，培育师考核的报名费并不便宜，一次五万，要是没过的话他就等于白白丢了五万。

　　在许白焦急的等待下，来参加考核的人陆续走了进来，不过大多数都是三四十岁的中年人，像许白这个年纪的基本没有，年轻些的也有二十多岁，看起来就跟公务员考试一样。

　　很快，原本还空荡荡的坐位就被坐满。

　　虽然培育师考核天天都可以参加，但燕海市人口众多，所以每天来参加考核的人还是很多，不过大多数都是有钱人，五万一次的报名费一般人可承受不起。

　　也怪不得培育师考核天天都可以参加，许白怀疑培育师公会单靠每天考核的报名费就能赚不少钱。

　　“好了，考核马上开始，还没到的人就不用来了。”

　　看了眼时间，门外的考核官走了进来，站在上面说道。

　　这时，刚好走到门外的一名男子听到后，尴尬的抬了下脚，看着上面的考核官。

　　考核官无奈的看了眼他，淡淡道：“名字？”

　　“昆吾。”

　　“进来吧。”

　　划了下册子上的名字，考核官没有再看他。

　　“嘿嘿……”

　　昆吾尴尬的笑了笑，走到许白身边的坐位坐了下来。

　　似乎留意到许白看过来的目光，昆吾笑着说道：“小兄弟，你这么小也来参加培育师考核啊，真厉害呐，看大叔我，来参加好几次了都没过，也不知道这次有没有希望通过。”

　　许白没有理他，这大叔看起来怪怪的，至于哪里奇怪许白又说不上来。

　　昆吾似乎有些话唠，哪怕许白不理他，还是自顾自的说道：“这个考核是真的难啊，不过大叔我是真的很想成为培育师，小兄弟等下可不可以……”

　　“安静！”

　　台上，考核官喊了一声，目光看着昆吾，“接下来开始发放考卷！”

　　考核官一一将每张考卷分发到每个人手里，而每张考卷的题目都是不一样的，不过也没有人对此感到奇怪，想来都是早有了解。天籁小说网

　　虽然考题不一样，但考核的层面都是差不多的。

　　对于培育师考核，培育师公会在这方面还是做得很好的，不说绝对公平，但也杜绝了大部分作弊的可能性。

　　虽然每天都会有人参加培育师考核，但你也别想着能在网上找到考卷的答案。

　　培育师公会的库存内每个等级的考题都足足有好几万份，每天换着来考，想把答案记住也就等于你要记好几万份考题的答案，这还不如自己认真学一遍呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第十四章 培育师考核免费阅读。https://xs.23sk.com 