    

    史莱克学院比斗台

    此时，戴沐白直接使用第一和第三魂技，加持自身，随后再拿出白虎烈光斧，化身小学生之手，直接向着赵无极冲了过去。

    “炎龙之力、蜘蛛状态、迅龙之力、冰火之力，开。”

    对待火力全开的赵无极，古风可没有半分要试探的心，直接开启了自己的全部魂技，五种魂兽虚影，直接出现在了古风的身后，那场面叫一个壮观，然后按照魂技排序，依次进入了古风的身体之中。

    “紫极魔瞳，冰火之瞳。”

    “第四魂技：蓝银囚笼。”

    唐三使用紫极魔瞳之后，直接使用第四魂技，大量的蓝银草，从赵无极的身下冒出，形成了一个笼子，直接把赵无极困在了里面。

    不过这笼子，虽然很厉害，可是对于实力全开的赵无极来说，是小意思了。

    “第二魂技：大力金刚掌。”

    赵无极直接一击熊掌，就开始震动了唐三的囚笼，一掌没用再来一掌，只见赵无极用出三掌，唐三的蓝银囚笼就崩溃了。

    此时看见唐三的攻击无用后，古风的血煞双枪直接射出银白色的蛛网子弹，用来衔接唐三的控制链。

    古风的子弹速度之快，直接固定住了赵无极的双手双脚，在冰火之力的状态下，古风所有的攻击都是翻倍的，所有蛛网的范围和黏性都会翻倍。

    这个时候，提着斧头的戴沐白已经冲到了赵无极的面前，看见赵无极被困住之后，直接上来就是一斧头劈向赵无极的脑袋。

    “小兔崽子，你还真的莽。”

    赵无极看见戴沐白就这样冲上来，用斧头劈自己，有些无语的说了一句。

    随后直接使用不动明王身，摆脱了古风的蛛网，在使用大力金刚掌，加持自己的手，一掌接住戴沐白的斧刃。

    就在赵无极要进行下一步时，几颗紫色子弹打了过来，打中了赵无极的手掌，赵无极有些吃痛的松开了手。

    随后骂骂咧咧的“嘶~真疼，像一群蜜蜂一样。”

    脱困后的戴沐白没有走人，反而再次横劈一斧头，赵无极也赶紧抓住戴沐白的斧刃，同时一拳把戴沐白轰走了。

    戴沐白被击退，小舞顶上，直接瞬移到赵无极的一侧，打算一脚把赵无极踢上天，不过这时候赵无极直接反握住了小舞的脚。

    不过这正合小舞的意思，只见小舞借着赵无极的手臂，直接来回穿差，到达了赵无极的脑袋，小舞正准备发动腰弓，不过赵无极只是魂力一震，就把小舞给震飞了。

    朱竹清和古风，看着刚释放完魂力冲击的赵无极，抓紧时机开始攻击，冰火子弹招呼上，赵无极的目光就被吸引了。

    朱竹清在背后，直接使用幽冥突刺，接了一刀幽冥斩，给赵无极的背后来了一下，不过没什么太大用处，赵无极也只是吃痛了一下，脚步并没有移动。

    直接一击能量熊掌拍出，暂时性的拖住了古风的攻击，不过古风两秒就打破了能量掌印。

    这点时间给赵无极刚刚好，只见赵无极直接反握住朱竹清，直接往古风的子弹上甩了过去。

    看见这个情况的古风立马停止了射击，看到朱竹清被甩开，戴沐白再次起身一记斧头劈下，赵无极的一只手刚想动，不过这个时候唐三的蓝银草就缠住了赵无极的手臂。

    没办法赵无极只能用另外一只手臂，格挡住了戴沐白的攻击，另一边古风接住了飞出去的朱竹清，发现赵无极被缠住。

    直接组合狙击，使用炎龙之力的力量，枪口凝聚温度极高的射线攻击，马红俊也不划水了浴火凤凰配合凤凰火线，直接喷射而出。

    古风的射线也已经射出，戴沐白看见以后，直接闪开，只见他的第四魂环闪烁光芒。

    “第四魂技：白虎流星雨。”

    一颗颗巨大的流星，开始砸向戴沐白，同时古风的射线，已经马红俊的凤凰火线也是打了过来。

    看到这一情况的赵无极，显然不打算完了，只见赵无极身后的金刚熊，开始慢慢的真实了起来，赵无极的地七魂环也是闪动。

    “第七魂技：武魂真身。”

    一头五米左右的金刚熊直接出现，这也是赵无极控制后的，要不然完整的金刚熊可以直接长到二十米。

    流星雨、凤凰火线和炎龙射线，打在金刚熊的身上，根本没有起太大作用。

    赵无极用武魂真身使出了自己的第三，第五魂技。

    “第三魂技：重力增强。”

    “第五魂技：重力挤压。”

    只见金刚熊的体内，传出赵无极雄厚的声音，随后一股重力，直接从金刚熊的体内开始展开，直接覆盖了史莱克众人的身上。

    众人直接被这股重力束缚的，都是动弹不得。

    不过赵无极的攻击还没有结束，只见金刚熊的手掌抬起，一记五米大的能量手印，直接拍向了古风八人的人群之中。

    不过也没拍到人，只是拍向了他们旁边的地面，强烈的冲击波，直接把众人给打散了，同时古风八人也全部趴在了地上，已经站不起来了。

    赵无极顺势，直接解除了武魂真身，赵无极这一场赢的很是轻松。

    古风的冰火之瞳根本没有派上太大用场，虽然他的火力很足，不过对于七十级的赵无极，显然造不成什么伤害。

    唐三的蓝银草也一样，没几下就被拍碎了，戴沐白、小舞和朱竹清的攻击简直就是给赵无极挠痒痒。

    场下的史莱克学员们，也是见识到了赵无极的强大，毕竟之前看赵无极和古风等人打的时候，都不是这样的。

    其实也是赵无极一直在放水，今天这一场赵无极拿出了全部的实力，也正好让他们看看赵无极的准确实力。

    “看到了吧，这就是魂师拥有武魂真身和没有武魂真身的差别，魂师一旦到达七十级有了武魂真身之后，就会开始一个质变。”

    虽然玉小刚以前一直在强调团队配合，不过那是针对七十级以下，一旦拥有武魂真身，除非你是六十级的魂帝，两三人一起上说不定才能打过。

    众学员也是低头，若有所思，一旁的玉小刚看的差不多了，再这样下去众人的信心都要没了。

    “你们也很强了，我相信你们以后也会达到赵无极老师的这个高度，今天只是让你们见识一下拥有武魂真身后的差别而已。”

    “好了，都解散吧，该干嘛干嘛去。”

    玉小刚说完后，就开始把其他的史莱克学员赶走了。

    一旁的古风已经缓过来了，然后走到了宁荣荣的旁边，把她扶了起来。

    “荣荣，没事吧，有没有伤到那？”

    听见古风的关心，宁荣荣还是有些小开心的，只见她摇了摇头。

    “我没事，赵老师也没有下狠手，看来我们今天别当做教材了。”

    宁荣荣说到后面的时候，开始郁闷了起来，因为玉小刚完全是拿他们八人来教育其他学员的。

    听到宁荣荣的话，古风也是感同身受的点点头。

    “是啊，这次被大师当教材了，不过也好，我们也算见识到了赵老师的强大。”

    其他的人也是各自扶起了身边的人，看到众人都起来了以后，玉小刚也是走了出来。

    “今天是教育其他学员的同时，也是对你们的教学，也是让你们知道一下赵无极的实力，要不然你们恐怕都不会当一回事吧？”

    玉小刚问出这个问题的时候，众人的确有些不敢回话，毕竟他们就是这样想的。

    “没事的，小怪物们，我只是暂时比你们强大罢了，我相信你们以后一定会成为超越我的强者的。”

    赵无极对于玉小刚的话，倒是不在意，虽然每次都有点狼狈，可是赵无极也挺喜欢和古风他们过过招的。

    听见赵无极的话，众人顿时有些羞愧了起来，他们真的以为，魂圣的实力就这样呢，结果玉小刚今天给他们好好上了一课。

    “好了，你们先好好回去休息，休息吧，记住一定不要放松修炼，距离全大陆高级魂师选拔赛只有十个月的时间了。”

    “尤其是，朱竹清和马红俊还有小舞，我希望你们三个可以在比赛开始前，突破到四十级。”

    玉小刚说完后，就带着赵无极等老师走了。

    “大师说的不错，我们的确错估魂圣的实力了，不过大家也不要泄气，起码我们八人联手，打魂帝还是可以的。”

    看见众人的情绪有点不太好，身为队长的古风，站了出来说了这么一句。

    戴沐白：“没错，虽然我们打不过魂圣，可是魂帝我们还是可以战胜的。”

    唐三：“我们是天才魂师，这点挫折是打击不了我们的。”

    经过古风这么一说，戴沐白和唐三反应力过来，其他人经过三人的感染，失去的信心，也是回来了。

    朱竹清这个时候走到古风的面前，不过表情有些犹豫。

    看到朱竹清这个反应，古风有些摸不着头脑了“竹清你有什么事吗？”

    看到这，戴沐白也是竖起耳朵，仔细的听一下，毕竟事关朱竹清的事情，戴沐白还是很在意的。

    听到古风的话，朱竹清也是说出了出来“能请你帮我训练一下吗？你和我都是敏攻系魂师，我有些地方想请教一下你。”

    听到是帮忙训练，戴沐白和宁荣荣不自觉的舒了口气。

    听到原来是这事情，古风也是答应了下来“没问题，明天早上九点，我们到森林拟态修炼环境去。”

    看到古风同意了后，朱竹清也是重重的点了点头，表示明天一定会准时到场的，说完后就慢慢的走了。

    戴沐白看到后，顺势的跟了上去，其他人也是回各自的房间，开始修整了起来。        

