
　　秦明看完之后，把笔筒放到桌子上，问道：“那你是想怎么卖这个笔筒呢？”

　　张铁栓犹豫了一下，问道：“我也不知道啊，我听柱子说你们比较靠谱，所以想知道这个笔筒能卖多少。”

　　“秦兄弟，你就说个实在价，我哥还有东西呢，如果这个能行的话，剩下的也可以卖给你。”

　　张铁柱紧接着说，秦明就猜到了，不可能只有一样东西的，既然他们爷爷是开当铺的，那留下来的东西应该还有。

　　“还有什么呢？”秦明问道。

　　“咱们先说这个，要是这个能行，再说下一个，要是不行的话，那我也没必要让你们看那一个了，你说不是吗？”

　　张铁栓还挺有心眼儿的，秦明笑笑，也不打算卖关子了。

　　“这个笔筒，我收的话，十五万，一口价。”

　　秦明报完价，就看到张铁栓眼睛里放出了光，但随后张铁栓笑道：“能不能再加点啊？”

　　秦明摇摇头说：“这是最高价格了，你要是愿意呢，我们现在转账就可以，要不不行呢，你就再看看。”

　　张铁栓比张铁柱心眼多，不好意思的说道：“我跟我家里那口子商量一下，看看她什么意思。”

　　“可以。”

　　张铁栓抱着自己的笔筒走了，秦明知道他肯定要回来的，在村里收古董的，一般给的价格非常之低，就像张铁柱之前说的，这个笔筒，收古董的只给到了刘千块钱。

　　吃完饭，秦明提议去山上转转，张铁柱不好意思的说道：“秦兄弟，我下午要去相个媒，要不等我回来再带你们去吧！”

　　张铁柱这么大年龄，还没有老婆，好不容易卖了个东西，赚了点钱，着急娶老婆也是正常的一件事。

　　“铁柱哥，你就放心的去，好好的相，我们自己上去溜达溜达。”

　　秦明主要是想看看那个庙里面到底有什么东西。

　　“行，那你们记得回来的路，找不到就给我打电话。”

　　张铁柱说着就骑着电动车走了，秦明二人把车开到山脚下，徒步往山上走去。

　　下午天气有点热，很多农民要等落日之后才忙农活的。

　　“大秦，这么热的天咱们干嘛爬山啊？”大胖很不理解的问道。

　　“我感觉这座庙里面应该有好东西，咱们去看看，万一找到一个价值连城的，咱们不就赚了吗！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明说着，接着往上爬着，大胖有些不相信的问道：“你怎么知道里面有东西？”

　　“我这不是猜的吗，万一呢！”

　　秦明笑着，然后两个人往山上走着。

　　这座庙宇建造的还挺奇怪，就在山中间，而且是一个凹进去的地方。

　　庙宇不大，外面已经长满了高高的草，但是往庙里去的小路还存在。

　　这一看就是之前在庙里生活过的人修的这条小路，两个人往庙宇方向走去。

　　两个人越走越近，而且感觉一股阴凉的气息，大胖不由的打了个寒颤。

　　“大秦，要不算了吧，我怎么感觉不对劲儿呢？”大胖有些胆怯的说道。

　　秦明没有说话，站定之后，开启了天眼，他通过天眼的透视功能，看到了庙里的面貌。

　　庙里面供奉着一座神像，但是已经全部碎掉了，也看不出来是什么。

　　两边各有四个屋子，里面只剩下石炕了，还有一些瓶瓶罐罐。

　　如果什么都没有的话，就没必要上去了。

　　忽然，天眼的反应变的有些激烈起来，秦明聚精会神的看着，在供奉神像的屋顶之上，有一串佛珠，闪烁这佛家应该有的金黄色光芒。

　　“应该就是这个东西了。”秦明在心里念道，加快了脚步。

　　“大胖，跟上。”

　　大胖没办法，只得跟上。进入庙宇之后，秦明直奔后面的大殿，然后抬头看着。

　　这串佛珠是在房梁木的中间，显然是当时建造之人，在木头上挖了空隙，然后把佛珠放了进去。

　　他不理解为什么要这么做，但是这佛珠明显是具有收藏价值的。

　　秦明想把这个佛珠给弄下来，但是他们现在没有工具，而且房梁很高，即便自己有天眼的协助，也不可能会飞啊！

　　“大胖，房梁上有东西，我敢确定。”秦明很自信的说道。

　　大胖抬头看看房梁，上面已经被蜘蛛网给铺满了，问道：“关键即便有，咱们怎么上去啊？”

　　这是个难题，可秦明想要拿下来佛珠的想法越来越强烈。

　　忽然，他们背后一股阴风吹过，两个人都感觉到一股凉气直接打在了后背上。

　　二人急忙回头，看到一个影子闪过，忙追了出去，但是什么都没有发现。

　　这种诡异的事情秦明还是第一次遇到，他立刻用天眼看了一下，周围什么都没有发现。

　　这个阴气之风是哪里来的呢？不会真的有鬼吧？

　　秦明这么想着，也有些恐惧，毕竟这是他第一次遇到这样的事情。

　　“大秦，咱们先下山吧，这种压抑感太不好了。”

　　大胖能感受到沉重的压抑感，似乎让自己有些喘不过气来。

　　秦明虽然内心有所不甘，但是这里的确太过于阴冷了，也不能多逗留太长的时间，只能从长计议了。

　　“好，咱们赶紧走。”

　　秦明说着，跟大胖两个人离开了这座庙宇，秦明回头看了一眼，这里到底藏着什么秘密呢？

　　重新下山，回到张铁柱的家里，秦明在院子里转着。他发现在张铁柱家门墩的下方，埋着一个瓷瓶。

　　这个瓶子居然还是青花瓷的，而且价值在八十万左右，但可惜的是只有一个，一对的话怎么也要过了四百万了。

　　这个发现让秦明惊了一下，这个得等张铁柱回来，然后挖出来才可以。

　　“大胖，咱们这次没有白来，我发现了一个好东西。”秦明笑道。

　　“什么好东西啊？”大胖不解着。

　　“这个门墩下面，埋着一个青花瓷的瓶子，价值很高。”秦明很认真的说道。

　　大胖不由的皱起眉头，问道：“这你都能看到？”

　　大胖显然是不相信的，怎么可能从上面直接看到底下有什么呢？打死他也不会信的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第71章 奇怪的庙宇免费阅读。https://xs.23sk.com 