    公冶刁对着纪希梵叨叨了一通之后，气鼓鼓地转身走了。

    他的意思是今天晚上就从密道里进宫，去把陆暖接出来，但是纪希梵说让他再想想。

    等公冶刁走了之后，陆斐然和凌淳从暗室里出来，两人的脸上是同款的严肃表情。

    “师兄，王爷，你们打算怎么办？”纪希梵看着他们俩问道。

    “大军已经是最快行军速度，也至少还要五日才能和我们汇合完毕，而暖儿三天之后就会被送往舒然国，我的建议是在路上拦截。”

    陆斐然说道：“天龙帝的眼线众多，我们今日冒险进京，原本就做好了被他发现的准备，只是没想到他下手这般果断。”

    “不是没想到，”凌淳道：“只是漏算了他会先下手为强。”

    是的，他们都没想到天龙帝会突然来这么一下。

    凌淳安排人假扮成天龙帝的人对自己下杀手，并且事情败露被发现，这个消息眼下还没有传到京城，按理说即便是天龙帝发现凌淳和陆斐然在京城出现，也只会以陆暖为要挟让他们俩低调入宫请罪才对。

    可天龙帝直接宣布凌淳叛国，陆暖连坐，这让他们俩有些想不通，难道天龙帝连一直觊觎着的陆家军也不要了吗？

    难道天龙帝以为，这天龙国没了陆家军，没了凌家军，光靠一个龙家军就能站稳脚跟吗？

    如果是这样的话，他何必费这么大的心思，天龙帝并非是这样昏庸无知的帝王，这其中肯定有什么事情，是他们还不知道的。

    “是不是龙家军有什么变故？”陆斐然看着凌淳：“否则天龙帝怎么会这么胆大，舒然国绝对不是好相与的。”

    凌淳和龙家军接触更多，他对龙家军更为了解。

    “牧权川回京之后，龙家军一直都是几个小将领在管理，他们一没有谋略才能，二不懂排兵布阵，我实在想不到会有什么变故。

    天龙帝此举，我觉得不仅是我们入京被他发现了，更是他知道接下来会有他的人刺杀我的消息传入京城，他不仅是先下手为强，更是在逼我们主动起兵。”

    凌淳说着，蹙着眉头想了一会儿：“陆兄，只怕我知道问题出在什么地方了。”

    陆斐然心里莫名一沉：“你是说……”

    盛妩？

    “除了她，我想不到第二个这么了解我们计划的人。”

    凌淳冷静地说道。

    他们这一路一直都有在议事，因为盛妩情况特殊，且盛妩如今就像一个活死人一般不言不语，所以根本没有特别避着她。

    假暗杀，派人乔装成龙家军挑衅舒然国，驻军广阳县，准备潜入皇宫救出陆暖……

    桩桩件件，盛妩若是已经好了的话，基本没有听漏了的。

    想到这里，凌淳只觉得心沉了沉：“我们必须马上离开，回广阳县转移将士。”

    “不会是她的，”陆斐然眼神之中虽然有慌乱，但是语气却十分笃定：“她就算是还好好的，也已经知道自己错了，不会再为虎作伥的。”

    凌淳皱眉看着他，似乎是想说什么，可最后还是什么都没说。

    算了，盛妩那里大不了他多防着点，把陆斐然送回广阳县之后，他再来盘古宗，和纪希梵仔细商讨一下，务必要在陆暖被送出去和亲之前，把她从宫里偷出来！

    转过头嘱咐纪希梵做好扫尾工作之后，他就拖着陆斐然从另一条密道离开了。

    在他们离开之后，纪希梵启动机关，通往猎犬园的密道里传来轰隆隆的声音，片刻之后，密道彻底堵死，一切恢复平静。

    把后续工作做好之后，纪希梵转身去了石板密道。

    师兄临走前给他打了手势，晚上要做大事，他需得好好准备一番，不可有所闪失。

