    “？真是法师塔？”

    这点很是出乎他的预料之外，他还以为只是个仿法师塔的尖塔，没想到是个真的法师塔。

    不过，哪怕是真的法师塔，这也没什么用啊，又不能搬走，也不能带着一起降临，最多有塔灵生活方便一些，可以在宿舍做点小实验之类。

    有点惊讶却不是惊喜的将塔灵重新设定，林霄正式入住这法师塔。

    接下来，便是等正式开学了，按照时间还有约一周左右的时间，还很充足。

    接下来几天他天天和女友一起在大学校区闲逛，可惜现在还没正式开学，无法连接校园网，只能在这庞大的校区游玩，偶尔去图书馆查一下资料。

    辉耀大学部图书馆的庞大在所有超级学府中也是数一数二的，内部有许多对外面普通神域之子来说是隐密的信息，趁现在有空可以好好了解一下。

    时间过得飞快，不知不觉接近正式开学，但有一点让林霄有些不解....

    “为什么没有社团来找我？”

    他奇怪的问女朋友，她也有些疑惑的摇了摇头：

    “不知道，或许要等正式开学？”

    “但你不是现在已经加入社团了？”

    “我和你不一样。”

    “.....”

    他无言以对。

    这天，林霄一大早就收到金丝丝发来的信息：

    “正式开学了，八点前一号大礼堂集合。”

    迅速出门，看到周围一栋栋法师尖塔中飞出一道道流光，稍等一会女友也出门，两人一起往一号大礼堂方向飞去。

    相比前几天难得看到多少人，今天开学典礼基本上所有新生都来了，一眼望去到处是年轻的俊男靓女。

    年轻气盛，朝气蓬勃，是每一届能考上辉耀超级学府的年轻人共同的面貌。

    除去特招与辉耀内部直升，绝大部分能考上辉耀的在各地都是天之骄子，历届高考各地的风云人物，自然带着一丝傲气。

    这所有人都带着傲气，自然容易因为一些鸡毛蒜皮的小事产生口角与冲突。

    在开学典礼时自然不会大打出手，但梁子就这么轻易结下了。

    林霄牵着女朋友的手在靠近大礼堂的人群中算是颇为引人注目，这不仅仅是她惊人的美貌，主要是他们是汇聚在此这么多人中唯一牵着手的。

    大家都是刚入辉耀，所有人都是独自一人情况下突然出现一对情侣，想不引人注目都难。

    更何况众人注目的女主角的美貌哪怕在美女云集的辉耀也是独一档。

    一名男子用惊艳的目光扫过他们，向林霄竖起大挴指：

    “可以，动作很快！”

    林霄拱了拱手还没说话，男子话锋一转说道：

    “不过快没用，还得强。”

    在林霄惊讶之中他伸手抹过头发对沈月昕喊道：

    “美女，我叫冷无云，高考之前位列三千人杰副榜，有机会认识一下。”

    好家伙，光明正大当着我撬墙角，林霄顿时气乐了。

    直接牵着女友的手亲了一口宣示主权，斜瞟着冷无云一眼说道：

    “你很有胆子，有时间咱们单挑练练？半真实那种。”

    所谓半真实，就是双方派出一定人口的眷族进入真实空间生死战，败者派出的眷族会真实死亡。

    这是在不能全面死战的情况下最大限度打击对手的一种战斗方式，很容易对对手造成巨大的打击，所以在高中阶段没有这种战斗方式，只有大学才放开限制。

    他这一开口就这么凶，周围一起走的几人都发出惊讶声与口哨声，冷无云也惊到了，眯着眼仔细打量林霄，看得出他没认出他。

    周围看热闹的不嫌事大，狂吹口哨起哄，但冷无云并未被影响到，仔细观察林霄表情，语气非常认真的问道：

    “不知阁下姓甚名谁。”

    林霄嘴角一翘露出经典的邪魅笑容说道：

    “不要问我是谁，有种就接下来，没种就和我道歉，就这么简单。”

    “哇哦，答应他。”

    当即有人起哄道：

    “冷无云，人家说得很清楚了，有种就答应，你都敢当他面撬墙角，就没胆子接受挑战？”

    “这要没胆子，以后就别这么嚣张了。”

    “对啊，这要敢怂，你将丧失大学五年优先择偶权哦！”

    一个个看热闹不闲事大，各种激将怂恿，而冷无云脸上表情也是来回变化，看得出他在犹豫不决。

    毕竟林霄明知道他高考之前位列三千人杰副榜都敢直言挑战，肯定有把握才会这么做，若是接下挑战，大概率输，半真实挑战一输就得损失最少数万核心眷族，总不能挑战全派炮灰上吧。

    刚开学就损失数万核心眷族，直接影响开学成绩，由不得他犹豫不决。

    十秒钟后，他选择怂了，在周围吃瓜群众嘘声中离开。

    能考上辉耀的都不是傻子，不敢说都是，大部分都不会因为一点小事而冲动影响自己前途。

    这事算是个小插曲，估计开学后会成为一个谈资，然后很快就被人淡忘，并不会真的说丧失大学五年优先择偶权。

    对林霄来说有个好处，那就是捍卫主权成功，没人敢在他面前光明正大撬墙角了。

    起码暂时没有。

    进入大礼堂，里面到处是人，一个个在异域位面可呼风唤雨的半神在这里到处都是，都乖乖的坐在椅子上。

    林霄牵着女朋友的手在标有十七班的一片座位随便找了个位置坐下，靠在一起窃窃私语聊天。

    时间很快到八点，周围位置陆续坐满了人，伴随着一声清脆的钟鸣声响，大礼堂内诡异的安静下来。

    不是大家都不说话了，而是一股无形的力量降临，大家被禁言了。

    所有人目光抬起看向主席台，大礼堂那巨大的圆拱穹顶中央有流光汇聚形成一个漩涡，伴随漩涡转动，一道道流光落下坠向主席台，露出一个个散发着膨湃神力波动的身影，一圈圈涟漪层层荡开，整个大礼堂宛如大海一般不断起伏。

    这是辉耀大学部高层与各班级班主任，助教的神之化身，每一位都是真神。

    第一次与诸学子见面，他们都郑重的派出神之化身，在表达郑重的同时，也是在展示他们的力量，向诸学子表示......

    “今日所见，是诸位学子的明日！”

    一个洪厚有力的声音凭空响起，继续说道：

    “历史可以证明，任何从辉耀顺利毕业的学子，皆是真神。”

    接着另一个声线明显年轻许多的男子声音响起：

    “一百年前年轻的我站在这里仰望诸位导师，一百年后的今日我成为诸位年轻学子仰望的导师，我希望在一百年后的今天，有学子站在我现在的位置接受新晋学生的仰望！”

    再有一个清脆优雅的女子声音响起：

    “崇高的理想有如浩瀚虚空中的混沌之石，如果想要摘下它，努力与天赋结合，化成通往虚空的桥梁。”

    “失败是坚忍的最后考验！”

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其......”

    几十道身影缓缓落下，位于前方十几道身影每人一句激励的名言名句，虽然这种激励名言大家都听过不知道多少次，早就耳朵听出茧子，但在诸位导师口中讲来却是有着无法形容的力量，令大家沉沦其中，心情激荡充满了斗志。

    在这种状态下，所有人像是被洗脑一样无法控制自己的思绪，明明心中有所警兆发现现在的状态不对劲，但就是无法从中摆脱出来。

    哪怕林霄也一样，他思维在造方魔方的力量保护下非常清楚，但没有力量解除这种状态，只能和其他人一样身不由己的随这些激励的话而激动，被左右情绪。

    此时林霄心中了然，这开学典礼不仅仅是欢迎大家，也是学校高层与诸导师对他们的下马威。

    毕竟能考上辉耀的哪个不是人中龙凤，个个桀骜不训很难管教，不给个下马威以后班主任与助教们怎么好管教。

    偌大的大礼堂容纳了两千多名新生，全都是放在异域位面能引发天象异状的半神，但在此时个个都如小鸡仔一般毫无反抗之力被影响。

    也不知道过了多久，直到林霄听到不知哪位班主任一句话讲完，那无法抵抗的力量缓缓消失。

    学校高层与诸导师陆续离开，所有人都坐在位置上安安静静没有动弹，眼皮抬起左右看过去，能看到大家眼中残留的敬畏。

    来时个个有说有笑，言谈中傲气十足，而此时所有人脸上的傲气皆已消失。

    过了许久，林霄才牵着女朋友的手起身离开。

    走出大礼堂，外面微风吹过，他才感觉有某种东西被风吹走，心态慢慢恢复原样。

    从这可以看出那些强大真神的恐怖，要知道刚刚降临的学校高层与诸位导师仅仅只降下化身，而其中并没有强大神力。

    这个他可以肯定，因为辉耀大学部的现任校长不是强大神力。

    仅仅是弱等神力的化身就能轻易将这么多精英轻易压制，且能强行改变他们的思维，这是多么恐怖。

    由此林霄不禁想到之前接触的诸强大神力，大都态度和善，一度让他产生了一些错觉，现在他心中清楚，不禁有所感慨——不能因为老虎吃饱了就看似无害，当老虎饥饿时露出狰狞的爪牙时，想跑都晚了。

