    “怎么了？”正扒拉牛排的沈榆好奇。虽然是出来玩，但萧姐依然24小时全程摸手机，询问她，说这是职业素养。

    方结下意识也去看手机。

    “沈榆小姐！”萧姐眼睛瞪得跟铜铃一般大，感叹道，“你打了周莹莹？”萧姐刷到那个视频时，差点没戳瞎自己的眼睛。

    牛逼！

    说打就打，打完还笑得十分的灿烂！

    牛逼！

    牛逼到萧姐想流泪。

    沈榆点头：“对。”

    “天哪？”萧姐差点没晕过去。本以为黄时多已经够麻烦了，没想到沈榆居然是个原子弹，有着这样的震慑力？

    原来，早前就有爆料号爆料某电影剧组女主和女配关系不和，A某空降女主，抢了B的角色，后又耍大牌，欺负同组女演员B，B忍辱负重，受了很多委屈。

    这个爆料一出，很多人就猜测是《欢喜》剧组，A自然是沈榆，B是周莹莹。

    有了谣言的铺垫，当营销号发布沈榆扇周莹莹巴掌的视频时，虽然模糊，但一眼便能辨认，舆论立刻像火山爆发一般卷席而来。

    “沈榆扇打周莹莹”瞬间热搜第一。

    “怎么办啊……有人录了视频，现在都在骂小姐。”方平是个敏感的妹子，这么一看，眼泪都要落下来了。

    方结直接骂了句：“□□。”

    萧姐强力稳住自己的心神，这才没绝望地晕厥过去。冷静下来后，她便道：“方结你跟我走，我们马上去找剧组商议解决方案。方平，你打这几个号码，都是我的熟人，让他们撤掉营销号，先稳住舆论和热搜。”

    方结也反应过来：“方平你陪着小姐。”说完，两人就飞奔而去。

    沈榆有些傻眼，牛排冒着香气，方平那姑娘早已抽抽搭搭地打电话了。她嘴里嘀咕着：“有那么严重吗？”

    边这么想着，便打开热搜。

    第一个就是骂她的。

    “沈榆就是个□□！”

    她忽然一愣。

    这样的字眼跳出来的时候，沈榆还是足足愣了好一会儿。说实话，出道以来，骂她的言论她大致都有了解，说她耍大牌，说她有金主，说她整容之类，她都无所谓。

    □□，狐狸精，恶毒这些词拼命地往她心尖上钻，凿出一个个细细密密的洞。

    沈榆忽然发觉，自己并非想象中那样，可以高高挂起。

    “这是多大仇多大怨啊，一言不合就扇巴掌，也太欺负人吧……”

    “周幽幽都快哭了，好可怜。”

    “沈榆到底是哪门货色啊？抢了角色还打人，呕，是嫉妒幽幽演得比她好吧？”

    “这不是霸凌吗？人品太差了，快滚出娱乐圈！”

    “我很好奇她的金主是谁，能让她胡作非为……”

    热评就是三百六十个花样骂她的方式。

    甚至，她还在自己广场上看到周幽幽的粉丝艾特她，让她去死。

    她有那么讨人厌吗？

    真的吗。

    沈榆垂下眼眸，忽然捏紧了自己的手机。她不自觉去咬自己的唇，用力眨眼，把即将溢满的泪水转回去。

    她才不会为了这些人哭。

    才不。

    “你怎么老是哭？”

    “沈榆，哭有什么用。”

    那个少年总是冷冷地说。他目光倨傲，口吻带着一点不耐。

    小时候的她很爱哭。

    只要他不理她她就哭，从来都没有人不理她，只有他。

    其实，无形之中，他教会她很多东西。

    -

    舆论发酵的时候，秦暮深刚从会议室口里大步走出来。江旭跟在秦暮深身后，微博收到新闻推送时，他讶然地“啊”了一声,好奇——

    他什么时候关注的沈榆还给沈榆点过赞？

    震惊——

    沈榆正挂在热搜上，挨人辱骂！

    “少爷……沈榆小姐她？”江旭犹豫着要不要开口。

    本来边走边在看文件的秦暮深突然停下脚步，回头，缓缓抬眼，问：“什么？”

    江旭哆哆嗦嗦地把手机递上，随后，细细观察秦暮深的表情。秦暮深本就不是显山露水的人，所有的情绪都隐藏在那双浩瀚的眸子中。但此刻，他脸色是慢慢的沉下去，眉头阴郁。

    曾经，他以为少爷讨厌沈榆小姐，或者说，不喜欢。

    很快，他就改变了想法。

    秦暮深从来不会管闲事，可是，唯独沈榆的事情，他照单全收。

    真的，只是受了沈榆父母之命吗？

    倘若是，又何必那么尽心尽力？

    他困惑着。

    “走。”秦暮深冷声道。

    江旭：“啊？”

    “少爷”，你去哪儿啊？下午还有会议啊……”

    “来得及。”

    秦暮深道。

    秦暮深拨了个电话，那边传来周越的哀嚎声：“这位大小姐真是杀了我个措手不及啊……”

    “撤热搜，发律师函。”秦暮深道。

    那边顿时嗤笑：“急了？”

    秦暮深抽了口气，否认，“没有。”顿了顿，“她会受影响。”

    “呦，你还真了解她。”

    是吗？

    秦暮深有些恍惚。

    那是自小生活在赞美中的公主。

    哪里能，又怎么能，被人诋毁。

    不能。

    -

    橘色的窗帘拉了起来，偌大的房间里只有晦暗。沈榆坐在床上抱着双膝，一遍又一遍地看着那些骂她的言论。

    有几次，她打开了微博，想要气势汹汹的反驳——

    就欺负你怎么了！

    谁让你欺负我？

    好在，方平按住了她冲动的手，一个劲儿地劝解：“小姐！忍住！忍住啊——”

    他一定也看到了。

    一定也觉得她很凶。

    那些人把她骂得那么不堪，他又会怎么想？

    她抽了抽鼻子，心里一万个祈祷，千万千万不要看她的新闻，千万不要！

    这时，一直播放的视频忽然掉线，她以为是网络原因，刷新了一下，却显示视频再也找不到了。

    嗯？

    她困惑地退出去，结果惊讶地发现，不止视频，热门微博，甚至热搜，统统都消失了，所有的一切似乎是在一瞬间统一撤掉，全体消失。

    而底下“剧组澄清沈榆事件”的热搜瞬间登顶。

    怎么回事？

    沈榆惊愕地点开，发觉剧组官方微博发了长文澄清，说明网上流传的视频内容一是偷拍物料，将会追究责任；二是网上所传沈榆借拍戏扇打周幽幽一事纯属谣言，两人是为了完成拍摄内容。

    不仅如此，李导，陈编通通都站了出来，转发微博，进行澄清。紧接的是“@沈榆工作室”发布律师函，句句铿锵有力，表明将会追究责任。

    这一系列的澄清前后只花了十分钟。

    “我亲眼看着热搜被撤，然后澄清热搜迅速登顶。资本牛逼！”

    “我早就听说沈榆有背景了，周幽幽好惨啊……”

    “这个澄清也太假了，爆料出来的剧本根本没有扇巴掌！”

    “这应该是我见过最快的公关了……”

    “什么金主啊，牛逼成这样。”

    “反正我不信。沈榆人品差实锤。”

    “……”

    于是，风向忽然转向对沈榆背景的讨论，大家纷纷啧啧称奇，这么速度的公关，这么牛逼的澄清，历史以来第一次，堪比越前经纪娱乐！

    就连沈榆自己都意外，她啥时候有的工作室？一瞧，今天刚注册成功，蓝v都加上了。

    不仅如此，紧接着而来的是有一个爆料视频。那视频简直高清出品！内容正是周幽幽故意NG，使得沈榆晕倒的戏份。

    与之前视频不同，这个视频里的两个人调换了角色，周幽幽面色虽然看起来无辜，但一次又一次的NG，隐隐透露了什么。而烈日下暴晒的沈榆，却始终态度认真地说着台词。

    这反转来得太快太猛，网友们吃瓜吃到手足无措，但视频内容对视觉和感觉的冲击是强烈且巨大的。

    “？？？这什么剧情走向？好迷幻。”

    “这里面演戏的是沈榆？我怎么那么不信呢？感觉演技有一丢丢好？”

    楼中楼一水回复：+1

    我就不同了，我觉得特别美，别打我，我就是个颜狗。

    你们应该挂眼科，沈榆这种资源咖怎么可能有演

    技’

    楼上的，一码归一码，视频里的沈榆演得的确不错啊……我入戏了。周幽幽有点一言难尽。

    我怎么觉得……周幽幽是故意的呢？

    我也觉得。

    大家都在骂沈榆，没人觉得周幽幽很假？

    “好像反转了，有剧组工作人员爆料，周幽幽故意NG害得沈榆晕倒……”

    楼中楼激烈battle：这也叫反转？沈榆打人也是真的吧？

    沈榆也太娇弱了吧？晒一下就晕倒，这怎么拍戏？求求她别来祸害娱乐圈了。

    沈榆真是个神人，没有代表作，就闹出那么多幺蛾子……

    呵呵，资本力量就是牛逼，沈榆还能洗？抢角色耍大牌现在还欺负同剧组女演员，恶心，一生黑！

    楼中楼：就是。

    话说，抢角色耍大牌欺负女演员这些都澄清了吧？（我不是粉）

    她泪眼模糊中，看得一阵惊颤，这公关速度的确是挺牛逼的。之前耍大牌等新闻，都是好一阵才澄清，自然也就没了时效性。

    这时，门外响起一阵急促的敲门声。

    “小姐！小姐！”

    “秦少爷来了，你快开门啊。”

    “小姐你在干什么？你快看新闻，已经澄清了！”

    沈榆猛然抬头——

    秦暮深来了？

    他为什么要来？

    她连忙用手背去擦眼泪，整理自己的衣服，一个心慌意乱，站起来的时候还踩到了自己的长裙，她叫了声，竟直直向前摔去。

    门被推开。

    有个人快步上前，一把扶住了她的手臂。淡淡的男人清香笼罩过来，那双手臂是这么稳重有力，那炙热的温度隔着衣服料子，传递，抵达，她的中心。

    “小姐你没事吧？吓死我了。”方平语气里还带着哭腔，她一边絮絮叨叨，一边抹眼泪。

    沈榆摇头：“没、没事。”

    秦暮深放开手，看了她一眼。粉黛未施，肤色苍白，那眼角还挂着未干的泪花，天然粉色唇瓣上有淡淡的牙印，口子处还渗着血迹。

    察觉到他打量的眼神，她紧张地舔了舔嘴唇，哑着声问：“你………？”她想问他为什么会出现，也想问他……

    为了什么而出现。

    可她说不出来。

    “哭什么。”他说。

    沈榆一怔。

    眼眶蓦然一热，不知为什么，这样的秦暮深，看起来并不讨厌自己。这样的他，渐渐的和那一晚的少年重合起来。

    “我会处理，不会有事。”像是害怕沈榆没有听进去，秦暮深又道了句。

    多简单的一句话啊，可偏偏触及了心房的防线，防线坍塌，情绪翻涌，方才拼命溢回去的泪水猛的流了出来。

    她嗷呜一声，竟真的哭了起来。

    秦暮深：“？”

