    “砰！”

    一只手，雪白如玉，却如闪电一般出现在了他的面前，下一瞬间，一股巨大的力道狠狠地掀起，带着丝丝的蓝色光华，骤然的击打在了他的脸上。

    “蓬！”

    在这众人惊愕的眼神之中，秦风竟然一巴掌挥动下去，强大的劲道瞬间将这邢天冲的身体狠狠地打飞了出去。

    以秦风的肉身而言，他的力量超出常人太多了，哪怕是在这通神境之中的强者，想要以肉身的力量硬生生的抗住他的人，也是罕见无比的。

    尤其是在以蛟龙潭的能量淬炼过之后，秦风的肉身更是达到了一种极致，这一巴掌配合上他的真气，生生的将这邢天冲打的浑身颤抖，倒飞而出。

    “轰隆隆！”

    可怖的力道之下，邢天冲生生的倒飞而动，撞击到了后面的山峰之上，形成了一片的废墟。

    身体之上，在这乱石穿梭中，受到的伤害简直是上升到了一个极致，浑身是伤的他，满脸无法置信的看着秦风，完全的没想到，自己竟然会被秦风一巴掌给抽飞。

    但是，下一刻，还没有等到他反应过来。

    一只脚却狠狠地从这虚空踏足而动，赫然的爆发出了一股无法想象的惊天之力。

    “开！”

    秦风完全不给他思考的机会，又是一脚狠狠的击杀过去。

    “噗……”

    这一脚，踏足下来，力道何止百万钧。

    哪怕是这邢天冲的资质，在这超出百万钧的力量轰杀下，顿时也不由得发出了一声凄厉的惨叫声。

    但是，在这凄厉的惨叫之中，却更加带着一种疯狂的惊骇。

    周围众人，无法置信的瞪大了眼睛，看着那秦风不断的以肉身之力，在那邢天冲的身体上肆虐。

    仿佛是见鬼一般。

    哪怕是这秦风的战斗力再强大，但是这邢天冲也不可能弱小到这般程度啊，这一切着实太过的诡异了点啊。

    “该死的秦风，你去死吧……”

    被这秦风疯狂暴打的邢天冲终于找到了一道喘息的机会，怒吼之中，双手迅速朝着虚空抓去，顿时，以其身体为中心，形成了一道白银般的世界，光华四射之间，无穷尽的撕裂气息开始展开出来……

    “白银血脉吗？”

    感觉到，周围的那种疯狂撕裂之力，秦风的脸上顿时露出一抹淡淡的寒意。

    “蓬！”

    身影闪烁，拳影挥洒。

    “轰”

    下一刻，秦风的拳头再次狠狠地冲击而出，拳痕纵横之间，分明掀起了一重重的巨浪……

    “你们不是阻拦的很爽吗？今天我们就好好的玩！”

    一声长啸，从秦风的嘴里疯狂传出，血气顿时冲天而起，这一刻，秦风的力量释放到了极致，疯狂朝着围绕上的众人狠狠地出手……

    “杀！”

    一行数人，快速冲出。

    “唰”

    面对着那近乎扭曲的空间能量，秦风的身影闪烁到了极致，宛如龙蛇游走，一只手化作了无边之力，瞬间劈碎了一人周身筋骨。

    拳头涌动，化作拳痕闪烁。

    “咔嚓！咔嚓！”

    伴随着阵阵碎裂之声出现，又是一人被生生的打爆了肉身。

    左右双手，开合不断，宛如龙爪探出，生生的夺取了两道强者的武器，双臂振起，武器如电光闪烁，快速的回转而去，顿时掀起一行鲜血。

    一时之间，这个瘦弱的身影，宛如一尊激怒的猛虎，所向披靡。

