    

    “饕餮精英已经抓到了，什么时候去京城？”

    祝觉丝毫没有掩饰来意，现在沈大人的命掌握在自己手中，他相信沈大人没胆子反抗。

    “你到底要做什么，凭你一人欲对圣上图谋不轨？无异于螳臂当车。”

    祝觉笑眯眯走到沈大人面前，沈大人向后连退两步。

    “怎么是我一个人呢？不是还有沈大人帮我引荐？”

    “你…”

    祝觉那双眼睛仿佛野兽般绽放精芒，沈大人下意识移开目光，不敢与其对视。

    “按照我说的做，其余与你无关，当然，你也可以向皇帝表忠心，前提是你已经好为自己买棺材。”

    祝觉收回目光，一柄飞刀飞出，直接就那样悬浮停在沈大人面前。

    看着悬浮在身前的飞刀，沈大人惊骇欲绝，暗道这是什么妖术。

    停留两秒后，飞刀哧的一声飞出，刺穿沈大人身旁铜镜镜框。

    “明天回京城，晚一步，这里就是你的葬身之地。”

    祝觉转身离开房间，声音从外面传来。

    良久过去后，沈大人这才大汗淋漓的坐下，如芒刺背的感觉终于消失，他刚刚感觉自己要死了一般。

    “回京…回京…”

    沈大人立刻召唤下属，安排各种事宜准备回京。

    他丝毫不怀疑，如果自己晚一步的话，祝觉会将他永远的留在这里。

    祝觉离开沈大人房间后，回到自己营帐时，床上正躺着一位不速之客。

    “你好狠心，竟然不管人家。”

    林梅居然躺在祝觉床上，有些嗔怪的挑逗道。

    祝觉微微一愣后心中呵呵一笑，看来殿帅等人真的不希望他离去，竟想用美人计将他留住。

    “屁股还疼吗？你是挨了大板，还是说…你亲戚来了，如果是亲戚来了，那也太敬业了吧。”

    林梅死罪可免活罪难逃，屁股渗透出的那血迹来看，应该是被拍了几十大板，床单已经被染红。

    “什么亲戚？”

    林梅一愣，然后反应过来，祝觉口中的亲戚是什么意思。

    但是下一刻，林梅终于发现床上的那抹殷红。

    “你…”

    发现祝觉不吃这套，林梅从床上爬起，脸色露出红晕。

    “如果你离开，下一波饕餮兽潮将攻破防线，后方有两百万平民百姓，你真的要离开？弃两百万百姓于水火？？”

    林梅干脆直接摊牌，质问祝觉，身为武将，美人计什么她实在是不擅长。

    “与我何干？？”

    祝觉反问，他从一开始也没答应禁军，一起抗击饕餮兽潮。

    “你…那可是两百万条人命，防线突破，他们将沦为饕餮腹中食物。”

    “与我何干？”

    林梅哑口无言，再也说不出话来。

    “枉我以为你王阎是江湖好汉，算我林梅瞎了眼，看错了人。”

    林梅起身向外走去，可却忘了，屁股刚挨了五十大板，起身太猛烈，刚起身屁股传来撕裂疼痛。

    “啊！！”

    林梅当即双腿一软，身体向前祝觉扑了过去。

    扑通！！！

    祝觉依旧双手环抱，站在原地一动不动，就这样眼睁睁看着，林梅双膝跪地跪在了自己面前。

    “……”

    祝觉：“不用这么客气吧？”

    林梅怒目而视的瞪着祝觉，刚刚祝觉明明可以伸手扶她一下的，可是却……

    “你…你。”

    林梅你了半天，也没说出个所以然，最后满脸羞愧的起身离去，她现在只想找个地缝钻进去。

    第二天！！

    清晨，一名士兵通知祝觉，沈大人将要回京，邀请祝觉同行。

    祝觉自然没有拒绝，他没有什么准备的，简单收拾了一些必备用品扔进仓库，然后出了营帐。

    出了营帐，殿帅等人早已在外等候，当然不是为祝觉送行，是为沈大人送行。

    沈大人特意吩咐士兵，为祝觉准备了一匹良驹。

    看着前方殿帅等一众将士，集体为沈大人送行，说着官场上客套话。

    祝觉就没有心思凑上去，他的目的非常的明确，他直接去了远处的出行必经之路等待。

    “王阎首领！！”

    忽然间，身后一道声音叫住了他。

    祝觉大概猜测来人是谁，转身看见一名年纪不大的士兵走来。

    士兵身穿轻铠甲，脚步沉稳，一看就是功夫不弱的练家子。

    这名士兵是之前那五十名战士之一，祝觉曾任命他统领五十名战士。

    “这是兄弟们的一些心意，京城是鱼龙混杂之地，到了那里您一切保重。”

    小战士将一把饕餮兽牙打磨的饰品，交到祝觉手上。

    “多谢。”

    祝觉接过饰品，看了一下，还算精致。

    “王阎首领，真的不能…”

    “不能！”

    说着，王阎转过身，不在多言。

    小战士看出祝觉有意不在理会自己，知道劝说无望，也就不在自讨没趣，双拳一抱，告辞离去。

    祝觉叹息一声，和剧情人物产生感情是最大的禁忌，但战斗友情有时会特殊的深刻。

    这些士兵在饕餮兽潮攻破防线后，几乎全军覆没。

    忽然间，祝觉神色一动。

    “出来。”

    冷喝落下，前方林间小路传出一声娇笑。

    “别紧张。”

    一道火红色影子从林间走出，是红色猎鹰。

    “有事？”

    “我们的目的相同。”

    祝觉猜测到了对方目的，他之前让沈大人远离红色猎鹰，想必红色猎鹰也猜到，是自己让沈大人暗中做了手脚。

    “可我不需要你们。”

    祝觉表明态度。

    “话别说的这么绝对。”

    红色猎鹰摇了摇头。

    “我不知道你用了什么办法，让沈大人不为我们引荐圣上，但你的做法一定是错误的。”

    祝觉看着红色猎鹰，红色猎鹰身穿长袍，嘴唇火红，时尚的感觉与这个世界格格不入。

    “事情没成功，谁知道对错。”

    祝觉不置可否。

    “你以为作为一国皇帝，是那么好刺杀的？”

    祝觉凝视红色猎鹰，等待她继续说下去。

    “刺杀成功后呢？任务就能立刻完成吗？如果不能立刻传送出轮回空间，那么你就死定了，你走不出皇宫。”

    这一点祝觉当然想到，他没傻到不顾后果刺杀小皇帝，刺杀的同时也必须保证自己留有后路。

    “不如我们配合一次，你的实力，加上我的美貌。”

    红色猎鹰向祝觉抛了个媚眼。

    祝觉眉毛一挑，美人计？

    以红色猎鹰的姿色，而且作为现代女性在这个世界很特别，小皇帝有很大几率会上钩。        

