    慕明月一脸的惭愧，轻声地启口，再次道歉，“希希，明月妈咪和你说声抱歉，当时妈咪真的是气头上了，你别放在心上，妈咪不要你爹地，也不会不要你的。”

    现在沈思媛都入狱了，战景希就成了一个没有妈妈的孩子，很可怜的。

    而且不知道为什么，她对这个孩子不但恨不起来，反而是有一种他就是自己亲儿子的感觉。

    可是，事实告诉她，战景希不是她的儿子。

    战景希闻言，鼻子一酸，强抑着声音的微颤，奶声奶气地说道，“妈咪，宝贝没事的！你不用跟宝贝道歉！”

    说着，战景希低下头，胡乱地扒拉着自己碗里的饭，顿了顿，随后又说道，“其实是我要和明月妈咪道歉，都是沈思媛不好，害你受那么多苦。”

    “虽然我很不想承认她是我母亲，但是她始终给我生命，她这样对你，我有义务替她跟你说一声抱歉。”

    战景希深吸一口气，看着慕明月的眼睛红了一圈，“妈咪，对不起。”

    替沈思媛向慕明月道歉后，他如释负重一般。

    战景希也不得不承认一件事情，沈思媛的所作所为，的确是丧尽天良，令人发指！

    根本就不值得被原谅！

    虽然子不嫌母丑，但是他战景希，为有沈思媛这种母亲感到羞愧！

    “不哭。”慕明月想要起身去抱抱战景希。

    “不许站起来，乖乖吃饭。”战云开洞察到了战景希的动机，装可怜无非就是想博同情要抱抱。

    所以他一把按住了慕明月，左手一伸，捏着她的下巴往自己面前转了下脸对着他。

    然后勺起了一口汤，喂到她嘴边，“快吃饭，等下又饿到倒在地上。”

    慕明月见眼前的男人那么霸道，不禁地蹙眉，“你这人很霸道啊！”

    “比这更霸道的都有，你要试试吗？”战云开眸色深深地凝视着她，沉声道。

    慕明月，“……”

    “爹地，你能不能温柔点！别那么凶！你继续小心你继续单身！”战景希见战云开坏自己好事，忍不住地一番官方吐槽，“你都一把年纪了，自己什么条件，自己心里没点数？”

    慕乐乐都快被这三个人笑死了，“哎呦喂，你们两个男人，有意思吗？一大一小的，加起来虽然没有一百岁，但是你们这样抢一个女人，有意思吗？”

    这两父子，真的是一开腔就不得了！

    比世界大战还可怕！

    女人果然是祸水啊！

    更何况他妈咪那么美丽的一个女人！

    “快吃饭，再不吃饭就凉了！”慕乐乐辛辛苦苦做饭，他们就想这样吵着吃饭？

    妈咪可不喜欢哦！

    “我自己可以吃，你别喂我了。”慕明月也是难为情，从未在小孩跟前让男人喂的。

    这要是让儿子看到了，儿子事后肯定会时不时拿这事情来挤兑她的。

    慕乐乐明镜般透亮，早看出了慕明月的心思，就大方说道，“妈咪，我要是敢拿这事笑你，我是小狗。”

    慕明月，“……”

    儿子汪汪叫的时候还小吗？

    他皮厚着很！

    “死皮不要脸！”慕明月嗔怒一声道。

    “好，我不喂了，你自己吃。”战云开放手，让她自己吃，“等下别求我喂你就好。”

    “才不会！”慕明月被战云开这么一说，气得脸红。

    在她刚拿起勺子筷子时，两个手都被针扎过了，她根本使不上力气。

    “妈咪，别怕，我来！”战景希也一直紧紧地看着慕明月吃饭，好像慕明月是他的下饭菜一般，见慕明月不方便吃饭，他自告奋勇，举起小手准备要亲自喂慕明月！

    他一想着可以亲自喂妈咪吃饭，内心不知道有多雀跃呢！

    可是，当他放下碗筷时，就被慕乐乐拖着走了，“走，吃饱了我们打两把游戏去！宝贝最近淘到一个好游戏呢！”

    “不要，我还没吃饱，我要喂妈咪吃饭！”战景希只对妈咪感兴趣，“而且我还没吃饱！”

    “你刚才一直盯着我妈咪看，一直不断地往嘴里扒了两碗饭呢！”慕乐乐直截了当地拆穿着战景希。

    “我有吗？”战景希也没发现，他一想着自己喂妈咪的机会飞走了，就埋怨着慕乐乐说道，“阿乐，你为什么要把我拉走，我都还没喂妈咪呢！”

    “说你笨你真的笨哦！你没发现，我妈咪有你爹地在照顾吗？这个时候，就该给机会你爹地好好表现一番啊！要不着决裂了五年的感情，怎么修复啊？”慕乐乐没好气地弹了弹战景希的小额头，说道，“别老是搅黄你爹地的好事啦！走出去是会被猪踢的呢！”

    战景希小眉头紧蹙，不确定地问道，“阿乐，我们真的要撮合他们两个吗？”

    慕乐乐扫了一眼餐厅里的两个人，说道，“不撮合他们，难道要撮合妈咪和陆照天吗？我跟你说，陆照天虽然在国外像个老父亲一样照顾我们，可是我觉得这个男人不简单，他不适合我妈咪！”

    “陆照天不适合，我适合啊！”战景希拍了拍胸口说道。

    慕乐乐闻言，白了一眼战景希，“要是你合适的话，我比你更合适！”

    “DNA检验报告说我和妈咪没有血缘关系……你和爹地也没有……”战景希委屈地戳着两根手指头。

    “你看我们长得那么像就知道是一个妈生的了！我才不相信你是沈思媛生的！”慕乐乐说道，“你别再想那么有的没的啦，反正，你不行。”

    “为什么我不行？不是说男人不能说不行吗？”战景希问道。

    “如果你行和妈咪在一起的话，我比你更适合呢，我会做饭做家务照顾妈咪，你行吗？”慕乐乐反问道。

    战景希，“……”他被慕乐乐说得一愣一愣的。

    欺负他没有生活技能！

    哼，他就马上去学！

    而且他还要比阿乐做得更好！

    “你这小老弟，真的是让哥哥脑壳疼啊，我们做妈咪的乖宝宝不好吗？你非想要做我爸爸……头大头大啊……”慕乐乐无奈地摇头道。

    【作者有话说】

    各位宝宝~看完书要加入书架~多多评论哦~没有评论的书好孤独哦~嘤嘤嘤嘤你们不爱我啦~

