    钱罐子精掀起长睫。

    　　看了过去。

    　　少年修长的手指间拿着她的手机，那双深邃的黑眸看了过来。靠在一旁，看着她道：“他出的钱，我出十倍。”

    　　苏瓷微微抿唇，盯着脚尖。

    　　刚准备说点什么。

    　　顾君霆微偏着脸，视线落了下来，目光锁定着她：“我的要求很简单，期间不许再接任何人的单子。”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　少年垂着眼眸，目不转睛地望着她：“怎么，钱不够？”

    　　“不够的话，我出.....”

    　　苏瓷软软地出声打断对方的话语：“不是钱的问题。”

    　　她有点紧张，小手不由自主地微微握起。

    　　长睫安静地躺落着：“你想让我做什么？”

    　　苏瓷是有代号的，她这些年接的任务很多。但都是看着眼缘接的，单单只接一个人的任务，而拒绝他人的，会失去信誉。

    　　但钱罐子精舍不得拒绝少年。

    　　顾君霆低着眉目，目光落在手机上面。然后伸出手，将手机给还了回去。

    　　“就这个。”

    　　苏瓷有点迷惑地顺着视线看去，然后抬起小脸：“送奶茶？”

    　　“少...”

    　　微抿了下嘴唇，硬生生的地把那个字给收了回去。

    　　少女漂亮的大眼眸看了过去：“只是送奶茶而已吗？”

    　　顾君霆看着少女，对方绵软瓷白的小脸同记忆中的没有什么差别。那双眼眸依旧明亮，软绵绵地看着自己。

    　　点了点头：“每天中午，送一杯奶茶过来。”

    　　苏瓷微歪着脑袋盯着人。

    　　在少年看回来的时候，又有些不好意思地转过去，长睫微颤。

    　　“没什么事的话我先走了。”

    　　少年站直身子道。

    　　苏瓷微仰着小脸，点了点头。

    　　但顾君霆并没有马上离开，而是站在原地等了好一会儿。

    　　苏瓷也盯着人，有点迷惑地看着少年：“顾少爷，还有什么事吗？”

    　　少年将一只手扬起，落到了校服的裤袋中，长腿微屈，起身，有点冷淡道：“没事。”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　望着少年离去的背影。

    　　“统统，我觉得他好像有点生气了。”

    　　这是钱罐子精的直觉。

    　　系统：“他有什么好生气的，又不是崽崽你的错，而且他一上来就侮辱人！过分！”

    　　苏瓷哦了一声。

    　　她觉得少爷没有侮辱自己啊，虽然她也不知道怎么证明，可她就是这么觉得的。

    　　但是少爷，是不是真的生气了啊。

    　　自己要上去哄吗？

    　　苏瓷站在原地好一会儿，最后还是没有跟过去。

    　　因为她想起来，他们已经很久没有见面过了。她现在也不是顾君霆的玩伴了，少爷变化有多大，她其实也不清楚。

    　　少爷还会跟小时候一样吗？

    　　她也不清楚。

    　　苏瓷盯着脚，发了好一会儿的呆。她要不要跟少爷正式道个歉呢？少爷还在生她的气吗？还是不记得她是谁了？

    　　少女微歪着脸，盯着少年离去的方向足足看了半分钟。

    　　才收回视线。

    　　苏瓷觉得，可能现在不是一个好时机，她可以慢慢等的。

    　　-

    　　少女捧着奶茶，拥有一头漂亮柔软的黑发。瓷白的皮肤，柔软的红唇。

