    对自己实力没有质的提升啊。

    李长青微微摇头。

    道种在没有和自身真意融合，没有借助紫府与天地交感之前，本身只相当于外物。

    这些神通对于普通的低层次修行者而言或许是不小的帮助。

    但是对于李长青这种机缘连连的修行者而言，八品神印的等级还是太低了一点。

    无论是奈何桥，九宝莲灯还是天师印剑，在直接战力的提供上，都远强于一枚八品神印。

    若要真正对自己有着明显帮助，神职的等级恐怕至少需要正七品，甚至正六品。

    本身相当于第三重楼的紫府真人或者第四重楼的九难真人。

    当然最后一点，炼化妖魔还是可以期待的。

    李长青感受着神印力量的同时，已经和孙炳虎走进了孔庙的别院。

    见李长青露出思索的神色走进来。

    许三有率先问道，“收纳一枚新的道种，没有对你自身造成太大的负担吧？”

    这是这个世界修行者最在意的事情之一。

    李长青微微摇头，“我之前仅仅只是收纳了一枚道种，这是第二枚。”

    听到他的话，何九章轻松地笑道，“这就好，这就好。”

    “对了，我有一事想要请教。”

    李长青想起萧鑫的事情，于是将萧鑫几次和自己见面的表现以及刚刚投效的意图说了一遍。

    “萧鑫，他居然找你了。”

    关君逸微微皱眉。

    不是关学政安排萧鑫和自己见面的，李长青顿时得出了这个结论。

    恐怕这次亲自接自己来孔庙，萧鑫本身也有借势的考量。

    就是想要让自己觉得他是和关学政同属于一个阵营，甚至是关君逸派给自己作为辅佐之人。

    不得不说这个人心思好缜密，善于抓住一切机会。

    对于这种人，妖魔收于麾下，要么早点铲除。

    李长青这个想法刚刚浮现，又忍不住自嘲地笑了笑，果然道种对于自己的影响还是存在，自己已经下意识地用上了历史上读到的一些权谋想法。

    “他有什么特殊的吗？”

    何九章也听过萧鑫的名号，“他是长陵萧氏的庶子，听说因为生母的原因，和萧氏本身闹出了很大的矛盾，被贬谪到了龙口渡。”

    长陵萧氏······

    李长青脑海中浮现出这个家族的大概，能够冠以地名的氏族都和江南五姓一般，仅仅弱于传承悠久的名门大派。

    被贬谪到龙口渡，李长青马上联想到另外一人。

    “那金不换呢？他也是被金家贬谪的吗？”

    在龙口渡没有被天下第一人点名之前，这里虽然商贸发达，但是却远离各个地方的政治中心，确实是大家族流放人的一个好地方。

    “金不换他啊，可以这么说。”

    何九章脸上浮现出一丝古怪。

    孙炳虎惊异地说道，“大哥居然认识金家这位大少爷？”

    金家大少爷？

    似乎金不换在金家的地位很高，但是为什么在龙口渡没有人提及，难道是故意隐藏自己身份。

    见李长青投来询问的目光。

    孙炳虎笑道，“金家这位大少爷其他的事情没有什么好讲的，但是当初有一件事，可是轰动京华。”

    “什么事？”

    “当初天后赐婚嘉琪郡主下嫁范阳卢氏嫡子，这位金家大少爷前去抢婚，弄得三家灰头土脸，最后不了了之，金不换被贬谪到龙口渡，嘉琪郡主入水月庵，卢氏嫡子被禁足范阳。”

    李长青神色露出些许吃惊，没想到一直看上去和和气气的金老板，居然也有冲冠一怒为红颜的时候。

    这可是天后赐婚，抢婚足以治一个大不敬的罪名，诛三族都有可能。

    也就只有金家大少爷才敢这么做吧。

    不对。

    最后的结果三个人都受罚了，但是罚的都很轻，里面似乎有其他东西。

    是天后想要用赐婚来挑拨江南五姓的关系？

    以自己了解到的天后手段来看，那位应该不会只是用这么低级的手段吧，其中一定还有着自己不知道的隐情。

    他没有想太多，继续回到萧鑫的问题上，“那这个人呢？何院长觉得他如何？”

    何九章不急于回答，端起茶水，饮了一口，笑着看向李长青，“长青啊，有些事我们能够为你判断，但有些事还需要你自己判断，这天下终归要靠你们年轻人。”

    看来这是在考验自己。

    李长青听懂了何九章的意思。

    萧鑫本身是一柄双刃剑，能力和麻烦兼备。

    自己若是真正想要开一神府，坐镇一方，那么少不了御下能力。

    若自己觉得有能力，那么大可收拢萧鑫，若是觉得自己没有能力，那就敬而远之。

    李长青微微颔首，“我明白了。”

    从孔庙离开，李长青带着孙炳虎回到城隍府，细细打量了一下城隍府的构造，感受到那股奇特的模糊生死规则的力量。

    孙炳虎啧啧称奇，“果然不愧是大哥的手笔，麻雀虽小，但是五脏俱全。”

    “大哥，你可需要我去请萧鑫。”

    他知晓自己大哥的气魄，若是连尝试都不敢尝试，那也没有必要立这龙口渡捉妖司。

    李长青微微摇头，“不忙，既然决定要请，自然需要我亲自登门拜访。”

    萧鑫虽然只见过两面，但是从了解到的事迹和两次的谈吐，李长青肯定这是一个有能力的人。

    当初刘皇叔之所以能够从卖草鞋的争夺天下，不就是因为将手下的文臣武将们都感动得痛哭流涕吗？

    徐庶就算在曹操手下，也都没有出一言，献一策，这就是人格魅力。

    孙炳虎认真地点了点头，“确实应该如此。”

    李长青将地图展开，“对了，我有事要找你商议。”

    “我想要通过征伐幽山府和龙口渡之间的黄云山脉立威，同时赦封山河神道，以山河神道逆反，成就城隍尊位，你觉得如何？”

    这条路子，其实有点像农村包围城市。

    今天赦封之时，就可以看得出来，小小一个龙口渡，但是大周有名有姓的势力都来搀了一脚。

    尽管他们未必都是下定决心来争夺城隍尊位的，但是想要镇压，收拢他们，花费的精力要远远多于收服周围的山川河脉。

    若是自己将龙口渡周围的山神，河神都赦封成为自己人，到时候天道感应，这龙口渡城隍必然是自己人。

    赦封山河正神。

    孙炳虎微微一惊。

    大脑开始急速运转，一一理出其中的难点。

    “大哥，我有几个问题。”

    “说。”

    “赦封之道，山河地脉规则的占据自然是重中之重，但是还有另外的重点，那就是凝聚道种神印，人道气运或者天道气运必不可少。”

    “这天道气运我们自然无法算计，人道气运，这会不会消耗太多了。”

    孙炳虎入了老君山之门，自然明白李长青身上的气运只比自己多，不比自己少。

    但是气运这种东西，最好是留在自己身上。

    分化出去，在没有成就城隍尊位之前，都是一笔极其冒险的投资。

    失败了可不仅仅只是为他人做嫁衣那么简单，而且自身还会灾祸连连。

    “大哥，不要小瞧凝聚道种神印。”

    “天底下绝大多数的道种都是天道气运和神职的结合，虽然刚刚关学政一口气凝聚了三十六枚道种神印，但那是紫微龙气之功，在这方面，紫微龙气拥有着难以想象的优势，可以极大减小气运的消耗。”

    原来紫微龙气还有着这种作用啊。

    李长青暗暗点头，这确实符合他观察到的一些想象，人皇口含天宪，代天封神，其中紫微龙气功不可没。

    若是自己凝聚道种，以龙虎山的气运倒是能够承担下来。

    但那样的话，自身绝对不会像现在这么幸运了。

    除非找到类似于七彩蛟龙舍利这种天地奇珍。

    “若是有山河社稷之道的真龙气运相助，会不会容易一些？”

    李长青问道。

    这是他刚刚灵光一闪的想法。

    敖岳整体进入这方世界，因为体积太大，所以立马就会被幕后黑手注意到。

    但是分化气运，一点点渗透进这方世界，那么不仅可以帮自己完成最初的山河神道整理，同时还可以为以后降临做出铺垫准备。

    山河社稷之道的真龙？

    孙炳虎瞪大了眼睛，这种东西会分化自身气运？

    这种气运得到了都可以争夺天下了好不。

    他知道自己大哥绝对不会平白问这个问题，联想到大哥说师门尊奉老君为先师，又觉得一切合情合理，对师门本身有了更多的猜测。

    怪不得以前从来没有听说过师门老君山的名号。

    原来不在这方世界之中啊。

    这一点并不难推测出，毕竟历史中，人类从莽荒的茹毛饮血中走出来，就是天外仙佛从另外的世界降临，传下种种修行大道。

    “这自然是可以的。”

    孙炳虎点头说道。

    随后他问出第二个问题，“驻守这一点非常重要。”

    “凝聚山河神位之后，这神位相当于大哥的气运分化，但是仍然会被对方夺走，所以我们必须要保证每一尊山河之神都有足够的力量暂时抵御危险。”

    以李长青现在的实力，肯定不可能直接凝聚出正七品的山河神印，也不可能凭空创造出紫府真人。

    那么驻守各地，必然需要用到军阵。

    孙炳虎立马联想到了这点，随即露出些许苦笑，“若是大哥想要从征南将军府调兵，这恐怕是不行的。”

    李长青点了点头，虽然因为各方面平衡的原因和一些试探交锋，江南五姓默许了孙炳虎留在龙口渡。

    但是绝对不会允许征南将军府的士兵真正进入江南地界，甚至是派兵驻守。

    “我修炼了一千黄巾力士，但是却还缺少阵法协助，你有办法吗？”

    按照之前从魁甲他们这些老兵那里得到的消息，两百入道精兵配合阵法和山河地利，足以短时间抵挡住阴神真人的袭击。

    只要能够抵挡住袭击，那么自己借助奈何桥，就能够快速做出支援。

    孙炳虎再次摇了摇头，“这件事上我们一点把柄都不能落下，我家传的烈虎雷火阵交于大哥自然无妨，但是天下人都知晓这是我家传阵法，到时候我们有理说不清。”

    “没有其他阵法了吗？”

    李长青微微皱眉。

    孙炳虎苦笑道，“大哥以为阵法是什么，这可是争夺天下的利器，比顶尖的修行之法更加难寻，就算是洗剑阁这种拥有第五重楼大修士的门派，也不过是草创了一门阵法。”

    “也只有蜀山剑派，大周皇室，星宿寺这种事实力才有多种阵法。”

    “等等，你说草创。”

    李长青开口问道。

    孙炳虎点头道，“阵法是大修士取天地规则之道凝聚成型，所以让一二重楼的修行者联合起来，能够借用天地之力，有紫府之威，能够抗衡紫府真人。”

    “天下将阵法分为天地玄黄四级，其中黄级阵法相当于紫府真人之力，玄级阵法相当于九难真人之力，地级阵法相当于三灾真君之力，而传说中的天级阵法，已经有能力慑服仙佛了。”

    “对了，师门难道没有阵法传承吗？”

    孙炳虎追问道。

    “有。”

    李长青苦笑着说道，“‘先天一炁擒拿阵’，召三十六位雷部真君下凡，演化先天混元一气，一点神雷激发，万妖慑服，你觉得我们有能力召唤三十六位雷部真君吗？”

    听到孙炳虎的话，李长青反应了过来，三十六天罡雷法中的大雷法‘先天一炁擒拿符’，既是符，也是阵。

    核心的就是三十六位雷部真君的力量。

    孙炳虎一时间哑口无言，有的时候师门传承太高端也不是一件好事。

    李长青吐出一口浊气，“第五重楼的真君就可以自悟阵法？”

    孙炳虎肯定地点头道，“三灾真君已经可以观察天地之道，自然能够领悟阵法。”

    “那就有机会了。”

    李长青有些庆幸，当初薅羊毛的时候，留下了一位太阳真火之灵，没有让对方陷入沉睡，现在自己去找他，帮忙推演一门黄级阵法应该很轻松。

    “你将‘烈虎雷火阵’交予我，我去想想办法。”

    孙炳虎没有犹豫，取出一枚玉简，交给了李长青，这‘烈虎雷火阵’是自己老爹从战场中领悟的，他完全可以自己处理。

