    从地宫里出来，宋明宇看王小二伤的不轻，要送他去医院。

    王小二摇头摇头，道：“不行，从这去医院太远，一来一回得耽误好几天。”

    王小二看了墙上的破洞一眼，说：“老萨贡寺平时虽然没什么人来，但也保不齐什么时候就摸上来一个。

    这洞破的太显眼了，得尽快补上。”

    宋明宇闻言迟疑了一下，问：“可咱们下去什么都没找到呢！底下还有好多层，说不定还有多少好东西呢！这就把口封上？是不是有点太可惜了？”

    王小二摇了摇头，道：“你又不差这点！”

    说着，他犹豫了一下，道：“这下面都已经清理干净了，再下去应该不会再有什么危险，要不你再下去一趟，去把底下的东西弄出来。”

    宋明宇闻言脸色一变，往后退了一步忙摆手，“不行不行！我一个人不行！那么多尸体，我一个人下去就吓死在里面了！”

    王小二想想也是，毕竟宋明宇第一次碰到这么多死尸，害怕也是正常的。

    “我还是先把你送到山下，找个大夫给你看看，你先把身体养好了，咱们再考虑这地宫的事。”

    现在没有其他更好的办法，王小二只好点头同意。

    把砸出的洞找东西挡好，宋明宇才带着王小二往山下走。

    因为王小二无论如何都不去医院，宋明宇只好找了一位当地的大夫，让他到小旅馆给王小二看病。

    村里只有一位驻村大夫，宋明宇跑了好几趟才把人找到，好说歹说的把人请到了小旅馆。

    小村医年纪不大，看着也就三十岁左右，拎着一个药箱跟着宋明宇走进王小二的房间，进了门见王小二在床上躺着呢。

    他问：“这是病人？”

    宋明宇忙回答，“对，这位是病人！”

    王小二听见有人说话，才睁开眼睛，见宋明宇把大夫请来了，强打精神等着。

    大夫来到床边，问：“你都觉得哪不舒服？”

    宋明宇不知道他伤的有多重，可王小二自己心里明白。他忍者疼，开口道：“我的胳膊和腿都骨折了，有些错位，麻烦您帮我正正骨，再帮我固定一下。”

    小大夫本来满脸轻松的，听王小二把话说完，脸色就变了，“什么！你胳膊腿全骨折了，你不去医院，怎么还在这躺着呢！”

    王小二忙说：“您只要帮我把错位的地方正好，再固定住就行。”

    小大夫虽然年纪不大，毕竟行医多年，见过的怪人怪事也多了。

    既然人家只让正骨，那就正骨就得了呗！

    小大夫把药箱打开，扫了一眼说：“我拿的东西不够，还得回去再取一趟东西。”

    宋明宇在一旁忙开口道：“都需要啥，我去帮您拿。”

    小大夫挑了挑眼皮，道：“我要用的东西，你能找的全啊！放心，我跑步了！”

    才刚进来没多久，小大夫又背着药箱走了，

    小大夫刚一出门，宋明宇的脸色就是一变，他指着王小二低声喝道：“你伤的这么重怎么不早说！你是不想要命了是怎么的！你赶紧起来，我打车送你去医院！”

    王小二看宋明宇的眼睛都红了，知道他是真的着急，忙开口，“不会有危险的，我心里有数！”

    “有什么数！伤筋动骨一百天，你胳膊腿都骨折了，是你在这小旅馆里躺几天就能好的吗！”

    “去医院一天半天也好不了！只要把骨头接正，长的时候别长歪了就行。我有办法，接完骨，几天就能好。”

    宋明宇哼了一声，不客气的道：“你就吹吧！你先躺着，我去找车，找到车我再上来接你！”

    宋明宇说着就要走，王小二忙喊他，“宋明宇！”

    这一声王小二用尽了全身的力气，震的浑身抽疼。

    好在宋明宇被王小二叫住了，王小二忙道：“我知道你是为我着急，为我好！可我自己的身体，我能不宝贝吗！我比你宝贝！

    既然我说了能好，我就肯定能好！你就放心吧！”

    宋明宇见王小二言之凿凿，又转身回来了，道：“萨贡寺里的东西你别管了，你先养好身体，我想办法把里面的东西弄出来！”

    王小二闻言提醒他，“你先别着急里面的东西，如果被当地人发现咱们从寺里往外捣鼓东西，肯定饶不了咱们，等我好了，咱们一起动手。

    里面东西有不少，也别太贪心，咱们就选几样比较值钱的拿出来就行了，不然容易露馅。”

    宋明宇点了点头，笑道：“难怪左宗明那小子喜欢盗墓，你还别说，这事是挺刺激的！

    虽然在里面的时候被吓的要死，可是出来以后回味起来，那种感觉真的挺不错！”

    王小二摇了摇头，如果他知道他曾经被抓进棺材，曾经被狐妖附体，不知道还有没有这份高兴的心情。

    小大夫去而复返，把王小二胳膊腿上的断骨都接好了，又伸手在他的两肋处摸了摸，摸的王小二呲牙咧嘴。

    “左边第三根肋骨，右边最后一根肋骨应该都出现了裂痕，好在没有折，不然直接插脏器里面，你这小命就没了！”小大夫收回手，又坐在凳子上，问：“你到底干什么，把自己搞的这么惨！”

    王小二看了宋明宇一眼，笑了笑道：“就是不小心摔了一下，摔的有点严重。”

    小大夫道：“这可不是有点严重，这是太严重了！”

    出门之前，小大夫又盯着王小二问：“你确定不去医院吗？如果去的话可以随时叫我，我那有车。”

    王小二非常坚定的摇头，说：“不用去医院，谢谢您。”

    宋明宇把小大夫送走又回来，脸黑的跟碳一眼，进门就抱怨道：“刚刚那个医生话里话外的意思，好像是我把你打成这样的！还问我们是不是在一起！现在这小村子里的人的思想都这么前卫了吗！”

    王小二闻言忍不住笑了起来，歉意的说：“抱歉，因为我让你承受了不白之冤，等我好了以后，一定出去告诉大家你是直男！”

    宋明宇的脸色仍旧不太好看，他现在心情沉重，可没有心思和王小二开玩笑。

    王小二见他没有要走的意思，又道：“忙了一天你也回去休息一会吧。”

    宋明宇迟疑的看着王小二，问：“你一个人行吗？”

    王小二忙点头，“没有问题！有事我喊你！”

    好歹把宋明宇送走了，王小二忙把小蛇从空间戒指里请了出来。

    “你看，我受伤了，我得养养伤，你在外面帮我把风啊！”王小二摸了摸小蛇的头嘱咐她。

    小蛇点了点头，老老实实的守在王小二的身边。

    王小二用被子把自己完全盖起来，才进入空间戒指。

    深谷秘境一直都如仙境一般，静谧、幽然。

    王小二不客气的把自己泡进潭水中，让灵潭之水滋养他身体上的伤。

    潭水就像母亲的手，温柔、体贴的抚过身体的每一寸皮肤，熨平身上所有的创伤。

    现在天色还早，王小二不敢泡太长时间，泡了一会觉得没那么疼了，就赶紧从空间戒指里出去了。

    刚在床上躺好，宋明宇在门外敲门。

    此时天色已经完全黑下来了，宋明宇来给王小二送饭。

    “老板知道你摔断了腿，特意给你熬了大骨汤，你赶紧起来喝一点。”宋明宇端着一个大碗从门口挤进来，估计上楼的时候有点急，走的满脸通红。

    王小二想跟他说自己吃素，可又怕人家说他矫情，算了，出门在外入乡随俗，吃吧！

    “你说，要不我待会就去萨贡寺，把地下的东西都弄上来？”宋明宇低声问。

    王小二噙着笑意看着他，问：“你敢去吗？”

    这句话把宋明宇问的有些尴尬，他轻咳一声掩饰自己的慌乱，又道：“我可以去试试。”

    王小二摇了摇头，说：“你先别急，明天咱们再去，就算去也不能夜里去，太招眼！”

    宋明宇听了王小二的话有些疑惑，道：“你跟我一起去？我跟你说，就算你还未成年，你这体重可一点都不比成年人轻！我可不想再背着你到那地宫里去了！”

    “不用！”王小二喝了口汤，喝的满嘴是油，“明天我就能下地了，到时候跟你一起去。”

    “你啊！你就别吹了成吗！”宋明宇摇着头出了门。

    “他走了，这回估计该没人来了，你去把门别好！我再进去泡一会！”王小二随手把一棵参递给小蛇，又钻回被窝，到深谷秘境里泡澡了。

    一直到第二天早晨，王小二才中空间戒指里出来，这次出来全身终于不疼了，从上到下一身轻。

    宋明宇进屋的时候，看到王小二正满地溜达，就觉得挺惊奇，“你这……你真的好了？”宋明宇有些不敢置信。

    王小二理所当然的点了点头，有些自傲的道：“那是！怎么样，我没说大话吧！我说今天能好，今天就能好！”

    “你吃什么仙丹妙药了！赶紧拿出来，别自己藏着！”宋明宇半开玩笑的走进来。

    “仙丹妙药还真没有，独家秘方概不外传！”

    宋明宇知道王小二是阴阳先生，他自然有些奇怪的方法，所以打趣了一句也就不再追问了。

