    在张汉卿逐渐安顿了两湖局面后，下一步动作已摆上案头。两广、云贵鞭长莫及（湘南、湘西诸地尚未平服，张汉卿以新兵1个师及靳云鹗旅围剿中，一边练兵，一边既作为西南、华南的缓冲）。

    四川交通不便，且已四分五裂，短期难成气候，倒是直系扼守北方心藏，背靠京畿，又拥有河南、河北人口大省，兵员充足，为心腹大患，是统一北方的重要劲敌。

    张汉卿决意东进安徽兵力薄弱之地，而后据皖观江浙沪，以取得在华东的重要财源支撑。此时安徽许世英主政期间所提出的反对贿选、撤督裁兵等的政策遇到了地方军阀强有力的阻扰，皖争迭起。

    1921年10月许世英临危受命，在安徽省担任了第七届省长。上任次年，即宣布了倪道烺等包办的贿选省议员资格无效，进行重新改选，以支持全省各界人士反对第三届省议会贿选的斗争。

    1914年在袁世凯为复辟帝制而首次解散国会（全国议会）之前，安徽省议会已被北洋皖系军阀、安徽都督倪嗣冲解散了，创全国解散议会之先例。

    1916年，袁纪洪宪帝制失败，各省议会复活，皖省亦恢复省议会活动。

    1918年在第二届省议会的选举中，倪通过私党“公益维持会”在幕后操纵，使所产生的108名议员中，十之八九皆倪氏私党。

    第三届省议会选举，循例由“公益维持会”指定竞选人，公开收买选票，伪造选举册，使第三届省议员均为清一色的倪氏私党，因而反对贿选成了安徽人民斗争的主要目标。

    在“六二”学|潮推动下，社会各界组织了“澄清选举团”，调查贿选情况，搜集证据，分别向就近的法院起诉。旅居沪、宁、京、津的同乡团体，也纷纷驰电声援。当时省长为聂宪藩，不敢召集省议会，恐舆倪嗣冲发生矛盾而辞职。

    倪的胞侄倪道烺则以40万元巨款，买通国务总理靳云鹏发表李兆珍为安徽省长。因李兆珍是倪嗣冲的幕僚，为倪道烺的老师。

    消息传开，安庆市全城罢市，拒李风潮，很快波及全省。李兆珍隐匿在省署视事八天，则感到呆不下去，即宣布决不恋栈而离去。李兆珍被逐后，安徽旅京同乡会提出“皖人治皖”的口号，并提议由许世英出任安徽省长。北京政|府采纳了此意见。

    许世英于1921年10月底回皖担任省长。他首先宣布第三届省议会议员的资格有待法律解决，同时声言公开民政、财政、维持教育经费等。当时的皖境，军阀势力盘根错节，如不欲与其同流合污，将处处棘手，寸步难行。

    许世英的表态，虽然受到了各界人士的欢迎，可是贿选议员在慌恐不安的同时，竞群集安庆，先行发难，他们强迫新任政务厅长王淮琛召开省议会，王淮琛被迫辞职。接着贿选议员复自行公告于1922年1月19日召开第三届省议会。

    许世英则针锋相对，以省长名义贴出公告，明令禁止。贿选议员不理，如期在该日下午三时开会，省府派警察厅长前往阻止，贿选议员不接受劝制，私推临时主席、议长、副议长。许世英又揭告示，宣布“此种自由集会无效”，并电呈北京政|府大总统、国务院、内务部、司法部。

    贿选议员这时一面贿通许世英的左右僚属及亲戚故旧，对许威胁利诱；一面电内务部控告许世英“违抗教令、破坏法律”，自称自行集会行使职权，符合国际议会惯例。双方各不相让，各自派人赴京、津等地活动，霎时间，安徽政潮迭起，风浪滔天。

    许世英因同时整顿吏治，得罪了各县的军阀余孽和饥鹰饿虎的爪牙，攻讦诽谤之声由此四面袭来。安庆城内，无是生非、无中生有地恶意中伤许世英的印刷品到处可见。

    面临这种情况，许世英沉稳应对，一方面借公布赈抚情况之机，对社会流言诬陷，加以批驳；另一方面继续推动反贿选运动日益扩展，自1921年冬至1922年春，先后由法院判决无为、桐城、宿松、舒城、广德等地第三届议员资格无效。

    这时，诸贿选议员狗急逃墙，又分别去京、津、沪、宁、汉等地煽风点火，千方百计与许世英为难。

    另一件棘手的事，就是执行裁兵的重大决策。

    1922年2月，华盛顿会议，继海牙会议之后，提倡各国裁兵，亦呼吁中国裁兵。远在武昌的张汉卿首开废督之先例，率先宣布辞去所兼陕甘巡阅使、甘肃督军职务。

    接着韩麟春亦发通电，自辞陕西督军。张作霖、孙烈臣、吴俊升也不让人专美于前，相继宣布辞去本兼各督军职务。

    这时奉系麾下各省均已达成文官治政，军人统一控制在人民军、关外奉军、东北边防军及东北护路军各司令部之下。彻底摒弃了民国初军阀林立，军人干政的不良风气----张作霖父子要的是全国的“大政”，祸乱地方之弊端，当然不能在治下出现。

    而且军人不干政，装备、军饷统一由总部发放，各路诸侯都没有足够的实力自成体系，也间接地防止其拥兵自重，实在是一条控制军队的妙计，张作霖推行起来不遗余力。

    各省也掀起了废督的口号：山西督军阎锡山也顺应民意，改督军为军务督办。粤、桂、滇、川、黔、闽、浙各省督军改为军务督理，虽然换汤不换药，却也说明军阀统治之不得人心。

    在此大气候下，废督裁兵也成了皖省的舆论中心。

    当时安徽的军队为倪嗣冲和张勋的遗产，全省成了倪嗣冲旧式巡防营的天下。倪嗣中被袁世凯封为安武将军后，该部亦改称安武军；张勋定武军的徐州镇守使所部，亦驻守在皖北境地。张勋复辟失败后，徐州镇守使张文生所率的定武军，即归属倪嗣冲节制，改称新安武军。

    新委武军有40营（每营号称万人），旧安武军共五个混成旅。当时皖省岁入800余万，支出军费为其大宗，计旧军年380万，新军140万。皖省本贫瘠，灾歉之余，综计新旧债项，毛愈400万。

    许世英认为皖省的财政因支付军费过巨，以至百业不振，为此他建议：先将新军的军费全部由中|央承担，并归中|央主持裁撤；旧军的裁撤，则照国务院规定办理。

    安徽的废督裁兵运动，得到了省内外各界人士的全力支持。?

