    “天难掩，地难葬！”

    武屠龙看向那传承宝塔，眼睛里闪过一道锋精芒，“好一座剑塔！”

    武屠龙说的，并非是这座传承宝塔，而是传承宝塔之上的那道锋芒。

    这道锋芒，属于那件被封印在古墓中的绝世仙器，剑浮屠！

    “陆云已经下去取那件仙器了。”

    莫欺天微微的摇头，“若是我等不想被他甩开太远的话……”

    “得到那件仙器，或者阻止陆云得到那件仙器！”

    东方昊深吸一口气，“他是一个怪物，与我交手三天，便领悟到我的剑意，若是他在得到那座剑塔，再领悟到剑塔之上的锋芒，我们就真的没有机会了。”

    东方昊在意的并不是剑塔本身，而是剑塔之上，那不屈的锋芒。

    “走！”

    当下，四人对视一眼，也不顾他们身后的四个护道人，便朝着天王古墓的入口冲了过去。

    ……

    天王古墓已经被剑浮屠的锋芒轰开，厚重的墓气顺着那座地穴直冲天际。

    周围不少的仙人，也都紧随在陆云的身后，跳进那座地穴当中。

    轰——

    但就在这个时候，那个地穴中，传出一声轰然巨响。

    一只方圆近百丈的巨手，猛然间从地穴中探了出来，直接将那些仙人轰飞出来。

    紧接着，一条粗壮的手臂，从那地穴里缓缓的探出，似乎有一个巨人要从地下爬出来。

    大地在颤抖，恐怖的龟裂朝着四面八方扩散开去，就连三十里之外的玄州城，都受到影响，开始晃动。

    “那是什么的东西！”

    陆云也被那只大手轰飞出来，他的身形无比狼狈的摔在地上，骇然的看着那条巨大的手臂。

    这条巨大的手臂，看上去破破烂烂，其上皮肉翻卷，鲜血淋漓，隔着老远，陆云都闻到那上面传出的腐臭气味。

    “是僵尸！”

    下一刻，陆云回过神来，他的脸色变得凝重起来。

    天王古墓无法葬下剑浮屠，只能将其封印在天王古墓的外围。

    只要陆云进入古墓，就能轻而易举的找到剑浮屠，将其收取。却没想到，这里竟然出现了一头诡异的僵尸，一击便将他从古墓里轰了出来。

    ……

    “好大的僵尸！”

    周围其他被轰出来的仙人，也是满眼骇然。

    “果然，每一座天王古墓中都有这等凶煞之物守护，看来天王剑塔，我等是没有机会了。”

    见到这头僵尸即将破土而出，许多仙人再度萌生退意。

    看来这座天王仙墓，与仙界其他的天王仙墓也没什么两样，不付出果位仙人的生命代价，很难将其破开。

    而且玄州这样特殊的地方，果位仙人降临，也无法施展出全力，可以说，玄州的天王仙墓几乎是无法挖掘了。

    “看来不仅仅是天王至宝无法得到，那近在眼前的天王传承也没有什么机会了，那头僵尸一旦破土而出，玄州城势必会毁灭，而那天王传承，也会被它拖回墓中！”

    许多人都看到，这只大手正在拼命的朝着那传承宝塔的方向抓取，似乎要将其抓回古墓。

    一旦这头僵尸完全从天王古墓中爬出来，不但玄州城要毁灭，那传承宝塔，也极有必然被它拖回古墓。

    “可惜啊可惜，这次大费周章，好不容易看到了远古天王的传承，结果又遇到一头不可力敌的僵尸！”

    “这玄州果然不是什么好地方，就算有宝物，也是看得见，摸不着！”

    刚刚那一瞬间，冲入地穴的仙人已经不下千人，结果被那只大手一掌统统劈了出来。

    若非是地穴空间有限，那头僵尸又太大，无法施展出全力，那千余位仙人，包括陆云在内，早就被这头僵尸一掌灭了。

    ……

    “不能让它出来，否则整个玄州城就完了。”

    陆云看着那只不断的朝这外面伸出的大手，脸色阴晴不定。

    单单是一只手，便有近百丈方圆，这头僵尸的身体更是不知道有多大……一旦它从地下钻出来，那么这方大地势必要塌陷下去，近在咫尺的玄州城，恐怕也要毁掉一半以上。

    这样想着，陆云深吸一口气，他的身形再度飞到了半空中。

    “他要干什么！”

    正打算离去，或者干脆看热闹的仙人，猛地见到陆云再度升上半空中，忍不住惊声叫道。

    “难道他想以一己之力，去抗衡这头恐怖的僵尸？”

    “疯了，绝对是疯了！”

    “莫非那陆云以为他可以对抗果位仙人，就能对付这头僵尸了吗？”

    “不是疯了，是无知！”

    “果位仙人在玄州只能自封修为，无论是修为还是仙力，都只是上仙的水准！充其量也只是一个拥有果位境界的上仙而已，无法发挥出果位的真正力量。”

    “这等僵尸之物在玄州是不受影响的，它可是随意的发挥出全部力量！”

    ……

    “救下陆云，不惜一切代价，也要将陆云救下！”

    陆族的一尊至仙看着半空中的陆云，狠狠的说道：“他是我陆族复兴的希望，就算是我等粉身碎骨，也要将其救下！”

    “可是，可是……”

    陆族至仙身边的几个仙人，有些迟疑。

    “关系可以修复，只要我陆族肯道歉，可服软，没有什么化解不了的。百年前，我陆族险些灭族，曾经巅峰时候的一百零八大世家，现在也只剩下区区三十几个世家，并且这三十几个世家，也都岌岌可危！”

    “与复兴陆族相比，脸面算得了什么！”

    “更何况，这次是陆圻山，陆青燻等人自作主张，要将陆云变成傀儡，我等其他几脉也是极力反对！”

    嗡——

    就在他们说话之间，半空中，一道玉色的门户浮现出来。

    承天之门！

    承天之门可以克制一切阴煞力量，尸王蝶兮都被承天之门死死的克制。

    承天之门现身的刹那之间，玉色光华，如同一座厚重的大山一般，狠狠的压在那只大手之上，将其镇压下来。

    吼……

    陡然间，一声嘶吼，从地底之下传来。

    随后，地下的那座天王古墓中，传出一声声如同大鼓一般的声音，大地上的震荡愈发猛烈，似乎这头巨大的僵尸，正在拼命的挣扎。

    “不好。”

    陆云的脸色也变得有些难看，他忽略了一个重要的问题。

    承天之门可以克制阴邪力量不假……但是这头僵尸，只是将一条手臂从古墓里伸出来，它的身躯，依旧在古仙墓之内。

    承天之门只镇压了它的这条手臂，却无法透过天王仙墓的阻碍，镇压它的身体！

    这头巨大僵尸的身躯，在古墓当中不断的挣扎，似乎要将这片大地掀翻，三十里之外的玄州城，已经开始震颤，那厚重的城墙上，也产生了一道道裂痕。

    嗡——

    但是就在这个时候，一股浩然巨力，从天地之间凝现，瞬间将这片大地稳定，那摇摇欲坠的玄州城也被这股浑厚的力量守护。

    “嗯？”

    陆云微微的一怔，他下意识的朝着一边看去。

    就见到十八尊仙人，组成一座宏大的阵法，将这片区域完全封锁。

    一个器宇轩昂的青年，出现在陆云的身边，庞大的仙力，从他的身上传出，缓解了陆云的压力。

    “陆族陆青衣，见过玄州牧。”

    同时，这个青年朝着陆云拱手。

    “陆族？陆青衣？”

    陆云的心头一动，“你来掌控承天之门，我去对付这头僵尸。”

    说话间，陆远便放弃了对承天之门的掌控。

    陆青衣呆住了。