    奥古斯塔是觉得自己之前的付出值得了，他选择这么拼的原因是什么？不就是为了得到承认吗？现在郑逸尘直接就开口承认了自己的做法是没有错的，那剩下的两条小母龙也不会因此说什么了吧？自己的族人那边也不会在哔哔什么吧？

    这样就足够了，这就是奥古斯塔想要的结果，其他的？其他的等之后再说了，之后他就是龙族第一人了！

    “不过你真的不打算说说这种方式是从什么地方弄来的？要知道我们研究到了现在才有了大体的结果，而你这些……搞不好会被人给联想到和魔女有关系呢。”

    “魔女有关系？怎么可能！这可是本大爷经过一番努力后弄来的好东西呢！”奥古斯塔闻言双眼睁大了几分，神色也显得激动起来，龙族对魔女没有什么太多的看法，但也不会主动的和魔女接触，或者是和魔女牵扯上什么特别的关系。

    郑逸尘这种的算是例外，属于不可抗拒的情况，谁让当初他好好的就被人类给围杀了，然后被魔女给救了呢？

    当初搞这事的人已经被调查清楚了，别说什么绝对的秘密，那个时候的事情萝丽丝就没有专门的掩盖，只是将参与到行动中的人全灭了而已，有些事情调查一下是很容易的，只是这种属于历史上的事情，现在再怎么说也没有任何的意义了，时间不能逆转，都已经发生了，还能让郑逸尘回心转意不成？

    “那就好，毕竟这是教会的人参与到的演技，和魔女有关系的话，之后会很麻烦的。

    “哼……教会，管他呢，本大爷就等着之后的变化了，到时候可不要羡慕啊！”

    “……”郑逸尘揉了揉自己的眉心，算了，这也算是这条龙的有点了，虽然有时候做事没心没肺了一点，但是忽悠的好了就是一个傻憨憨的乐天派，这样的心态挺好的，有利于之后的被研究，郑逸尘给安妮发了个完事的消息。

    奥古斯塔还有其他三条龙的身体情况已经改造的差不多了，安妮动的手，没有人能发现，这种改造也不是什么影响体质的变化，只是让他们的身体状态更加的适合变形术，即使不用，在今后也不会有任何的影响，会随着龙族的正常生长发育给慢慢的消磨掉，不在存留这种改造的痕迹，安妮动手的就是这么的高明。

    丝毫不知道自己已经彻底的入套的奥古斯塔这个时候还在美滋滋的幻想着之后的事情呢，话说本体真的能够变成人形的话，有些东西就能节省太多了，吃喝住行什么的，能直接节省几十倍吧？

    不仅如此，还有人类这边流行的交通工具，那些东西可都是龙族难以使用的，毕竟大小摆在这里的，龙族的体型那么大，想要用实在是有些困难，这龙族第一人他当定了……唔，好像忽略了点什么！

    回去的路上奥古斯塔一直都在琢磨一些事情，想着自己究竟忽略了什么，走到了自己的住处之后，他才恍然的回过神来，想到了自己的忽略了什么东西，关于暗火力量这种事情啊，那只猫一直都在进行研究的，这两天他沉迷于抄录不可自拔，完全的忽略了这件事，也不知道那只猫的情况如何了。

    可现在自己都已经到家了，想要找到那只猫的话还要跑回去，好麻烦的感觉啊，算了，等明天再说了，心里美滋滋的奥古斯塔简单的刷了一下魔兵论坛，重新彰显了一下自己要复出的存在感之后美滋滋的选择了睡觉。

    这段时间论坛里也出现了不少对他不利的言论，对此奥古斯塔同样烦恼！原因？他掉粉了啊！这问题很严重，关注自己的人少了，意味着自己的热度降低了，风头不在，这作为大路上唯一的一条红龙，他能忍？

    只是有着猫的指导，奥古斯塔也知道自己错在了什么地方，那是难以挽回的错误，反驳都反驳不了，毕竟他自大却还没有自大到认为自己能够完全代替龙族说话的程度，当时自己傻乎乎的没有和教会有太多的讨价还价，结果差点将龙族的面子给卖了，这事……嗯，他觉得龙族若是将他强制传唤回去的话，他的父母能够直接将他给打断腿。

    幸亏事情没有变得最糟糕，这事没有完全的发生，龙族也不至于因为一件没有完全发生的事情就将他给强制传唤回去，一切都有挽回的余地。

    第二天！奥古斯塔难得的早起了，一大早他就来到了研究点，在熊妹不怎么待见的眼神中，找到了黑猫，将控制着黑猫的伊芙给拉了出来，伊芙的表情……嗯，表情看不出来什么，心情倒是不怎么好，昨晚她出门疯了一晚上，现在正想着睡觉呢，结果这条破龙就发神经一样的找了过来。

    这种感觉具体的形容一下，就是自己刚刚完成了一波通宵，计划着回家美美的睡上一整天，结果回到家里躺床上睡了不到两个小时，就有人打电话过来骚扰，偏偏这个电话还必须要接。

    这还没完呢，之后每隔一两个小时都会有点别的小意外影响自己的睡觉，就好像是专门和自己对着干一样，平日里也没见这么多事，偏偏就是在想要白天睡觉的时候，这些事情组队的跑了过来！

    伊芙现在就是这种牢骚的心态，她心里小声哔哔着，要不是自己现在是禁足的状态，只能用这个身体在外活动，还不能主动的搞出来太多的事情，这条红龙敢这么骚扰她，早就被她给切成片了，不，应该说早几天前就被她给切片了，永绝后患的避免被骚扰。

    只是现在有的事情还是要必须的做下去，伊芙听完了奥古斯塔的来意之后，微微的呼了口气，行吧，这条龙有上进心了对吧？昨晚能跑出去疯就是暗火的研究有了实质性的的进展，至于研究的为什么这么快，不是她天赋出众，也不是这种研究太过简单，主要是伊芙开小灶了。

    她去翻了翻依琳的一些魔法手记，找到了不少参考的部分，所以让这个研究加快了很多，就像是写论文的时候，直接挪用网上的一些成品部分，这个世界又不会有查重这么一说……因此伊芙的研究就是能照搬的全都照搬了，不能照搬的自己琢磨着，能捋顺就行了！

    别的？别的管她什么事啊，能用就行了，搞的自己非要在这方面发扬光大一样，她的能力就是无坚不摧的利刃，还要什么魔法？需要用魔法吗？魔女之中，魔法的水平发挥不到依琳那种程度的，就别想着用魔法当中自己的作战力量了，使用自己的能力就行了，想那么多都是虚的。

    “研究的差不多了，别人的话按照上面的步骤，勉勉强强也能使用，不过有点麻烦的就是暗元素和火元素都是属于相当暴躁的力量，用不好了会伤到自己的，两者结合产生的暗火更是如此，这点小问题对你来说不算太大吧？”

    “嗯……没问题没问题！”奥古斯塔迟疑了一下，立即点着头拿过了猫递过来的研究记录，她说的问题不算啥啊，他自己就是红龙，是火龙，暗火再怎么狂躁也是火焰，对于火系的抗性奥古斯塔表示自己杠杠的，在火山里洗澡都没问题，区区的暗火而已，至于暗元素对自己的影响那就更不用在意了，龙族的其他元素抗性也不是摆设的。

    对人来说会很麻烦，稍稍不慎就会伤到自己的东西，对火龙来说压根就不是多大的问题，保持着现状折腾下去就行了！

    得到了自己想要的，红龙也没有马上离开这个地方，他占用了熊妹所在的院子，一条龙琢磨起来这个暗火的研究，里面的内容伊芙已经尽可能的简化或者是白话了，为的就是让那条龙能看懂，不至于三番两次的重新跑过来骚扰自己，事实证明奥古斯塔还是有点东西的。

    不算是真正傻到家的憨货，要不然当初龙族也不会睁一只眼闭一只眼的让他从龙界跑到大陆这里，真要是没有一点本事，送过来后，稍稍有点意外夭折了，算谁的？大陆的三条龙里面，除了郑逸尘之外，黑龙的战斗力最强，绿龙的话因为是偏向于辅助的，战斗起来的话反倒是最弱和。

    哪怕她并不算真的弱，可问题是绿龙也不擅长肉搏，战斗的时候力量也会被红龙克制，像是支配植物之类的攻击，遇上了火焰就会特别的麻烦，那毕竟是植物啊，天生被火焰所克制的，这些原因加起来，让绿龙反倒是成了三条龙里面战斗力最差的。

    当然绿龙的总体作用比起奥古斯塔高很多就是了。

    这些奥古斯塔没有在意过，他更想要做的是现在马上立刻的掌握到这种花里胡哨的暗火力量，至于之后？拿到了这个第一龙的荣誉，将这个丢给龙族自己享受后续的成果就行了，真要是厉害了，龙族铁定会进行后续的研究，自己作为这种力量体系的提供者，龙族说什么也不会将他给忽略掉的！

    如此以来……哼哼哼，想要的有了，完善的方式也有了，简直太棒了！

    看着陷入了某种自我YY状态的红龙，伊芙面无表情的别过脸去，弄过来了一把椅子坐着，注意力却已经转移到了本体那边，躺在那张生命魔女特供的大床上面陷入了短暂的沉睡，当然睡觉的时候这边的准备还是有的，有点风吹草动，她马上就会惊醒过来，重新掌握这个炼金傀儡的身体。

    场地中的奥古斯塔一个劲的琢磨着，时不时的折腾出来一波不小的元素流，折腾的卡加城了的防护施法者三番两次的跑到这里看看情况，可面对的是一条龙，他们也不好直接干涉，只能将这样的情况上报回去，对此城主班克也有些头疼，这条问题龙啊。

    琢磨了一下后，他就下了一个简单的指令，这条红龙怎么折腾就怎么折腾吧，他现在折腾的地方是研究点，有着另外一条龙的地方，那个地方的教会力量也不少，有这些存在，对方瞎折腾也折腾不出来多大的事情，自己这边只要派点人看着就行了。

    魔法实验？开玩笑呢，谁家的魔法实验是在没有任何准备的院子里进行的？魔法实验也讲究着对环境的要求好吧，像是奥古斯塔这种的，纯粹就是瞎闹……

    随他来吧，过去主动的干扰只会被那条红龙认为是驳了面子，而用柔和的手段就意味着破财，算是间接的阻拦，事后他想要折腾还会继续下去，况且她在的地方，教会只会比班克更加在意。

    老狐狸城主干脆的不作为，让教会拦下了这件事。

    “……”教会那边的人对于奥古斯塔的这种行为太多差不多，虽然他弄出来的动静不小，可一切都在掌握之中，即使失控了什么，最多就是炸了院子，炸了他自己，不会像是别的正当八经的魔法实验一样危险，失控了直接让整个城市灰飞烟灭什么的，这条龙没那么大的本事！

    教会看红龙比城主班克看的更清楚，掌握的情报也比城主班克多得多，暗火力量的研究啊，之前那只黑猫这么做的时候，他们就关注过了，这种力量的细节部分，教会后续的调查了一下，和现实中没有多大的联系，黑猫也没有接触到什么特别存在的机会，这种力量的研究来源就是虚幻世界。

    好吧，涉及到虚幻世界……不，制作者的试验场，那就必须投入点关注了，从那只猫的进度来开，对方的确是黑油研究天赋，智商表现比起熊妹高的太多了，属于魔兽的思维也很少，简直就像是一个人类一样。

    一个将大脑和灵魂塞进了魔兽身体里的人类！

    奥古斯塔折腾的时候，一队人还在围观者，这是必然的关注，免得出现一些意外影响到研究组那边的安全，当然围观是很无聊的，为了避免这条龙产生太多的逆反心理，他们的人并不多，就好像是被吸引过来一样，对于这些人，奥古斯塔只是瞥了一眼就不再关注了。

    看吧看吧！等会他放出来暗火的时候，这些人的表情一定会很精彩，到时候自己的虚荣心又会被满足一波！

    至于自己学习的过程倒着泄密的问题……呃，他不在意啊，大概是这种力量得到的太过轻松了一点吧，反正奥古斯塔是没有想那么多，况且这本书里也说得很明白，暗火力量还没有完全的研究成熟，使用方面没有问题，但是却容易伤害到自己，人类的元素抗性和龙族没有任何的对比性，有这样的基础，奥古斯塔就更加不在意别人偷学过去了，那些人距离自己那么远，又看不到书里的内容。

    单单是凭着元素波动就能偷学过去？哼～人类或许有这样的天才，但绝对不在这里！

    所以奥古斯塔就琢磨的更加自信了。

    围观的施法者也不由的讨论起来，开始他们的心态都很不经意的，来这里又不是捧场的，只是为了避免意外罢了，原以为这条龙是在瞎搞的，结果他这么折腾下去，好像还真有搞头啊！

    本来处于混乱状态的火元素，逐渐的变得有序起来，那些火元素混乱的原因在一些人眼里被看的很清楚，红龙是试图将火元素力量混入暗元素，当然整体依旧是以火元素主导者，却想着把暗元素的一些性质附加到里面，从而改变火元素凝聚起来后显现出来的力量性质变化。

    元素混合魔法吗？

    这一直以来都是魔法体系中被重点研究的过程，只是研究难度很大，目前的元素混合魔法，特别是成熟的那种屈指可数的，更多的都是研究着研究着就成了秘法一类的存在。

    魔法是掌握了具体的方式就能用的，秘法则是大多数时候和魔法差不多，但有些地方却显得有些强行或者是以兼容的形式使用出来的。

    “他这种方式搞不好会伤到自己的吧？”一名叼着烟的施法者看着奥古斯塔那边变得焦黄的草地对身边的同事说道。

    “伤到自己？你也不看看他是什么龙，这么一点火元素怎么可能伤到他。”同事摇了摇头，认真的看着奥古斯塔那边的操作细节，细细的感知这元素力量的流动变化，可惜仅仅通过元素力量的流通变化能够感知到的信息太少了，这里面还有诸多的细节处理了。

    不然单单的将两种不同的元素力量强行的糅合在一起，区别就是爆炸个更大的爆炸，奥古斯塔身边也出现了不少元素力量失控的小爆炸，那些爆炸的强度不大，作用在火龙身上更是毛毛雨，在他鳞片上留下多余痕迹的机会都没有。

    而随着时间的推移，元素流的稳定，这种爆炸的频率也越来越低了，甚至在奥古斯塔那便秘一样的操作中，他张嘴打了个一个嗝，这个嗝可不是普通人正常的打嗝，而是混合着火元素和暗元素的嗝，奥古斯塔能这么来纯粹是仗着红龙对火元素的天生有利因素。

    而打嗝的原因是他被暗元素呛到了……一团暗火被他喷了出来……

