    M市区,艾家别墅.

    “行了,巴黎的行程我不想过去.”艾诗琪正坐在沙发上,一边修着指甲,一边不耐烦地对她的经纪人回道：“最近我的工作已经够多了,推掉这个吧.”

    “但是当初合同上签订的时间就是明天啊,不去不太好吧.”经纪人小心地问道.

    “那就延后,总之明天不行.”艾诗琪脾气上来了.

    那头的经纪人头疼不已,这个艾家大小姐真的是蛮横无理,家里本来就有钱,当模特做代言不过也是打法时间的手段.

    所以每次只要脾气上来,就什么都不管不顾,让身边工作人员特别难做.

    可是谁让她长的好看又有热度,尽管难伺候,却还是有一堆的代言商趋之若鹜.

    “可是我听说朗坤集团的陆总裁好像就在巴黎.”经纪人不得不拿出杀手锏.

    果然那头艾诗琪的语气马上变了,质疑道：“你确定？”

    “千真万确.”经纪人笃定地回道：“前两天我一个出外景的姐妹去了巴黎,亲口对我说在那里碰见过陆总裁,肯定假不了.”

    “那你不早说,行了,帮我订明天飞巴黎的机票.”艾诗琪不耐烦地挂断了电话.

    那头的经纪人得到了艾诗琪的保证,终于长吁了一口气.

    看来艾大小姐还真的痴情,从头到尾就钟情于朗坤集团的陆总裁,即使是被人误会是小三也不退让.

    上次三人的三角恋情还挂在热搜上面很久,也可算是精彩.

    摇了摇头,将这些无关的想法甩出去,现在他最重要的是工作和赚钱而已.

    像他们这种豪门之间的斗争一向和他们这些小老百姓没有关系……

    艾诗琪放下电话后,心里始终觉得不舒服,拿起手机拨通了号码.

    “你现在是觉得自己的翅膀硬了吗？”

    “艾小姐,我不知道你在说什么.”电话那头女人的声音充满了恭敬.

    “行了,这次我就不追究了,但是如果下次让我知道你还故意向我隐瞒陆亦然的行程的话,我会让你知道后悔两个字是怎么写的.”

    艾诗琪威胁的话说出口以后,就直接将电话挂断了.

    陆亦然,这次我一定要让你彻底属于我！

    艾诗琪的眼睛里透着势在必得的光芒.

    ······

    巴黎,医院的病房.

    “所以,你根本就没有泄露那份报价表？”陆亦然半躺着皱着眉头问道.

    “是的,我没有.”韩芷瑜点了点头,继续说道：“那份报价表现在还在我自己居住的房子里,我可以找来给你看.”

    “不用了,我信你.”陆亦然轻轻摇了摇头,神色严肃.

    韩芷瑜心底也是惊讶不已,她是万万没想到自己随手带走那份作为筹码的报价单,最后竟然会带来如此大的负面影响.

    难怪那天陆亦然会说自己背叛他呢的？

    “所以,到底是谁出卖了公司机密,你有头绪吗？”韩芷瑜开口询问着.

    陆亦然眉头微蹙起来,“当初那份最终的报价单只有三个人碰过,项目部经理,李秘书,还有就是你.”

    韩芷瑜一听眼睛都睁大了,如果她的嫌疑洗清了的话,那么就只剩项目部经理和李秘书.

    这两个人对于朗坤集团来说,都是资历颇丰的老部下.

    无论是哪一个,对于陆亦然来说都是一个沉重的打击.

    就在她想出声安慰两句的时候,病房门前想起了敲门声,

    “进来.”陆亦然开口.

    只见凤雪晴正提着一个大大的保温壶进来,脸上带着笑容,“我打扰到你们了吗？”

    “凤阿姨.”韩芷瑜立刻起身去迎接.

    “我煮了些补身体的汤,你们尝尝吧.”凤雪晴举了举手中的保温壶.

    “谢谢凤阿姨.”

    凤雪晴由着韩芷瑜将她手中的保温壶带到一旁去,然后走到陆亦然的窗前,从包里拿出来一个小牛皮袋子.

    “这个是你托我带过来的东西,怎么处理？”

    陆亦然薄唇微启,一字一句道：“里面是证明我与艾诗琪并没有发生关系的录像带.”

    “而且那句我爱你,也是在我吃了药以后将她错认成你讲的.”

    “只要看了那卷录像带,一切都会真相大白.”

    韩芷瑜本来还在倒汤水,听到他的话,动作一顿.

    倒是一旁的凤雪晴不满地皱了皱眉头,“有这种东西,你不早拿出来？”

    “当时在M市的时候,芷瑜还在气头上,没有听我解释.”陆亦然的眼神落在了韩芷瑜的身上,继续道：“等到我找到证据的时候,她已经逃走了.”

    “那你回巴黎,干嘛不拿出来？”凤雪晴没好气地问.

    一个女人要是误会丈夫出轨,最有效的办法就是证明没有出轨.

    可怜她这个傻儿子,却不明白这么简单的道理.

    “刚回巴黎,芷瑜还是想要逃避我,并且对于我们之间的关系一直否定.”陆亦然停顿了一下,似乎心中也有些苦闷,“所以,我当时就想先确认她的心意,直到她能重新接受我以后,我才会将所有解.”

    “你就不怕到时候小瑜真的对你死心,彻底一走了之？”凤雪晴有些气急道.

    陆亦然难得勾起唇角,眼神也柔化起来,“但是最后的结果还是好的,不是吗？”

    那样的目光看向韩芷瑜,只让人沉溺其中.

    而一直愣神的韩芷瑜也终于回过神来,将汤水倒好以后,走向了陆亦然.

    两人的视线交织在一起,便痴缠着,勾着着.

