    “一遍？一遍怎么够？！你要是不赶时间，我可以给你说一天。”林慕橙嗤笑，字字如刀，“容太太这个头衔是我们星宝玩儿腻了的，你却稀奇得跟什么似的，你说你不是喜欢吃剩菜是什么？”

    “你……”司纯脸色一阵青白交加，难堪又恼怒，张口骂道：“你算个什么东西？也配跟我说话？！”

    “嗯，不配。”蒋南星淡淡吐字。

    司纯得意，“呵……”

    “你不配！”蒋南星补充。

    被无情戏耍，司纯心里的恨都快迸射出来了，咬牙切齿，“蒋南星你……”

    “司纯，还没被我打够吗？”

    不等她谩骂出口，蒋南星轻飘飘地溢出一句。

    司纯噎住。

    脑海里顿时浮现出被容时送走前，在医院里她故意挑衅蒋南星，被蒋南星揪住头发拽倒在地，掐住脖子摁在地上一顿暴揍的画面……

    当时她真以为自己会被蒋南星活活掐死。

    那种可怕的窒息感，她到现在都记忆犹新。

    司纯心里泛起一丝惧意，不由自主地悄悄咽口唾沫。

    不得不说，蒋南星疯起来的样子是真的很可怕。

    但她又不甘心被蒋南星三言两语就唬弄住，想到自己现在有孕在身……

    啊对！！

    容老不死的不是派了两个保镖保护她么，她怕啥？！

    “你敢！！”

    想到自己有保镖，司纯顿时底气十足，挺直腰杆切齿冷喝。

    “我不敢？”蒋南星笑了，阴测测的。

    “我现在怀着阿时的孩子，你敢对我动手，阿时和爷爷都不会放过你的！！”司纯叫道，嚣张至极。

    蒋南星闻言，笑容更甚。

    她的笑，极尽嘲讽和不屑，“司大小姐，我是真的不理解，你是怎么有脸来我这里嘚瑟的？

    “你肚子里的孩子若是来得光明正大，你来我面前嘚瑟还说得过去，可这孩子到底是怎么来的，你自己心里没点B数？”

    她语调轻缓，却字字如刀。

    司纯强忍心虚，梗着脖子还是一口咬定，“这个孩子就是我和阿时两情相悦所得，蒋小姐是还想再看一遍那段录像吗？”

    有些谎，说多了，连自己也可以骗过去的。

    反正这件事她必须一口咬死！

    “留着你自己慢慢欣赏吧，我嫌恶心！！”蒋南星唾弃。

    那段录像，对她来说不止是伤害，更是耻辱……

    口口声声说爱她的男人，转眼竟跟别的女人抵死缠绵……

    不是耻辱是什么？！

    话不投机半句多。

    林慕橙感觉到蒋南星被司纯的话刺伤了，俏脸一沉，直接对司纯下逐客令，“这位小姐，本工作室不欢迎你，请你马上离开！”

    “你说什么？”司纯大怒，瞠目结舌不敢置信。

    一个低贱的打工妹也敢撵她？

    “你再不走的话我们就报警了！”林慕橙边说边掏出手机。

    司纯破口大骂，“你算什么东西——”

    “你才不是东西！你全家都不是东西！！”林慕橙也怒了，毫不客气地回骂道。

    其实她性格很好，极少跟人脸红脖子粗地争论。

    这还是她第一次这样雄赳赳气昂昂地跟人骂架。

    “你你……”司纯愣住了，气得脸青面黑，失声叫道：“你敢骂我？！”

    “骂的就是你！你能怎么着？！”林慕橙挺胸叱道。

    蒋南星见状，露出一抹欣慰的笑。

    她一直担心林慕橙性格比较软，会被人欺负，现在看来，她还是有能力保护自己的。

    司纯整个人都不好了。

    被蒋南星怼得哑口无言也就罢了，现在竟然连一个小小的打工妹都敢对她出言不逊？

    怎么着是吧？

    她今天非得给她一点颜色瞧瞧！

    让她知道容家未来大少奶奶的厉害！

    司纯决定杀鸡儆猴。

    转头，她一边指着林慕橙，一边冲着守在自己身后的两个保镖，趾高气扬地命令道：“你们！给她两耳光！”

    没人动。

    司纯等了几秒，却发现两个保镖像两座雕像一般纹丝不动，气得大骂：“你们聋了吗？我叫你们给她两耳光！！”

    “抱歉司小姐，我们只听老太爷的命令。”

    终于，其中一名保镖淡淡说道。

    “你说什么？我可是你们未来的少奶奶，我肚子里怀的是容家未来的继承人，你们竟敢不听我的话？”司纯闻言，肺都要气炸了。

    “我们只听老太爷的！”保镖重复道，目不斜视不卑不亢。

    老太爷让他们跟着她，明面上是保护，实则是监视。

    “你们信不信我马上就叫爷爷开了你们！！”

    司纯气得尖叫，那尖细的嗓音，跟待宰的火鸡似的。

    扑哧~

    林慕橙忍俊不禁。

    看着嚣张得意的司纯被啪啪打脸，简直是大快人心。

    司纯转头就迎上蒋南星和林慕橙饱含嘲笑的目光，顿时难堪到极点。

    “你们——”

    “闹够了没？！”

    就在司纯欲发飙的那瞬，一道冷喝破空而来。

    是容时。

    众人不约而同地转眸，循声望去。

    只见容时俊脸阴沉目光冷厉，高大的身躯溢着一股寒气，阔步进入工作室。

    “阿时！”

    见到容时的那瞬，司纯立马换上一副楚楚可怜的表情，一边朝他走去，一边委屈控诉。

    “阿时你来得正好，我好心来这里想要跟南星解释，可南星她不止不理解我们，竟然还羞辱我……”

    她想扑进他的怀里求安慰，哪知他一个侧身，竟直接避开。

    司纯差点没稳住笨重的身体撞上桌子角，吓出一身冷汗。

    容时看到了，毫不动容。

    不管她肚子里的孩子是谁的，他都不会强制让她堕胎，但如果她自己发生了什么意外，他不会有一丝一毫的同情。

    “阿时……”司纯不可置信地看着冷酷无情的男人，心里恨到了极致。

    男人，果然是这世上最薄幸的生物！

    “带走！”

    容时直接对两个保镖说道，连眼神都没有施舍一个给司纯。

    保镖点头，听命行事。

    “阿时你干什么？”

    司纯错愕，眼看保镖竟真的向自己伸出手来，她气得冲保镖大喝，“别碰我！”

    她激烈反抗，拒绝保镖的碰触。

    保镖怕伤及她的肚子，只能暂时撤回手。

    “阿时，你没看到她们在羞辱我吗？你不止不帮我，还要让我走？”

    司纯气疯了，睚眦目裂咬牙切齿，近乎歇斯底里地尖叫：“你怎么可以这样对我？我肚子里怀着的可是你的孩子啊！”

