    

    房间里开着暖气，苏夏把外套脱下来换上了睡衣，洗漱之前随意的瞄了眼手机，就瞧见了屏幕上发过来没多久的一条微信。

    凌之宴：“热搜的事情我看到了，实在是抱歉，没想到我只是想送送你而已，竟然给你带来了麻烦。”

    其实狗仔谁都不可能时时都防着的。

    苏夏自然是没有怪凌之宴，她回了过去：“没事啦，被拍这种事是在所难免的，只要澄清了就好，其实是我给您带来麻烦啦。”

    凌之宴：“已经到酒店了？”

    “...”

    苏夏对于他转移话题转移的这么快有点懵，她点着屏幕：“嗯，已经到了。”

    “到了就好，”凌之宴回，“早点休息。”

    苏夏正想回，倏的就看到了屏幕上弹出来的一条消息。

    宝贝：“我在你这一层的楼梯间，出来。”

    她的呼吸一顿，瞬间退出了和凌之宴的聊天页面，看着陆景尧发过来的微信，就连坐姿都和刚才不一样了，正襟危坐的直起腰版，显得有些紧张。

    “来啦！”

    虽然不知道为什么，她总感觉到陆景尧发过来的这句话，语气有点紧绷，而且带着些命令的口吻。

    但是大脑根本不让她思考，兴奋的直接把睡衣的帽子往头顶上一戴，微微的低着头快速的就往楼梯口跑。

    这一层已经被剧组给包了下来，而且是深夜，根本就没有人会过来。

    苏夏看着有点昏暗的楼梯口，试探的往里面伸了伸脑袋，果然就瞧见了在中间的平台上，双手插兜靠在墙壁上正在等她的陆景尧。

    他与平时的模样完全不同，平时即便是再不悦，看人时眉眼冷若寒霜也不会像此刻一样，带着浑身的阴鸷气息，好似寒冬腊月的冷风一般，将周围的空气都冻住了似的。

    苏夏忍不住的打了个寒颤，缓缓的迈着步子走了下去，嗓音很轻：“...景尧哥。”

    陆景尧应声抬起了眉眼，眸中凝着浓郁的黑色，没有任何的光芒，紧紧的锁在她的身上，像是一张铺天盖地而来的网，把她死死的笼罩在了其中，无法挣脱一般。

    苏夏突然就有点怂了。

    她的脚步慢了下来，小心翼翼的挪到了男人的面前，不安的扬起了小脸：“景尧哥，你怎么了。”

    陆景尧却突然的迈步走了过来。

    苏夏的瞳孔紧接着剧烈的缩了缩，往后退了一小步抵在墙上，瞪圆了眼睛的瞧着他逆着光走来，如同从地狱而来的修罗，浑身笼罩着阴霾，让她有点瑟瑟的缩了缩。

    男人在她的面前站住，居高临下的看着她，熟悉的气息无孔不入的蔓延在她的身边，传进了四肢百骸之中，苏夏几乎紧张的失声，只能微微的颤抖着，像只受了惊吓的小猫一般，呜咽着从喉咙里挤出了几个字。

    “景尧哥...”

    苏夏着实是不明白仅仅一天没见而已，陆景尧为什么会这样。

    她的呼吸微微的急促，却见男人倏的伸手而来，白皙的手带着力气的捏住了她的下巴，让她迫不得已的抬起了头。

