    要是知道老大是做什么的，这群人估计得哭吧！

    那么多私下的产业都没办法让他们忙碌起来，还瞅着老大这边的事儿要插手人家婚姻，那就只有去当陀螺，多忙碌一下了。

    关闭对话框后，战黎川再一次将目光转移到那条“昀霄豪掷5亿美金买车赠美人”的热搜上，再一次点开其中评论最多的那条微博，然后直接用大号在下面评论道：“5亿美金？他说的？这辆车他不过买成1亿美金而已。”

    说完就生气的把微博关了。

    眼不见为净。

    他就不信，等他老婆醒来发现自己多了中博和川投两家上市公司各自40%的股份后，还会觉得昀霄这穷逼好。

    战舒俞被泽言跟徐管家拦在门外，怎么都进不去手术室，气得脸色铁青。

    给战仁锦打了电话，对方本来说一个小时内赶到，但是她从凌晨1点等到3点都还没来。

    再后来就一直是电话通了却没人接的状态。

    最后没办法，战舒俞给战钧航打了电话。

    “二堂叔，二爷爷跟你说了微博上的事情了吗？我在医院等你们，你们怎么还不来？”

    战钧航冷笑一声：“呵呵，我们要真的来了，恐怕整个二房就要出去要饭了。二侄女，战黎川是个狠人，我劝你还是不要跟他唱反调。就像他说的，整个战家都是他做主，谁要是敢不服，那就不要呆在战家。言尽于此，挂了。”

    战舒俞正在气头上，魂都没回过来就被挂了电话。

    “他对二房那边做什么了？”战舒俞瞪着眼睛看向泽言。

    “二小姐，少爷要做什么那是他的事。他已经是成年人，相信他会把自己的事情处理好。二小姐还是专注医学，不要想多了。”

    泽言一向猖狂，在这战家，除了老爷子，他可以说是不惧任何人。但至少一直对她态度都挺好的。

    可是现在……

    “你这是在教训我？”

    泽言赶紧低头：“不敢。但是二小姐，少爷的性格您是知道的，他有自己的主见，任何人的干涉不仅没有用，反而会适得其反。二小姐以前都做得很好。”

    言下之意，你现在怎么就不会做了呢？

    战舒俞被气得双拳紧握，咬牙转身离开。

    ******

    景仟一直睡到了第二天早晨，昨天那种精力耗尽的感觉也没有了。

    有点茫然地看了一眼被自己抱在怀里的被子，上面还残留有战黎川的味道。

    唔……还有枕头。

    沙发前面还放了一张一模一样的沙发，这样两张沙发拼在一起，难怪睡得那么舒服。

    侧过头，便看到战黎川那芝兰玉树的身形，以及那张好看到犯规的脸正在对着她微笑。

    “醒了？饿不饿？”

    景仟看了一眼只有他俩的房间问道：“就你一个人在守夜？你昨晚没睡觉？研究所的人呢？”

    “我让他们不要进来打扰你，昨天你累了，我想让你好好睡一觉。”

    咳咳……

    本来早晨起来就是懵懂的，内心最空虚的。

    突然被这突如其来的暖，搞到心都被塞满了。

    越来越觉得这个男人可爱了怎么办？

