
　　何塞沐浴在液态火元素能量当中，浑身每一个细胞在愉快的吸收能量，浑身暖洋洋的，舒服极了，但他心中却感到有些疑惑。

　　“奇怪，怎么没有龙之传承？”

　　如今的他，相对于红龙而言已经是另一个龙种，但却没有得到与龙种对应的龙之传承，这不正常。

　　“难道说龙之传承只能在沉睡中获取？”何塞心中如是想着，他闭上眼睛，然而没有丝毫困意。

　　“咦？”他不经意间看到自己的手臂，发现手臂颜色淡了许多。

　　红龙从火元素能量池中站起身来，有了更多的发现，他发现自身的鳞片居然在慢慢褪色，由金色向红色转变。

　　“这是什么情况？”

　　何塞心中疑惑不解，连忙感受了一下自身的力量，力量没有任何衰退的迹象，他用精神力探测心脏。

　　此时，红龙的心脏已然不是正常状态的血肉之心，更像是一颗缓慢旋转的金色宝石，金色宝石表面布满神秘的古老符文，符文时不时亮起微光。

　　另外值得一提的是，金色宝石温度非常高，比地心熔岩的温度还要高，让人联想到地核。

　　和心脏一同产生变化的还有血液，红龙身体内部的血液依旧是红色，但变得非常粘稠，好似浆糊一般在血管中缓慢流淌。

　　除此之外，他还感应到自身的龙息喷吐器官发生了明显的变化，龙息必然也发生了变化，只是到目前为止，他还没有试验过。

　　身体的种种变化，是帝国皇帝认为自身不再属于红龙的主要原因。

　　何塞在液态火元素能量池泡了足足一周时间，亏空的身躯才恢复正常，浑身充满了力量。

　　在这一周时间里，红龙曾多次强迫自身陷入沉睡，但都只是正常的睡了一觉，并没有觉醒新的龙之传承。

　　不过，他倒是把自身的颜色变化规律搞清楚了。

　　在调动全身力量的情况下，龙鳞会因为狂暴的火元素能量变成金色，但若是情绪恢复平静，金色就会渐渐褪色，变回正常的红色，在外表上和正常红龙没什么不同。

　　何塞满肚子疑问，精神力散发而出，寻找时光龙——马尔西奥。

　　时光龙身处魔法塔笼罩范围内，且没有故意隐藏自身气息，红龙一下子就找到了时光龙的位置。

　　红龙心念一动，消失在原地，出现在红堡的餐厅中。

　　此时，时光龙——马尔西奥正在红堡仆人的伺候下进食，进食场面甚是壮观。

　　马尔西奥端坐在餐桌旁的特制椅子上，桌面上摆满了各色珍馐美食，美食自动向时光龙张开的嘴巴飞去，时光龙上下颚快速咬合，咬合速度快得看不清。

　　时光龙进食速度飞快，以至于餐盘刚刚放下，盘子里的食物就没了。

　　对此情况，红堡仆人们见怪不怪，淡定的将空餐盘取走，从排成长队的使者手中取过新的食物，摆放在餐桌上。

　　何塞扫了马尔西奥一眼，顿时判断出时光龙为自身加持上时间魔法，将自身的时间放大，一分钟拆成十分钟用。

　　以至于时光龙自身时间流逝速度没有变化，有充足时间享受食物的美味，但在外界看来，其却如同饿死鬼投胎一般，上下颚舞成一片残影。

　　“噢~，何塞，你出来了，”马尔西奥见到红龙，向嘴里塞了一整头烤猪，向红龙打招呼道。

　　何塞点点头，算是打了招呼：“马尔西奥，我有些搞不清楚我现在的情况？”

　　“哦？有什么搞不懂的？”

　　“从身体状况来看，如今的我已经不算是红龙，而是某种传奇龙种了吧，但我却没有得到应有的龙之传承。”

　　马尔西奥喉咙滚动，将口中的食物咽下，点点头道：“正常，你离开后我搜索了一下我族传承，想清楚了你的情况，你如今应该是耀阳龙一族，而耀阳龙压根就没有龙之传承。”

　　“耀阳龙？”何塞搜遍记忆，但龙之传承中却没有任何关于此种龙的记录，只得疑惑看着时光龙，等待时光龙解答。

　　“嗝儿~，”时光龙拿起一杯果酒，仰头咕噜噜灌下，满足的打了个饱嗝儿。

　　他接着开口道：“就我所知，你是从古至今，多元宇宙诞生的第二只耀阳龙，如今唯一一只耀阳龙。”

　　“唯一？”何塞感到非常惊异，随即感到惊喜。

　　“难道说……”

　　多元宇宙巨龙一族，最强龙种并非以时光龙为代表的传奇龙种，而是以五首龙后、铂金龙神、宝石龙王等为代表的一众龙神、龙王，他们都是由艾欧亲手创造的独此一份。

　　在远古时代，艾欧创造了不下一百只独一无二之龙，这些独一无二之龙尊艾欧为父，彼此之间以兄妹相称，他们每一个都拥有神孽级战力。

　　强如艾欧都无法永恒，更何况艾欧创造的造物。

　　经历了悠远岁月，曾经横行多元宇宙的诸多龙神龙王，如今十不存一。

　　一众龙王中，情况最好的当如提亚马特和巴哈姆特，本尊成就龙神尊位，五色龙族和金属龙族在多元宇宙万千位面开枝散叶，成为两大龙神的信仰基石。

　　情况差一些的例如宝石龙王和揽星龙王，宝石龙王比起两大龙神只缺了一个龙神职位，揽星龙王比宝石龙王再差一筹，他孤家寡龙一个。

　　情况比揽星龙王还差的就是那些陨落的倒霉蛋了，例如色彩龙的血脉源头——三尾龙后，三尾龙后自身早已陨落，留下紫龙为代表的色彩龙孤儿。

　　三尾龙后虽然陨落，但至少还有色彩龙记得她，最惨当属那些未留龙种的陨落龙王，除了一些古老存在，无人记得他们。

　　“第二？唯一？”何塞心中想到：“难道耀阳龙就是某位陨落龙王的种族？！”

　　马尔西奥看到红龙惊喜的表情，便明白了红龙的想法：“你在想屁吃呢！”

　　时光龙的话语如一盆冷水，将红龙的狂想火焰浇灭。

　　红龙开口道：“既然不是龙王，那为什么在我诞生之前，会是独一无二之龙？”

　　“那是因为耀阳龙的诞生比较复杂。”

　　马尔西奥眼神羡慕看着红龙，开口道：“耀阳龙的诞生，必须具备两个前提条件，一是红龙，二是万龙之祖——艾欧的祝福。”

　　时光龙神情感慨，陷入了久远的传承记忆当中：“在远古万族争霸时代，艾欧尚未陨落，而龙王们也尚未分家，初代红龙中诞生了一名绝世天才——斯特雷奇，他作战勇猛，一身战斗力直逼龙王。”

　　“斯特雷奇在某场龙族与外族的大战中，在龙族陷入不利的情况下，以一己之力成功逆转战局，立下大功，得到艾欧的祝福。”

　　马尔西奥瞧了红龙一眼：“斯特雷奇得到艾欧祝福后的情况就如同你现在一般，换了一个种族，之后，他宣布脱离红龙一族，自号永恒耀阳，种族为耀阳龙，不过嘛，很可惜……”

　　何塞瞅一眼故意吊人胃口的恶劣时光龙，配合问道：“可惜什么？”

　　“斯特雷奇还是太狂妄，太高调了一些，在成为耀阳龙后不久，他就因孤军深入，陨落在一场大战中。”

　　“所以，你现在明白了吧。”

　　马尔西奥接着开口道：“你之所以没有觉醒新的龙之传承，就是因为耀阳龙本就是从红龙一族进化而来，而你唯一的同族在成为耀阳龙后不久就陨落了，并未开枝散叶，自然也没有传承留下。”

　　何塞若有所思点点头。

　　巨龙一族的龙之传承情况有些复杂，万龙之祖——艾欧和一众龙王并未留下具体传承，而是共同搭建了一个平台，将龙之传承和源海绑定在一起，龙之传承的具体内容由各龙种祖先书写。

　　红龙心中想到：“如此说来，作为独一无二的耀阳龙，没有龙之传承很正常，因为我自身就是耀阳龙一族的龙之传承源头。”

　　在红龙思索的同时，马尔西奥风卷残云将桌面上的食物一扫而光，满足的拍了拍鼓起的肚皮。

　　“何塞，我们出去练练，我想见识见识耀阳龙的能力。”

　　有人陪着练手，何塞自然没有拒绝的道理：“走！”

　　红龙召唤菱甲猩和八臂蛇魔占泰达诺尔半神名额，自身和时光龙发动传送，来到广袤无垠的星界。

　　……

　　荒无人烟的星界，一只浑身灰扑扑的巨龙凭空悬浮，眼中时针滴答滴答转动，此龙正是变回原形的时光龙——马尔西奥。

　　时光龙对面是一只浑身金灿的发光巨龙，巨龙身上的光芒并不强烈，但却温度奇高，恐怖的高温令虚空扭曲，此龙正是帝国皇帝——何塞。

　　几乎同一时间，两龙动了。

　　马尔西奥咆哮一声，背后出现一道巨大的时钟虚影，时钟的指针以不正常的速度快速旋转，时光之力的波动向四面八方扩散。

　　另一边，何塞张嘴，一道金灿刺眼的射线从嘴中喷出，金灿射线所过之处，空间崩塌，沿途如破碎的细碎玻璃。

　　然而金色射线射到时光龙面前时，速度陡然变得缓慢如同龟爬，时光龙侧身一闪躲过。

　　马尔西奥身影一闪，出现在红龙身后，龙尾狠狠向红龙抽去。

　　红龙正欲躲闪，便感受到一股熟悉的能量波动。

　　时间暂停！

　　刹那间，红龙周围时间凝固，呆立原地无法动弹。

　　身体无法动弹，但何塞的思想却是正常状态，尚能做出正确的回应，他鼓动全身力量，抽取金灿灿宝石心脏中的能量，顿时浑身鳞片间隙爆发出耀眼的金光，金光几乎和龙息一模一样。23sk.Com

　　与此同时，红龙感觉到身体不再是无法动弹状态，而是仿佛处于阻力巨大的粘稠液体里一般，行动缓慢。

　　时光之力也并非完全无解，当时光之力禁锢的能量超出极限之时，时光的禁锢就会被动摇，就如同红龙此时的情况一般。

　　马尔西奥不敢靠近浑身散发金光的红龙，在龙尾即将被金光射中的瞬间，再次原地消失不见，出现在远方。

　　这一幕被何塞看在眼中，他不禁感到有些头疼。

　　方才，时光龙使用的并非空间魔法，而是时间魔法，他加速了自身的时间，以至于速度快得如同瞬移一般。

　　时光之力实在是太BUG了！

　　加快自身的时间，就如同给自身安装上喷气装置，减缓敌人的时间，敌人就仿佛卡顿视频里的人物一般，倘若不是自身实力超出时光龙太多，就会被时光龙碾压。

　　马尔西奥再次欺身而上，红龙只得再一次爆发。

　　时光之力再一次发动，时光龙逃脱。

　　如此反复。

　　“不打了！又是这样！你这跟刺猬似的！没法打！”马尔西奥气哼哼的：“你就不能换一个手段吗！”

　　“你还好意思说！时光之力这么无赖！你有本事不用啊！”何塞同样气恼。

　　此时已然是红龙和时光龙交手的第五十天。

　　在这五十天时间里，红龙和时光龙交手不下百次。

　　一开始，时光龙不需要动用时光之力，仅凭借时光龙一族包罗万象的龙之传承魔法，就足以碾压红龙。

　　随后，令马尔西奥万分惊讶的是，红龙进步速度飞快，在战斗中迅速熟悉并掌握耀阳龙的能力，战斗时间一点点延长。

　　到了最后，时光龙若不动用时光之力，已然拿红龙没有丝毫办法。

　　于是就有了方才的一幕。

　　马尔西奥赞叹道：“何塞，要是耀阳龙一族有如我族一般的丰富龙之传承，我就算动用时光之力，恐怕也无法轻易将你击败，不愧是艾欧大人的祝福！”

　　何塞点点头，他同样如此认为。

　　耀阳龙没有龙之传承，他到目前为止使用的都是红龙一族的传承魔法，就仿佛一辆顶级配置的电脑使用上个世纪的操作系统，完全无法将电脑的硬件优势体现出来。

　　即便如此，他亦能凭借能量爆发，抗衡时光龙的时光之力，至少在能量耗尽之前，时光龙拿他没有办法。

　　当然，两龙战斗的目的是切磋，时光龙并非全力以赴。

　　若是时光龙使出种族的招牌战斗方式，召唤过去、未来的自己辅助战斗，红龙恐怕会迅速落败。

　　不过，能和时光龙战斗到此种程度，红龙本身战斗力已经不弱于刚突破的神孽强者，这也是时光龙亲口承认的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第453章 何塞的新种族免费阅读。https://xs.23sk.com 