    他是盛时年啊，高高在上的盛时年！

    她刚刚发那么大的脾气，骂他，不要他管，可是他竟然没生气，还以这样的姿势蹲在她面前，温柔的替她擦眼睛。

    而且此刻，他的动作细致的比水还要柔，生怕弄疼了她，让她心尖的湖，好似落了块重大的石头，荡起阵阵涟漪。

    一时间，什么脾气都发不出来，狠话也说不出口了。

    盛时年替她擦了好几下，又用纸巾的另外角度替她反反复复擦了几下，动作充满着耐心，细致，足足三分钟，他才柔声：

    “试着睁开看看。”

    可能是他此刻太温柔，又可能是他的声音太好听，白汐汐乖乖的就试着睁开眼，然后发现一点也不疼了：

    “可以了。”

    盛时年方才松下一口气，那只干净的手揉揉她的脑袋：“怎么还像个小孩子似的，做那么调皮的事情？下次引以为戒。”

    白汐汐在他的掌心下，只觉自己变成了一只宠物猫儿，要多温顺就有多温顺。

    盛时年起身，将手中的纸巾丢掉后，拿了新的将桌子，以及她的筷子擦干净，重新坐回位置上：

    “不合胃口的话，我替你重新点一份？”

    “不用，就这个吧。”白汐汐慌忙的说了句，拿起筷子低头，乖乖的吃了起来。

    虽然眼神还带着躲避，态度也不怎么热切，但语气完全没先前的冲。

    盛时年放下心来，看着自己袖口上的红渍，庆幸自己的洁癖症医好了，不然这会儿压根接受不了。

    他简单的擦拭好，便陪着她继续吃早餐。

    好在接下来的时间，她没有再做任何动作，相反很安静。

    早餐过后。

    盛时年带着她走出早餐店，柔声说：

    “花圃那边我的确有一些想法，我们去那边边看边谈，还是就城里走走？找个咖啡厅坐着聊？”

    咖啡厅？

    包厢多压抑多拘束啊！

    万一他要对她做什么的话，她都不能叫人。

    “花圃，实地考察！”白汐汐果然决然的说道。

    “可以。”盛时年没有意见，带着她上车，去花圃。

    花圃虽在城内，但因为荒废，周边并没有好的设施，相反都是偏僻的一些街道。

    盛时年将车停在外面，替白汐汐绅士的拉开车门：

    “下车吧。”

    白汐汐看了看外面，和上面的听着地点不同，而且那里的一条路还是山路，皱起眉头：

    “为什么这里下？”难道他想带她去山上先j后杀？

    小女人的眸子转动，里面还扑闪着害怕，盛时年一看就知道她在想什么，无奈哑然：

    “你脑子里一天到晚在想什么？还是你觉得你魅力大到令我犯罪的地步？”

    额。。。

    好像没有。

    白汐汐抿唇：“谁让你不停在花圃外的。”

    盛时年：“……这条路上去，可以看到整个花圃的占地面积，以及花圃的面貌。”

    竟然是这样！

    怎么不早说！

    白汐汐瞬间觉得自己囧了，恨不得找个地洞钻下去，哦了声，解开安全带下车。

    盛时年走在前面，因为之前下过雪，山路有些滑，他叮嘱道：

    “注意踩稳，小心摔倒。”

    “嗯。”白汐汐跟着他的脚印一步一步的走，踩的特别稳。

    她才不想像偶像剧里摔了跤，拐了脚，让他背，那样多尴尬！多丢脸！

    好在，她的确没有。

    半个小时后，顺利到达小山顶。

    一眼望去，花圃宽阔，望不到边，远去雾茫茫的一片，似诗情画意般优美。

    白汐汐深呼吸一口新鲜空气，展开双臂：“真的越看越美！要是想不到好办法的话，就让它荒废着都好。”

    盛时年：“……”

    在现在的二十一世纪，让这么大的一片地荒芜，说得出口的怕也只有她了？

    他拿出身上的稿纸，站到她身边：

    “这是我描绘的花圃图，总面积三万平米，其间人造水的小河占地不多，其他的皆是荒芜的地面。”

    竟然还有图纸？

    白汐汐看到那像模像样的图纸后，为之惊叹。

    说改建这里的人是她，可她什么都没做，他就做了这些，比她靠谱的多了，而且这个图一看就是专业的，肯定花了很多心思。

    她不禁有些期待了，问：

    “那你之前说的想法是什么？”

    盛时年缓缓道：“这条小河虽然占地不宽，但它好在绕花圃一圈，若是将它扩展开，再连入环城河，保证自然水流，其长度不弱于爱情河。

    而河的两岸，再种上樱花，樱花代表爱情与希望，是高雅，质朴纯洁的爱情，现在年轻人很喜欢，这样一来，便可形成属于爱情的樱花基地。

    虽然是人造的，但运用壮观宏伟的设计，再投入大量资金，不会比自然的差，甚至我了解到全国各地的樱花面积都不如这里宽，等这里建成后，以后提及樱花，人们只会想到帝城。”

    一字一句，有条不紊，轻描细语，却勾勒出一个庞大的设计。

    白汐汐再一次惊艳，不可思议的望着盛时年：

    “我最喜欢樱花了！可惜我们帝城只有一些公园里有，都没有大片的，如果真的能建成的话，是个很赞的主意。

    你怎么这么厉害？能想到这个！”

    盛时年淡淡然的望着她，唇角微勾：“很简单的想法而已，不算什么。”

    咳咳！

    她连这么简单的都想不到呢！

    算是被秒杀吗？

    白汐汐心里泪潸潸，不去纠结这个问题，说道：“那接下来是不是可以策划动工了？”

    “哪儿有你想的那么简单？”盛时年往前站了一步，望着前方一望无际的荒芜，道：

    “仅靠樱花和爱情河，还不足以源远流长，成为标志性建筑，何况樱花有花期，没开花的时间，怎么依然保持这个地方的美丽？

    所以，这是你接下去要解决的问题，由你设计。”

    “啊？由我设计！”白汐汐震惊，她怎么设计的出来？她压根连这方面都没想到好嘛！

    她有些激动惊讶的往前，正要开口说不可能。

    然！

    脚下一滑！

    “啊！”她整个人往下一跌，手本能的抓住盛时年的西装想要救命，却因为拉力太大，以至于盛时年也朝她倒了下来。

    ‘砰’的一声，两人齐齐摔倒，朝山坡下滚去！

