    大悲老人腿一软，差点摔倒在地，完了完了，果然玩出事情来了。

    “怎么，万宝楼就是这么做生意的么？”秦尘却是面色不变，冷冷说道。

    “哈哈哈。”胡管事放声大笑：“若是正常客人，我万宝楼自然和气生财，好商量，但像两位，想来我万宝楼坑蒙拐骗，就怪不得本管事不客气了，还黑卡贵宾，我万宝楼从来就没有什么黑卡贵宾，来人！”

    他一声厉喝，哗啦一声，从门外顿时冲进来一群护卫，这些护卫竟各个都是八阶的武皇，其中领头之人，更是气息浑厚，乃是八阶中期巅峰的武皇，气息丝毫不弱于大悲老人。

    “胡管事，有何吩咐？”这群护卫进来之后，立即将秦尘和大悲老人包围了起来，而后对着胡管事恭敬道。

    胡管事冷笑一声，道：“这两个家伙，来历不明，却来我万宝楼坑蒙拐骗，将他们拿下了，调查清楚来历，看看到底有什么阴谋。”

    “是。”

    诸多护卫一声低喝，抽身就要冲上来。

    “且慢。”大悲老人急忙冲了上来，“诸位，这里面一定有误会，一定是有误会。”

    看到大悲老人那紧张的模样，胡管事心中更加笃定了， 真正来做生意的人，岂会害怕他们的调查，肯定是不知哪里来的小子，不知天高地厚，来他万宝楼打秋风，还好没有惊动楼主大人，否则问题可就严重了。

    “误会，能什么误会。”他傲然一笑，高傲的看着秦尘和大悲老人，那眼神，就仿佛在看两个蝼蚁，冷哼道：“还愣着干什么，把他们拿下了。”

    “是。”

    一群护卫顿时冲了上来，领头之人更是嘴噙冷笑，大手挥出，巨大的手掌宛若一片黑色的阴云，倏地朝秦尘盖压而下。

    大悲老人都快哭了，早知道就不来这什么万宝楼了，但事已至此，他自然不能眼睁睁看着秦尘被擒拿，一咬牙，身形一晃，瞬间挡在秦尘身前，一掌拍出。

    轰！

    巨大的手印碰撞在一起，爆发出惊天的轰鸣，两个黑色的手印瞬间爆碎开来，化为虚无。

    “误会，这里面真有误会。”大悲老人大吼道。

    “嗯？难怪敢来我万宝楼撒野，原来是有两下子，不过，一个小小的八阶中期武皇，也敢过来放肆，实在是可笑。”

    那护卫首领低喝一声，再度杀来，他手掌抬出，轰，顿时有恐怖的神影暴掠而出，带着毁天灭地般的锋芒，一道黑色的刀锋从那黑影中席卷而出，仿佛要将那天地都斩开来般，爆发出骇人的杀机。

    “妈的，我都说了有误会，一个个都不听的吗？”大悲老人也恼了，他目光一寒，嗡，身上有无尽光芒绽放，右手蓦地拍出。

    大悲手！

    虚空中，一个漆黑的掌印浮现，仿佛从远古混沌中冲出，带着毁灭一切的力量，与那黑色刀锋倏地碰撞在一起。

    轰隆隆！

    会客室剧烈的震颤，到处都爆闪出璀璨的阵光，将两人出手的威力阻挡下来，竟没有多少泄露，除了会客室剧烈震颤了一下之外，整个万宝楼都安然无恙。

    大悲老人心中一寒，浑身寒毛竖起，太可怕了，一个小小的会客室而已，就有如此可怕的阵法防御，那么整座万宝楼的防御又有多强？一个小小的楼宇内的阵法布置，恐怕比起整个北天域丹道城的防御阵法，都只强不弱。

    “尘少，我们走。”

    大悲老人一掌拍碎护卫首领的攻击，身形一晃，瞬间抓向秦尘，就要朝万宝楼外冲去。

    可岂料，秦尘身形居然纹丝不动，一点都没有逃出去的想法，反而冷冷道：“老头，急什么急，区区下域万宝楼的小小管事，竟也敢对本少动手，本少倒要看看，万宝楼究竟如何处置此人。”

    大悲老人都快要吐血了，靠，这都什么时候了，尘少还在这里装，别人都识破了，还不跑做什么，留下来等死吗？

    “尘少，再不走就来不及了。”大悲老人急的都快上火了。

    “哼，你们以为现在逃，就来得及了么？在我万宝楼撒野，天王老子来了，都得死。”

    冷哼声响起，一股恐怖的杀意骤然降临，轰隆一声，恐怖的空间气息笼罩住整个会客厅，将秦尘和大悲老人包裹在里面。

    “八阶后期武皇，完了完了，这下真完了。”

    大悲老人心中一寒，凉气直冲头顶，这气息，比他还要强上许多，周围的空间像是凝固了一般，变得无比的滞涩，分明是八阶后期的武皇高手。

    “多谢李供奉出手。”胡管事和诸多护卫急忙恭敬行礼。

    出手之人，正是万宝楼的一名供奉。

    “无需多礼。”

    苍老的声音再度响起，带着冷意，“把他们两个拿下。”

    对方没有现身，仅仅是气息降临，就将秦尘和大悲老人周身的虚空禁锢，一身修为之强，逼近八阶后期巅峰。

    “住手，我乃北天域丹阁圣子，你们谁敢动我。”秦尘冷喝一声。

    北天域丹阁圣子？

    胡管事愣了一下，仔细看了眼秦尘，顿时冷笑起来，“就你，也是丹阁圣子？还想骗本座？”

    他嗤笑一声，道：“别说你不是，就算你是，又能如何？区区北天域丹阁圣子，也在我万宝楼撒野，告诉你，别说你只是北天域丹阁的圣子，哪怕是武域丹阁的圣子，在我万宝楼撒野，也难逃制裁。”

    “是吗？好大的口气，我很想看看，万宝楼的楼主是不是也是这般口气。”秦尘怒斥，目光陡然一寒，嗡，他眉心之中，一道虚无的眼瞳张开，正是破禁之眼，他抬头，朝着头顶的某处看去，眉心的眼瞳之中，一股虚无的力量蓦地冲出，射向万宝楼上方的某个房间。

    “嗯？这是什么？”

    那李供奉惊疑一声，无形的真元汇聚，想要阻拦下秦尘的精神之力，可令他震惊的是，他的真元，竟然无法阻挡这股无形的力量，这股力量竟硬生生的穿透他的封锁，直冲万宝楼深处。

    “不好，是楼主大人的房间。”

    李供奉大吃一惊，却已经来不及了，秦尘释放出的精神冲击，已然射入那房间之中。

    嗡！

    万宝楼楼主所在的房间，一阵震颤，浮现出道道符文和阵光，正在闭关的万宝楼楼主，已然被惊动了。

