    一旦霍甜甜出了什么问题，那么霍子谦的这个计划也就瞬间化为泡影了。

    当然了，霍子谦知道秦天的身份，也知道叶家的医术在大华之内，无人能及，可这并不排除秦天为了让周崇熙复仇的计划泡汤而在他面前故意玩花样。

    周崇熙与霍子谦面面相觑，二人的眼神和表情，随之变得无比复杂起来。

    周崇熙并不知道霍甜甜是东仙源少东家的未婚妻，而从霍子谦的眼神里，周崇熙好像读懂了什么，赶忙低声说道：“霍宗师别放在心上，此人阴险狡诈，这一定是他的阴谋！”

    然而，还没等霍子谦开口说话，秦天双指就在霍甜甜的几处穴位上点了几下。

    “啊……”一声叫嚷声中，十几个身穿黑西装的壮汉立即冲了上去。

    他们对着秦天呵斥着：“小子，你快给我住手，你可知道她是谁吗？”

    “竟敢对霍小姐动手动脚，我看你是活腻歪了吧？”

    “噗！”

    下一秒，霍甜甜的嘴里喷出了一口黑血，仿佛在秦天的治疗下，她的全身都畅爽起来了一般。

    “呼！”

    霍甜甜长呼一口气，娇嫩的小手在她踉跄之下，扶了一下秦天的肩膀。

    当然，秦天也并非那种不知怜香惜玉之人，他立即拉着霍甜甜的手，两个人的举动瞬间变得亲密无间。

    不仅如此，秦天还特意扶着霍甜甜走到一旁的石墩上坐下，同时柔声关切地对霍甜甜说道：“现在感觉怎么样？”

    “你刚才说的是真的吗？”霍甜甜抬头，疑惑的眼神望着秦天。

    “我是一名医生，你我无冤无仇，我自然不会害你，可……有些人就不一定了！”秦天说话间，特意朝着周崇熙的方向看了一眼。

    根据秦天收到的消息，周崇熙要雇佣一些奇能异士来对付自己，秦天自然不会让这个老东西的计划得逞。

    而他也亲自前来看看到底是何方神圣，竟然能让周崇熙如此看重。

    也就在霍子谦到了的时候，秦天发现了霍甜甜的身体异样，这也就自然成为他破坏二人合作的一个契机。

    此时，正如秦天所料，周崇熙的脸色难看到了极点。

    甚至他被气的身体开始微微颤抖，如果不是身边还站着霍子谦，估计周崇熙早就暴走了。

    霍子谦察觉到了不太对劲，看了一眼周崇熙，然后又用手指了指秦天，对周崇熙说道：“这位年轻人，可不像你说的那么坏吧？其中有什么隐情你没有向老夫透露的？周司首，老夫可不是几句话就能糊弄过去的，如果连最起码的真诚都没有，下面的合作，老夫觉得就没必要谈了。”

    不知道为什么，霍子谦竟然在秦天的身上，察觉到了一股极其强悍的威力波动。

    他惊讶之时，自然动了利用周崇熙的念头。

    周崇熙淡然一笑，强压着内心的怒火，尽可能地在霍子谦的面前表现的自然一点，他点点头笑道：“霍宗师，你这是干什么？你可千万别被他的外表迷惑了，他手染无数人的鲜血，大华因为他的存在已经血流成河了，请你出山的目的就是为了大华无数百姓的安宁，此人必须斩杀，我也从来没有欺瞒过什么。”

    霍子谦若有所思地盯着秦天，随后开口说道：“既然你这么说了，那老夫就暂且相信你，现在他对老夫孙女做出了伤害的举动，你难道不要给老夫一个交代吗？难不成你还等着老夫动手？”

    周崇熙脸色微变，心中暗骂霍子谦可真是一只老狐狸。

    他没有说话，死死盯着秦天，愤怒瞬间冲撞着心脏。

    谁能想到，就在这个关键的时候，秦天居然出现了？

    而且，秦天竟然肆无忌惮到这个地步，胆敢在他的面前表演这么一出戏？

    这不就是想要坏他的好事？

    就在这时，霍子谦继续在周崇熙耳边低声说道：“老夫忘了告诉你了，老夫孙女身份可不简单，她可是东仙源少主的未婚妻，如果他出什么事，即使老夫不找你的麻烦，东仙源也不会放过你的，毕竟这可是在你的地盘上，老夫受你之邀才来的，才刚下车就发生这样的事情，周司首，老夫也有足够的理由怀疑，这一切都是你针对三十六洞七十二岛搞出来的阴谋。”

    “霍宗师你这话从何说起？”周崇熙的脸色已经黑到了极点。

    “要想摆脱嫌疑，那就用实际行动来证明，别等老夫出手，到时候即便你是清白的，老夫也对你失去了唯一的信任。”

    听到这句话，周崇熙顿时怒了。

    想不到自己堂堂监天司司首，竟然被一介武夫当众威胁？

    而且，霍子谦这个老匹夫，还没开始合作，在秦天这个仇敌面前，竟然直接将了他一军。

    这一切的一切，无疑是激怒周崇熙的源头。

    周崇熙心里很是憋屈，他真想现在就去把秦天杀了！

    用手一挥，几十名清一色黑西装的壮汉，在周崇熙的指挥下，立即形成了一个包围圈，将秦天、霍甜甜二人包围其中。

    周崇熙紧握拳头，向着秦天与霍甜甜的方向走去，空气中凝重的气息到了极点，杀机随之在空气中弥漫着。

    此时的情况，战斗一触即发。

    可面对这些人的包围和B进，秦天淡视空气，不屑地冷笑着，站起身的同时，他用手轻轻地拍了一下霍甜甜的香肩。

    “哟，啧啧啧，这是干什么？以多欺少吗？”秦天不慌不忙地扫视全场，最后将目光落在了周崇熙的身上，随之阴阳怪气地说道：“看来我救人还救出错来了？”

    “哼！”

    周崇熙冷哼一声，用手指了指霍甜甜，命令的语气说道：“离霍小姐远一点，如果她少了一根毫毛，我保证你活不到明天！”

    “口气大了点吧？如果你有这个能耐，就不用费尽心机利用霍林洞天霍子谦宗师来此杀我了，哼……周崇熙，别把所有人都当成傻瓜，你那点小心思，谁看不出来？我奉劝你一句，别尝试挑战我的耐心，趁我还没改变主意之前，你现在回头还来得及！”秦天的气势瞬间攀升起来，杀一是为罪，屠万是为雄，对秦天来说，激怒他，他绝不介意再血洗一族。

