    李大婶喜笑颜开，炫耀似的看向女人：“王妃，可是我亲戚。”

    她撒了个自己认为无可厚非的谎。

    嗑瓜子的女人动作一僵，埋怨惶恐的盯着李大婶：“你，你不早说。”

    李大婶来的这几天，她早就知道，这个人是个睚眦必报的小人，背后讨论皇家人可以死罪啊，要砍头的。

    她脸色苍白的看着李大婶。

    李大婶看着她的模样，非常满意的笑了：“你这么怕做什么？”

    没想到叶浮珣还有这个作用，让她在外人面前有足了面子。

    李大婶一个乡野妇人哪里知道议论诋毁议论皇家人是死罪，还以为自己这层关系吓到了她。

    见着李大婶得意的模样，女人松了口气，明白她什么都不知道，也是她慌了。

    这么个乡村出来的人哪里懂，她换了脸色，谄媚的看着李大婶：“既然这样，以后你可得拉我一把，我将来可就靠你了。”

    别人的奉承让李大婶有些飘飘然，来了京城以后她还没有这么有面子过：“一定一定。”

    李大婶抛下女人，马不停蹄的到了东宫。

    门口的侍卫让她心里发怵，突然就有些犹豫了。

    心思百转，如果现在就走了岂不是就攀不上这个大树了，那自己以后在京城亲戚面前还是抬不起头。

    还有今天一起聊天的人，还不知道怎么嘲笑自己呢。

    咬咬牙，狠下心。

    三两步走到侍卫面前：“去告诉你们叶浮珣，她亲戚来了，赶紧让她出来见我。”

    李大婶一脸的理直气壮，眼前这个侍卫也入不了她的眼，不就是个看门的嘛。

    侍卫居高临下的看着这个乡野妇人，看见她眼中的轻蔑，皱眉：“赶紧走。”

    王妃是什么霁月风光的人物，这般粗野无礼的妇人也想见？

    见李大婶还想说什么，他竖起了手中的武器，李大婶一愣，吓得后退两步。

    她怨恨的看着东宫的大门，她觉得就是叶浮珣授意的，早就知道她来了，故意不让她进去。

    李大婶以自己有限的见识想着，哪里知道叶浮珣都不记得她这个人了。

    过了几日，东宫。

    叶浮珣穿着水色薄衫，躺在庭中榕树下看着医书，眉头轻蹙，目光很是专注。

    这个年代的医书不得不说很优秀，病理追溯筋脉六腑，她研究下来，其中对她有益处的也有很多。

    榕树间穿透着细碎的阳光，一点点的洒在白皙的皮肤上，美得不似凡人。

    “王妃，不好了。”念慈气喘吁吁的跑过来。

    “这么着急？”叶浮珣瞥了她一眼，无奈的看着她横冲直撞。

    念慈被这一样看的浑身发麻，就算同为女子，天天看着，她也受不了叶浮珣美貌的冲击力。

    声音发颤着开口：“外面都在传言，您是……”

    念慈为难的看着叶浮珣。

    叶浮珣放下医书，目光发冷：“说下去。”

    看来外面的那些人又不安分的蹦跶了。

    念慈咬牙：“他们都说你是用了下三滥的手段狗音王爷。”

    说到这她都要气死了：“我真想把他们的嘴一点一点的撕烂，抽他们的筋扒他们的皮，看他们还敢不敢碎嘴！”

    叶浮珣眼中的冷意一点一点的被念慈的话驱散，不禁失笑：“不过就是些风言风语。”

    “可是王妃，外面那么传您，我是真的难受。”念慈低下头，一脸的委屈。

    叶浮珣轻轻的摆摆手，示意她过来：“别气，我让人去查。”

    她拉着念慈的手，抚慰着，眸中闪烁着华光异彩，宫中无趣的生活总需要一点调剂的，她迷雾般的笑容下隐约能看见一丝明灭可见的冷意。

    “去，让去好好查一查。”叶浮珣拍了拍念慈的手，念慈立刻恨恨的的领命。

    叶浮珣拿起医书，继续看，只不过眼中的神色不再那么轻快了。

    不过一盏茶的功夫，念慈就回来了，叶浮珣的医书不过才看了两页。

    “王妃，查出来了，是一个叫李大婶的妇人。”也是李大婶着实没有手段，只会逢人就说叶浮珣的坏话，胆子大得很。

    “李大婶？”叶浮珣皱着眉，思索着这人是谁，好在常年聪慧的脑子很快就从记忆深处将这个人挖了出来：“这人来京城了？”

    念慈咬牙：“是啊，她逢人就说您的坏话。”

    叶浮珣轻垂眼帘，按理说皇家秘闻百姓偷偷流传就算了，不该闹到东宫都知道了，这种人尽皆知的情况，肯定不止是李大婶一个人能做到的。

    如果她没猜错的话，这背后恐怕有不少京城贵族在推泼助澜，为了她一个小小的王妃，他们竟然不惜丢了皇家的脸面，真是让她“受宠若惊”啊。

    这个李大婶难道是被收买了？

    念及此处，她开口道：“去把这人给我“请来”东宫。”

    叶浮珣藏起了眼中的冷然。

    念慈虽然不懂，还是乖乖的听从了吩咐。

    东宫的人出现在李大婶面前的时候她欣喜若狂，得意洋洋的进了东宫，到了叶浮珣面前才微微收敛。

    “丫头，还记得我吗。”她巴结的看着叶浮珣，见她不答话：“我呀，李大婶。”

    叶浮珣冷笑的看着她：“自然是记得，记得清清楚楚呢。”

    李大婶喜滋滋的看着她，根本没看出来她是冷笑：“以后我在京城可得常来你这里，你这里可真漂亮。”

    看着眼前的叶浮珣那么的“乖巧”，李大婶是觉得叶浮珣在她面前就像是老鼠见了猫一般，于是李大婶便毫不客气的拿起叶浮珣面前的桂花糕就吃了起来。

    一口吃完还想去抓叶浮珣，满手的食物残渣，叶浮珣不着痕迹的避开了，嫌恶的看着她的手，不过很快的收敛了神色，没有让李大婶看见。

    李大婶没有抓到叶浮珣僵了一下，但是也没有看见叶浮珣让开，见此，直接就抓着叶浮珣喝过的茶喝了一口。

    也喝不出什么味：“你都做王妃了还和这么差的茶。”

    她根本就没有喝出味道，这茶一点也不苦一定不是什么好茶。

    在她心里越苦的茶就越好，他们越不懂的东西就是越好的东西。

