
援军总是出现在战斗结束，这一句话适用于任何的国家，任何战场，哪怕是被认为世界支援速度第一的美军也同样如此。

提克里克周边没有美国人的机场，美军的空中支援不能够迅速的抵达战场，只有在城市四个区域的军营能够给余洋等人提供援助。

这一次美国人的动静很大，五辆M1A1主战坦克打头，身后有二十辆装甲车，空中还有两架直升机，大张旗鼓的开到了交火区域。

“瑞恩，你确定你们看见的是库赛吗？”约翰从一辆装甲车之中跳了出来，抓着瑞恩的衣服大声的询问，语气很激动也很急促。

库赛是谁？在场的每一人，上至军官下到大头兵，心中都十分的清楚，如果抓住这个家伙，可以说是大功一件，哪怕是已经有些无欲无求的约翰都有些激动，更何况是其余的美国士兵，谁能抓住或者击毙库赛，立刻就会成为美国新的英雄。

瑞恩点了点头：“我可以确定，我没有看错，是库赛的车队，我看过关于库赛的情报，刚才出现的就是他曾经定制的一辆加长防弹的林肯轿车，还有悍马车队，装甲车打头，至少有一百多人，我们刚才击毙的十个伊拉克士兵也不是普通的伊拉克士兵！”

“伤亡怎么样？”

瑞恩低着脑袋，用手指了指不远处：“驾驶员牺牲，翻译官受了轻伤，别的没有什么！”说完之后瑞恩的眼泪有些控制不住的流了下来。

虽然只是一死一伤，但却是第三步兵团第二次出现人员牺牲，也是第一个在战场上牺牲的人，约翰听见之后，脱下了自己的帽子，走到了驾驶员的尸体旁边，深深地鞠了一躬：“我一定会抓住库赛，为你报仇！”

余洋拽着李图德从楼上走了下来，李图德低着脑袋没有说话，余洋刚才上楼的时候就看见他这幅模样，但是没有搭理他。

说实话，关于驾驶员的死，李图德要负一点责任，如果当时李图德可以从楼上丢下手雷，那么驾驶员也许就不会死亡。

“你个软蛋，是你害死了驾驶员，你个废物！”看见李图德走下楼之后，瑞恩立刻冲到了李图德的面前，一拳头打在了他的脸上，将李图德击倒在地。

一边打，一边骂，身旁A班的其余士兵也都冷眼旁观没有说话，余洋也没有说话，这个李图德确实有问题，瑞恩对着他发火没有任何的错误。

李图德被打倒在地，抱着脑袋低着头一声不吭，约翰看见之后，一把拉过瑞恩：“瑞恩，驾驶员阵亡我们都很悲伤，但是你不能这么对自己的战友，李是一个新兵，谁都会犯错，虽然这个代价过于沉重，但是我不希望我的手下出现斗殴，这是第一次也是最后一次，不然的话，你给我去后勤处看武器库！”

听到了约翰的话之后，瑞恩深吸了一口气，看了一眼李图德，吐了一口口水转身离开，A班的所有士兵都一起的离开，只留下李图德躺在地上一动不动。

余洋看了他一眼之后，摇了摇头，没有说话直接离开，有时候在战场上，一个人可以拖累整个集体，刚才的李图德就是拖累集体的那一个人。

“余，你们是怎么发现库赛的？”装甲车内，约翰看着余洋，好奇的询问，要知道这个库赛可是美国情报部门关注的重点目标，一直都没有找到，却被余洋等人找到了，不由得有些好奇。

余洋有些无奈的摇了摇头：“约翰，你还记得杀死皮特的那个马塞洛吗？我在一个黑人情报商的手中买到了马塞洛还有一个叫做冈本坂田的日本人的地址，然后追到这里来的，我们到这里的时候，就发现了一个车队停在了路口，瑞恩说那里是库赛的车队！”

“嗯？你是说杀了皮特的黑水国际的人和库赛走到了一起？”约翰听到马塞洛的名字之后有些激动，这个让自己团里出现第一个牺牲士兵的叛徒，约翰记得十分清楚。

余洋点了点头：“我想应该是这样的，刚才我们没有发现那两个家伙的踪迹，这些家伙应该是被我们通缉之后走投无路，所以投靠了伊拉克人！”

约翰听见之后一拳头砸在了车身上：“这些该死的杂碎，看样子他们过来就别有用心，想要混入我们军营之中，余，你之前提供的情报，情报部门已经确认过了，确实有一支叫做杀戮佣兵团，大约有四十多名佣兵进入伊拉克，其中有几个人已经到了提克里特城市之中！”

“杀戮佣兵团？”余洋愣了一下，不过立刻明白了一点，这个佣兵团的成员应该都是杀戮之地的宿主。

那么这个任务应该和自己在斯大林格勒遇到的情况差不多，自己的任务是击毙伊拉克人和竞技生存，而这个杀戮佣兵团应该是袭击美国人也许也有竞技生存任务。

不过相比于这四十多人的佣兵团，自己的任务难度要低一些，至少说自己需要面对的是已经溃败的伊拉克政府军。

“是的，情报部门给的就这么多的消息，我觉得我们的情报部门可以去德州放羊了，他们什么都查不到，那群混蛋，一点作用都没有，库赛就在城里面，我们居然一点信息都没有，那些袭击你们的伊拉克人如果不出意外的话，应该是总统卫队的士兵，不过看样子是B队的人，如果是A队，你们刚才可能就有危险了！”

伊拉克总统卫队，是伊拉克最为精锐的一支部队，都是从伊拉克陆军之中挑选出来的精英成员，相比于一般国家的特种部队也不会弱多少。

不过总统卫队分为两队，一队是A队，专门负责老萨的安全，还有就是B队，负责一些老萨的亲属或者伊拉克重要人员，这些B队的人只是从一般部队之中挑选出来的精英，和A队比起来有很大的差距。

“那么可以肯定我们现在追的人就是库赛了？”相比于别A队或者B队，余洋更加好奇的是冈本坂田为什么会和库赛接上头，而且他们两个人混搭在一起，肯定在策划着一些东西。

当然按照杀戮之地的尿性，击杀了库赛肯定也算是一个隐藏任务，会有奖励，而且一般来说奖励都不低，这才是余洋感兴趣的。

“如果不出意外的话，应该是库赛，老萨一共两个儿子，一个乌法，一个库赛，乌法在96年的时候遭到了刺杀，双腿出了问题，现在瘫痪了，能够大半夜出来走动的，应该是库赛无疑了，而且根据我们了解的情报，库赛应该没有替身！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471952"  chaptername="第一百九十四章  迟到的援军">加入书签</a>
</div>
