    一句话！

    一柄剑！

    逆神之主满脸的风雪，满目的肃杀，无比决绝，在这一刻，他没有了犹豫，真正地让逆神出世，去博一个璀璨的前程。

    不过，他也提醒逆神众，这是营救叶欣然、凌风几个人，而不是去冒险血杀一番，那五大势力武者绝对不容小觑的，如果大意轻敌的话，那只能等着别人去给他们收尸吧。

    他可以在战略上蔑视五大势力，但是在战斗上要重视敌人。

    “战！”

    场面沉闷了三息时间，而后逆神众凶戾的大吼出声，束缚在他们身上的枷锁消失了，现在他们都是一个个脱缰的野马，他们会成为纵横在神武大6上的夺命利器。

    声音恢宏，好似晨钟暮鼓在敲响，人们血红着眼睛，心中的怒火都可以把瀚海给填平了，他们站在这里，而叶欣然、少主凌风则是在面对恐怖的强者，他们又有什么理由畏惧。

    热血燃烧了，战吧逆神众！

    “逆神不接受失败！”站在逆神之主身旁的老人冷酷的说道，这不仅仅是说给逆神众听得，也是在说给他自己听的。

    在那龙眠山之巅上，有着成精的叶欣然、凌风两个妖孽，如果这样还战败的话，那么，逆神即便是出世了，又怎么和整个神武大6的天才争锋。

    势单力薄？弱肉强食。

    可这就是武者的道理，逆神众如果只懂得用蛮力去血拼的话，那么，也就也就不值得他们培养这么长时间了。

    暗杀、逆杀才是王道啊！

    “去吧！”

    “是！”

    山峰上，一个个武者匆匆消失，就像是浮光掠影，刹那之间就不见了踪迹，逆神众带着一股锐气离开了，这是他们真正意义上的第一战，所要面对的也是前所未有的强敌，但是，逆神之主、老人都不会出手的。

    这是年轻一代的决战，如果他们参与进去了，也就失去了磨练的价值了。

    “凌风、欣然给他们选择了一块磨刀石。”

    在众人离开之后，逆神之主摇头笑道：“既然他想看一看逆神的底蕴，那我就给他看一个明白彻底！”

    “要不要过去？”老人问道。

    “不需要了！”

    逆神之主淡笑道：“本来还有点担心的，不过，他们既然已经做出了选择，想必是不会让我们失望的，我们还有更重要的事情要做啊。”

    说完，他的身躯缓慢地散开，与那位老人一同消失在山峰上。

    他不去观战，也就对这一战有充分地信心，两个妖孽联手，加上逆神众，任由那五大势力强横，他们也可以杀出一条血路来的，这是狠狠地扇脸。

    没错，凌风、叶欣然就是把五大势力那虚伪的面皮扇出一个窟窿！

    ……

    清阳似火，在天空中燃烧着，枝叶上的露珠却突兀地滚落了下去，连虚空都在抖动。

    一群人从远方飞了过来，形成了肃杀的一柄刀，把天空都切割成了两半，恢宏的气势，甚至让阳光都失去色彩。

    五大势力三百位武者都杀上了龙眠山之巅，与上一次不同，这一次的武者实力更强大，清一色的二级武圣以上，光是九级武圣都来了六位，这是可以把一股圣岛势力都夷为平地的逆流。

    毫无疑问，整个天地都安静下来，鸟儿不敢鸣叫，妖兽不敢咆哮，他们实在太强大了。

    “终于来了！”

    最高的山峰上，叶欣然抬起了头来，深深地吸了一口凉气，把胸腔里面的浊气全部驱散了出来，她眼神锐利地盯着那一群人，嘴角勾勒出一个森然的笑容。

    她竟然在笑！

    只是，那笑容却比冰雹还要冷，比极寒之力还要压迫人。

    “冰圣！”

    在叶欣然现五大势力众人的时候，人们也现了她的存在，一个人或许不够显眼，但是，叶欣然太过不同了。

    她一身白衣，浑身上下无一处不美，可是当人们想要找一个词汇来形容的时候，却现没有任何词语可以来形容她。

    她飞在半空中，却像是踏在落雪之上，一个眨眼都可以随时不见了。

    冷傲、寒冰气质。

    即便是在龙眠山之巅，都显得那么的刺目，那么的养神，那么的让人仰望。

    她是女神，没有之一！

    “这就是五大势力送来给我祭剑的吗？”叶欣然傲视群雄，蔑视了那些人一眼。

    “冰圣，你不要太狂妄了，以为我们杀不掉你吗？”

    那一群人气的浑身直哆嗦，脸色也难看了下来，谁说他们是来送死的，他们是来杀人的可以吗。

    “冰圣虽然强大，但是，仅凭你一个人，只怕还不是我们的对手吧？”

    从人群中，走出了一位蓝袍青年，国字脸，牙齿参差不齐，左颊有一个猩红的血包，声音沙哑，微胖的身躯，让人很容易就对他产生了恶感。

    “天凌以及如涅槃其他几个人呢？”他问道。

    “你想知道？”叶欣然冰冷的问道。

    “当然！”马清一阵诧异，他不相信叶欣然会真的告诉他，但是还是问了。

    “我会写在你的墓碑上。”叶欣然肃杀的说道。

    “……”

    马清那张国字脸都裹上了一层酱色，黑里透红，他就知道冰圣是不会妥协的，可偏偏他还是自己迎上去打脸，这就是犯贱！

    “我知道你不会说，但是，我却没有想到，他们怎么无耻地让一个女人顶在前方的？”马清冷声讥讽了一句，虽然没什么用处，至少可以恶心一下人，不是？

    “的确！”

    然而，出乎预料，叶欣然却点头了，这让所有人都傻眼，这是坑队友吗？

    “不过，如果他们和我战斗的话，一般都会一个个过来挑战，而不会是一群人杀过来。”叶欣然又说了一句。

    “……”马清嘴角都抽搐了，国字脸更黑，冰圣是明着损队友，暗自则是把他们骂的体无完肤，连那么无耻的人都知道战斗一对一的挑战，他们却率领一群人过来。

    还能比这更无耻的吗。

    一场言语上的对决，马清完败！

    “少废话，既然已经来了，那就不会让你活着离开！”一位黑脸女人走了出来，眼睛都快喷火了，他们被冰圣挤兑的一句话都说不出来，难道为了颜面，就真的和她一对一挑战？

    那不是白痴吗。

    “张狂、宁善、林恺三人死了，看样子我们都小觑了冰圣。”马清点了点头，而后挥手道：“冰圣太强大，但凡是八级巅峰武圣境界的武者全部留下，其他人分成四个方向，追杀天凌几人。”

    “是！”

    众人暗自松了一口气，冰圣给人的压力太大了，她就是站在那里，身旁就是张狂三人的尸体，让人们都没有勇气去战斗了。

    而对付武皇境界的天凌几人，他们就没有那么的担忧了。

    “嗖嗖！”

    仅仅片刻的功夫，三百人就分成了四个方向，俯冲了出去，每一个队伍都有八级武圣，而且还不止一个，约莫八十位武圣，即便是碰上了九级武圣，都可以把后者给堆死了，他们信心十足。

    而在原地则是留下了十五位武圣，清一色的八级武圣之上，而九级武圣足足有六位，这显然要比张狂三人强大太多，一般的武圣至境都不是他们的对手。

    但是，叶欣然不是一般的武圣至境！

    “要不要先热一热身？”叶欣然冷笑看着这一幕，对于凌风几人，她还是很担心的，但却不能表露出来，甚至他都不敢向那个方向看一眼。

    “什么？”正在逼迫过来的众人都怔了怔，在这样紧张、肃杀的战斗场面，她能不能严肃一点？

    然而，就在那一刹那。

    叶欣然消失了，直接施展出了逆杀之境，快的如同一道闪电，而腰间地战剑也飞舞了出来，落在她手上，一剑刺向了一位九级武圣。

    不动如松，动若蛟龙！

    势不可挡！

    虽然，马清等人已经足够重视叶欣然了，但他们却不知道张狂、林恺三人是怎么死的，和这样的妖孽战斗，稍有疏忽就会死人的。

    “不好！”在叶欣然消失的同时，马清就大叫一声，冰圣根本就是在误导他们。

    所谓热身，就是让她率先下杀手！

    你不能说她无耻、卑鄙，因为他们更卑鄙、更无耻。

    “锁龙缚！”

    叶欣然右手持剑，左手打出了一道道圣光，形成了金线，缠绕在了那一位九级武圣身上，任由后者如何挣脱，都甩不掉。

    很快，他就被锁住了，整个人动弹不得。

    而此时，叶欣然的那一剑也杀了过来，一出手就是雷霆击杀，在九道圣光的催动下，战剑迸的光芒，能把一位九级武圣摧枯拉朽的干掉。

    “当！”的一声。

    “砰”的一声。

    “咔擦！”

    尽管，那九级武圣身上穿着宝甲，但又怎么可能抵挡住叶欣然全力的击杀，在三击之后，那宝甲就被劈裂了，最关键的是，叶欣然下手的部位是在头部，即便杀不掉后者，也会让他眩晕的。

    想躲？

    先清醒一下吧。

    何况，这还是刹那绝杀，快到了人们只看到一连窜的绚丽火花，紧跟着，那位九级武圣的头颅就裂开了，魂海当即就炸碎，紧跟着，红白之物飞溅而出，血腥一片。

