    蔡尹东看着胡天会的身后，瞳孔紧缩。

    作为一个风水玄学的世家出身，甚至，和蔡家店城隍都有关系的家族家主，蔡尹东看到这情况，并不十分紧张。

    只是。

    自家的事，自己的祖上，若真的起尸了，他也不好亲自出手，这毕竟是对祖宗不敬的事情。

    否则，此次迁坟，蔡尹东也不需要请别人过来。

    除了蔡尹东之外，其他人也全都盯着胡天会的身后，一些没怎么经历过事的人，看到后边起尸的蔡家祖先，也被吓得不轻。

    “胡大师，快，你身后危险！”

    胡天会手下的那些人，吓得步步后退，立即提醒。

    胡天会也感觉到不对劲了，他浑身上下都感觉，被某种十分不舒服的东西压制了一样，他有些喘不过气来。

    咯咯……

    瘆人的声音，从后边那尸体的喉咙里传出。

    那声音，就好像干涩的嗓子，无法发声，却又发出的冷笑一般。

    下边的棺材底，嘎吱作响。

    这些声音，刺激着胡天会的听觉，让他脑海中嗡嗡作响。

    他下意识的回头看去。

    后边。

    棺材底上，一双眼睛正直勾勾的盯着胡天会。

    胡天会贴在它额头上的那张黄符，被一股黑色的火焰席卷而起，转瞬之间，就被烧成了灰烬而散去。

    “九百年，终于重见天日了。”

    干涩的声音，从蔡家祖先的喉咙里传来来，震得胡天会颤颤巍巍的。

    他见过起尸的。

    却没有见过，起尸之后，还能说话的。

    此时。

    胡天会与蔡家祖先之间的距离，只有不到半米。胡天会很慌乱，他已经不能正常的思考，他的两条腿跟灌了铅似的，已经抬不起来了。

    他随手，从口袋里掏出几张黄符，手忙脚乱的冲着蔡家祖先塞去。

    可还没有碰到蔡家祖先，那些符，就被蔡家祖先身上的黑色火焰，给烧成了灰烬。

    “哪来的活人，胆敢对我地邪王出手？”

    蔡家祖先被胡天会激怒了。

    它这么说了一句，目光之中，掠出一团黑色的火焰，直接将胡天会整个人，都笼罩在了黑色火焰之中。

    胡天会挣扎着，被烧得惨叫。

    他又抽出八卦镜，想要对付蔡家祖先。

    然而。

    那自称地邪王的蔡家祖先，从棺材底上走了下去，一把掐住了胡天会的脖子，将他提起到了半空中。

    蔡家祖先身着黑色长袍，看起来，足有近两米那么高。

    胡天会被拎着，就好像被拎着个小鸡子似的。

    “救我，快救我！”

    情急之下。

    胡天会拼命的喊着。

    可是，他被提起到半空中的一瞬间，就被那黑色火焰侵蚀了皮肉，几秒钟之内，他就剩下一副骨架，被蔡家祖先丢在了地上。

    这一幕的发生，在蔡家岭，引发了混乱。

    之前过来看热闹的那些人，大部分都被吓得慌乱逃窜，即便是蔡家的那些胆小的，也吓跑了。

    如果只是简单的起尸，他们还是喜闻乐见的。

    可是，现在威胁到他们生命的时候，谁还有心思看热闹？

    我旁边王霸和刘叔，看着蔡家祖先，不由得齐齐的咽了口唾沫，这东西的恐怖，出乎他们的意料。

    王霸低声问我。

    “杨大师，地邪王，是什么东西啊？”

    陈叔也看向我，等我的答案。

    我简单回答说。

    “地邪王，就是地邪尸，是僵尸之中的一种。地邪尸基本上都有灵智，其实力，是一般僵尸远远不能比拟的，即便是一般僵尸之中的尸王或者帝王尸，与这地邪尸相比，依旧相差很远。”

    “这不单单是境界的问题，也是天赋的问题。若无地邪尸的机缘，无论如何修尸术，都不可能化为地邪尸。”

    王霸想起了之前，我结婚的时候，到我婚礼上那位煞神。

    他立即询问。

    “地邪尸，与煞神相比如何？”

    “不能比，煞神只能勉强算是一种邪神，而地邪尸，则算是尸神的一种。是为尸解仙，留下的遗体所化。”

    这些，在秘记之中，都有记载。

    除了地邪尸之外，还有天邪尸，是一种更加邪门，恐怖的存在。

    原本，这些东西都不应该存在于阴阳两界，可现在，在蔡家店这个地方，却出现了一只地邪尸。

    这不太正常。

    刘叔和王霸二人，听得是一愣一愣的。

    特别是刘叔，他真的是愈发庆幸，这次把我带了过来，若不是我在，遇到这种情况，刘叔根本不知道该怎么做。

    或者，根本就什么都做不了。

    毕竟，那地邪尸随随便便抬手一捏，人就会被烧成灰烬。活人看起来根本就没有能与那东西对抗的可能。

    想到这些。

    刘叔有些担心的问我。

    “杨大师，这东西危险，咱们现在怎么办？”

    蔡家的那些人，大部分都在附近汇聚了起来，他们都跪下来，开始在蔡尹东的带领下，去祭拜蔡家的祖先。

    蔡家祖先甩掉手上的灰尘。

    他看向蔡家的那些人。

    他冷笑了一声。

    “你们，是我地邪王之后？”

    <!--over-->

