    第1469章 颜府   

    耳熟？

    

    谢忱和青颜眼神一凌，纷纷看向颜花犯。

    

    颜花犯被俩人盯得有些不自在，“我只是说有些耳熟……好像听过而已。”

    

    青颜瞪大眼：“听过就不得了了！”

    

    谢忱也道：“你快想想，在哪听过？”

    

    两人伸着头，恨不得贴到颜花犯的身上。

    

    颜花犯皱着眉头，往后缩了缩，“你们俩这样……我怎么想得起来！”

    

    “呃……咳咳！”

    

    两人尴尬的坐直身子，眼睛却还在紧盯着他。

    

    颜花犯手扶下巴，沉思了片刻，摁着有些发疼的太阳穴，摇头：“我实在想不起来了……”   

    青颜：“……”   

    谢忱：“……”   

    他们俩不该对一个失忆的人抱期望的！   

    两人深吸了口气，面带笑容，大方的表示不介意。

    

    他妈的，早不失忆晚不失忆，这么关键的时候失忆做什么！   

    两人心里狂飙脏话。

    

    谢忱也不给颜花犯倒酒了，自己拎着酒壶咕嘟咕嘟喝了起来。

    

    青颜背着身子，也默默喝酒。

    

    两人用行动表明了对颜花犯的无语。

    

    颜花犯：“……”   

    失忆也不是我的错啊！   

    而且……小西普这个名字好像不是他失忆前听说的……   

    颜花犯心里也很奇怪，但是实在是想不起来在哪里听过，也就没再吱声。

    

    酒足饭饱之后。

    

    谢忱和青颜又换了一副面孔，还想抱大腿呢！   

    颜花犯心里疑问还没彻底解除，自然没有拒绝他们。

    

    于是乎，他就这样把俩人带回了颜府。

    

    颜府，倒是没让谢忱和青颜失望，一看就是底蕴丰厚的名门世家！   

    青颜望着气势磅礴的大门，忍不住啧啧：“没想到你后台挺大的……那你跑去东陵大陆瞎搅和什么？”

    

    他要是知道，那还叫失忆吗？

    

    颜花犯臭着脸，没搭理他，疾步往里走。

    

    谢忱用手杵了青颜一下，“你能不能少说点话？

    咱们现在是寄人篱下，还指望颜花犯能帮上忙呢。”

    

    青颜撇了撇嘴，没反驳。

    

    两人跟着颜花犯进去，就觉得气氛有些低沉。

    

    前院站着一排护卫，之前被颜花犯赶走的手下站在最前面。

    

    他快走两步，低着头：“少主，主公让您回来后去书房……”   

    颜花犯压根没听他说完话，扭头就朝着谢忱他们说：“跟我来。”

    

    谢忱和青颜屁颠颠跟上，完全无视那些气势汹汹的护卫。

    

    护卫们也没想到会这样，不免陷入自我怀疑。

    

    有人问：“岳队长……你确定他们是从别的大陆来的吗？”

    

    被颜花犯无视的岳队长皱了皱鼻子，心里也犯嘀咕：“你觉得他们像是别的大陆来的吗？

    有没有可能……他们是少主在西普大陆认识的？”

    

    那人嘴角一抽：“可是少主十五岁以后就离开西普大陆了啊。”

    

    岳队长重重点头：“对吧？

    所以我才认为他们是从别的大陆来的，但是你看他们俩那天不怕地不怕的样子？”

    他说完，摁了摁发疼的额角，摆手道：“行了，散了吧，我去给主公回个话。”

    

    护卫们：“……”   

    所以，他们到底是不是别的大陆来的？

    

    正当他们疑惑的时候，走廊的另一边过来一道身影，他先是左右看了看，后又撇嘴：“那人呢？

    出去还没回来啊？”

    

    

    

