    次日，米国纽约市中心内，一位穿着西服的日本中年男子，带着女助理来到了漫威公司。

    他是日本索尼公司的副总，平井一郎。

    蓝星的索尼公司，并没有发展成前世那样，公司业务横跨电子，娱乐，游戏等多个行业。

    在企鹅公司的阴影笼罩下，日本索尼公司几乎放弃了游戏产业，专攻于电子，娱乐两项业务。

    今天，平井一郎是来向漫威公司，申请购买钢铁侠的人物版权。

    “平井先生，我已经和漫威公司谈好交易方案了，如果不出意外的话，我们今天就能拿到钢铁侠的人物版权！”

    女助理说道。

    “哟西！”

    平井一郎很是满意地点了点头，正当他要进入漫威公司大楼时，十几辆气势汹汹的跑车，一路漂移地来到了他面前。

    红色的法拉利SF90跑车，在柏油路上擦出了两道深深的轮胎痕。

    见状，平井一郎不由得有些心疼。

    这可是全球限量版的超级跑车！属于有价无市的珍稀车型！

    到底是哪个败家子，居然这么糟蹋好东西！

    这时，司晟从法拉利SF90跑车上，走了下来。

    与此同时，斯嘉丽约翰逊和伊丽莎白奥尔森，也从迈巴赫S680走下来，紧跟在司晟身后。

    当平井一郎发现斯嘉丽约翰逊时，他的眼睛直接瞪得像铜铃一样。

    他那副猥琐的表情，离日本大佐就差喊一句“哟西花姑娘”。

    初经人事的斯嘉丽约翰逊，已经褪去了少女身上的稚气，取而代之的，是一抹淡淡的成熟气息。

    这种轻成熟的女人，是平井一郎最喜欢的类型。

    “平井先生，我们该走了。”

    女助理在旁尴尬地提醒道。

    来者带了这么多保镖，而且个个开着豪华跑车，这肯定不是一个简单人物。

    万一平井一郎的邪恶目光，打扰到了人家的女伴，被人打一顿，都算是好的了。

    要知道，米国可是不禁枪的！

    一言不合就拔枪的冲动老哥，到处都是。

    这要是因为看个金发美女，白白搭上一条性命，那可太不值了。

    平井一郎如梦初醒，他故作镇定地咳了两声，一边往漫威公司深处走去，一边用余光瞥视斯嘉丽约翰逊。

    “你们先去麦卡伦泳池酒店等我，一会儿谈完收购合同，我再过来。”

    司晟转身看向斯嘉丽约翰逊，伊丽莎白奥尔森二人，说道。

    “好的。”

    斯嘉丽约翰逊，伊丽莎白奥尔森两人乖巧地点点头。

    离开之前，斯嘉丽约翰逊还不忘朝着司晟，抛了一个充满诱惑的媚眼。

    司晟神色淡然地回以微笑，他和斯嘉丽约翰逊发生的一切，只不过是为了互相取悦。

    但不得不说，昨晚的斯嘉丽约翰逊，真的很润！

    ……

    “佩雷曼先生，这是我们索尼公司开出的报价，三百万美刀，买下钢铁侠人物版权！”

    平井一郎呵呵一笑，索尼公司买钢铁侠人物版权，就是为了拍摄超级英雄类型的电影！

    索尼公司为了拍这部超级英雄电影，足足花了三年的时间，研究北美电影市场风向。

    经过公司内部高层员工的讨论，他们一致认为超级英雄电影，在北美电影市场大有可为！

    甚至，这种类型的电影可以火爆全球！

    在平井一郎来漫威公司之前，他就已经想象到了索尼公司，靠着一部部超级英雄电影，在全球电影市场疯狂吸金！

    “平井先生，真是太抱歉了，我不能把钢铁侠的人物版权，卖给你们索尼公司。”

    佩雷曼摇了摇头，当面拒绝了平井一郎给出的报价合同。

    见状，平井一郎并没有恼怒失色，他知道佩雷曼是一个标准的米国资本家。

    漫威公司还没有濒临倒闭之前，佩雷曼曾派人以漫威角色卡牌的形式，在每本漫画册里，随机放入卡牌。

    年轻的米国消费者，为了搜集这些卡牌，往往会多次购买漫画册。

    这个营销套路，和前世华夏的小浣熊干脆面，不能说毫不相干，只能说一模一样。

    佩雷曼这样做也就算了，更过分的是，他还故意炒作抬高漫画册的价格，可以说是彻头彻尾的不良商家了。

    “佩雷曼先生，如果你对这份报价不满意的话，我还可以开出一份更有诚意的合同。”

    平井一郎微微一笑，他不怕佩雷曼讨价还价。

    只要能够买下漫威公司的人物版权，这点小钱对于索尼公司来说，不过是洒洒水。

    “佩雷曼先生，我这里还有一份收购合同，一千五百万美刀，买下钢铁侠，蜘蛛侠，米国队长，奇异博士，绿巨人，雷神，幻视这些人物版权！”

    平井一郎呵呵笑道，他相信，佩雷曼没有理由拒绝这份合同。

    毕竟现在的漫威公司，已经快要破产了。

    佩雷曼要是还把这些漫威人物版权，死死地攥在手里不卖，那么漫威公司只能彻底烂在他手里！

    “怎么样？考虑清楚了吗？”

    佩雷曼坐在座位上沉默了半晌，最后摇了摇头：“平井先生，我还是不能把漫威人物的版权，卖给你们索尼公司。”

    “什么？！”

    平井一郎惊愕出声，他完全没有想到，佩雷曼居然这么沉得住气！

    难道这家伙已经知道了，我们索尼公司的电影计划？！

    想到这里，平井一郎心底忽然有种不好的预感。

    佩雷曼有恃无恐地接连拒绝他的报价，肯定是背后有人！

    “佩雷曼先生，除了我们索尼公司以外，难道还有其他公司，会来买你们漫威公司的人物版权吗？”

    平井一郎冷冷一笑，他可不认为佩雷曼背后的公司，会比索尼公司给出的报价高多少。

    佩雷曼之所以拒绝索尼公司给出的报价，多半是想要更高的报价，谋取更多的利益！

    平井一郎作为混迹商场多年的老狐狸，他太了解米国资本家的嘴脸了。

    “最后一口价！两千万美刀！”

    平井一郎语声肃穆地道：“这是我们索尼公司，能够开出的最高报价了！”

    然而，佩雷曼仍然是一副波澜不惊的表情，三千万美刀的合同，在他眼里仿佛只是一坨屎。

    “平井先生，我已经说得很清楚了，我是不会卖出任何一个漫威人物版权的。”

    佩雷曼都快要被平井一郎，逼得骂法克了。

    他都连续拒绝平井一郎三次了！

    难道他的意思还不够明了吗？！

    【作者题外话】：今天有点卡文，不过问题不大，后续章节马上码完！

    求大佬们票票支持！

