    平静的天机门，仿佛突然挂起了一道飓风一般，一个消息瞬间传遍了所有势力之中：天机门要将笑傲楼之时，给与答复，并且天机门弟子将与笑傲楼残余的某个弟子，进行生死战。

    对于笑傲楼的覆灭，的确大部分人都是不明所以，并且心中有些惊惧。虽然之前天机门并未做出声明，此事是天机门所为。但是消息还是被笑傲楼的残余弟子传了出去。然而就连笑傲楼的那些弟子，对于天机门为何出手对付笑傲楼都不清楚，更不要说其余道听途说的那些势力了。

    所以以讹传讹之下，的确是有一股风波在慢慢升起。

    比如，有人传言：天机门不满足于现在中元州的现状，所以想要灭绝所有势力，将中元州一统。比如有人说：笑傲楼有一镇门至宝，受到天机门觊觎，所以天机门暗中下手抢夺，并灭绝了笑傲楼。等等，各种传言不绝于耳。

    所以笑傲楼灭门之后，的确很多势力都对天机门抱有一丝暗暗的敌意。毕竟如果真如传言之说，那恐怕以天机门的实力，没有几个门派能够抵挡的住。

    然而就在这众多势力齐聚天机门之时，却爆出天机门即将说出事情始末之事，而且还有笑傲楼残余弟子现身。显然，这将所有势力的好奇心都勾引了出来。

    一天过后，所有的势力首领，都接到天机门传信，前往天机门挑战场之中。每过多久，天机门偌大的挑战场就被前来观看的人，围拢起来。

    片刻之后，斗兽场中出现一个人影，却是天机门的传功长老——董无法。

    董无法团团抱拳，然后示意周围人群安静下来，这才开口说道：“笑傲楼被灭门一事，却是我天机门所为。”

    一句话，就让下边有些拥挤的人群沸腾了起来。之前大家虽然都从各自的渠道得到消息，说极有可能是天机门所为。但是终归没有被证实过，而今，却是被天机门亲口证实。

    难道那些传言也都是真的？许多不明真相的人暗暗心惊，如果这样的话，那恐怕整个中元州真的要发生天翻地覆的变化。

    “哼！”陡然之中，虚空之中传出一声冷哼，一股强横的气息，席卷全场。顿时，所有的人都静若寒蝉。

    这是董无法才继续说道：“我天机门伫立中元近千年，从未恃强凌弱，这次绞杀笑傲楼，也是事出有因。大家尽知，前不久曾有消息传出寒冰郡出现玄冰玉参，可能在场不少势力的弟子都参加了这玉参的争夺吧。”

    虽然并不知道董无法说起玉参之事因为什么，但是还是有不少参与过的势力纷纷点头应是。

    董无法继续说道：“我天机门重点培养的弟子夜笑，也曾前往冰原争夺。其中在争夺的过程中，笑傲楼弟子元磊，以元王修为暗算我门弟子夜笑，致使他坠入冰窟之中，几乎丧命其中。”

    “啊！”听到董无法的阐述，顿时有不少在场的势力惊呼出声，甚至在场有些势力的弟子亲眼目睹了这一幕。只是没想到夜笑竟然是天机门的弟子，而且天机门竟然为了一个弟子硬生生将一个月级门派剿灭。

    董无法厉喝到：“每一个弟子，都是我天机门最为宝贵的财富。任何一个敢于陷害我天机门弟子的势力，都将受到我天机门最为严厉的打击。各位我请问诸位一句话，若是你门下重点培养起来的弟子，却被其余势力暗害，那你们会怎么做？”

    顿时有性情火爆的人说道：“当然是干他娘的。”这火爆的粗话，却顿时让在场不少人纷纷附和。

    “所以，我天机门高手灭杀笑傲楼，只是为弟子复仇而已，绝不存在其他缘由。”董无法说道。

    “可是，谁能证明你说的是真的？”场下一个若有若无的声音说道。

    董无法冷哼一声：“是谁藏头露尾！”

    董无法的确有些愤怒，眼看在场人已经接受了他的说法，可是这一句话，却是让在场的人再次若有所思。而且最重要的是，即便知道真相，也明显不会有人出来给天机门作证。

    忽然，一个娇媚的声音从众人身后响起：“我可以作证！”

    众人有些诧异，虽然这样做会交好天机门，但是这明显是一个旋窝，谁敢轻易踏进去？一个个很是奇怪的朝着声音传来的方向看去。

    只见一个妖娆的绿衣少女，扭动着柔软的腰肢，缓缓走了进来。

    不少认出这少女的人纷纷惊呼：“这不是落水阁的水魅儿吗？”

    不错，来人正是之前夜笑在冰原上遇到过的妖媚无比的水魅儿。要说这水魅儿为何会出来作证，原因却再于夜笑的身份，当然并非因为夜笑是天机门弟子，也更不是夜笑是夜家弟子的原因，而是因为夜笑是天璇峰弟子，天旋八怪之一，七师兄钟离俊的师弟。而水魅儿却是曾与钟离俊偶然相遇过，并且倾心不已，然而钟离俊却醉心修炼，根本就没理会过水魅儿。不过这却挡不住水魅儿的心思。

    同样，这也是为何在冰原之中，水魅儿最终与夜笑等人一路的原因之一。

    众人看到水魅儿竟然出来作证，顿时一个个寂静无声。董无法却是有些感激的对水魅儿抱了抱拳，随后再次对场中人说道：“本来我天机门心怀仁慈，并未加害笑傲楼普通弟子。而今却又笑傲楼余孽，前来我天机门挑衅。所以我天机门将会派出门中弟子与其进行生死战，一战定生死！”

    董无法说完，早就观望了许久的王家家主带着那名少年落到了挑战台上。

    这名弟子眼中流露出无穷的恨意，就是因为天机门，自己师傅被杀，门派被毁，如今自己只能犹如丧家之犬一般，沦为别人手中的棋子。天机门，我一定让你们付出代价！这名少年身上顿时迸发出无穷的杀意。

    王家家主满意的点了点头，然后对董无法说道：“不知贵门需要哪位弟子出战？”

    董无法冷哼一声，不过还未答话，虚空之中一个爽朗的声音却是出现：“我当是谁，原来是我的手下败将，苍无泪！”

    声音未落，一道白色的身影出现在挑战台上。

    然而看到这人影之后，这少年、水魅儿包括无数在冰原见过夜笑的人顿时震惊。苍无泪更是不可置信，满脸惊骇的说道：“你，你是夜笑？”

