    一场胜利的狂欢过后。

    狼烟与烽火环绕了近一个纪元的帝城，终于步入了平静，这里只需留守一部分修士注意天渊法则之海的动向便可，其他的生灵则可以离开了，不必像从前一般驻守在这里和过境的异域生灵厮杀。

    长久的高强度拼杀让帝关修士的神经时刻处在紧绷状态，以往时，他们随时都有可能赴死, 从没想过，会有还乡的这一天。

    一部修士出生在帝关，成长于帝关，一切都和帝城有关，而今没有了战事，他们希望去自己用生命来守护的辽阔疆土中看一看, 浏览壮丽山河，尝遍世间绚烂。

    另一部分是从九天十地支援过来的，击败了异域，他们可以衣锦还乡了，带着满身的荣誉而归。

    “别了，帝关，我奉献了血与泪的地方。”一个大修士眼中含着泪花，动情的说道。

    恍惚间，他仿佛回到了二十万年前，五个年轻人响应支援帝关的号召，来到这烽烟弥漫的残酷战场，和异域生灵浴血搏杀，建功立业，就那般留了下来。

    匆匆二十万年一晃而过, 当年的五个年轻人，仅剩下他一个, 其余的兄弟都化成了一抔黄土，而他, 已然成长为遁一巅峰层次的修士，号称半步至尊, 身上携满了功勋。

    可是，那些逝去的人，那些错过的事，不可能再回来了，永远的埋葬在了这里。

    “别了，帝关，血与火飘舞的地方。”一些年轻天骄对着庞大的帝关挥手，与之告别，又像是在和过去的自己告别。

    帝关修士，三三两两的离去，有专门准备的大阵，可以直达九天十地这十九块区域，避开了一些原本必经的危险之地。

    并且，大阵处在随时都可以开启的状态，每隔一段时间都会开启一次，连接边关与十九块区域，不会再出现之前的情况，那时的三千道州生灵, 连边关是什么都不知道。

    石昊与被炽苍选中的天骄们也通过大阵离开了，他迫不及待的奔向三千道州，想见一见自己的家人朋友与红颜知己，同时，石昊还想回下界，看看石村的亲人，有族长爷爷，儿时的叔叔婶婶，一同掏鸟窝的玩伴等等，他时常想念着他们。

    那些天骄，比如说十冠王天子、谪仙、小仙王等，都想看一看，到底是怎样的一片世界，能培养出荒这样惊天动地的天骄生灵，所以，跟着石昊一块回去了。

    他们有十天的时间，以遁一层次的道果，足可以去很多的地方，做很多的事。

    至于炽苍等九天仙王们，已经上路，去处理那些仙古之战遗留在九天十地各处的问题，黑暗通道、无人区，全都是他们清理的目标。

    当然，广袤的无人区不会被全部推平，仙王们要做的是将那些没有死透的黑暗生灵清除掉，防止它们为祸后世，其他和黑暗不相关的危险之地，他们不会去动。

    因为，不可能把所有的危险之地都去除，只留下安全的部分，修道之路，如临渊而行，太过平坦反而会让修士成长为温室中的花朵。

    炽苍则与石王一同，来到了虚无混乱的空间之中。

    世有传言，修士在横渡虚空之时，最害怕遇见三种东西，即染血的黑暗古船、飞仙之光、混沌古殿。

    这几种东西，都与黑暗有关，若是修士碰巧遇见，将遭遇大劫，丢掉性命。

    石昊在仙古遗地突破修出仙气之时，就遭遇了游荡在虚空中的黑暗古船，他登上之后，发现了边关七王之一的一位王者的尸体，以及众多惊人生灵的头颅，还在那里得到了大罗剑胎。

    这些事，石昊主动告知了一众仙王，因为许多天骄都被黑暗古船所害，它便是诡异和不详的一种。

    其实，早在炽苍今世法步入圣祭领域之时，就曾遭遇过飞仙之光，当时的他差一点就着了道，深知这种事物的可怕。

    所以，炽苍与石王联袂而至，要寻找那一艘飘荡在三千道州虚无空间当中的染血古船，避免再有人为其所害。

    “当年，异域冲破帝关防线，一艘黑暗古船从缺口中冲了进来，带着无尽的黑暗物质，要让诡异和不详君临大地，也可能有其他的目的，总之，石成负责去追逐，镇压黑祸，这么多年未归，肯定已经身陨，要不然他一定会回归帝关。

    而今，在石昊那里，这一结果得到了验证。”石王感叹，虽然已经知道结果，但还是有些不愿相信，朝夕相处，共御黑暗的兄弟，就这般死在了那艘古船上。

    “前辈节哀。”炽苍也只能这样安慰。

    七王皆待他不薄，在仙古纪元初期，他闯荡边关的时候，七王庇佑过炽苍多次，哪怕现在炽苍已经是无上巨头了，也对昔日的前辈抱以尊敬。

    他们在混乱的虚无的空间当中穿梭着，这可比现实的大地要辽阔的多，无尽的次元混合在一起，道行不够，说不定会在这里迷路。

    炽苍利用自己庞大的元神力、极致的目力以及对黑暗气息超乎寻常的感应力，在这浩瀚如海的虚空中搜寻，很快，他看到了这一行的目标。

    在一处乱流中，炽苍看见了一个醒目的黑点，那是一艘染着鲜血的古船，庞大无比，越是靠近，越能体会到它的雄伟。

    光是甲板便有数万里之长，犹如一座黑暗古城，在虚空中漫无目的的飘荡着。

    这是一种奇景，虚空乱流里，竟有这样一艘古船。

    自它冲入边荒至今，亿万生灵也没有几人见到过，但是，只要遇见就意味着消失，意味着死亡。

    连最强大的一列老教主也无法幸免，据说，登上古船者，还没有人能活着回来，石昊是一个例外，这个纪元仅此一例。

    炽苍和石王靠了过去，立身在茫茫虚无空间中，俯瞰这艘黑暗古船，它实在是太大了，宛如一块漂浮的大陆，同时，船体尽显古老，殷红的血染在古船上，任岁月长河冲洗，始终不朽，仍有光泽，带着一种诡异和凄凉。

    一股吸摄力传来，作用在炽苍和石王身上，然而，他们纹丝不动，这种程度的力量对至尊或以下的生灵有效，但对仙王来说，如蜉蝣撼树，动摇不了一丝。

    二人眺望整座大船，即便上面笼罩，着神秘的雾气，也阻挡不了他们的视线。

    甲板上，散落着一滩又一滩血迹，赤红霞光闪烁，内蕴古老而神秘的符文，属于仙道生灵，有的是不朽者落下的，有的是九天真仙留下，都不受岁月的侵蚀，过去了万古，依旧留有生机和符文。

    越是靠近船舱的位置，战斗的痕迹就越密集，坑坑洼洼，有各种兵器留下的印痕，比如说刀、斧、剑等。

    还有诸多已然逝去的生灵的遗骸，释放着惊人的杀气，除此之外，冲霄的战意也缭绕在古船上空，万古不灭。

    二人的目光并未停留，继续向船舱那边扫去，这个过程中，他们见到了一些巨大的水缸，里面装着一缸又一缸血液，有金色的圣血，属于守护者一脉，更有银色的、赤红的、黑色的，每一种都流露出瘆人的杀意，自古代时空传递而来。

    炽苍和石王对视一眼，眼中都流露出了伤感，因为，这些大缸中的血属于故人，内中蕴含的符文和不的精气神，让人很容易认出原来的主人。

    “守护者一脉的真仙，应该是独孤澈，大赤天主、清微天主、禹宇天主……”石王开口，道出了那些大缸之中血液的源头，都是仙古纪元原始古界赫赫有名的仙道强者。

    他们当年与异域生灵大战，沾染了黑暗与不详，皆战死沙场。

    而今，这里竟提炼出了他们生前纯净的血液，不曾被黑暗侵蚀。

    “这似乎是一种封印大阵，每一个大缸都是一个阵眼，这些仙血，为大阵提供源源不绝的能量，封镇着船舱中的一切。”炽苍眸光灿灿，看清了这里的布置。

    “嗯，是石成的手法，我们当年割了许多真仙的头颅，避免他们坠入黑暗，反过来攻伐九天，石成带着诸多真仙的尸身，追逐黑暗古船，与船上的黑暗生灵激战，目前来看，应该是胜了，只不过，自己也力竭，折损于此。”石王伤感的说道。

    二人没有破坏这里的封印法阵，径直走向黑暗古船的船舱。

    前方，横陈着一座祭坛，漆黑如墨，上面供奉着一小团五色血液，隐约间，那五色血液中传出了金戈铁马的怒吼之声，仿佛有人在大战。

    “是石成的血，他将一些信息留在了其中，给予后世人。”石王说着，额头发光，一道特殊的纹路显现了出来，正是“罪”字，符文冲霄，圣光腾天。

    这是“罪”族之间的特殊感应，当年石昊来此之时，也曾与五色血液发生过共鸣。

    二人叹息了一声，迈步进入了船舱。

    浓重的灰雾扑面而来，带着诡异和不详，一片漆黑，阴气滚滚，充斥着死寂。

    当真正进入之后，才会发现，这哪里是什么船舱，简直就是一片世界，一片山河。

    一座断山，哪怕已经被兵器削斩过，依旧高耸入云，巍峨磅礴。

    山脚之下，散落着一具又一具尸骸，身着古老无比的服饰，属于遥远的仙古纪元。

    而在没有尸骸散落的空地上，耸立着一座庞大的石鼎，偶尔有灿烂的霞光喷薄而出，极度神圣。

    在石鼎旁，有一张巨大的玉石桌，此刻，玉石桌上浮现出一副令人惊悚的画面。

    鲜血淋漓，微弱的光弥漫着，一颗颗头颅矗立在玉石桌上，各自带着一尊长生牌位，上面印刻着仙文，道出了这些头颅生前的名讳。

    “大赤天主、清微天主、禹宇天主、无量天主……”炽苍念出了牌位上书写的名讳，都是熟悉的故人，曾在一起并肩作战，同异域不朽的生灵争锋。

    这些生灵他记得很清楚，那一个个鲜活的面孔一直在炽苍的脑海中，栩栩如生，他们面对异域侵略时所表现出来的不屈，让人肃然起敬，也令人难忘。

    而今，这些拥有大气魄，大毅力的生灵的头颅，就堆积在那口由世界石铸就而成的石鼎当中。

    透过世界石鼎的缝隙与开口，炽苍看见了一颗颗死不瞑目的头颅，各种颜色的血液积在石鼎底部，五颜六色，看上去很恐怖，并且，黑气弥漫，诡异和不详充斥。

    所有的头颅都被黑暗所侵蚀了，失去了原有的神圣和仙气。

    甚至，无尽岁月的堆积纠缠，使得鼎中诞生了一股邪念，当炽苍目光投进之时，还对他进行蛊惑，诱导他打开石鼎，说可助他成仙长生。

    这让炽苍无言，对一尊无上巨头说这样的话，不觉得有些可笑吗？

    石王也沉默了，那邪念太过自信了吧，敢这样蛊惑，搞不清现状。

    最终，炽苍笑着说道：“打开又有何妨？我倒要看看你如何助我长生。”

    说着，炽苍揭开了世界石铸就的鼎盖。

    “轰隆隆！”

    这尊满是裂缝的大鼎轰然炸开，顿时间，黑雾滔滔，冲天而起。

    一颗颗圆睁着双眸的头颅咕噜噜滚了出来，在邪念的控制之下，悬浮起来。

    这样的场景让人头皮发麻，一颗颗曾属于仙的头颅，悬在空中，镶嵌在浓郁的黑雾里，睁大眼睛目视前方。

    “吼！”

    镶嵌着众多仙道头颅的黑雾咆哮着，向着炽苍和石王杀去。

    “你不是说要赐予我长生吗？而今为何这般恩将仇报？”炽苍笑着说道。

    “呵呵，不朽与长生也是你等能享受的？还是臣服于黑暗吧。”黑雾中邪念狞笑道。

    然而，下一刻，它就呆滞了，因为，那个揭鼎的生灵手掌之上出现了密密麻麻的雷霆，仿佛是黑暗的克星，让所有被触碰到的诡异和不详都灰飞烟灭。

    “等一下，你是雷帝？饶命，我是你的故友。”突然，大赤天主头颅中的眼珠转动，开口说话。

    另外的头颅也活了过来，印堂中的黑气散去，显露出神圣的一面。

