    阮乔听到这样的威胁，没有丝毫畏惧之色。

    她说：“你要试试吗？你猜我今天来这里，有多少人知道，你猜封御琛跟两个孩子知不知道？”

    封震西紧盯着阮乔，权衡直接要了她命的利弊。

    气氛焦灼且窒息。

    阮乔没说话，定定看他。

    半晌，封震西似乎想到了什么，收起震怒，冷笑着坐了回去。

    阮乔见状，知道他不会对自己下手了。

    她放开紧攥的手，转身。

    封震西轻蔑斜睨她：“你要去哪里，去找他？”

    阮乔：“不然呢？”

    她不再是封御琛的威胁跟痛苦，为什么不可以去找他。

    封震西听到这话，忽然笑起来，并且很自信的说。

    “你以为，你对他来说，还像从前吗？况且……他喜欢的只是那张脸而已，又不是你这个人。”

    “现在那张脸就在他身边，并且要跟他结婚，你对他来说，算什么东西呢！”

    阮乔垂眸，沉沉说：“那张脸，是我的。”

    封震西冷笑说：“你错了，那张脸对他来说，可以是任何人！至少……她的存在，让你对他来说也没那么重要，否则，他早该丢下那张脸，去找你了。”

    “可是现在，你看他选你了吗？”

    阮乔没说话。

    封震西自信的说：“他现在喜欢的是另外一个人，而你，对他来说无足轻重。”

    阮乔收回放在封震西脸上的视线，大步离开。

    封震西冷哼一声，没阻拦。

    这时。

    有心腹保镖出来，恭敬道：“老爷子，她好像要去找封先生，要不要我现在去拦下她！？”

    封震西摆摆手：“不用，让她走。她现在已经没有任何用处，那个混账不会再多看她一眼的。”

    ……

    唐毅见阮乔很快出来，而且径直朝车上走。

    他吃了一惊，不敢多问，告别了兰嫂，紧追上去开车。

    唐毅透过后视镜观察阮乔。

    她看起来没有什么异状。

    “少夫人，您没事吧，老爷子没有为难您吧？”

    阮乔摇摇头。

    唐毅松了口气：“那我现在送您回别墅吗？”

    阮乔再度摇头，轻声说：“封御琛现在应该还在龙泉广场吧。”

    唐毅嗯了一声：“应该还没走。”

    阮乔嘴角扯了扯，“那我们回去。”

    唐毅：“啊？”

    阮乔：“回去，我要见他。”

    唐毅被震惊。

    回神后，哦哦哦几声答应着，掉转了方向。

    唐毅根本不敢问阮乔跟封震西谈了什么，又为什么会突然要见封御琛。

    不过，在唐毅看来，这样最好！

    他的目的总算是达到了！

    少夫人终于愿意出手了！

    唐毅开车回龙泉商场的时候，天已经完全黑透，凛冽的风夹在着淅淅沥沥的雨，温度更低。

    阮乔下车时，几缕雨丝落在她后领处，冻得她发抖。

    “少夫人，是封先生！！”

    唐毅惊呼一声，指向高高的台阶。

    光线折射下，雨线发着微。

    封御琛慵然姿态，撑着一把黑色大伞，臂弯里护着那个女人，朝停车的地方走，已经准备离开。

    阮乔顾不得等唐毅，冒着雨，快步追上去。

    唐毅手忙脚乱的从后备箱拿伞。

    “少，少夫人，雨太大了，您先等等啊！”

