    　　“啊——”就在这个时候，凄厉无比的惨叫声响起，一个巨大的身躯从天穹之上坠落。，

    　　“不——”在这惨叫声中，青玄古国响起了绝望的尖叫声。

    　　无数的目光瞬间被青玄古国那边的战场所吸引，大贤都打开天眼眺望，看到眼前这一幕都不由抽了一口冷气，全身是冷汗涔涔。

    　　“青玄古国的守护神兽被斩杀——”有大贤打了一个冷颤，脸色煞白，骇然地说道。

    　　“小辈，可是你，跪过来受死！”此时，飞仙教的六位神王镇守天地，挡住了三角古院的一轮轮攻击，此时，一尊神王目光落在了李七夜身上。

    　　李七夜笑了一下，说道：“就凭你们，还差得远。”话一落下，催动着三角古院。

    　　“轰——”的一声巨响，三角古院的内框瞬间喷出了无穷无尽的光粒子，光粒子瞬间形成了一个巨大的喷涌引擎，随着一声巨响，无穷无尽的光粒子往道门喷涌而去，就像是一个巨大的火山喷发一样。

    　　“啊——”瞬间惨叫响起，这可怕的光粒子瞬间把降落的飞仙教众多弟子烧成了飞灰！

    　　在刚才，六位神王凭借着一件件帝兵镇守天空，挡住了三角古院的攻伐，但是，此时，连六位神王都镇守不住，降落于天空的弟子全部一下子被烧起，这六位神王如果不是有帝兵护体，只怕是也一下子被烧得灰飞烟灭。

    　　“何人在此放肆——”一声厉喝响起，三尊高大无比的影子从道门中降落，神皇之威浩荡。强大的神皇之焰席卷天地。

    　　三尊神皇驾临。竟然有仙帝真器在手。“轰”的一声，打出了仙帝一击，挡住了三角古院喷涌出来的无穷无尽光粒子。

    　　“好年轻的神皇。”看到从飞仙教降下的神皇，所有人都大吃一惊，三尊神皇并非是白发苍苍的老祖，而是三位中年汉子。

    　　当这三位中年汉子共执仙帝真器的时候，所有人都抽了一口冷气，如此年轻的神皇。那实在是太可怕了。

    　　“小辈，过来受死。”三位神皇共执仙帝真器，目光锁定了李七夜，厉喝一声。

    　　神皇一喝，不知道多少人都打了个哆嗦，对于很多门派传承来说，拥有一尊神皇就已经很了不起来，现在，飞仙教降临于人皇界，一口气就派出了六位神王、三尊神皇。这是多么可怕的底蕴。

    　　“就凭你们吗？”李七夜笑了一下，眉心打开。“铛”的一声，一个赦令浮现，悬浮在他的头顶之上。

    　　“轰——”就在这个时候，洗颜古派那被废弃的祖地突然是仙帝光芒冲天而起，宛如一个门户打开一样。

    　　“铛、铛、铛……”在这个时候，在那废弃的祖地之中，飞出了一件件东西，这一件件东西瞬间在李七夜身上组合。

    　　“铛”的一声，就在这瞬间，李七夜消失了，所有东西组合成功，一个巨大无比的铁人出现在了世人面前。

    　　“嗡”的一声，三角古院瞬间打开，化作了一个巨翅，瞬间组合在巨大无比的铁人身上。

    　　“铛、铛、铛……”此时此刻，巨大的铁人背后张开了巨大的双翅，双翅之上浮现了巨大的引擎，瞬间喷出了如惊涛骇浪一样的光粒子。

    　　“该给我加点力量了。”巨大铁人开口，响起李七夜的声音。

    　　“轰”的一声巨响，在被废弃的祖地之中，突然有一个帝池从地下冲了起来，里面竟然盛有仙帝所炼化的雷电之液，这雷电之液瞬间灌入了巨大铁人的体内。

    　　“轰——”的一声巨响，得到了雷电之液的灌注之后，巨大铁人喷涌出了无穷无尽的光粒子，可怕的光粒子瞬间淹没了天地。

    　　此时，巨大铁人全身舒展开了一道道的光弧，每一道光弧有百万里之长，这让整个巨大铁人看起来更加巨大，在这一刻，巨大铁人就像是这个世界的主宰，举止之间，他可以毁灭世间的一切。

    　　“砰——”的一声爆炸之声响彻了九天十地，只见巨大天人伸手就在天宇深处摘下一颗巨大的星辰，一下子就把这颗星辰捏爆。

    　　“就是这种力量！”李七夜的声音响彻了九天十地！十分享受这样的力量。

    　　“这是——”在圣天教所在的地方，带着弟子攻打圣天教的李霜颜她们看到这样的一幕，都不由大吃一惊，喃喃地说道。

    　　这样的巨大铁人她们见过，在那被遗忘的世界，在那里，有着很多的如此巨大的铁人。

    　　但是，李霜颜她们挖过那么多的巨大铁人对这样的巨大铁人有着深刻的了解，眼前这巨大的铁人与遗忘世界的铁人又不一样。

    　　被遗忘世界的铁人，那是曾经有生命的，它们虽然是有着钢铁的身躯，但是，他们绝对是活生生的生灵，至少曾经是如此。

    　　然而，此时，李七夜变成的巨大铁人，却不是那种有生命的生灵，而是冰冷冷的铁甲之躯！与其说是铁人，不由说是一件巨大无比的铠甲。

    　　李霜颜她们这一点想的的确是对了，这不是机界的铁人，而是铠甲，在当年，李七夜得到了一具残破的铠甲，他通过参照机界遗留下来的神图，补改了这身铠甲，修成了一具与机界铁人类似的铠甲。

    　　“明仁战铠！”看到这一幕，飞仙教的一位神皇大吃一惊，想到了一个传说，盯着眼前巨大的铁人，大声喝道：“你是明仁仙帝的后人？”

    　　“如果你这样认为，那也没什么问题。”巨大的铁人响起了李七夜的笑声。

    　　“明仁战铠——”有人听到这样的话，不由喃喃地说道：“这是什么东西？从来没有听说过。”

    　　“明仁战铠——”有一位远在天边的神王不由喃喃地说道：“明仁战铠，好像听过，传说这东西曾经是出现过一次。在明仁仙帝最艰难的一战之中，他就是穿上这样的战铠，但是，从此之后，再也没有人见过明仁战铠，传说这东西并不存在，只不过是以讹传讹而己。”

    　　“守护——”此时，就算是飞仙教的神皇都不由脸色大变，狂吼一声，从道门之中召来了一座座仙山，“轰”的一声，一座座仙山瞬间列阵，形成了一个巨大的堡垒，固苦金汤，根本不可能攻破。

    　　“你们还嫩着呢。”巨大铁人响起了李七夜大笑之声，巨大铁人一步踏了过去，双手一合，“轰”的一声，这片空间瞬间融化，在这一双巨大无比的铁手之间，光粒子化作了一个巨大的洪炉，瞬间把时光融化掉，听到“砰、砰、砰”的声音响起，一座座仙山被毁灭。

    　　“不——”惨叫声响起，六位神王瞬间被融化掉，接着“啊”的惨叫声响起，三位神皇中的两位神皇也慢慢被融化掉。

    　　“轰——”的一声，最后一位神皇以寿血祭仙帝真器，仙帝真器撕裂时空，拖着他残破的身体瞬间飞回了飞仙教。

    　　“砰”的一声响起，道门在这双手铁之间完全碎裂，整个时空坐标被融化掉，飞仙教想重回人皇界，那么他们必须换一种方式，否则，他们再也无法从这个坐标回来。

    　　“永久放逐。”李七夜的声音响起，此时巨大铁人撕裂了时空，打开了一个深层次的次元，听到“嗡”的一声，把飞仙教的时光走道绝对的放逐，曾经能让人看得到的仙境消失得无影无踪。

    　　“永久放逐。”有大人物看到这样的一幕，不由抽了一口冷气，喃喃地说道：“这一次飞仙教损失惨重了，他们通往九界的时光走道被永久放逐，他们想回人皇界，那必须从头来过，人以海量的仙帝精璧重构时光走道。”

    　　这一幕太震撼了，整个天地都一片寂静，飞仙教，一门五帝，像飞仙教要降临的话，谁人能挡得住飞仙教的神威。

    　　然而，今天李七夜不止屠杀了飞仙教的众多弟子，更是斩杀了六位神皇两尊神皇，更让飞仙教损失巨大的是，李七夜竟然永久放逐了飞仙教的时光走道，飞仙教想再回九界，那必须大下血本，而且需要一段很长的时间才能回来。

    　　“铮、铮、铮……”一阵金属声响起，巨大的战铠从李七夜身上蜕下，一件件零件重新钻入了地下。

    　　“砰”的一声，三角古院也从次落于神鸦峰，此时此刻，好像是什么事情都没有发生过一样。

    　　李七夜依然是李七夜，他站在那里，依然是风轻云淡。

    　　但是，此时此刻，很多人都打了个哆嗦，不管是谁，此时都对第一凶人敬畏无比，就算是神皇都不敢与他为敌。

    　　“明仁战铠。”古铁守一时之间不由为之失神，他从来不知道他们洗颜古派竟然有这样的东西，他们也从来没听说过他们的祖师明仁仙帝炼出过这样的帝器。

    　　然而，古铁守他们并不知道，这并不是明仁仙帝炼出来的帝器，而是李七夜修改成的战甲，需要靠海量的雷电精华来催动，而且，这种雷电精华必须仙帝祭炼出来的才有用。u

