    外门大比前一百二十八强便能进入内门。

    而此时已经决出了三十二强。

    由于青阳宗的特意分配，所以这三十二人实力全都不弱。

    ……

    金傲全程观战，没有落下任何一场战斗。

    此时此刻，他几乎已经锁定了大长老口中所说的那个“强敌”。

    不出意外，应该就是那个周惊雷了。

    虽然绝大部分人遇到周惊雷都是认输，但刚刚六十四进三十二，他这边一个练气九层的师弟遇到了周惊雷。

    两人战了一场。

    周惊雷以土灵体练气九层的实力轻松获胜。

    “练气九层的土灵体……不用灵器想破开他的防御很难。”

    金傲心中暗暗盘算。

    “师兄，最后你要是遇到那小子，不要强攻，就和他拼消耗！

    他毕竟练气九层，修为要差上一些。”

    旁边那个刚刚战败的师弟小声提醒道。

    说话时他眼中充满了担忧。

    师兄几乎把内门筑基以下的弟子得罪了个遍，之前每一次上场都是嘘声一片。

    他无法想象如果师兄要是在外门大比中没能拿到第一，会遭受何等的嘲讽？

    反正换做是他，恐怕得当场崩溃。

    “我知道，你放心。”

    金傲沉声说道。

    他脸色如常，但其实内心也颇为压抑。

    ……

    三十二进十六，陈沐的练气七层对手依然认输。

    周惊雷则遇上了刘震。

    刘震也是练气九层，两人战了片刻之后，周惊雷没费多少力气，取得了胜利。

    此时那些观战的内门弟子也看出了周惊雷的不凡。

    因为刘震很出名，他们都听说过。

    “这周惊雷好厉害！竟然能轻松击败刘震！”

    “我觉得金傲都未必能破开他的防御！”

    “土灵体的玄灵厚土盾太结实了，门内大比又不能动用灵器……”

    “更难得的是这个周惊雷战斗经验十分丰富，一看就是经常斗法的样子！”

    ……

    议论到这里，不少内门弟子激动了起来，仿佛看到了击败金傲的希望！

    “周师弟！待会儿遇到金傲！给我好好地收拾他！”

    “周师弟！给我朝金傲脸上招呼！打到一拳我出五十块灵石！另外再欠你一个人情！”

    ……

    这些呼喊之声肆无忌惮，金傲面色冷峻，一言不发。

    周惊雷挠了挠头，有些不明所以。

    ……

    十六进八，陈沐遇到了一个老牌外门弟子。

    对手依旧认输。

    周惊雷则遇到了金傲的另一个师弟，双方战了一场，周惊雷获胜。

    转眼间到了八进四，开始随机抽签。

    周惊雷上台一抽，只见签上写着两个字。

    “陈沐！”

    看到陈沐的名字，周惊雷忍不住苦笑。

    外门大比同样是四强有奖励，但没想到在八进四的时候，遇到了陈沐！

    见周惊雷朝自己看来，陈沐也颇为无语。

    说这个周兄运气差吧，他修炼得贼快。

    说他运气好吧，永远止步八强。

    “唉！”

    轻叹了口气，陈沐站起了身。

    ……

    远处金傲身边几人见周惊雷和陈沐对上了，都有些欣喜。

    “师兄，这个陈沐在外门好像很有名！他到现在都没正儿八经战过几场，估计实力很强！”

    “是的，他说不定能试探出周惊雷的真正实力！还能消耗一波周惊雷！”

    金傲闻言表情也变得严肃了起来。

    这一战，他得好好看看了。

    “周师弟加油！”

    “挺进四强！”

    有些不知内情，还指望周惊雷赢下金傲的内门弟子高声替周惊雷加油。

    周惊雷微微摇头，大声对陈沐道：“陈兄！我实力远不及你！我认输！”

    说罢，他迅速走下了斗法台，毫不留恋。

    他天天和陈沐切磋，能不知道陈沐的实力吗？

    总的来说，就一个词。

    深不可测！

    其实他不是个爱认输的人，哪怕明知道对方比他强，他也不会轻易认输。

    但是如今情况特殊，观战的人太多。

    他怕陈沐一激动，又用出了其他灵根。

    到时候要出大事！

    见周惊雷认输，内门那边所有弟子都安静了下来。

    这时大家的目光才聚集到了那个才刚刚站起的外门弟子陈沐身上。

    是什么样的实力能让练气九层的土灵体直接认输？

    练气十层也不能吧？

    难不成有内幕？

    众人这么想着，陈沐又缓缓坐了下来。

    金傲凝视着陈沐坐着的背影，眉头紧皱。

    他身旁几人也是如此。

    “此人……”

    一人正准备发表看法，陈沐右边的师姐头突然一歪，睡倒在了陈沐的肩膀上。

    这让他直接就是一愣。

    紧接着，又一名师妹趴在了陈沐后背上。

    他又是一愣，心中咯噔了一声。

    这画面未免太过诡异。

    随后又是两名女弟子睡着，全都靠在了陈沐身上。

    “卧槽！”

    几人看的小心脏一突一突的。

    更离谱的是那陈沐处变不惊，仿佛预知到了这一切似的。

    看到那略显滑稽的画面，没人能笑得出来，表情反而愈发沉重。

    此刻，那背影在他们眼中就好像隐藏着什么大恐怖一般。

    “此人莫非掌握了什么强大的催眠术？”

    “没听说谁练气期会这种法术的，但此人好像确实不太一般……师兄，你可要小心。”

    金傲深吸了一口气，心中也十分警惕。

    土灵体不可怕，可怕的是这种未知的能力。

    ……

    四进二开始。

    陈沐的对手还是一个老牌外门弟子，对手直接认输。

    金傲的对手是他身边之人，对方也直接认输。

    转眼之间，就到了决战。

    陈沐喊醒身旁的女弟子们，再度走上了斗法台。

    看着对面面色警惕的金傲，陈沐心中有些无奈。

    事到如今，他哪里还不知道青阳宗在搞什么鬼？

    这金傲就是青阳宗给创造出来的一块垫脚石，负责点燃自己照亮他人。

    只要能击败他，那自己瞬间便能名震整个青阳宗，收获无数声望。

    ……

    远处平台之上，一群长老也变得紧张了起来。

    大长老张严直接飞到了斗法台上，亲自主持这场斗法。

    虽说对陈沐极有信心，但他也怕发生意外。

    斗法台上，两人远远对视。

    金傲深吸了一口气，咬破了嘴唇。

    一缕鲜血流了出来。

    他怕待会儿靠近陈沐会忍不住睡着，所以提前提提神。

    “开始吧。

    谁赢，谁便是此次外门大比第一！”

    张严高声宣布道。

    话音落下，远处的内门弟子们又鼓噪了起来。

    “陈师弟加油！”

    “打败金傲！”

    “金傲！这位陈师弟可是我青阳宗功臣！你敢伤他吗？”

    “不错！而且这位陈师弟气运惊人，你伤他，你会一直倒霉的！”

    好家伙，还有搞人心态的。

    他们根本不在乎谁击败金傲，他们只要金傲输。

    听到这些话语，金傲心中的傲气被激了起来，狠狠一咬牙，整个人如同离弦之箭一般射了出去！

    “你们不想看我胜！那我偏要胜！”

    几乎只是转瞬之间，他便到了陈沐身前！

    随后以手化剑，直刺陈沐肩膀，毫不留情！

    砰！

    一声闷响！

    四周声音戛然而止，众人还没看清楚发生了什么，金傲已经倒飞了回去。

    等回过神来，陈沐已经到了金傲身前，一指点在了他眼前十公分处。

    指尖玄灵之火燃烧，陈沐表情严肃，心中暗叹。

    金兄，我若是秒不了你，还如何去天道秘境与其他灵体争锋？

    如何去一打十？

    他其实大可以和金傲周旋周旋，刷一些灵技，再碰碰运气看看有没有灵根。

    但没必要。

    这一战他必须赢得干净利落，才能让青阳宗彻底放心，同时为他之后的安排做铺垫。

    金傲看着眼前的玄灵之火，怔怔出神，一时间似乎有些无法接受。

    远处那些观战的内门弟子安静过后便是一片哗然。

    “火灵体练气十层！”

    “这陈师弟……太强了！”

    “金傲竟然被秒了！外门什么时候出了这么强的弟子！”

    一招击败金傲，陈沐瞬间名震整个青阳宗！

    ……

    意识到发生了什么之后，一些被金傲击败过的弟子纷纷趁此机会大声讥讽！

    “金傲！你也有今天！”

    “哈哈！被人秒了吧？知道山外有山，人外有人了吧？

    “你这个废物！看你还怎么狂！”

    “垃圾！”

    “陈师弟无敌！他还没认输！再揍他几下！”

    “打他！打他！”

    一时间“打他”之声不绝于耳，一些人疯狂发泄着这些天以来遭受的屈辱。

    金傲低着头，身体微微颤抖。

    远处平台之上，金灵根一脉长老金锋负手而立，远远地看着自己的儿子，身形颇为萧瑟。

    此时陈沐揍他儿子一顿，算得上是大快人心之举。

    甚至不用入内门，就能赢得不少内门弟子的拥戴。

    正义击败邪恶，一向如此。

    顺理成章。

    只是不知道他这儿子会不会从此一蹶不振？

    想到这里，他心中担忧。

    但为了宗门，他别无选择。

    ……

    听着耳边无数的嘈杂之声，陈沐伸出了手。

    金傲没有闪躲。

    他是个骄傲的人，认输两个字永远不会从他嘴里说出来。

    然而，想象中的攻击并没有出现。

    金傲微微抬起了头，看到了陈沐温和的笑脸，如同春日暖阳一般。

    “金兄，我送你一句话吧。”

    金傲一愣，脸色苍白。

    “什么……话？辱人者，人恒辱之吗？”

    陈沐略一沉思，笑道：

    “有个姓周的仙人说过……

    横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。

    这个周姓仙人生在一个混乱的时代，他说的一些话，做的一些事在当时看来十分偏激，所以他当时被无数人责怪辱骂。

    但他的真实目的其实是唤醒那些麻木的人，是在为他们好。

    金兄，你的剑法光明正大，我知道你不是那种贬低他人取乐的人。

    别人不理解你，我能理解。

    如果有一天，他们遭遇到了生死危机并且死里逃生。

    再回首这段过往，我想他们会发自内心地感谢你的。”

    横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。

    这句话在教科书上的意思和陈沐所说的不太一样。

    但在这个世界，陈沐拥有解释权，他说是这个意思，就是这个意思。

    金傲轻声念叨这句话，神情无比动容。

    这是何等的大格局，才能坦然面对那些嘲讽的声音，坚定地去做自己的事情？

    是啊……

    我是在为他们好，他们越是嘲讽，就说明我做的越成功。

    那我为何要失落？

    这一刻，他突然感觉远处的那些嘲讽，似乎没那么刺耳了，仿佛化为了赞美之音。

    再看陈沐那真诚的表情，他心中莫名感动。

    世人不理解自己，只有面前这人理解。

    这是什么？

    这是知己！

    想到这里，他下意识地伸出了手，让陈沐将他拉了起来，同时发自内心地道：

    “陈师兄……在下……认输！心服口服！”

    ……

    远处平台之上，金锋看到陈沐将自己的儿子扶起，身体微颤，随后微微别过了头。

    正如张师兄所说……

    这个陈沐……确实不一样。

