    之前也说过了，美狄亚虽然被亲切的称为C妈，但是本质上缺有一颗十足的少女心，喜爱cosplay文化，甚至幻想着自己能像个少女一样结婚。

    虽然美狄亚自己本身每天都披着一个斗篷，甚至连自己的长相都不愿意示人，但是实际上她的房间中却偷偷收集了各种各样的衣服。

    这些衣服对于美狄亚来说，都是让她极为感兴趣的服饰，可惜的是她一直认为自己的身材实在太过火辣，穿这些衣服完全不显的可爱。

    而当听到幽斗刚刚所说的话是，美狄亚才用余光扫视了saber一眼。

    而这不看不打紧，一看却让美狄亚彻底沦陷了……

    因为saber的形象，完全就是她美狄亚的理想型啊，身材娇小不说，颜值也是无可挑剔，这样的话的确是可以穿她那些好看的衣服的。

    “嘛，毕竟Caster也是红方阵营的英灵，saber作为跟我们同个阵营的英灵，暂时合作一下也不是不可以的……”

     saber看着本来怎么都不愿意妥协的美狄亚，现在突然双眼放光的一直盯着自己，却隐隐有一种不妙的感觉。

    在获得换装模特的疑惑下，美狄亚最终还是获得了进入柳洞寺的殊荣，至于其他人，就没有这样的特权了，全部被美狄亚赶了出去。

    其实幽斗看着因为激动而变得一脸潮红的美狄亚，心里其实也是相当的纳闷的。

    按道理来说，间桐樱跟Rider美杜莎也就算了，两人发育得实在太好了，跟美狄亚属于一个类型的存在。

    在美狄亚的审美中，这样都是属于“不好看”的类型，但是远坂凛的话，实际上跟saber也相差不到哪里去啊。

    颜值的话，远坂大小姐比起saber也是不逞多让，身材方面的话，凛或许比saber好上些许，但是也是好的极为有限吧，美狄亚既然会拒绝对方？

    虽然不明白美狄亚为什么对saber情有独钟，但是显然对于美狄亚来说，远坂凛根本不属于她的菜。

    有一说一，saber在圣杯之战中，应该绝对是属于最受欢迎的英灵了。

    就目前登场的英灵来看，征服王看重了她的武艺，英雄王后期似乎也看上了saber。

    兰斯洛特追逐她而来，甚至甘愿沦为失去理智的Berserker，蓝胡子将她当成了圣女来信仰，现在连美狄亚都沦陷了。

    然后现在还乱入了一个saber女儿的莫德雷德，再加上跟英灵卫宫的关系，可以说这次的圣杯之战中，几乎一半左右的英灵，都多多少少跟saber有所关系了。

    幽斗想要引出Caster的办法很简单，那就是让美狄亚假装胁迫saber穿各种奇奇怪怪的衣服，让后再通过美狄亚的魔术，将这样的图像传递到冬木市的各个角落。

    当然了，因为美狄亚设置的术式，这样的影像被设定成只有魔力符合标准的人才能看得到。

    而美狄亚设定的这个魔力标准，足足达到了B级以上，这就代表了想要看到这些散落在城市各地的影像，即便是一般的英灵都做不到，根本就是为了Caster量身定做的。

    作为Caster的职阶，蓝胡子的魔力不可能没有达到B级别，而在美狄亚大量使魔飞向城市各地的同时，一直在到处狩猎的Caster跟龙之介自然也注意到了。

    出于强烈的好奇心，Caster也截取了美狄亚的一只使魔，并且从其获得了一段影像。

    其中他Caster心心念念的圣女大人，正身穿一身暴露度极高猫耳服饰，而在她的身旁处，身穿一袭斗篷的美狄亚，手里则是拿着一根长鞭，看起来似乎正在调教之中……

    不得不说，美狄亚是真的会玩，因为得到了saber等身手办一个，现在完全是一副乐在其中的模样，几乎在saber身上，把自己所有的收藏品都试了个遍。

    而且saber每换一件衣服，美狄亚都好精心设置了一个小故事，并且义正严辞的表示，这是为了让saber表现得更加屈辱，才能让Caster能够上钩，可惜一旁的幽斗却看得出来，美狄亚这明显是自己玩嗨了。

    “差不多可以了吧，如果Caster真的对我相当执着的话，刚刚那些应该已经足够了吧？”

    看着美狄亚兴冲冲的又在衣柜之中，找了两套看上去相当俏皮的衣服在自己身上不断比划时，作为等身手办的saber，终于忍受不下去了。

    虽然之前答应过幽斗有帮忙，而且saber认为换几套奇怪的衣服，虽然有损她作为“王”的颜面，但是也不是不能接受。

    但是随着时间的流逝，saber发现美狄亚越来越过分了，甚至最后连婚纱什么的都拿出来了。

    她可是大不列颠骑士啊喂，可是娶了一个王后，而且还莫名其妙当了“父亲”的人，怎么可以穿婚纱这种东西呢。

     saber不愿意配合，美狄亚最终也只能作罢，不过之前saber的一波换装下来，可是着实满足了美狄亚一番少女梦，为此她还偷偷拍下了一套写真，打算用来收藏。

    “幽斗，在让红方的Caster退场以后，我们把saber留下来吧。

    用我的宝具『万符必应破戒』的话，能够从saber的御主手中，强行获得她的控制权。

    你跟他们的合作，应该也是只是仅限于让红方的Caster退场吧。”

    毫无疑问的，在获得过saber的等身手办以后，美狄亚已经彻底的看上saber了，并且打算用宝具强行成为对方的御主。

    “这也太卑鄙了吧，而且不是你自己之前说的吗？

    以你现在的部署，加上我的实力跟宗一郎先生的辅助，我们获得圣杯之战的胜利希望很大，根本不需要和其他人合作了？”

    听到美狄亚的建议，幽斗直接无语捂脸，众观第五次圣杯之战多条线路，似乎每次美狄亚都对控制saber这个念头至死不渝，即便是现在剧情大乱，C妈这个念头似乎还是始终不改啊。

    “有什么关系啊，saber可是被称为最优秀的职阶，如果能够成为我们的助力，不是更好吗？”

    听到幽斗以自己之前的话来反驳自己，美狄亚的语气也是变得有些不好意思，但是因为跟葛木宗一郎还有幽斗相处得久了，她也明白，很多时候幽斗他们会满足自己各种任性的行为。

    “呸，什么增强我们的实力啊，我看你就是眼馋人家saber的身体。

    我跟你说哦美狄亚，saber那家伙就是灾星，让她加入我们是没什么好处的。”

    细观第五次圣杯之战的每条线路，美狄亚前期基本都是混得风生水起的，甚至每次都能走到圣杯之战的后半阶段。

    然后在Fate线中，说自己要控制saber，直接惹恼了金闪闪，跟葛木宗一郎一起领了便当。

    在UBW线之中，美狄亚虽然成功获得了saber的控制权，但是很快的又被诈降的英灵卫宫偷袭，再次领了便当。

    而在HF线之中，美狄亚甚至就是直接被saber干掉的……

    而且美狄亚也不想想，盯上saber的人到底有多少？

    不说之前的兰斯洛特跟现在的Caster，后面还有一个莫德雷德呢。

    总而言之，在幽斗看来，以他跟美狄亚现在的配置，根本无需去抱主角的大腿，只要自身不是特别倒霉，他们的胜算还是蛮大的。

    至于另外一边看到这些影像的Caster，毫无疑问的，被这些魔术影像给激怒了。

    明眼人都可以看得出来，Caster也不是傻子，自然也能够看得出来，对方特意散播这些魔术影像，目的就是为了引诱他上钩。

    但是即便如此，Caster在看到这些魔术以后，还是准备以身涉险。

    不是因为Caster掉智商，而是因为他对圣女贞德实在太过执着了，甚至跟兰斯洛特对待亚瑟王一样，已经成了一种执念。

    圣女贞德对于他而言是信仰是曙光，他不允许自己的圣女大人，受到一丝一毫的玷污。

    诚然，Caster承认圣女大人刚刚穿的那些衣服都相当的好看，但是另一方面他有认为，美狄亚那样的行为是在让神圣的圣女大人蒙受屈辱。

    只有修女服才是圣女大人的基本配置，之前美狄亚强迫圣女大人穿的那些衣服，在Caster看来，完全就是属于异教徒！

    对方知道自己对圣女大人存在执念，所以在引诱自己上门，显然是有恃无恐。

    但是他Caster也不是傻子，就算心急于拯救自己的圣女大人，也不会完全没有准备。

    之前的生祭献祭的也差不多了，自己的宝具螺湮城教本（Prelati's Spellbook），其中最强的魔物大海魔，现在也具备了召唤的条件。

    只要将这个传说中能够轻松摧毁一座城池的魔物召唤出来，Caster就有绝对的信心救出自己的圣女大人。

    从之前飞往城市各个角落的使魔不难看出，捉住自己圣女大人的英灵跟自己的职阶一样，是个Caster职阶。

    对方本来的目的，大概是想将自己引诱到自己构建的阵地那边，利用地利优势让自己退场。

    毕竟在圣杯之战中，对于作战能力孱弱的Caster职阶来说，好的阵地本身就是其最大的优势之一。

    不过即便如此，Caster也是有着绝对的信心，因为只要自己召唤出了大海魔，别说区区一个蓝方阵营的Caster了，就算对方有三四个英灵，他蓝胡子也是丝毫不怂。

    因为大海魔的实力，本身就堪比一流英灵，而且还能通过不停吞噬生灵来变得更强，最重要的是，大海魔还具备超强的再生能力，如果无法一击将其彻底击杀的话，它就能无限的再生！

