    武直英男那帮人离去之后，祁山忍不住大笑起来。[.

    张大官人有些奇怪地看着他道：“笑什么？有什么好笑的？”

    祁山道：“张书记，你这手可够毒的，让那个小rì本禁yù一年，只怕比要他命还厉害。”

    张扬道：“他的病跟我没关系。”

    “真的没有关系？”祁山一脸的不相信。

    张扬道：“我说祁山，你这人怎么越来越八卦了，你跟林雪娟最近怎样了？”这厮转移话题的方法可谓是想当yīn险，直接照着别人的痛处就戳过去。

    祁山最受不了的就是这个，他红着脸站起身来：“时间不早了，我得走了！”

    张大官人咧着大嘴道：“别急着走嘛，咱们聊聊。”

    祁山道：“无可奉告！”逃也似的离开了张扬的房间。

    张大官人哈哈大笑，起身去关门，正准备休息的时候，他的手机响了起来，拿起电话，听筒中传来桑贝贝的声音：“张书记，这两天是不是有点乐不思蜀了？”

    张扬道：“怎么？想我了？”

    桑贝贝道：“就没见过你这么自作多情的。”

    张大官人笑道：“无论你想不想我，我还是有点惦记你的。”

    “骗鬼啊你，这两天你只顾着跟那个rì本女人勾搭，哪有心情想我啊！”

    张大官人听她这样说顿时就有些愣了，起身向周围看了看。

    听筒中传来桑贝贝的笑声：“看什么看？我就在你车里呢。”

    张大官人挂上电话。穿好衣服匆匆走了出去，来到停车场，看到自己车内的示廓灯亮了，桑贝贝果然就坐在驾驶席上。张大官人拉开车门坐了进去，有些诧异道：“你怎么进来的？我这车防盗很先进，你到底是怎么进来的？”

    桑贝贝扬了扬手中的遥控钥匙道：“再先进的防盗系统也难不住钥匙吧？我早就把你车钥匙给偷配了一把，别觉得电子滚码就安全了。一样可以破解。”

    张大官人笑道：“你可以改行去偷车了。”

    桑贝贝一双美眸在他嘴巴上扫了一眼，唇角流露出幸灾乐祸的笑意：“想不到你的嘴唇不像脸皮那么厚啊！”

    张大官人咳嗽了一声，表情显得非常尴尬。桑贝贝既然这么说，就证明她十有仈jiǔ看到了自己强吻元和幸子的场面，自己被咬的那一幕只怕也被她看到了。张扬道：“我说你偷窥是不是成瘾啊？没事跟在我屁股后面干什么？”

    桑贝贝瞪了他一眼道：“瞧你那熊样，你当自己是情圣啊，我这么喜欢跟踪你啊？我跟踪的是元和幸子，谁知道你苍蝇一样围在她身边。”

    听她这样说，张扬反倒乐了：“说说，你跟踪她干什么？”

    桑贝贝看了看时间道：“走，我带你去个地方。”

    “哪里啊？”

    桑贝贝已经启动了汽车。

    张扬很快就看出桑贝贝带他去的地方是中岛川太位于凤凰山的别墅，桑贝贝将车在别墅附近停下，然后带着张扬来到别墅区的西侧。她事前已经做足了功夫，对这一带的地形非常熟悉。

    桑贝贝低声道：“武直正野已经来到了东江。我窃听了他们的对话，他是今晚的飞机，再有半个小时左右应该可以抵达这里。”

    张扬想起她在北港接近武直英男的事情，看来桑贝贝一直都没有放弃对武直正野的追查。桑贝贝迅速帮张扬化妆，然后扔给他一套夜行衣。张大官人换上夜行衣的功夫。看到桑贝贝已经轻巧地沿着一旁的大树爬了上去，大官人的眼力不是盖得，从这样的角度，刚好可以看到桑贝贝丰满挺翘的**，随着她在树上爬行，臀部和腰身的曲线当真是诱人之极。桑贝贝很快就爬到了树冠上，她向下招了招手。

    张大官人存心卖弄，腾空跃起，抓住一根树枝，身体一个360度的回旋，松开树枝，向上继续腾飞而起，重复两次这样的动作，已经来到桑贝贝身边。

    桑贝贝虽然见识过他的身手，仍然被他这次的卖弄惊得美眸生光，她向张扬竖起了拇指，真心真意的称赞。

    张大官人笑了笑，将给他准备好的面罩套上，桑贝贝从背包中取出绳枪，瞄准了别墅区内的一棵大树，嗖！地一枪shè了出去，弩箭在夜空中发出一声低啸，高速奔行出去，深深shè入对面大树的树干之中。桑贝贝拉了拉绳索，然后将绳索的另外一端系在大树之上，将滑轮锁扣在绳索之上，然后娇躯飞纵出去，成功越过别墅的外墙，来到别墅区内的大树之上。

    桑贝贝站稳了身子，向张扬这边扬了扬手，指尖有微弱的绿光闪烁，光线虽然微弱，可是已经足以起到引起张扬注意的地步。

    张扬按照桑贝贝的方法将滑轮锁扣在钢索之上，然后向前飞跃，身体倏然向对方滑去，夜风在他的耳边呼呼作响，张大官人如果凭借资自身武功也能够轻易完成这一系列的动作，可是现在有了现代高科技的手段协助，一切变得更加容易，这些现代装备可以让一个手无缚鸡之力的书生变成一个轻功高手。

    张大官人在桑贝贝的身边落下，桑贝贝向他做了个噤声的手势，却见远方一道光柱沿着小路由远及近，却是两名保安开着电瓶车在小区的道路内巡逻。

    桑贝贝附在他的耳边道：“这里的安防措施不错。”

    张扬借着月光辨明了中岛川太所住的地方，距离他们现在的位置还有一段的距离。他贴近桑贝贝，低声道：“你打算怎么过去？”

    桑贝贝道：“等他们离开，咱们溜下去。”

    张大官人咧嘴笑道：“不用那么麻烦。”谈话间，保安开着电瓶车已经从他们藏身的大树经过，张扬道：“不会点轻功，也敢出来当特工？他搂住桑贝贝的纤腰，从大树之上飞掠而下，桑贝贝下意识地抱住张扬，转瞬之间十多米的距离就已经被张扬越过，张大官人虽然怀中多了一个人，他的行动却丝毫没有受到影响，轻轻飘飘落在前方别墅的屋顶之上，因为事发突然，桑贝贝被惊出了一身冷汗。没等她回过神来，张扬抱着她已经大步向前方奔去，来到屋顶边缘，足尖轻轻一点，身体如同大鸟一般飞跃两栋别墅之间的空隙，连续三个起落已经靠近了中岛川太的独栋别墅。

    中岛川太那栋别墅占地极大，外面前后各有近两亩的院子，桑贝贝这会儿已经镇定了下来，望着前方的独栋别墅，从他们所在的位置到那边至少要有五十米的距离，她向张扬小声道：“有能耐，你跳过去啊！”且不说这近五十米的距离，单单是中岛川太家四周的电子防盗网就很难突破。

    张大官人向她眨了眨眼睛，忽然抱起她的娇躯原地旋转了一周，向扔铁饼一样将桑贝贝扔了出去。

    桑贝贝吓得张大了嘴巴，险些没叫出声来，只觉得自己腾云驾雾一般在空中飞起，越过中岛川太家里的电子防盗网，然后因为重力急坠直下，这厮真够狠啊，一点怜香惜玉都不懂得，难不成要活生生把自己给摔死。

    此时此刻桑贝贝想起了董存瑞，想起了黄继光，想起了邱少云，自己就算被活活摔死也不能吭声啊！可她心中很快就没那么害怕，因为她觉得张扬还不至于把自己摔死，不知为什么，对张扬，她没有理由的信任。

    张大官人当然不会让她失望，在把桑贝贝扔出去的同时，他也在同时启动，后发先至，抢在桑贝贝之前越过围墙，落在草地之上，桑贝贝的身体刚好从空中落下。

    张大官人展开双臂，暖玉温香抱了个满怀，原地又兜了一个圈儿，然后把桑贝贝拖到低矮的灌木丛后方，此时外面响起汽车的声音，听到大门开启的声音，两辆黑sè雷克萨斯一前一后进入院落之中。

    桑贝贝紧贴在张扬身边，看到这厮一副若无其事的样子，忽然一阵怒从心来，张口在他的肩头上狠狠咬下，张大官人痛得皱了皱眉头，他早就察觉到桑贝贝的动作，如果运用护体罡气防备，只怕要将她漂亮的两颗门牙给震掉了。以传音入密对她道：“别闹，有人过来了！”

    桑贝贝这才松了口，觉得心中还不解恨，伸手在张扬的后脑勺上来了个爆栗。

    张大官人道：“等会儿我再跟你算账！”

    桑贝贝取出袖珍夜视望远镜，仔细辨认着从车内下来的人，低声道：“武直正野果然来了。”

    张扬道：“你对他怎么这么大的兴趣？”

    桑贝贝似乎有些激动：“严国昭也来了！”

    张大官人目力奇好，虽然隔着这么远的距离，没有借用望远镜，依然将从车内下来的几个人的面貌看得清清楚楚，桑贝贝说得这些人他都对不上号。

    那些人逐一进入了别墅内。

    桑贝贝拉着张扬的手，猫着腰，利用灌木丛的掩护，两人绕到另外一面，客厅的落地窗并没有拉上，从他们的位置刚好可以看到客厅内大部分的情况。

    晚上还会有更新！

