    面对叶冷这一剑，火魔丝毫不敢放松警惕，这一道剑气可以撕裂他的领域，也就意味着可以对他的身体造成伤害。

    火魔低喝一声，双手握着火剑，体内的灵力不断的朝着火剑中灌注，随着灌注的灵力增多，火剑变得越发的凝实，看上去就如同实质化了一般。

    “炎灭八方！”当叶冷这一道剑气接近火魔之后，火魔怒吼一声，双手握剑猛地斩下，一道火焰剑气飞出，直奔叶冷释放的剑气飞去。

    当两道剑气碰撞之后，直接造成了巨大的动静，两道剑气的威能居然是不相上下，互相磨灭。

    但因为火魔这一剑斩出的是火焰剑气，火焰本就是不稳定的物质，加上剧烈的碰撞和磨灭，直接让这道火焰剑气爆炸了，爆炸的强度，又引发了叶冷释放的剑气。

    两道威能强大的剑气同时爆发，那是什么概念。

    火魔的领域瞬间被这爆炸的余波给撕裂，强劲的余波形成了狂暴的气流朝着四周逸散，叶冷和火魔两人同时被这余波给吹飞，而站在远处观战的叶苍天，也因为这强大的气流给吹得连连后退，也是他站得远，如果站近一点，恐怕就不会被吹得后退这么简单了。

    当爆炸的余波消散之后，地面上出现了一个数百米的大洞，深度足有三十多米，由此可见，两人的这一击是有多么的恐怖。

    “这也太夸张了吧！”叶苍天被深深的震撼住了，虽然这地上的大洞，凭借他的实力，也可以造成，但也需要他全力一击，而是攻击目标是地面。

    而这个大洞却是叶冷和火魔两人的对攻造成的，还仅仅只是爆炸的余波，要是两人的攻击直接轰在地上，那绝对会造成更大的破坏。

    “这家伙，实力比起狂兽他们强多了，看来就算是大武圣，实力也不尽相同啊！”叶冷心中暗暗想道。

    “这小子，还只是八品武者，居然可以和我拼成这样，如果今天不将这小子斩杀，一旦让对方成长起来，那我所做的一切都前功尽弃了！”火魔的表情阴郁，心中暗暗想道。

    两人都对于对方的实力感到了棘手，但同样，两人也都因为对方的实力，生出了必杀对方的决心。

    可以说，这一次叶冷和火魔他们两人的战斗，他们两人只有一个人能够生还。

    叶冷深吸一口气，表情变得肃杀，他将封妖剑收入了须弥戒指，他刚才的攻击，就是用封妖剑释放的最强大的攻击，但就算是封妖剑最强大的斩击，也没有伤到火魔，那么也就没有必要再使用封妖剑了。

    现在叶冷也只有使用蚩尤武技了。

    看见叶冷将封妖剑收入，火魔也将手持的火剑给消散了。

    随着火魔的呼吸，他的胸腔剧烈起伏，陡然之间，他的身上燃烧起了狂暴的火焰。

    两人又一次的开始积蓄灵力。

    看到这一幕，叶苍天急忙退后，他从两人身上散发的灵力气息感受到了浓浓的威胁，虽然两人这一击的目标都不是他，但是他知道以自己的实力，一旦被两人这一击给波及，那绝对是凶多吉少。

    “小子，接下来是分出胜负的时候，这一击是我最强的一击，如果你能够挡下，那你就能够有机会杀了我，如果你挡不下，那你就必死无疑了！”火魔盯着叶冷阴恻恻的笑道。

    “是吗，看来你对于你自己的力量很自信啊，我也同样如此，接下来这一招，也是我最强的招式，说不定你会直接被我这一招给泯灭掉！”叶冷寒着脸，冷声反击道。

    随后，两人都不再说话，全力积蓄灵力，准备释放最强的一击。

    叶冷的右手中突然响起砰砰砰的爆豆声，他的右手突然变得异常的粗壮，右手上面青筋暴绽，看上去有些骇人。

    火魔他身上燃烧起的火焰，此时也都在朝着右手聚集，火魔现在的右手看上去完全像是由火焰组成的一般。

    当两人体内的灵力积蓄到极致的时候，两人同时出拳了。

    “魔王之怒四式：灭世！”叶冷咆哮一声，右手悍然出拳，随着一声高亢的龙吟声，磅礴的灵力化作一道黑色游龙直奔火魔而去。

    在叶冷出拳的瞬间，火魔也发起了攻击。

    “炎杀黑龙波！”火魔怒吼一声，他右手上面的火焰瞬间变成了黑色，化作了一条不逊于‘灭世’形成的黑龙。

    两条黑龙都以势不可挡之势朝着对方冲去。

    咕噜！

    站在远处的叶苍天，看见两人的攻击，感觉自己的世界观都被颠覆了，他一直认为自己的实力很强，算得上是同级的天才，甚至对付一些普通的九品武者，他都有信心能够获胜，但是看着叶冷和火魔两人释放的攻击，他的心中不禁在想，如果他现在也是九品武者，能够抵挡两人的攻击吗？

    对此，叶苍天心中是没有任何的把握，叶冷和火魔两人的攻击，都让他感受到了致命的威胁，让他对于叶冷的实力，感到了深深的震撼，曾几何时，叶冷在他面前还只是一个有潜力的武者，他还想着让叶冷继承一些大能留下的传承，但是现在看来完全没有必要了，叶冷现在的实力，虽然还不及那些留下传承的大能，但也已经相差不了太多了。

    两条黑龙靠近之后，直接开始互相撕咬，因为双方都是灵力构成的，所以两条黑龙每一次攻击，都会造成对方大量的灵力消散。

    一旦两人谁释放的黑龙率先溃散，那谁就会成为败者，被另一方给击杀。

    叶冷和火魔两人的目光都紧紧的看着两条黑龙纠缠，两条黑龙的身体纠缠在一起，不断的撕咬抓挠对方的身体，看上去极为震撼。

    而两条黑龙在撕咬抓挠对方的时候，那逸散出的灵力气息，直接将四周的四面轰炸得千疮百孔。

    如果有低级武者看到这一幕的话，绝对会以为是神灵在打架。

    随着时间的推移，两条黑龙身上的灵力越发薄弱，胜负终于要分出来了。

