    你这不是废话吗？

    如果这要不认不识的话，你搁大街上随便找个妹子，这么撩两句试试看！

    不抽你俩大耳刮子，那都叫有素质！

    但不管怎么说，被旁边坐着的黄敬棠这么打了个岔，王昊也确实是没法再接着给姜茶心里添堵了。

    反倒是姜茶，这会儿面无表情的拿出本子问了起来：“姓名？”

    “……王昊。”

    “性别？”

    “哎，我说你这样有意思吗？”

    王昊无语道：“你可别告诉我，关于我的这些基础资料，你什么都不知道。”

    “王先生，希望你配合一下我们的调查。”

    “……”

    看着姜茶那副无可挑剔，一副公事公办的标准模板，王昊无语至极：“我要是不配合的话，你是不是要抓我回去？”

    关于这个问题，姜茶并没有回答，只是重复的问了一遍：“性别？”

    “你看着填。”

    “……”

    两个人，一男一女，几乎是暗戳戳的针锋相对，较了半天的劲，这套流程才算走完。

    其实，在被姜茶问起这些无聊问题的时候，王昊原本是打定主意，打算不配合到底的。

    只不过很可惜的是，现场目击者这么多，就算他一个人不配合，又能顶个什么用？

    再者说，他身边儿还有个黄敬棠呢！

    王昊虽然一点儿也不配合姜茶的工作，但黄敬棠这个死胖子，却是出乎意料的配合，几乎就像竹筒倒豆子似的，全都说了个遍。

    甚至，他还帮王昊拾遗补缺，连带着把姜茶问他的那些问题，也都给回答上了。

    短短几分钟后，看着姜茶合起本子，高傲的扬着头从眼前走过后，王昊一脸不爽的朝着黄敬棠看了过去：“我说黄哥，你这是不是在故意给我添堵？”

    “不是！”

    明显感觉到王昊在看自己时的眼神儿，似乎透着某种很不善良的光芒，黄敬棠当场就把脑袋给摇得像波浪鼓似的：“老弟，我这可真不是给你添堵，就算是添堵……我也是给那小子添啊。”

    “嗯？”

    顺着黄敬棠眼角余光的方向瞄过去，就在下一秒，王昊看到了一个人——王安！

    “他还没走？”

    “可不是嘛，要我说……这小子的胆儿还挺肥的！”

    说话同时，黄敬棠朝王昊问了句：“老弟，你说这帮专业搞刑侦的，他们能不能查到王安的头上？”

    “不知道。”

    见黄敬棠提起这个，王昊不禁也是摇起了头：“这个王安，不好对付啊。你觉得要是你做出这么大一件事儿，会不会把手尾给收拾干净吗？”

    “这……”

    看到身边儿的黄敬棠沉默了，王昊也是有点儿不知道该说些什么才好。

    这天底下，有些事情，就是这么让人无奈。

    不论是他还是黄敬棠，甚至就连那几位伤员，都能猜到这件事儿，究竟谁才是幕后黑手。

    但问题就在于，没有证据！

    都不用说能不能顺藤摸瓜，最后扯出王安这只黑手，现在连肇事司机都没找着，那根“藤”在哪儿，都还不知道呢！

    咦？

    发现黄敬棠这会儿，居然朝着场外默默看戏的王安那边儿走了过去，王昊的眉梢不禁微微朝上一挑，连忙也跟了过去。

    没办法！

    手里连个指向性的证据都没有，王昊是真心不想在这个时候，跟王安扯皮。

    一没证、二没据，扯什么都是浪费时间。

    有那闲工夫，还不如回家去多睡一会儿，补补脑、养养神啥的。

    但是，谁又能想得到，平时都快成苟圣的黄敬棠，这会儿突然就这么雄起了一把，直接去找王安的晦气了呢？

    这要是不跟着一块儿过去，王昊是真不放心。

    旁人不知道，但他可是再清楚不过，像他和王安这种人，如果真想要黄胖子的命，举手投足间，就能御气成针，让他在几天之后，甚至几个小时后，悄无声息的含笑九泉。

    保证找不出来任何外伤！

    “你们两个，这是什么意思？”

    看到黄敬棠、王昊两个人，一先一后的走到自己面前，王安眉头微微一皱：“别挡路，你们挡住我看热闹了。”

    “你还好意……”

    “呦，你这是在看热闹啊？”

    黄敬棠一句话都还没来得及说完，就直接被王昊打了个断。

    不止打断了这胖子的话，他还顺手朝后一拽，直接就把黄敬棠给拽到了自己身后。

    看着王安，王昊笑着问了一句：“都已经散场了，这儿还有什么热闹可看的？”

    “当然有！”

    王安煞有介事的说道：“比如说啊，就在不久之前，我看到一个傻乎乎的小子，在这里忙前忙后的围着十二个废物一顿乱转，忙得那叫一个满头大汗，像个猴儿似的，你说这热闹好不好看？”

    呼！

    深深的吸了口长气，随后缓缓吐出。

    王昊费了很大力气，这才勉强控制住自己的小暴脾气，没当场抡拳头，把眼前这家伙给打出个满脸桃花开。

    又是傻乎乎的小子，又是猴子，被人这么指桑骂槐到几乎是指着自己的鼻子骂，王昊的脸色也渐渐冷了下来。

    “虽然大家从立场上来说，应该是敌对阵营。但是一直以来吧，我觉得你应该都是个体面人。可惜啊，直到现在我才发现，我错得太离谱儿了，你这个人——跟体面这两个字儿，压根儿就扯不上半点儿关系。”

    “我是不是体面人，跟你有什么关系？”

    好笑的看着王昊，王安右手缓缓抬起，随后伸出食指，朝着不久之前，发生过一场惨烈车祸的公路上指了过去：“有些时候呢，人在做、天在看。这些给我使绊子的人，今天被车撞了，我就觉得这是老天开眼，你觉得呢？”

    “觉得什么？”

    王昊正要说话，但也就在这个时候，却是突然被他身后的黄敬棠，把话头儿给抢了过去：“王安，你别跟我东拉西扯的，我就不信今天这事儿，跟你一点儿关系都没有！”

    “怎么，你这是想诽谤我啊？”

    欣赏着黄敬棠那张气急败坏的面孔，王安忽然笑了，笑得有些张狂：“你说是我干的，你有证据吗？”

