    哥几个一起回到寝室之后呢，寇准也没有回到自己的公寓，而是直接在寝室留了下来。

    其实寇准并不讨厌寝室生活之所以搬出去一个原因是因为学校的规定限制他很多事，另一个则是他有很多事情其实不想让太多人知道，而抛出去这两点原因他其实更愿意和自己的兄弟们一起说话聊天。

    而且寇准可没忘了牛舜剧本的事。

    所以当他一到寝室之后呢，便直接招呼牛舜。

    “我说二哥，你那个剧本找时间给我看一看。要不就趁现在吧，正好咱哥几个都在这，一起商量一下。”

    只是听见寇准这么问牛舜表情，有些犹豫厚重，看着他的表情，知道他心里是怎么想的，微笑的宽慰道：

    “二哥担心那么多干什么？咱们寝室谁还不知道谁呀，放心，剧本这事儿就是再厉害的高手也不可能一蹴而就，改动是必然的，咱就是先看一看题材有没有合适，咱们几个一起弄的，然后咱们再说剧本本身。”

    听见寇准这么说，牛舜也不好意思再说什么，犹豫的将自己的剧本拿了出来，那是一个看上去磨损还挺厉害的笔记本，而剧本就是在这笔记本上。

    本来寇准以为是打印的，但实际上是手写的，而且能看出牛舜对于这个剧本是相当认真的，虽然笔记本本身有一些破烂，但是剧本确实写得一丝不苟。

    怎么想着寇准开始一页一页地看了起来，而旁边呢除了牛舜，高旭和李勋他们也在观察着蔻辰的表情，他们知道一个微电影剧本的重要性，而能否立刻开始准备这个微电影，就看牛舜他这个剧本能不能通过老三的审查了。

    而寇准从开始到结束大概看了将近一个小时，连续的看了差不多三个剧本，然后这才合上了这个手写的笔记本，陷入到了一个沉思之中，说实话，虽然牛舜对待这个事儿的态度还挺认真的，但实际上这三个剧本并不是特别出色的那种，只能说是中规中举，但这已经让寇准有一些惊喜的，毕竟作为一个新媒体传媒学院，说实话写剧本并不在他们的专业课程范围之内，而牛舜能够在大一就拿出这样水平的东西，已经能够说明一些事情了。

    之所以寇准并没有立刻拍板，仅仅只是因为他的水平和要求是比较高的，毕竟作为一个已经成功的导演，虽然之前几部电影原创剧本并不是他自己，他只是作为一个借鉴者抄来的，但实际上对于剧本本身它是有着相当高的素养的一方面，是他已经是站在巨人的肩膀上知道一个好剧本到底是个怎样的样子，另一方面则是他作为一个文学创作者他也知道剧情冲突的重要性，而这也是牛舜这几个剧本的问题所在，那就是剧情冲突不够。虽然匠心十足。

    他陷入沉思的另一个原因则是他正在想牛舜的这三个剧本类型到底适不适合拍成微电影，说实话这三个剧本其实属于三个不同的类型，一个是悬疑风格的，一个是属于青春奋斗风格的，另一个则是属于校园青春偶像类型，换句话说这三个风格是截然不同的。

    而不同的类型呈现在微电影上也是不同的形式，就比如说是悬疑风格，其实是一个相当考验导演技术的。想再塑造一个，真的让人觉得有代入感和惊悚感觉的那么一个氛围，并不是一件容易的事。就比如之前的催眠大师。即便是站在前人的肩膀上，可是寇准为了塑造那样的一个环境，依旧是花费了相当多的精力。

    另外是青春校园偶像类型，其实这样的类型是相当吃香的，特别是在年轻人的圈子里，但另一方面这种类型也让人有一些厌倦。换句话说是审美疲劳，因为市面上这种类型的片子实在是太多了，而大部分的枸杞也让大家对这种类型的片子，其实缺少了很大程度的期待感。

    而如果他们拍了这种类型的片子放在视频网站上，等待着大家来进行检阅，那么从一开始其实大家对这片子就不会抱有太多的期待，在这么多的片子里边，关注度自然而然的就会减少很多，而关注度的减少也会导致片子本身缺少了更多票数即便片子本身质量不错，但依旧会面临这样的问题。

    虽然之前寇准说让大家只要尽心尽力就好，可实际上他呢，还是想要拿一个名次的，而且要拿一个名字就不得不考虑这些问题，题材是一个相当重要的环节。

    毕竟只有拿到名字才能够获得更多的关注，才能得到更多的闪光点。

    那么三个类型里就只剩下最后一个。青春奋斗风格。

    而牛舜故事里讲述的大概就是在一个东北农村小城镇的一个普通家庭的孩子，通过自己的努力奋斗来到了北大，然后经过一系列磨练挫折，最终找到自己梦想的事，是一个相当简单的故事，但寇准知道这个故事更具有自传，一换句话说是牛舜自己想要讲述的关于自己的故事，而这也是三个故事里面最让寇准有共鸣的，因为作为一个曾经的失败者，他太明白一个孩子能够来到北大到底是意味着什么。

    那可能意味着某一个孩子一辈子的梦想。

    但是如果实现了这样的梦想，真正的踏入到北大的校园，那么又是面临着很多问题，那就是他该如何继续前行呢，他又应该选择怎样的路呢？

    在整个剧本里，牛舜将自己的这种人生怀疑和茫然表现的相当不错，而最终并没有给出一个完整的答案。但是寇准知道这个答案。知道这个学校对于一个人来说意味着什么。

    “这意味着可能性。我们来到这样的一个大学并非是意味着这个大学可以赋予我们一个可以拿出去的名头，而是在于这个大学可以给予我们无限的可能，我们可以选择一条自己喜欢的路来继续的接着走下去，并且不用畏惧前路的危险。”

    寇准嘴里喃喃的说道，而他这一神态也让牛舜他们更加紧张了。

    “我说老三，咱们这剧本到底行不行啊？你倒是给句准话呀。”

    高旭紧张的问道。

    寇准听见这话，抬起头看向哥三个，露出了一个神秘的微笑。

    只是他的这番神态，让高旭他们更加紧张了。

    那种感觉就像是被人拿绳子勒住了脖子似的，心里一直悬着。

    至于一旁的牛舜，那更是有点脸色发白。

    作为一个从农村出来的孩子，他其实心态一直有一些不太平稳，说实话就是有一些稍微的自卑，虽然他平时对这点是十分掩饰。可是寇准能够看出来，他从心里还是想要能够和大家一样的，这也是为什么他从一开始就如此努力的原因。

    但有的时候这种心态会给人动力，但有的时候这种心态也会给人压力，就比如现在的牛舜。

    寇准能够察觉到他心里的这份压力。

    这样寇准眉头不由轻轻一挑，计从心来，然后的表情变得十分凝重，最后深深地叹了口气。

    “哎呀，这样的剧本不行呀，要是按照这样的剧本来拍，咱们这微电影可就废了。”

    听见寇准这个话最先反应的不是牛舜，而是旁边的李勋。

    “有这么差吗？？我觉得还挺好的呀。”

    其实寇准来之前这个剧本，李勋和高旭他们都已经看过，虽然也觉得其中有一点问题，但是并不觉得像寇准说的这么差，而他之所以有这么快的反应，主要还是考虑到牛舜的面子，要是这么直接给否认了，那对他的伤害还是挺大的。

    而他这么说着的时候，还朝着寇准挤眉弄眼的意思是说给牛舜留点面子。

    但寇准像是没察觉到他给自己的意思似的，依旧叹气摇头。

    看见他这神态，连旁边的高旭都坐不住了。

    “真的不太行吗？？”

    这么说着他的眼神还朝着旁边牛舜的脸上飘着而牛舜此时听见这话。是一副完全不想掩饰的失落，因为在寇准不知道的时候，这三个剧本其实花了他相当多的精力，但是没等他的失落彻底浮现在脸上，就听见了一番和他想象的截然不同的话。

    “哎呀，本来还以为随便糊弄糊弄拍一个就完事儿了，咱这微电影按照咱的剧本拍。那不废了吗？这是势必要让咱寝室出风头呀，万一再拿个冠军，那这事儿可弄的不好，毕竟年轻人得讲武德呀。”

    诶？

    寇准这话音一转的转的，牛舜，高旭和李轩三人，差点没闪了自己的老腰。

    “什么意思？”

    “什么冠军？”

    “啥武德？”

    三双6只大大的眼睛，朝着寇准瞪着。

    而一直装的相当深沉的寇准瞧这三人这反应，终于是憋不住乐了出来。

    “我的意思是什么你们没听明白吗？那是说这剧本相当可以。咱们拍出来有很大可能性能拿个奖啥的。”

    这回他们三个终于明白了是怎么回事儿的。

    好家伙，原来这是他们寝室老三在这故意逗他们玩儿啊。

    这让他们三个看向寇准的眼神发生了一些微微的变化。

    寇准本能的觉得有点危险，但是没等他跑，三人称了一下，像是三只野兽直接将他扑倒压在了身下，然后便是一番噼里啪啦的疯闹。

    “好你个老三故意逗我们是吧？？我还以为这剧本有问题拍不出来呢？”

    “你瞧瞧给咱老二吓的脸都白了。”

    “那个你们别瞎说，我其实心态挺好的，不行就不行了，但是能拍的话更好了。”

    只是寇准他们三个朝着牛舜直接翻了个白眼。

    “都是一个寝室穿一条裤子的兄弟，谁还不知道谁呀？”

    当然封道是一方面，关于剧本这事儿还得接着讨论，而高旭他们也相当认真，于是这一晚上靠着他们便对针对这题材和剧本本身的集思广益。

    最终确定了剧本，和寇准之前确定的一样，就是那个青春奋斗正能量爆棚的那个。

    不过这剧本类型虽然确定，但剧本本身还是有一定问题的，牛舜自己也知道。

    “老三虽然这剧本是我写的，但是实话实说，其他两个故事还算比较完整，但这一个其实并不是一个完整的事。拍出来是不是有些问题？”

    寇准点点头。

    “它的确不是一个完整的故事，所以咱们得先将这个故事填充完整，当然核心的利益就是以这个剧本为核心。但故事其实可以做一些调整。”

    而靠着心里其实已经有了一个大概的模板。

    他想到的是曾经看过的一个长14分钟的微电影，关于北大校园的。

    而整个微电影讲述的故事，其实和牛舜这个比较类似，都是一个小城市来的，考入北大的年轻人，然后在北大努力奋斗，最终实现自己梦想，或者是找到自己人生轨迹道路的这么一个故事。但就是这样一个简单的故事，却感动了当时无数的人，也被誉为北大几十年来最好的宣传片，而这个宣传片的名字叫做星空日记。

    讲述的一个人追求星空梦想的事。

    “如果这一次是弄一个微电影的话，那么提前将这个故事拍出来也是很不错的事儿，毕竟是代表学校参赛。”

    他这么想着，寇准便将整个故事大概的和兄弟们说了一下儿，说了之后呢，兄弟们眼睛顿时亮了起来。

    倒不是说这个剧本有多么的精致，而是说这个剧本，这个故事能够戳中年轻人的情感。谁还没一点奋斗的年代，谁还不想有一个美好的年华，有一个充满光辉的前途，而这样的一个故事可以完美的将这样的立意装进里面。

    就连剧本本身原始的创作者牛舜听了，寇准这个故事演的都是动了起来。

    “我去，不愧是大导演啊，这剧本这么快就想好了，这故事也太不错了吧，弄得我都有点热血沸腾了。”

    而作为剧本的原作者，对这个故事当然是最有共鸣的。

    本来还有点不好意思的，牛舜听了寇准这故事，那整个人顿时兴奋起来了。

    那种感觉就像是要拿着摄影机，趁着夜色就要将这个故事拍出来似的。

