    第717章她会明抢

    叶缺喝着茶水，听到“两亿上品灵石”后，惊得茶水喷了赵子安一脸：“握草！君琅这是疯了吧，两亿上品灵石，就不怕把苏氿逼急了，自己平白折了两亿上品灵石？”

    叶小胖信誓旦旦道：“二皇子完蛋了，谷主又不傻，怎么可能为了一株药材花费两亿上品灵石？”

    赵子安咽了咽口水，“难道只有的我关注点是，二皇子竟然有两亿上品灵石？”

    这一条矿脉，大概也就五六千万上品灵石啊！

    “不过话说回来，谢安景那么需要琼玉灵芝，泠音郡主和太子殿下怎么也会帮他这个忙吧？”赵子安道。

    “不。”然而叶缺和叶小胖两兄弟却是无比笃定地说出了同样的话：“她会明抢。”

    叶缺和叶小胖诧异对视。

    赵子安则是被两人的话给惊到了，“抢在九云阁拍卖的东西？苏氿不至于这么嚣张吧去抢吧？而且，还是明抢？”

    九云阁为了保障客人安全，放出过话，禁止私下抢夺九云阁拍卖出去的东西。否则不仅会被九云阁禁止入内，还会被悬赏刺杀。

    叶小胖：“我们谷主可是干掉了老谷主的狠人。”

    叶缺：“没人敢接这悬赏。”

    赵子安：“……”

    饶是拥有整个鄢国财富的暮心瑶都被惊讶到了，毕竟两亿上品灵石，对她来说都不是小数目。

    虽说整个鄢国都是她的，但自从她三番几次被苏氿坑，又丢了琨城矿脉后，她父皇和姑母都有限制她的用钱。所以若真论起来，她现在是拿不出两亿上品灵石的。

    “君琅哪来的那么多灵石？”当然，暮心瑶更好奇这点。

    柳岸道：“兴许是崔姑娘送的。崔家虽然被抄，家产被娘娘充入了私库，产业都被太子快速控制住，但这等世家大族，想必不会缺藏宝之地。”

    暮心瑶点头，觉得也只能是这样，毕竟她姑母也不会给君琅那么多灵石。

    “只不过他若要崔家藏宝，抓住崔锦乐，一颗诉衷情就能审出来，那用得着把崔锦乐养在府里？分明就是在金屋藏娇！”暮心瑶冷笑。

    柳岸眼里藏着笑，并没有接这话，只是温柔地问：“公主觉得泠音郡主会不会再加价？”

    暮心瑶面露讥笑：“苏氿又不傻。”

    柳岸嗓音清润：“可谢安景不是急需这琼玉灵芝吗？”

    暮心瑶往榻上一靠，闭目假寐，言语间皆是对苏氿的自信，“是啊，所以君琅必定赔了夫人又折兵。”

    虽然她也不知道苏氿打的是什么主意，但凭她对苏氿的了解，苏氿定然不会吃亏。就是不知道君琅会被坑得有多惨了。

    啧，她真是有些期待。

    暮心瑶不悦君琅将崔锦乐藏起来，并非吃醋，只是占有欲作祟。她并不喜欢君琅，也不需要一个名正言顺的夫君，但既然有了，只能算君琅倒霉了。

    果然，如暮心瑶、叶缺和叶小胖所料，君琅叫出两亿天价后，苏氿并没有马上加价。

    九云阁内十分安静，只听得到侍者的提醒声：“两亿上品灵石一次。”

    (本章完)

