    韩晓洁看着那个死去男子的眼睛，心脏就好像被一只大手紧紧攥住，使劲一捏，一股无法形容的恐惧，瞬间传遍全身；

    啊~

    韩晓洁发出一声惊恐的叫声，脑海中一片空白，下意识的朝着病房门冲去，想要逃离这里。

    但病房的大门似乎被锁住了，任凭韩晓洁将把手扭的“咔咔”作响，大门始终都无法打开。

    年轻的医生们，似乎现在才反应过来，一个个也都朝着大门冲去，但无论他们如何敲砸，大门都纹丝不动，就好像被焊上了一般。

    不一会的功夫，黑色的冰凌渐渐蔓延到了大门，这些人被迫远离了大门。

    “原本我只想要一具阴魄傀儡，但是你们不同意啊，没办法，我只有将你们所有人全都制造成阴魄傀儡了，桀桀桀~”披头散发的女子，竟然慢慢漂浮起来，双脚离地，在空中发出一阵阵渗人的笑声。

    “周，周大夫，现在，现在该怎么办？”孙子文也是第一次遇到这样的事情，虽然强撑着没有倒下，但双手却紧紧抓住了周启年的胳膊。

    周启年看了一眼孙子文，怎么也想不到，一个六十多岁的老人，手劲竟然这么大，把他的胳膊抓的生疼。

    “我能有什么办法，我只是一个普通的大夫，你以为我是缉风卫的黑衣人吗？”周启年翻了个白眼，将盘龙针取了出来，紧紧握在手中。

    “你好歹还有一枚盘龙针，可要照顾我这个老头子……”孙子文看了一眼周启年手中的长针，低声说道。

    “你以为我这盘龙针是灵器吗，哼，赶快打电话求救啊！”周启年瞪了孙子文一眼说道。

    “对对对，报警，求救！”孙子文连忙从口袋中摸出一个手机，颤颤巍巍的准备拨打报警电话。

    “报警电话有屁用，你打这个，0009912……”周启年报出了一长串的数字，这明显不是电话号码。

    “你这是……”孙子文疑惑道。

    “叫你打就快打，我看看能不能坚持一会，等到黑衣人来救我们！”周启年跺脚道。

    “这是缉风卫的电话！”孙子文眼睛一亮，连忙按起了手机上的数字键盘。

    就在众人惊恐无比的时候，谁也没有注意到，病床上的沈娟，身体也开始不自觉的抖动起来，一抹黑气从她的眉间开始朝着整个脸颊扩散开来，表情也开始渐渐变得狰狞。

    砰！

    就在这时，一声猛烈的撞击声从病房大门响起，就好像有人在用攻城椎撞击大门一般，病房门上的黑色冰凌，都簌簌的朝下落去。

    所有人一愣，随即脸上露出了惊喜的神色。

    “有人，有人来救我们了！”一名年轻的医生原本满脸惊骇的神情，顿时变得惊喜起来。

    “电话打出去了？”周启年一愣，扭头朝着孙子文望去。

    “912后面是多少来着？”孙子文抬头望去，此时他的手机屏幕上，已经有一长串超过十八位数的数字了。

    “9527……”周启年又报了一遍。

    砰，砰，砰~

    病房外的动静更大了，薄薄的一层木头门，在黑色寒冰的加持下，比起钢铁大门来，也丝毫不逊色，这也意味着，搞出这么大动静的人，力量绝对超出了所有人的想象！

    病房大门的动静，也吸引住了那名恶灵的注意，她扭过头，猩红的眼睛，死死盯着病房大门，就好像拥有透视眼，能够看到大门外面是谁在撞击一般。

    伸出右手，一股股黑色气息在恶灵的手中凝聚，接着恶灵将右手举到唇边，轻轻一吹，黑色气息顿时如水流一般，化为一条长河，朝着病房大门涌去。

    咔嚓，咔嚓~

    黑色气息化为厚厚的冰凌，将整个大门完全封死，甚至将整面墙壁都冰封了起来，这一下，屋内所有人脸上，都露出了绝望的神色。

    黑色的冰凌厚度超过三十厘米，硬度绝对超过钢铁，就算用真的攻城锥，恐怕也要一个多小时才能将大门撞开，到时候，他们这些人恐怕早就全都被恶灵杀死了。

    “桀桀桀，你们，都要……”恶灵脸上浮现一抹残忍的笑容，就好像玩弄老鼠的猫一般，盯着眼前众人。

    轰~

    就在这时，原本已经被冰封的房门，突然破开一个大洞，一枚足球大小的淡金色圆球从破洞中飞了进来。

    砸出一个大洞后，金色圆球在空中略一停顿后，就“嗖”的一声，又缩了回去，接着，一个人影从大洞中钻了进来。

    “母亲，你怎么……”韩东一脸紧张的钻了进来，却发现，病房里的情况，和自己想象的似乎有些不太一样。

    恶灵的邪恶气息，已经将整个病房封锁起来，形成了类似结界的存在，无论病房内动静再大，外面也是丝毫没有察觉的。

    韩东再炼制了一瓶液态的圣光药剂后，就急匆匆的赶到医院，在他刚靠近病房，就察觉到了异样。

    普通人无法察觉到的恶灵气息，对于已经是二级灵师学徒的韩东来说，实在是太明显不过了。

    原本韩东以为是自己的母亲病情提前发作了，没想到，进来一看，竟然是另外一名恶灵在作祟。

    “哥，哥哥！”韩晓洁目瞪口呆的看着手中握着一枚淡金色圆球的韩东，一脸茫然的神色，她怎么也无法将眼前的这个男子和自己的蠢笨哥哥联系在一起。

    韩晓洁的声音虽低，但韩东也听在了耳中，要知道，三年以来，韩晓洁可是一句哥哥都没有叫过他的。

    “妈妈没事吧？”韩东看了一眼韩晓洁，问道。

    “没事，挺好的。”韩晓洁说着，扭头朝着病床上躺着的母亲望去，结果顿时惊呆了。

    此时的母亲，已经满脸黑气，身体不断的抽搐着，甚至就连脸上的表情，也变得狰狞起来。

    “妈妈这是怎么了……”韩晓洁心里一急，就想朝着妈妈扑去，却被韩东一把拦了下来，走到病床前，掏出一瓶液态的圣光药剂，灌进了沈娟的嘴里。

    看到淡金色的圣光药剂，周启年眼睛一亮，盯着韩东的脸仔细看了起来。

    “是他！”周启年认出了韩东，随后，目光紧紧锁定在他手中的圣光药剂上，心中暗道：“这就是他根据古方，炼制出来的汤药吧，没想到，我猜的竟然是真的，这汤药，竟然真的可以治疗中邪……”

    一想到这里，周启年的心中，顿时变得火热了起来。

    ……

