    龙国古代，如果出去吃饭的话，座次排列很有讲究。

    里面的位置是最上首，一般地位高的宾客或者主人坐的。

    又因古代以左为尊，左比右要高一层次，所以左边是排在第二的好位置。

    而右边次之。

    靠门的位置则是最差的位置。

    因为一般侍者进来上菜，因为这个位置最靠近，很多人都从这个地方上菜，坐在这里的这个人要经常让位置，所以这个方位最差。

    不仅是桌上地位最低的人，而且如果要付钱或者敬酒之类的也由这个方位来招待。

    所以大厅里的位置排列也是按着这个规矩来排。

    腾瓜发展最好，所以坐在上面。

    爱瓜次之，坐左边。

    优瓜再次，坐右边。

    西瓜最低，坐最外。

    关明元讲了一大通的规矩，把这房间这样排座位的门道告诉几人。

    “这些都是陋习，现在很多人不遵守了，也没流传下来，不过今天他们这样排列显然就是这种打算。”

    “名堂真多。”

    张扬不屑的撇撇嘴。

    这种规矩他倒是听说过，有些公司出去吃饭就还是按照这种方式把人分一个高低。

    做这种排列的人还自鸣得意，觉得自己懂的多。

    殊不知在其他人眼里，对此厌恶至极。

    毕竟真要是什么好规矩，早就人人都知道了，也不至于只在小范围流传。

    按他的想法，坐的舒服就行，哪里这些乱七八糟的所谓规矩？

    真是可笑！

    “座位排列是小事，无非就是排个上下高低，不重要。”

    “重要的是等下的赌约。”

    “咱们不要多生事端，就这样吧。”

    关明元把这些门道讲完就没再说什么，也没对此再有什么意见，愤怒不满之类的也没表现出来，只是安排几人坐好之后，自顾自安静的坐在靠门这个方位的太师椅上闭目养神。

    本来按照张扬的意思就是懒得管这些东西。

    自己这方来得早，挑个舒服的方位坐下就行。

    但是关明元才是这次会议的负责人，他都没说什么，张扬也懒得多嘴，带着林小涵就这样坐了下来，静静等着三瓜的人到来。

    时间滴答滴答流逝。

    已经超过了原定开会的时间，到了3点半。

    这个时候，还是没有任何一个人过来。

    “怎么还没来？”

    付一鸣有点坐不住了，语气低沉又带着微微的愤怒。

    “不要急，不过是他们耍的一点小手段而已。”

    关明元表现得气定神闲，安稳地坐在太师椅上，非常淡定。

    “他们就希望我们等着，给我们一个小教训。你越不耐烦，他们的目的也就达到了。安安稳稳的坐着，不会等太久的。”

    张扬坐在那里倒是毫不在意，抽着烟，偶尔假装不经意的碰碰小秘书，非常逍遥自在。

    又过了十来分钟。

    果然如关明元所说，他听到了电梯开关的声音。

    随后一阵脚步声由远及近。

    大门打开。

    “关总，不好意思，久等了。”

    一道带着笑意的嗓音传了过来。

    张扬转头看去，一行大概十几个人走了进来。

    这行人个个穿得非常休闲。

    体恤，牛仔裤，休闲衬衫，羽绒服，头上带着帽子，一点不像来开会决定大事的样子，反而像是来旅游。

    粗略扫过去，除了认识徐乐、吴狼、徐山三人之外，其他人张扬一个也不认识。

    【果然是他们三个。】

    看到三位大导演，张扬心中一动。

    【看来裴总的消息果然很准确。】

    三位大导演虽然在影视圈子里很有威望，此时却像跟班一样跟在三个男子后面。

    【他们应该就是三瓜的负责人了。】

    张扬暗自琢磨。

    这三人看起来都是4.50岁的样子，长相也非常普通，没有他帅。

    不过三人走在最前，三大导演都只能老老实实跟在屁股后面，这么一看过去，莫名就让他觉得这三个人非常有大佬气质。

    刚才打招呼的就是站在三人中最中间那人。

    “他们就是三瓜派来开会的人？”

    张扬侧头小声的问着旁边的付一鸣。

    “恩。”付一鸣点点头，脸上带着一抹沉重，低声给他介绍道：“这三个人就是爱、腾、优三家公司的掌舵人，就算在他们身后的集团公司也很有地位。”

    “中间那个穿着白色羽绒服，戴着一副眼镜的是滕瓜的CEO，孙仲怀。”

    “站他旁边那个穿棕色风衣的是优瓜的谷将将。”

    “剩下那个就是爱瓜的CEO，龙宇。”

    孙仲怀、谷将将、龙宇。

    张扬默念了几遍这三个名字。

    随后就看到关明元起身准备迎接来人，他也跟着起身。

    谁知道关明元刚推开椅子，人还没有走出一步。

    孙仲怀就大步走进房间，随后轻笑着解释了一句：“帝都人多车多，路上有点堵，不好意思。”

    “来来来，大家坐下来聊，外面有点冷，这里开了暖气就舒服很多了。”

    他把羽绒服递给身后一个年轻人。

    不等关明元回话，就招呼着身后众人落座。

    这一举动可谓是非常不给关明元面子。

    关明元挂着的笑容一收，脸色有点难看，深深看了孙仲怀一眼，刚站起来的身体又坐了下去。

    孙仲怀里面穿着黑色保暖衣，坐在上首的位置。

    谷将将坐在右边，龙宇坐在左边，和之前关明元讲的落座规矩一摸一样。

    跟他们一起来开会的人员，也分别坐在他们身后的凳子上。

    刚一落座，龙宇指着桌上空空如也的茶杯，故意装得一副大惊小怪的样子道：“外面那么冷，怎么进来一杯热茶都没得喝？

    有些人果然是小公司出来的，真是一点礼数都不知道。”

    这句话是暗讽关明元以前的经历。

    他进抖声董事会之前，也是某个做短视频的公司老板。

    后来抖声一家独大，他的公司就被收购并入其中，他又通过一系列的手段才进了抖声的董事会，在公司内部握有大权！

    不过，他以前的公司规模其实也不算小，远没有龙宇说的那么差劲。

    一旁的谷将将嘿嘿笑道：“好了，龙总，你再这样说，某人可能要发火了。”

    “哈哈。”

    ......

    几人哈哈大笑，一点都不顾忌关明元难看的脸色。

    【果然会无好会，来者不善啊，就是不知道他要怎么应付。】

    张扬在背后看得暗自咂舌。

    三家平台的老总一进来就先声夺人，真是一点面子都没留。

    以他们的身份，行事一般不会让人这么难堪。

    看来这次，真是对西瓜视频的入场非常不爽，才会如此极尽羞辱之能事！

    也对！

    在他们眼里，龙国所有的影视资源就是自家地里的菜，现在西瓜这个以前看都懒得看一眼的小赤佬要来分一杯羹，怎么能让他好过？

    要不是碍着背后集团之间的交易，你小小一个西瓜视频也配坐在这个位置？

    以前我们可都是坐圆桌的！

    张扬暗自琢磨了一会，算是明白了其中的关窍。

    原以为就单纯的只是开会，大家定下赌约内容，手底下见真章，却想不到还有这么多闹剧。

    就是不知道关明元受不受得了，不会一时想不开，提着茶壶就砸过去吧？

    反正要是他处在这个境地，肯定会这样做，想都不用想！

    饶有兴致的看着前面关明元的背影，暗暗期待着他的行动！

    可惜，让他失望了。

    关明元非常和善的起身，带着歉意：“不好意思，是我疏忽了，喝茶。”

    只见他伸手拿起桌上的茶壶，给几个空杯里都倒满茶水。

    三人一愣，也没想到他姿态摆的这么低。

    自己都这么羞辱他了，居然还能做到唾面自干，毫不在意？

    龙宇端起茶杯，眼珠一转，猛然抓着茶杯往桌上一顿：“这茶都凉了，怎么喝？”

    “就是！”

    谷将将附和道。

    孙仲怀也不怀好意的盯着他，想看他到底怎么做。

    谁知关明元还是那样，笑呵呵的。

    “那我去重新烧过一壶。”

    房间内就有烧水壶，他作势起身，像是真的要去给几人烧水，重新泡上一壶热茶。

    “行了，关总坐下吧。”

    孙仲怀终于发话。

    从进门时，他站在中间就能看出，三瓜之中，他的地位隐隐在其他两人之上。

    这也是近些年，腾瓜视频发展在另外两家之上所造成的结果。

    而且，进来第一个向关明元发难的也是此人。

    现在他开口算了，其余两人也顺势闭上了嘴，不再说话。

    只见他向后招一招手。

    他身后就有一人从随身携带的包里拿出一沓厚厚的文件。

    “这是国内今年已经报备上去的一批作品名单。”

    “原来是我们三家人来分配。”他抬眸看向关明元道：“既然上层达成了一致，我也没什么异议，今年就给西瓜一个机会。”

    孙仲怀朗声道：“今年还是如往常一样，我们四家公司之间玩个小游戏。”

    “各家分别拍摄一部电影，最后以票房来论名次。”

    “上映时间就定在五一档。”

    他眼神凌厉，扫视三人一圈，沉声道：“比试期间，排片、宣传、演员、投资等任何一个方面不做任何限制，全凭自家本事。”

    “谁要是有本事就把其他人的片子全部搞黄，到时候只有他一部电影上映，拿到第一名，其他人也不准说什么，只能怪自己没这个实力。”

    “至于五一之前的影视资源，则仍先按去年的计划来分配，五一之后，再以名次排列，重新划分，并将之前多拿的资源按比例让出来。”

    “分配比例为36.67%、31.67%、21.67%、10%。”

    “另外，西瓜视频如果获得第四名，则不参与资源分配，且明年退出瓜皮会，如果非第四名则享有10%的份额。”

    “以上，诸位可有异议？”

    他双手撑着桌子站起来，眼中隐含神威，大佬气质侧漏，尽显国内第一视频网站掌舵人的霸气！

    谷将将、龙宇、关明元三人在他目光扫视下，都不由深吸一口气。

    “赞成！”

    “赞成！”

    “赞成！”

    全票赞成，无人反对！

    “好。”

    孙仲怀缓缓坐下，双手摊开撑住桌子两角，脑袋微微前倾。

    “因为今年参会人选多了一方，作为老前辈，我就给大家透个底，免得说我欺负新人。徐导，你来说说我们的计划。”

    在他身后，已到古稀之年，满头华发的徐乐起身走上前来。

    “这次我准备拍摄的电影，讲的是北宋道人林灵素的故事。”

    “当然，这部电影不会是单纯的历史剧，而是会加入很多神、GUI、妖、魔、仙、修炼这些元素，预计投资在10-12亿之间。”

    之前他一直隐匿在孙仲怀身后，一点没有大导演的气势。

    这次站出来讲话，一下就显得与众不同，脸上带着一份傲气，身体虽老，那股子精气神却直冲云霄。

    “这部电影会以创新式的拍摄手法，将神霄道人林灵素统合神话，建立现在的神话体系的故事拍出来，演员方面我早有人选，而且我还发动了自己的关系，到时候很多圈内好友都会来助拳。”

    他脸上带着几分笑意：“你们几位可不要大意，以为我老了就不行了。”

    话刚说完，爱瓜视频的CEO龙宇向身后挥挥手，示意了一下。

    “既然孙总做了表率，我们爱瓜自然也要给新人一点机会，吴导，请。”

    张扬看了过去。

    龙宇身后坐了四个人。

    看起来都不怎么显眼。

    谁知吴狼一站起身来，好似一颗东风导弹拔地而起，在空中绽放出灿烂的光辉，耀眼夺目！

    其他几个人立马在这股光辉下被彻底压制，在场所有人的目光都集中在吴狼的身上。

    只见吴狼站上前来，豪气万丈道：“这次借龙总的光，我准备拍摄续作《战狼3》，还是讲述冷锋的故事。”

    “当然，这部电影会比前作运用更多的大场面，到时候会出现更多的尖端武器，电磁炮、航母、导弹、战斗机、潜艇、火箭车、坦克、装甲车之类的都会在电影里面出场，可能有核弹也说不一定。”

    他脸上露出一抹狡黠：“投资预计在8-10亿左右。”

    说完，吴狼退了回去，重新坐下。

    导弹爆炸后的光芒消逝在空气之中。

    两人说完，优瓜这边也毫不示弱。

    谷将将使了一个眼色，坐在他身后的徐山顶着一颗大光头站了起来。

    徐山虽然是光头，却没有一点光头佬的凶狠气势。

    习惯了他在片子里接地气的搞笑形象，任何一个人见到他都会想起那些搞笑的电影画面，脸上不由自主的就挂上了浅浅的微笑。

