    　　看见上官婉儿那哀怨的模样，我心里不由得难受起来。

    　　“阁主，您不了解九州的情况，上次我们……”

    　　我把在青州和王虎事情经过改变了一下告诉了她。

    　　“这么危险吗？”

    　　上官婉儿果然打消了要再派人跟着的想法。

    　　我接着又说到：“现在，烈风剑宗表面上不说什么，可是暗地里，肯定有些怀疑我们的，所以现在派人过去，真的不是时候！”

    　　上官婉儿点了点头：“没错，姜晨你说的对，我听你的！”

    　　说到这里，我忽然想起了冯超的事情，不过再三思考之后，我还是没有把这件事告诉她。

    　　毕竟以上官婉儿的脾气，如果她知道冯超要背叛她，肯定会忍不住冲过去灭了他！

    　　看见我不说话，上官婉儿缓缓的靠近我：“姜晨，你是不是又憋的难受了？”

    　　“我……”

    　　确实，上官婉儿的魅力无限，看着她那娇嫩雪白，再加上刚刚迟小小在温泉使坏，我顿时心中起火！

    　　这一夜，我再次感受到了上官婉儿的魅力。

    　　第二天早上，我和赵雪迟小小再次出发九州。

    　　少了一个张静，我们三个反而相处的更和谐了，一路上有说有笑的。

    　　在到达烈风剑宗之后，我们把张静的事情告诉了其他几人，大家知道这件事解决了，心里的石头也都放了下来。

    　　深夜，迟小小蹑手蹑脚的来到了我的身边。

    　　“姜……姜晨……你睡了吗？”

    　　我伸手把她拉进被子里面：“你说我睡了吗？”

    　　摸着她的厚重，迟小小逐渐呼吸急促起来：“姜……姜晨……我决定了，以后都不会再把心思放在阁主那边了！”

    　　我忽然停下了手中的动作：“怎么忽然说这个？”

    　　迟小小紧紧的抱住了我：“姜晨，我想清楚了，我不能没有你！以后我只属于你！”

    　　说完，迟小小就朝着我下身钻去。

    　　感受着她的主动，我不由得露出了笑脸。

    　　本来，我也在头疼，迟小小这件事怎么办。

    　　如果我们两个之间一直有上官婉儿这个隔阂，那我们肯定会渐行渐远。

    　　因为注定会和上官婉儿分开。

    　　“姜晨……要我，狠狠的要我~以后我只属于你！”

    　　迟小小热情如火的贴在我身上。

    　　我抱住迟小小，动情的吻住了她：“小小，我不会辜负你的！”

    　　这一夜，我们纵情修炼，迟小小叫的声音特别大。

    　　第二天早上吃饭的时候，赵雪脸色有些难堪，因为这一屋子女人都和我有关系，只有她自己一个人……

    　　看见迟小小进来了，林佳琪冷声到：“呦~醒了？嗓子疼吗？”

    　　“你……你什么意思！”

    　　迟小小红着脸转身跑了出去。

    　　看着她落荒而逃，林佳琪得意的哈哈大笑起来。

    　　“你啊！快吃饭吧！就知道调戏人家！”

    　　赵丽丽拍了林佳琪一下，随后看向了我：“姜晨，这两天你们不在，那个古天一来了好几次，好像是要找张静。”

    　　林佳琪冷哼一声：“这个古天一，真是有病！”

    　　不过赵丽丽的话，却给我提了一个醒。

    　　张静忽然不在了，势必会引起古天一的注意。

    　　如果不找一个合适的借口，或许他会抓住这件事不放！

    　　毕竟现在虽然我成为了宗门大比的第一名，但是赵长老他们对我似乎还是有些怀疑。

    　　我感觉，还是因为丽姬的事情，在他们的心里留下了种子。

    　　如果这个时候在有一件事帮助他生根发芽，可不见得是一件好事。

    　　就在我思考怎么解释这件事的时候，赵长老忽然找我过去。

    　　大堂里面，赵长老正一边喝茶一边等待着我，在他的身边还放着一个盘子。

    　　“师尊，您找我？”

