    欢声阵阵、笑声朗朗如同节日般的南溪城和叙府城相“东乌江北岸的武隆县城重兵云集，一片肃杀，方圆五公里内所有的道路码头均被封锁，连续两天只许进不许出的严厉通告，在黑洞洞的枪口和明晃晃的三棱刺刀下，获得了严格遵守。—  全文字版小说  首发  —

    早在二十日上午，三名不可一世的武隆城恶霸仗着家族百年来的江湖地位和族中数人在川军中带兵，根本就不把突然开进县城并迅速展开封锁的二十四军三十九师先遣团当成一回事，与巴蜀大地上所有的地头蛇一样根本不买客军面子，在数次出城均被先遣团官兵指着墙上的告示拦下之后，在这块土地上作威作福几十年的恶霸终于失去了耐性，立即回家拼凑出三百余名家丁，扛着“武隆保安团”的大旗和五花八门的武器刀枪，在城中百姓惊恐万状的注视下，袒胸露腹齐声怒吼，悍然冲击城西巷口之警戒哨。

    令所有人想不到的是，没等“武隆保安团”三百余凶神恶煞的壮汉冲到哨卡五十米内，一阵密集的步枪声骤然响起，冲在最前方的七名恶汉、压阵的三名恶霸和扛着捷克机枪的壮汉，脑袋上冒出股股血雾，转眼间扑毙当场，三百余名原先还是气势如虹的壮汉，顷刻间乱成一片，其中近半人如同中邪似的脚下生根，无法移动，因突如其来的巨大恐惧吓得肝胆俱裂，瑟瑟发抖，手中的刀枪掉落一地。

    紧接着哨卡掩体后的两挺机枪指向天空，进行警告发射，两百余名全副武装的安家军官兵突然冒了出来，将魂飞魄散的三百余名汉子围在当中，“缴枪不杀”的齐声怒吼，吓得圈中的百余人跌坐地上，四名执迷不悟的头目刚要抬起驳壳枪口，就被不知何处飞来的子弹打得脑袋爆裂，脑浆飞溅，余者除了跪在地上举起双手，再也没有任何的选择。

    几乎在枪声响起的同时，城中三大豪族被安家军两个连的官兵包围，三个家族共一百二十余口人径直被押解到城中衙门，财产尽数被查抄，三大豪族名下的粮仓、商铺、码头出入口，均站满了荷枪实弹的安家军官兵。

    一小时后，近千名官兵从东西两面快速开来，骑在骏马上的两个将军在城南汇合，会心一笑打了个招呼，随即率部进城。

    又一个小时后，城南乌江畔的低洼滩涂上，再次响起了一阵清脆的枪声，三大豪族作恶多端、顽固不化的三十余人命归妾泉。

    至此，武隆县再也没有人敢说一个不字，通告上的条款得利严格遵守，城中一批者老和苦夫仇深的老叔老姐。被官兵们彬彬有礼客客气气请进了县衙，香茶侍候，香烟接待，以前只是听说过的老南昌“金猴奶糖。和“富强饼干”摆满桌面，几今年轻的”籍军官和颜悦色地向战战兢兢的乡亲们逐一问好，随后坐下来，开始唠起了家常。

    县衙后院的大树下，负责此次联合剿匪行动的四十四军军长张存壮和新晋二十四军副军长夏俭并肩而来，与七八名将校围着石桌上的地图，低声交谈。距离大树十余米的厢房里，数十名参谋人员正在有条不紊地布置临时指挥部。

    “我军三师已经牢牢控制郁山、彭水至云峰一线的六十公里战线，根据叔父与安司令在叙府做出的最新决安，我警备部队第七旅将在今日下午三点，正式向竟先兄二十四军三十九师新晋师长闪竟先移交所有防务，愚兄麾下的第三师也暂时留在彭水，走进是退，就等老弟你一句话了张存壮微笑着对夏俭说道。

    夏俭笑了起来：“存壮大哥，你这不是挤兑小弟吗？小弟临来之前，司令已经吩咐了，一切以存壮大哥为主，所有号令必须经过存壮大哥布小弟最大的任务是如何尽快熟悉川黔湘交界地的情况，为三十九师长期驻扎道真做好一切前期工作。哈哈，大哥，你就别客气了，咱们弟兄谁跟谁啊？”

    众将校一下子被夏俭的嬉皮笑脸给逗乐了。

    此次由于蒋介石秘密召见何健，稳妥谨慎的张弘杂不得不提前做出相应调整，加上湘黔交界线另一侧的王家烈与犹国才部仍在激烈对抗，打得你死我活，严重威胁到湘西辖区的安定与发展，张弘杂不得不将四十四军第一师和三个警备旅。调往战略要地常德、湘黔交界的秀山和松桃地区，加强警戒，以确保正在稳步发展的湘西全境安全。

    这样一来，与安毅同步实行“有序裁军、藏兵于民”政策的张弘杂，在兵力调配上就有点儿吃力了。

    ，  正

    其次，安毅长期驻留叙府后，肯定要大展宏图，作为长辈的张弘杂投桃报李，慷慨地把道真交给安毅治理。一来能助安毅一臂之力，二来道真距离湘西较远，又是川黔各方多年来虎视眈晓的是非之地，特别是湘黔川公路修通后，刘湘和王家烈都对张弘亲占领道真口出怨言，张弘杂把道真交给同是川人的安毅，不但能潇洒地退出纷争，还能省去大笔的军费开支，把驻守道真的精锐部队调到更有用的地方。

    再就是安毅占据道真之后，关系到湘西、黔西”南军政利益的整条运输线，在安全上更有保障，以安毅的雄厚财力和大手笔，不出两年时间，道真地区的经济就会得到迅速发展。对石珍部的黔西、本部的湘西有百利而无一害，张弘集何乐而不为？

    安毅得到道真，刘湘占据的万盛场、南川、素江必然处在安毅的虎视之下，自古以来，万顺场和秦江就在宋元州州州朝代的版图中不断变换，时而属干贵州的桐粹道管辖干四川的重庆府节制，民国以来更是在各时期军阀们的弱肉强食之中，频繁更换主人，就连本地民众都搞不清自己到底该属于哪个省的人。南京政府掌权之后，在全国行政区划分中明确了南川与秦江为四川所属，但眼下川、黔两省仍只是名义上服从中央，实质上仍然我行我素，高度自治，历史遗留下的问题根本就得不到解决，天高皇帝远的本地民众甚至不知道中华民国的老大究竟是谁。

    因此，野心勃勃的安家军将帅、以及隐藏在幕后的一群不甘寂宾的谋士，怎么会错过乱中取胜、步步扩张的天赐良机？

    似粗扩的夏俭，其实有他细腻的一面，从张弘集叔侄手中轻松得到道真这个绝佳的立足点，自然知道如何感谢才是，因此在此次联合剿匪行动中，少有地把指挥权交给了张存壮，并把四十四师特种大队三百弟兄慷慨地交到张存壮手上，由张存壮全权指挥，夏俭自己愿意打一回下手，而且是甘心情愿，心情愉快。

    数年征战、锤炼得更为老练成熟的张存壮不再客气，命令三师师长张韶东立即与提前深入仙女辽  “神枪会”老巢的三师特种大队、王叙伦四十四师特种大队进行无线电联络，随后不再为“神枪会”的乌合之众费心，再次转向地图，用红蓝错笔在道真西面三十公里的河西镇画上一个圈：

    “夏老弟，河西镇是真盛场和南川城南下湘黔的主要通道之一，我军进驻道真三年以来，辑获的五成走私鸦片，都是从河西镇这个聚集点分散出来的，而河西镇一个团的地方武装，又属于万盛场的熊家英保安旅，这个熊家英与刘湘一样，同为神棍刘从云的弟子，但熊家英并不给刘湘面子，刘湘数次想收编熊家英的五千余众，都没能如愿，去年刘湘担任四川省善后督办，负责省内武装的编遣之后，曾以取消熊家英“川东南保安旅。的旗号为要挟，但由于熊家英走通了刘从云的门路，刘湘不得不放弃，今年黄汉部三次攻打南川，近在咫尺的熊家英都没帮刘湘的忙，可见两人宿怨之深，但是我们若要一举吃掉熊家英，恐怕刘湘又不答应了，因此我主张还是谨慎行事，不要太着急。”

    夏俭非常清楚熊家英与刘湘的关系以及实力，本想等剿灭“神枪会”之后，立刻以迅雷不及掩耳之势消灭这股割据一方的土匪武装，如今听到张存壮的建议，不由得露出深思之色：“这样吧小弟也不着急，把大哥的意见报给司令部，由司令部来定夺。虽然出发之前司令给予小弟全权处置的权利，小弟也让三十九师一部和四十四师一部共两个旅做好了行动准备，但听大哥这么一说，还是谨慎点为好

    张存壮笑了笑，正要说些什么，张韶东已经满面红光大乒走来。

    “报告军座，神枪会完了张韶东乐呵呵呈上电羌

    ，万

    “行么？”

    张存壮和夏俭同时惊呼起来，两人都没料到会打得这么顺，这么快。

    张韶东自豪地报告：“我师特种大队与四十四师特种大队弟兄凌晨时分就已前行到个，分别控制了神枪会老巢狮子岩东西谷口，我师特种大队长张韶武上校与四十四师孝宗跸上校商量之后，于中午时分对正在吃饭的神枪会发起进攻，只用了四十五分钟即结束战斗。取得全歼敌匪八百四十七名、无一漏网的优异战绩，缴获长短枪七百余支，现大洋三万余元、烟土百余担、黄金首饰一批。

    两部弟兄战死二十七人，负伤六十余人，少有的大胜啊！”

    “张韶武是谁？大哥麾下何时出了这等猛将？”夏俭感兴趣地问道。

    张存壮接过电报，指指张韶东：“就是韶东的三弟，邸斌老弟熟悉，韶武的枪法还是邓斌老弟手把手教出来的呢，哈哈”。

    夏俭乐呵呵地望向张韶东：“打虎亲兄弟，果然了得啊！”

    张韶东嘿嘿一笑：“原定是傍晚进攻的，那时神枪会各路匪徒都将收兵回营，不会有漏网之鱼，可是韶武他们在随军记者的再三要求下，最终还是决定提前发起进攻，嘿嘿！电报上有原因说明。”

    夏俭惊讶地转向张存壮，张存壮摇头一笑，把电报递给夏俭：

    “你们政治部派去的记者说中午最好拍照，担心下午起雾看不清楚，所以他们就提前动手了，***！这个张韶武，回来看老子不处分他

    口：为了方便大家阅读，特将三三年七月安家军整编后的最新编制发在公众版里，所以现在三十九师的师长不再是夏俭，而是闰竟先此人和杨斌一起加入模范营，但是比杨斌更认同安毅的理念。独立团时为机炮连连副，二八年独立师时为三团一营营长，江北溃败随安毅撤回老南昌，以深厚资历和实实在在的战功进入士官学校担任教官，二九年任江西省保安司令部第三旅旅长，何应钦整编江西警备部队时，毅然率部和夏俭一起退入”南，时任士官学校教官兼司令部参谋主任。上海一二八事变后任主力旅旅长，屡立战功，终于三三年七月晋升为三十九师师长。由于许多人物都有变动，所以大家没事的话，可以到公众版作品资料里翻阅一下。