
洛伊丝眼睛陡然亮了起来，秦阳让她谈自己的仇家，这显然是他已经有所意动，也就是说秦阳可能答应自己的请求。

“朱尔斯.杜勒斯，我永远都不会忘记这个名字！”

说起自己的仇家，洛伊丝的眼中流露出了无尽的恨意。

“杜勒斯家族是鹰国很强大的修行者家族，家族中有至尊强者，我知道要对付整个杜勒斯家族那是基本不可能的，我只想要朱尔斯.杜勒斯死，是他一直威胁我爷爷交出那把剑，最后也是他带人突袭我们，杀死了我的父母！”

秦阳点点头：“这个朱尔斯.杜勒斯什么实力？”

洛伊丝恨恨的说道：“应该是通神境界实力，不过应该是初入通神，他在杜勒斯家族中很有地位，基本杜勒斯家族中那些黑事烂事都是他出面解决的，我之前也不敢奢望请你帮我报仇，但是我知道卢西恩先生听命于你，他是至尊强者，要对付朱尔斯是完全可以的，所以我才想请求你帮我对付朱尔斯，杀死他并且夺回那把剑。”

洛伊丝用着祈求的眼光看着秦阳：“秦，只要你愿意帮我报仇并且夺回那把剑，我愿意终生当你的仆人，听从你的命令，我现在实力不够高，但是我还年轻，假以时日，我的实力肯定还会提高，就算未必能够成为至尊，但是我想成为通神肯定没问题的。”

洛伊丝显然是为了增加自己这个交换筹码的份量，言下之意，你帮我报仇，我现在实力确实不算高，但是我还年轻啊，以后前景无限，值得你赌一把。

秦阳笑笑：“你别急，如果只是杀死朱尔斯，这并不算难，他总有落单的时候，我带着卢西恩，悄悄干掉他就好了，但是要找回那把剑却未必容易，那把剑你知道现在在哪里吗？”

洛伊丝摇头：“我不知道，但是一定在朱尔斯的手里，又或者在杜勒斯的手里。”

秦阳点头：“嗯……这件事情安迪先生知道吗？我是指你提出的这个交易？”

洛伊丝咬了咬嘴唇，最后还是摇了摇头，毕竟安迪就在这里，秦阳只要问一句就能弄清楚事实，她是没办法隐瞒的。

秦阳笑笑道：“我建议你还是和你爷爷再商量一下，这可是一辈子的事情，而且作为你最亲的人，也是现在唯一的亲人，我觉得他也有知道的权利。”

洛伊丝眼光有着两分倔强：“可是这是我的决定，我是成年人，我有权利决定任何事情，包括我以后的人生。”

秦阳掌心向下，微微压了压，微笑安抚道：“别激动，我知道你有决定人生的权利，但是我想作为最关心你的人，最好你们还是沟通一下，否则，我答应了你，或许到时候安迪先生会和我产生矛盾了。”

洛伊丝沉默了，他明白秦阳的意思。

哪怕真要做这个交易，也确实需要大家心甘情愿，洛伊丝是安迪最重要的亲人，唯一的孙女，如果因为这个复仇而丢掉一辈子的自由，那安迪肯定会很伤心，甚至会对秦阳产生一些想法，而这都不是秦阳想要的结果。

“这事也不是三两天就能办到的事情，你再考虑考虑，和安迪先生商量一下，我们再谈，好吗？”

秦阳的话语很温和，脸上带着和煦的笑容，这让洛伊丝的心也不由得变得平和。

“好吧，我会和爷爷商量的，我会说服他的。”

洛伊丝昂起头，眼光很是坚持而固执的看着秦阳：“如果我爷爷也同意，秦，那你是否愿意答应我这个交易？”

秦阳呵呵笑道：“你们先谈好在说，我也需要先了解一下这个杜勒斯家族，衡量一下风险问题。”

洛伊丝这下没再多说什么，沉默的点了点头，毕竟她也很清楚，杀死一个家族的通神境界高手，这等于和一个家族彻底结下死仇，而那个家族还拥有至尊强者，事情一旦爆发，那将会是一个大大的麻烦。

你能对别人的高手下黑手，人家同样也能对你下黑手……别人也有至尊强者，谁怕谁啊？

至尊强者，便是一个家族最强悍的底气。

……

秦阳安稳的呆在家里，他将那副宝藏图经过简单处理然后交给了相关方面的专家，最后得出了这个地方的具体位置，确实是在撒哈拉沙漠深处。

按照卫星地图显示，这个区域完全是黄沙漫漫一片，但是在距离这个区域大约两天的路程外却有着一个并不大的绿洲。

秦阳等人可以先行抵达这个绿洲，然后再跟随骆驼前往目的地。

秦阳并没有着急，毕竟宝藏如果真的还在，那在那里已经上百年了，也不会多几天就跑掉了。

莫羽已经和秦阳合计过探险队的人员构成，秦阳会留下安迪在家保护韩青青，剩下的人秦阳都会带走，外加莫羽、康辉和何秀，组成一个从天人境到至尊强者都有的探宝队。

莫羽原本准备多找一些人手，但是想想秦阳身边已经有卢西恩、维纶、布鲁尔、安迪、洛伊丝和司徒香等高手，阵容实力已经完全足够，自然而然也就不用再多找其他人，毕竟这个宝藏价值高昂，一旦消息泄露，恐怕马上就会引来巨大的麻烦，还是得信得过的自己人。

维纶和布鲁尔虽然是受科曼家族之命而来，未必心中愿意，但是卢西恩在自己手里，他们家族便不敢有任何想法。

秦阳正在电脑前研究探险队的前往路线，他的电话忽然响了起来。

龙媛媛。

秦阳接通电话：“好久不见了，龙媛媛。”

龙媛媛笑道：“大名人，晚上有时间没啊？”

秦阳笑道：“有啊，有事？”

龙媛媛呵呵笑道：“请你吃顿饭，表示一下感激。”

秦阳好奇的问道：“感激什么？”

龙媛媛解释道：“当初《超凡》你高抬贵手让我和哥哥投资了两千万，如今《超凡》这票房逆天爆炸，你这可是帮我赚了不少钱啊，我这简直就是躺赚，太轻松了……”

秦阳恍然：“多少票房了啊?”

龙媛媛好奇的问道：“你不知道？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49009195"  chaptername="第一千七百八十八章  决定人生的权利">加入书签</a>
</div>
