    沈翔在远处大喊，若是那边的人要杀过来，他也能马上溜掉，到时候根本没有人知道他是谁。

    “你是什么人？你别胡说八道！我们根本没潜入深海，更没有取走天魇小命魂！”六道圣门主对着沈翔，大声怒道：“你在诬蔑我们六道圣门，在这里的人，可都是一方雄主，怎么可能会相信你这是鬼话？”

    “哈哈哈哈……”沈翔顿时大笑起来，继续大喊道：“你们六道圣门就是命魂六族狗奴才，只要脑子没洞，都宁愿相信鬼话也不相信命魂六族的狗奴才！”

    金狼王和天魇雷王都表示赞同，即便沈翔现在看起来很像是在栽赃污蔑六道圣门，但他们依然认为是六道圣门取走了天魇小命魂。

    在他们看来，命魂六族啥事都能做出来，只要是坏事，认准是他们干的准没错。

    就算这事不是他们干的，那他们肯定也干过其他坏事，总之怎么都不会因为错怪他们而感到愧疚！

    “六道圣门，你们之前很早就声势浩大来到这片海域了！你们来这里是为了什么？”沈翔冷笑道：“我之前在赤龙岛，也发现你们在那里寻找什么，甚至要屠杀岛上的原住民！”

    “混蛋，你到底是什么人？”六道圣门主怒喊道。

    其实，六道圣门来探索沧澜海，这本身就是动静很大的事情，以后只要稍微调查，就知道他们很早抵达这片海域了。

    “我是被你们命魂六族迫害得很惨的人，我每时每刻都想灭掉你们这群混蛋！”沈翔大喊道：“你听着，在傲世宇宙，有无数个像我们这种人，总有一天，我们一定会凝聚起来，将你们这群畜生不如的东西彻底灭杀！”

    这番话，令金狼王和天魇雷王听得有些感慨，但他们都暗暗摇头！

    即便是他们，想要彻底灭掉命魂六族都很难，更别说是这种年轻宇宙的生灵了！

    “该死的家伙，我一定会找到你的，给我等着！”六道圣门主说完，然后他们那艘巨大的船就快速驶离。

    至于天魇小命魂，金狼王也没找他要，仿佛已经放弃了一样！

    “年轻人，你刚才说要灭掉命魂六族？”天魇雷王在远处，对沈翔道。

    “不错！”沈翔说道。

    “虽然不可能，但我还是希望你成功！”天魇雷王笑了笑道。

    “只能同情你们……你们虽然是这个宇宙的本土生灵，但只要有命魂六族去过的宇宙，必定涂炭生灵。”金狼王说道：“灭掉命魂六族谈何容易？”

    “你们为什么不联合起来？”沈翔问道。

    “我们何尝没想过联合？但你认为有可能吗？我们都是命魂六族创造的，若是我们联合起来，那我们就最先自我毁灭了！”金狼王说道。

    “我们两族，只要双方都还在，就不可能灭掉命魂六族！我们的存在，本来就是命魂六族创造出来互相克制的。”天魇雷王说道：“我们若是联合，就会有诅咒导致我们生不如死！”

    沈翔很是震惊，原来命魂六族用这种办法压制这天魇宇宙的强大生灵！

    不过他想想也觉得天魇宇宙出现这种局面很正常，毕竟是命魂六族创造出来的，那么命魂六族肯定有办法压制他们！

    “我们可以说是命魂六族之下，最强大的生灵！你们这个宇宙才刚刚诞生不久，你们如此弱小，根本不可能对抗命魂六族！”金狼王又道：“说不定，你们在接下来的动荡中就已经被灭绝了！”

    “比你们强大的宇宙多了而去，但最后都逃不过被命魂六族灭绝的命运！”天魇雷王说道：“也就我们是命魂六族创造出来的，所以还能苟活到现在！”

    “你们错了，我们才是灭掉命魂六族的唯一希望！因为我们不是他们创造的！”沈翔说道：“傲世宇宙的形成也和他们没关系，这个宇宙的生灵，会朝什么方向成长，他们根本干涉不了！而你们是他们创造，他们任何进化，使用的任何力量，他们都了如指掌，所以，你们不可能灭掉他们的！”

    沈翔之前就从关盈那里得知，命魂六族的高层虽然恐惧天魇之力，但他们也掌握了天魇之力。

    命魂六族将天魇兽人和天魇族拦在圣域，正在争取时间寻到抵御天魇之力之法，以及寻找克制天魇生灵的法门，给他们时间，就一定能做到！

    “等你们以后面对命魂六族就会知道有多绝望！”金狼王说道：“像你一样的人，我们见多了，最后都难逃厄运！”

    “你们来到圣域也是迫不得已，你们要在这里开战也没问题，但还请你们别祸及到我们！”沈翔说道。

    “我们没有灭杀你们的想法，但是……也请你们留个心眼。毕竟命魂六族肯定会有许多小动作！而我们两族的数量很多，一定会有投靠命魂六族的！”天魇雷王说道。

    “好，不过我希望你们能联系圣域各方势力的巨头，好好谈一谈！合作总是没害处的！”沈翔说道。

    “小兄弟，你是什么人？”金狼王说道：“你能孤身来到此地，并且也有足够的胆魄和我们交谈，你难道也是本土势力的巨头？”

    “我只是个探子！”沈翔说道：“我和命魂六族有仇，我一直在跟踪他们的狗腿子六道圣门，一直追查他们的行动。”

    “告辞！”

    沈翔说完，就马上飞走了。

    等他远离之后，金狼王说道：“天魇雷王，你觉得天魇小命魂会是那个本土人取走的吗？”

    “不可能，那个人实力很低弱！虽然有个不错的飞行器具，但他不可能取走小命魂的！你要知道，非天魇宇宙的生灵，接触天魇小命魂必定灰飞烟灭。也就命魂六族有法门取走小命魂！”天魇雷王说道。

    “我想也是！”金狼王点了点头。

    ……

    沈翔躺在六道神镜上翘着脚，心中笑道：“一群蠢货，天魇小命魂明明被我取走了还不知道，就你们这点水平，也想干掉命魂六族？还看不起我！”

    “哥哥，那个小命魂，说不定能让傲世神炉有很大的改变！”小镜妹妹笑道：“我猜测傲世神炉吞噬天魇小命魂之后，应该可以吸收天源晶的能量，甚至能将天源晶能量炼化，到时候就能很轻松吸收炼化过的天源晶能量！”

    “这票赚大了啊！”沈翔笑嘻嘻道：“小命魂真是好东西，可惜不常有啊！”

