    张明轩笑呵呵问道：“你就是这里的县令？”

    县令结结巴巴道：“微臣……下臣正是！不知…不知王爷，皇子，公主降临，有…有失远迎，还请恕罪！”

    张明轩皱眉道：“你是结巴？”

    县令哗的一声跪在地上，着急道：“不…不是！”

    张明轩笑道：“不要太紧张，我来这里是有一件事情，需要你帮忙。”

    县令满头大汗道：“王爷，您请吩咐。”

    张明轩手中出现一本剧本，丢给县令道：“拿着好好看，余杭镇就在你们这里拍了，该准备的你都准备好。”

    县令连忙捡起来，连连点头道：“必不负王爷所托。”

    张明轩拉着晋阳，李治站起来，笑呵呵的朝外走去。

    片刻之后，小镇外面张明轩一行人在县令诧异的目光下，一蹦一跳的瞬间远去。

    之后一行人，走遍了长安周边的城镇，所到之处无不恭迎。侍卫统领也渐渐明白了张明轩的意思，合着带他们就是为了吓人啊！您倒是早说啊！给您找几个高官带着，也不能让皇子公主如此涉险啊！

    半天之后张明轩带着晋阳，李治笑呵呵的走进书店。

    院子里皇后，李清雅正逗着丫丫玩，听到脚步声抬起头来。

    皇后笑着问道：“你们去哪里玩了？”

    张明轩尬笑道：“没去哪里，就在周围逛了逛。”

    李治点了点头兴奋道：“可好玩了，我们还比赛谁蹦的高，跳的远。”

    晋阳跑到皇后身边，拉着皇后的衣角可怜兮兮道：“母后，我累了。”

    皇后心疼的把晋阳抱起来说道：“母后这就带你回去。”

    站起来对李清雅道：“今天先告辞了，我们先回去了。”

    李清雅点头说道：“慢走！”

    皇后怀里的晋阳伸出头来，对张明轩说道：“皇叔再见!”

    对李清雅说道：“皇姑再见！”

    张明轩摆手笑道：“晋阳有时间来玩啊！”

    张明轩笑呵呵的目送他们一行人远去，旁边李清雅皱眉深深一叹。

    张明轩疑惑问道：“清雅姐，怎么了？”

    李清雅幽幽说道：“她时间不多了！”

    张明轩心中一突不安问道：“谁？”

    “晋阳！”

    张明轩惊慌道：“怎么会？我看她很好啊！”

    声音越来越低，好像历史中晋阳就没活过14岁，但是这是西游啊！有仙神存在的啊！长孙皇后都还活着呢！晋阳怎么会死？

    张明轩惊慌道：“不会的，怎么会这样？”

    看向李清雅乞求道：“姐，你这么厉害，你就救救她吧！”

    李清雅摇头道：“我也没办法，她天生残缺一魂一魄，能活这么久已经是大唐国运庇佑了。”

    张明轩喃喃道：“一定会有办法的。”

    李清雅转身朝屋里走去，张明轩抬头看天，风吹白云变幻莫测。

    良久之后张明轩转头朝屋里走去，拿出手机犹豫了一下点开天庭聊天群，果然空荡荡的一个聊天的都没有。

    逍遥神君：各位道友，午安！

    赤脚大仙：大笑，这位道友一定是在下界吧！现在天庭还属于早上。

    张明轩无语，天上一天地上一年，时间差这么离谱怎么破？

    逍遥神君：（大拇指）大仙神算。

    哪吒：你改名了？我记得你好像是叫着无敌小霸道吧！

    逍遥神君：（羞愧）往事不堪回首，就不要再提了。

    赤脚大仙：…

    哪吒：…

    太白金星：…

    水神：…

    逍遥神君：诸位道友，有一事相询，还请解惑。

    赤脚大仙：哈哈~只管说来。

    太白金星：（微笑）道友请说。

    逍遥神君：我有一个晚辈，天生残缺一魂一魄，不知该如何补全？

    赤脚大仙：（大笑）这个简单，轮回个百世就能补全了。

    太白金星：轮回走一遭就行了。

    张明轩无语，百世轮回，很简单吗？妈的，如果想入轮回还来问你们？

    逍遥神君：如果不想入轮回呢？

    赤脚大仙：…

    哪吒：…

    太白金星：…

    水神：你去兜率宫请教吧！

    逍遥神君：…

    九匹龙马拉着一个车驾从屏幕上跑过。

    太白金星：恭迎陛下！

    赤脚大仙：恭喜陛下！

    托塔天王：恭迎陛下！

    蓝采和：恭迎陛下！

    ……

    张明轩看着屏幕上一个个出现的神仙，牙槽直痒痒，妈的一个个窥屏党，都在窥屏怎么不出来给我出出主意呢？

    玉帝：天生残缺一魂一魄吗？此事易尔。

    张明轩神色一动，激动的打字。

    消息还没发出去，下面又被刷屏了。

    水神：陛下神威无量！

    火神：陛下仁慈！

    北斗：陛下圣德。

    太白金星：陛下圣德！

    ……

    张明轩无语的看着屏幕如同流光一样飞快的刷过，这马屁拍的都这么不要脸吗？无声的把自己打的字删掉，从新输入新的消息。

    逍遥神君：礼赞昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝！礼赞高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝！礼赞太上开天执符御历含真体道昊天玉皇上帝！众生礼赞~~

    太白金星：…

    赤脚大仙：…

    哪吒：…

    蓝采和：…

    水神：…

    火神：…

    千里眼：…

    玉帝：（微笑）逍遥你很不错！

    逍遥神君：我说的都是实话，真心话。

    天庭，金星仙宫之中，太白金星看着屏幕感叹了一句：“这个逍遥神君是个人才啊！”

    赤脚大仙嘀咕道：“看起来以前那套过时了啊！”

    各个神仙都佩服的看着屏幕，做神怎么可以这么不要脸呢？

    张明轩诧异的发现，玉帝的头像又闪动了，私聊消息。

    张明轩连忙点了进去。

    玉帝：我要你为我做一件事。

    逍遥神君：陛下，请吩咐。

    玉帝：西游开始，佛门斗战胜佛即将归位，天庭护法神将却迟迟不归，朕心甚忧啊！

    张明轩想了一下，天庭护法神将？谁啊？

    逍遥神君：陛下您说的是？

    玉帝：朕要杨戬归位。

    逍遥神君：陛下，您是不是太高看我了，这哪是我能做的啊！

    玉帝：我有一种感觉，你可以的。这一粒丹药给你，去给你那个后辈服下，当可延续其十年寿命，杨戬归位之时，就是她重获新生之日。

    头像瞬间暗了下来。

    张明轩连忙输入：喂，你别走啊！我做不到啊！

    天空一道流光划过，一道淡金色的丹药出现在张明轩面前。

    张明轩看着面前的丹药，苦着脸道：“晋阳啊！你可把你皇叔害惨了啊~”

    挥手将丹药收了起来。