    “给我死！”

    安然双眼发亮，大声吼叫着。只要这枚符咒成功引爆，顾毅的手掌就会立刻报销，送进医院都救不好。

    这家伙如此装逼，不教训教训他怎么行？

    “别再给我丢纸球了，给老子丢到垃圾桶里。”

    顾毅把两张符咒揉成一团，嗖的一声砸了回去。安然闷哼一声，脑袋往后一仰，扑通一声摔倒在地上。

    “哎哟！”

    安然躺在地上，捂着鼻子痛呼。她身边的高中生汪宇峰赶紧凑了上来，扶起安然。

    “安然姐，你没事吧？”

    “滚一边去。”

    安然没好气地推开汪宇峰，摸了摸自己有些红肿的鼻梁。自己的符咒接连失效，甚至还给顾毅砸倒在地，这下自己的脸面可算是丢尽了。

    安然拍了拍自己的屁股上的灰，冷笑道：“好家伙，都什么年代了还玩儿扮猪吃虎这一套吗？”

    “你到底想不想干？不想干滚。”顾毅针锋相对地与安然对视着。

    “要滚的人是你才对，这个协会是我们的，不是你的。”

    “从现在开始就是我的了。”

    “你当你是谁啊？皇帝吗？”

    顾毅闻言，从椅子上站了起来，举起椅子朝着会议桌上砸了下去，发出了巨大的声响。最角落的眼镜男惊呼一声，赶紧把桌子上的电脑藏了起来。

    “我现在已经是协会的会长了，你们所有人都必须听我的。如果不愿意跟着我干，那你们现在就可以走。

    如果你们有不服气的，觉得你们比我有能力的，那我给你们一个机会，现在就和我决斗。只要你们赢了我，我二话不说马上就走。”

    顾毅声音不大，可是那强硬的语气却让所有人都不自觉地开始打寒战。安然冷笑一声，第一个站了出来。

    “这可是你说的？”

    “说到做到。”

    “好，我立刻就和你决斗，咱们去练功房。”

    安然梗着脖子，一副斗志昂扬的样子。徐明脸色惨白，他怎么也没想到事情居然发展到了需要决斗的地步。

    “顾先生，这不太好吧？”徐明站在而中间，一脸担忧。

    安然见状，上前一步将徐明拉到了一边，“有什么不好的？这是他自己提出来要决斗的。”

    “大家都是一家人，何必弄到要决斗的地步？”

    “谁跟他是一家人？”

    徐明眉头紧锁，接着说道：“哎呀，这万一要是打伤了人……”

    徐明话没说完，顾毅便走了上来，拍了拍徐明的肩膀，“你放心吧，我不会打伤她的。”

    “嘻嘻……哈哈哈！”听到这话，安然捧腹大笑，“你这个王八蛋，你不会以为你刚刚偷袭了我，就代表你比我厉害了是吗？手底下见真章吧。”

    说罢，安然昂首挺胸地在前面走着。顾毅耸了耸肩，跟了过去。

    高中生汪宇峰看见安然和顾毅走进了练功房，立刻来了精神。

    “来来来，赌一赌谁赢。黑哥，你押谁？”

    汪宇峰扭头看向戴眼镜的大黑，只见他噼里啪啦地敲击键盘，拿鼠标点了两下，这才悠悠地说道：

    “刚刚那个家伙一进门，我就已经测算过他的数据了。

    这家伙各项等级都是D级，可是他却能用一个纸球砸倒安然，足见其实力了得。顾毅很可能是掌握了某种压低等级的方法。

    如果真的是这样的话，我可没办法对结果进行预测。

    这个赌局，我不想参加。”

    汪宇峰撇撇嘴，又扭头看向身材火辣的董盈盈。

    “盈盈姐，你觉得谁能赢？”

    “呃……在这个时候赌博，不太好吧？”

    “有什么不好的？闹着玩儿嘛，你下注谁？”

    “还是算了吧。”

    “要不然你跟我一样，一起押安然姐姐吧，毕竟她可是我们自己人，我们总不能胳膊肘向外拐不是？”

    董盈盈有些为难地低下头，用长发遮住脸，接着又从口袋里拿出一张五十块钱，递给了汪宇峰。

    “既然如此……那我就押安然赢吧。”

    “妥了。”

    汪宇峰屁颠颠地跑到老爷子的面前，凑到老爷子的耳朵边上说道：“大爷，你要押谁赢啊？”

    老爷子擦了擦嘴角的口水，傻乎乎地说道：“我押那个小伙子。”

    说罢，老爷子颤巍巍地从口袋里掏出一张大票子递给了汪宇峰。

    汪宇峰搓了搓票子，看向最后一人，“潘总，你呢？”

    潘总全名潘烨，是协会里主管行政后勤的人，他思索了一会儿，终究还是拿出了十块钱交给汪宇峰。

    “我猜安然赢。”

    “哈，潘总下注那都是看准了才下的，这次肯定是稳了。”

    汪宇峰记下了所有人押注的金额，接着便跟着大伙儿一起来到了练功房。

    这里的四面墙壁全都是一米厚的合金钢板，上面还画着许多繁复的符文法阵，使得它足以抵挡SSS级力量系能力者的全力一击。

    顾毅看了看四面墙壁，没有说什么，但是眼睛里的鄙夷却根本藏不住。

    “唉，屌丝。你叫什么名字？”安然冲着顾毅勾了勾手指，高傲地问着。

    “顾毅。”

    “好吧，顾毅。你买了保险了吗？”

    “少说废话，要打快打。”顾毅抬起手臂看了看时间，“打完了我还要回家看电视呢。”

    “真是胆子大啊……”

    安然摇了摇头，她捏紧拳头，当着顾毅的面大声念咒。

    “冰刺遍地！”

    安然单手一招，无数冰刺从地面上冲了出来，霎时间整个练功房都变成了一个寒冷的冰城。

    董盈盈打了个哆嗦，搂住了自己的肩膀。

    汪宇峰啧啧称奇，一脸羡慕地看着安然，“到底是SS级的魔法系能力者啊，这技能的绚丽程度，不比仙术系的要厉害？”

    “等你到了S级以上你就知道了，仙术系和魔法系殊途同归，说不上谁好谁坏。”

    大黑推了推眼镜，拿着掌上电脑，立刻分析出了安然的战斗数据。

    “安然的念咒速度比以前快了0.3秒，冰刺生成的数量多了三个，但是攻击强度却没有降低。安然果然不愧是天才少女，估计再给她一年时间，她绝对可以冲击SSS级。”

    “那你估计，到底是谁赢？”

    “还是不好说。”

    大黑摇了摇头，转过头认真地看着满地的冰刺，却始终没有发现顾毅的身影。

