    天网？

    　　两人皱皱眉，这名字怎么有些熟悉，可片刻之后，两人目光同时颤动，猛的转头，直直定在狄成身上，视线由上到下，由下到上，来来回回的巡视

    　　他们两个是南宫商派来的保镖队长，在前段时间也接到了老板的电话，说近段时间会有人过来协助他们，那人来自个神秘而强大的势力，名为天网

    　　至于什么是天网，他们不知道，只是南宫商在电话中重复提醒他们，那些人都是野兽，不要过分招惹，只要他能保护好幻儿，其他一切都要忍受

    　　野兽？

    　　这家伙模样不算多帅，但棱角分明，犹如刀削，再衬上这高大的身材，还算比较耐看只是这身衣服，虽说比较干净整洁，也很合身，但明显就是几十块钱的便宜货，还有脚上这双鞋，天啊，这年头还有穿手工布鞋的？哪买的？

    　　这家伙……有那么强？怎么看怎么像个从山沟里出来的穷娃娃

    　　由于守护的是大陆富豪之女，平日所见也都是些富贵人士，穿着上十分讲究，所以对于衣服比较敏感，狄成这身简单装扮带给两人的第一印象有些差劲

    　　相互对视眼，干练男子道：“能不能看看你的证件？”

    　　狄成耸肩：“没证件，不过你可以向你的老板核实下”

    　　干练男子向光头递去个目光，要他看住狄成，自己走到过道边角，拿出电话，拨通个号码

    　　片刻后，干练男子快步回来，不知道南宫商和他说了什么，他脸上的警惕被客套的笑容取代，只是那笑容中带着几分古怪和复杂“狄先生，见谅了，职责所在，不得不小心我是秦则，这位是我的搭档，曹剑锋，我们是老板派来守护南宫小姐的保镖”

    　　“身份确定了，我可以去见你们小姐”

    　　再次看看狄成这身打扮，秦则有些犹豫：“小姐正在里面练舞呢，很快就结束了，您看……是不是在这等等”

    　　“我的职责是保护你们小姐不受威胁，所以从现在开始直到任务期满，南宫小姐必须时刻在我视线中，形影不离，否则出现意外我不负责”说完径直向前，推门而入

    　　形影不离？两人张口结舌，可想反驳，最后那句话却把所有的句子给生生压了回去

    　　“这人真是那个什么……天网？老板说什么了？”曹剑锋皱眉道

    　　“撤人”

    　　“撤人？什么意思？”

    　　“老板下的命令，除了你我再加两三个兄弟留下协助狄成之外，其余所有人立刻离开”秦则看了看身后闭合的房门，略带无奈的道：“我不知道老板从哪来的自信，这个什么天网我也是第一次听说，但他说只有狄成尽力，再有我们协助，保护小姐儿没有问题”

    　　“那也不用把其他人撤掉啊，多个人多个帮手难道……”曹剑锋脸色微变：“难道老板那里……”

    　　“你猜的没错，这几天老板遭到的刺杀次数增加了很多，兄弟们承受的压力很大，已经有九人牺牲，还有六人在医院抢救”

    　　“我立刻去通知兄弟们”曹剑锋脸色凝重，快步离去，老板安危才是重中之重，谁让公司突然招惹到那么多的强大敌人，这一次如果挺不过去，整个公司将顷刻倒塌

    　　进入练舞房内，狄成才明白刚才秦则的阻拦其实是……好意

    　　偌大的练功房内，大量练舞器材散布边角，一面巨型平镜占据整个墙壁，让房间显开阔明亮大量身着紧身舞衣的女子在优美音乐中轻灵起舞，翩然而动，一名柔美女子游走在学生中间，悉心的纠正着她们轻微的错误

    　　没有擂台激战的刺激，没有草原奔驰的激情，但在男人女人这种天生奇异引力下，眼前这种群美起舞情景还是很能冲击眼球

    　　狄成的突兀进入也引来大量目光，幸好狄成定力不错，已经安定下来的心也不再有什么波澜

    　　在众多怪异的目光中，狄成悠然拿出怀中照片，仔细在人群中搜寻片刻，很快定在中间那道娇俏女孩身上，随即收起照片，走到房间的边角，倚靠在墙上

    　　“继续，不用管我”狄成露出个淡淡笑容，示意她们继续练舞

    　　全场寂静，女孩们满脸黑线，一时间有种思想错位的感觉，这……这男生是谁？他拿着照片是……找人？

    　　“请问你找谁？”那位教练摸样的柔美女子疑惑道女子练功房不允许男生进入，这是学校规矩啊这男生怎么大摇大摆的进来，还旁若无人拿照片对比

    　　“你们继续练功，不用管我”狄成也不在意她们怪异的目光，依旧在那里悠然自得的站着

    　　“可这里是女子练功房，不允许男生进入”教练语气略有不满，但良好的教养还是让她保持着柔和与平静

    　　“是吗？很抱歉，我不是你们学校学生”狄成耸肩，丝毫没有离开的意思

    　　这种无赖的行径让很多女生不由蹙了蹙眉头，狄成长的不难看，但那身普通的穿着还是影响了这些传媒女生们对他的第一感觉，现在是印象大减，有的人已经把他当做流氓痞子，专门过来看女人来了

    　　“起，耍流氓耍到这里来了，真讨人厌”南宫幻儿轻哼了声，立时得到很多赞同的附和

    　　面对一片附和声，狄成倒是无所谓，相比起她们认为自己很强，继而引起敌人警惕，这个流氓色狼的角色倒还不错

    　　教练见狄成真的不打算离开，本想继续驱赶，却不想招惹这等社会上的痞子无赖，所以也就强忍着反感不再搭理他，继续打开音乐，指导学生们开始跳舞

    　　听着音乐，欣赏着舞蹈，狄成脸上露出几分轻松笑容，眼光也不断在女孩们的身上游走，享受着难得的轻松其实他并没有其他意思，纯粹的就是欣赏可这些举动落到女孩们眼中，笑容变的*荡了，眼光变的猥琐了，神情变的下流了，评价低劣之极了

    　　“可恶，可恶待会出去让秦则他们好好收拾这混蛋，竟敢偷瞄本小姐”南宫幻儿恶狠狠的瞪了狄成眼，恨不得对那张臭脸来上一脚

    　　“可能是社会上的无聊地痞，别跟他一般见识，待会出去让秦则教训便是”旁边那个冷艳女子看也不看狄成，娇柔身子旋动起舞，专注于姿势的纠正

    　　“可……可这混蛋怎么总是看我，你看你看，金姐姐你快看啊，那臭眼又在偷瞄我啊天啊，这狼竟然对我笑了”南宫幻儿小嘴一抿，脸颊一鼓，大眼一瞪迎着狄成目光恨恨瞪了过去

    　　“别眉目传情了，专心练舞”教练轻轻弹了弹南宫幻儿的脑袋

    　　“扑哧”四周女孩娇笑不已

    　　“谁……谁眉目传情了，人家是在瞪那混蛋嘛”南宫幻儿委屈的撅撅嘴，心中有个小人对着狄成臭脸踩了又踩，跺了又跺

    　　简单的误会，让这位富家小姐对狄成印象不断变差，这倒是让狄成有些始料未及

    　　练舞时间很快结束，换好衣服的女生们嬉闹着离开练舞房，每个人都在离开之前对狄成投过来些别样的注目礼

    　　“喂色狼，看够了没有？”走出衣室的南宫幻儿发现狄成竟然还在那里，而且目光依旧那么“直勾勾”“色迷迷”的盯着自己，顿时气呼呼的冲上来

    　　冷艳的金艺璇走过来冷冷看了眼狄成，拉起南宫幻儿向道：“走，别和这种人一般见识，让秦则给他点教训就是了”

    　　“对，秦则曹剑锋……秦则你死哪去了？”南宫幻儿对着门外尖叫

    　　“小姐，金小姐”秦则曹剑锋快步冲进来，对着两人躬身行礼

    　　“给我好好教训这小子，打，狠狠的打，把那双色眼打成熊猫眼”有秦则两人守护，南宫幻儿气焰大涨，来到狄成面前点起脚尖重重点了点他的额头“小子，让你知道招惹本小姐的下场”

    　　“呃……”两人[铅笔小说 www.qbxs.vip]眼角抽动，愣在原地

    　　金艺璇冷艳的脸色微微一板“你们两个愣着干什么？”

    　　“那个……”秦则苦笑：“小姐，这其中可能有些误会”

    　　“什么误会，先打了再说”南宫幻儿小手叉腰，气的小脸通红这家伙竟然气定神闲，依旧对着自己贼笑，脑袋里再次出来个小人，对着狄成两个眼珠嗖嗖一阵乱插

    　　“自我介绍一下，本人狄成受人所托，过来保护你的安全，从今天起，我……就是你的贴身保镖”不管南宫幻儿杀人的目光，狄成淡笑着自我介绍

