    万小双得了东西，略坐坐便走了，她刚走，王小二立刻开口道：“你们对自己的身世有什么疑惑，尽可以问我。”

    王松沉默不语，王杨一副无所谓的样子道：“反正我是爸妈养大的，不管我的血脉到底是谁家的，我只有一个爸，一个妈！我现在姓王，以后也姓王。”

    王小二未作表示，转头看向王松。

    王松放下筷子，认真的道：“关于我们的身世，其实我早就已经知道了！”

    这倒是让王小二有些意外，同样意外的还有王杨。

    “哥，你什么时候知道的？”

    “咱妈刚去世的时候我就知道了。”

    王小二凝眉看向王松，王松继续解释道：“咱妈离世的时候把关于我们身世的事告诉我了！”

    “什么时候告诉你的？我那时候也一直守在妈的身边，我怎么不知道！”王杨问。

    “你说，你的身世是你妈主动告诉你的？她为什么会主动说出来？”王小二脸色凝重，非常严肃的问。

    王松道：“因为我无意间发现我妈还是处子之身，她那样的身体是不可能生育的。”顿了顿，王松又道：“从小我就发现，我们兄妹几个成长的速度比别的孩子快，那时候我心底就已经有疑问了。

    在云川生活的那几年，我经常给妈妈打下手，也跟着一起接过生。后来无意间发现，妈妈还是处子之身。既然是处子之身，又怎么可能生下我们兄妹五人呢。

    我妈平时对我们兄妹几个最为了解，见我神色有异，就知道我已经有所发现。

    所以在最后弥留之际将我们兄妹五人身世的事，告诉了我。”

    王小二这才点了点头，不禁为葛花的早逝感到惋惜。

    “爸，我妈临终前说过，这辈子能遇到你，又有了我们，就是她最幸福的事。她说自己已经活的够久了，死对她来说反而是一种解脱，让你不要伤心。”

    王小二握紧拳头点了点头，“既然你们已经知道自己的身世，接下来你们有什么打算。”

    王松摇了摇头，说：“其实，在得知我们的身世后，我私下里去调查过，也知道了一些关于林家的事。

    甚至还见过林菲儿！”

    “你见过林菲儿？”王小二更加意外，猛然抬头。

    “几年前我曾经在机场见过她一次，她已经有了自己的家庭，并且有了自己的孩子，那个孩子很健康。”

    王小二见王松的脸上并无落寞或伤感才放下心来，却听王松又道：“当年如果不是爸出手，我们五兄妹早就死了，又怎么可能有今天。

    您现在问我们有什么打算，我们没有其他的打算。

    我们是王家的孩子，现在是以后也是。”

    王杨虽然并不清楚其中的详情，却也点头道：“对！大哥说的没错！我妈是这个世上最好的妈妈，虽然早早就离世了，可对我们的爱，一直陪伴着我们，就算是我死的那天，我也不会忘！

    爸爸妈妈和爷爷奶奶，大爷一家给我们的关爱，一直温暖着我，陪伴着我，我不管其他的兄弟姐妹怎么想，反正我是绝对不会离开王家的！”

    “好，既然你们这样想，我就不多说什么了。

    如果日后你们有了其他选择，我也同样会尊重你们的选择。”

    三个人正说着，几个人陆续出现在房中。

    “王先生，你可是让我们好找啊！”沈易轻摇折扇缓缓开口。

    程神医的身后跟着程小双，她手里拎着一个大药箱。在他们之后，还有沐风和蓝岭王。

    “今天怎么来的这么齐全！”王小二忍不住调侃。

    程小双上前把药箱放下，看向王小二道：“我们听说你身负重伤，就快要死了，所以都来看看，你到底死了没有。”

    “你这丫头，怎么说话呢！”程神医瞪了程小双一眼，上前，将手搭在了王小二的手腕上为他把脉。

    片刻后程神医收回手，道：“所幸并无性命之忧，不过，就算伤口愈合，你的根基被那股浊气毁了大半，想要回到巅峰的实力是不可能了。”

    王小二搓了搓手腕，说：“能活下来我就知足了，至于失去的东西，慢慢积累，总会找回来的。”

    程神医打开药箱，“把上衣脱了，老夫给你扎几针！”

    王小二依言脱掉上衣，程神医开始为王小二施针。

    就在此时，白貂族公主白情匆匆而至，“我那边刚有点眉目，你这怎么就结束了！一点机会都不给！”

    王小二本想起身，奈何身上扎满了针不好行动，只好老老实实的坐着，道：“让白情公主费心了，所幸那股浊气已经被化解，危机已经解除。”

    白情的脸色依然凝重，道：“之前的危机虽然解除了，你眼下的大麻烦估计很快就会到！”

    沈易此时开口道：“白情公主所说的可是万鬼涧的鬼主王晓秋？”

    白情颔首，道：“正是！我听说她已经集结了大批人马，正朝红楼这边赶来。

    一场大战，恐怕就要拉开帷幕！”

    王小二沉吟道：“如此……

    看来我要即刻离开这里，不能因为我给红楼带来祸端。”

    “你可以到鬼城去，万晓秋就算再霸道，还不敢打鬼城的主意！”沐风适时开口。

    “谢过沐城主，但我想，我与王晓秋之间，始终都要有一战。”

    “可你也要把伤养好，以你现在的状态，别说万晓秋手下的那批人马，就算万晓秋你也打不过！”程小双有些焦急的道。

    吱嘎一声，门被推开，万小双走了进来。

    “我既然敢留住王先生，自然有应对之策，王先生无须担心，尽管安心住下。

    不管她万晓秋带来的是千军万马还是地底妖魔，我都会将她斩落于红楼之外！”

    万小双的这番话无疑是给了王小二一个定心丸，王小二立刻道：“多谢万楼主！那我就不客气了。

    但凡有任何差遣，还请万楼主不要客气！”

    万小双的视线在众人身上扫了一圈，道：“不客气！王先生为咱们红楼拉来这么多贵客，该是我说谢谢才对！”

    程神医将所有银针收起，笑呵呵的道：“万楼主来的正好，我听说兰兰姑娘弹得一手好琴，不知老朽今日可否有幸听兰兰姑娘弹奏一曲？”

    “程神医这是说的哪里话，您能看的上兰兰是她的福气！我马上让兰兰准备！

    来人，带程神医去兰兰的房间，让她好好的伺候着！”

    跟在万小双身边的侍女忙道：“是！”

