原本胡铭晨与孔哥他们的交集就到此为止，今后不会再有相关联系了。然而两天之后，方国平那里竟然接到了孔哥打来的电话。
“小胡子的那个老板，姓孔的打电话来，说是找你借点钱，我没有答应，说是要问你的意思。”挂了对方的电话之后，方国平就向胡铭晨汇报。
“两次想帮他，他都拒绝，这回却主动找上门来，看来，他是真的山穷水尽了。”胡铭晨听完之后道。
“那怎么办，是帮还是不帮？”方国平搞不清楚胡铭晨这么说到底是啥意思。
“帮，人家这回主动了，我又答应过，岂能食言。而且，那个姓孔的，感觉人还不错。这人在外面，哪个没有遇到困难的时候。”胡铭晨立刻回应道。
胡铭晨听出了放过的倾向，从方国平的角度，他很希望胡铭晨可以伸出援手。甚至，方国平还想到了当初自己困难时候蹲在路边找人借钱的场景，由于有过相似的遭遇，方国平很理解那个孔哥的心境。
此外，方国平感觉那个孔哥与他是一类人，从他的眉宇间以及谈吐中，判断他应该也是当过兵的人。那种战友的情义对于当兵的人来说，那是一般人理解不了的。
“那......现在送去？”
“他们在哪里？是不是在市医院？”胡铭晨问道。
“应该是吧，刚才他是在市医院门口用公用电话给我打的电话。”
“我们身上现在应该也没多少钱，这样，你去附近的银行，取一万块钱。”胡铭晨指示道。
“一万？他只说借五千啊。”方国平感觉诧异道。
“做好事就做到底吧，他儿子胸膜炎，病的不轻，五千块怕是杯水车薪。而且现在他们的烧烤店开不成，没有经济来源，人总是要吃要喝的嘛。”胡铭晨深沉的说道。
等胡铭晨和方国平拿着钱来到市医院门口时，天空下起了小雨，而孔哥却站在一个报刊亭的傍边，任凭淅沥沥的雨水打在脸上。他棱角分明的脸上，挂着淡淡的忧郁和痛苦。他双眼茫然，盯着一棵高大的行道树发呆。
“孔哥。”胡铭晨走近喊道。
听到声音，孔哥回过神来，见到胡铭晨和方国平，他脸上才露出一丝笑意。
“不好意思，没办法了，才大哥电话求助问问看。”孔哥尴尬的笑了笑道。
胡铭晨将一个信封递过去：“没什么好不好意思的，救人最要紧，这是一万，你看够不够。”
听到一万这个数字，孔哥的眉脚跳了跳：“要不了那么多，现在五千就够用。”
孔哥完全没想到，胡铭晨不但这么爽快的借钱，而且还数字翻了一倍，这让他的内心充满了感动。
“你就拿着吧，这是借，又不是送。多点钱宽裕在身上，万一医院喊动手术什么的呢，你们现在店开不成了，可人还是要吃喝的。”胡铭晨将那信封塞到孔哥的手里道。
“我真是没想到......谢谢了，关键时刻，伸出手帮助我的竟然会是......你们。你们借我这么多钱，没问题吧？你家大人知道吗？”孔哥最后看了看方国平，目光又落在户名的身上问道。
方国平虽然是个大人，但是孔哥看得出来，这个钱应该与他没有关系，甚至从他们两个的站位，方国平要靠后一点点，就判断核心是胡铭晨。方国平很像一个跟班的角色。
“没有问题，你放心吧，他们不知道，因为这是我的钱，根本就不用告知他们。”胡铭晨坦然道。
孔哥凝视了胡铭晨十几秒，可是他发现自己根本看不透胡铭晨。一个学生，可以轻轻松松拿出一万块来借人，这有点超出孔哥的想象。而他又根本从胡铭晨的身上看不出丝毫的说谎痕迹，这让他感觉胡铭晨真的不简单。
“那我就多谢了，你们稍等，我找店家拿一支笔，我给你们写个借条，这个钱，我一定尽快还给你们。”
“不必了，说实在的，如果靠借条的话，那又何必借给你。我们之间非亲非故，甚至到现在连你全名叫什么也不知道。借条对小人不见得有用，而对君子来说，有没有借条也无所谓。我相信你就是，何必搞那些虚的。”胡铭晨阻拦孔哥道。
“呵呵。”孔哥感动的笑了起来，“行，那我就不写了，我孔令龙也不说那些堂皇的虚词了，反正，你们今天的大恩，我记下了。”
“呵呵，快去医院交钱看病吧，病情不等人。”胡铭晨跟着笑了起来。
胡铭晨就喜欢这种快人快语的人，如果孔令龙还是与之前那样的矫揉，那胡铭晨就会将他看轻。
孔令龙二话不说，冲胡铭晨和方国平点了点头，快步的就朝医院里面走去。
“你就不怕他不还吗？”方国平问道。
“当初的你，有想过不还吗？”胡铭晨反问道。
“我从来没想过啊。”方国平道。
“那就是了，他和你是一类人，这一点，我看得出来。所以我才会借条都不用......退一万步讲，他就算不还，那也没什么，一万块钱让我看清楚一个人，好像也没怎么亏。”胡铭晨道。
“你就这么视钱财如粪土啊？”方国平似笑非笑的问道。
“不，我差不多就是个守财奴，我可把钱看得很重的呢。只不过钱得花出去才有价值，抱在手里，就和废纸差不多，上厕所都嫌不好用。否则我也不会想方设法的挣钱，挣更多钱。”胡铭晨摇摇头道。
胡铭晨的话，让方国平若有所思。
“走吧，吃完饭去，今天做了一件好事，所以我请你去吃一顿好的。”见方国平在思索自己的话，胡铭晨笑了笑，拍了他一巴掌道。
“吃好的，啥好的？”
“牛肉火锅，如何？”
“那要吃干锅麻辣，清汤的没意思，不吃清汤。”对于牛肉火锅方国平果然有兴趣，还提出了要求。
“随你，走吧。”胡铭晨手一挥道。
胡铭晨和方国平刚到一家外地人开的麻辣牛肉火锅店，才点了菜品，王展就打电话给胡铭晨。
“王叔，吃饭了吗？我们在外面吃火锅呢。”胡铭晨将电话接起来道。
“我也在吃饭，我打电话来，不是问你吃了没有，而是告诉你，李开发给我打电话了，才挂呢。”电话那头的王展道。
“李开发？打电话给你了？”胡铭晨感到有点点意外。
这李开发打电话来，按理说是再正常不过，而且胡铭晨也预料到他们不会放弃交易。但是，这回隔了一个星期，完全不像上次的高效率。因此胡铭晨都快将他人给淡忘了，也以为那件事情的成交可能性降低了。
“是啊，我和他聊了六七分钟。”
“他都说什么？是不是他已经摆平了村里面的杂音？”胡铭晨问道。
“他就说他没有你爸爸他们的联系方式，所以讲电话打给我。村里面那边嘛，听他的口气，应该是真的被他给统一起来了。他的意思是，让我约你爸爸和你三叔，明天下午他到城里来再磋商一回，他们那边有一点让步的空间，可是我们这边，也不要太过于压低，所以你看......”王展道。
“王叔，这回啊，就不麻烦我爸爸和我三叔了，他们才回去没几天。明天，就你和我与他们谈，感觉这回应该可以有所进步突破，等我们谈得差不多了，再让我爸爸他们来签个协议文件什么的就行了。”胡铭晨很有魄力的大包大揽道。
“不通知他们？我和你与对方谈？”
“是啊，你现在就是公司的首席谈判代表，可以全权负责，呵呵。”胡铭晨笑着道。
电话那头的王展沉默稍倾，这才有所顿悟：“哦，我明白了，这也是一种施压的手段和方式，对吧？董事长和总经理皆不出面，这本身就传递一种可谈可不谈的信号。”
“呵呵，我可没想这么远，王叔，你想多了。”胡铭晨愉悦的笑道。
“你小子，我还不知道你？你也太鬼机灵了，他们遇到你，还真是不太走运。”
“王叔，那可不能这么说。应该讲，他们遇到我，是运气大大的。要不是这样，谁会看上他们那里啊，表面上看起来是我在压他们，要占他们的便宜，实际上，我是在帮助他们脱贫致富奔小康。”胡铭晨大言不惭的往自己的脸上贴金道。
“好吧，好吧，你是好心人。那明天中午，你放学的时候来办公室一下，我们先对一对，免得到时候配合出问题。”王展只能佩服胡铭晨的脸皮厚道。
胡铭晨是真的脸皮厚？可以这么说，但是他讲的有没有道理呢？实际上也是如此。要是山顶湖真可以开发出来，对三道湾村的脱贫致富，的确是起到十分积极的推动和带领作用。还有一点，那就是胡铭晨的内心深处，也的确是那么想的，否则，暂时还有很多来快钱的方法，就比如胡建军的建议。
“行，没问题，放学我就来。”
