    第21章 死亡凝视

    “对了老师，我突然想起来我已经不在我们学校学习了呀，为什么学校的老师，包括您，会这么关心我呢？”李月似乎是察觉到了什么，问道。

    “亏你想得出来。你知道老师对你的期望有多大吗？赶快得回学校一趟，不修炼到40级不要想出去！在你闭关的这些天，之前那个马小虹的父母找到了我们你知道吗？其实我觉得你现在实力已经完全够对抗了，但是这样不保险。所以说你要好好的呆在学校，知道你拥有那个实力，拥有这样子不败的能力为止！”南老师又是当头一棒。

    虽然语气非常的不好，还有点冲，但是李月又何尝看不出来这，是对他的一种关怀？

    想当初他的第三魂环就是南老师帮助他获得的。要不是因为有南老师，自己应该早就命丧于获取第三魂环的过程中了！

    眼看着硬犟也没有什么用，况且或许在学校呆着呆到40级也是目前最好的出路，于是李月就点头答应了南老师的要求。

    跟随南老师回到了阔别已久的学校，李月第一件事就是回到三年级一班的宿舍。这个地方是他曾经和将来的第二个家。宿舍是一尘不染，显然这3个月的时间有人在帮他打扫。要么是唐三，要么就是专人在帮他打扫。假如是后一种情况的话，这也能看得出来学校对他的关怀了。

    想到这里李月不禁鼻子微微一酸。不管在这个学校发生了怎样的不愉快，他最终记得的也一定是在这个学校的美好时光！

    第二件事就是来到三年级一班的教室去看看那些同学。相处了两年，虽然只是离别了三个月，但依然有些不舍。

    推开教室的门，李月发现这些同学都一脸惊讶的看着自己。不对，那已经不是一脸惊讶的看着自己了，而是一脸惊讶地瞪着自己。假如目光能杀人的话，李月身上已经千疮百孔了。

    这些简直就是死亡凝视啊！

    “哼！你怎么还有脸回来。”坐在教室最前排的那个女孩对他说。这个女孩叫陆婉仪，是一个有些可爱，但是有的时候有些腹黑，还很胆小。

    “哎呀小陆不要这么说李月吗。我觉得李月这次回来肯定是要再见我们一面。本来他都已经退学了吗......”

    “哎李月你怎么回来了？你不是都已经走了吗？”唐三也是有些差异，道。

    “哎呀，我这次回来还是拜南老师所赐。不过也是，我想我这个实力贸然出去还是太急了。所以说我就回来再学习修炼一段时间。”

    随后李月并没有感到生分，反而是快速融入了这个班级里面。毕竟已经跟大家相处了这段时间，大家的脾气或者什么已经被他弄得一清二楚。不过李月也觉得有些意外，这些同学居然没有对此说什么抱怨或者不理解的话，反而也是非常开心的欢迎他回来。

    有这样的一个集体大家庭，有这样的一群同学，真好！

    李月就这样再次开启了他在诺丁魂师学院的学习时光。连他自己都感觉到，在这里修炼有老师的指导，简直就是一件大大的美事。再说一不用交学费，二没有金钱负担，不在这里待着，难道他要任性去社会上游荡？

    嗯，既然就这样了那就继续吧。

    (本章完)

