    老头看着石清莲惊讶的嘴脸笑道：“你既然知道我的厉害，难道还理解不了，我很有钱的事实？”

    石清莲张张嘴，最后不得不承认，以轩辕老头这样的身手，要啥不应该都是很多人抢着送啊。

    因此他能拿得出一百万两银子也是很正常的。

    虽然话是这样说，但是听到老者说能随便给出一百万两银子买强身丹的时候，石清莲还是被吓住了。

    她可能从来没有想过强身丹竟然如此值钱。

    一个半圣之境的老者，竟然给出了一颗二十五万两白银的天价。

    这说明什么？

    说明陈修这个人超级值钱啊，他两个瓷瓶里的丹药，少说加起来也有三四十颗。

    这就是好几百万两银子啊。

    可是，他……她他似乎是失忆加失去武功了。

    这也太悲催了点。

    石清莲心里十分惋惜，同时也觉得心疼。

    多厉害的一个人啊，现在却变成了一个比普通人还不如的男子。

    陈修如果日后知道这段经历，可能也会十分后悔他自己的冲动吧。

    冲动是魔鬼，这话果然不错。

    石清莲一声叹气。

    ……

    就这样，陈修和石清莲就这样在这个不知名的小山村里住下来了。

    一个月后。

    陈修身体伤势已然全好了，看起来跟常人没有任何分别。

    只是他完全丧失了记忆。

    功夫也全然没有了。

    轩辕雄让他负责切药材和捣药，陈修也就照做。

    不时打趣说石清莲就是他未过门的媳妇。

    陈修也只是脸红红的看一眼石清莲，然后就傻乐，似乎也知道自己配不上对方。

    所以从来不强求。

    这一个月里，陈修已经跟这个山村的大多数年轻人玩到了一起。

    尤其是跟大壮关系最好。

    对于大壮，他看起来似乎跟自己年纪差不多大。

    但是人家可是有了三个小孩了。最大的都13岁了。

    这个世界，结婚很早，男子一般十六岁就结婚了。

    也就是说大壮今天刚好三十。

    陈修就一直觉得自己也应该是三十岁，尽管石清莲告诉他，他没有三十岁，最多二十六七的时候，他也只是笑笑，显然并不在意这个东西。

    石清莲的美貌让整个山村没结婚的年轻小伙子都有事没事往轩辕老头这边跑。

    但是自从见识过一个自诩有武师境界的武二被石清莲单手拧着扔了十几米远后，山村里的小伙子也就熄了心思。

    知道这是朵带刺的玫瑰。

    只是这多玫瑰对陈修那是无微不至，不少人都哀叹陈修这个傻子福气好。

    不然一个啥都不记得的小子凭啥可以拥有这么漂亮的未婚妻。

    陈修在其他人的羡慕嫉妒恨中，无忧无虑的切药，捣药。

    远处的石清莲则不时的看一眼陈修，嘴角也露出满足的微笑。

    似乎她已经忘记了自己是石城城主的女儿，曾经也像是一名公主一样高贵。

    在这生活了一个多月了，她去发现这样的日子才是最舒服的。

    她甚至都有点理解轩辕雄这个老头为何会在这里隐居这么多年了。

    祥和与世无争，村里人与人之间和睦、友好，邻里之间互助友爱，这简直就是一个世外桃源。

    一天早上。

    陈修正在院门外的路边刷牙。

    大壮兴匆匆的跑过来。

    “阿修啊，我今天要去镇上赶集，你要一起去不？”大壮问陈修。

    “赶集啊？我没什么要买的，不去。”陈修把口中的水吐掉，想都没想的回绝。

    “哎呀，阿修，去嘛，我前几天打了不少野味，家里吃不完，我准备去卖掉一些换成钱，给娃儿媳妇买身新衣服，你也知道我不会算账，但是你算账很厉害的，所以想让你跟我同行。”大壮开口求道。

    “这样啊，我也不知道我算得对不对啊，你也知道，我失忆了嘛。”陈修平静的说起失忆，似乎对于这个，他并不是很在意，也不想很多失忆的人，拼命想找回记忆。

    陈修心态很好，听轩辕老头说，失忆这个东西急不来的，只能顺其自然。

    所以陈修就一直不急，只是这段时间他脑子里不断涌出一些稀奇古怪的东西。

    也不知道他以前是干啥的。

    比如对数字十分敏感，还有很多莫名其妙的诗词，也不知道是自己以前写的还是哪里冒出来的。

    不过因为山村里，陈修对这些都不是很在意。

    直到他有一天，村里的人来轩辕老头这里结算赊欠的药钱的时候。

    陈修开口就算出各位村民具体的欠款数目。

    这一下子惊呆了所有村民。

    要知道村里的人九成九的人都不识字，更别说算账了。

    他们出去交易的时候，都是一个一个算账的。

    一个鸡蛋一文钱，十个鸡蛋就要给十次一文钱，否则他们就不知道怎么卖？

    这一下村里出了个能算账的，可是把村民们开心坏了。

    后面很多人就有事没事来找陈修给他们算账。

    大壮这次来也就是因为这个原因。

    他想叫上陈修帮自己算算账。

    所以极力鼓动陈修也去镇上赶集。

    石清莲听见了，眉毛一竖。

    “大壮，你又来编陈修，你不知道他失忆了么？”声音透出埋怨。

    “清莲，你别说大壮，他这不是来请求么？”陈修开口说道。

    石清莲听陈修这样一说，埋怨似的看了他一眼，却没再说话。

    “阿修，这么说你答应跟我去赶集了？”大壮被石清莲刚才一说，浑身不自在，本以为这次又会像上次一样，被拒绝。

    哪里想到这次竟然好像同意了，一想到这个，大壮就开心得想飞起。

    陈修笑着看他一眼。

    “我答应了，你回去收拾吧，我也收拾点草药，去镇上换点药庐里缺的草药。”陈修交代。

    “嗨！”大壮开心的嘴巴都差点咧到耳后去了。

    转身就往家里跑去。

    陈修笑笑，也转身回到自己睡的房间里，简单换了一身衣服。

    然后背起一个药篓，简单在晒药的簸箕里挑挑拣拣，装了一药篓的草药。

    正准备往外走的时候。

    石清莲从她屋里走出来。

    “阿修！”石清莲叫住陈修。

    陈修回头，茫茫的看着石清莲：“清莲，你是要带什么东西么？”

