    “这情况不对啊，貌似孙策军不管我们的举动啊。”甘宁和孙策军远远地打了几个照面有些奇怪的询问道。

    “不知道，谁知道周公瑾在思考什么，他不对付我们更好，或者说他现在也不想和我们战斗。”陈曦揣摩了一下甘宁的心思说道。

    其实陈曦更想说的是周瑜知道陆战不占优势，不想浪费兵力和他们死磕，不过越是这样陈曦越是担心周瑜会在长江之上投入多少的兵力，吴国最经典的永远都是水战，自周瑜挫败江夏黄祖之后，天下第一的水军的称号，吴国灭国都没被摘下。

    “再找几日吧，不行我们就只能离开了。”陈曦叹了口气说道，要真让周瑜将长江水军备齐，那他们想走也不容易了，江夏，距离庐江真的不远啊。

    “我们就这么放任对方？”孙策站在城头不满的说道。

    “我们也在找陆家，就当做休息了，再说幼平的伤势也还没有恢复，同样现在到位的水军并不多，我军主力还没到位啊。”周瑜笑了笑说道，对于陆家找到找不到他都没放在心上，他只是在磨时间，毕竟他们的水军还没有到位。

    “哼，那就先容忍他们一段时间。”孙策不满的望着远处又在扎营的陈曦，那个家伙已经在庐江城外扎了五六个营寨了。

    “对了，伯符，你隔上一段时间将那些军营拆掉，别让他真将我们拿军营包围了，那样会很麻烦的。”周瑜对着孙策叮嘱道。

    孙策本身就闲的无聊，周瑜给他找了一个事做，基本没经大脑就去拆了。

    “周公瑾要不要这么谨慎啊，我还没做别的动作，他就开始拆我的废弃军营，真是够无聊了。”陈曦叹了口气说道，军营这个本身也没抱多大希望，但是就这么被人拆了还是不爽。

    庞统这几天一直在想周瑜之前周瑜说的那些不清不楚的话，不过随着庞统深入的观察还真看出了一点由头，不过这由头不对啊。

    “喂，公瑾，问你一个问题，你靠谱不。”庞统缓缓的走过来，神色有些犹豫，要是他想的那样，周瑜可就属于非常不靠谱了。

    “很靠得住。”周瑜头都懒得回，庞统在周瑜的记忆里，每隔一段时间都会进入神经兮兮的阶段，在那一段时间内，庞统会颠三倒四，稀奇古怪的。

    “我觉得你的做法不靠谱啊，你看伯符这么讲义气，你要是将他逼到另一条路上真好？”庞统皱着眉头询问道，“你选择的道路未必适合伯符。”

    “不，肯定是最适合的，因为最后做出选择的是他自己。”周瑜回身望着庞统说道，“你知道的，我从来不会强迫伯符去做某一件事。”

    “但是你现在的做法就是将所有的路砍掉，到最后就剩一条路了，你上去一忽悠孙伯符不想跟着你走都要走了。”庞统不满的说道，他对于现在孙策这种义气很满意，自然不希望有一天因为周瑜，孙策舍弃了这些。

    “嗯？”周瑜不解的看着庞统，随后露出一抹了然的笑容，“士元，你这家伙，我在你心中就是那种形象？”

    “以前不是，现在是了。”庞统无所谓的说道。

    “你这家伙，回去重新思考，别被妄想遮住了自己的双眼。”周瑜不爽的拍了拍庞统的肩膀说道，“你记住一点，我不会去害伯符，也不会让他去做让他为难的事情，伯符会去背负自己的责任，选择自己的道路，我只是让他在那条道路上走的比所有人都远。”

    城西某处村庄当中，陆家四人平静的和庄户吃着午饭，聊着最近几年的粮食的收成，看起来就像真的是住在这里很多年的小地主一样，就连居住在此地的庄户也都没有发现，这刘家四人已经换人了。

    “父亲，我想我们还是多住一段时间再行北上吧，孙伯符广发安民令，不骚扰治下百姓，这刘家庄的庄户也都能证明我们是刘家祖孙三代，查不到的。”陆俊淡然的用筷子夹起一块鱼肉吃了起来。

    “再等两日我们就北上吧，等到现在也没有江东的消息，哎，张家，顾家，朱家还真让人失望。”陆康摇头晃脑的说道，一副老人家含饴弄孙的欢快表情。

    这个刘家庄前前后后已经有三波士卒路过，不过大多都是搜索了一下屋内，至于大大方方的刘家祖孙三代反倒没有人怀疑，毕竟老刘家已经在这里住了几十年了，整个村子的人都能证明这个深居简出的一家人都是好人。

    实际上这本就是陆康布下的迷局，刘家庄是陆家五十多年前收拢流民建造起来的，老刘家这种深居简出的地主也是陆康故布疑阵，他给自己家每一个人都找了替身，有些甚至是形似非常，让他们在庐江城各处做假父子，假祖孙。

    这样的村子一共有八个，每一个陆家都能随时进入替换掉原本的祖孙三代，然后深居简出的三代不擅交流的好人接手原本的人际关系，毫无破绽的继续演戏。

    这么说吧，只要不是对于陆康非常熟悉的人，被陆康这么一玩，最多也只是认为这天下居然会有如此形似的角色，而不是认为这就是陆康，现在老实巴交的农庄老汉和之前老而弥坚的庐江郡守陆康的气质可是天差地别。

    至于之所以呆在城西，原因再简单不过了，因为城西是灯下黑，而周瑜也确实是狠狠地命人搜索了数遍，之后便明白陆家没有在这里，总之城西虽说还时不时被士卒前来突击一下，但是任何一批士卒都想不到这个唯唯诺诺请他们吃饭的老地主就是他们一直想要寻找的陆康。

    “最近搜索我们的好像也不光是周瑜一方，我们要派人接触一下吗？”陆军询问着自己的父亲。

    “派死士去接触一下，不要暴露我们现在的情况，看看是谁在找我们，我有些担心是周瑜在装神弄鬼，当然要是江东世家的话，那就说明我们以后还有合作的机会，如果是刘玄德的麾下，那他的诚意就非常的充足了。”陆康想了想说道，对于江东世家他依旧抱着一丝希望，毕竟多少年相互扶持了。(未完待续。)

