    天武八年二月初二，十万明军自九连城分批渡江，向铁山发起了进攻。

    皇家海军第二分舰队也从海路到达皮岛，从海上发起进攻，支援陆军的行动。

    天武元年时，鞑清主动议和，双方签订了《明清友好条约》，其中的皮岛和须弥岛，就是朱慈烺拿清国使臣牛金星的脑袋换来的，现在终于派上用处了。

    皮岛就像是一座永不沉没的航空母舰，将铁山锁的死死的。

    面对明军十万人马的海路攻击，清国前沿重镇铁山仅仅一个时辰就被明军攻破。

    明军以仅阵亡十几人的微小代价，攻占了铁山，歼灭清军六百余人，俘虏千人，余者惊恐四逃。

    铁山堡，明军大营中，各色旗号迎风飘扬。

    中军大帐内，征北都护府副大都护朱有能哈哈大笑。

    “哈哈哈！鞑清的军队就像一坨屎，看起来恶心，一脚踩下去，软弱无力啊！”

    明军众将哄堂大笑，有人道：“国姓爷，你这说法有点臭啊！”

    也有人打趣道：“国姓爷，好歹你也是顺治小皇帝的叔叔，有你这么埋汰建奴的吗？”

    “那娃子也能当皇帝？”

    朱有能乐的险些拍坏了桌案，道：“那小子就是一个傀儡，也不知断没断奶！”

    色胚李少游笑道：“这么大人了肯定断奶了，他还有两个后爹呢，不断不行啊！”

    众人会意，又是一乐。

    在征北都护府的酷寒之地，所有将领都盼着灭清之战，此番出征，大家都很亢奋。

    只听朱有能抹了抹下巴浓密的胡须，砸了咂嘴道：“狗日的，等咱们弟兄杀进盛京，老子也要睡睡布木布泰那娘们，当福临那小子的后爹！”

    北路军主将茅元仪抚须而笑，也打趣道：“也不知福临这小建奴，这辈子要吃多少次嫁妈酒！”

    李少游意味深长道：“本都护忽然也对布木布泰那老娘们感兴趣了，想瞧瞧这娘们究竟长什么样子！”

    “哎，李大都护，你可不能跟我抢啊，我告诉你！”朱有能有些急了。

    说笑了一阵后，开始步入了正题，部署强攻宣州的战役。

    兵贵神速，所有人都知道太上皇御驾亲征，天武军等南路大军将会从釜山港直逼清国都城盛京。

    可不能让他们抢了先，睡了布木布泰那老娘们！

    最终，北路军主将茅元仪命令旅帅戚广阳为先锋，率部往宣州挺近，打通入朝通道。

    ......

    二月初三，支援铁山、宣州二镇的五万清军陆续抵达宣州。

    当天下起了蒙蒙细雨，宣州城外的星峰山灰蒙蒙的一片，一片哄乱。

    铁山的光速沦陷，前线清军的撤退速度之快，让前来驰援的八旗军一脸懵逼，纳兰明珠更是大感叹服。

    他不仅佩服明军的迅雷不及掩耳之势，更佩服前线清军的无能。

    从铁山防线上撤下来的八旗军足有上万人，可谓是跑的一干二净，连狗都跟着八旗军跑出来了。

    纳兰明珠很失落，临战之时，八旗军的士气越发低落，且军纪涣散，一些八旗大爷成了兵油子，不听指挥，成事不足，败事有余，相比皇太极时期的八旗军，差老远了。

    负责支援宣州的清军主帅是平南王祖泽润，他一来就学天武帝当年平辽时的举措，连砍了几个放弃阵地的甲喇章京，以儆效尤，威慑诸将。

    不得不说，天武帝点杀诸将的手段很霸气，也很有成效，祖泽润一下就稳住了局面，各部的军纪有了明显的提高。

    他以宣州为中心，部署防御，利用这里山势的复杂地形，占据要道，分兵而守，伏击来犯明军。

    四日凌晨，纳兰明珠和索额图所率的满洲正黄旗匆匆离开星月峰，向西南方向的月峰奔去。

    就在一刻钟前，清军主帅祖泽润收到探马警报，明军先头部队的一个前锋营已向宣州开来，所经要道便是月峰。

    祖泽润要在这里埋伏明军，因为那里有一条不知名的小河，适合搞事情。

    这个伏击任务，自然落在汉军旗将领们看得不顺眼的满洲正黄旗身上。

    月峰地势依山靠水，林荫密布，天上又有阴云密布，天时和地利都合适伏击，唯一不利的是人和！

    直到现在，纳兰明珠才了解自己手下的兵，究竟都是些什么玩意！

    但他不愿失去这个立功的机会，现在的清军无论人数还是士气上，都处于绝对的劣势，想跟明军正面刚，难以占到什么便宜，更别说击溃立功了。

    唯一能占便宜的，就是借助有利地形，打明狗们一个措手不及，重挫其势，提高大清军队的士气！

    现在大清的军队最缺的便是士气，八旗各营对明军可谓是谈虎色变。

    纳兰明珠要用一次伏击战，打破笼罩在清军将士心头的阴影，也为自己谋取高升政治资本！

    满洲正黄旗三千人马个个拖着猪尾巴，匆匆赶到了月峰，占领了有利地势，熟读《三国演义》的纳兰明珠一切布置妥当，只等明军自投罗网！

    周围地形上，歪歪扭扭的趴着一群穿着号服的八旗军，他们握着火铳，卧姿千奇百怪，等待明军的到来。

    天色蒙蒙亮，雨后的小河涨水了，淹没了河岸边的泥滩。

    被林中蚊虫咬了半个时辰的清军终于在对岸的丛林里，隐隐发现了明军的旗幡。

    不一会儿，山路上出现了一队队手持漆黑火枪的明军步兵。

    雨后的山路坑坑洼洼，布满积水，一般的军队根本无法列队，然而前进中的明军却列着整齐的队伍，徐徐而进，似乎不受环境的影响。

    纳兰明珠知道，这帮家伙或许是明军精锐！

    一名旗丁被吓得噗通一声跌坐泥水中，小腿还在打着颤。

    其他清兵也好不到哪去，有的流着清鼻涕，有的腿肚子开始发抖。

    纳兰明珠狠狠瞪了那旗丁一眼，便继续转身伏在岩石上，举起了手里的燧发鲁密铳。

    最先出现在河对面的是一个明军小队，看样子有数十人，应该是一个哨的兵力，他们正在一个哨总的带领下，小心翼翼的渡河。

