    「支线任务（1/n），阅读《蓝翅》原著，充分理解原著世界背景、角色心路历程」

    「任务进度：阅读《蓝翅》0%」

    「任务奖励：演技经验卡*1（N）」

    「支线任务（2/n），阅读《御神录》原著，充分理解男主的高冷」

    「任务进度：阅读《御神录》0%」

    「任务奖励：演技经验卡*1（N）」

    「支线任务（3/n），阅读《九门》原著」

    「任务进度：阅读《九门》0%」

    「任务奖励：演技经验卡*1（N）」

    “还真特么…贴心嗷？”

    叮叮的一串提醒，整得李唯还有些懵逼，但是一看这任务派发，他就乐了。

    什么叫瞌睡了送枕头啊？

    奈斯！

    于是，李唯的演技练习生涯，从阅读这三本原著开始。

    这个世界的娱乐行业高度发展，相关的法律法规也比较完善，是以，法律对‘正版版权’的规章制度也是十分的明确。

    虽然依旧有着漏洞，但比起李唯记忆中的地球，却要好上无数倍。

    作者受益良多，而观众同样也能看到更多的高质量作品。

    不过……好归好，就是有点费钱。

    两本小说购买全册，还不算太贵，也就是一百五十块左右，但是…那个漫画确实让李唯有一种割到了大动脉的错觉。

    整整250块钱！

    三个巨大的红色数字，仿佛是在暗示些什么一样。

    “唉……”

    不过，在付完款后，李唯脑中忽然又灵光一闪，他好像发现了更多的、能够在这个世界收获声望值的机会。

    if and only if，他有能力、系统也贴心的话。

    ￥￥￥￥￥￥

    晚上睡前，李唯习惯性的翻看了一遍系统界面。

    现在他最关注的还是声望值。

    「声望值：104930（58012）」

    「寿命：13天（24天）」

    哦吼！数值变化远比他想象中的要恐怖很多。

    「主线任务（2/n）《阿婆说》播放量、下载量成就」

    「5w播放量成就，已达成」

    「10w播放量成就，已达成」

    「5w下载量成就，已达成」

    播放量里面兴许会统计循环播放的次数，与下载量的差距会随时间的推移而增大。

    现在这逐渐拉大的数据差也很正常。

    今天运气比较好，因为各种巧合才有了这样爆炸式的增长，未来几天后，这数据的增长就会逐渐趋于零。

    但…也够用了。

    不过，这个数据也给李唯提了个醒。

    论，跨界收割粉丝的重要性。

    现在对他抱有正向情绪的人以后再听到他的歌，可是不会被统计到声望值当中的。

    所以…也就是说，在同一领域上他能收割到的粉丝终究是有限度的。

    除非…登峰造极。

    “果然…现实在逼着我不当人吗？”

    如此感慨了一下后，李唯将视线锁定在了背包中的礼包中。

    今夜，注定是一个要开宝箱的夜晚。

    「正在打开礼包，N级礼包*3，R级礼包*2，SR级礼包*1」

    「恭喜你，获得：」

    「随机经验卡（N）*2」

    「灵巧的手指：lv1（R）」

    「任意经验卡（R）*1」

    「歌曲《way back home》（SR）」

    「漫画《大叔与猫》（SR）」

    “……”

    对N、R卡他就从来没奢望过能够开出什么好东西，但是……也别太离谱啊？

    这…灵巧的手指是用来干什么的？？？

    *￥&……*@#

    不过……漫画啊……

    兴许可以试试。

    如是想着，李唯关上了床边的小台灯，对着霸占着床角的蓝胖说了声晚安后，就睡觉了。

    ￥￥￥￥￥￥

    第二天，依旧是被门铃声惊醒的一天。

    “早上好……”

    “早上好。”

    打了招呼后，墨染秋直接坐到了餐桌前，端着李唯刚泡好的咖啡，抿上一口后，开口问道，

    “你昨天晚上熬夜看剧本了？”

    “……”

    低情商：你怎么起的这么晚？

    高情商：你昨天晚上熬夜看剧本了？

    看原著，刷任务，某种意义上也算得上是‘看剧本’了吧？

    想到这里，李唯顺着墨染秋的话，就接了下去，

    “嗯。因为今天白天没有任务，我就想多睡会。”

    听着李唯的回答，墨染秋微微垂眸，视线正好扫过走在餐桌旁同样没精打采的蓝胖。

    她手中的筷子微微的从煎蛋上划过，流心蛋黄液体缓缓地从里面流出来，那触感与既视感就仿佛把某样东西开膛破肚一般。

    心情莫名有点爽。

    墨染秋微微勾起嘴角，将口中的饭咽下去后，对着李唯幽幽道，

    “你做的早饭很好吃。”

    “……”

    “我知道了……”

    “嗯。”

    与李唯对话，意外的省事呢。

    经历了一番愉快而又简单的沟通后，墨染秋如是想到。

    吃完饭，将剩下的半杯咖啡一饮而尽，看着穿着睡衣的李唯在厨房晃荡的身影，她抿了抿嘴、思索了片刻后，对着他说，

    “带一套晚上穿的衣服，等会跟我一起去上班。”

    “好……”

    在李唯回答的时候，墨染秋很清楚的看到了他脸上的表情透露出了一丝绝望。

    ‘他的心情意外的好猜呢…’

    不知为何，一时间墨染秋的心里竟升起了一丝想要恶作剧的想法，于是她补充道，

    “习惯很重要。”

    “好的……”

    orz

    当李唯答应下来了这个‘好的’的时候，他知道，未来的日子一定是会在痛并快乐中度过的。

    关于每天被迫起床给墨染秋做饭、还要和她一起去上班，没有办法睡懒觉这件事……

    衡量起来孰轻孰重……还真的是个未知数。

    带上一套西服，李唯坐上了墨染秋的车。

    在路上等红绿灯的间隙，墨染秋忽然对着李唯问道，

    “晚上想吃什么？”

    “没什么想吃的…吃什么都行。”

    听到墨染秋的问题，李唯还有些惊讶。

    莫非是……要带他出去吃饭？

    就在他准备在脑中开始蟠桃大会的时候，只听墨染秋淡淡道，

    “我觉得牛肉不错。”

    “……好。”

    “那明天晚餐就吃这个吧。”

    “行。”

    果然，是这样的展开。

    他怎么觉得原本印象中阳光开朗的学姐，在忽然变得高冷沉默后，连里面的芯子也跟着黑掉了？

    但…好像也还不错？

    有一种莫名反差萌可爱的感觉？

    不得不说，在这一瞬间李唯都觉得他脑子有些不正常了。

    真就情人眼里出西施呗？

    “……”

