    “二少爷，我已经让人展开调查了。”何荣道。

    陈重想到她刚才的安排与见到他后赶紧站了过来，不由得升出温暖道：“这些人很厉害，我想可能留不下什么线索。”

    何荣思考道：“既然生存在这个世界上，那总会有痕迹，我会根据监控一路跟踪，在每个消失的点都进行二次展开排查，再联系武道强者对这些尸体辨认。”

    陈重顿时明白自己为什么会任命她为总裁了，会把事情提前做了，而且计划有序。

    “还有一点，便是让人注意一下，江城是否还有精神不正常，或者失踪的女人，哑婆婆与他们是有联系的。”

    “明白。”何荣应了一声，正准备离开。

    陈重忽然道：“谢谢你，何总裁。”

    何荣对他这一声有些诧异，回道：“这是我该做的，我说过我是忠诚于你的。”

    她走开，对于高月没放在心上。

    一只会说话的鹦鹉，与一头勤劳的牛，只要是明智的人都不会选错。

    高月不由得产生了嫉妒，双臂搂着陈重道：“二少爷，你偏心！”

    陈重愣了一下道：“我怎么偏心了？”

    高月抿着嘴道：“我也可以帮助你找到凶手，要知道我的人都是普通人，只是比何总慢了一步。”

    陈重便问道：“那你准备从哪一点着手？”

    “刚才我想的你们都说了，”高月眼珠子一转道，“不过，这些武道高手肯定会用手下人做事，我让我的人进行打听，说不定就顺藤摸瓜找到老窝了。”

    “我刚才说的便是这个意思，他们似乎抓了很多女人……”陈重回过神道，“不过你也动脑子了，还是很不错的。”

    高月受到了表扬很是高兴，双臂搂住他道：“让我给你做饭吧，你也累了，该休息一下了。”

    陈重便跟着她回到了家里，见她还住着单元楼，有些诧异道：“我以为你是传媒总裁，应该住了别墅。”

    进了门，高月将外套脱了下来，显示出了曲线身材，回道：“家再大，没有人气，又有什么用呢？”

    陈重仿佛联想到了什么，坐在了沙发上。

    看着她就在厨房里忙碌了起来，尽管说是拿手菜，但手忙脚乱的显然操作得并不多。

    不知不觉天已经亮了，桌子上摆上京酱肉丝，红烧鸡块，与炒青菜。

    高月将围裙摘掉，坐在他的身边，将肉丝抱起来夹到面前道：“你尝尝怎么样？”

    陈重一口吃了进去，咀嚼着道：“还是不错的。”

    高月故作失落道：“二少爷，我知道你们都不看好我，但是想通过这件事来证明，我在努力得到你们的认可。”

    陈重点点头道：“你不是一个花瓶，我既然把你安排在传媒总裁的位置上，那就不会轻易调换。”

    高月心中高兴又为他包了肉丝，喂给了他，又乖巧地蹲在他的身边，双手按着他的腿道：

    “我有一段时间没给你按过了，记得你还喜欢用手摸在我后翘的部位。”

    “咳咳……”陈重差点被噎住了。

    高月见到他有了那方面的意思，就顿时坐在了他的身上，双手搂住了他的脖子道：

    “二少爷，你嘴边有酱，让我给你清理一下。”

    陈重见到她闭上眼，嘴巴凑了过来，便将她放在了沙发上道：“高月，我尊敬你，你不用委屈自己，我相信你会遇到真正你爱的人。”

    高月怔了一下，想要说什么却卡在了喉咙，不由得懊恼自己装过头了。

    陈重躺在她的床上睡了一觉，又出现了火海中的女人，又接着出现在山头，还戴着一顶银帽，紧接着韩桂英从床下出来为他挡了一拳。

    就醒了过来，有着说不清道不明的遗失之感，好像旁边还有余温，有着自己朝思暮想的女人。

    这女人的床似乎都有一股香味，是不同的。

    他又想到了躺在哑婆婆的怀里那股臭味，她对他这个害怕躲在管道里的人是无私的。

    高月没有强行要与二少爷发生关系，那反而透露着她贱，守在旁边马上倒了一杯热水道：“你渴了吧。”

    陈重接过来喝了进去，问道：“你没休息一下吗？”

    “我见你睡觉时一直来回翻身，被子总是掉，就呆在了一边。”高月笑了笑道，“二少爷，你以前可是很安静的。”

    陈重目光闪动，从上面下来，将她抱起放到了床，很是柔情道：“你赶紧睡吧。”

    高月的心在这一刻都想要融化了，抓着他的手说道：“能不能等我睡着了，你再离开？”

    陈重就坐在了一边，瞧着她闭着眼睛，那睫毛还微微眨动着，明白是在偷看。

    也没揭破，就在那里想着其它的事情，没过一会儿，见她终于忍不住困意睡着了。

    于是起身去了金都酒店，昨天的爆炸只是小问题，并没有影响到营业。

    但韩桂英受伤的消息，使得全体上下感到了不安，他特意向众人抚慰了一下。

    多数人都没见过他，不过了解的人站出来解释了一番，才恍然这才是酒店真正的老板。

    是梦城大家族许家继承人被救了之后，送给陈先生的，后来他又给了韩桂英。

    人心稳定了，有些人对韩总是真关心，多数人还是关心工作福利待遇是否受到影响。

    “二少爷，调查不太理想，倒也从你给出的建议下，有收获。”何荣敲门而入。

    陈重示意她坐了下去，为她泡了一杯茶。

    何荣道：“那些人把关键地方的监控都破坏了，找来的武道强者，也从来没见过这些人，倒是找到了几个有精神不大正常的女人，被一个团伙控制着，有姿色的从事小姐服务，年龄大的就可能做行乞等事情了。”

    门口的一人得到指示，将一个剃着光头的大汉给拎了进来。

    “大哥，大姐是不是有什么误会？我与你们不认识呀。”

    陈重对于自甘堕落的女人无话可说，但对逼良为女昌就深恶痛绝，问道：

    “我听说你控制着一些精神不正常的女人？你是从哪里遇到的这些人，最好老实说一下。”

    光头那个小团伙被对方几个人给挑了，知道是武道中人，就没了抵抗的心。

    “是一个叫王珂的人卖给我们的，说这些人不是本地人，不用担心找上来。”

    “王珂怎么联系？在哪里住着？或者说根据什么可以找到他？”陈重道。

    “我们也不知道，他每次来都开着一辆面包车，从来不与我们多讲话。”光头道。

    陈重淡淡道：“既然你什么都不知道，那就没必要活着了，来人！”

    刚才带光头进来的人，上来就抓着了他的胳膊。

    光头顿时惊恐道：“我，我想起来了，王珂有一次说，在浩海区的老三那里赌了几天钱，忘了把人送过来了，结果饿死了一个，还让我们清理的尸体。”

    陈重问道：“那些女人带过来了吗？”

    “她们害怕见到光，要带出来时，就发出刺耳的尖叫。”何荣道。

    “过去看看。”陈重道。

    开车到了郊区的一个村子里面，经过介绍，那个写着“快乐旅馆”的便是银窝。

    两个武道中人在门口把守着，见到人来了后，低头道：“二少爷。”

    进去之后，就见两座院子是打通的，一共二十多间房，用粉红的窗帘遮挡着。

    陈重进了一个大的房间，就见到了几个女人用畏惧的眼神看着。

    她们都很瘦弱，甚至可以用皮包骨头来形容了，当即就开始褪衣服，已经习惯要招待客人了。

    陈重按住其中一个女人的手腕，进行检查着，什么问题也没有，又对着另外一人看着。

    都没有，只是其中一个有了身孕，她们虽然光光了，但已不具备吸引力。

    正想着起身离开，忽然一个女人胳膊处，一道疤痕引起了他的注意。

    那是似乎是用针头划过而造成的，又看向了其她女人，尽管没有了这个疤，但却有一个很不明显的印记。

    用手摸了下，忽然这女人惊恐地尖叫了起来，仿佛十分得疼痛，在地上打起了滚，另外的女人也开始叫了起来。

    这一现象实在让人感到莫名的惊惧。

    带着疑惑走出了门，何荣在一旁叹息道：“这些女人都很惨，四周都是盖楼的，很多民工还有社会底层的人来，光头每人最少收取五十块钱，她们每个人每天都要接待三十个以上的人，有一个怀孕之后还被强要求，最后死了……”

    光头见到气氛冷到了极点，为自己开解道：“这些女人如果放在大街上，根本没有人会管她们，我好歹也给了她们一口饭吃。”

    “你说的也是，”陈重询问道，“你刚才说那个王珂让你处理的尸体在哪，带我们过去。”

    光头不敢隐瞒，和两个小弟来到了一片荒地，指着道：“就在这个位置。”

    陈重扬了扬头道：“把它挖开。”

    “这……”光头迟疑了下，见一人掏出了手枪就不敢怠慢，接过准备好的铁钎，与小弟挖着，很快就露出了出来。

    而且是两具，其中一个应该就是怀孕的那个。

    因为天气寒冷的缘故，人只是腐烂掉了，散发着一股恶臭味。

