
打人不打脸，他竟然被人打了，还是一个女人打的！

今天这顿打，要是陆云淮出手，黄掌柜或许都不会觉得那么难以接受！

问题是，这是杨夏月动的手。

还当着这么多人的面，这让他以后怎么服众？

杨夏月打完之后，就把目光落在了李山的身上：“这里面有没有你的主意？”

李山被杨夏月这样一看，只觉得心里直突突，连忙摆手否认着：“这里面可没我的事情！”

“我怎么会想着去找春兰的麻烦？我好歹和春兰夫妻一场……”李山继续道。

杨春兰怒目看着李山：“闭嘴，往后不要我听到你和我夫妻一场这样的话。”

李山喃喃的道：“你难道把我们恩爱的旧日时光都忘了吗？”

说着，李山还悄悄的看了一眼严方。

杨夏月在一旁冷眼看着，只觉得李山现在是在玩火，要是真的把严方惹恼了，想来不会有什么好下场。

以她对自己这位姐夫的了解，他虽然对姐姐总是温和憨厚的，但实际上也不是什么心慈手软的人。

杨春兰嫌弃的看着李山，往严方的身上靠了靠：“我要是还记得之前的事情，李山，你觉得，你现在可以好好的站在和我说话吗？”

她是真的释然了。

没有爱，当然也没有恨。

李山还想说什么，严方已经冷着脸道：“李山，你是当我不存在吗？”

李山连忙闭嘴。

之前他可是被严方揍过的，被打过知道疼了，他才会长记性。

杨夏月见黄掌柜的脸，已经以肉眼可见的速度肿了起来，这会儿就抿唇笑了起来：“今天只是小惩大诫。”

“下次你要还是招惹是非，那就不是这么简单了。”杨夏月说完，就领着众人走了。

黄掌柜看着这些人离开，有一种长松一口气的感觉。

他心中暗道，这杨夏月看起来很厉害，但其实是雷声大雨点小，来闹腾了这样一场，竟然不痛不痒的散了。

但他刚刚转过头来，打算和伙计们说点什么的时候，就听到有人笑出声音来。

黄掌柜怒目：“笑什么！”

“掌柜的……你的脸……”其中一个伙计憋着笑道。

黄掌柜很是疑惑，伸出手来摸了一把，上面多了很多凸出来的痕迹。

黄掌柜吓了一跳，连忙跑去找了镜子，这么一看，鼻子差点没被气歪！

因为他的左脸和右脸，上面分别多了一个字，连在一起就是无耻两个字。

这两个字是从肉里面鼓出来的，看起来好像是长在肉上的一样，像是被人琼面了一般！

黄掌柜的眼前一黑，直接就吐出了一口老血。

他在这开酒楼久了，生意做的大，又不缺钱，也是有身份有地位的人，如今被杨夏月这样羞辱一番，自然受不了这个刺激。

杨夏月也只是用药，暂时让黄掌柜挂着无耻两个字而已。

黄掌柜要是能消停半个月，这痕迹自然就没了。

当然，黄掌柜要是不消停，那她也不会想办法把这痕迹去掉。

这暴揍黄掌柜一次，黄掌柜也许只是简单的知道疼，但是伤了他最要紧的脸面，他就知道，什么人不能得罪了。

黄掌柜一边摔东西一边骂着：“杨夏月这个女人真的是太恶毒了！”

李山在一旁说着：“杨家的姑娘都恶毒！”

“等等，我想起来另外一件事，你和那杨春兰是怎么一回事儿？”黄掌柜盯着李山问道。

李山就把自己和杨春兰曾经的夫妻的事情说了。

黄掌柜听完不但没有同情的感觉，反而怒声质问着：“你是不是杨春兰派来的细作？你来我这酒楼做工没多久，那四季酒楼就搬过来了！你该不会通风报信了，告诉他们我这生意多好吧？”

李山哭丧着脸：“真是六月飞雪，我冤枉啊！掌柜的，你看，那杨春兰已经改嫁了！她最恨的就是我，我怎么可能给她当细作？”

“说句实话，我到是希望掌柜的给他们一个教训呢！也好杀杀他们的威风！”李山沉着脸道。

黄掌柜的目光之中，满是恨毒：“杨夏月吗？我到要看看，她还能嚣张多久！”

黄掌柜已经意识到了，这姐妹四个，打头的人并不是当大姐的杨春兰，而是二妹杨夏月。

黄掌柜因为脸上的肿痕，实在是怕见人。

所以还真就和杨夏月想的一样，彻底消停了下来。

这段时间，酒楼的生意也正式步入正轨。

至于严方和陆云淮两个人盖的宅子，也差不多了。

杨夏月把之前四季酒楼的旧址，整理出来，当了一处医馆，当然，她不是时时刻刻都在药堂的。

每周只有三天上午的时候，在那出诊。

杨夏月这有了这地方之后，之前那些病人，往来杨夏月这，也就方便了起来。

当然，杨夏月这还是女病人多，男病人少。

现如今杨夏月的名声已经彻底传开了，当然，仅限于在后宅的女子们之中传播。

大家之前的时候有个什么不太方便看的病，找男郎中，都是躲躲闪闪的，叙述病情的时候，也不好意思说清楚。

但是在杨夏月这，大家就会放松许多。

毕竟都是女子！

医馆和酒楼的收入，都是很可观的，拿到大地方去，或许不算什么，但是在这小小的云溪村之中。

杨家四姐妹，俨然成为一个传奇了，是人人都艳羡的对象。

和她们的好日子比起来，杨顺安的日子就十分不好过了。

他已经被杨夏月送回去快一个月了。

这一个月的时间，让杨顺安彻底尝透了人情冷暖。

他还能干活的时候，是能吃饱饭的，毕竟杨婆子和马氏也希望杨顺安吃饱，然后干更多的活儿。

但是现如今？

杨顺安这般模样。

在马氏的眼中，也只配喝刷锅水！

杨顺安本来想着，熬到杨宜文回来就好了。

因为杨宜文之前的时候，总是在嘴上说着，把他当成父亲一样看待。

但熬啊熬啊，杨宜文知道他受伤了，竟然一次也没回来看过他。

此时的杨顺安，正躺在床上，看着昏暗的房顶发呆。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030713"  chaptername="无耻">加入书签</a>
</div>
