
    第534章小珊

    “你是谁？这里可是我们山河门办事，你竟敢多管闲事，你找死吗？”

    剩下的这名中年人举起一把长剑，指着出尘女子，冷冷地说道。

    “你是山河门的人，难道不记得我了吗？”出尘女子盯着这人说道。

    她的容颜绝色，更重要的是，一股出尘缥缈的气质，身上宛如有一股灵气氤氲萦绕，让人不敢直视。

    这五官的确有些熟悉，但是这山河门的中年人实在想不起在哪里见过如此出尘绝色的女子了。

    “还有我。”

    这时，后面那个漂亮女孩也站了出来。

    两人站在一起，山河门的那人心中一跳，顿时大惊失色，叫道：“是你们，当初就是你们跟着那个杀神叶欢，闯入我们山河门的！”

    这两人正是杨珊和林薇，当时她们和叶欢一起闯入山河门的，叶欢踏着飞剑，斩杀了山河门所有强者，给这些弟子留下了难以磨灭的印象。

    那时的杨珊就已经开启了先天灵体，不过经过这段时间的修炼之后，杨珊的修为再次提升，气质也更加出尘，宛如一个仙子。

    “你们竟然还敢出现，现在我们山河门的老祖出现了，你们快点将叶欢交出来，免得自寻死路！”

    这人的目光闪烁，厉声呵斥道。

    “都是因为我害了叶家，你们才是该死！”

    杨珊的目光一寒，顿时一掌劈向了这人，她已经是高级战士，实力不凡，甚至已经触碰到了战将级武者的屏障了。

    这中年人也不是弱者，同样是高级战士，见到杨珊出手，手中的长剑一动，同样也杀向了杨珊。

    这时，刚才被杨珊踢飞的那个三角眼也站了起来，将长刀捡了起来，几步踏出，大刀顿时猛然劈向杨珊。

    两个高级战士，杨珊对战起来也十分吃力，好在她已经到了高级战士的巅峰，实力略强于两人，一时间，还能够稳住局势。

    叶家的人都看呆了，不知道这个绝色出尘的女子到底是谁，为什么回来帮助叶家？

    叶梦瑶这时也反应过来，眼中都是惊讶。

    “林薇，怎么会是你们？你怎么会来救我？”叶梦瑶痴痴地问道。

    她和林薇可是老对头了，两人的性格各异，叶梦瑶以前号称小辣椒，行事霸道泼辣，让林薇十分不爽。

    之前她更是为了飙车，直接封路，拦住了叶欢和林薇的车，不让他们通过。

    她万万没想到，林薇居然会在这个时候，在各大家族，甚至是炎黄觉醒，甚至是国家都不敢出声的时候，选择过来救叶家。

    “我可不是来救你的，如果不是我朋友要来，我才不会趟这趟浑水呢！”林薇双手叉着小蛮腰，撇着嘴说道。

    她也不知道，自己将叶家的情况说给杨珊知道对还是不对。

    她本来不想告诉杨珊的，不过最终还是没有忍住，她只是将叶家的情况给杨珊说了，最后怎么抉择还是取决于杨珊。

    不过最后杨珊没有丝毫的犹豫，果断的选择回来救叶家，林薇反复地提醒了杨珊叶家和叶欢的关系。

    不过杨珊还是义无反顾选择来救叶家，她说无论如何，叶欢都是叶家的人，更何况，叶欢的父亲还在叶家。

    她不希望叶欢以后后悔，还是先将叶家救下来，之后的事情，再由叶欢自己决定吧。

    “无论如何，还是要谢谢你。”叶梦瑶一咬牙，由衷地说道。

    经历了这么多的事情，这个小辣椒早已经没有了原来的骄纵了。

    叶家的众人，看着林薇的眼神也是充满了感激，这个时候所有的家族都不敢来叶家，林薇能够出现，已经是莫大的恩情了。

    这个时候，杨珊和两个山河门的战斗也到了白热化，两人攻势越来越猛，杨珊也只有急忙后退。

    她的实战经验终究是太少了，虽然是先天灵体，但是真实战斗力还是差了一些。

    就在这时，一人抓住机会，顿时一剑刺向了杨珊，叶家的众人顿时一惊，这么一个出尘的女子竟然要死在山河门之人的剑下了。

    她是为了叶家而战，众人也有些不忍。

    就在这时，杨珊的身上忽然泛起一道绿芒，旋即光芒大作，撑起了一道屏障。

    “铛！”

    这一剑刺在了屏障之上，清脆的一声剑响，却不能刺进去分毫。

    这人一下子愣住了。

    杨珊顿时抓住机会，汇聚全身灵气，一掌打在了那人的胸口，这人一口鲜血喷出，顿时瘫软了下去，失去生机。

    “竟敢杀我山河门之人，你找死！”

    三角眼大怒，现在他们山河门的老祖都回来了，竟然还有人敢杀他们山河门的人，简直是自寻死路！

    他悍然出手，手中的长刀砍向了杨珊，杨珊却是不多不避，同样一掌打向他的胸口。

    三角眼顿时眼中闪过一道精光，连忙收手躲避，这女子身上有一件防御法器，自己和她拼命就是找死。

    杨珊此刻也有了底气，想到了叶欢说过战将级武者根本无法突破她的防御法器，她不再防御，全身心攻击。

    三角眼打得十分的憋屈，他明明感觉自己的真实战斗力比这个女人更强，却因为有防御法器的存在，让他不得不一直抱头鼠窜。

    杨珊却是越打越得心应手，渐渐掌握了一些战斗技巧，终于，杨珊找到机会，一掌打在了三角眼的胸口。

    灵力瞬间从手中喷涌，顿时将让三角眼的心脏搅碎，让他失去了生机。

    死了？

    山河门的两人都死了？

    叶家的人都不敢相信，这个女子真的将山河门的两人都杀死了。

    这时，叶树仁率先反应过来，走上前去，一个抱拳，感激地说道：“多谢前辈救了我们叶家，我是叶家的家主叶树仁，代表叶家感谢前辈的大恩大德！”

    “叶家的家主叶树仁，那你就是叶欢的父亲了。”杨珊微微一沉吟，顿时露出了一丝腼腆的笑容。

    “伯父，你别我前辈，我承受不起，我叫杨珊，你叫小珊就可以了。”

    杨珊甜甜地说道，让叶家的众人都是一愣，这位出尘女侠，竟然这么温顺，完全一副小女孩的模样。
