    第962章打脸来得太快

    语落后，一片寂静，无人回答两位长老的话。

    然而，两人的眼神却越发地沧桑了。

    这个问题还需要回答吗？

    显然，他们就是被嫌弃了啊！

    可是……

    “本长老好歹也是玄级驭兽师，怎么还会被嫌弃？”王长老不服地说道。

    堂堂玄级驭兽师，炼制个三品驭兽丹。

    若是在火元素灵气不稳定的情况下，他可能还要担心一下出岔子。

    但刚刚那个地方，灵气稳定，他炼制三品驭兽丹根本是轻轻松松，毫无压力。

    结果，他都还没炼完呢，竟然就被丢出来了！

    王长老简直是越想越不服气。

    刘长老闻言看了王长老一眼，坦白说，他心中也挺不服气的，而且想法和王长老差不多。

    但王长老把这番话说出来后，刘长老却可以仔细思考一番了。

    如果说，刚刚那是某种考验的话，那他们被嫌弃，只有一个理由——他们表现得就是不够好。

    轻叹了一口气，刘长老无奈道：“想开些吧。”

    “我们既是被嫌弃，肯定是我们的驭兽术还不够出众。”

    “你想，之前我们甚至没办法冲破机关，往山洞的更深处走。”

    “若这也是考验的话，只这一点，我们就是不合格的。所以，眼下被抛出来，其实也没什么好意外的。”

    “……”王长老。

    这么一听，真的好有道理啊。

    宫殿之中，听着两位长老说话的红衣男子却是直接粗鲁地翻了个白眼。

    听听这话说的，也太没有自知之明了。

    这是被他嫌弃了吗？

    这是被他怒抛了出去！

    两个老傢伙还敢说自己是玄级驭兽师，就那手法，还有那丢灵植的速度，哪一点儿能比得过小丫头？

    “啧。”越想越是不满，红衣男子迅速地一挥手，散了这些光幕。

    好了，他现在可算知道了。

    不是如今的驭兽师变厉害了，而是只有这小丫头格外与众不同。

    目光一转，又落到了唯一还存在的光幕上。只见楚千璃此时已经浮空了丹鼎，而后跳到最高一阶的石阶上去炼制驭兽丹了。

    “嚯！”

    红衣男子越看越惊奇，这小丫头实在是太厉害了。可……越是赞赏，他就越是懊恼。

    “时机不对，时机太不对了。”

    “小丫头这年纪……不行，本神兽绝对不会奴役幼崽！”

    一拍扶手，红衣男子气势如虹。

    神兽的格调不能丢！

    纵然小丫头的天赋再出众，他也是不会给她传承的。最多，等她出来后，多给她一些奖励，再……再传授些驭兽上的知识给她，让她未来的驭兽之路能够走得更高更远！

    嗯，就这么办！

    打定了主意后，红衣男子顿时满意了，眸光灼灼地欣赏起了楚千璃如行云流水般的炼制驭兽丹的动作。

    楚千璃可不知道外面发生了什么，她此时满脑子想的都是快快快。

    小白还在外面等着她呢。

    朱雀神兽也等着她去找呢。

    “真是……”再次看着一枚驭兽丹化为石阶飞了上去后，楚千璃看了下从石阶到石台的距离，这起码还得炼制三十多枚驭兽丹才行。

    虽然只是三品驭兽丹，炼制起来很简单，她也竭尽全力地加快了速度。

    可这么一枚一枚地炼制，“还是太慢了啊！”

    楚千璃简直愁死。

    照这个速度，她到底什么时候才能离开这里？

    “……”红衣男子。

    他可能是快撑不住了，所以耳朵也变得不太好了。

    这小丫头说什么？

    慢？

    “不行，这样下去绝对不行？”楚千璃半点儿也没吓到人，哦，不对，应该是吓到神兽的自觉。

    兀自嘀咕了一句后，她就开始开发脑洞了。

    同一个丹鼎中，炼制两枚不同的驭兽丹……不现实。

    毕竟，不同的驭兽丹丢的灵植不同，炼制的时候所需火焰的温度也不同。

    所以，一个丹鼎中，只能炼制种类一样的驭兽丹。

    那么……

    眸光一闪，楚千璃突然就找出了另一个丹鼎。

    “噗！”殿中的某神兽瞬间喷了。

    不是，这小丫头打算做什么呢？

    “老，老大！”小辉月这时也忍不住震惊地叫出了声。

    天呐，老大这是在想什么呢？

    不会是打算同时操纵两个丹鼎来炼制驭兽丹吧！

    这一旦炸炉……小辉月往石阶下看了一眼。

    万丈深渊啊！

    突然间，辉月火灵草的根有点儿软。

    “放心好了。”楚千璃察觉到它往下瞅的动作，不怎么担心地安慰道，“这是丹鼎，又不是丹炉，没那么脆弱。就算一个控制不好，炸的也就是灵植，绝对不会连同丹鼎一起炸。”

    丹鼎不炸，石阶也就没事。

    所以，完全不用担心嘛。

    “……”辉月火灵草。

    不行了，就算老大这么说，它的根还是好软啊！

    老大这行为太彪悍了，草的小心脏有点儿承受不住！

    然而，楚千璃绝对是个说干就干的人。

    不就是一心两用么，她可以！

    嘭！嘭！

    接连两声很快响起。

    诚如楚千璃所说，丹鼎的质量是很好。炸成这样了，损失的也就是丢进去的灵植，但丹鼎是真的一点儿问题都没有。

    只不过……

    “咳。”楚千璃的眼神有点儿飘。

    哎呀，打脸来得太快。

    还好那句“我可以”，她只是在心中鼓劲，并没有说出口。

    否则……

    “……”辉月火灵草。

    默默地往石阶的边缘蹭了蹭，辉月火灵草认真地问道：“老大，你真的不考虑一枚一枚地稳妥炼制吗？”

    这样的尝试，总感觉很有风险啊！

    小手一挥，楚千璃豪迈地拒绝，“不考虑！”

    “速度太慢，我要快！”

    而后……

    嘭！嘭！

    再一次的，丹鼎炸得很有节奏。

    “……”辉月火灵草。

    “……”某宫殿中的神兽大人。

    总之，心情就是很复杂。

    不过，楚千璃是失败了两次就放弃的人吗？

    必须不能是啊！

    静心凝神，她继续尝试。

    灵力的控制要稳，只要稳了，就绝对没问题。

    嘭！

    一个丹鼎再一次地炸了。

    不过还好，另一个丹鼎没事。

    楚千璃顺势将这个丹鼎中的驭兽丹炼完，而后，她继续尝试。

    中间自然还是出了岔子，不过，随着炸的次数多了，很明显可以看出，楚千璃坚持的时间越来越长。

    随着时间流逝。

    “这……这怎么可能！”红衣男子的凤眸猛地瞪大。

