    “比比东，你来做什么？”

    比比东刚一踏入大门，正在天使神像面前打坐的千道流就注意到了。看着一步一步朝自己走来的比比东，千道流语气平淡的问道。

    此时的比比东冷若冰霜，不论是面容还是语气，都十分冷酷，“星斗大森林那两只畜生已经被我杀了，答应你的事情我做到了，你也该履行你的承诺了。”

    看着眼前的比比东，千道流沉默了许久，才继续开口。

    “嗯，我知道了。”

    比比东之所以能继任教皇，正是因为她展露了自己的双生武魂，其卓越的天资让武魂殿为之动容。在比比东继任教皇没多久后，她找到千道流，二人做了个约定。

    星斗大森林有两只十万年魂兽，如果比比东靠自己的力量猎杀二兽，为自己的第二武魂附加两大魂环，证明自己的实力，并且将增长的实力用于发展武魂殿。那么，作为交换，千道流不再干涉比比东所做的任何事情。

    现在比比东已经成功做到了，千道流自然不能失约。

    得到了自己想要的答案，比比东什么都没说，头也不回的向外走去。

    “比比东，我答应不再干涉你做的任何事情，但你也要记住，你要用你的实力发展武魂殿，不得做有损武魂殿的事情。”

    闻言，比比东脚步微顿，只是一两秒，又加快了向外的脚步。

    比比东走后，千道流独坐在大殿之中，怔怔的看着前方，许久，才缓缓闭上双眼，继续打坐。

    或许他已经制止不了一切，武魂殿的未来终究还是掌握在了比比东的手上。

    只是希望，那个变数真的能起到什么作用吧。

    ......

    第二天，月关家中。

    已经日上三竿了，千道流眼中的那个变数还躺在自家大床上睡个不醒，为了保证睡眠，月关前些日子已经让人给自己定做了一张和以前一样的3m大床，这3m大床就是不一样，比之前菊斗罗那个小木床舒服多了。

    “呼。哎呀！”

    睡意朦胧中，月关感觉有人打了自己一下，还挺疼，不对，就是有人打了自己一下，疼死了。

    月关揉了揉眼睛，刚一睁开就看见鬼魅的大脸。

    “啊啊啊啊啊啊！死鬼，你干啥啊？”月关拿起枕头就抡了上去。

    “太阳都晒屁股了，我来叫小屁孩起床啊。”鬼魅伸手一抓，就挡住了月关发动的枕头攻击。

    “谁是小屁孩儿？你才是小屁孩儿。”月关傲娇的撇撇嘴，突然好像想起来什么，瞪大眼睛看着鬼魅。

    “闹鬼啊，我去，你怎么进来我家的？”月关立马拿起床上第二个枕头，又要抡过去。

    “先别打，别打，听我解释。”鬼魅及时制止了月关的动作，让自己免遭一顿毒打，又伸手从衣服兜里掏出了一串钥匙，“诺，你家钥匙，你给我的，你不记得了？”

    嗯？？？我给的？？？什么时候的事儿，我咋不记得了？？？

    糟糕，这接收来的记忆就是没自己经历的记得牢，得想个办法圆过去。

    月关摸摸头，尬笑道，“哈哈，我能不记得吗？我这是刚起床脑子不太清醒，哈哈。”可能是太尴尬了，月关边说边捋自己的头发，眼睛朝上看去。

    “哦，原来是这样啊，我还以为月关长老您贵人多忘事呢。不过该说不说，月关长老您家枕头倒是真不少呢。”鬼魅发动技能，阴阳怪气。

    “去去去，别整那些没用的。”月关推了推鬼魅。

    “话说你来找我干啥啊，今天不是放假吗？”

    “哦对，差点忘了，荣荣今天回来了，现在正在娜娜他们那呢，她回来特地给咱们带了礼物，让我叫你过去呢。”

    嗯？？？宁荣荣回来了，这是好事儿，几日不见，也是有点想念。

    但是带礼物这就大可不必了吧，那条公主裙到现在还在月关的戒指里积灰呢。

    “我不去！”一想起那条裙子带给自己的阴影，月关立马缩回了被子。昨天喝酒喝多了，脑子到现在还有点疼呢，自己可经不起再次打击了。

    ......

    嗨，我是月关，这次又是我的第一人称视角哦，想必大家都发现了吧，一遇到生无可恋的事情，我的第一人称就会出来抢戏，那么这次也由我的第一人称给大家叙述一下发生了什么吧。

    事情是这样的。

    我本不想要宁荣荣的礼物，所以将自己缩回了被子里。但是没想到鬼魅那变态竟然掀开我的被子，说要跟我一起睡。

    这怎么能行，两个大男人白天怎么能一起睡觉？要一起睡也是晚上一起睡啊。

    咳咳，不是，不是你们想的那样。

    我直接一个大飞脚，把他踹飞了，但他太恶心了，我怕他还有更恶心的，所以就穿衣服跟他一起去找荣荣了。

    结果你们猜怎么着？

    哎！果然不出我所料，荣荣见到我很高兴，高兴的她又拿出了一条裙子，说是送给我的，这条裙子不是公主裙了，可能是她觉得女孩子的衣服应该是丰富多样的吧，这次她送了我一条绿色的纱质短裙，就是那种风一吹，就像个小仙女一样的。

    我不知道该不该收下，毕竟又不只有我俩在场，我左顾右盼，想找能救我于水火的人。但是，并没有。我看了看比宁荣荣还期待的小奥，又看了看咧嘴笑的大舔狗焱，这些人都不可靠。所以我将目光投向了最可靠的邪月，没想到他居然在和娜娜讨论，月关长老穿上这条裙子会是什么样的。

    ？？？我不理解。

    最终，我只能收下了荣荣的好意。

    但是，在我转身离开，独自抹泪的时候，居然偷看到了荣荣送给鬼魅的礼物，那是一件帅气的战袍。

    更关键的是什么？

    荣荣送死鬼的那件战袍居然也是绿色的！

    看着眉来眼去的二人，我差点当场死亡。

    好了，事情就是这样的。接下来我就要去完成花神三考了，请大家期待我的表现吧！以后大家还想见到我的出场吗？不想的话我就少出来几次，呜呜呜。

    本期故事到此结束，我们下次再见！

    ......

    未完待续。

