    “上当了！”

    看到小矮星彼得的信，邓布利多的脸色猛地一变。

    霍格沃茨广场上的乌克兰铁肚皮龙似乎是完成了送信的任务，打了一个响鼻之后，冲天而起展翅离开了这里！

    邓布利多的脸色难看。

    这头忽然冒出来的乌克兰铁肚皮火龙是为了吸引他离开城堡，小矮星彼得真正的阴谋在学校的大礼堂内！

    小矮星彼得那个混蛋…

    竟然连调虎离山这种小计谋也要用！

    这就是以小人之心度君子之腹了。

    小矮星彼得根本没有什么阴谋，甚至调虎离山也只是送给了他一份心仪的圣诞礼物，至于这份礼物里面有没有什么问题，那就不是邓布利多能够左右的了…

    毕竟…

    那是他的亲妹妹！

    正当邓布利多带着海格回到城堡内的时候，他就看到了一群学生们躲在教授的身后，神色不安地看着一个金发女幽灵…

    “那是…”

    鲁伯·海格有些惊讶地望着那个幽灵的模样。

    作为混迹于猪头酒吧的常客之一，鲁伯·海格自然见过挂在猪头酒吧的阿利安娜画像，稍微了解那么一点儿关于阿利安娜的事。

    鲁伯·海格认出了金发女幽灵正是阿利安娜·邓布利多的时候，忍不住慢慢低头看向了身边的邓布利多。

    “……”

    邓布利多的身体有些僵硬。

    这位老人从来都不敢去想过，自己有朝一日能够亲眼见到阿利安娜这个妹妹的时候会是什么模样。

    每一年…

    每一年团圆的日子…

    邓布利多只能孤独地守在厄里斯魔镜面前，从魔镜里看到自己最渴望的一切，因为那面镜子能够映照出来人们内心渴望的幸福。

    现在。

    邓布利多真正见到了阿利安娜的时候，他的心脏跳动的速度有些快，大脑都有些空白，甚至把小矮星彼得的阴谋之类的东西都彻底抛诸脑后，他在努力思考着和阿利安娜说出的第一句话应该是什么…

    “麦格教授。”

    邓布利多站在原地看着大礼堂内漂浮的金发女幽灵，哆嗦着嘴唇忽然和麦格教授说起了话：“先把孩子们去送回自己的宿舍…”

    “是。”

    米勒娃·麦格教授立刻点了点头。

    虽然她不知道阿利安娜·邓布利多的幽灵是什么时候出现的，但是这件事不应该让学校里的孩子们知道…

    而且…

    邓布利多需要一个安静的环境。

    米勒娃·麦格教授和其他的教授们交换了一个目光，各个学院的院长迅速带着学生们有序地离开了大礼堂。

    许多人离开的时候，都好奇地打量着他们的校长和那个金发女幽灵互相对视着，猜测着他们的校长会怎么对待那个幽灵…

    维森的嘴角勾出一抹微笑，自顾自地率先回了自己的宿舍，他今天要送的可不止一份礼物！

    当然。

    还有一些人的态度复杂。

    比如西弗勒斯·斯内普。

    这个男人最后离开大礼堂的时候，深深地看了一眼站在原地的邓布利多，又看了一眼漂浮在空中的阿利安娜，眼中压抑着自己的羡慕和痛苦…

    小矮星彼得那家伙…

    真是给邓布利多送了一份圣诞大礼啊！

    然而当斯内普神色复杂地回到自己的实验室，却看到了一个身材矮胖的人影站在他的实验桌前，饶有兴致地拨弄着材料…

    如果单单是这样也就算了…

    让斯内普震惊的是，一个女人的幽灵也漂浮在那个人的身边，让斯内普看得有些心颤，那是莉莉的幽灵。

    小矮星彼得这个家伙…

    还真是一个玩弄人心的高手！

    哪怕是斯内普也不得不承认，在这个冰冷的节日里，他能够有幸见到莉莉的灵魂，竟然对小矮星彼得的排斥也消退了不少…

    “平安夜快乐。”

    小矮星彼得慢悠悠地放下了手里的药剂瓶，转头看向了走进来的斯内普：“看来我果然猜得没错，斯内普，哪怕是在节日里你也会来自己的实验室…”

    “……”

    斯内普的眼神中有些苦闷。

    自从莉莉被伏地魔杀死之后，外面的喜乐早就和他毫不相干了，唯有通过这些魔药实验才能让他勉强平静下来…

    “不过我很好奇一件事…”

    小矮星彼得漫不经心地拿起了桌上的一张纸，嘴角咧出了一个狰狞的微笑：“为什么你在研究复方汤剂呢？想在向复方汤剂里加入什么新材料？”

    那一张纸上记录的…

    赫然都是斯内普私下里的实验笔记。

    这位魔药大师似乎一直在研究复方汤剂，想要在复方汤剂里增加一些奇奇怪怪的东西…

    比如在复方汤剂里面增加剧毒的乌头叶子，复方汤剂不会变色，但是会散发一股难闻的气味…

    比如在里面增加毒触手的汁液，复方汤剂不会变色，也不会产生什么异味，但是极容易产生沉淀…

    “……”

    斯内普的脸色有些难看起来。

    这还不是因为这个混蛋让他帮忙搞一些复方汤剂么！

    既然作为一个魔药大师，斯内普自然不可能放过这种机会，哪怕小矮星彼得不让他经手制造，但是只要材料出自他的手中，他肯定也要千方百计在药剂里下毒啊！

    有点儿不妙的是…

    这件事竟然被正主发现了。

    场面一时间竟然有些尴尬。

    斯内普深吸了一口气，毫不脸红地开口解释道：“我只是尝试让复方汤剂的生效时间可以变得更久，这本来就是我一直在研究的实验之一…”

    “好好好，道理我都明白…”

    小矮星彼得摆了摆手，放下了手中的那张实验记录，轻声感叹道：“但是你加入的材料为什么都有剧毒呢？”

    斯内普一步步走了上去，抓着自己的实验记录放进了抽屉，冷冷地开口道：“魔药学是一门高深的技艺，剧毒的药草一般意味着充满活性，混合在一起才会更容易产生效果…”

    这还问个锤子！

    这肯定是想要毒死你这个恶魔啊！

    然而斯内普却不能这么说，只能随口胡乱解释几句，他知道自己和小矮星彼得都对这些一清二楚，但是却必须违拗本心胡编乱造…

    “好吧，你说的都对…”

    小矮星彼得只能无所谓地摊开了手掌，他看了一眼漂浮在自己身后的幽灵，忽然轻笑道：“本来我打算让莉莉也回到学校的…现在看来或许还应该让她再等一段时间…”

    “等等…”

    斯内普的脸色立刻有些紧张起来！

    “这是惩罚。”

    小矮星彼得丝毫不理会斯内普的阻拦，平静地摊开了自己的手掌，莉莉的幽灵化为一团烟雾慢慢落入了他手心的复活石中！

    这个有些矮胖的黑魔王，脸上的笑容变得无比阴森恐怖：“反正我本来也没打算让莉莉回到这里，我只是让你见她一面…”

    “你这混蛋…”

    斯内普不由得咬紧了自己的牙关。

    刚开始还以为这个混蛋稍微有一点儿人性…没想到这个时候竟然又是来故意耍他的吗？

    “别这么生气…”

    小矮星彼得笑了笑，摊开了自己的手掌：“我只是觉得还不是时机，免得引起邓布利多的怀疑，我会挑一个合适的机会让莉莉重新回到这个世界…”

    小矮星彼得歪了歪自己的脑袋，似乎是在认真地思考：“一个孩子的成长一定离不开母亲的教诲，等哈利·波特回到学校的时候，我把莉莉送回来怎么样？”

    “嗯？”

    斯内普的眼神微眯。

    如果是这样的话，不知道这件事对哈利是好是坏…

    但是对莉莉而言，能够亲眼看着自己的孩子在霍格沃茨上学，倒的确算得上是一件能够让她安心的事…

    小矮星彼得这个混蛋，也能算是干了一件人事…

    唯一让斯内普觉得麻烦的是…

    倘若未来学校里一直在莉莉的关注下，难道他要对哈利·波特的态度好一点儿？

    “啧，我对哈利可真不错…”

    小矮星彼得神经质地笑了笑，眼神中满是蔑视和高傲：“希望那个小家伙长大后，不会辜负我对他的期望…”

