    这种事情可大可小，一旦再闹成工人们集体围困大院，那么接下来市里的板子肯定就会打到杨东升身上了。

    杨东升闻言立刻就往回赶，他边上车边问，“市里没有出面吗？”

    “派出所来人了，可是闹事的工人太多，他们只能帮忙维持秩序，没有太多办法！”陈志刚也跟着上了杨东升的车。

    “现在有几个厂子在闹？”

    “压缩机厂是最先闹起来的，后来鼓风机厂、阀门厂也跟着闹，我来之前虽然其他厂暂时还没有动静，但是再扩散开，我们就麻烦了！”陈志刚一脸担心的说。

    “他们为什么要闹，查明原因了吗，有人鼓动吗？”

    杨东升接下这些厂子，自然也就接下了厂子的债务，这些债务原本是算到了成本里的也没什么。

    当初杨东升拿下这些厂子的前提条件之一，就是请市里帮忙协调各方面的债务，市里跟工人们谈的结果是两年内逐渐将债务还清，签订的合约上也是这么写的，现在工人们忽然闹事，要求杨东升马上还钱，肯定事出有因。

    “我这几天听到过一些消息，这些厂的原厂领导在厂里进出过几次，可是我没注意！”陈志刚说罢一脸惭愧。

    这些厂领导虽然已经要么被退休，要么被调离，但他们在厂里待了几十年，谁还没有两个亲信，鼓动人闹个事，这群老王八说不准还打着借此来个大翻身的美梦呢！

    不过他们有些人显然高估了自己的影响力，鼓动了好几天，到目前为止只有三个厂子闹事。

    车继续往市里开，BP机里先后收到了好几条消息。

    杨东升翻看了一下，有陈志刚发来的，胡秘书发来的，还有周影发来的，看来是有人把电话打到了家里。

    大哥大一有了信号，杨东升就先给胡秘书打了过去。

    “杨总，这件事领导很重视，绝对不能演变成上次那样的事情，你明白吗？”胡秘书用严肃的声音说。

    “我明白！”跟杨东升想的一样。

    车先来到了压缩机厂，压缩机厂是这些厂子里规模最大的，因为占地面积大，所以才建在了比较偏僻的地方。

    压缩机厂早已经处于半停产状态，远远的就见一群工人正围着办公楼吵吵嚷嚷，还有不少人在树荫下乘凉。

    杨东升的车一到，一名四十几岁身穿警察制服的的人就跑到了杨东升的车边，他的上衣已经完全湿透，“杨总，你可算是来了！”

    杨东升一愣，这人显然是辖区派出所的，看警衔应该是所长，杨东升对他没什么印象，没想到他竟然认识自己，“给所里添麻烦了，改天我亲自登门拜谢！”

    “谢就不用了，杨总要想办法尽快安抚好啊，可不能让他们再去围堵大院了！”所长焦急的说。

    “放心吧！”杨东升反应过来，这人应该上次在大院前认识的，那次杨东升上台公开露了脸。

    这时周围的人也注意到了杨东升，准确的说是注意到了杨东升的车，这种车此时就算在沪上都还非常稀少，整个瓜州恐怕仅此一辆，何况这辆车还有一个非常显眼的车牌，想不让人注意都不行。

    本来站在树荫下懒洋洋凑热闹的人此时也纷纷站了过来，“是他吗，是他吗？”

    “是他，是他，就是他！”

    ……

    杨东升看着逐渐围上来的人，心说什么“是他，是他，就是他”，老子又不是哪吒！

    杨东升背靠汽车，面向众职工，“工友们，这里是办公场所，请大家不要聚集！”

    “我们不过来怎么办？家里都揭不开锅了！”

    “我娘已经躺在床上一个月了，厂里当初借走是我娘的救命钱，把钱还给我！”

    “厂子划给你也好几天，你连一趟都没来，你到底还管不管！”

    杨东升一说话，底下立马乱哄哄一片。

    杨东升向下压了压手，“工友们，不是我不关心厂子，这几天我也没有闲着，我去整顿矿场了。现在行业内是什么状况你们也知道，各家都在亏损，矿场才是盈利的，以后我必须通过矿场补贴厂子，不把矿场盘活，厂子将来也是死路一条！”

    “骗谁啊！人家都说了，你就是看上我们厂的地了！”杨东升正说着，忽然底下一个男人的声音大喊。

    杨东升循着声音看去，只见一个矮胖的男人，抱着膀子一脸得意的看着杨东升。

    这人的话一出，立刻引的很多工人一脸狐疑的看向杨东升。

    杨东升皱着眉头，“我看中了你们压缩机厂的地皮，压缩机厂的地皮值钱吗？二环外的地，我要它干什么？”

    工人们你看看我，我看看你，一时无语！

    这个时代的瓜州城小的可怜，压缩机厂的占地面积虽然不小，但却是位于二环外，按着这个年代瓜州人头脑中的理念，这里是非常偏僻的，压缩机厂外不远就有一片农田，所有的人都没想到将来中国城市化的水平。

    “你不要说这些没用的，厂里欠我们的钱什么时候还？我们的养老、医疗厂里准备怎么办？”又是那个矮胖的男人。

    这家伙跳的很，十有八九就是他挑起的这次事情，但是他借着大家的势，杨东升也只能老实作答。

    “这一次跟市里签约之后，我手上已经没有资金了，不过大家可以放心，我杨东升就算卖车也会把大家的钱还上！”

    “我们不要你卖车，市里把家电厂给了你，只要你把家电厂卖了，还清我们的钱还不是轻而易举！关键是你舍得卖吗？”又是那个矮胖男人。

    “你知道的倒是多？”杨东升冷笑一声，他看着那人，“这些都是听你们老厂长说的吧？他给了你多少好处让你来闹？你会分给大家了吗？来，给大家说说！”

    “我没有，你不要污蔑！”那人一愣，他没想到杨东升会当场揭穿他。

    “你没有？其他工友都认认，他是不是你们厂长的狗腿子？”杨东升上前就去抓那人。

