    时间静悄悄来到了6月上旬。

    正当铸投商贸的一帮子地老鼠偷偷地潜入各大中专院校，模仿着古惑仔的语气，喜滋滋地忽悠着一批又一批不谙世事的学生们朝自己的同学售卖洋可乐的时候，泉城汽水秘书办的小会议室里，林雄的表情却看不出喜怒。

    待脸上微有些悻悻的保老四走出会议室之后，董秘书有些尴尬地肚子和林雄说道：“林厂长，今天早上已经连续听了两场报告了，要不……剩下的那份报告，改个时间再听？”

    林雄揉揉太阳穴，不无失望地说道：“毕竟还是刚毕业的学生，果然还是我期望太大了？”

    “董秘书，你实话实讲，从你的角度来看，这些学生究竟值不值得放在秘书处？”

    董秘书想了想，叹了口气：“说实话，这些学生们的专业知识基础呢，是有的。”

    “但是，或许是因为长期呆在象牙塔里，他们许多的思维，陷在书本上出不来了。”

    “额……比方说第一个做报告的黎毅，我承认，他的确在生产这一块去认真调查过了，也指出了许多咱们厂现在存在的诸如原料浪费严重、仓储管理细节随意、由于三角债的原因，一些包装材质质量不过关等问题。”

    “但是他给出的解决方案嘛……未免有些过于想当然。”

    “别的不说，就说提的那个引入六西格玛管理模式；虽然我并没有仔细研究过这个号称当下最先进的生产管理模式，但是我也知道，这个模式是给那些机械化程度较高、标准化流水作业管理成熟的企业用的，就咱们厂的那条30年前的灌装线和长久以来各环节已经形成的人力接环习惯……咱们不是不想学习国外的先进经验，而是实在一下子无法让工人们从头到脚全部改掉以前几十年的习惯啊！”

    “而且，这套管理模式需要MRP2的配合，现在一套完善点的MRP2就要几百万，咱们上哪弄那么多钱去？”

    董秘书说的很隐晦，但林雄自然知道黎毅的那份报告问题出在哪，说好听点叫思维定式下的想当然；说不好听点就是在没有想法的情况下照抄书。

    “嗯，不错，继续！”林雄抬了抬下巴，示意董秘书评价第二份报告。

    “第二个做人力资源相关报告的保老四，相比前面的那个学生，要稍微好一点，虽然咱们厂人员臃肿、排资论辈、各部门辖管关系混乱、人浮于事之类的老毛病大家都知道，但是保老四在短短半个月不到的时间内统计出这么多案例也算是他很用心了。”

    “不过，他也犯了一样的毛病，朝着M型管理模式转化？就算是我以前从来没接触过这套管理模式，粗略看了一下介绍也知道，这套管理模式是适用于那些产品种类丰富，试图向全国扩张的大型集团企业的。”

    “或许未来咱们厂会走这条路，这套管理模式也的确有一些借鉴意义，但是……咱们厂现在依然是国企啊，还是那种没有股权改制的国企。别的不说，真要用了这套管理模式，他打算把张书记放在哪个位置？”

    林雄皱了皱眉头，说实话，当看到保老四递上来的方案时，有那么一刹那，他是有点动心的，上头的补充文件时不时地发下来，给出的信号再明确不过了——不管愿不愿意，泉城汽水厂最迟到明年，必然要迎来一波动作巨大的制度改革，到时候这套管理模式里面的一些东西，的确值得借鉴下，但是董秘书说的也没错，即便不考虑张书记的问题，在还没有拉出新的业务线、以及有着足够的事业部管理人选储备之前，就这么套用M型管理制度，那不是找死么？

    因果倒置，主观意愿太强！——这是林雄给保老四的评语。

    想了想，林雄问道：“下一份报告应该是市场方面的内容了，汇报者是谁来着？”

    董书记立刻回答：“是一个叫万清猗的小姑娘，长得挺漂亮的，不过市场这块的东西，光前期调查就已经是个庞大的工作了，这么娇娇嫩嫩的小姑娘，时间又这么紧，要不……我们再给她点时间？”

    言下之意就是估计这娇滴滴的小姑娘，估计到现在前期调查工作都还没做完呢，给出的东西也大概率不会有什么价值，还不如省掉这功夫呢。

    林雄自然知道市场调查这一块的工作量远远比前两个项目要大得多，原本也想着再给人家小姑娘多点时间，不过，转瞬间他又想起了被李明藏着掖着的某人，顿时决定还是先听听再说——素业有专攻，万一这些学生就特别擅长于市场方面的东西呢？

    在林雄的示意下，董书记心里有些无奈地打开会议室的大门。

    不一会，穿着一身女士西装的万清猗就出现在林雄面前，礼貌地打了声招呼后，便走向前，将手里厚厚的三本资料恭恭敬敬地放在他们面前。

    “林厂长、董秘书，你们好，我今天报告主题是……《新世代商业格局下，我厂渠道分级建议及深耕策略的探讨》！”

    听到事关产品生存的渠道问题，再加上两个闻所未闻的词汇，林雄和董秘书顿时屏息静听起来……

    ………………

    中午一点过，

    两只兜里比身上还干净的穷鬼饿得趴在各自的办工桌上，有气无力地吐着泡泡。

    “喂，丫头，你说中午会有人请吃大餐，怎么到现在还没出现啊？”杨铸被饿得浑身发软。

    “我也不知道啊，估计是有事耽误了吧？”海草怪苦着脸，酸液一阵阵地冲洗着胃部，感觉好难受啊。

    “哎~！早知道就不听你的鬼话了，要是一下班就冲向食堂，好歹也能打碗免费的菜汤填填肚子啊。”杨铸眼前浮现某年大熊猫们灌水胀肚的悲壮场面。哎，喝点菜汤总比灌水强些吧。

    “还不是怪你，要不是昨晚上你打肿脸装胖子，义薄云天地请那两个学生每人一包烟，我们至于现在这样子？金大鸡啊！那烟好贵的说！够我们吃上一个星期的馒头了！”海草怪一脸幽怨，自己这个组长花钱也太大手大脚了。

    “喂喂喂，丫头，麻烦你不要再给我提馒头两个字了，连续吃了近一个月的馒头，我现在一听到这词，就感觉到胃里造反！”杨铸勒了勒自己的皮带，好让肚子更好受些。嗯，貌似自己又瘦了些？

    “馒头有啥不好了？我吃了二十一年，也没见怎么着。哎……现在要是能有个馒头出现在我面前，那该多么幸福啊！？”海草怪听到杨铸诋毁馒头，一脸的不乐意。然后不争气地吸了吸嘴角的口水。

    看着这货那么没出息的样子，杨铸翻了个白眼，该死的老李头，到现在还不给我把承诺的特殊业务费发下来。

    丫丫的，你信不信今天下午我就冲到你办公室里来一场真人PK？

    就在两人眼睛发黑，只能靠脑子里YY出来的各种美食欺骗大脑的时候，一道绰约的身影小跑着出现在销售科门口。

    “青措，不好意思，被林厂长拉着问了些问题，耽误时间了，你没饿着吧？”伴随着有些短促的喘息声，却是脸色微微潮红的万清猗。

    看见自己苦等多时的人出现，饿得低血糖都犯了的海草怪差点没激动地流下泪水：“没事，不饿，清漪姐，你早上汇报的怎么样？”

    听到海草怪提起这事，校花同学脸上的红光亮眼了三分：“今早上汇报的非常不错，林厂长狠狠地夸奖了我半天。多亏了青措你，要是没有你帮忙，肯定不会有这种效果。”

    生平第一次被别人感谢的海草怪耳朵都红了，连忙摆手：“跟我没什么关系，是你自己有本事，我就胡乱说了些自己的看法而已，当不起什么用的！”

    一旁饿得快失去人间清醒的杨铸奋起最后余力，狠狠瞪了一下这丫头。

    你是不是傻？都说了别整天去充当烂好人了，你丫的就是不听，你费那么多功夫帮人家完善报告有什么用？在领导面前出风头的人又不是你！还真能挣着人家的一顿饭？

    额……好吧，的确挣到了一顿饭。

    总之，正当某人犹豫着是不是要把这缺心眼的丫头在还没拜师之前就赶出师门的时候。

    某只察觉到杨铸脸色不太好的海草怪已经凑了过来：“杨组长，清漪姐说了，今天中午她请客，由着我们吃好的，你想吃点啥？”

    很有些不爽的杨大官人狠狠一拍桌子：“吃吃吃！就知道吃！”

    “决定了！今天中午我要吃扒鸡、吃牛肉水饺、吃酱驴肉，再给我来一笼蟹黄包！”

    听见杨铸狮子大开口，校花同学却没有任何恼怒，笑吟吟地对着海草怪说：“那咱们就去碧川饭店吧，杨铸想吃的东西那里都有，青措，赶紧告诉姐姐，你还想吃点啥？”

    海草怪有些惶恐地在心里盘算了下杨铸嘴里那些菜的价格，哆嗦了一下，弱弱地说道：“那我……那我来两只馒头吧。”

    看着这丫头连送上来的肥羊都不会宰的蠢样子，杨铸气的嘴皮子都哆嗦了起来。

    馒头！馒头！

    整天就知道馒头！

    你丫头这辈子是馒头转世啊！？

