    “真的有一个SS级的兵种巢穴？就算是有，我们两个恐怕也打不下来吧。”武天有点疑惑的说道。

    就在今天，无天找到了武天，说是发现了一个SS级的兵种巢穴，想要和他一起开发。

    SS级的兵种巢穴的强大，武天自然是知道的。

    可有这样的好事，无天会想得起自己。

    一直以来，武天在无天的群里面都不是最活跃的，也不是对无天忠诚的，甚至于他还时常把无天的动向告诉洪毅，怎么想这样的好事都轮不到自己。

    一想到这里，他便暗中戒备起来。

    无天呵呵一笑，毫不在意的说道：“说实话，我自然是想过其他人，不过，他们的实力太低了，就算是喊上了也没有什么用。若是来的人多了，野怪巢穴只有一个，几个人分怎么有两个人分得到的东西多。你放心，只要你全心全意的配合我，到时候，那里所有的东西都是你的，我只要那个野怪巢穴。”

    这样的分配方案，武天倒是没有什么意见。

    两人一边走，一边聊着。

    他们的兵种暗夜精灵和神圣巨龙则是在四周不停的戒备着。

    “快走吧，就在前面不远处了。”

    看着前方的一棵大树，无天笑着说道。

    武天随口答应，视线却紧盯着四周。

    几棵大树中间的一片空地上，没有任何的杂草，看上去有点诡异。

    看到这一幕，武天立马警觉了起来，落后了两个脚步。

    无天就像是没有察觉似的，直接走了过去。

    看着无天走了过去，眼看着就要消失在前方的密林之中，武天这才不由得暗笑自己是太警觉了，连忙追了上去。

    突然，地面之上出现了一道道的血痕。

    刚刚消失的无天也满脸笑意的返回来了。

    “无天，这是什么东西，你到底在搞什么鬼？”武天怒声呵斥道。

    无天冷笑一声，满脸讥讽的说道：“你不是很能吗？还不是落在了我的手中。这是万灵血阵，把你献祭之后，能够提升我的兵种的实力。你放心吧，你死了之后，没有任何人会知道你是被我杀死的。”

    武天满脸慌张之色，他试着冲到边上，却是被一道道血气挡去了去路。

    就连他的神圣巨龙也冲不破那薄薄的一层血气。

    “无天，你为什么不用野怪献祭，这里的野怪数不胜数，你为何如此的丧心病狂，你简直没有丝毫的人性。”武天怒骂道。

    “野怪身上的气血没有人类身上的气血有用。再说了，打那些强大的野怪费时费力，哪有动动嘴骗你们这些傻子来的快捷。你安心的去吧，我会...”

    最近几天，闲来无事的洪毅倒是有点喜欢上这种倒卖的活计了。

    每天生意好的时候，能够赚个一两百万的能量石，生意不好的时候也能够赚个八九十万。

    这还是除掉了他自己够买的那些珍贵的东西。

    像是那神格碎片，也不知道别人都是怎么得到的，如今他已经够买了一些，手上的神格碎片又突破到了一百之数。

    还有那些石块和木材，如今他的城堡之心已经升到十八级了。

    而哈勃那边，有了一千个矮人奴隶，有了其他三个锻造大师，那条矿脉每天也能够为洪毅提供几乎上万单位的铁块。

    而有了另外三个锻造大师的帮助，自动连弩和箭塔也开始了建造。

    特别是自动连弩，这不像是箭塔那样需要大量的人手，这个东西制造起来很繁琐，却不需要很多的人手，也已经制造出来了几把。

    自动连弩

    攻击力：2000-2000

    射程：五十米

    这是一个一个人就可以拿在手中，直接射击的连弩。

    每一个自动连弩之上配备了三根弓箭，扣动扳机之后一起发射，杀伤力可以达到六千，在现阶段已经是大杀器了。

    “救我救我，快点用传送手环把我拉到你那边。”

    洪毅正在刷着市场，却是收到了武天的信息。

    自从上一次将这几个人传送回去之后，洪毅除去不定时的收到从陈默，武天和张一那里传送来的物质和消息之外，双方的联系很好。

    如今，却不知道那个武天受到了何等的伤害，竟然求着自己。

    虽然不知道发生了什么事情，洪毅还是利用了母环将武天拉到了自己的身边。

    这边无天正在欣赏自己的杰作，虽然奇怪武天没有骂骂咧咧的，可这丝毫不影响他愉悦的心情。

    一想到自己即将拥有一个九阶的兵种，他的心情便无比愉悦。

    以九阶兵种为主，自己即将横扫周围的一切，然后建立起属于自己的王国。

    可下一秒，武天消失了，连带着武天带来的神圣巨龙兵种也完全消失了。

    是的，真的消失不见了。

    无天愣了一下，随即脸上满是不可思议之色。

    这怎么可能呢？

    那个家伙明明被困在自己的万灵血阵之中，怎么可能就这么消失了呢。

    这边，洪毅看着面色苍白如纸，没有丝毫血色，眼窝深陷的武天，吃了一惊。

    武天是直接出现在了洪毅的卧室之中，而武天的兵种却是出现在了城堡的院子之内，直接被院子之中的洪毅兵种给镇压住了。

    看到了洪毅的武天依然是心有余悸，实在是那种将人身上的鲜血硬生生吸走的感觉实在是太糟糕了。

    “你这是怎么了？娶了十个老婆吗？”洪毅打趣道。

    武天现在的情形，就像是一个男人被榨干了似的，走路都是飘得。

    武天歇息了好大一会，可却没有丝毫的用处，他只感觉自己的身体越来越虚了，好像一阵风都能够把他吹走似的。

    洪毅拿出来了那个装着被稀释生命之泉的泉水的瓶子，让武天喝了一点。

    武天的脸色以肉眼可见的速度变得红润起来，呼吸也变得沉稳有力，身上也有劲了。

    “洪大哥，我...我差点就死在无天那个王八蛋的手里了。”武天泪眼婆娑的说道。

    那神情，可怜巴巴的，就像是被欺负的新媳妇似的，满心的委屈。

    只可惜，露出这个表情的是一个大男人，洪毅又没有特殊的爱好，不但感觉不到赏心悦目，反而是有点小小的反胃。

    “有话就说，有屁就放，没事的话就直接送你回去了。”洪毅没好气的说道。

