    哗~！

    周围的人都倒吸了一口凉气。

    这年代，不是说谁家没几百块钱。

    但能随身带着几百块钱的，可就不多了。

    就连周慧琴，都看着有些眼红。

    “大家快看看啊，这人不要脸，不讲理啊！”

    “仗着苏东国是厂里机修组的组长，有人撑腰啊，欺负老实人啦！”

    这位大姐没想到李秀成居然骨头这么硬，当即坐在地上大哭大闹。

    还把苏东国给牵扯进来。

    “李秀成，你别犟了，把钱先退给人家行不行？”

    苏晓萌急的红了眼眶，她知道父亲苏东国一辈子就爱面子。

    如果让这事传到厂领导哪里去了。

    那肯定会闹得天翻地覆。

    “就是！你还要把我们苏家拖累到什么地步？把钱给人家不就完了吗？”

    周慧琴也一脸铁青的说道。

    “晓萌，这不是钱的问题，我会处理好的。”

    李秀成自信说道。

    “好，你不退，我退！”

    苏晓萌紧咬着红唇，从兜里掏出来20块钱递给海魂衫小伙。

    这几天她都在到处借钱交罚款，所以身上带了一些。

    现在她只想息事宁人。

    可谁知对方拿了钱，却根本没有罢休的意思。

    “不行！这骗了20块，可耽误了我侄子回家买药的时间，说不定老头子病又严重了，至少得再给个5块…不10块的补偿！”

    隔壁车间的大姐乘机敲诈起来。

    “喂，大姐，你这就有点过分了。”

    “就是啊，你说退20块，晓萌都退了，你还要10块？”

    “耍赖嘛，这不是…”

    “……”

    同车间的工友们，都帮着打抱不平呵斥起来。

    “什么叫我耍赖，明明是他们一家人不讲理！”

    “反正今天不退钱，我就告厂领导，告公安！！”

    眼看对方如此胡搅蛮缠。

    周慧琴真是气坏了，死盯着惹祸的李秀成，恨不得把他给撕了。

    而苏晓萌则是泪眼婆娑，想要再拿钱出来，但掏遍了全身都只凑出三块钱。

    “别拿了，既然她要讲理，那就讲讲！大伙都听听！”

    李秀成知道，今天不把事情彻底掰扯清楚，是不行了。

    随手拉来一根凳子坐下，当着众人的面，对海魂衫小伙说道：“我问你三句话，第一，我有没有强迫你花钱？”

    海魂衫小伙迟疑着摇了摇头：“没…没有。”

    “好！”

    李秀成接着说道：“第二，在我摊儿上中奖的人，我有没有如数给钱？”

    海魂衫小伙点了点头：“给…给了。”

    这两个问题，海魂衫小伙是没法撒谎的。

    每次玩空桶投球的人不少，很多虽然输钱了，但李秀成把彼此关系还维系的挺好，都可以替他证明。

    “既然我没强迫任何人，也按照游戏规则，该赔人的钱赔了，那该赚的也是我应得！”

    “我做的就是正当生意！”

    李秀成目光如炬，直直的盯着海魂衫小伙：“最后一个问题，你陈二娃一个从小没爹没妈在车站偷鸡摸狗的货，哪里来的需要吃药看病的亲爹？是不是嫌前几个月的牢饭还没吃够？”

    当最后一句话说出来。

    海魂衫小伙彻底慌了。

    他不明白，为什么眼前的李秀成居然能一口把他的小名给叫出来。

    而且还知道他的底细…

    这时候。

    周围的工友们，听完李秀成的问话，都窃窃私语起来。

    特别是提到，海魂衫小伙根本没有爹妈，还是个刚劳改放出来的摸包惯偷之后。

    众人更是纷纷盯住了这小子。

    “这…这钱我不要了！”

    海魂衫小伙放下20块钱，急忙转身就想走。

    却被周围的工友给拦住了去路，“小子说清楚再走！”

    “就是！说清楚！”

    “这事不说清楚，哪有那么容易走人！”

    “不说清楚，就送公安！”

    “………”

    工友们纷纷堵住路，不让海魂衫小伙跑。

    海魂衫小伙吓得当即跪在了地上，老老实实的把事情交代了出来。

    他是在中巴客车上摸包的惯偷，去年在老家县城被抓了，才刚放出来，跑到兴蓉市投靠这边的远方亲戚。

    没想到刚到车站，正好见李秀成的空桶投球，就想玩几把。

    结果反倒把身上的钱给倒腾了进去。

    到了隔壁车间大姐家之后，就把这事给说了出来。

    隔壁大姐一听，居然是20块钱。

    摆摊的还是李秀成。

    于是就张罗了这么一出，想把钱要回去，她和这个远房侄子一人分一半。

    至于李秀成能知道这小子底细，那也很简单。

    前世他和妻子离婚之后，在外面跟狐朋狗友玩，正好就认识了这海魂衫小伙。

    两人谈不上有啥交情，但对这人的底细还是很清楚。

    “我不要钱了，我真不要钱了…”

    “我错了，求求你们不要把我送公安…都是我大姨想的主意…”

    海魂衫小伙哭丧着脸，一个劲的哀求起来。

    之前撒泼的大姐，这下也彻底懵了，羞耻得埋着头，不敢看人。

    毕竟自家有个劳改犯亲戚。

    在这个年代，还是很见不得人的事。

    以后注定在厂里也抬不起头了。

    再三恳求下，李秀成还是让人走了。

    告公安，也只是吓唬吓唬对方。

    毕竟空桶投球的事，真要闹到公安哪里，自己也肯定少不了麻烦。

    多一事不如少一事。

    可李秀成没想到，接下来自己却被工友们给里三圈外三圈的围了起来。

    “秀成，你那个生意到底咋做的啊？”

    “是啊秀成，有发财的事情，也教教咱们啊。”

    “听说你三天赚了大好几百呢，是吧？”

    “秀成，当初你在厂里的时候，哥可对你不薄…”

    “………”

    此时，大家都知道李秀成在外面干的啥。

    也都明白这玩意能挣大钱，比在厂里当工人强太多，能抽寡妇，又能下馆子！

    更是关键的是，这生意李秀成做的稳稳当当，连去公安局都不怕，那肯定是正当生意。

    李秀成顿时头大如斗。

    空桶投球这玩意，总归不是什么好路子。

    一个两个人干，那叫投机取巧。

    整个车间都跑出去干，那可就是教唆犯罪了。

    最后好不容易答应，接下来会带着大家一起发财，才算是脱了身。

