    “拉克达南团长，请你冷静一下！毕竟，你的时间已经不多了！”

    面对古老意志的愤怒，安雅却不为所动，而是同样以怪异的语调，说了一句，同时手中还做出了一个无比复杂的手势。

    莉娅一边为奈非翻译着内容，一边想着刚才见到的那个手势。

    她以前应该在什么地方见到过，只是回忆了半天，也没能想起来，只得放下心中的疑惑。

    “是你们！原来如此……看来事情依然没有结束，邪恶已经再次卷土重来！”

    拉克达南见到安雅的这个手势后，似乎一下子明白了什么，沉默了半天，才神情落寞的叹息了一句。

    “是的，虽然这很难让人接受，但是事实就是如此。你们当初所做的一切，到头来仍旧没有改变什么。”

    “是吗……或许吧！现在是什么年代了？原谅我，我陷入沉沦的时间太久了。”

    “毁灭纪开始后100年，距离你们那个年代，已经过去了一百三十多年。”

    “原来……已经过去了这么久……”

    拉克达南抬起头，看了看四周，尤其是感受到墙壁中，那些熟悉的气息，一个也不在了，脸上突然变得无比落寞。

    他看着面前的几个人，目光停留在莉娅的脸上，眼神中的震惊，一闪而逝。

    随后，他的神情变得恍惚了许多，似乎在回忆着什么。

    记忆里，一张熟悉的面孔浮现出来，让他忍不住的颤抖了一下。良久，他叹息了一声，却什么都没说，反而马上收回了目光。

    “拉克达南团长，你也看见了，有人在这里利用亡者归来仪式，破坏了了封印。他们不仅唤醒了你，也一定唤醒了一些不应该再出现的东西。”

    安雅指了指脚下的封印，随即略带疑惑的继续问道：

    “我有些不太理解，据我所知，疯王可没有被封印在这里。那么，这么庞大的地下封印，究竟封印的是什么？”

    拉克达南此时才注意到了脚下的封印，他看了一眼，脸色变得十分难看。

    “这么说，第二道封印，也被破坏了……仇人血……仇人血……骑士团的后裔……”

    说道最后，低沉的声音中，突然多了一丝刻骨铭心的仇恨。

    “很抱歉，当我们发现这些阴谋时，已经有些迟了。”

    不知道为什么，莉娅能够隐隐的感受到拉克达南心中的痛苦，她犹豫了一下，同样用怪异的语调，开口说了一句。

    “没什么，这是我们一开始就选择好的路，只是苦了孩子们……这些折麽本来不该由他们去承受……”

    拉克达南对她勉强的笑了一下，然后看向安雅，继续说道：

    “既然这里的封印已经被破坏，也就没有什么可隐瞒的了……封印在这里的是阿希拉！”

    这个名字，让安雅皱起了眉头。

    “阿希拉？那位将卡迪安瑞姆沉入地底的大贤者？”

    她怎么也没想到，那位在历史上被无数人追捧的女法师，最后竟然会被封印在这里。

    “是的，她在最后一刻，也产生了恐怖的异变。在将卡迪安瑞姆沉入地底深处后，她就失去了力量。只是很短的时间，她便无法再维持理智，我们只好把她封印在了这里。”

    说到这，拉克达南眼神飘忽起来，他脸上露出了一丝怀念。

    片刻，他才继续说道：

    “随着阿希拉被封印，那些异变，才终于停止了蔓延。只是那种可怕的异变，实在是太恐怖了。很多人都担心，她会再次醒来。”

    “于是，我们便在封印之上，修建了一个陵墓，同时留下了一些兄弟姐妹，守卫在这里。”

    “等到我再次返回地底的时候，这里已经变得面目全非。到处都有死亡在徘徊，而这一次，来到这里的就剩下我一个人了。”

    “我重新清理了这里，一个人坚持了很久，很久.……直到今天，我才再次清醒。”

    拉克达南说到这里，似是想起了什么，无比严肃的警告了一句：

    “封印已经失效，阿希拉或许不会再次清醒。但是那种可怕的异变，一定会蔓延出去，到时候，整个卡迪安瑞姆，都会被死亡所笼罩！”

    “你们还是赶快离开这里吧！”

    这时候，他看着额头上的铁锤，有些释怀的笑了。

    “这是我的后裔吧？真是一个善良的女孩儿！可惜，因为我这个不中用的先祖，才会遭受了这么多的折磨，希望你们以后，能够远离苦难！”

    “还有，帮我对这个身体的主人，说声谢谢。他让我知道，我们当初的决定，或许并没有做错……”

    ……

    安雅皱着眉，性感的红唇紧紧的抿在一起，心中正在根据刚才知道的信息，不断的推演着一些事情。

    良久，她才开口说道：“你说的那种恐怖的异变，是高维力量潮汐所带来的影响。”

    “在你们那个时代，正好处于高维力量爆发的最初阶段，导致了各种灾厄的降临。这种变化，没有人可以幸免。”

    拉克达南听后，却没有什么太过激烈的反应，他只是轻轻的叹息了一声：

    “是这样啊，时代的碾压吗？还真是令人感到难过……”

    沉默了一会后，他才再次开口说道：

    “说说吧，年轻的女巫，你把我唤醒，是想要知道什么？如你所说的那样，我的时间不多了。”

    安雅看了看奈非他们，也不避讳，直接开口问道：“王冠！我想知道王冠的下落！”

    “什么！不可能！那个可怕的东西，不应该再被人知晓，它已经彻底的消失了！”

    听到安雅的问话，拉克达南想都没想，直接开口拒绝了。而且脸上流露出一种无法形容的神色，似是恐惧，又或者说渴望。

    “有人再找它，而且很快就会找到了！相信我，我比你们更懂得那个东西的可怕！”

    见到拉克达南的拒绝，安雅没有放弃，仍旧不急不慢的说着。

    “这次是亡者归来，下一次，或许就真的是王者归来了！”

    “是谁？”

    拉克达南眼中露出骇人的杀机，浑身的肌肉都紧绷起来。

    “你或许知道他……艾丹！”

