    任何生物都需要进食，不然就会衰弱，甚至死亡。

    蜉蝣采集进化点，当然不是一个呆板的数字，而是一种能量，可以补充虫族的日常消耗。

    虫族自己进食的效率转化率非常低，能有百分之二十到百分之三十就不错了。

    而蜉蝣将之转化成为进化点之后，就不存在无谓消耗的问题。

    可是这其中还是有问题的。

    那就是储存的问题。

    进化点不是实体，之前徐洛将之存在主宰系统之中，然后在需要的时候，分配给每一只虫族，只不过这样的效率非常低，一直到虫巢建立，他才算是解放了出来，随着虫族越来越多，他一个人自然忙不过来。

    拥有虫巢之后，虫族的补给问题是解决了，可是要是用上星舰运输，在外漂泊的时候，怎么解决这个问题？

    之前的徐洛没有办法，只能选择最笨的方式，让自己的化身跟随，这样勉强可以解决。

    可是现在就不用烦恼了。

    拥有了菌毯之后，就不再需要苦恼这些问题。

    菌毯是蜉蝣的进阶，其实更像是它们的归宿。

    蜉蝣的生命非常的短暂，从出生开始就一直在忙碌，一直到死的那一刻。

    菌毯其实是蜉蝣死亡之后尸体的凝聚，它拥有的一个作用，那就是储存进化点，供虫族使用。

    它的作用更像是一个仓库的功能，

    只不过占据的面积不大，方便携带。

    至于其他的效果就需要在以后日常使用时自己摸索了。

    相比之下，另一种生物的解锁可以说是让徐洛大大的振奋。

    因为他之前入侵的时候，都是无脑的莽过去，对方有什么兵种他都不知道。

    而现在解锁的兵种有点像是侦察兵的存在。

    工蜂:青铜五阶

    天赋:阴影，无声飞行。

    技能:侦查，隐形！

    能力很简单，但是非常实用，正好补全了徐洛如今的短板。

    这是虫族蜂类兵种，在它的下面还有科技树一样的存在，只是如今还没有解锁。

    显然这也是类似于蝶类兵种一样，不需要掠夺其他生物的基因就拥有完整的进化链的兵种，只不过不像蝶类，直接有了完整的，还需要一点点的进行解锁。

    但是不管怎么样，对于徐洛来说，都是好事。

    现在的徐洛一共拥有了五种兵种，手下的兵种种类总算是丰富了起来，有肉盾型的前排，刺客型的，正面战斗的，也有远程火力压制的，还有拥有辅助能力的，现在还有了侦查类型的，这样在进行探索或者入侵的时候，不会因为短板太过于明显，被人针对性打击突破。

    和王小玲约定的探索位面战场还有一定的时间，徐洛安心的发展自己的神域，等到母皇产卵后，他就进化出来不同的虫族，不再保留虫卵，先增加数量，提高信仰之力的获取吧！

    等到快到约定的时间，结束了这一种爆兵状态的时候，打开自己的神域面板，哪怕是徐洛，都有些被吓到了。

    试炼神:徐洛

    神职:无！

    神阶:史诗（半神）

    神域:……

    眷属:虫族

    信仰之力:略

    信徒:虫族母皇（4），

    蜉蝣:13亿8千万

    菌毯:12个

    虫卵:8432

    工蜂:10000

    遁地虫:80000

    撼山虫:80000

    蝶仙女:10000

    蝶将军:1000

    地龙虫:120000

    魂蝶:1000

    蝶女王:1

    信仰之力产出:5002000/天

    消耗:7155100/天！

    进化点:233万。

    新出现了一个消耗的选项，能让徐洛更加直观的知道自己神域之中每天的变化情况。

    而且点开每一个之后，还有子分类。

    比如工蜂，每天需要消耗0.5的进化点，自身可以提供五点信仰之力。

    还有遁地虫，消耗进化点2.5一天，提供12信仰之力。

    撼山虫，消耗进化点10点，提供信仰之力14点。

    地龙虫比较奇特，它消耗的进化点非常多，一天有五十点，但是提供的信仰之力却很少，只有二十点，比不上两个兵种融合之前的量，但是战斗力毋庸置疑的强大。

    相比之下，蝶类吃的就很少了。

    蝶仙女一天才消耗5点进化点，提供的信仰之力却达到了14点之多。

    而蝶将军的消耗和撼山虫一样，每天十点，可是提供的信仰之力却是跟地龙虫一样，达到了二十。

    魂蝶的消耗和地龙虫一样，可是提供的信仰之力甩它一条街，达到了五十之多。

    至于蝶女王，消耗的进化点每天100，但是提供的信仰之力更是比普通兵种多了很多，达到了两千。

    母皇是王者级，每只每天提供的信仰之力也达到了两万，虽然它们自己的消耗就挺大，每天要吃一万进化点，但是怎么看都是值得的。

    因为有点轻微的小强迫症，所以徐洛在进化虫族的时候，都是选择的整数，就连不到整数的地龙虫都被他补充满了。

    所有的虫卵几乎都被使用，因此才有了现在的规模。

    他各级虫族其实种类已经不少了，但是单一的兵种，有了高阶的之后，自然没必要再进化低阶的，除非是追求海量的数量，不追求质量的时候，或许他才会再制造低阶的兵种出来。

    不知不觉之间，他的神域也已经发展到了现在的地步，和一开始的时候，差别真的是非常巨大。

    一个现实日就是五千万，那些老牌神灵自然比这多的多，但是新手神域中的半神们应该很少有人能有这么多吧。

    只是一想到自己现在需要用到信仰之力的地方，徐洛就头疼。

    不说下了订单的星舰，也不用管坑坑洼洼的神域表面。

    但是神域外层的防护是必须要布置的啊！

    这一次被这么多的星舰攻击，让他意识到外部防御的重要性。

    这一次只是破坏了表面，下次直接破坏了虫巢或者直接打到了神域核心怎么办？

    所以战场必须在神域之外。

    可是他的神域面积太过于辽阔了，一口气吞并了那么多的神域碎片，想要覆盖这样的面积，外部防护就需要大才行，而这样一来，消耗就更加庞大了。

    至于等着蜉蝣和虫巢不断的消耗，让神域慢慢缩小？

    这个问题徐洛压根就没有考虑过，他还想着以后再继续扩大神域呢。

    蜉蝣越来越多，神域要是不够大，是不够它们啃的。

