    酒果然是好东西。

    到了居酒屋，烧鸟是这里的特色。再加上枝豆和冷豆腐等等几样小菜，喝的是本酿造，温得微热。

    四个人有说有笑地喝起来，在吧台旁边坐成一排。

    陶知命左边一个右边一个，喝了没一会，富泽理纱和柳川美穗就放开了很多，就连植野洋介似乎也进入到了这种放松的情绪里。

    “阿拉，陶君懂得可真多……”又听完陶知命的一个小段子，富泽理纱笑得花枝乱颤，甚至抓住了他的胳膊受不了的样子，“再讲一个吧，人家还要听。”

    陶知命轻轻地拍了一下吧台：“要来一点焼酎才是！理纱酱，怎么样？”

    这是度数高一些的酒，对上了他的眼神，富泽理纱的目光仿若流水：“更烈的酒，故事更多吗？”

    “当然！”陶知命抬起手，就要了一小瓶焼酎，“不要小看这里的焼酎哦。在我心里，可不比森伊藏差多少！”

    居酒屋的老板开心极了：“多谢夸奖！”

    被夸自己卖的酒堪称顶级，又点了不少东西，老板特喜欢这样的客人。

    但头一伸直，就看见了走进门的两个人，表情恭敬起来，小步跑去一边拿了钱。

    刚刚跟富泽理纱喝了一小口的陶知命看过去就愣了一下，开口喊道：“雄太桑！尤马桑！”

    入江雄太听到声音望过来，也呆了一下。

    富泽理纱和柳川美穗见了那两人的穿着打扮和表情，眼神都清明了一些，赶紧收回了目光。

    是yakuza！

    陶知命看到老板把一个信封拿出来放在了桌面上，入江雄太拿了过去放在口袋之后，才明白过来是怎么回事。

    看来这里是真堂组的地盘，3月刚开始，入江雄太和另一个叫尤马的过来收保护费了。

    陶知命笑了起来，干脆站起来走过去：“雄太桑，尤马桑，还有事情忙吗？一起喝点酒怎么样？”

    入江雄太觉得很古怪。

    明明是个未来一片光明的家伙，为什么不怕和自己这样的人打交道？

    昨天晚上指明让自己去换购物券，今天在这碰到，又邀请自己一起喝酒。

    他想了想，就问尤马：“你先过去，没问题吧？”

    “放心吧，大哥！”尤马看了看陶知命和另外那一男两女，就出门了。

    他这个目光，看得植野洋介眼神一躲。

    陶知命笑容满面，往自己那边抬了抬手，就走过去说道：“理纱酱，换个位置。老板哦，再来点吃的！”

    富泽理纱同样心里猜疑不定，这个陶君，怎么还跟yakuza认识？

    难道是以前的同学，后来走上了极道？

    她跟柳川美穗坐在了一起，两个人挨得近了一点，安全感就多了一些。

    等一下，不会被yakuza们一起胁迫做什么吧？

    陶知命端着酒杯对入江雄太说道：“真是巧啊……雄太大哥，不要用这种眼神看我嘛。别看我这样子，其实是很喜欢交朋友的。”

    入江雄太默不作声地喝了一杯，还是那样看着他，过了一会才说道：“你……到底想干什么？”

    富泽理纱听得呆了，怎么这个yakuza对陶君有点不想招惹的样子。

    “……所以说了，喜欢交朋友啊。”陶知命示意他也吃一点，“和留奈小姐的社长，会见面谈一谈的。我们之后大概不会存在冲突，放心吧。”

    说白了，对入江雄太这样的yakuza感兴趣，还不是因为当年玩《如龙》很带劲。

    东京是新人生的游乐场这种心态，让他对这些人的故事也挺感兴趣。

    这是针对入江雄太本身而言。

    而对他背后的组织来说，以后经常在东京混，只怕不会少跟极道有交集。

    所以，先交个朋友呗。普通社员可能不愿意接触这样的人物，但陶知命准备做的，是普通社员的老大。

    入江雄太想到昨晚的场景，这家伙……还要直接去和不动产公司的BOSS面谈吗？

    真是天不怕地不怕的样子……

    他深深看了陶知命两眼，才主动端起杯子：“你……很特别。”

    “阿拉阿拉，得到雄太大哥的夸奖！喝酒喝酒！”陶知命很开心一样，一饮而尽。

    这时，老板也端了新的菜品过来，恭敬地说：“请慢用。还要什么尽管吩咐，今天由我负责招待。”

    陶知命一听就不对劲了，看了一下入江雄太，马上就对老板说：“不要误会啊！雄太桑，昨晚你也看到了的，我也是带好了钱，准备今天好好放松一下出来的！”

    入江雄太心想可不是？钱还是我送过去的。

    但这小子可真懂，一下就明白别人老板误会他是自己的朋友。

    他点了点头，就说道：“陶君喜欢交朋友的心意，我收到了。还有事情要处理，你和朋友们一起继续吧。”

    “诶？”陶知命有点可惜的样子，干脆再次端起酒杯，“第三杯！相信我们还会再见面的。”

    入江雄太意味深长地看着他，倒了满满一杯喝完，用手指擦了擦嘴，总算露出了一丝笑容：“你的气魄，让我印象深刻！”

    陶知命笑着放下了杯子，然后又从口袋里拿出了烟，递了一根过去。

    入江雄太愣了一下，还是接到了手上。

    陶知命拿出打火机点燃举过去，入江雄太看了看他眼神更玩味了。

    等看到陶知命自己也点了一根，抽烟的姿势一看就不是新嫩的神态，感慨地说道：“真是谜一样的男人。玩得开心，我先走了。”

    陶知命转回头之后，才看到旁边三双呆滞的眼睛。

    他笑了笑，问道：“理纱酱、美穗酱，抽烟吗？”

    富泽理纱咬了咬牙，说道：“让我试试！”

    柳川美穗却赶紧摇了摇头。

    陶知命给了她一根，点上之后就感慨道：“果然，怪不得我更喜欢理纱酱一些。对不起啊美穗酱，你和洋介这家伙是同一款的。”

    富泽理纱尝试抽了抽，还有点咳的样子，陶知命就自然而然地伸手在她背上拍了拍，还停顿在那里：“怎么样？”

    “很……刺激！”富泽理纱没有抗拒他动作的样子。

    陶知命却没有马上更进一步，等他把手放回去，富泽理纱就好奇地问：“你和那个大哥好像之前并不熟，为什么要主动请他喝酒？”

    “这个啊……”陶知命悠悠说道，“白天的光明，黑夜的暗影，每一个领域都有它的魅力。不是说了吗？我喜欢交朋友。偶然的相遇，也许就是这璀璨的东京传说般故事的开始，这难道不是一种浪漫吗？”

    富泽理纱对这番有点中二的说辞却很来感觉的样子，双眼熠熠生辉。

    “来，我们继续！”陶知命伸手过去，捉住了富泽理纱的一只手。

    富泽理纱忽然觉得，现在换了座位，这个动作也变得隐秘了一些，最多只被美穗看到。

    她看了看陶知命的目光，只见其中有隐隐的笑意。他帅气的脸上似乎再次多了些魅力，那是一种属于强大男人的言行带来的气度。

    轻轻咬了咬嘴唇，富泽理纱喝下烈酒，觉得身上都热了些。

    植野洋介觉得这简直是一场表演。

    从之前在寿司店相遇开始，到现在不过两个小时而已，四个人已经在居酒屋里仿佛关系很好的朋友一样。

    当然，气氛就是陶知命不着痕迹地调动起来的。

    等时间过了十点，陶知命才刚有些醉意。不愧是酗酒的陶大郎，身体对酒精到底是适应了不少。

    而富泽理纱和柳川美穗的醉态，是已经从脸上就能看出来的。

    “那么接下来，去disco怎么样？在狂野的节奏中迷醉地摇摆吧！”

    陶知命已经挨得富泽理纱很近了，几乎是在耳边说出来的。

    富泽理纱属于早就把自己丢在了热燥和萌动的情绪里，毫不犹豫地点了点头。

    “洋介哦，牵着一点美穗酱。我们出发，去跳舞啦！”

    植野洋介心脏狂跳地看了看柳川美穗，随后咬了咬牙，拿出钱了付了帐，借着点酒意就牵起了她的手：“出发！”

