    第39章 第二次蜕变

    “到了，就是这里。”小女孩指着一扇挂着你一个用木头制作的牌子，上面写了一个大大的“月”字，应该就是这里，叶郎正想将房门推开，“一般紫鳞阁中的房间外面都会写上宿主的名字。”一旁的小女孩舔着蜂蜜球的小女孩儿说道。

    “紫菜，你确定这里是紫月小姐房间，会不会遇上同名。”是啊，紫鳞阁中在学员们都姓紫总有些人的名字是一样的。

    紫菜淡然道：“不会的，不会的，整个阁里就只有她一人叫紫月。”

    听到紫菜的话，叶郎才放下的搞错的心态，小心翼翼的将那扇门推开。

    “呼——”

    刚推开门就有一股凉飕飕从里边吹了出来，起初还是比较冰冷看来之前叶郎的猜测是没有错紫鳞族的人擅长冰属性法术，提出他对这种突如其来的冷气没太在意，可随着时间一分一秒的过去原本只是比较冰冷的气体，瞬间就到了寒冷刺骨的地步，“哥哥，姐姐看的正在修炼，好冷啊，我得回去上课了。”紫菜已经被冻得全身发抖了，她原本就是小孩子如果不是修炼过冰属性法术的话，估计现在早已被冻成冰块了，说着她拖着已被冻得抖动的身子朝着教室跑去，留下叶郎一人在这。

    叶郎还算比较好虽然特别的冷，但是自己再唐粤多年严格的教导之下早已适应的冰冷的环境。

    唐粤在识海中赞道：“这紫鳞族的秘法果然非同寻常，不光有九层重要的是刚开始修炼就已经可以和我们唐门的气候一绝高下了。”语气中足以听出他也是第一次见到紫鳞族的秘法。

    突然冷气消散了：“是谁？”一阵冰冷的声音从房间中传出。

    “是我。”叶郎虽然身体也不由得颤抖了一下，毕竟刚才还被那么强力的寒风猛吹着。

    “我父亲同意你留下了。”紫月原本冰冷的声音再也没有了她一脸兴奋的看向叶郎。

    “嗯。”

    紫月笑了，高兴的笑了，以后终于有口福了，尽管紫鳞阁中的那些老厨子们做的食物也不赖，但是现在的她更加偏爱吃叶郎烧的菜。

    叶郎问道：“紫月姐，我来这里是问你，我的房间在哪里？”

    现在还正处于上课的时间，紫月害怕吵到其他人只好将声音压低了几分，轻声道：“既然你都是紫鳞阁中的一份子了，我们既然是不亏待你的，当然要给你一个住的地方，跟我来吧，我找一间空房给你住。”

    叶郎答应了一声，便和紫月来到了一间单独的厨师房间，原本厨师的房间只有一间的，范围比较大可以睡下十人，而叶郎的房间就相对比较小了，最多也只能睡下五人可如今只有一人住，而且里面已经非常脏了，推门而入的那一刻就有一大堆灰尘扑灭而来，弄得两人都咳嗽了几声。

    “虽然比较脏但是打扫一下就行了，里面没有什么比较好的用品，但是却比较宽广很适合修炼。”

    “紫月姐，这里多久没打扫了，好脏啊。”

    “我也不知道多久了，我只听父亲说这是他和战友们的宿舍，战友在对战中死后这个房间就一直空着了。”

    叶郎愣住了，没想到紫月既然会让自己住在这间有着晦气的房间中：“紫月姐，可不可以换一间。”

    紫月没好气的道：“只有这一间空的，你想住便住不住的话你就睡在走廊上吧，我继续回去修炼了。”说着头也没回的就向自己的房间走去。

    “将就一下吧。”叶郎找来了扫帚，将宿舍里里外外都打扫了一遍。

    “呼——终于有宿舍的样子了。”叶郎看着一辈子己打扫好的寝室心里算是满意了许多，这才适合住人嘛，只是床垫的问题得解决一下了，叶郎心想：“算了，床垫的问题明天再想吧，今天晚上就用来修炼吧。”想到这他盘膝坐在那为垫上床垫的床榻上，七年过去了，自己应该是可以冲破第二次封印了。

    “叶郎，这么快就开始修炼了。”唐粤道。

    “老师，七年过去了，我必须开始第二次蜕变，记得七年前光是第一次推荐我的魔法力就整整提高了4级。”

    唐粤自豪的笑道：“龙的孩子就是不一样，不愧是我的徒弟，你突破至大魔法师级别的时候，我便将第四块魔骨给予你。”

    “老师，第四块魔骨会提升我哪里。”

    唐粤想了想随后说道：“你的第一块魔骨为饕餮提升了你的吞噬能力，第二块为螭吻提升了你的视力在家吃两者魔骨之间的共鸣使得你的吞噬能力变得更加的强大，第三块为嘲风它给你增加了一个新的能力那就是飞行，我选中我剩下的七块魔骨中最适合你现在处境的两块。”说着唐粤手中分别浮现出了两块散发着不同气息的魔骨，第一块的颜色为蓝色看起来似乎为胸骨，第二块的颜色为棕色看起来要更加渺小一些。“第一块是蚣蝮骨，只要你融合了它便可获得水下呼吸的能力，第二块是囚牛骨，融合后可以让你的听觉变得更加敏感，并且获得声音定位的能力方圆百里内的声音你都可以听到，在这两块魔骨中你想要先融合哪一块。”

    “囚牛骨，我选择囚牛骨。”叶郎毅然决然的回答道。

    “果然和我想的一样，不错那么这块蚣蝮骨就留着你下一级别的融合吧。”

    “谢谢老师。”

    叶郎并没有退出自己的识海中，因为他知道自己体内生命种子的封印也在这里，当看到封印后叶郎神情显得非常的紧张，不知自己是否能击破第二道封印，叶郎个体内浓浓的绿色魔法力骤然爆发。

    “给我破。”叶郎的意识大喝一声，旋即一拳轰在了第二道封印之上，现在他的能力也是完全可以将第二层封印击破的，其实自打他突破20级魔法力之后他就有可能将第二层封印机破了，但是为了保持万无一失这四个字，叶郎选择了继续变强终于现在是时候了。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓。”封印连响了三声，里面的生命精华更是像一只破壳后的小鸡见到妈妈一般，猛地扑向叶郎。

    外面叶郎的身体绿光大放，先是有龙鳞浮现而出最后整个人都变成了一颗巨大的布满着绿色鳞片的龙蛋，而蜕变也在那一刻正式开始了。

    (本章完)

