
　　事实上虽然宇智波辰并非出身暗部，但对于暗部的整合却比想象中更加的顺利。

　　因为暗部的人真的很少，对比庞大的根部来说，暗部这点人确实好管理太多了。

　　而且还没有什么桀骜不驯的刺头。

　　相比之下根部那里才真的是土匪窝，各种各样的人才都有。

　　不过这样也好。

　　宇智波辰彻底为根部和暗部两个地下组织规划了今后的势力范围。

　　根部负责对外作战，渗透，情报，暗杀等等...

　　而人数相对较少，而且乖宝宝的暗部则是听从于火影直属和宇智波辰这个首领的命令，负责村子内部乃至周边范围内的一切安全问题。

　　反间谍，维稳，排查隐患，监听所有的家族。

　　是的，宇智波辰给暗部的职责中添加了监听村子内各个家族的命令，以防止出现什么不测。

　　这些都是暗部的职责所在。

　　宇智波辰丝毫没有避嫌。

　　但是暗部忍者能不能够监视日向家族和宇智波家族就看他们的水平了，必要的程序还是要走的。

　　“这就是今后暗部与根部的基调了。”

　　定了调子剩下具体的运转方式便是他们去处理。

　　解决不了的再来请宇智波辰出手。

　　作为他的助手也是火影眼睛的油女龙马同样跟随着他来到了暗部。

　　然后赶忙接过了宇智波辰手中的文件。

　　接下来。

　　宇智波辰离开了暗部，又顺手处死了一名叫做‘枫叶’的暗部忍者。

　　对方已经在监牢内蹲了有五六年的时间了，被三代目火影钦定有罪，然后便一直关押在木叶大牢之中。

　　宇智波辰进入到了木叶监狱中亲自看望了一下曾经的‘故人’。

　　牢中的岁月无情，隔断了现实，一座墙壁之隔却好像隔绝了两个世界一般。

　　这一名曾经意气风发的暗部上忍如同已经身形消瘦，皮包骨头，两只眼睛也没有什么神采。

　　身上佩戴着抑制查克拉的刑具，体内被埋下了封印，就算是一名上忍如今也与一名普通人无异。

　　他已经认不得的宇智波辰了。

　　毕竟曾经的少年如今已经长大成人，完成了成人礼，甚至娶了妻建立了家庭。

　　目光平静的望着牢中的那一条狗。

　　而代号‘枫叶’则是茫然的看着眼前这个披着黑绒披风，踏着厚重靴子的年轻人。

　　黑色的长发上还染着未化开的雪花。

　　“处死他吧。”

　　宇智波辰索然无味的摆了摆手。

　　时过境迁。

　　当事人都已经看淡了，甚至原谅了叶仓，那他这个队友，朋友还能够多做些什么呢。

　　他甚至觉得这个‘枫叶’有一点惨。

　　与其要在监牢内度过余生，倒不如早一点送他解脱。

　　他犯下的是重罪。

　　不但有假传命令，还背负着战争罪。

　　但对于宇智波辰来说他最大的罪恶便是让油女惠里丢掉了一根手臂，丢掉了她的忍者生涯，甚至让宇智波辰自己也险些死在了风之国。

　　宇智波辰轻飘飘的一句话，然后转身离开。

　　身后的狗腿子们则是咣当一声打开了牢笼。

　　在‘枫叶’惊恐的目光中，一匕首刺穿了他的喉咙。

　　鲜血洒满了监牢。

　　...

　　七天后。

　　宇智波辰的身影再一次出现在了曾经刻画了奇异符号的地方。

　　静静的等待了片刻，然而还是没有等到他想要等的人。

　　眉头不由得微微拧了一下。

　　“还没有到么。”

　　单手按在剑柄上，死亡森林深处的微风带着冬去春来的余寒，微微掀动他肩头披着的黑绒披风。

　　宇智波辰突然有了一种不太好的预感。

　　这是一种没由来的惶恐。

　　之前与富岳的联络从来没有出现过这种情况，一晃一两周没有任何的回复和人影。

　　“难道是富岳那种监察忍界的能力消失了？”

　　“还是…”

　　宇智波辰不由得想到了那个总是跟在富岳哥哥身旁，叫做‘阿飞’的奇怪白色人形生物。

　　手指尖轻轻敲打着剑柄。

　　这一柄跟随了他很久的长剑在上次与魍魉交手之后似乎有一点被腐蚀了。

　　他正好准备在这段时间内去做一件之前便想好的事情，找到忍猫一族让她们给自己打造一柄量身定做的武器。

　　为此不惜代价。

　　至少...

　　不要落后于妻子的鲆鲽太多。

　　又过去了许久，还是没有富岳的身影，宇智波辰微微摇了摇头。

　　看来今天注定没有收获。

　　转身离开的同时，内心也不由得浮现出来了一个念头...

　　“会不会是...”

　　“富岳自己出了什么问题？”23sk.Com

　　脚步微微顿在了原地，一双漆黑的眼眸微微睁大。

　　他想到了半年前发生了风之国沙原镇的事件。

　　“不可能吧——”

　　宇智波辰不自觉间微微捏紧了剑柄，手指甲有一点发白。

　　他之前从来都没有想过富岳会出什么意外，因为是对于富岳实力的相信。

　　打不过，还跑不了么？

　　但是这个忍界总是有很多可能和意外。

　　宇智波辰突然又想到了他婚礼的那个时候，富岳回来祝贺了他的婚礼。

　　同时也看望了他的儿子宇智波鼬，并且把自己的瞳力灌入到了宇智波鼬的眼睛中，用转写封印封存了起来。

　　在宇智波鼬遇到什么特定的条件后便会被激发出来。

　　“难道...富岳早就已经想到了可能会有危险？”

　　宇智波辰微微喃喃道。

　　他那个时候没有想那么多，只是单纯的以为一位父亲不想让自己的儿子出现什么危险，爱护的行为。

　　而他从来都没有想过富岳是不是有可能正在忌惮着谁，从而被迫逃避。

　　“那他为什么不告诉我？”

　　...

　　嘎——

　　嘎——

　　落日的余晖下。

　　乌鸦从天空中飞过，发出了难听的叫声。

　　又是一周的时间过去了。

　　宇智波辰再一次出现在这里，还是没有富岳的踪迹。

　　黑发青年的呼吸微微沉重，心情也有一些压抑。

　　因为这种反常的情况几乎已经说明富岳是出了事情的。

　　但是他又没有办法去找到他。

　　富岳十分谨慎，只留下了这么一个单方面的联系方式。

　　茫茫忍界，宇智波辰要去哪里才能找到他。

　　或许他正躲在哪个地方养伤，就跟他第一次失踪时一样，也或许...

　　就如同上一次没由来的惶恐，就像是预感一般，他感觉心跳有一些加速。

　　这种预感说不上来是为什么，但总是会那么真实。

　　“不可能——”

　　宇智波辰轻声低语，然后脚下有一些发软，不自觉依靠在树旁滑了下来。

　　手指抓着头发。

　　黄昏的阳光拉长了黑发青年的身影，长剑带着剑柄一起插在了土地之中。

　　时间过去的很快。

　　余晖之下，他今天在这里等了一整天的时间。

　　双手捂着脸，依靠在树干上。

　　然后眼泪不自觉的顺着指缝间流了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百六十六章 不好的预感免费阅读。https://xs.23sk.com 