    琢磨到袁小乐的家庭。

    他选择库卡兽作为第一只幼生魂宠，都是提前有准备的。

    毕竟家庭好，觉醒什么武魂，都有数。

    选择什么样的魂宠，都是提前精心准备过的。

    不一定是最好的，但绝对是最适合自身武魂的。

    不多时，那位新生无奈地走下场，任务失败。

    王澈走了上去。

    “嚯，我认识这个新生！一只绿毛虫将昨天沈学姐的琉璃苍鸾都给暴打了！”

    “新生典礼，我们没参加，有这么虎的吗？”

    “昨天新生典礼结束后，就有人去查了一下，这位新生来历牛得很！西岳洲起航杯的冠军！”

    “……”

    四周传来不少学生低声私语。

    对面的肖学长眼前一亮，和善说道：

    “学弟，昨天的新生典礼我没参加，不过你的大名我可知道。也打算来试试我的金刚三角岩？不过任务可是有限制的，只能用气力相关的魂技进行攻击。”

    “不然对金刚三角岩领悟极硬化帮助不大。”

    王澈点点头。

    人家发布的任务，有要求是肯定的。

    王澈放出小毛虫。

    经过一晚的休息，小毛虫此时精神奕奕。

    正想要大干一场，活动活动。

    “今天不是对战，看到对面那只金刚三角岩了没有？”

    王澈用心灵感应道，“打它就行了，它不会还手，将它当成一个沙包。”

    小毛虫眼睛一亮。

    还有这种好事儿？

    “行，那开始吧。”

    肖学长命令前面的金刚三角岩施展硬化超硬化魂技后，就不管了。

    作为百年魂技的超硬化，施展后会使得本是金褐色的金刚三角岩，仿佛镀上了覆盖上一层钢铁。

    泛着微光。

    这只金刚三角岩体型也非常巨大，足足有三米多高。

    此时立在对台上，像是山峰般，给人一种强烈的压迫感和厚重感。

    小毛虫似乎也非常喜欢这种战斗。

    二话不说，直接开启变回原形，开启武斗魂装，进入深红形态。

    然后冲上去就是一阵疯狂的响尾击。

    噼里啪啦作响。

    打得对站台轰天作响。

    不过短短半分钟不到，金刚三角岩就倒下了。

    脸上还挂着幸福的笑容。

    它似乎领悟到了什么。

    然而周围却是看得目瞪口呆。

    “这就没了？”

    肖学长愣了好久，我的金刚三角岩就这么被破防干趴下了？

    “感觉怎么样？”王澈问道。

    肖学长赶忙和金刚三角岩沟通了一下，顿时欣喜若狂：

    “好好好，有领悟了！过几天等金刚三角岩消化了今天领悟的，学弟你再来啊！积分我给你！再来几次，应该就能真正进阶到极硬化了！”

    “好说好说！到时候我再来。”王澈点点头。

    小毛虫这三十秒，打得十分舒服。

    愉悦度直线提升，心情舒爽。

    它，就喜欢这种战斗！

    不用脑子地战斗，真是太安逸了！

    王澈带着小毛虫离开了。

    三十秒就光速完成任务。

    就突出一个快！

    没办法，别说一千多年的金刚三角岩了，就算三四千年，站在那里不动。

    给小毛虫打，只要能破防就能很快解决。

    王澈马不停蹄来到了第二个任务的地方。

    金雷樱花的种植点，在学院的魂植园。

    魂植园是专门种植各种魂植的地带，一般大三左右的学生，会在魂植园中进行各种魂力土壤。

    积分多的，可以在小农田旁边，多申请一块魂力土壤农田。

    一般选择租借比较划算。

    因为这里除了魂力土壤，还有适合各种魂植的环境，能促进生长。

    进入魂植园，可谓百花齐放，面积非常大，种植着各式各样的魂植。

    不过还有很大一部分的面积是空掉的，因为上一届大四的学生已经毕业了。

    王澈来到金雷樱花的种植点。

    魂植园中，根据不同区域，有划分种植不同属系的魂植。

    有些是在非常炙热的环境中，有些是在池水荷塘中，有些是在植被密集的草林中。

    金雷樱花则是在一片带有电流刺激的雷电场中。

    这里种植着一些与雷电能量有关的魂植。

    王澈一看，就知道这片范围的电流太弱了。

    “林海大学这边的雷电魂宠比较少，种植的蕴含雷电生命能量的魂植，也不多。这片范围的雷电场效能不强。一旦稍微多种植几株雷电生命能量的魂植，效果就更差了。”

    所以一般需要借助雷电之力进行刺激。

    如果天气好，有雷阵雨，植物园有特殊的导雷装置，那个时候会这片区域提供强力的雷电，刺激魂植生长。

    这个任务，不需要多么高深的种植技巧。

    王澈走到雷电场旁边的立屏网络魂导器，将徽章放在上面，进行认证。

    这种任务一般都是通过在网络上发布到农植大厅。

    发布任务的学姐和学长未必一直在这里。

    完成任务后，拍摄照片给他们，或者他们亲自看就行了。

    然后双方确认任务完成，积分就会到王澈的徽章中。

    认证完成后，雷电场的大门打开，王澈将磁力剑放出来。

    指着那几株枯萎的金雷樱花说道：

    “用机械充能，在那边几朵花上，放点储备的天雷，要注意控制天雷，不需要太多，一点点就够了。”

    磁力剑懂了，从电磁剑鞘中飞了出来，剑尖对准那些有些枯萎的金雷樱花。

    滋滋滋…

    放出一道道细微的红色闪电。

    磁力剑储备的是真正的天雷，强度都很高。

    “说起来，储备在磁力剑体内的天雷，都会被变成红色的闪电…”

    王澈微微看着，“这种红色的闪电威力强度不好说，迄今为止，也没表现出太过特殊的效果，也就强度要高一点…”

    红色的闪电是源自磁力剑体内的那股特殊的武魂之力。

    它的剑身泛起红色的光芒，也是因为体内的机械能量和这股特殊的武魂之力结合而成。

    最初的不稳定，也是因此。

    修炼了神剑御雷真经后，就稳定了许多。

    在红色的闪电刺激下，那些枯萎的金雷樱花以肉眼可见的速度，慢慢恢复了常态。

    犹如久旱逢甘霖般，开始有了颜色。

    不多时，磁力剑飞了回来。

    王澈拍了几张照片，通过立屏网络导魂器发给了发布任务的学姐。

    没过多久，网络导魂器上就显示了任务完成的显示，还有那位学姐的感谢留言。

    王澈扫了一眼积分，就前往下个任务点。

    他选取的任务，心中都有数，基本不会耗费太多时间，且积分相对比较高。

    只是对于其他学生来说，就很困难，性比价不高。

    新生想要完成那就更难了。

    最后一个任务是凋谢的夜幽云揽花。

    魂植的凋谢和枯萎不同。

    凋谢寓意着生命力即将消失，枯萎只是因为环境不好，生长受阻。

    简单来说，枯萎就是受了些伤，凋谢就是要挂了。

    所以这个任务相对来说很难，积分也比较多。

    蕴含幽冥能量的魂植，种植区域在一片比较阴暗的区域。

    里面没有太多的光芒，空气中有微弱的灵魂能量游离。

    这里种植的魂植，就非常少了。

    比起之前雷电场的都要少。

    更没有人。

    王澈依旧是在立屏网络导魂器上进行认证。

    认证成功后，直接进去，寻找到夜幽云揽花。

    这里种植的魂植更少，很快就找到了。

    “看上去，确实不太妙。”

    王澈看着三株夜幽云揽花。

    这种花，也叫做紫莲花，外形是非常美丽的，只会在黑暗中绽放，散发着清幽的光芒。

    不过此时确实呈现暗黑色，还未盛开的花苞就已经没了光泽。

    “这类魂植培育难度很高…即将凋谢，救活的难度确实很高。”

    王澈琢磨了一下。

    高也是相对的，如果是导师级别的农魂师，想要救活并不难。

    毕竟再难培育，也只是低级的魂植而已。

    但想要请动导师来帮忙，那就有些难度了，积分奖励翻个几倍可能导师才会出手。

    王澈身上魂环一现，以绿毛虫九百多年的魂力修为，此时的魂环已经有点淡紫色的光芒了。

    “用生命之手试一试。”

    王澈琢磨道，“要是不行，再用别的办法。”

    王澈手掌微动，随着一道纯净的绿色光芒浮现，宛若铅丝一般，迅速流入这三株夜幽云揽花中。

    百炼魂力迅速消耗。

    武魂的魂技，是武魂的力量和魂宠的力量相结合形成。

    人类种植魂植，尤其是越高级的魂植，就越需要武魂的力量。

    古时代的人类，研发的许多作物，也是依靠武魂。

    在生命之手的轻抚之下，三株夜幽云揽花微微有了一些光泽。

    “看来可行，效果不算是非常明显，再多花一些时间就行了，无非就是多费一些百炼魂力。”

    十几分钟后。

    这三株夜幽云揽花，才从凋零的状态，变回了枯萎的状态。

    然后又过了几分钟，才慢慢地恢复常态。

    “能让魂植凋零，怕是平时都没照料好，显然是水平还不够就想培育这些夜幽云揽花。”

    王澈摇摇头。

    耗费了足足九道百炼魂力，才将这些夜幽云揽花救活。

    根据任务，救活后，可以取一株。

    不过王自己没有幽冥系魂宠，要这东西意义也不大。

    取一株的话，现在灵田也没有地方放。

    就暂时没有取。

    直接拍照，传输到导魂器上。

    没过多久，导魂器上就出现了任务完成的提示。

    还附带一位学长的震惊和感谢之词。

    三个任务完成。

    王澈返回了农植大厅。

    此时也不过才过去一个多小时。

    “任务你都完成了？”

    秦厉的表情很怪异，接过王澈的徽章，用仪器扫描一下，果然发现上面有积分显示。

    好家伙，这三个任务，都麻烦得很。

    一个小时就能完成了。

    这就是今年最妖孽的新生吗？

    “一共四十积分。”秦厉感叹一声，“我当初大一的时候，快结束了，才弄到这么多积分。”

    这让他感受到了人与人之间的差距，好像还挺大的。

    别看四十积分不多，而一点积分，就能换取不少的作物种子了。

    像是那些魂植园的各种魂力土壤，一点积分就能租好几天。

    王澈收获积分，花了一个小时左右，选取了一批与水幽兰炼制魂宠主食的诸多副材料作物的种子。

    还剩余了二十多积分，打算留着以后再用。

    匆匆地回到了小木屋，准备将这些作物都种上。

    一周后等水幽兰成熟，就能炼制第一批主食了。

    小毛虫就有新的主食了。

    王澈将小毛虫放了出来。

    经过刚才那一番爽利地暴揍，小毛虫此时心情很好。

    它看着王澈，叫了一声：

    “(＾ω＾)”

    有什么好事，说吧！

    王澈说道：

    “今天开始，你和磁力剑都得帮忙种植。这是你以后的食物来源，我现在教你，以后你就负责照料。体会一下食物的来之不易。”

    “以后吃得也就更香了。”

    绿毛虫：“……”

