    以上，就是他们设计出来的这两辆车的全部。

    可以预见，当这两辆车展现在国人的面前，那会是一个怎样的画面。

    毫不夸张的说，比之这个年代的国外豪车，陈昂他们也毫不逊色！

    车子造出来，接下来要做的就是两件事儿。

    第一件，在旅大最具代表性的会展中心，将这样的两辆车公布于众，也让国人知道，龙腾正式进入汽车领域！

    第二件事，开始着手铺设生产线，属于龙腾，属于陈昂的第一批轿车，就将要在这个地方诞生了！

    所有的合作商已经谈妥，特别是汽车玻璃，福建的曹德旺一手包办！

    陈昂的造成梦，离未来的成功越来越近了！

    经过陈昂和王文宣包括其他人的努力，最终，参展的日子被定在了9月27日。

    为了这次参展，陈昂他们把声势造得很足。

    各种媒体投放广告，毫不低调的喊着口号，声称自己的轿车是国内最先进的国产轿车！

    甚至这样的口号，都轰动了北京，震动了央媒，于是上面领导专门派代表前来旅大调查情况。

    与此同时，国外一些权威人士，也被纷纷被震动了！

    实际上，在陈昂他们做出国产发动机的时候，他们就一直不太相信，甚至认为那都是笑话。

    即便实验多次成功，他们也以为，那都是幌子，搞表面文章，不足为惧。

    认为陈昂他们搞出的发动机，落实到实处，一定会出现重大质量问题。

    但当人家搞成了，甚至性能全方位碾压，他们慌了。

    这边还没想到应对策略，人家不声不响的，造成了国产小轿车，并大肆宣扬，是国内最先进的小轿车。

    有一篇报道更是叫嚣说，堪比国外的顶级豪车！

    这让他们更加难以置信，心里吃不准，人更慌了！

    如果说，发动机领域这块蛋糕被抢走让他们痛心不已，但还可以勉强接受的话，但如果轿车领域再被人家抢走了，那对他们来说，将是毁灭性的打击！

    中国的市场多大啊，他们还指望在中国扎稳脚跟，从此开启属于自己的汽车时代。

    事实上，国外很多的大品牌，都是借住国内的土壤，发展成为领域巨人。

    出现了陈昂这个要命的岔子，容不得他们不紧张了……

    在对外造成声势的这段日子里，陈昂他们一直保持神秘性，很多人想要打探消息都不成。

    甚至工厂里的每一个员工，都守口如瓶。

    不过，上面的领导人前来特别查看，陈昂还是打开门欢迎的。

    当他们看到了陈昂取得丰硕成果后，那一个个激动的难以言喻！

    大家都打心里认为，陈昂这个小子，太了不起了！

    国家有这样的民营企业家，何愁未来无法赶超？

    千呼万唤始出来！

    9月27日，旅大会展中心大门打开，所有等待的人鱼贯而入，然后，他们就看到了展示在眼前的两台龙腾H4轿车。

    只一眼，他们就惊呆了！

    如此霸气的车身，圆润的线条设计，极为吸引人的车灯设计，光这样的外表，就让很多车黯然失色。

    打开车门，更是目瞪口呆，里面的真皮座椅，里面的空间设计，这完全是照着豪车来的！

    跟介绍的人员了解情况后，他们更是觉得如梦似幻！

    最基本的ABS防抱死制动系统，超乎想象的可升降车窗，令人惊叹的安全气囊系统，更先进的发动机，还有一辆居然是自动挡设计！

    然后，全场哗然。

    国内人叹为观止，有一种扬眉吐气，想要振臂高呼的感觉。

    国外人心如死灰，他们搞不懂，怎么突然之间，中国的汽车领域，就猛然进步到了这个层面。

    是国外的哪一个科研学者没有保守秘密，导致技术外泄！

    对！一定是这样的，不然没道理变成这样。

    看来，他们回去得需要好好抓内奸了！

    在他们眼里，陈昂他们不可能掌握这样的尖端技术，就是有人泄密了！

    一定是！绝对是！必须是！

    与此同时，在大厅的一个投影放映机画面上，反复出现了廖辉团队测试安全气囊的整个实验过程。

    画面里，随着汽车的冲撞，安全气囊瞬间打开，里面的假人头部，得到了完美的保护！

    这种画面，在国外豪车展上不算什么，但在国内百姓眼里，那就是无比惊人的画面了！

    他们完全没有想到，龙腾不仅仅发动机造的这么厉害，在汽车其他核心技术上，居然也是国内的首屈一指！

    一些造车大厂已经打定了注意，回头就去找龙腾合作，一定要得到人家这几个大方面的核心技术。

    只有拿到了这样的技术，他们才能不被落下，保持核心竞争力！

    展会的后半段，先是由研发团队的廖辉来到台前讲话。

    拄着拐杖来到台前，廖辉把研发的难度说的很高很高，还声称他们已经默默专研了很多年，更是把所有科研成果拦在了他们这个团队身上，对陈昂没有提到半个字儿。

    这实际上是陈昂要求的，他就是一个老板，不想给自己表功绩，只想让自己的研发团队更加耀眼。

    这让团队所有人都深表感激，向心力也就由此越来越强。

    一个研发团队，他需要成绩，需要功劳，需要名声，这些东西，他们能受用终身。

    而作为一个老板，陈昂可不看重这些东西。

    相反，他希望自己低调做人，同时也是低调在做事儿……

    廖辉的演讲感动了众人，也让大家更全方位的了解了，这辆车牛逼的性能。同时也打心底里明白了一句话，什么叫身残志坚！

    这样一个鲜活的人，鲜活的例子，绝对是一个值得竖起来的标杆！

    之后，就是龙腾的总长王文宣上台讲话。

    简单几句，落落大方，一点儿都不怯场。

    等王文宣讲完，看台下所有人，问了他们最关心的一个问题。

    那就是，如此豪华配置的轿车，如果上市的话，到底需要多少钱？

