    袁术示意袁绍稍安勿躁，击败董卓后，朝廷三公，必定都姓袁。≯≯八一中文＞ Ｗ＜Ｗ≦Ｗ≦．﹤８≦１≤Ｚ﹤Ｗ＜．≦ＣＯＭ正好袁绍、袁术、袁遗，一人一个。满门三公的荣耀，足够袁家长盛不衰。为了这个理想，袁家的人也是拼了。

    “本初一票。本初又一票。本初还一票。”

    曹操连续念了三票，已经念过去17票，最后在箱子里的一票，将会决定盟主的人选。

    众人陡然紧张了起来，不知会是秦峰，还是袁绍，还是刘备。

    曹操摸出最后一张牌，眉头一皱，“本初一票。”

    袁绍的心落地，面上喜色一闪即逝。

    至此，袁绍四票、秦峰三票、刘备两票，其他人都是一票。而袁术、袁遗、鲍信、孔融、陶谦、孙坚没有票。

    袁绍望了一遍秦峰、刘备、孔融、陶谦、孙坚几人，心中冷笑，“想要跟我们袁家争，你们还差得远。”

    袁绍还专门送给秦峰得意的神情。

    秦峰一阵“毛骨悚然”，其实这盟主没什么好当的，他此番前来这里，完全是为了顺应天命的宝贝。

    事情到了这里，袁绍成为了盟主的人选。众人约定，明日祭天盟约。

    秦军侧。

    中军大帐之中，秦峰高坐，麾下文武在列。

    田丰出班进言，“主公，观今日诸侯选举，各人皆有异心。袁绍成为了盟主，他就有号施令的权利，还需小心在意。”

    秦峰闻言点头。

    陈留城，郡守府。

    “这些人，太令人失望了。袁本初已经变了……。”曹操坐在堂上，黑着脸。

    郭嘉和程昱对视一眼，郭嘉忍不住道：“主公，此次征讨董卓，还需保存自己的实力……。”

    “我等为匡扶社稷而来，这叫什么话？”曹操脸更黑了。

    郭嘉很想说天下诸侯人心思变，虽受制大义来到这里，恐难成事。想要真的匡扶社稷，就要以武力平定四方，而不止董卓一方。但老成的程昱拉住了郭嘉，“主公一心匡扶社稷，现在说这些还不是时候，待得此次会盟中，主公看透了诸侯的现实，再说不迟。”

    刘军侧。

    “就差那么一点点，想我中山靖王之后，汉室宗亲，皇叔……。”刘备唉声叹气。

    三胖子和二爷也是不满。

    戏志才道：“这一次，主公可全力以赴帮助袁绍，击败董卓夺回朝廷，那时候才是主公大展宏图之时。”

    刘备颇有所思，他是皇叔，在年幼的汉献帝面前，就跟秦曹袁这些外臣的意义不同了。

    袁军侧。

    “哈哈……，子进、孟德、流癣多还想跟我争，哼~。”袁绍夺得盟主，说不出的惬意。

    “本初即为盟主，对我袁家十分有利。可借董卓之手，消耗各路诸侯的力量，到时候入主中枢，无人是我袁家的对手。”袁术阴狠道。

    袁绍、袁术、袁遗三兄弟加起来七八万的武装力量，的确有实力。

    第二天，万里晴空。

    大地，在四十万兵马的脚步下震颤。

    数不清的旌旗，拱卫住了一座高坡。刀枪剑戟反射的毫光，天地色变。

    号角声震天，五十里外都能够听到。

    从天空望下，方圆十几里已经全是兵马了，密密麻麻的兵马铺天盖地，声势极其浩大。只是看到，就能够让人热血沸腾。能够统领的人，皆是人中龙凤。

    高坡上有祭天台，这里是会盟的核心区域。寻常人几辈子，也无法在这里拥有一个位置。

    随着雄浑的战鼓声中，十八路诸侯出现了。袁绍紫色的甲胄，排在第一位。秦曹刘紧随其后，其他诸侯随后并进。几十万大军为他们波开浪裂，声势何其惊人。

    秦曹袁刘和各路诸侯来到祭天台前，四十万大军立刻就没有声音。四十万双眼睛，汇聚在这十八人身上。这十八人，就是这个时代，中原最有权力者。他们的一言一行，就能够决定一方生灵的生死。

    黑色壮硕的公牛，白色角大的公羊，被活着台上了祭天台。

    祭天台上，遍列五方旗帜，上建白旄黄钺、兵符将印。

    袁绍整衣佩剑，慨然而上，焚香再拜，其盟曰：汉室不幸，皇纲失统。贼臣董卓，乘衅纵害，祸加至尊，虐流百姓。绍等惧社稷沦丧，纠合义兵，并赴国难。凡我同盟，齐心戮力，以致臣节，必无二志。有渝此盟，俾坠其命，无克遗育。皇天后土，祖宗明灵，实皆鉴之。

    念毕，袁绍看着盟主的印信，眼神中透出大志圆满之色。他拿起腕刀，屠了黑牛白羊。鲜血接在盆中，袁绍伸出二指，沾上鲜血，涂在口旁。

    至此风云际会之际，人人振奋。秦峰、曹操、刘备等诸侯，依次沾上鲜血，涂在口旁，以示信守誓言的诚意。

    “凡我同盟，齐心戮力，以致臣节，必无二志。”袁绍振臂呼道。

    慷慨之气在天地间回荡，太多人涕泗横流。这一刻，上至十八路诸侯，下至寻常士兵，皆被誓言感召，齐声呼道：“凡我同盟，齐心戮力，以致臣节，必无二志。”

    后一句有，“有渝此盟，俾坠其命，无克遗育。”这句话的大概意思是说，若是有违誓言，死无葬身之地，子孙后代都不会留下一人。

    这简直就是毒誓，最毒的那种。

    十八路诸侯带着血下山，四十万大军再一次波开浪裂。但凡他们走到那里，那里的士兵举起兵锋，振臂欢呼。

    天下的目光，在这一刻，汇聚在十八路诸侯身上。哪怕只是恰逢其会，这份荣耀，已经足以让他们流传千古。

    十八路诸侯会盟，就是一个编制了。

    他们来到袁绍的盟主大帐，奉请袁绍登上盟主宝座。其余人等，各依爵位，年龄，分别坐定。

    秦峰坐在左，刘备在他旁边。曹操就在右，孙坚在他旁边。

    此刻的曹操十分振奋，便感到匡扶社稷有望，他慷慨说道：“今日既立盟主，各听调遣，同扶国家，勿以强弱计较。”

    诸侯点头称善。

    袁绍作为盟主，气派不凡道：“绍虽不才，得诸位推为盟主，有功必赏，有罪必罚。国有常刑，军有纪律，各宜遵守，勿得违犯。若有触犯，休怪军法无情。”

    诸侯齐道：“惟命是听。”

    袁术暗竖大拇指，本初这话说的太到位了。

    袁绍见到诸侯听命，顿时大权在握的感觉十分良好。他就开始实施他心中的计划，道：“孟德说的很对，各路人马勿以强弱计较。此刻当同心协力，共讨****，不分彼此。可将各自的粮草物资集中在一起，按需分配，以应付接下来的大战。”

    各路诸侯心里咯噔一下。

    袁绍又道：“吾弟袁术，总督粮草，应付诸营，无使有缺。”

    袁术立刻起身，行礼道：“尊盟主号令。”

    袁绍意气风，又道：“大军不日进兵，还需有人为先锋，直抵虎牢关挑战，挫敌锐气，振我军威。”

    先锋是很重要的，在后世，一些团体的竞技比赛就能够体现。比如羽毛球的汤尤杯，第一场至关重要，若是败了，后面的人压力就大。

    第一场很重要，对联盟如此，对董卓军也是如此。想起董卓军中有吕布，诸侯就心神不定。

    这时候，长沙太守孙坚站了出来，刚毅道：“坚愿为前部。”

    “文台勇烈，正是最佳人选。”诸侯见状，纷纷称赞。

    袁绍头大，他原本打算派秦峰去的，没想到孙坚主动蹦了出来。这不行，对于袁家来说，秦峰才是最大的威胁。袁绍眼珠一转，道：“文台勇烈，可当此任。然孤军深入恐怕不妥，子进，你可愿和文台同去？”

    秦峰闻言就望向袁绍，眼神锐利看着他。袁绍也是看着秦峰，满眼满脸都是正义之色。

    “已经有孙坚做先锋了，为什么还要让我去呢？”秦峰就琢磨了起来。众位诸侯都在等他的回音，他不能无动于衷，道：“既如此，愿和文台兄一起前去虎牢关。”

    孙坚又对秦峰一礼，诚恳道：“能够和冠军侯并肩作战，实所愿也。”

    秦峰立刻还礼，有感于历史，心说咱们难兄难弟当先锋，别被人给一锅烩了才好。

    秦峰下来后，回到自己帐中。

    徐庶就直言道：“主公，袁绍身为盟主有私心。他派袁术管辖粮草，又在孙太守之后，另派主公为先锋。这是他怕消灭董卓后，诸侯论功之时，主公成为他的威胁。”

    “哦？”

    田丰跟着说道：“董卓兵力雄厚，麾下又有吕布这样的名将，董卓也一定会派重兵挫诸侯锋芒。若是主公有些闪失，就不会再成为袁绍的威胁。”

    失败者，论功的时候，自然是靠边站。

    秦峰不由想到，后世里，所有人都看好孙坚，就算董卓也是以结亲拉拢。袁术听到孙坚斩杀胡珍的捷报后，就不给孙坚粮草，通过军师的分析，秦峰不免想到，这岂不正是借机削弱孙坚？

    “主公此去，定要谨慎。”

    第二天。

    “侯爷，这几位是下官的部将，程普、黄盖、祖茂，韩当。”

    “师父，悟空甲胄在身，无法全礼。”孙策捧着金箍棒行礼道。黄盖四人跟着行礼。

    “此乃本侯的部将，典韦、许褚、赵云。”

    要说秦峰和孙坚联手，阵容是相当强悍，然董卓能够入住中枢，不容小视，又有主场之利。

    这一日四月初八，秦峰汇合孙坚，马步兵四万为诸侯前锋，先往虎牢关进。(未完待续。)