    1206号房。

    门打开，是一个胡子拉碴的中年男人。

    “是老黄啊，哎呀，你怎么又买这么多东西呢。”葛云飞感觉很不好意思。

    “老班长，咱哥俩的感情，你说这些不就见外了吗？”

    司机把水果、肉、鸡、鸭等东西全都提了进去。

    家里就葛云飞一个人。

    他老婆出去上班了，在超市当收银。

    “来，坐坐。”葛云飞热情地邀请道。

    提起茶壶，葛云飞倒了两杯茶，请张明和黄志武喝。

    他见张明眼生的很，就马上问道：“老黄，这是你侄子？”

    “我哪儿有那个福气啊。老班长，我来给你介绍一下，这位小兄弟叫张明。你别看他年纪轻轻的，但他大有本事，是个神医。”

    “神医？”葛云飞马上皱眉。

    “老班长，你看我这胳膊，前几天摔的，我跟你说过的。但是，张明帮我治疗了两次后，感觉好多了。”

    “是吗？”

    “这一次，我是特意请张明来看看能否医治你的腿。”黄志武顺势说出了目的。

    “老黄，你的好意我心领了。但是，真不用这样。当年受伤后，我在军区医院治疗过。当时的骨科韩主任都说了，痊愈是没希望的。况且，这几年下来，我早都习惯了。”说着，葛云飞摆了摆手，把脸转到一边去了。

    他虽然说得风轻云淡，可眼神当中还是透着几分悲伤和痛苦。

    他打小就立志当兵，在部队一干就是十五年。

    如果这次不受伤，他会提干的。等到以后退役，待遇会更好。

    可惜，一次重伤就毁了他的梦想，毁了他的一切。

    回到家里，葛云飞因为腿脚不方便，连工作都找不到，只能干点家务。至于挣钱养家的重任，就只能交给他老婆。

    他为此感到非常内疚和自责，却也无可奈何。

    “葛班长，我曾经跟着师傅学了点皮毛。要是不介意的话，就让我帮你看看吧？”张明笑道。

    “老班长，说句不好听的。反正你已经这样了，让张明看看，也没什么损失。万一张明能治好呢？”黄志武也赶忙劝道。

    葛云飞一想，也对。

    自己已经残疾了，看看也无妨。更主要的是，拂了黄志武的面子也不好。

    “那就麻烦你了。”

    “乐意效劳。”说着，张明坐了过去，将葛云飞的伤腿抬起来，放在自己的腿上。

    咚咚。

    就在这时，忽然有人敲门。

    黄志武起身去开门。

    门一开，外面站着一个扎着丸子头的漂亮姑娘，二十来岁。

    “请问你是葛云飞葛班长吗？”漂亮姑娘很有礼貌地问道。

    “你找他有什么事吗？”

    “是不是小韩姑娘来了？”葛云飞喊了一声。

    韩亦如马上走了进来，看到了坐在沙发上的葛云飞。

    她见过葛云飞的照片，立马喊道：“葛班长好，我叫韩亦如。”

    “小韩姑娘来了，快请坐。”

    “葛班长，我可算是找到你了。”韩亦如走了过去，看了看张明，微微一笑，算作打招呼。

    把门关上，黄志武走了过来。

    葛云飞马上介绍道：“老黄，这位小韩姑娘是韩主任的女儿，也是军区医院骨科的一位医生，医术很好的。前两天她给我打电话，说这几天可能就要过来。我也没想到，碰巧她今天就来了。小韩姑娘，这是我的一个老战友，黄志武。这位张明，是……”

    葛云飞还不知道张明是做什么的。

    “我是房产中介。”张明笑道。

    “房产中介？”韩亦如皱起了眉头，马上问道。“葛班长，你要卖房子吗？”

    “不是的。张明是房产中介的，但他更是一位神医，是我带他来给老班长治腿的。”黄志武立马解释道。

    “房产中介？神医？开什么玩笑？”韩亦如呵呵笑了。

    接着，她就没搭理张明和黄志武了，马上看向了葛云飞，问道：“葛班长，你的腿伤有没有复发？”

    “没有。”

    “那为什么要让别人给你治呢？而且，就算要治，也应该去正规医院，怎么能相信这种人呢？”说着，韩亦如很鄙视地瞥了张明一眼。

    这让黄志武很不高兴。

    葛云飞赶忙解释道：“老黄也是一片好心。”

    “好心办坏事的多了。这可是治病，不是买菜。况且，这人还是房产中介。依我看，他搞不好是想骗你，故意让你弄一些很贵的药，趁机把你的房子骗到手。”

    这话也太难听了。

    黄志武毫不客气地说道：“小韩姑娘，不好意思，这房子是张明卖给我的。他要是骗我，那当初怎么会以市场价的八折卖给我呢？”

    “谁知道他是不是欲擒故纵，放长线钓大鱼呢？”

    “你……”

    韩亦如没有和黄志武继续争吵下去，而是目不转睛地看着葛云飞，继续说道：“葛班长，我爸一直担心你的腿会复发，也担心会出其他情况。这些年，他一有空就打听你的消息，可始终杳无音信。后来我还去你的户籍所在地找你，结果你们搬家了。”

    葛云飞干笑着挠了挠头。

    韩亦如又问：“你有没有定期去医院复查？”

    “有的。”

    “葛班长，你就不要骗我了。这几年来，我们多方面询问了，各大医院都没有你复查的诊断报告，你是不是没有复查过？”韩亦如微微埋怨道。

    葛云飞呵呵赔笑，满脸尴尬。

    他确实没有去复查。

    因为自打韩主任跟他说过，再难像常人那样跑跳之后，他就心灰意冷了。再加上，家里条件差，他也不敢去复查。

    一旦复查，要是有希望，那就得花钱去治，可是没钱。要是没希望，复查不是白浪费钱吗？

    韩亦如温柔地说道：“葛班长，你这样的退伍军人，我见得多了。在部队的时候，努力做贡献，争做尖子。退役后，默默无闻，不想给部队，不想给国家添麻烦。但是，现在咱们国家富强了，医疗条件也上来了，你们不用这样委屈自己。该去复查就去复查，该住院就住院，该吃药就吃药，一切花销，都是可以报的，你是部队的功臣。”

    “可我毕竟已经不在部队了，再也不能为部队，为人民做贡献，我怎么还好意思浪费资源呢？”葛云飞惭愧道。

    “唉，我就知道你肯定是这样想的。这不，当我打听到你的下落时，就只好上门来看看了。”

    “你的意思是？”

    “我爸说了，他当初没有把你这位功臣的腿给治好，心里很过意不去。本来，他是想亲自来的。可是，他在军区医院的工作很忙，走不开。所以，就让我来看看情况。他还交代了，如果有必要，一定要请你去住院，好好治疗。”

    “那，那怎么能行呢？军区医院有那么多人等着你们治疗，你们怎么能为了我，耽搁你们宝贵的时间呢？”葛云飞更是感觉惭愧了。

    “你也是我们的病人。当初为了救灾，你差点连这条命都没有了。我们怎么能因为麻烦，就不管你了呢？”

    见到葛云飞还要说话，韩亦如马上打断道：“好了。我人都已经来了，你总不能赶我走，不让我检查吧？”

    葛云飞没办法，只得配合。

    韩亦如开始给他做全面检查，重点是那条伤腿。

    “麻烦你让一下。”韩亦如不客气地对张明说道。

    张明笑了笑，无所谓地把葛云飞的腿放在了沙发上，自己退到一边去。

    韩亦如蹲下来，轻轻地摸着葛云飞的腿，检查他的腿骨。

    “葛班长，要是痛的话，你就说一声。”说着，韩亦如仔细地检查了起来。

    摸完了腿骨后，韩亦如马上说道：“你这腿愈合得不错，也没什么的大问题。当初可能是伤到了神经，才导致这条腿吃不上力的。”

    葛云飞早就知道是这么结果，也没有失望。

    “不过，即便你的腿没什么大碍，还是应该定期复查。”

    “好。”

    “没什么事，那我就先走了，过些天再来看望你。”说完，韩亦如起身就走。

    “张明，你给老班长看看吧？”黄志武连忙说道。

    “慢着！”

