    此人是一个破妄境三品高手，浑身上下笼罩着强烈的杀气。

    只是看一眼，就给人一种阴森可怖的感觉。

    这是一个杀人不眨眼的家伙，他身上的杀气竟能凝聚成实质。

    实在是不可思议！

    “蓝衣剑魔徐旺，你不认识本王了吗？”秦德看到此人，冷笑道。

    这个叫做徐旺的男子看了秦德一眼，思索片刻，顿时恍然大悟：“是你，帝国武王秦德？”

    “不错，正是本王。”

    “秦德，你不在帝都好好当你的异性王，你跑到这里来做什么？送死吗？”徐旺嘲讽道。

    在外面，其他人听到秦德的名字肯定会惊惧。

    但是在这里，秦德二字的威慑力大打折扣。

    要知道，这是黑龙狱，都是一些犯下滔天大罪的重犯，而且一个个都是修为高深的武者。

    他们连死都不怕，更不怕武王这个名头了。

    “爷爷，这人你认识？”秦斩问道。

    秦德点了点头：“此人是魔道众人，曾一天之内屠杀了一个小镇，当初是为了抓捕他，牺牲了几十位腾龙军高手，最终还是靠腾龙军大统领帝师出手才将他制服，然后送入了黑龙狱。”

    “看来我们运气不错，就拿这个家伙当开胃菜。”秦斩说完，纵身一跃，很快就来到了这个蓝衣男子面前。

    “小猴头……”

    秦德本想阻止，但一想到秦斩这小子的实力可以越级战斗，他当即说道：“千万小心啊！”

    如果秦斩真的不敌对方，他也能及时出手。

    看着只有山海境中期的秦斩，徐旺脸色不屑：“小子，你是什么人？”

    “我叫秦斩，武王正是我爷爷。”秦斩说道。

    “哦，你是秦德的孙子？”徐旺一愣，旋即冷笑：“可惜了，这么小的年纪就要命丧在黑龙狱。”

    “谁生谁死还不一定。”秦斩说道。

    蓝衣男子一听，顿时哈哈大笑，仿佛听到了这世界上最可笑的话。

    “你觉得很可笑吗？”

    “年轻人有胆魄，不过你只是一个山海境，你凭什么觉得能杀得了我一个破妄境强者？”

    “将死之人，哪那么多废话！”

    秦斩话音一落，风雷骤起，当即一拳轰了出去。

    伴随着秦斩一拳轰出，徐旺脸色为之一变。

    当即他拔出长剑，与秦斩的拳头战在一起。

    从一开始，秦斩就展现出强大的战斗本领。

    他最大的依靠就是坚不可摧的肉身以及那狂霸的力量。

    秦斩的拳法没有花里胡哨的招式，每一拳都携带着无匹的力量。

    轰！

    徐旺手中长剑直接被秦斩一拳给击断。

    “怎么可能？”徐旺看着手里的断剑，一脸吃惊。

    “再接我一拳……”

    一拳击断对方长剑之后，秦斩毫不犹豫的打出第二拳。

    徐旺顿时醒悟过来，脸上浮现出狰狞的笑容：“小子，你以为有点蛮力就无法无天了，本座今日就教你……”

    “你的废话太多了，吃我一拳。”

    徐旺话没说完，秦斩的攻势已经到了。

    徐旺脸色大惊，双手疯狂扫射，剑气顺着他的指尖射出，瞬间将秦斩笼罩。

    可面对破妄境发出的强大剑气，秦斩竟是丝毫不惧。

    他凭借着铜皮铁骨的肉身硬抗。

    第三拳，挥出！

    砰！

    秦斩这一拳直接将徐旺给击退。

    看到这一幕，秦德悬着的心终于可以放下来了。

    “好小子，好强的战斗意识。”秦德忍不住的夸赞。

    并不是秦斩是他的孙子，而是他真的拥有极强的战斗意识，连秦德都自愧不如。

    殷十三此刻的脸上也少了吊儿郎当的表情，看到秦斩所展现出来的实力，他的眼神闪烁着奇异的光芒。

    “以山海境逼退破妄境，再加上强大的肉身，这小子身上的秘密不少啊！”殷十三心里暗暗想到。

    与此同时，在秦斩的连续攻击之下，徐旺竟是被他给逼退了。

    秦斩的攻击如同狂风暴雨，连他这个杀人狂魔都被压制得厉害。

    “浑蛋，老子堂堂破妄境三品，岂能被你一个山海境中期给吊打，要是传出去，老子还要不要做人了！”

    徐旺彻底怒了。

    他一声低吼，浑身上下泛着红色的血气，这些血气围绕着他的身体旋转。

    只见他手掌一握，血气凝聚成一把血剑。

    “小子，受死吧！”

    徐旺一声怒吼，手中血剑爆发出恐怖的血光，朝着秦斩席卷而来。

    “果然要动用底牌了吗，来得好。”

    秦斩不退反进，他一声狂笑，战意盎然。

    只见他单手握拳，全身的力量都集中在右臂之上。

    握拳，轰杀！

    上古绝学·大荒镇世拳！

    以秦斩为中心，恐怖的拳势铺天盖地的呼啸而出，甚至将徐旺的血色剑气都给化解了。

    这还没完，拳势继续朝着徐旺碾压过去。

    “可恶……”徐晃快速施展剑诀，可奈何大荒镇世拳的力量太过狂霸，他竟是抵挡不住，直接被拳势给震飞了出去。

    “百战神拳……”

    秦斩乘胜追击，又是一招百战神拳轰出。

    徐旺根本来不及反应，就直接被秦斩一顿暴揍。

    在暴揍徐旺的同时，秦斩也在不断的吞噬对方的能量。

    “我的修为……”徐旺突然意识到自己的修为竟然下降了，心中大骇。

    突然，徐旺反应过来，他双眼通红的看着秦斩：“是你在吞噬我的修为。”

    “现在知道也太晚了。”

    秦斩冷笑，体内的九转吞天诀疯狂运转。

    巅峰状态下的徐旺都打不过秦斩，更不用说修为跌落到破妄境二品。

    很快，徐旺的修为继续跌到破妄境一品、山海境巅峰……

    一直下降。

    “你……你是魔道……”徐旺话没说完，他的身体迅速的干瘪，很快就变成了一具干尸。

    至此，秦斩将徐旺的能量全部吞噬干净。

    一点都没剩！

    可是这一切在殷十三看来，却相当震惊。

    这小子果然是个变态，山海境中期竟然斩杀了一名破妄境三品的武者。

    属实逆天！

    杀了徐旺后，秦斩立马回到秦德身边：“爷爷，我们再去猎杀几个破妄境武者，然后我一次性将能量转移给你，助你突破等级。”

    “小猴头，你吞噬了破妄境能量，没事吧？”秦德还是有点担忧。

    那可是破妄境啊，所蕴含的能量极其庞大。

    “没事，也就相当于三分饱。”秦斩满不在乎的说道。

    他倒是没有吹牛。

    以他现在的肉身强度，完全可以一个破妄境七品强者的能量。

    区区破妄境三品，还真不算什么。

