    陈岳正在为先天人物即将来袭而烦恼，因为他暂时拿先天人物没辙。没想到小倩忽然告诉他光子枪可以加强威力的事情。

    这让陈岳大喜过望。

    陈岳暂时不能理解小倩体内的空间结构，也不能理解驱动小倩运行的能量的级别。但是他知道，只要把小倩所具有的能量引导少少一点出来，对外界来说都是巨大无比。

    原来的船长陈岳得到小倩的时候，本身阶位已经够高，而光子枪的材质结构决定了它的威力上限不是太高。所以船长陈岳并没有经常运用这一功能，也不知道先天以前也可以运用这一功能。

    但是光子枪的上限威力对于现在的陈岳来说，那可是大大超出需要。

    “小倩，你最多能让光子枪的威力放大多少倍？”陈岳兴奋地问小倩道。

    “主人，最大可以放大到它正常威力的八倍。再往上不是不行，只是它的材质无法承受。而且，放大的倍数越多，设计频率越低。因为要给光子枪各个组成部分充分的休息时间。”小倩说道。

    “小倩，光子枪发挥出八倍威力，能击败什么阶位的敌人？”陈岳再问道。

    “主人，话不能这么说。八倍威力是可以稳稳打破先天巅峰超能者的真气防御，但是人家不会站在那里让你击中的。先天巅峰的超能者，危机感应能力超强，移动速度超快。以八倍威力发射能量弹，其频率根本困不住他们。”小倩冷静地说道。

    “那可以想法让他们慢下来或者束缚住他们，然后破他们的防啊。”陈岳说道。

    “主人，理论上确实是如此。但是你既然都有束缚对方的能力了，难道还会缺伤害对方的手段？”小倩平静地说道。

    “呵呵，也是。不过不管怎么说，即使点灵子达到先天中期，我也不用担心他了。我把光子枪的威力倍数调小一点，把射速提高一些，他又没有达到先天后期巅峰。搞得不好，我真能解决掉他。”陈岳笑了笑说道。

    “主人，你盲目乐观了。你现在的超能阶位没有达到暗劲期不说，就算你在这段时间里达到暗劲期，也很难突破到暗劲中期。以你暗劲初期的阶位，最多只能让光子枪发挥出两倍威力。因为以你那时候的真气强度，也只能承受那么大强度的能量导引。”小倩给陈岳泼了一盆冷水。

    陈岳微微一呆。

    “那，在发挥两倍威力的前提下，能量弹能不能突破先天中期的护体气劲？射速能不能跟上先天中期的一般移动速度？”陈岳的眼睛眨巴了一下，连忙问道。

    “都是刚刚好吧。但因为是刚好破防，所以你不要希望给对方造成太大的伤害。对方见势不妙，随时都可以自由撤退走。”小倩说道。

    陈岳大大地吁了一口气。虽然不能确保杀死对方，但能把对方赶走就行。他对此结果虽然略有遗憾，但也足够满足。

    如果对方头足够铁，就是不退的话，嘿嘿，光子枪可以积小胜为大胜，让对方流血而死。

    这样做有一个隐患，那就是陈岳手中的光子枪很可能会提前曝光。陈岳的光子枪可比米国最先进的定向能武器‘雷蛇三号’强大太多，也请便太多。

    到时候如果消息泄露，肯定会在世界上引起轩然大波。

    不过在火烧眉毛的情况下，陈岳也顾不上去考虑那么多以后会怎样的事情。

    “对了，小倩，如果这样使用你的能量，会不会对你造成能量短缺的危险？”陈岳忽然想到另外一个问题。

    “主人暂时不用担心这个问题。你只需要知道，光子枪使用的能量弹匣里面的能源最多属于三级能源。我的能源等级是六级。”小倩说道。

    “这代表什么？”陈岳有点发懵地问道。

    “每一级能源之间的能量密度差异至少有几百亿倍差距。我所具有能量要是全部降解，都用于现在这种光子枪的发射能源的话 ，可以让它连续不停地发射10万年。”小倩轻描淡写地说道。

    陈岳眼睛一瞪，简直不敢相信。不过，小倩从不说谎，陈岳不信也得信。

    “这岂不是说，我随时都可以动用这两把光子枪，丝毫不用担心能源匮乏？”陈岳有点发傻地问道。

    “主人，以你现在的寿命上限来看，你这样说是没错的。但是，你要动用我的能量，就必须先进阶到暗劲期。”小倩说道。

    “唉，说什么寿命上限？我现在的寿命上限能作数吗？”陈岳瘪了瘪嘴说道。

    确实，武道修炼者在武道途中暗劲期以后，每跨越一个大境界，寿命上限都会增长一大截。因为武道进阶的过程就是人体基因不断进化完善，人体能力不断挖掘开发的过程。

    陈岳以后只要在武道上不停止进步，谁也说不出他的寿命上限会是多少。

    至于暗劲期，对别人来说可能是一个麻烦，因为再厉害的武道天才，在跨越大境界的事情上都不能做到随心所欲。

    但是陈岳就能。

    小倩的空间里，除了200支基因修复针剂之外，还有100支基因强化针剂。

    基因修复针剂可以让百分之八九十的普通人净化身体产生内息成为超能者，而基因强化针剂则可以辅助明劲后期的超能者百分百突破大境界进入暗劲期。暗劲期超能者在突破大境界成为化劲宗师的时候，强化针剂也可以起到百分之五十的助推作用。

    所以陈岳的心里一点都不慌。

    但是无论怎样，这样进阶都有失自然，对以后的修炼有所影响。所以陈岳打算接下来不再按部就班，而是自己也每天投入地下训练场的训练，把自己的底子尽量夯实，尽量减少因使用强化针剂进阶暗劲期而给自己带来的不利影响。

    这件事情就此确定下来。陈岳心中一时大定。

    当然，有了预备手段，并不意味着陈岳就此会高枕无忧。他先前绸缪的计划不但不会放弃，反而还会加大推行力度。

    “点灵子，来吧。只要你一个月之后敢来临海，我就必杀你。哪怕是让华国就此损失一个镇国精英人物，也在所不惜！”陈岳心中战意高燃。

    虽然小倩已经说明，陈岳即使使用加强版光子枪，也不一定留得住点灵子的性命，但是陈岳杀机已起。光子枪不能直接击毙点灵子，他还有其他手段可以对付点灵子。

    为了给亲人朋友解除最大的威胁，陈岳真的要拼了。

    

