
石迎娣手持陌刀，冲锋在前，整个陌刀队像是一抹红霞般冲入了戎狄铁骑中，顾长生搭箭拉弓，瞄准了对方的将领，翎羽带着破空之声飞出……。

残阳如血，石晗玉睁开眼睛看着坐在对面的盛明珠，耳边是马蹄声。

盛明珠看着石晗玉，脸上没有任何表情。

石晗玉刚要开口，就见盛明珠瞬间闭上了眼睛，这个动作让石晗玉心就一沉。

“主人，你被人下了很奇怪的蒙汗药。”医医一直都在给石晗玉给输送缓解症状的药物，可纵然是医医都无法判断这种致人昏迷的药具体都有什么成分。

石晗玉特别冷静：“静观其变，不着急。”

医医还能说什么？自己要是能提的动刀，早就大开杀戒了！

“属下定不辱使命。”有人说话，就好像是自言自语似的，石晗玉眯着眼睛看着马车门的方向，一阵风吹起来了帘子，她看到了有个袖口上绣着金丝线的人一闪而过。

应该是换人了。

石晗玉颇有几分同情的看一眼盛明珠，不用猜都知道了是谁动手的了，洛云卿还真沉不住气，抓了自己还把盛明珠也一起送走，看来这一趟是京城了。

医医可以给石晗玉输葡萄糖，缓解饥饿感，盛明珠就没那么幸运了，不过她一直都坐着，动都不动一下，石晗玉觉得这个人是被点穴了，至少是类似的手段让她控制不了自己的身体。

马车一路狂奔，石晗玉并没有等到追兵过来解救，天黑了，过去了一天的时间，大营那边应该早就发现自己不见了，看来对方的路线是很特别的，所以追的人扑了个空。

北地到京城，石晗玉估摸着最少要走十来天的样子，她就不信一直都没人给她们送吃喝。

果然，第二天，天亮的时候马车速度放慢，有黑衣人进来抓着盛明珠给灌下去一些流食，石晗玉立刻装死，有人过来扒拉了石晗玉两下，嘀咕了一句：“药劲儿还不小。”

等人退出去后，石晗玉睁开眼睛看了眼盛明珠，发现她保持着定着自己的姿态，嘴角和衣襟上撒了不少黏糊糊的，像是粥似的东西。

“医医，你能不能给盛明珠看看？”石晗玉问。

医医想了想：“主人，看什么？露出马脚就不好了。”

啧啧啧，石晗玉发现医医比自己要聪明得多，但盛明珠猛然闭眼是提醒自己，应该是心里很清楚，只不过没办法控制自己罢了。

悄悄起身，伸出手搭在盛明珠手腕上，仔细的诊脉，医医趁机取走了血样，全程盛明珠都像是泥塑的假人似的。

石晗玉悄悄退回到自己的位置躺下来：“医医，能让人僵化的毒能解吗？”

“不能。”医医的声音都有些焦躁了：“主人，这些人的毒药都很怪异，医医在数据库里都查不到。”

不愧是世家大族啊，石晗玉都要佩服洛家的本事了，能难住自己还不稀奇，把医医都难住了，可就挺让人意外了。

一路上石晗玉都是医医给自己续命，盛明珠的每两三天就会被灌下去一些黏糊糊的粥，更让人佩服的两天一次洗漱从不间断，像是凭空出现的一般，几个力大无穷的婆子给盛明珠和自己洗漱一边，甚至还会揉着肚子，应该怕两个人被憋死。

这几天石晗玉想了很多，也从最开始的气愤和慌乱中镇定下来了，最坏就是用自己要挟牧北宸，只要是这样的话，最低起码自己不会死。

没有什么好的可能性，倒是和医医开始研究蛊毒了。

只可惜医医的数据库里，关于蛊毒的记载太少，还都语焉不详，石晗玉担心会有人给自己下蛊，医医拍着胸脯保证，虽然研究明白那些奇怪的玩意儿，但石晗玉的身体里绝对不会给那些东西存活的空间。

医医能这么说，石晗玉就没什么好怕的了，而是开始让医医尽可能的让盛明珠能动弹。

石晗玉问了太多次，医医没办法只能照办，石晗玉每天定时给盛明珠注射一针抗胆碱药，因为医医确定对方用的毒药是控制中枢神经系统的，虽然不够精准，可跟这个世界的医疗水平相比，也是够骇人了。

每次注射完毕，盛明珠的眼睛都会眨一下，至于是什么意思，石晗玉也不愿意多想，两个人现在是一条绳上的俩蚂蚱，没有最倒霉，只有更倒霉，并且命运似乎还连在一起了。

就这么一路狂奔还用了十二天的时间，马车是半夜进城的。

石晗玉被人抬着放在了一个不小的房间里，盛明珠则不知道去了哪里。

确定房间里没有人，石晗玉才缓缓地呼出一口气，这也算是阶段性胜利了，要是被人家半路就给咔嚓了，这条小命还真就玩完了。

趁着夜深人静，石晗玉起身来到窗边，掀开一条缝隙往外面看。

这里黑漆漆一片，但隔着一道墙的距离吧，灯火辉煌的，就在石晗玉盘算这到底是哪里的时候，一道身影从门口闪身进来，一路贴着墙根儿往自己这个房间走来。

石晗玉赶紧退回到床上躺下来，支棱着耳朵听外面的动静，门被推开，脚步声到了床边，石晗玉手里的银针就准备好了，只要人靠近，自己就算是闭着眼睛都能让对方暂时失去反抗能力的。

“是石晗玉吗？”是个女子的声音，故意压低声音说：“我是八宝，小姐对你提起过吗？我们小姐是秦香菱。”

石晗玉心里咯噔一下，这里果然是摄政王府吗？

“八宝。”门外有人轻声说。

八宝赶紧到窗口：“丁福，我不敢认啊，看样子还没死，咋办？”

丁福？

石晗玉心里狂喜，不过丁福到底不能太相信，石晗玉稳住心神。

“我认得。”丁福悄悄进屋来，打了火折子晃了晃，迅速灭了火折子：“是！是石三姑娘，必须要救出去。”

八宝点了点头：“我背着，你把外面的人引开。”

石晗玉知道自己不能装下去了，轻轻出声：“丁福，不能轻举妄动。”

“闭嘴，她是咱们小姐的恩……。”丁福猛然回头。

石晗玉轻声说：“你们先保护好自己，我暂时没危险，想办法让八宝明天到我身边来。”

“是。”丁福抿了抿唇角：“三小姐别怕，王爷不在家，我想办法。”

石晗玉拉住丁福的衣袖：“另外一个人呢？不要打草惊蛇，探探消息就行。”

“门怎么没锁好？找死啊？”外面，壮汉喝骂了一声，大步流星的往房间里走来……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68853448"  chaptername="第二百七十二章  被抓进摄政王府了">加入书签</a>
</div>
