
　　听到老者的这番言论，秦明的眼神诧异，当即便用古怪的目光看着他，就连幼童此刻也是倒吸一口凉气。23sK.com

　　当初他可是用自己全部力量为代价将老者给封印，而且因为他是古树之灵，因此本身就没有任何邪念。

　　也正是因为这个原因，因此老者根本就没有办法对付他才对，如今老者的态度反而是让秦明感到非常诧异和意外。

　　他缓缓抬起头来，将目光放在老者的身上，而略微思索后，则是用嘲讽的眼神看着老者。

　　“看来这次倒是我自作聪明，还以为能够直接将你给抹杀在此地，但如今看来想要将你给斩杀还困难重重！”幼童说道。

　　秦明也知道自己不能继续袖手旁观，直接来到幼童的身边，根本不顾老者有些难看的脸色。

　　“秦明，之前我就觉得你突然想要答应跟随我有鬼，如今看来竟还真的如我猜测的那样，你的确是在欺骗我！”老者冷冷的说道。

　　对于老者这幅阴沉的愤怒声，秦明根本就没有将他的话给放在心上，毕竟他根本就不可能和老者选择合作。

　　想到这里，他用戏谑的目光看着老者，转头看着眼神意外的幼童：“我们之前可确定好要合作的！”

　　在听到秦明这熟悉的温煦声，幼童顿时松了口气。

　　虽然他的确是阴阳的有实力，但如今看来不仅是他隐藏实力，眼前的老者同样是隐藏着实力。

　　秦明能帮助他，最起码也能让他有所底气，因此他抬头看着老者，嘴角还噙着淡淡的冷笑之色。

　　“你这是什么意思，难道真的准备给他们站在同一个阵营内？”老者冷冷的说道。

　　对于老者的阴沉声，秦明根本就没有将他的模样给放在心上，反而是抱着膀子，用戏谑的目光看着他“我之前就给你说过，我到底选择的给谁合作是我的权利，就算是你也无权过问，你觉得呢？”秦明嘲讽说道。

　　听到秦明的嘲讽声音，老者的脸色显得冰冷，但如今他也没有再多说，只是忍不住抱着膀子，而后便微微点头。

　　“你说的不错，只是如今我有些事情倒始终都有些想不通，希望你能给我解答疑惑！”秦明说道。

　　老者对秦明本来就心生不满，因此在听到他说的这句话后，更是显得非常愤怒。

　　“想要从我的身上得知一些事情，你分明就是痴心妄想，而且你也要给他陪葬！”老者说道。

　　旁边的幼童都有些看不下去，来到秦明的身边，对着他微微摇头起来。

　　“他本来就是由邪念汇聚的，我想就算你也根本没办法能将他给开导清楚，还是不要再继续插手这件事情。”幼童解释道。

　　听到幼童的解释后，秦明的眼神闪烁，当即便用冰冷的目光看着他，但此刻他也没有再多说。

　　虽然不知道老者有什么把握能对付他们两人，但秦明的心底也非常清楚，不管这家伙到底有什么手段，但自己都不能放过他。

　　如果老者真的逃离此地，他必然会对整个凡人界都造成巨大的威胁，这是秦明所不愿意看到的事情。

　　听到秦明的话，老者的嘴角浮现冷笑，不过他如今也没有再开口反驳，只是用戏谑的眼神看着秦明。

　　“虽然你选择给他合作，的确是有些出乎我的意料，但这件事情你最终肯定会后悔的！”老者说道。

　　对于老者的威胁声，秦明根本就没有放在心上，毕竟他和幼童接触的时间可是比他接触的时间要长很多。

　　就算幼童的心智是有些大条，但秦明也绝对不会放在心上，反而是眼前的老者让秦明感到非常愤怒。

　　虽然他不知道老者为何会显得如此强硬，但秦明也非常清楚，这家伙根本就没有足够的资本。

　　“如果你们之间只是因为昔日的仇怨而在这里交恶，那我可以选择看不到，但既然是因为想要伤害凡人界而在这里交恶，我自然不会坐视不管！”

　　听到秦明的解释，老者依旧没有放在心上，毕竟他和幼童之间的仇怨可已经延续上千年的时间。

　　绝对不可能因为秦明的一句话而选择就此别过，因此他用嘲讽的目光看着秦明，忍不住冷笑着摇头。

　　“我们之间的仇怨可并没有你看起来那么简单，之前我就已经给你说过，我们两人之间必然会有一个死在这里。”

　　老者看着秦明的目光显然有几分埋怨，冷冷的说道：“之前我对你可非常的看重，但你却在这里偷工减料，不仅没有将他给斩杀，反而是将他给我救了出来！”老者愤怒的说道。

　　听到老者愤怒的声音，秦明则无奈耸了耸肩，嘴角都顿时撇起来。

　　“当初的确是你将我给放进来的不假，但你也是选择利用我，我自然是有自己选择的权利！”秦明开口说道。

　　对于秦明的嘲讽声，老者也知道事到如今，说再多也是无用的事情，他用阴沉的眼神看着秦明，忍不住冷笑出声。

　　“小家伙，有些事情并没有你想的那么简单，而且你就算是帮助他也毫无用处！”老者冷冷的说道。

　　旁边的幼童看到老者还准备策反自己，他忍不住冷笑出声，但如今一句话都没说。

　　他和秦明相处如此长的时间，对秦明的性格也算是清楚，他既然都已经选择帮助，那就绝对不会反悔。

　　在幼童看来，不管老者到底会使用什么手段，但秦明都不会再背叛自己。

　　最重要的是，他知道秦明是来自凡人界，而老者刚刚可是当众说出自己准备对凡人界进行屠杀，秦明绝对忍受不了。

　　“现在这种时候对我说这种话，我觉得可是一点用处都没有的！”秦明嘲讽的说道。

　　听到秦明的嘲讽声，老者则被气的嘴角都在抽搐，但他如今也没有再多说，而是用阴沉的眼神看着他。

　　“我虽然不知道你到底有什么底牌，但今日就算是被你给斩杀，但我也绝对不会轻易放过你！”秦明冷冷的说道。

　　他的态度非常坚决，绝对不会因为老者随便开口就再度改变自己的态度。

　　也正是因为秦明的这幅模样，老者也算是清楚秦明绝对是要对付自己，他的眼神阴沉无比，甚至都仰天苦笑起来。

　　“我知道你的手段和实力，但我这次既然开口，那你应该清楚我的能耐！”老者说道。

　　对于老者的这幅态度，秦明则懒得再多说一句话，只是缓缓伸出手掌，有着浓郁的力量在他的掌心内汇聚。

　　看到秦明准备动手，旁边的幼童当即就冷笑起来，用阴沉的眼神看着他。

　　“不管你拥有什么手段和实力，但这次绝对不会让你轻易逃走！”

　　听到幼童的话，老者的心神顿时显得阴沉至极，用嘲讽的眼神看着他。

　　“既然这样，那你们都去死吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1474章 疯狂对碰免费阅读。https://xs.23sk.com 