    ‘灵鼎’吞噬秘境本源之力以及鼎中‘人道气运’，将整个‘灵鼎秘境’的地形、诸多秘密都显化在‘灵鼎’中。

    梁昭煌从中，又找到了最后三个幸存下来的‘无主据点’。

    当下准备收了‘灵鼎’，前去收割那三处‘无主据点’中的物资。

    不过这时，梁昭煌却发现‘灵鼎’中显化的画面，又有了新的变化。

    这一次，或许是那化成‘火鸦’的‘秘境本源之力’出乎意料的充沛，到现在都没有被‘灵鼎’完全消化，于是‘灵鼎’中继‘秘境地图’之后，又开始显化秘境中更深的秘密、更深的画面。

    只见此时，‘灵鼎’底部，那薄薄一层赤金色‘人道气运’中，显化的画面，不断地向着‘秘境地图’深处深入、显化。

    最后，仿佛穿过一个莫名的‘界限’，鼎中赤金色‘人道气运’上显化的画面，变成了一片玄黄色的空间。

    而在这片玄黄空间的中央，是一枚巨鼎，顶天立地，仿佛镇压住这片玄黄空间！

    这巨鼎，双耳四足、鼎成四方，梁昭煌一眼认出，这又是一枚‘灵鼎’。

    “又是一枚灵鼎！”梁昭煌眼光微闪，随即迅速反应过来，“不对！这应该就是庐东县的灵鼎！”

    “竟然直接探查到了这‘灵鼎秘境’的根源，探查到了庐东县的灵鼎。”

    “这化成火鸦的‘秘境本源之力’，竟然这么足吗？”

    梁昭煌心中颇有些惊叹。

    他却是不知道，这化成火鸦的‘秘境本源之力’，是两千多年前庐东县中投靠反王的县豪门阀，布下大阵窃取‘灵鼎秘境’中的本源之力，失败后留下的大阵根基，在这两千多年，一丝一毫汲取的秘境本源之力慢慢积攒、汇聚而成的。

    虽然只是剩下的一点大阵根基，导致每次汲取的秘境本源之力都非常少，但是架不住时间太长了。

    足足两千多年下来，其中汇聚的秘境本源之力多有充足，可想而知！

    二十年前血魔之乱，当时那血魔只是夺取了其中一半的‘本源之力’，就一举进阶金丹境。

    如今，剩下这一半‘本源之力’，也同样充足、浩瀚，远超梁昭煌的预料。

    以至于他用‘灵鼎’吞噬、炼化这半只‘火鸦’，竟是能够直接显化、联系上了这‘灵鼎秘境’的根源处，庐东县的‘灵鼎’。

    梁昭煌目光微闪，紧盯着‘灵鼎’之中，此时能够看到‘灵鼎’中汇聚的赤金色‘人道气运’在迅速消耗。

    ‘灵鼎’探查、显化‘灵鼎秘境’中的地图、秘密，甚至勾连庐东县‘灵鼎’，是不仅要吞噬、消耗秘境本源之力的，还要消耗鼎中汇聚的‘人道气运’。

    不过此时，梁昭煌已经无心心疼鼎中‘人道气运’的迅速消耗。

    他目光紧盯着‘灵鼎’中显化的玄黄空间、庐东县‘灵鼎’，心中各种念头浮现。

    可以看得出，玄黄空间中的庐东县‘灵鼎’上，还有着几条若有若无的细痕，仿佛这‘灵鼎’曾经开裂过，至今还没有完全修复好。

    梁昭煌立刻反应过来，这是当初血魔欲要毁灭‘灵鼎秘境’，天崩地裂之下，留下的伤痕，显化在这庐东县‘灵鼎’上。

    到如今，二十年过去，‘灵鼎秘境’已经恢复的差不多了，而这庐东县‘灵鼎’上，也只剩下几个似有似无的细痕。

    而在庐东县‘灵鼎’之中，也同样盛满了‘人道气运’，都是赤金色‘人道气运’，占据鼎中超过五分之四的容积。

    梁昭煌见此，却是眉头微皱，觉得有些奇怪。

    “庐东县数千里方圆，人道繁荣、昌盛，怎么这‘灵鼎’中汇聚的‘人道气运’还是赤金色的？甚至，都没有装满‘灵鼎’？”

    梁昭煌越想越觉得奇怪。

    庐东县立鼎有近七千年，一直以来还算人道昌盛，这么多年‘人道气运’汇聚之下，怎么想也不该只是‘赤金色’等级，而且连‘灵鼎’都没有蓄满。

    “莫非是县级‘灵鼎’存在着什么限制？”

    “那我这‘灵鼎’，似乎也是一个县级‘灵鼎’，难道也是有着限制？最多只能汇聚、蜕变到‘赤金色’等级的人道气运？”

    “嗡！”

    正在梁昭煌疑惑、心念转动之时，他忽然感应到手上‘灵鼎’在微微震荡。

    低头看去，便将到‘灵鼎’中汇聚的浅浅一层赤金色‘人道气运’倏然散开，化成了黄金色‘人道气运’，几乎将‘灵鼎’蓄满。

    “这是，鼎中‘人道气运’消耗太多，由赤金色等级，退化到了黄金色等级！”

    这一瞬间，梁昭煌终于有些心痛的感觉了。

    ‘灵鼎’中这些‘人道气运’可都是他这些年来好不容易才攒下来的，尤其是最近几年，因为州郡开发东海，压榨县乡，庐东县的局势一直不见好转，积攒这些‘人道气运’更是艰难。

    此时，这鼎中‘人道气运’的大量消耗，竟是从赤金色等级退化到了黄金色等级，由不得他不心痛。

    “咦……不对！”

    这时，梁昭煌却是发现了不对。

    “这‘灵鼎’似乎与庐东县‘灵鼎’形成了感应！”

    梁昭煌手上‘灵鼎’先后经过他以五色佛光、‘祭鼎诀’两次祭炼、炼化，可以说已经完全掌握。

    所以，‘灵鼎’有丝毫变化，都逃不出他的感应。

    刚才‘灵鼎’的嗡鸣震荡，分明是与庐东县‘灵鼎’形成感应，才产生的动静。

    此时，这‘灵鼎’与庐东县‘灵鼎’之间已经有了一丝感应联系。

    梁昭煌看向‘灵鼎’中，在那黄金色‘人道气运’的显化之中，分明能看到那庐东县‘灵鼎’也在微微震荡，与他手上‘灵鼎’的震动，同频同步、息息相连！

    “这是灵鼎消耗了大量的秘境本源之力和人道气运，进一步产生的变化？”

    “竟是与庐东县灵鼎产生了感应！”

    梁昭煌眼中精光闪烁，他知道这感应肯定不会持续多久，等到那‘火鸦’中蕴含的秘境本源之力消耗完，手上‘灵鼎’就会断开与庐东县‘灵鼎’的感应。

    他现在面临一个选择，要不要通过这次意外的感应联系，探查一下庐东县‘灵鼎’？

