
　　参加完文化厅媒体艺术祭的颁奖典礼之后，很快，2019年到来了。

　　《你的名字》是2018年6月8日上映的，进入2019年之后，又坚持了两个多月，到3月7日才全面下映。

　　在高木诚封笔的消息的助推之下，加上元冠最后搞的那一拨观影活动，实际上在二月份的时候，票房就已经达到三百亿了。

　　3月7日下映当天，高木诚特意关注了一下，票房是301.8亿円。

　　距离票房第一的《海洋之子》的三百六十八亿确实还有很大的差距，但这个票房，已经是坐稳了岛国电影市场票房第二的宝座。

　　岛国的第二部三百亿円票房动画电影，这一荣誉也让人津津乐道，虽然以后可能还会有第二部、第三部甚至更多部，但这一荣誉也是足以载入岛国动画史册或者电影史册的。

　　下映的第二天，DOS举办了庆功宴。

　　DOS的人、白鸽的人、元冠的人、声优……基本上参与了这部动画的制作的人都出席了这一场庆功宴。23sK.com

　　高木诚自然也没缺席，还作为DOS的社长以及《你的名字》的监督发表了开场讲话，内容大概是，《你的名字》能有这样的成绩，多么多么不容易，感谢大家的支持，然后再展望一下未来。

　　虽然他已经决定封笔，从此以后都不再做动画了，但是DOS还有很多优秀人才，今后肯定还会有三百亿票房甚至更高票房的动画诞生。

　　开场讲话之后，就是各种人前来敬酒，一个个的，一边说着恭喜，一边说着可惜。

　　恭喜《你的名字》获得如此巨大的成功，又可惜高木诚从此以后都不再做动画了。

　　事实上，要说《你的名字》的成功之处，还早得很，因为目前只是票房方面的成功。

　　再过两个月，动画的DVD和BD就会发售，到时候销量破百万是肯定的。

　　破百万份，不是百万円，因为动画电影跟TV动画是不一样的，TV动画一部好几卷，一卷往往两三话，算的都是卷均销量，动画电影没那么多，一部就是一份，这种情况下，买的人会更多。

　　像《你的名字》这种票房破三百亿的，DVD和BD销量破百万份可以说是轻轻松松，只不过具体能到多少份，目前谁都说不准。

　　另外，随着动画电影的热映，原著小说、周边纪念品，这些也都卖得非常好，电影上映几个月，光是周边纪念品就卖出了几百个亿。

　　可以说，《你的名字》创下的经济收益，至少都是千亿级别，只不过经济收益千亿不代表DOS能入账千亿，这里面真正归DOS的，可能也就两三百亿的样子。

　　不管怎样，这部动画电影是真的成功，所以高木诚一高兴，差点就喝多了，好在他也知道会有很多人来敬酒，所以事先告诉江坂乃绘，让江坂乃绘给他打电话，然后借口接电话，溜了。

　　出了宴会大厅，接完电话，然后，高木诚就没回去了，而是找个地方坐下，等待酒醒的同时，默默思考人生，直到他一转头，旁边不知道什么时候多了一个人，居然是川野明乃。

　　“明乃小姐，你怎么也出来了？”高木诚迷迷糊糊地问了一句。

　　川野明乃没有回答，而是说道：“看你喝得挺多的，没事吧？”

　　“没事，还没醉。”高木诚回答道，“主要是，以后都不再做动画了，这大概会是最后一场以我为核心的庆功宴了。”

　　并不是说，以后DOS都不会再举办庆功宴，但DOS的庆功宴，一般是以监督为核心的，以后高木诚都不再担任监督，那么，自然就是最后一场以他为核心的庆功宴。

　　《你的名字》成功是一回事，但最后一场以他为核心的庆功宴，自然会让更多人跑来敬酒。

　　也因为是最后一场，所以难免喝多一些。

　　“最后一场吗？”

　　川野明乃也很是感慨的样子，“想当年，第一次参加你们DOS的庆功宴，怎么都没想到DOS十几年的时间就能发展到这个规模，更加没想到你个人能够取得这样的成就，这么一想就觉得当初我没选择ABK《恋爱学园》的那个企划，而是选择CL，真的是非常正确的选择。”

　　高木诚愣了一下，突然之间也涌出了不少回忆。

　　就像川野明乃庆幸选择的是CL一样，他也很庆幸，庆幸当初是去找川野明乃拉的投资，庆幸后面就算川野明乃失势，他还是选择跟川野明乃合作。

　　不是说换一个合作对象就无法取得成功，身为穿越者，还开了记忆挂的情况下，可能开局做不到太过顺利，但迟早是能取得成功的。

　　然而，真要是换一个合作对象，肯定没办法合作得那么顺利，肯定会有各种各样的麻烦事情需要他处理，如此一来就没办法将全部精力都放在做动画上面。

　　倘若出现这种情况，一路走来肯定会有诸多遗憾，可能《魔法少女小圆》的销量不会那么高，没办法成为超现象级神作，也可能《你的名字》的票房连一百亿都不到，甚至可能一开始就没办法把CL做好。

　　一念及此，他忍不住说道：“明乃小姐，遇到你，是我来到这个世界上最大的幸运。”

　　川野明乃眨了眨眼睛：“最大的幸运不是遇到你妻子吗？”

　　“不是。”

　　高木诚微微摇头，“她只是我人生中的小幸运。”

　　如果没遇到江坂乃绘，那么高木诚肯定会失去很多快乐，不会像现在这样幸福，但是，他的人生轨迹肯定也不会有太大的改变。

　　而如果没有遇到川野明乃，他的人生轨迹就不会是现在这个样子。

　　所以，遇到江坂乃绘只是人生中的小幸运，遇到川野明乃却是他来到这个世界上最大的幸运。

　　没毛病。

　　川野明乃原本还以为高木诚只是酒后随口一说，或者可能“最大的幸运”是排除掉江坂乃绘之后才得出来的结论，怎么都没想到并不是。

　　她沉默了一小会儿，又瞥了高木诚一眼，然后才低声说道：“我也是。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百五十章 来到这个世界上最大的幸运免费阅读。https://xs.23sk.com 