
    沈婷婷没有再说话，就这么坐在汽车上，看着窗外的景色，沉静着。
　　
　　    陈默将皮卡车停下，拿出手机对沈婷婷说道：“我准备给席止涵打个电话，约她出来吃个饭，并且将答应她的爽肤水给她。”
　　
　　    “嗯！？先等等！”沈婷婷突然之间，好像是想到了什么，直接拿出电话来开始翻看通信录。
　　
　　    陈默看着小姐姐的动作，却没有说什么，他虽然不知道沈婷婷想给谁打电话，但是绝对不是给沈博文，所以就这么看着她的侧颜，真的很漂亮！尤其是鼓着腮帮子生气的时候，很让人心动的说。
　　
　　    可是，自己怎么就想看着小姐姐这样的表情呢，还觉得非常好看，审美有问题啊！有些挠头！这种审美观念是不对的啊！
　　
　　    “你想再帮助我找个买家么？”陈默好奇的问道。
　　
　　    “是！”小姐姐没有抬头，快速的在手机通讯录上查找着联系方式。
　　
　　    “那个，我的蔬菜价格很高，而且你小叔给的价格也没有达到我的期望值。”
　　
　　    陈默只能提醒一句，本来也是，他希望的价格是2倍，也就是说，比如青菜的出货价格，现在市面上有机青菜价格每斤在3元左右，那么他希望至少也要达到9元每斤，这才是他的心里价位。
　　
　　    “嗯？真话？”小姐姐有些不可置信的问道。
　　
　　    “真话，是真的！真的不能再真了！”陈默说道。
　　
　　    小姐姐看着他不说话，他也看着小姐姐不说话，大眼瞪小眼之间很长时间！最终，小姐姐似乎有些脸红，转过头去，开始翻查手机上的通信录，但是连耳朵都发红是什么鬼？
　　
　　    “另外，我相信你小叔提出这个条件，就意味着他自己也能把控一些事情，可能在西市找其他销售商，到最后可能还是一个样子。所以……！”
　　
　　    陈默最终将自己一直考虑的问题说了出来，不为别的，他将沈婷婷当成朋友了，既然如此，也就没有必要让她和家人起冲突，因为这件事。
　　
　　    “好了，不用说了！我小叔什么样子的我很清楚，本来想着我推荐的人可能会好些，但是却让我很失望，所以你想说什么我知道，但是你放心好了，我再找的人绝对不是他所能影响的！”
　　
　　    沈婷婷对于这次的事情，其实内心是不舒服的，没有想到陈默拿到这么一个合同。
　　
　　    即使是自己都能看出这个合同有多么的苛刻，如果换成其他的也就罢了，反正自己也不认识，但是陈默不一样，至少在她心中已经将他看成朋友了。
　　
　　    对于自己的小叔，沈婷婷实在是不好说什么的了，既然如此，那就再找个关系给陈默推销蔬菜吧。她也不知道自己是为什么这么帮助陈默，但是就是不自觉的去帮助他。
　　
　　    “喂？是高叔叔么？”
　　
　　    “哈哈！婷婷，好久没有给我电话了！”
　　
　　    “这不是忙么！每天办不完的案子，抓不完的人，都快昏头了！”
　　
　　    “这么辛苦干什么啊，还不如来跟着我~干！”
　　
　　    “不了，暂时我还是喜欢干警察这个工作。高叔叔，今天我找你有点事情想麻烦你一下。”
　　
　　    “好！你说！”
　　
　　    “我现在去找你，电话中说不清楚，还是当面说吧！”
　　
　　    “行，你来吧！”
　　
　　    沈婷婷将电话一挂，对陈默说道：“你带的蔬菜还有么？”
　　
　　    “还有。”陈默本来就准备的多，就是预防这种情况的。
　　
　　    “好，那就出发去西市的机场。”小姐姐有些高兴的说道。
　　
　　    “去港区，好远的说！”西市机场距离市中心还是比较远的，开车上高速还要四，五十分钟。
　　
　　    “去不去？”小姐姐生气的问道。
　　
　　    “去！”直接发动汽车，掉头拐上快速路，然后直冲三环，在哪里上机场高速。
　　
　　    “哼！”看到陈默答应着并开车掉头，小姐姐很是傲娇的给他哼了一声，然后不再理他了。
　　
　　    好吧，对于小姐姐傲娇的神态，他也是很喜欢看的说，以至于准备回去后好好闭关一段时间，要将自己偏离轨道的审美观念给纠正了，不然总是感觉自己有受虐的倾向的说。
　　
　　    …………
　　
　　    “他们去了哪里？”当办公室进来一个中年男子，沈博文向其询问道。
　　
　　    “老板！他们开车上了快速路了。但是目前方向还不是他明确，所以我让小四跟上去了。”中年男子说道。
　　
　　    “好，将他们的路线随时报告给我！”沈博文对于陈默种植出来的蔬菜还是有纳入怀中的想法，但是这个其中还有自家侄女，所以就想先撑撑陈默，让他再去其他地方推销看看，反正无论他在西市卖个那个人，他都会打招呼的。
　　
　　    在西市，沈博文相信没有多少人能不在乎自己的想法，只要打个招呼，那么陈默的蔬菜想在西市售卖，可就不是那么简单的了。要不是顾忌侄女，也不用这么麻烦。
　　
　　    “是！我再去叮嘱一下小四。”男子说道，在沈博文的示意下转身走出去。
　　
　　    “年轻人做事情虽然有些冲动，但是应该知道取舍，要不然等到不可抗力的时候，才醒悟的话就迟了！癞蛤蟆想吃天鹅肉的事情，怎么会发生呢？人总是会为自己的愚蠢付出代价的。”沈博文一个人自言自语的说道。年轻人不上道，终归是要吃亏的，自己有必要让他认清楚这个社会的现实。
　　
　　    其实他准备了两份合同的，在见到自家侄女还陈默在一起后，就拿出了那个非常苛刻的合同，这也是他准备阻止陈默喜欢上自家侄女的一种手段，但是只要陈默签订了这个合同以后，他自会保障陈默的自身安全，就算是因为蔬菜，也是要这样去做的。
　　
　　    另外一份合同，属于a类合同，是他准备询问陈默，如果和自家侄女只是普通关系的话，就能按照这份合同签订。合同内容比较优惠，各个方面都能超过b类合同。不过在见到陈默和沈婷婷一起来到会所以后，就知道只能拿出b类合同了。
　　
　　    即使后来谈话过程中，陈默也暗中表明自己和沈婷婷并没有什么关系，只是朋友的关系，但是沈博文还是依然不放心。
　　
　　    作为亲叔叔，当然要为自家侄女考虑。虽然老爷子说是不干涉她的婚姻，但是作为世家子弟来说，再怎么不干涉，也不可能让沈婷婷找一个普通人。那样不仅毁了沈婷婷一辈子，沈家也会成为其他世家的笑料。
　　
　　    还有就是，自家大哥，也就是沈婷婷的父亲，其实早就为沈婷婷准备好了一个丈夫，虽然沈婷婷一直有些抗拒，但是这也是为了婷婷好。
　　
　　    所以这个机会和感情就要靠两方的人来撮合，这也是沈博文阻止陈默和沈婷婷的原因之一，男方和沈家是一样的世家，而且能力也不用说非常的不错，虽然人花心了点，但是男人么那个不花心，只要结婚后对婷婷好不就成了。
　　
　　    世上没有绝对的事情，只有相对的事情，就拿她的婚姻来说，即使老爷子发话了，那也就是相对而已，以后婚姻还是要门当户对的，所以才能够容忍沈婷婷一直来的霸道，无论她打伤哪一个接近她的男人，家族都会给她收尾。
　　
　　    沈博文正在想着事情，办公室门被敲响。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

