    白骨霸王龙疯狂的嘶吼着，但在两名主神级强者联手围攻下，这只白骨霸王龙最终还是被干掉！

    巨大的骨骸纷纷落下，堆成了小山，但很快，大部分的白骨在很短时间内都化为了灰烬，只留下了十几根表面隐现暗金色纹路的白骨。

    光明之主捡起了几根看了一眼，将它们收了起来，然后看了宋健一眼说道：“这些骨骸中残存着白骨霸王龙蕴含的法则之力和神力，感悟的话有一定几率可以获得它拥有的法则！既然是我们联手杀死的，战利品自然是一人一半。”

    宋健楞了一下，但随后也很快将剩下的白骨收了起来。

    【法则之骨：蕴含着法则之力的白骨，曾经是强大主神级生物的身体组成部分，用神火点燃，可以释放起蕴含的法则之力和神力，吸收后有一定几率感悟其法则之力！】

    “这些白骨中蕴含的法则之力，似乎比婆娑果中蕴含的还要高一些！”宋健仔细感悟，心中暗道。

    虽然蕴含的法则之力比婆娑果高，但这些法则白骨的价值，却远远不如婆娑果，毕竟婆娑果只要吃下去，就一定能够感悟其中蕴含的法则之力，而法则之骨中的法则之力虽然要浓郁一些，但却并不是百分百能够感悟的。

    “这里已经不太安全了，我们还是尽快离开吧。”空间之主站起身来，脸色略微有些苍白，低声说道。

    空间之主不愧是众神殿中最强大的主神，仅凭借他一人之力，就将其他深陷空间循环中的七名主神全部搭救了出来。

    但实际上，已经感悟了空间法则的宋健，要不了多久，等到他的空间法则再感悟的深一些，就可以自行离开空间循环。

    但是对于其他主神级强者来说，空间之主可以说是他们的救命恩人了，因此对于空间之主的安排，也并没有什么意义。

    “你们要找的罗浮神宫非常危险，据说有神王级的恐怖存在，以你们的实力，根本不可能是它的对手！”空间之主的身旁，站着一个不到一米的小矮子，这个小矮子看起来好像一个侏儒，手脚都很宽大，面容丑陋，嘴里的两颗牙齿甚至外翻了出来。

    这个侏儒的身体，看上去有些虚幻，一阵阴风吹来，它的身体开始被风拉扯起来，看起来似乎要被这阵阴风撕成碎片一般。

    “你只需要给我们带好路，只要到了罗浮神宫，我就把你放了！”空间之主淡然的看了它一眼，摇摇头说道。

    “我知道，但是那里真的很危险，到处都是强大的怪物，就和你们之前遇到的怪物一样，看一眼，就能把我撕成碎片！”侏儒愁眉苦脸的说道。

    宋健有些好奇，之前他还没有见过这个侏儒，看起来好像就是这个世界里的怪物，而且最神奇的是，竟然能够和他们沟通，不知道空间之主是什么时候把它抓到了。

    看到宋健满是好奇的目光，空间之主解释道：“这只侏儒是一只阴魂，实力弱小，真不知道是怎么在这片区域活下来的，它知道罗浮神宫在那里，正好给我们带路。”

    宋健点了点头，这个空间看起来就好像阴曹地府一般，到处都是亡灵生物，而且实力极其强悍，大多都拥有真神级的实力。

    眼前这侏儒阴魂，感觉和一个普通人没什么区别，但和其他亡灵生物比起来，却异常聪慧，一路走来，不停的向诸神介绍这个世界的情况，看起来似乎到过许多地方。

    呜呜~

    众人一路走来，头顶上突然响起了一阵尖锐的呼啸声，诸神脸色一变，下意识的停下了脚步，开始朝着四周躲藏起来。

    侏儒阴魂的身影，更是快速消失，就好像隐身了一般。

    其他诸神也都是各施手段，隐藏着自己的身形。

    而宋健直接施展五行遁术，遁入到地下。

    “好凉，这里的地下，简直就好像冰窖一般！”躲藏在底下的宋健，忍不住皱起眉头，抬头望去，视线并没有任何遮挡，可以很清晰的看到天空，只是视角不一样，看起来有些别扭。

    很快，呜咽声越来越大，宋健看到天空中飘来一大团乌云，速度极快，呜咽声就是从这团乌云中传出来的。

    “这团乌云有些诡异，并不是阵阵的云朵？”宋健盯着那团乌云仔细观察，因为不敢施展感知之眼，也只能瞧个大概。

    “那是阴魂女巫的结合体，看起来好像一朵云，但实际上是数以千计的阴魂女巫灵魂纠缠在一起，不要说你们，就算是在这个亡灵世界，也没有任何一个生物敢招惹！”

    就在这时，旁边突然传来一个声音，宋健吓了一跳，扭头望去，只见那只侏儒阴魂，竟然也躲在了地下，就在距离他不到一米的位置。

    “你，什么时候……，我怎么感知不到你的存在？”宋健惊讶道。

    虽然不敢放开神识观察四周，但是也不可能有任何生物能够靠近宋健这么近还不被察觉的，宋健甚至有些被吓到了。

    “自然有我自己的手段，要不然的话，我怎么在这个鬼地方活这么久的！”侏儒阴魂似乎有些得意的说道。

    “你之前说，那是阴魂女巫的灵魂？”宋健平复了下心情后，指着开始朝远处飘去的乌云问道。

    “不错，它们最喜欢的就是吸食灵魂，特别是像你们这样的活物，是它们的最爱！”侏儒阴魂笑道：“之前你的同伴还不相信，和阴魂女巫起了冲突，结果差点被阴魂女巫吸干净，费了很大劲才摆脱阴魂女巫的纠缠！”

    宋健恍然大悟，之前看那些神祗一个个面容苍白，气息虚弱，原来真的是受了重伤，否则的话，应该和太阳之主一样，从空间循环中出来后，很快就能恢复才对！

    “难怪他们一听到声音，就躲得那么快！”宋健摇摇头说道。

    “好了，阴魂女巫走远了，我们可以上去了。”侏儒阴魂说道，准备朝着上面遁去。

    “你有如此手段，为什么不跑？你要是想跑的话，即使是空间之主，恐怕也拿不住你吧？”宋健脑海中突然灵光一闪，忍不住问道。

    “嘿嘿，你们不是要去罗浮神宫吗？”侏儒阴魂回过头来看了宋健一眼，脸上露出了一抹诡异的笑容：“正好我也想进入，不如就和你们一起，正好做个伴。”

    ……

    PS：感谢“瘾欲成空”打赏的500起点币~

