    “我去，他怎么冲过来了？他不怕被我们围攻死么？”

    “这是什么技能？这和会长说得不一样啊！”

    “我回去就退会！这坑人得公会我再也不待了！”

    本以为之前的不明物体已经够吓人了，没想到冲过来的陈凡更加恐怖，随手一个技能就是三十多个玩家被秒杀。

    这是躲在暗处观察状况的一名神秘玩家面色铁青，情报不对！

    不是说陈凡没有转职么，这么夸张的特效是什么？

    你可别告诉我是普通攻击，这要是普通攻击我把脚下的土吃了。

    “老大，侦查技能探测出来了，看不见全部属性，只能看见职业还是见习战士，技能栏是零。”

    “.....”

    被叫做老大地玩家看了看脚下的土地，当做无事发生。

    一定是魔法卷轴。

    既然这样，看着远处还在全心追杀那些菜鸟的陈凡，他一咬牙。

    “通知下去，五秒钟后全体行动，注意加持状态。5.4.3.2.1.行动！”

    100多名装备精良地玩家全部消失在了原地，这些人竟然全部都是转职过后地刺客！

    阴影的力量覆盖住他们的身影，小心翼翼的穿过混乱的人群，直逼战场中心地陈凡。

    一剑秒掉了一个慌乱逃窜到他跟前的5级小玩家，说实话，这些玩家是陈凡见过最菜的，就连不到10级的玩家都过来凑热闹。

    我有这么招人恨么？

    这场无厘头的伏击，完全对25级的陈凡构不成任何威胁，更关键的是太过莫名其妙了。

    他根本不认识这些玩家。

    就在陈凡思索之时，耳中传来一丝微弱的风声，陈凡立马原地翻滚躲过一道来自背后的袭击。

    有刺客！而且是个顶尖刺客！

    二十年地曙光生涯，陈凡对于刺客这类玩家简直不要接触的太多，实在是太过熟悉了。

    水平差点的刺客玩家，即使在比这场面更加混乱的战场上也别想靠近他5米范围内。

    但是这个刺客玩家却差点将他偷袭成功，技巧可以说是精妙到了极点！

    刷！

    刷！

    刷！

    没等陈凡动作停稳，又是接连三道攻击刺向陈凡。

    一道金光过后，陈凡瞬间消失在原地，出现在十米外的地方，三道致命地袭击落空，四名身穿统一制服的玩家出现原本空无一人地方。

    他们的眼中充满了不可置信，这反应速度。竟然连续躲过他们四个人的袭击。

    要知道在他们国家他们四个可是最顶尖的杀手，竟然都没能留住一个普普通通的大学生？

    简直是他们的耻辱！

    第一次攻击陈凡的那个玩家就是这群人的首领，身为最优秀地刺客，本以为刚才的一击应该是十拿九稳，却没想到轻易地被陈凡躲了过去。

    这让他变得无比愤怒！

    不过没关系，眼前的这个猎物迟早还是要死在他的手里的。

    刚刚躲过了接连四次袭击地陈凡也被惹火了，要不是时空回响套装自带的闪硕，他刚才已经被控制在原地了。

    至于这群突然冒出了的刺客，他们的手法中，陈凡有种熟悉的感觉，但一时无法发觉，不过没有关系，杀了他们说不定就想起来了。

    就在陈凡准备还击的时候，一个正正方方的道具出现在最前方的一个刺客手中，紧接着一个小丑玩偶从正方体中前摇后晃的跳出。

    “不好！”

    陈凡心中一惊，下一秒他的视线就不由自主的盯着前方的那个小丑玩偶，身体一下子失去了控制力。

    不到一秒种的时间，五六个刺客同时对着陈凡出手，偷袭，闷棍，轮番控制住陈凡。

    然后一个手持着绿色匕首地刺客从陈凡背后跳出，刺客身上闪烁着各种各样的光辉，这是来自魔法卷轴的加持。

    在这些卷轴地加持下，这名刺客的属性翻了三四倍，配备上高达绿色品质的匕首，在那名首领看来即是是25级的陈凡也应该瞬间秒杀。

    -1350

    巨额的伤害从陈凡的头上冒出，陈凡的血条瞬间蒸发了三分之二，但是他没死！

    怎么可能！

    刺客首领都懵了，这什么防御力怎么会这么高，还有他的血条怎么这么厚，他不是战士么？难道他全体质加点了？

    小丑玩偶只出现了短短不到一秒钟就消失了，没有了这个奇怪的道具控制，等级压制他们的陈凡以超过他们想象的速度清醒过了。

    根本没有给他们第二次控制的机会，看到陈凡没有被秒杀，准备再次补上一记的刺客还没来得及挥刀就被清醒过来的陈凡一拳打在了脸上。

    嘭！

    -1588

    刺客的脑袋直接向皮球一样爆开了，变成了一团马赛克，身体还没来得及倒下就化为一道白光，手里的匕首也掉在地上。

    身为先手攻击的他们全部变成了灰名状态，死亡必掉一件装备。

    但是陈凡没有去捡，此事陈凡心中已经充满了愤怒，只差一点点他就要是在这里了，如果没有时空套的生命值加成，陈凡已经死了。

    最关键的是这是一场莫名其妙的刺杀，看来还是自己太低调了，什么阿猫阿狗都想过来踩自己一脚。

    侧身躲过了身边四名刺客的攻击，一道环形剑光眨眼之间出现，腰斩！

    -588

    -455

    -566

    -322

    四名脆皮刺客直到死也没挥出第二次攻击，

    这把剑太快了，快到他们身为顶尖的刺客都没反应过来。

    又是一道金光闪过，陈凡直接出现在刺客首领的面前。

    -855

    挥剑！

    秒杀！

    敏捷属性高道200多点的陈凡，出剑速度即使是最为笨重地阔剑，也在空中留下了一道残影。

    身为顶尖杀手地刺客首领根本没有反应过来就被一剑枭首。

    身后的三人都惊呆了。

    这是什么恐怖的攻击力，这是什么恐怖的速度，先是不带武器秒杀掉一名小队长，然后腰斩四名剩余的同伴，在一剑枭首他们的首领。

    全程都没有花费一秒钟，还有这恐怖的攻击速度，在陈凡手里，原本应该是速度的王者，黑暗中收割的死神变成鸡崽都不如的存在。

    跑，必须跑，连最厉害的首领都毫无还手之力的倒在了陈凡的手里，他们根本没有信心正面对抗陈凡。

    三人转瞬间使用潜行技能消失在了原地，这一刻他们无比庆幸自己是刺客，来无影去无踪，一击不中远遁千里。

    就算是世界第一玩家又怎样，还不是跟在他们屁股后面吃灰。

    但下一秒在这三名刺客惊骇地目光中，陈凡高高地跃起，手中的巨剑散发着耀眼的光芒，没有一丝犹豫的朝他们斩落。

    他能看见我们！这怎么可能！

