
        安东他们三个人走了，能不能抓住黑魔鬼的尾巴，就靠他们三个了。

    抓住黑魔鬼的尾巴是能否成功的前提，但是能不能成功的完成作战目标，最终还是要靠杨逸他们这些人了。

    发现了敌人的踪迹是个好的开始，在大部分时候可以说已经成功了大半，但是这个原则放在黑魔鬼身上不太合适，因为就算发现了黑魔鬼，但是在硬杠中干不过人家，那就是千里送人头了。

    杨逸又想起那个黑头套了，没办法，发自内心的恐惧，一个挥之不去的阴影啊。

    “如果安东他们能够找到黑魔鬼，唔……然后能够找到大伊万的话，我们怎么行动呢？”

    杨逸终于把议题带到了最困难的一个环节。

    杰特罗毫不迟疑的道：“重火力啊，我们不是说好的吗，现在我们可以调动坦克，甚至调动大炮都没问题，现在这里我做主，只要有切实的证据证明大伊万在什么地方，不，就算只是证实大伊万的手下在，我也能让cia配合我们，至于军方就算了吧，靠不住。”

    首先杰特罗不知道杨逸他们的真实目的，其实是否干掉大伊万对于水组织来说毫无意义，但是这个话肯定不能和杰特罗说就是了。

    其次，杰特罗真的不理解黑魔鬼的强大，调用重武器，那除非是在视距外用大炮轰了，先不说这么做能不能成功，问题是直接把黑魔鬼轰成了渣，那布莱恩找谁问他那梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂的下落去。

    杰特罗还是一脸兴奋的道：“如果能找到大伊万……呃，就是你们说的黑魔鬼，如果能找到他们，cia一定会感兴趣的，他们甚至可以发起空中打击，我们其实完全可以只提供情报然后在一旁看戏的。”

    杨逸苦笑着道：“伙计，你能指挥cia吗？或者你能指挥乌克兰的军队吗？”

    “不能，当然不能，我最多要求他们配合，不，是请求他们的配合。”

    “黑魔鬼的强大不是你能想象的，他们不会给你太长的时间来调集军队，很有可能出现的情况是我们刚刚找到了黑魔鬼的下落，但不等我们赶到他们就再一次的消失了，所以我们的行动必须要快，尽可能的快，所以除非你现在就能让cia和军队在这里待命，否则的话还是我们自己来比较好。”

    杰特罗的话不能说有错，其实从他的角度来说，也从德约的角度来说，让cia和乌克兰军方出手才是最好的选择，但现在杰特罗和杨逸是合作者，他不能只考虑自己的利益，他也得满足杨逸的诉求。

    杰特罗摊了下手，道：“那么你们觉得怎么做好呢？”

    布莱恩沉声道：“灵活的重火力，火箭筒就够了，但是我们要抓住一个黑魔鬼问话，就不能用火箭筒直接把他轰上天，所以我们要把黑魔鬼围起来，不让他们有任何逃脱的机会！把他们逼入绝境！”

    杰特罗愣了一下，道：“问话？好吧，问出大伊万的下落，活捉一个……黑魔鬼确实是最好的选择，但是怎么做？”

    杨逸也是愁眉苦脸的道：“对啊，怎么做要活捉他们必须先打死那个黑头套才行，否则等他们反应过来，有了还手的机会，呃……”

    为什么杨逸会被大伊万手下那个黑头套给惊吓到呢，原因很简单。

    一个超级枪手在现代战争条件下的常规战争中其实没什么太大的用，因为血肉之躯无法对抗钢铁，一个步兵班无法解决的问题，呼叫一下炮火支援就够了，要是美国大兵甚至可以呼叫空中支援直接扔炸弹。

    但是对于雇佣兵，间谍，以及任何缺乏重火力和装甲车辆掩护，只能进行轻装低强度低烈度作战的人来说，一个超级枪手是可以主宰战场的，是令人绝望的。

    杨逸一直想用大炮和坦克，在杰特罗掌权之后这些是真可以调来的，但是调来了坦克，那他就失去了对局势的控制权，有着坦克在手的杰特罗想干掉黑魔鬼就能干掉，他还真没办法阻止。

    不能直接把黑魔鬼全都干掉，又要围住他们，然后还要掌握主动权，不能让杰特罗和佛朗索瓦这些人决定局势，这些要求太难实现了。

    黑魔鬼只要放出那个黑头套还怎么围，人家一枪一个，甚至能不给你发射火箭筒的机会，怎么围？

    用人命填没问题，但是不够填那就是大问题了啊。

    只要黑魔鬼里没有那个黑头套，何至于这么被动，何至于这么困难，但是有了个那个黑头，有了那个让人不敢直视的超级枪手，杨逸在敌明我暗的前提下都不敢放手一拼，这他妈就是一个超级抢手的威慑力。

    杨逸是百思不得其解，但布莱恩却是微微一笑，道：“简单啊，你们忽略了一个非常简单又古老的处理方式，我们可以布雷啊。”

    杨逸愣了一下，道：“布雷？”

    张勇把手一拍，大声道：“对啊！埋地雷啊，只要确定了那帮人在哪儿，我们给他转着圈儿的埋地雷，从外往里步步推进，他们跑，跑个屁！”

    杨逸真不是个雇佣兵，所以他觉得用地雷这种东西卖围困黑魔鬼，是不是有些过于理想化了。

    布莱恩仍旧是信心满满的样子道：“地雷是步兵的噩梦，当然也是所有人的噩梦，除非他们能飞出去，否则他们就绝对无法突破雷区，我们可以用定向雷，用跳雷，就让黑魔鬼能看到又怎么样，他们敢闯吗？”

    杨逸还是想不出区区一个地雷能有多大威力，但是看着布莱恩和张勇都是一副信心满满的样子，他只能低声道：“可是布雷会不会很慢很麻烦？”

    “是很慢，也是很麻烦，但是没关系，只要他们逃不出去，我们就可以慢慢的推进包围圈，然后我们只需要守住一条主要通路就可以，但是用布雷的方式围困黑魔鬼需要大量的地雷，所以我们还需要简单轻便的炸弹，可以快速布设，快速推进。”

    布莱恩说完后看了看杰特罗，微笑道：“能不能保密，不让无畏佣兵团知道我们的战术呢？也不要让无畏佣兵团知道那个黑头套的威力，怎么样？”

    杰特罗愣了一下，道：“有这个必要吗？”

    布莱恩摊手道：“我觉得有这个必要，唔，总要有人去进攻黑蘑鬼的，而我真的不想去面对那个黑头套的枪口，所以不如让我们布雷在后边守着，然后让无畏佣兵团的人发起攻击，这种事总是要有人做出些牺牲的，既然无畏佣兵团收了那么多钱，不如让他们去好了。”

    杰特罗皱眉道：“这是让无畏佣兵团的人当炮灰啊。”

    “总好过让我们当炮灰。”

    杰特罗思索了片刻，还是摇头道：“不行，这样做的话佛朗索瓦一定会翻脸，我承受不起这个后果，如果无畏佣兵团不知道黑魔鬼的厉害，愿意主动发起进攻是一回事，但对他们隐瞒真相，骗他们发起进攻，甚至不让他们知道地雷的存在，那就是另一回事了。”

    布莱恩思索了片刻后，点头道：“好吧，那就让我们发起进攻，告诉无畏佣兵团事实真相，只让他们负责布雷和围住敌人，这个要求不过分吧？还有，既然德约的嫡系能够被你彻底控制，那么把德约的嫡系交给我们指挥，怎么样？”

    杰特罗都不敢相信自己的耳朵了，他看着布莱恩，诧异的道：“你是什么意思，这也太……”

    “太好了是吗？没办法，既然觉得不能骗无畏去当炮灰，那只好我们多承担一些危险了，总要有人做这件事的。”

    杰特罗呼了口气，道：“我想这个条件佛朗索瓦一定能够接受。”
  