    沐安安与墨景辰两人并肩而行，连若雨想要说些什么，都没有机会，只能恨恨地看着两个人慢慢走远。

    “连小姐，我看你脸色不太好，这动不动肝火旺的，你可得当心一些，听说很有可能跟内分泌失调有关。”

    白离落笑眯眯地走过来，对着连若雨道：“我们女人别的不怕，就怕这些说不清道不明的小毛病啊，一直拖着可不好呢。”

    “对了，我认识一个中医国手，要不，介绍给连小姐？”

    “白离落，别以为你现在跟沐安安那个贱人混在一起，就能跟我叫板，也不看看你有什么资格？”

    连若雨恨恨地瞪着白离落，双眼里面布满了红血丝。

    白离落却是一点也不在意，相反，她不但没有后退，反而向着连若雨的方向又上前一步。

    “我不过是实话实说而已，连小姐这么敏感做什么？我没有资格跟你叫板，同样，你也一样没有资格说安安的不是。”

    “跟她相比，你又算个什么东西？”

    还真以为拿捏住了婆婆，就能同样拿下儿子？

    大清早亡了。

    连若雨十指相扣，扣得紧紧的，扣得指尖发白。

    她深深地看了白离落一眼，哼了一声，转身走了。

    好一个沐安安，好一个白离落！

    都把她当软柿子捏了？

    走着瞧。

    沐安安与墨景辰走出帝豪大酒店后，一起上了车。

    一上车，墨景辰就目光炯炯地盯着沐安安，盯得她以为自己脸上是不是沾了什么脏东西回来。

    “安安，亚力克那个人还不错，能力也可以，但是木秀于林风必催，他那些兄弟们可不会怎么愿意看到他身体变好。”

    墨景辰提醒的事情，沐安安当然心里清楚。

    不要说亚历克身处在阴谋诡计扎堆的皇室，就算是普通人家，家里兄弟姐妹一多，有些争执也会随之变多。

    亚历克虽然不是那个会最终坐上皇位的人，但是他的影响力在其皇室中并不小。

    之前之所以没有人去太过明显的针对他，是因为亚历克的身体不好。

    他的身体不好，所以对于其他人的威胁性就相对来说要小很多。

    如果他的身体变好了，那么那些人的态度就会发生翻天覆地的变化。

    甚至于，会给他带来死亡的威胁。

    同样，亚历克的处境变得危险了，帮他治病的沐安安，一样安全不到哪里去。

    这是墨景辰最为担心的一点。

    但是，行医是沐安安的一个专长，也是她的兴趣所在，尽管心里不是很赞同沐安安去冒险，但是墨景辰依旧会支持沐安安。

    但是，该有的提醒，还是要有。

    “不过，你也不用太过担心，亚历克要是连给他治病的医生都护不住的话，他那条命，也就没有什么存在的价值。还有，我也会安排人在暗中保护你。”

    沐安安转头看了墨景辰一眼，嘴角慢慢地上扬：“好，谢谢。”

    墨景辰握着沐安安的手倏地一下握紧，嗓音也随之变得有些喑哑：“安安，对我，你不需要说谢谢。因为，这些本来就是我应该帮你做的。”

    墨景辰正准备让姜丰开车，突然听到有人敲响了车窗。

    沐安安和墨景辰转头看去，竟然看到了一个意外的人。

    萧挚。

    “安安，你下来一下，我有话跟你说。”

    萧挚再一次抬手敲了敲玻璃窗。

    这次的宴会，萧挚正好没来得及参加，但是他却听说了墨景辰带着沐安安前来出席的消息，心里怎么也平静不下来。最后，连手上的工作也不顾了，急急忙忙地赶过来。

    好险，赶在墨景辰他们要离开的时候把车子拦了下来。

    看到是萧挚敲窗子，沐安安心头微微一叹，终究对着墨景辰道：“我下去一下。”

    墨景辰先下车，然后转到另一边，替她打开了车门，小心地扶着沐安安下车后，他转头看了萧挚一眼，然后重新坐回车上。

    “往前开一段。”

    不管萧挚来找沐安安说什么，他都不想当偷听的那一个。

    “萧大哥。”沐安安站在萧挚面前，静静地看着他。

    萧挚会来找她，沐安安很意外，但是仔细想想，又很不意外。

    “真的决定了？”看着沐安安穿着小黑裙，脖子上挂着那条独一无二的衷情，萧挚只感觉到自己的眼角一酸。

    好像，他曾经视若珍宝的那个女子，已经离他越来越远，最终，他还是要失去她了吗？

    沐安安微微低下头：“是的。”

    心动这两个字，真的很玄。

    曾经她跟萧挚相携相伴走过六年光阴，也以为能够走到那个最美好的结局。

    可谁知道，中间还会出来一个墨景辰。

    沐安安深深地吸了一口气。

    终究还是因为不够爱啊。

    沐安安回得干脆，是因为她刚才在酒店顶楼答应了墨景辰的追求，此时看到萧挚，虽然心有感慨，但是始终记得友情毕竟比不得爱情。

    而且，他们两个人之间，也该拉开些距离。

    看到沐安安回答得那么干脆，萧挚突然感觉到胸口处多了几分郁闷之气，他想也不想地就冲口而出道：“是因为这八亿六千万，打动了你的心？”

    沐安安倏地抬头，满眼惊愕。

    在她的记忆当中，萧挚一直是一个温文尔雅的男人，若是他生在古代，那妥妥地就是一个端方君子。

    万万没有想到，有朝一日，萧挚也会拿这样充满着讥讽的语气跟她说话？

    沐安安感觉自己的一颗心，已经漏得快成了一个筛子。

    萧挚赌气说出那句话以后，就后悔了。

    但是说出去的话，泼出去的水。

    收也收不回来。

    萧挚只好闭着嘴巴装鹌鹑。

    沐安安呵呵一笑：“连萧大哥都这么认为了，看来天下人都是这么认为了。”

    “既然都传开了，那就这样吧，反正说与不说一个样。”

    沐安安心头也起了火，她淡淡地对着萧挚看了一眼：“萧大哥就为这件事来的？既然话已经说完了，我还得去卸妆，再见。”

    说完，沐安安头也不回地走了。

    萧挚看着她快步离去的背影，就好像看到一样心爱的宝贝离他越来越远了一样，张口想要把她叫住，却半点声音也发不出来。

    沐安安心里憋着一股火，一上车，就抬手解下了脖子上的那条衷情，一甩手，就甩到了墨景辰的手里。

    “八亿六千万，还给你。”

