    “神墟？”

    “你是说神墟中诞生了一个新的伪神！”

    竖眸注视着黑铁，独目马上反应了过来。

    “大源神墟？”

    在他的不远处，一对尖爪微微握紧的沧同时说道。

    “你撒这样的谎没有意义，他们很快就会识破的。”

    黑铁的身边，收起了“疾星”的闪灵声音在他脑海中响起。

    “我没说谎，他在一个凶境当中成就了伪神。”

    “关键并不是融合了生命之树的他成就了伪神，而且在他身边的一只空间异形竟然也进化成了伪神。”

    “这一点，也是我始料未及的。”

    黑铁在精神交流中隐秘地回应了她。

    “没错，就是大源神墟。”

    同时他也向两个“伪神”回应道。

    “你在说谎。”

    “大源神墟中不管是谁成就了伪神，我们不可能一点感觉都没有，即便我们不是你们眼肿无所不能的真神。”

    独目的竖眸中闪烁起了莫名的光彩，精神交流中的语气低沉下来。

    “神墟中还有凶境，即便控制神墟的是你们命运联盟，你们敢说已经探索了全部的凶境吗？”

    黑铁不卑不亢地回应道。

    “凶境……”

    独目喃喃道，他那竖眸就像是七彩的霓虹灯，刹时间光芒大盛、变幻不定。

    “当然，你们这么想，也不稀奇。”

    “在进入大源神墟前，异形主宰连究级生物都不算，顶多算是半步究级。”

    “现在这才过去多久，还不到一年时间，他就已经成就了伪神。”

    “别说你们不信，如果不是亲身经历、亲眼所见，我自己都不信。”

    “但事实就是这样，在我们的介入下，他融合了一个真神遗骸，一步跨越了究级直接成就了伪神。”

    黑铁继续发出精神信息。

    “可以让究级生物成就伪神的真神遗骸？”

    “你们要知道哪里有这样的东西，为什么不自己融合？”

    “或者说，君王为什么不让你们当中的一个成就伪神，而是选择了什么异形主宰？”

    “还是说这个异形主宰也是你们的同伴？之前都不算是究有生物的他，有资格成为真神门徒吗？”

    “异兽”沧根本无法相信也不能理解，长长的巨尾在身后无意识地摆动着，同时一个接一个的问题连续抛了出来。

    “生命跟生命是不同的，有的生命可以用很短的时间就能在宇宙中释放出最耀眼的光芒，而有的生命至死都是黯淡。”

    “如果不是因为规则的混乱，如果不是被你们针对无法在神墟中探险寻宝，或许我们也有机会成就伪神。”

    “当然，这是我遇到异形主宰之前的想法。”

    “但是现在我不这么想了，即便那个被另外几个文明称为‘生命之树’的真神遗骸放在我们面前，我们也未必抢得过来。”

    “就算是抢过来了，我们也不可能安全地融合，这一点我想你们比我更有发言权。”

    “异形主宰不同，虽然君王并没有告诉我们，他跟我们有什么区别。”

    “事实已经证实了这一点，同样的机会给其他生物，大家也未必能把握住。”

    “异形主宰……”

    黑铁不急不缓地说着，仿佛想让大家更好地理解他那足够直白的叙述，每一条精神信息之间他都做出了适时的停顿。

    “他在故意拖延时间！”

    一直没有作声的斯奈突然发出了精神信息。

    “拖延时间？”

    “没有这个必要吧，君王是不会出现在这里的，这一点我敢肯定。”

    “所以他拖延时间有什么意义？等更多的伙伴赶过来？”

    “究级实力的门徒，数量再多，对我们来说也没什么意义。”

    独目奇怪地看了斯奈一眼。

    这时，突然感觉到了异常的他缓缓转过了身躯，那光华大盛的竖眸盯住了“神墟”入口。

    一只他从未见过的狰狞而丑陋的异兽，从“神墟”中缓缓地飞了出来。

    狭长的颅骨，就像是镜面一般平滑。

    不失华丽的骨冠上，闪烁着玄奥的能量光芒。

    从颅骨下探出的嘴巴微微张开，交错的利齿间垂下了丝丝涎水。

    而这完全透明的涎水中，竟然还有星屑似的能量光点闪烁着。

    青黑色的骨甲，覆盖着他不算强壮但纤细有力的身躯。

    骨甲间的缝隙流动着可见的墨绿色能量光芒，这让它的身躯就像是披上了一层有着玄奥符文图案的盔甲一样，神奇且不失璀璨。

    “你就是黑铁刚刚说到的异形主宰？”

    独目竖眸凝视着“异兽”，同时发出了精神信息。

    要说不吃惊那是假的，不过独目也仅仅是微微一惊罢了。

    毕竟，“命运联盟”最近诞生的“伪神”那也是小半个纪元前的事情了。

    这么长时间难得见到一个新的“伪神”诞生，独目要一点情绪波动都没有那也不可能。

    更重要的是，对方现在就像是一个移动着的能量体。

    骨冠上的能量光芒，涎水中的能量光点，贯穿全身的骨甲缝隙间的“魔纹”。

    包括对方前进时，虚空泛起的微弱的震荡。

    独目几乎可以肯定，这些都是它成为了“伪神”之后，还不能完全控制自身强大的本源力量才出现的异相。

    一个连本源力量都不能完全控制的“伪神”，独目根本就不惧。

    更何况他的身边还有沧，还有在联盟中战力排得上位的“狂兽沧”。

    独目没有估计错误，刚刚从“神墟”中出现的正是云海。

    斯奈对“神墟”入口的攻击，事实上云海捕捉到了，只是他还没来得及去探察。

    独目和沧的情况不同，这两个“伪神”就在距离入口不远的星域中沉睡，入口的空间震荡马上惊动了他们。

    云海之所以晚他们一步赶了过来，那是因为他先前留在了入口附近的异形。

    入口比什么都重要，他怎么可能忽视这一点。

    甚至于在离开“凶境”后，云海派出了一只进化到“究级实力”的“细齿异形”隐藏在入口附近，并且在入口和他所在的恒星系之间建立了完整的通讯网络。

    主要是这也不难，今时不同往日，“异形文明”不需要每隔一段距离就留下一部分异形做为“信息中转站”。

    入口处的“细齿异形”，入口和云海所在的“恒星系”之间又有一只“细齿异形”的存在，这就足够了。

    这两只空间能力卓绝的“究级异形”，它们利用空间波动来传递信息的速度，丝毫不比带着大量异形空间跃迁来得慢。

    所以在“神墟”入口震荡的时候，云海第一时间就接到了“细齿异形”传递过来的消息。

