    第286章 钱   

    腾蛇部落八百族人压境。

    

    奈何。

    

    碍于，败丁那一句‘还不够格’，无奈而返。

    

    没办法，腾蛇部落的圣兽，也不过是图腾境初期而已，且只有一件圣器。

    

    比之拥有两件圣器，图腾中期的蛇尾象，还是差了太远。

    

    所以，腾蛇族长，此刻只能放下狠话：“这事没算完，不归还我族族人，今年，腾蛇部落的灵石，你别想要了！”

    

    留下败丁，冷笑道：“归还？

    想得美！不交就算了！”

    

    不欢而散。

    

    败丁看着远处，等人都走光了，他才回头：“他说归还族人，我族什么时候扣押了他们的族人？”

    

    “回族长，”旁人轻道：“除了一位公主，是联姻过来的，我们这里，没有腾蛇族人。”

    

    “原来如此……”败丁咬牙：“岂有此理！嫁出去的族人，不可再要回，不然这是严重挑衅！这是八荒大陆自古以来的规矩，这腾蛇部落，这都不懂？”

    

    “我看他们不是不懂，就是在践踏族长您的尊严！”

    旁人咬牙：“说不定，他们是在试探我族圣兽，是否健在！”

    

    败丁闻言，越想越气：“严加防守，千万不要让探子潜进来。”

    

    对岸。

    

    腾蛇部落一行人中。

    

    “我们就这么算了？”

    一只巨型碧蛇，深蓝色的眼睛，一睁一闭。

    

    “算了。”

    那名为该赴的族长，面容苍老：“我族少了一半人，说不定已经归顺他蛇象部落，圣兽大人，我们不是对手。”

    

    碧蛇也叹了口气。

    

    打又打不过。

    

    只能忍气吞声了。

    

    等到，一行人回族时，看见荒无人烟的部落，族长脸色剧变，快马加鞭回族。

    

    “该死！”

    

    “该死！！”

    

    他们此行，只带了壮丁，而族中的老弱妇孺，全部留下来守家。

    

    而如今。

    

    在家里留守的家人们。

    

    一个不留，全都没了！   

    “该死的蛇象部落！”

    他仰天怒吼。

    

    这蛇象部落，竟然使出了调虎离山，趁他们外出，把族人全都绑走了！   

    然而。

    

    哪怕咬牙切齿。

    

    腾蛇族长该赴，也只能让族人警惕，低调，除了必要的衣食，全部落禁止外出。

    

    打不过，只能躲！   

    几人没看见。

    

    远处，一个背着风幡的青狼，面露愧意。

    

    而后他长出口气，想起前辈说过的话，只能自我安慰道：“为了部落，为了八神。”

    

    转眼。

    

    他看见那位前辈，去而复返。

    

    “前辈？

    您送他们回去呀，我继续看着。”

    

    楚枫摇了摇头。

    

    “差不多了。”

    

    闻言，青狼终于松了口气。

    

    确实差不多了，前前后后，拐骗了腾蛇部落差不多上千人，现在的部落，已经恢复了之前，青狼部落的实力。

    

    而且，比起这个。

    

    青狼更讶异于，楚枫的能力。

    

    储物空间制造师！   

    拜入大楚部落的，虽然是被骗进去的，但，人人可得一枚储物戒指！   

    储物戒指，虽说不如之前给青狼族人的储物胸甲，但好歹，里边儿也有一立方米的空间！   

    一枚戒指，就值一枚五级灵石啊！   

    要知道，三级灵石，都已经是青狼部落少族长，送给冥夕的定情信物！   

    一枚五级灵石，能换一百枚三级灵石。

    

    相当于，入部落者，人人都是族长级待遇！   

    不愧是盛昌殿来的大人，出手就已经让他们折服。

    

    青狼摘下了面罩。

    

    骗人的日子，罪恶的日子，终于结束了。

    

    “确实差不多了，我们的族人人数，足以自保，该回去了。”

    

    “回去？”

    楚枫愣了愣。

    

    看着前辈的震惊，青狼显然更为震惊：“难道不是么？”

    

    “当然不回去，去下一家啊，隔壁还有牛羊部落呢。”

    

    青狼瞪大眼：“可……”   

    忽然，一只手拍在他身上。

    

    楚枫认真开口：“小狼啊，我们族人才一千，这么点人，根本挽救不了八荒之主在第八荒的威信，所以，决不能半途而废。”

    

    见小狼目中任有执着，楚枫暗叹口气。

    

    “还记不记得你说过，重振八神荣光，吾辈义不容辞？”

    

    听到八神，小狼眼中多了抹热火。

    

    楚枫趁热打铁：“记住，我们是八荒之主特使，所作所为，都是为了八荒之主。”

    

    “我们躬耕于黑暗，我们服务于光明。”

    

    再回首，小狼已经热血沸腾。

    

    “对！”

    

    “我们躬耕于黑暗，服务于光明！”

    

    楚枫微微一笑，再拍后者肩膀：“记住，我们是武昌殿特使，特使人，特使魂，特使都是人上人。”

    

    对这句话，青狼有些奇怪。

    

    他可不是人。

    

    不过他决定继续跟着楚枫干。

    

    服务于光明！他的光明，自然就是八神！   

    自此之后。

    

    继腾蛇部落之后，五十里开外的牛羊部落，也遭到了变故。

    

    族人无缘无故消失。

    

    同样。

    

    远在天边的青狼原址，如今的大楚部落，已经达到了前所未有的鼎盛。

    

    族中人人，每天除了帮圣人捡那随处可见的石头，就是刻苦修炼。

    

    衣食住，全靠族中圣人带回！   

    只为了，向那可恶至极的，蛇象部落报仇！   

    这日。

    

    低调至极的蛇象部落，再遭大军临门。

    

    牛羊部落！   

    同样的场面，同样的变故。

    

    同样，牛羊部落，咬牙切齿折返。

    

    没办法，他们，打不过蛇象部落！   

    回族后。

    

    牛羊部落族人们，看到空荡荡的院落时，陷入了深深自闭。

    

    家，同样被偷了！   

    他们只觉得憋屈至极，不过，唯一的好处就是，那蛇象部落，好像只抢走了他们的妇女老人小孩儿，族中财宝，却一个不动。

    

    又是三日。

    

    大楚部落。

    

    眼看着，四周已经上五千有余的族人，楚枫眉眼中，尽是满意。

    

    五千人！   

    这个规模，在这芜城地界，已经到了相当恐怖的地步。

    

    要知道，作为一哥的蛇象部落，也不过才二千五百人！   

    而楚枫的青丹分身，短短时间，已经从青丹二层，提升到了青丹六层，且灵气还在源源不断增长！   

    作为代价。

    

    芜城四周的大大小小，十余个部落，或多或少，都有族人，神秘失踪。

    

    清风拂过，楚枫脸上，也略有惆怅。

    

    这个星辰石内的世界。

    

    已经繁衍了很久，很多人都是土生土长，相对也十分淳朴。

    

    为什么他们这么容易被骗？

    

    因为他们，没有下载安全防诈APP。

    

    这个世界，消息传播，太闭塞了。

    

    不过。

    

    楚枫明白，纸终究是包不住火的。

    

    他只有一个本尊，和一个青丹分身而已，想靠一个人猎杀凶兽，满足五千人的大族，还要保证他们不外出，还是太难了。

    

    但是也无所谓。

    

    他研究了这世界的图腾契约。

    

    信仰之力，是单向传递。

    

    只会随着族人崇拜而增多，不会减少。

    

    往后族人要是更换了信仰，也不会影响体内，原有的灵气。

    

    而现在的问题只有一个。

    

    就是制造储物戒指的材料，已经用完。

    

    想要再制造，最快的方法，是去城里买原材料。

    

    这样一来……钱就成了一个问题。

    

    

