    审讯完后，收获是有，最起码知道他明天的接头情况。

    让人将这个人埋掉后，周云带着王勇他们回到了杭州城内。

    “明天，你们这样这样！”

    交代完后，周云回到了家中。

    这人死了，这根线就断了，向下挖是不可能了。

    他的组织明天晚上收不到他的信，就知道他出事了。就会切断与他的一切联系，与他有过接触的人，就会潜伏起来。

    但是，周云没有办法，必须要审出问题来。

    我没有错！错的是那人的承受力太差了。

    第二天，周云一天都没有出门。通过周放，周云了解到了外面的布置情况，很顺利。

    到了吃饭的时候，周云带着周放出了门，在杭云酒楼订了一个包间吃饭。

    匆匆地吃了饭，周云对周放说：“不放任何人进来，就说我在喝酒。一个小时后，我会回来。”

    周放慎重地点头：“二少爷，我不放任何人进来。”

    交代完后，周云便打开了窗户。

    这时，一根绳子垂了下来。

    原来王勇在楼顶。

    周云用绳子绑好自已的腰，双手抓住了绳子，飞快地向上爬去。几秒钟便来到了楼顶。

    这楼的旁边有一栋与其一般高的楼。两个楼中，铺了木板。

    周云身子一纵，脚一点木板，跳了过去。

    王勇也跳了过去，还有三个队员，留在了这边楼顶。他们将木板抽了回来，守在了楼顶上。

    从隔壁楼下来后，周云便坐上了车，去往电影院。

    到电影院的时间是六点五十三分。

    周云拿着一张票检票进入。

    进去后，便找到了票上的位置。

    这个位置又后又偏。一般的人是不会坐这里的。人少的情况下，坐在这里的，都是那些心思不在看电影上的男女，他们可以躲着做动作。

    今天刚好人多，这样的话，就不显得另类。否则，你一个男人，跟另一个男人，坐在后面带角落的地方，干什么？

    电影七点钟放，准时七时放影。

    电影放影后，影院内漆黑一片。

    这时，周云看到有一个人模索而来。这个应该有票，不然的话，就进不了影院。而且，他比周云提前进来。应该观察周云一段时间了。等到电影放映了，这才过来。

    那人来到了周云的边上，说：“先生，这是我二表姐买的票位置。”

    周云头也不回地回答道：“她病了！我买了她手上的票。”

    “唉呀！她的病重吗？”

    “不重！每个月都要来一次。”

    两人对上了暗号后，那人又移了两个位置，坐到了周云的身边：“组长让我来问你们，西湖上的那事处理好了吗？”

    周云心一动：“没有，那人有些怀疑。”

    “那就想办法将水弄浑。大本营那边很急，需要这边的资料。”那人轻声说。

    周云不知道如何回答。就在这时，他的心一动。

    “我们这边很难，下了两次手，都没有弄成。”

    “笨蛋！一个杭州湾的水文记录很难弄吗？”

    周云知道该怎么说了：“图书馆中没有，我们准备去那专家的家中弄。已经准备好了。”

    那人这才点头：“这次过来，组长让我带来了六号的报酬。你告诉他，杭州湾的驻军的情况如何有变，必须马上通知我们。”

    周云接过那人递过来的皮包：“好！还有什么交待的？”

    “组长说，让三号不要活动，听说南京方面会让他回南京，只要他回到了南京，我们就成功了一半。”

    “是！”

    那人不再说话，坐着有几分钟后，便离开了座位。

    王勇他们不敢跟上去。因为这时候，大家都坐着。一个人离开了，后面有人跟着，都会明白什么事。

    毕竟周云不知道，那接头人来的是一个还是多个。

    直到放影结束了，周云才离开。

    来到了隔壁的那栋楼，周云与王勇通过木板，回到了酒楼的这栋楼。然后，周云下到了包厢中。

    周放看到有人吊下来，再一看是周云，忙将他拉了进来。

    周云坐下后，问：“有人进来没？”

    周放摇头：“只有一个服务员在外面问，需不需要添茶水。我说不用，她就走了。”

    周云放下心来：“来，我们继续吃喝。”

    一边说着，周云将那杯中的酒轻轻地酒洒在自已的身上。这样的话，只要靠近周云的人，都会闻到那股酒味。

    回到了家中后，周云便一人回房。

    拿出那个皮包，检查了一下，没有定位装置，也没有危险。

    打开了那个包，周云不禁惊喜地喊了声。

    那包中竟然装着八叠美元。一叠是一千，也就是八千美元。

    要知道，现在的时候，法币还比较坚挺。一美元四块大洋或十二块法币。

    这八千美元，就等于近十万的法币。也等于三万二千大洋。

    周云明白了，那个接头人来杭州，主要就是送钱来的。因为这大的钱数，如果走银行的话，立马被盯死。

    看到这些钱，周云想起了那人的话。

    “这次过来，组长让我带来了六号的报酬。你告诉他，杭州湾的驻军的情况如何有变，必须马上通知我们。”

    看来，这个六号，向日本人出卖了国军的军事情报，所以日本人给了他重金。

    叛徒！败类！汉奸！你别落在我的手上，到时候，我让你生不如死。

    周云轻声地骂了一通。

    对了，日本人需要的东西。

    在电影院中，周云差一点露馅。幸亏他想到了后世的资料，知道这时候，正是日本人收集杭州湾的资料。所以，灵机一动应付了过去。

    想不到，日本人真的在谋求杭州湾的资料。

    除了六号，在杭州还有一个三号。

    不过，对于三号，周云不难找。有一个消息，那个三号可能要调去南京。从这方面了解一下。毕竟杭州也不大，能调到南京去的人，应该不是一般的人。

    对于手上的这八千美元，周云可不准备交出去，自已用在破案上，已经花费了五十多块大黄鱼，这八千美元，就当对自己的补偿好了。

