    当然，如此行为并非没有隐患。

    从整体来说，以力服人固然痛快，但也会种下仇恨。

    尤其潘多拉的盒子一旦打开，就再也关不上了。

    当陈远开启了这个诛尽一族的先河后，也就代表着陈家失去了所有退路。

    如果有一天，陈家争霸天下失败了，那袁家的今天，就是他们的明天！

    不过世间本无两全法，既然选择了一条路，就要放弃其他的路。

    瞻前顾后，犹犹豫豫，是绝对不会成功的。

    所以陈家既然要走争霸这条路，那就得斩去退路，一往无前！

    从个体来说，作为亲自操办此事的负责人，必然声望大跌，臭不可闻，成为所有世家豪强的眼中钉肉中刺。

    但这也无所谓，因为陈家的未来并不在陈远身上，而在陈放身上。

    事实上，这也是当初陈远坚持要替换陈放，亲自担任攻打平舆县城总指挥的目的。

    一代人有一代人的任务，一代人有一代人的使命！

    陈远已经年过四旬了，按照东汉国的国民平均寿命，他已经活不了太久了。

    而陈放也已经成长为陈家的绝对核心。

    这足以保证他这一支，在未来百年内，依然是陈家嫡系！

    所以他心中已经没有任何遗憾了。

    如果能用自己最后的价值，来为陈家的腾飞铺平道路，那他求之不得！

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    就在陈远进行平舆县城之战的时候，陈放也没闲着。

    他虽然不在负责攻打平舆县城的事务，但却在进行另外一项重要性丝毫不在攻打平舆县城之下的工作。

    那就是招降颍川黄巾！

    颍川黄巾跟颍川学院的战斗已经结束了。

    就像陈放先前所预料的，陈家发起豫州黄巾收编计划，必然会影响颍川黄巾和颍川学院的战争。

    而事实上，颍川黄巾的反应，甚至比陈放当初所预料的还要快。

    三天，仅仅三天！

    就在陈家刚拿下汝南东部九城，肃清了汝南境内黄巾的时候，颍川黄巾警惕的停止了进攻。

    他们收拢部队，撤退到许县一代观望局势。

    随后豫州风云变幻，陈家在短短十天内消灭了汝南黄巾，占领了豫东三郡，成为豫州境内最大的势力！

    这让颍川黄巾更加不敢轻举妄动了。

    他们收缩势力，减少活动，龟缩在许县周边，随时准备撤回鄢陵去。

    不过陈放显然是不准备放他们回去的。

    他对颍川黄巾可是垂涎已久了，

    相比汝南黄巾，颍川黄巾不论是组织性，还是战斗力，都要强上不止一点半点。

    虽然数量相对较少，只有二十万，但在这二十万黄巾中，却能够筛选出至少五万拥有丰富战场经验的士兵！

    其实对此时的陈家来说，对普通佃户的需求已经不是很迫切了。

    汝南黄巾和豫东三郡，为陈家提供了超过四百万的佃户。

    这足够陈家消化相当长的一段时间了。

    陈家此时需要的是兵，拥有丰富战斗经验的老兵！

    这可不是随便就能得到的。

    一个普通百姓参军，从什么都不懂的新兵，成为为拥有基础作战经验的老兵，至少需要半年！

    当初虎卫营能够在短短一个月的时间内成军，是因为陈到招收到的都是陈家子弟和陈家的家生子。

    他们生在陈家，从小接受基础军事训练，就跟长蛇谷中被烧死的三万袁家子弟一样，只要组织起来，稍加训练就能成军。

    但普通百姓可没有这种素质。

    陈放带着虎威军攻打豫东三郡的时候，就有四万虎威军了。

    如今豫东三郡打下来了，陈家佃户都已经收编了三四百万了，为何还是只有四万虎威军？

    不就是因为新招募的士兵还没有成长起来吗？

    时不我待。

    那些敌人可不会给陈家时间去慢慢的成长起来。

    陈家必须在最短的时间内拥有守护目前地盘的能力，不然先前的一切努力，就都给别人做嫁衣了。

    所以陈放需要找到一批现成的老兵，来在短时间内提升陈家的实力。

    于是，颍川黄巾就落到他眼中了。

    二十万颍川黄巾，五万拥有丰富战场经验的老兵。

    这足以让陈家的军力，膨胀一倍！

    陈放没有任何理由放弃这块已经掉到嘴边的肥肉！

    许县县衙。

    会客厅。

    主宾位置上各坐一人。

    坐在主位上的是一个虎背熊腰，满脸胡须的大汉。

    他便是颍川黄巾统帅，昔日黄巾三十六渠帅之一，太平道六大护法之一，张角的亲传弟子波才！

    坐在客位上的则是陈放。

    陈放端起桌上的香茗喝了一口，然后放下，淡然笑道：“波才将军，我想我已经把话说的很清楚了。

    如今豫州境内，便是陈家与袁家争锋。

    但相比袁家，陈家不仅占据绝对优势，还能给出袁家绝对给不出的价码！

    我实在不知你还在犹豫什么。

    事实上，你应该很清楚，这是你最后的机会，也是你将颍川黄巾卖出最高价钱的唯一机会。

    家父陈远已经是得到朝廷正式册封的豫州牧，我们陈家已经彻底掌握了豫州三郡。

    等到扫平袁家，汝南郡也会被我们掌控在手中。

    到时我们陈家上有朝廷大义名分，下有豫州四郡在手，颍川学院也不敢违逆大势，与我为敌！

    而等到颍川学院投靠陈家之后，这豫州境内可就只剩下颍川黄巾这唯一一支不肯投靠陈家的势力了。

    这意味着什么，我想将军应该很清楚吧。

    难道将军真的以为，就凭这二十万黄巾，能够对抗整个豫州？”

    “这……陈公子所言确实有理，但此事太过重大，我暂时思虑不清，还请公子容我考虑几日，到时一定会给公子一个满意的答复！”

    波才眼中闪过浓郁的意动神色，看似颇为赞同陈放的话，但却不知是为什么，他偏偏不敢直接答应陈放。

    陈放目光微微一转，闪过深邃的神色，然后淡淡说道：“这的确是大事，将军要深思熟虑也是常理。

    不过将军总要给我一个具体期限，到底要多久才能考虑清楚。

    毕竟豫州的局势将军也清楚，如今可是寸秒必争，我实在是不能在这耗太长时间！”

