    “新的消息吗？看起来又有事情干了啊！”

    听着萧研的话，丫鬟轻轻的点了点头。

    “总之就是这样，那研儿姐姐我走了。”

    萧研轻轻的点了点头，目送h着丫鬟的身影缓缓的消失再院外，直接关上了门，坐回了椅子上。

    “看起来有新的情况了啊！”

    “那叶尘哥哥我要过去吗？”

    听着叶尘的话，萧研也开始询问起了叶尘。

    叶尘思索了一下，轻轻的点了点头。

    “这个肯定是要去的，不过你走了之后我就不知道信息了啊！”

    萧研自然也知道这个，不过她没有说话，就这样静静地看着叶尘。

    叶尘现在也很苦恼，要是他有不惊动这个护卫就出去的办法就好了。

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “现在我也想不到什么好办法，你直接就去那里吧，等回来之后你再说给我听。”

    萧研轻轻的点了点头。

    “那叶尘哥哥，你等着我，等我回来，就和你说。”

    叶尘轻轻的点了点头，看着萧研走出了门。

    “看来，我也要尽快思考怎么出去这里了。”

    “要不让萧研再出去，我直接传送她？”

    想到这个叶尘缓缓的摇了摇头。

    虽然现在近距离传送可能不会有太多的消耗，可是蚊子再小也是肉不是

    叶尘不想用那个东西，所以就直接把这个想法给省略掉了。

    就在叶尘思考的时候，萧研也缓缓的来到了东宫云岚这里。

    “既然研儿妹妹已经到了，那我们也没有什么要等的人了，会议这就开始吧。”

    听着东宫云岚的话众人都点了点头，缓缓的看向了她。

    萧研看到了，景坊和其他的几个头都在这里，可以说这个确实是个很严重的会议了。

    “现在我们要去的那个地方，刚刚传来情报，那些去的人都被打了回来，但是那些人却没有下杀手。”

    “只是打晕了而已，但是那个手法，肯定不是一个人干的，那里肯定还有很多人。”

    说到这里东宫云岚的脸色也凝重了起来，两手扶在桌子上，就这样静静的看着下面的众人。

    大家听着东宫云岚的话都思索了起来。

    “那老大，你的意思是里面还有着更厉害的人吗？”

    听着景坊的花，东宫云岚轻轻的点了点头。

    “没错，我就是这么想的，不知骚各位有没有什么好办法。”

    听着东宫云岚的话，大家也都交谈了起来，现在既然已经确定了下面有很厉害的人，那大家肯定是不想要弄的，不然这个就显得有一些太难受了。

    “老大，我们就这样去的话，万一和那些人打上了，我们很可能会出现伤亡的啊！”

    “所以我建议不去。”

    有了一个人牵头之后，剩下的人，有的也同意他的看法，有的则持观望的状态。

    萧研看着这一幕突然发现，这个不正是个让众人放弃的好机会吗。

    “我也同意这个想法。”

    就在东宫云岚观察的时候，萧研的声音突然出现在了她的耳边。

    东宫云岚惊讶的看了过去，在她的思考中，萧研应该不会给出一个这样的答案啊，可是为什么现在却会这样。

    看着东宫云岚的眼神，萧研也只带现在的东宫云岚肯定十分的震惊，要是自己等会说不出什么理由的话，那肯定会被东宫云岚怀疑的。

    “研儿妹妹，为什么你会这么想，是不是处什么事情了。”

    听着东宫云岚的话，萧研缓缓等我摇了摇头。

    “云岚姐姐，你想啊叶尘哥哥，他肯定是有实力对付那些人的，可是咱们要是过去了阻碍到叶尘哥哥的发挥了那该怎么办。”

    听着萧研的话，东宫云岚也明白了过来。

    在场的众人都思索起了这个事情。

    良久之后，几人也都想好了这个事情，轻轻的点了点头。

    “老大，这个妹子说的没错啊，你想啊，我们要是过去了那不就是在给叶尘添堵吗。”

    东宫云岚思考了一会后，也轻轻的点了点头。

    在她的想法中，确实要是他们过去很可能会拖叶尘的后腿，不过要是自己一个人过去呢？

    要知道，现在的东宫云岚的修为可不低，要知道她的那个实力要是不高的话，那又怎么能统领这么多人呢。

    听着东宫云岚的话，众人都愣了一下，随后都缓缓的看向了面前的东宫云岚。

    “老大你怎么会那么想呢，我觉得还是不要了吧。”

    在听到了东宫云岚的话之后就开始有人劝她，但是好像并没有什么效果。

    东宫云岚的想法好像根本就没有改变。

    还是维持着刚刚的想法。

    “没事，我就是过去一下，不会出什么事情的你就放心吧。”

    听着东宫云岚的话，这里的众人都惊讶的站了起来。

    萧研也觉得这样不妥，出声劝阻东宫云岚，因为现在叶尘根本就没在那里，并且那里还有着一个未知的敌人。

    根本就没有必要去的，萧研也开始出声阻止着东宫云岚。

    “云岚姐姐不用啊，那里肯定有着很厉害的家伙，到时候你被伤到了就不好了，叶尘哥哥有着特殊的生存技巧，他肯定会没事的。”

    听着萧研的话，东宫云岚也缓缓的看了过来。

    “研儿妹妹，你这个话说的就很绝情，你想啊，叶尘已经那么累了，又怎么会有这么的力气来弄这个。”

    萧研听着东宫云岚的话，一时间也不知道该说什么好了，就这样呆呆地看着她。

    “好了，我现在就去准备了，研儿妹妹，你等会去吗？算了我过一会去一下你的屋子吧。”

    东宫云岚环视了一下四周轻轻的点了点头。

    “放心吧，一定会没事的，这次的会议就到这里吧。现在我宣布解散！”

    东宫云岚说完就离开了这里，留下了满脸懵逼的众人。

    大家都这样愣在这里，不知道说什么好。

    直到东宫云岚的身影消失在了外面，景坊也反应了过来。

    “我们，现在在干什么呢！老大都要去了，我们还能不跟着吗？”

    “可是，那个景坊哥。”

    

