    肖君年满目愁绪的垂了垂眼帘，这一刻似乎是没有勇气和倪璇对视，沉默了片刻后，他才开口。

    “就定在这个周日。”倪璇手指一紧，但慢慢的，她像是说服了自己，对着肖君年浅浅一笑。

    “也好，早点定下来，早点结束。”倪璇说着重新拿起筷子，低头夹菜吃，“希望你爷爷的病情能够彻底稳定下来，到时候你和宁奈文也就不用继续演戏了。”

    “璇璇。”

    肖君年忽地伸手一把握住倪璇的手，虽然她的脸上有笑容，但是他知道，她心里一定是不快乐的。

    “璇璇，你一定要相信我，我也宁奈文假装订婚只是权宜之计，我心里真正想娶的人是你。”

    倪璇闻言笑着点头，“我当然相信你，不然也不会同意你这么做。”

    听到倪璇的这个回答，肖君年的俊脸上也终于又有了笑容。

    他又用力几分，握紧倪璇的手承诺。

    “璇璇，等这件事过后，我不会再委屈你了。”

    倪璇疑惑的眨了眨眼，不知道肖君年的这句话指的是什么意思。

    她没有追问，准备继续用餐的时候，肖君年接到一个电话。

    倪璇不知道电话是谁打来的，但她捕捉到肖君年的眼里有类似喜悦兴奋的光芒一闪而过。

    吃完饭后，肖君年把倪璇送回到公司楼下，就行色匆匆的开车走了。

    倪璇站在公司大门口，总觉得刚才那个电话有点问题。

    而肖君年开车回去后，直接来到了祁氏集团。

    苏晚璃和祁慕尘正在办公室里一起用餐，没想到肖君年这么快就来了。

    “千璃，真的这么快就已经完工了吗？”肖君年满目期待又惊喜的问。

    苏晚璃瞧着肖君年这么开心期待的模样，就知道倪璇没有托付错人。

    她放下碗筷，起步走到办公桌前，拉开抽屉将一个紫色丝绒盒子拿了出来。

    “肖学长，那璇璇的幸福就托付给你了，千万不要让璇璇失望哦。”苏晚璃一脸郑重的叮嘱，这才将手中的丝绒盒子递过去。

    “我一定不会辜负璇璇。”肖君年承诺。

    “也不要辜负了我老婆的心血。”祁慕尘说这话的时候看了眼肖君年手中的丝绒礼盒。

    肖君年明白祁慕尘的意思，他会心一笑，“这一关虽然有点难过，但我相信一定能过去，我会让璇璇幸福的。”

    “那就好。”苏晚璃莞尔浅笑。

    肖君年心情迫切的打开丝绒盒子，看到里面的物件，他的双眼再度释放一抹惊艳欢喜的光芒。

    他将承载着苏晚璃祝福和心血的物件收好，又跟苏晚璃和祁慕尘闲聊了片刻，这才回家去。

    哪知道一进家门口，他就看到了宁奈文，还有宁奈文的妈妈。

    这俩母女不知道是什么时候来的，这会儿正坐在客厅的沙发上和肖君年的母亲高兴的交谈着什么。

    一听到下人说肖君年回来了，宁奈文立马调整出乖巧可人的笑容，起身面向肖君年。

    “君年哥，你回来了。”

    出于礼貌，肖君年点点头，“你怎么来了？”

    “君年，你这问的是什么话，奈文马上就是你的未婚妻了，你说她来干嘛？”肖母一脸笑意的嗔怪道。

    “君年，快过来，奈文已经等你很久了，这个傻孩子，为了等你，连午饭都还没有吃呢！”

    “没有没有，妈妈你别乱说。”宁奈文娇羞似的红了脸。

    肖君年却是很淡然的走到客厅，“你等我是有什么事？”

    宁奈文微微笑着走向肖君年，“是这样的君年哥，我们周日就要订婚了，时间上有点赶，礼仪上需要的东西爸爸妈妈他们都准备好了，但是有件东西，妈妈她们希望我能跟你一起去选。”

    肖君年疑惑不解的皱了皱好看的眉峰，“什么东西？”

    “当然是你们的婚戒！”肖母强调，“你们先去选一对婚戒暂时应付一下，到时候妈再找人给你们定制一对全世界最好的婚戒！”

    “就找那个慕千璃吧，她在这行可是出了名的，以前她担任设计师的那个牌子，可精美了。”宁母提议。

    听到这话，肖君年握着丝绒盒子的手不由地一紧。

    而宁奈文的脸上也写满期待，“君年哥，我听说慕千璃以前和你是同学，如果你出面的话，她应该不会拒绝吧？”

    “我和千璃不是同学，她是我的学妹。”

    “这样啊……”宁奈文欲说还休，低眸瞥见肖君年的手里握着一个很精致的紫色丝绒礼盒。

    这个盒子看起来，就像是装戒指的。

    宁奈文转了转眸子，也没有对这个盒子发出疑惑，只是又向肖君年靠近了一步，跟着低语，“君年哥，虽然我跟你的订婚是假的，但我们还是要做得逼真一点，你就附和一下我妈和阿姨，陪我出去买个婚戒。”

    肖君年不想一会儿母亲絮絮叨叨，便就答应了。

    他把手中的盒子收到外套口袋里，随之启唇，“走吧。”

    宁奈文急忙拎上自己的包，高高兴兴的跟上肖君年的脚步。

    肖君年本以为到了首饰店后，宁奈文会随便选一款就完事了，但是一脸看了好几家奢侈品店，她都没瞧上眼的。

    逛了一个下午宁奈文都没有看中的，便说有点累了也饿了，就让肖君年陪着她在附近的一家咖啡店里点了些东西吃。

    见肖君年表情淡然的靠在椅子上玩着手机，宁奈文一脸抱歉的解释。

    “君年哥，不好意思，我本来是想随便选一款戒指的，但是你知道的，女生对于这些东西的喜爱本来就很挑剔，虽然订婚是假的，但我也想选一款心仪的戒指。”

    肖君年放下手机抬眸，表示理解，“没关系，你可以继续选，不用管价钱，我会帮你买单的。”

    “谢谢君年哥。”宁奈文满脸开心，跟着又露出愁绪，“其实，有可能的话，我也很希望能让慕千璃给我定制一款戒指，她设计的首饰每一款都让我爱不释手呢。”

    听着这话，肖君年下意识的摸了一下口袋。

    宁奈文注意到这个动作，她不动声色的喝了口咖啡，跟着脑袋里就冒出了一个想法。

