    游艇顺流而下，无人机盘旋在周遭，岸边守夜的人恍惚中不知星辰变幻。

    无人机飞起来，带着礼物送给守夜人，有买来的肉干，还有长江烤干的虾仁。

    一些人守夜属于守家，船即是家。

    另一些人守夜守渡口，驿站不止有陆地上的奔马，更有河流处的船只。

    六百里、八百里急报，不会因夜晚江河难渡而误。

    往日中，守渡口的驿站人员会派一两个人摇一只船摆渡，百姓们给个鸡蛋或晒干的一团米粉。

    不给也行，守渡口的驿员往来是为了练手，这边与对岸其实都是两个位置。

    这边送东西和信，到上游，划船的时候斜着向下游对岸的位置跑。

    对面的也是跑到上游的位置，斜向这里的下游。

    一切为了追求速度，跟江水逆流对抗不行啊！

    即便李易时候的乡镇渡口，也是错开的，除非用机动船。

    “幸苦啦！大唐百姓无乱愁，只赖诸君昼夜守！”

    一个无人机给守夜的人投下一个大包裹，说完飞走。

    “李东主在船上了吧？之前去的时候可没给东西，急呀！”

    守夜人看着无人机的光点远去，笑了笑。

    “顺流下来的人说了，李东主飞到渝州，只为给一人接骨。看到人，得回洛阳，陛下离不得李东主。”

    “听说了，还有八千人落水，一个不差，全救上来。”

    “当时为了救人，李东主让长江倒流，你们没发现有一段时候江水水位都降了？”

    “知道！鱼自己往岸上跑，长腿了似的！”

    守夜的人边拆包裹边说，越传越神，长江水倒流。

    人家动画片的紫龙都不敢这么狂，人家只是庐山水倒流，那招叫……喽哻~淘嗨吧！感觉是这么喊的！翻译过来就是庐山升龙霸。

    “肉松，都是肉松，鱼肉的、鸡肉的、鸭肉的、猪肉的……”

    “哪有鸭肉的？你就认识鱼和鸡，你才开始学。”

    “我是说：呀！肉的。”

    “我懒得理你，你开心就好！”

    ……

    “钟声当当响~乌鸦嘎嘎叫……”

    天蒙蒙亮的时候李易带着永穆公主和小兰在做早餐，炸油条。

    小菜都拌好了，豆浆也由系统煮完，还挑出一层豆皮。

    小兰调整面的大小和抹油切成条，永穆公主帮着抻和轻轻放在油锅里，李易拿大长筷子翻面与取出来。

    三个人配合默契，好开心的样子。

    李易额外炸着系统用设备帮忙包的豆沙馅油炸糕，面包圈和焦圈没有。

    古玄轻搂着媳妇儿的腰站在不远处看，清晨凉爽的空气中带这浓浓的温馨。

    小机器人跑来跑去，帮着把油条放到临时储存的地方。

    没到吃饭时间呢，才早上六点，大家又不上早班。

    “等到洛阳安稳下来，把你的家人接到洛阳看看。”

    古玄的孩子和父母睡着呢，他不去喊。

    古扎西娜想了想，点头：“备上家中的好东西，送陛下。”

    “叫贡，是不是？”古玄纠正一个词，问旁边晒太阳小机器人。

    “陛下不在乎怎么说，只要给东西就好。陛下特别随和，脸上总带着笑容，杀人的时候都那么温柔。”

    小机器人回答，脑袋转呀转。

    古玄：“……”

    “开玩笑啦！没谁值得陛下亲手杀。趁着无事，我带你俩去找咱们青春美貌无敌少女青黛看孩子是男是女。”

    小机器人招呼一声，去找小丫头。

    小丫头和师弟起来得早，锻炼身体，练五禽戏。

    见到二人时，两个人正好练出汗。

    “等我冲个澡，看孩子容易，就不清楚体位适合与否。”

    小丫头听到来意，答应下来。

    这个时候她速度快，五分钟，换身白大褂，带上师弟。

    她不问古玄夫妇她带师弟行不行，她问的话，对方会额外多想。

    不问的情况下，对方以为属于正常操作。

    一番准备，彩超用上。

    “这个体位好，能看到，看，没有把儿，女儿，恭喜恭喜。我再仔细瞧瞧，万一特殊的情况呢。”

    小丫头先道喜，对方想要闺女。

    继续看，有的雄性生殖器官不显，觉得是女的，其实是男的。

    按照大唐人的观念，遇到此类情况只能想办法打掉。

    不然生出来怎么养？其他人会如何看？

    若眼下的孩子那般，估计李易能询问古玄夫妻的意思，生下来再处理一下，当太监？

    “没问题，养着吧！”小丫头确定，只少她没看出来意外情况。

    古玄二人高兴了，古玄帮媳妇儿擦干净肚子，说到洛阳多养几只鸡，下蛋吃。

    “吃鱼，洛阳养鸡的人太多了，你去捞鱼，多好的条件啊！想吃鱼自己能抓。”

    小丫头纠正对方的错误，吃什么鸡蛋？一天吃两个足够，其他的时候吃鱼。

    凭古玄的水性，不指望打渔卖钱，想吃鱼他跳河里徒手抓很容易。

    “好，吃鱼。等到地方，我下去捞贝。”

    古玄听医生的，准备用泳镜展现一番真正的实力。

    “开饭啦，快去吃饭啊！”小机器人兴奋地喊着，好像它能吃似的。

    游艇的速度依旧很快，无人机在前面飞，提醒下游船只躲避或保持航道。

    天大亮，其他无人机飞着找摆摊、挑担子卖东西的人，看有什么商品能用，买到船上。

    主要买时令水果，再往前走，遇到卖绣品的也买，苏绣漂亮。

    沿江的百姓已经认识游艇，即便自己未见过，总会听别人说过。

    古玄带家人坐在餐厅相对安静的地方，李易刻意安排的，不然古玄父母总要应对自己。

    周刚与羽林飞骑在一起吃饭，聊着西南的事情。

    李易不愿意油条泡豆浆，调整着油条的角度咬，怕碰破上颚。

    “豆浆煮的多，晌午的菜就有了，豆腐，我最爱吃了，红烧肉炖豆腐。”

    永穆公主夸着豆腐，如果不带上红烧肉就更好了。

    “还有炒干豆腐，里面放肉末。”小兰喝口豆浆跟着说。

    “中午的时候会到海里，顺流速度快，白天别人躲避游艇更容易。”

    李易对中午吃什么不在乎，做呗！

    无人机升空，会记录长江这段的两岸情况。

    包括地形地貌、水文、河堤、百姓的穿着、树木的生长。

