    “……”

    梁以凝突然这么表演，苏晚璃很快意识到可能是祁慕尘从外边回来了。

    苏晚璃也明白了梁以凝刚才所说做实验这句话的意思，

    而梁以凝此时更是夸张的将她推开，然后自己一屁股坐到地上假装摔倒，并伴着一声吃痛的叫声，“啊！”

    “这是发生什么事了？！”于青裁惊讶的疑惑声由远至近。

    苏晚璃静静地看着坐在地上朝自己投来挑衅目光的梁以凝，心跳不知怎么竟然也显得有些紧张起来。

    她想到了最初那些年里，被苏晚萤冒充自己的日子。

    她最爱的男人，最亲的父母，全都信了苏晚萤的谎言，将她弃如敝履。

    就在苏晚璃恍惚出神的时候，她感觉到熟悉的脚步声和气息靠近到身后。

    苏晚璃以为祁慕尘应该会第一时间去扶梁以凝，但是他却在她身边停下，并递上一只口罩。

    “先戴上吧。”

    祁慕尘语气轻柔的对苏晚璃说了这么四个字。

    这一举动令苏晚璃和梁以凝同时感到诧异。

    梁以凝也很快做出反应，用着委屈巴巴的语气喊道，“慕尘，我的脚好疼，小千她不知道是怎么回事，突然跟我发脾气，还推我。”

    梁以凝污蔑的话语刚落下，慕贤走到她身旁，弯身去扶她，“千璃，你没事吧？这到底是怎么回事？”

    梁以凝委屈似的摇摇头，看了眼苏晚璃，“没事，算了，可能小千心情不好吧。”

    慕贤闻言看向苏晚璃，虽然月色很暗，但边上的路灯光足以让他看清楚苏晚璃此刻脸上的烧伤。

    他大感意外，同时心底里油然而生一种莫名心疼和同情的情愫，没想到苏晚璃的脸伤得那样重。

    “慕尘，爸爸，你们都别怪小千，她一个女孩子脸被毁容成这样，心情时常不好也是正常的，我没事，只是被推了一下，不碍事。”梁以凝装作善解人意的模样，表现得落落大方。

    苏晚璃冷眼看着梁以凝的表演，忽而启唇，“我不是心情不好，我就是故意推的你，因为你让我感到恶心。”

    “……”梁以凝可没想苏晚璃会这样直面怼过来。

    慕贤也有所震惊，但祁慕尘的反应却恰好十分平静。

    苏晚璃伸手接过祁慕尘递来的口罩，“谢谢祁先生，我先回房了，一会儿我会照顾慕太太。”

    “今天你为了救予温已经很累了，你可以早点休息，今晚我岳父会照顾我岳母。”祁慕尘的回答出乎苏晚璃的意料，他的态度更是温和。

    “真的很谢谢你今天那么拼命的救予温。”

    苏晚璃抬眸对上祁慕尘柔和的目光，不知为何，她感觉他的眼神里包裹着一抹异常温暖的光芒，心里有千言万语想释放出来，但最终苏晚璃还是淡淡的说了三个字，“不用谢。”

    她说完，便拿着祁慕尘给的口罩起步往屋子里走去。

    梁以凝可没想到事情会这样发展，她以为祁慕尘和慕贤，还有于青裁他们至少会责备苏晚璃两句，可却是这样风淡云轻的过去了。

    苏晚璃回到房间，心跳的节奏变得很混乱。

    而刚刚的试验，算是她赢了。

    祁慕尘非但没有责怪她，误会她什么，反而还那般贴心。

    “慕尘，你是不是真的有感觉到什么？”

    “咚咚咚。”

    苏晚璃还靠在门板上默默想着，这门突然就被敲响。

    她转过身，隔着一扇门，她不知道门外的是谁。

    “是我。”祁慕尘的声音轻浅的从门外传来。

    苏晚璃连忙将口罩戴上，这才将门打开，看到站在面前长身玉立的男人，她尽量保持平静。

    “祁先生还有事吗？”

    “刚才的事希望你别往心里去，你愿意冒险救予温，就足以表示你心地善良，我相信你不会无缘无故的推人。”

    听完这番话，苏晚璃颇感意外。

    她没想到这男人特意过来安抚她情绪。

    苏晚璃沉吟了两秒，忽而对上祁慕尘的眼睛。

    “祁先生这么说的意思是相信我，而不相信你最爱的祁太太吗？”

    “相信。”祁慕尘不假思索地回答，目光紧紧地缠绕着苏晚璃的眼睛，追加了一句，“我永远都相信我太太。”

    “……”

    “早点休息，有什么问题尽管来书房找我，我一直都在那儿。”祁慕尘对着苏晚璃浅浅一笑，随之转身走开。

    苏晚璃站在房门前，一时间感到一阵迷茫。

    祁慕尘刚才说的话，好像是有什么内在含义，但究竟是什么，她不敢猜。

    当晚，苏晚璃在床上辗转了许久才入睡，第二天她一早起来，下了楼就看到梁以凝戴着贤妻良母的假面具，正陪着祁澜君和祁予温吃早餐。

    但祁澜君和祁予温都没怎么和梁以凝交流，两个孩子都乖巧的自顾自吃饭。

    梁以凝抬头见苏晚璃来了，很不屑的投去一抹高傲的眼神。

    她就是认定了苏晚璃不敢揭穿她，因为苏晚璃现在的脸，谁能认得出那是慕千璃。

    可她梁以凝就不同了，她的脸几乎完美复刻了苏晚璃的脸，那可不是一般的整容技术。

    虽然祁慕尘可能感觉上对她有些疏离，但是他也无法否认她不是慕千璃，因为她现在的这张脸，就是慕千璃，没有人可以找出一丝一毫的破绽。

    而知道真相的也只有不会贸贸然揭穿她的苏晚璃，所以她很放心。

    可梁以凝的这些小心思，苏晚璃当然也是能够猜得到的。

    苏晚璃也不是很着急，祁慕尘昨晚的态度起码证明他对她是有微妙好感的。

    至于梁以凝所说，她冒充自己的当晚就和祁慕尘睡过，关于这一点，苏晚璃是不愿意去相信的。

    她的慕尘，不会对他没有感觉的女人做那样的事。

    苏晚璃心中默想着，没注意到身后靠近过来的祁慕尘。

    等到祁慕尘走到身旁，她才感觉到熟悉的气息。

    “怎么站在这里发呆，过去吃早餐吧。”祁慕尘语气十分友好温柔的邀请。

    苏晚璃看了他一眼，“谢谢祁先生的好意，等你们吃完，我随便吃点就好，免得我的脸惊吓到你的孩子。”

    其实说这话，苏晚璃也不是在赌气，而是真的不想摘下口罩，吓到年幼的孩子。

    祁慕尘欲言又止的看着苏晚璃转身的背影，可在突然之间听到背后传来一阵细碎的脚步声。

    他回头看去，见祁予温蹬着小短腿径直跑到苏晚璃的身后，并拉住了她的衣角。

    “妈妈。”

