    其实，在这个高地没有布置防守，或者说是没有提前让工兵连长进行作业，还真不是冯锷疏忽，因为这里的地质构造真不适合进行大规模的土工作业，要不然冯锷也不会直接放弃这里。

    这里不适合守军防守，可是对于进攻方确是很好的地方，因为鬼子不用担心会遭受空中打击，也不用担心会遭受大规模炮击；鬼子在缅甸已经取得了制空权，英国人在这里仅有的空中力量早在仰光和同古的战斗中已经损失殆尽。

    “嗡、嗡、嗡……”

    在战壕里面待命的弟兄刚刚就着冷水啃完馒头，天空中就传来巨大的轰鸣声。

    “鬼子的飞机，进防炮洞！”

    整个棠吉，所有前沿阵地上的军官都在大喊，让弟兄们进防炮洞。

    “团长，鬼子的飞机来了。”

    警卫连长冲进团部，提醒冯锷。

    “知道了，我就在这里，你组织警卫连的弟兄隐蔽；陈团长，你们也可以自由疏散。”

    冯锷看着团部所有的人，让他们自己决定，在冯锷的想法中，现在整个棠吉，所有的工事和地下室中，只要被鬼子飞机的航弹直接命中，就没有能扛过去的掩体，那还不如在这里赌赌运气。

    “走！”

    陈海泉看了一眼冯锷，还是决定离开。

    “你怎么不走？”

    冯锷看着空荡荡的团部，问着一直坐在凳子上的王英。

    “你在那，我在那。”

    王英丝毫不担心自己被炸死，仿佛已经解脱一样，脸上露出了难得笑容，是那种发自内心的笑容。

    “对不起，我没办法保护你。”

    冯锷看着头顶，当他和王英独处的时候，他终于没办法在欺骗自己，无形的伤感顺着他挺拔的身躯在弥漫。

    “我会盯着陈海泉，只要他敢逃跑，我就毙了他。”

    王英展颜一笑，从凳子上站了起来，走到冯锷的面前，她很想安慰眼前这个一直在挣扎的男人，可是她不知道该怎么办？

    在王英的心中，这个男人一直在跟命运抗争，一直不愿意屈服，能拼到现在还活着，她非常佩服他。

    “谢谢你能陪我！”

    冯锷叹息了一声，低头的瞬间，自然就看见了站在自己面前的王英。

    “你……”

    冯锷从来没觉得王英这么有魅力，站在眼前的女人一身军装，白皙的脸庞上也许是好久没有化妆的原因，略带一丝粗糙，可是他觉得这就是他喜欢的那个女人，鬼使神差间，冯锷伸出了双手，使劲的把王英抱在了怀里。

    而王英说出一个字之后也不挣扎了，任凭冯锷抱着她，时间仿佛静止了，或许是过了几分钟，或许只是几秒钟，她的双手同时抱住了冯锷。

    “你不嫌弃我吗？我已经脏了！”

    仿佛头已经无法承担象征性的布帽，王英把头埋在灰尘、汗水混杂的肩头，弱弱的说着。

    “我爱你！”

    冯锷只说了三个字，再也没说什么，可是两个人却再也没说话，只是越抱越紧。

    “啾啾啾……”

    “轰隆、轰隆……”

    尖锐的呼啸声中，恐怖的爆炸声在棠吉响起；鬼子或许是在学习德国的闪电战，在战机资源如此紧张的情况下，一直在确保东路突进部队的空中支援，鬼子的先头部队离棠吉还有几公里，鬼子的飞机已经开始轰炸棠吉。

    “轰隆、轰隆……”

    在缅甸人的帮助下，鬼子已经知道了棠吉的地形地貌，飞机落下的航弹并没有在镇子里面爆炸，他们把主要轰炸的目标订在了宝塔山和南面的城郊；鬼子非常清楚，要想攻占棠吉，一是要攻占宝塔山，二是要进城，一旦进城，配合他们的坦克，防守部队只能送死或者是溃败。

    “妈妈……”

    大地的震颤中，掩体里面不停的掉落尘土，仿佛掩体随时会坍塌一样，掩体里面的士兵捂着耳朵，无助的呼喊着、祈祷着炸弹不要落在自己的头顶。

    “轰隆、轰隆……”

    在持续的爆炸中，连成一片的战壕被截断，交通壕被浮土淹没，空气中的弹片夹杂着碎石和木头，在冲击波的作用下，冲击着它们运动路线上的一切物体。

    “噗噗噗……”

    战壕里到处都是弹片入土的声音。

    “小鬼子，来吧！爷爷不怕！”

    不是所有的士兵都处在奔溃的边沿，那些老兵军官反而非常淡定，他们知道，现在正是鬼子发动进攻前的轰炸，只要他们还有呼吸，那就证明自己还活着；没人知道有多少掩体被命中，在这种轰炸中，惨叫声根本传不出去。

    “哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    嚣张的鬼子飞机扔完航弹之后，嚣张的压低机头，从棠吉的上空掠过，机载机枪朝阵地上倾斜着火力。

    “嗡嗡嗡……”

    鬼子的飞机表演结束了，马达声渐渐的远去。

    “哔哔哔……”

    军官们已经有两分钟没有听到爆炸声，他们爬出了掩体，看到狼狈不堪的阵地，拼命的吹响哨子，呼唤着活着的弟兄进入阵地。

    “快、快，上阵地了！”

    班排长们绕着附近的掩体大喊着，提醒里面的士兵该出来了。

    “****女马的，小鬼子！”

    可是有些掩体却已经没办法回答他们了，在轰炸中，原本是掩体的地方已经变成了深坑。

    “鬼子的飞机走了，我去南边看看！”

    冯锷拍打着王英的后背，很幸运，他们两个又活了下来。

    “我也去！”

    王英抬起头，从墙上取下冲锋枪，她现在已经不再害怕上战场。

    “在这里呆着，你答应过我，帮我盯着陈海泉的。”

    冯锷指了指团部，微笑着，让这个女人放心。

    “团长！”

    警卫连长正在朝团部跑来，看见冯锷跑出来，赶紧报告。

    “带两个人，跟我去南边；找到李昌，让他跟着我。”

    冯锷简单的交代着，直接跑向南边的阵地。

    “轰隆隆……”

    九五式坦克带着“隆隆”声沿着公路出现在警卫连一排一班弟兄的眼中，他们距离棠吉足有一公里，所以并没有收到刚刚轰炸的影响。

    “班长，鬼子来了；你看，坦克！”

    一个弟兄指着马达声传来的方向，声音中带着惊恐。

    “我知道，怕什么？团长会让他们下地狱。”

    班长举着望远镜，声音中带着近乎盲目的自信。

