    天热的厉害，人心也跟着焦躁。

    马老太挥舞胳膊痛捶宋茯苓后背：“怎就会那馋，怎就会这么馋，不认不熟的就敢往嘴里塞，我让你塞。”

    捶孙女捶的，马老太打完几下后，自己先热的累的呼哧带喘。

    宋茯苓挨打是源于她爹那个撒谎精及时上线，说她是上厕所时看到有野果子，嘴馋撸下就吃，舌头才发黑，不用大惊小怪。

    听听，这理由编的多么不经心，挨揍了吧？

    宋福生也没想到他老子娘听完挥拳头就捶，皱眉拦住，呵道：

    “干啥啊娘，打我们干啥啊？多大了你打，我都没打过她一个手指头，你这是打给谁看哪！”

    宋茯苓被她爹拦在身后，轻拽了下宋福生衣角：“没事儿，爹，你别吵吵，我奶是吓坏了。”

    钱佩英也紧着对宋福生挥手：“你该干什么就干什么去，忙完米寿就下河去洗洗凉快凉快，别在这掺和了，快走。”

    钱佩英能这样说话，是因为她看到了马老太吓得手都哆嗦了，那是一点不装假，刚刚吓得脸色也变了，指定是以为她闺女舌头发黑中毒了呢。

    宋福生在这大嗓门，附近这些家都看了过来，嗷嗷的大声和老太太喊，老太太面子也抹不开。

    再说，唉，也是好心，真拿茯苓当回事儿了。

    而宋福生听媳妇话，离开是离开了，只不过在离开时几步一回头还在不乐意地嘟囔道：

    “我都和你老说过了，女孩子脸皮薄，别当着人前开口就骂。

    你老可倒好，现在又举手就打上了。

    孩子吃野果子为了啥？为了啥不认不熟也敢往嘴里塞？

    穷，渴，饿，没吃没喝的。

    是咱们这些大人没能耐，孩子们一个个够听话了，有火你和她发什么。”

    钱佩英只能再次挥手说：“赶紧走你的吧，真磨叽。”

    宋茯苓也尴尬站在原地，搅着手指头心想：

    要不是刚刚真的有偷吃过冰淇淋，那个甜啊，好甜好爽好好吃，舌头黑是偷吃造成的，差点就真得带入老爸的话落泪了。

    说的真像那么回事儿。

    钱佩英说女儿：“你也走，去找桃花他们洗洗去。”

    “那弟弟呢？”

    “米寿不用你管。”

    宋茯苓转身刚要走，宋金宝跑了过来：“胖丫姐，果子甜吗？”

    “呃。”

    宋金宝眼睛一亮：“你在哪找的果子？”

    马老太腾的一下火起，拎着饭勺子就冲了过来，一把逮住宋金宝：“我让你果子，一个个果子果子的！”

    宋茯苓看她奶抡圆了胳膊，那饭勺子一下又一下往宋金宝屁蛋子上拍，拍的十分结实，她感觉自己身上也一疼，麻溜捂着屁蛋子跑了。

    正在做饭的朱氏急了，想过去拦，又怕婆婆连她一起打，正巧她男人宋福喜挑水回来，赶紧喊道：“金宝他爹，你快点劝劝娘。”

    宋福喜瞟了眼儿子挨揍的场面：“劝啥啊，让娘撒撒火吧。唉！要不容易把她憋出病。”

    朱氏瞪眼不可置信，她男人和宋福生真的是亲兄弟吗？看看人家那个，说都不让说，护着。再看看这个，让老娘打亲儿子撒火。他们就这一个儿子啊。

    是的，撒火。

    而且这天，好几家都打娃了，打的孩子们一个个哭爹喊娘、满地打滚。

    因为这就是穷人的悲哀。

    穷人宁可把吃食放坏，也不舍得吃进肚，攒着。

    可天太热了，每家都面临攒的肉和鸡蛋要放不住的情况，他们必须吃掉，总不能让肉臭掉、鸡蛋热到能孵出小鸡来吧？

    不吃，就得扔。

    吃，剜心似的舍不得，更何况现在前路茫茫，逃荒呢。

    只有天真的孩子们才是真的高兴。孩子们越拍手叫好，越刺激大人们脆弱的心灵。