    噗！噗！

    慕白和屠夫直接出手，将这守卫给斩杀了，

    他们冲入了会所之中，开始大开杀戒。

    而会所内的那些客人吓得四处逃窜，青门弟子纷纷冲了出来，和天策卫厮杀在一起。

    “青门大少在那？”

    叶凡直接抓住一位会所负责人冷道。

    “在顶楼909包厢！”

    那负责人面色苍白道。

    咔嚓！

    叶凡直接捏断了此人喉咙，朝着楼上而去，

    而从这楼上也下来一大群青门弟子朝着叶凡杀去，

    噗噗噗！！！

    叶凡挥舞出黑色短剑，将这些青门弟子一一斩杀，

    就这样，叶凡直接杀上了九楼，

    而在九楼包厢中，

    一群青门之人冲了进来，结果那洪飞等人正和一群妹子玩的不亦乐乎。

    “干什么？吓我一跳！”

    洪飞直接骂道。

    “大少爷，不好了，会所外冲进来上千人，正在大肆斩杀我们青门的人，他们马上就要冲到九楼来了！”

    领头的一位青门干将一脸急切的说道。

    “什么？怎么会有这事？”

    “还不赶紧叫人来，敢在我青门的地盘上撒野，好大的胆子！”

    洪飞脸色一变，大叫着。

    “是！”

    那位青门干将连忙发出求援，

    “洪少，我们还是先离开这里吧！”

    那几位公子听到有人杀了进来，一脸担心道。

    “大少爷那群人很凶狠，我们先掩护你从后门离开吧！”

    那位青门干将说道。

    “好！”

    洪飞目光闪烁一番，点了点头，

    “你们想走那去啊？”

    正当他们准备离开之时，叶凡一脸煞气的走进了包厢之中。

    “保护大少爷！”

    那位青门干将脸色一变，大叫道。

    当即那群青门之人手持武器朝着叶凡杀去。

    噗噗噗！！！

    叶凡一步踏出，手中的黑色短剑一挥，

    这群青门之人喉咙处皆是喷涌出一道鲜血，眼睛瞪得大大的倒在地上！

    “大少爷，快走！”

    那位青门干将对着洪飞叫了一声，手持一把长剑朝着叶凡攻击而去。

    噗！

    叶凡手中的黑色短剑一挥，那位青门干将身子直接被一分为二，器官混合着鲜血洒落一地！

    洪飞和那群公子吓得面色惨白，双腿打颤。

    唰！

    叶凡嗜血的眸子扫向洪飞，朝着对方走去，

    “你……你不要过来，我乃是青门大少！”

    洪飞看着叶凡走来，色厉内荏的叫道。

    “牧擎天军团长的女儿是被你给侮辱的？”

    叶凡站在洪飞面前冷道。

    “那…那是她自愿的，不管我什么事！”

    洪飞大叫着。

    噗！

    叶凡手中的剑一挥，顿时洪飞一条胳膊飞了出去。

    啊！！！

    洪飞发出一道凄厉的惨叫声。

    “你不该碰她的！”

    叶凡冷道，他再次挥手，将洪飞的另外一条胳膊也给斩断了。

    啊！！！

    洪飞不断惨叫着，

    接下来，叶凡一剑一剑的砍在洪飞身上，将其身上的肉一块一块的切掉。

    而洪飞发出一阵阵凄厉的惨叫声，

    “求求你，饶了我吧，害死她的不是我。”

    “是皇埔奇！”

    “是皇埔奇，我只是个帮手而已！”

    洪飞一脸痛苦的求饶道，

    “皇埔奇？”

    “他是谁？”

    叶凡神色一凝，停了下来，冷道。

    “他是江北三大家族之一皇埔家族大少爷，那天就是他看上了那个女人，才会对其下手的，也是他第一个凌辱了那个女人，这件事和我无关！”

    洪飞一脸痛苦的说着。

    “皇埔奇！！！”

    叶凡眼中闪烁着森冷的杀意。

    “饶了我吧，求求你了！”

    洪飞气息虚弱的对着叶凡求饶道。

    “皇埔奇罪该万死，你也该死！”

    叶凡看着洪飞冷道。

    他手中的剑不断挥舞，

    噗噗噗！！！

    一道道鲜血四处飞溅，

    洪飞身上的肉被一块块的切了下来，

    最终，这位青门大少被叶凡给施以凌迟之刑，整个身子被切的只剩下一副骨架子！

    这时，慕白和屠夫出现在这，看到这一幕，都惊了一跳！

    “少军主，他是那位青门大少么？”

    慕白看着这骨头架子开口道。

    “嗯！”

    叶凡点了点头，道：“带着他，去皇埔家！”

    “皇埔家？”

    慕白和屠夫神色一楞，

    “害死牧军团长之女的还有另外一个人，那便是江北郡三大家族之一的皇埔家大少爷！”

    叶凡冷漠道。

    “少军主，我知道这个皇埔家，他们乃是江北郡三大顶级家族之一，传承超过三百年，比之帝都的十大世家都不差！”

    “皇埔家势力庞大，牵连甚广，他们和朝堂的几位大臣都有着不浅的关系，甚至还和龙国武道界的几大宗门都有着很深关系。”

    “我们若是动了皇埔家，恐怕会造成很大的影响，甚至是引起朝堂的不满！”

    慕白目光闪烁着，看着叶凡说道。

    “今天皇埔奇必须死！”

    “我要他血债血偿！”

    叶凡一脸冰冷的喝道，

    “既然少军主已经决定，那我们等便随少军主去闯闯这皇埔家！”

    慕白直接说道。

    当即，他们便前往了皇埔家。

    青门总部，

    当青门门主洪天生得知辉煌会所发生的事后，雷霆震怒！

    “是谁，竟然敢动我儿！”

    “我要他死！”

    洪天生一脸震怒道，浑身爆发出恐怖的气息。

    “门主，刚刚传来消息，有人闯入金陵监狱，杀了狱长，将那个牧擎天给救走了！”

    一位手下说道。

    “怎么可能？金陵监狱有上万战士守卫，怎么会被人救走那个家伙？”

    “谁干的？”

    洪天生一听神色一惊，

    “据说救人的只有三个人，实力极其可怕，那些监狱的战士都杀不死他们！”

    “门主，你说会不会是天策军的人来了，救走了牧擎天，并且杀了大少爷？”

    这手下开口道。

    “天策军！”

    洪天生神色一凝，道：“就算是天策军，敢杀我儿，我也要让他们死！”

    “传我命令，召集整个江北青门弟子，速来金陵！”

    洪天生一脸冰冷的喝道。

    “是！”

    这手下点了点头。

    接下来，洪天生的命令一出，整个江北十万青门弟子全部朝着金陵而来，

    江北郡上下，直接轰动了！

    【作者有话说】

    感谢大家支持，接下来，只要好评人数破三百人或者本书打赏人数破五百，小骨便会来一波加更！

