
冷凌雪一看到陌生的电话号码，不由得心头一紧，好在她随即看到张禹在对面，立时又踏实起来。

这也是因为，昨天的那封信，对她的惊吓着实不小，现在又是一个陌生的电话，多少有点让人杯弓蛇影。

冷凌雪跟着将手机放到耳边接听，说道：“喂，你好。”

电话里旋即响起一个中年男人的声音，“你好，请问是冷律师吗？”

“是我。请问你是哪一位？”冷凌雪说道。

“我是江南车桥厂的销售处长，我姓马，叫我老马就行。今天早上，是大河汽车的吴总给我打的电话，说是冷律师会帮我们打工厂的官司，让我早上联系冷律师。”电话里的中年人如此说道。

一点没错，此人不是别人，正是江南车桥厂的马处长。刚刚张禹从冷凌雪的房间里出来之后，就给BOSS哥打了个电话，告诉BOSS哥自己这边联系了冷凌雪，帮车桥厂尽快将官司处理了。他让BOSS哥联系马处长，由马处长出面给冷凌雪打电话。

冷凌雪听了之后，愣了一下，旋即想到昨晚张禹跟自己说的事情。冷凌雪先是看了张禹一眼，跟着才道：“你们工厂的这个官司我知道了，这样吧，等下咱们到镇北区的法院集合。”

“好，那就麻烦冷律师了。”马处长说道。

“不用客气，一会见。”冷凌雪说道。

“那一会见。”马处长高兴地说道。

挂了电话，冷凌雪的目光却一直停留在张禹的身上，说道：“是那个江南车桥厂打来的电话，你这个效率挺高的啊。”

“还行吧……”张禹腆着脸一笑。

“行啊，也是吃人家的手短，我跟那个马处长约好了在镇北区法院见面，咱们这就出发吧。”冷凌雪说道。

“好。”张禹立刻点头。

冷凌雪已经收拾好了，张禹也没有什么其他的东西，二人这就出了家门，下楼坐上冷凌雪的奔驰大G，朝镇北区方向驶去。

车子开出去不远，冷凌雪突然想起来一件事，她瞥眼看向张禹，说道：“刚刚你说如果……如果什么啊……”

“这个……”张禹回忆了一下，笑着说道：“我是说，如果你想吃我做的饭，随时都可以给我打电话，我绝对乐意效命……”

“说得好听，就是不知道你有没有那个功夫。”冷凌雪的嘴上满是不信地说道。

虽然不相信张禹的话，但是冷凌雪的心里却是十分的甜蜜。

很多女人其实都是这样，别看明知道男人是在骗她，却还是喜欢男人说这样的花言巧语。

“时间不也都是挤出来的么……天天做肯定是不成，但是你若是不嫌弃，没事的时候，可以经常一起吃饭……”张禹微笑着说道。

“这话可是你说的，那我没事的时候，肯定给你打电话。”冷凌雪认真地说道。

“欢迎来电。”张禹笑道。

两个人在车内说说笑笑，聊得十分投机，一个多小时之后，车子便来到镇北区法院门口。

不等车子在停车场停下，二人就能看到，在法院外面聚集了能有十多个人。

张禹一眼就认出了马处长和田凤姣。张禹在车内指向这些人，说道：“他们就是江南车桥厂的人。咱们停车之后，我就不下车了，你下去跟他们谈。”

“我知道了。”冷凌雪说道。

车子在停车场停下，张禹没有下车，冷凌雪独自下车，去到那些人的面前。见面之后，亮明身份，彼此间又客气了几句，冷凌雪便带着马处长一行人进到法院。

要知道，冷凌雪现在也算是镇海市比较有名的律师，到法院这种地方，就跟走城门一样，简直是熟门熟路。由她领着，办起事情来，绝对要比马处长这些人自己来容易的多。

张禹在外面等着，过了能有两个小时之后，冷凌雪就带着马处长等人又从法院出来。他们又在法院门口说了会话，马处长等人这才离去，冷凌雪回到停车场，上了自己的奔驰大G。

她上车才坐下，张禹就马上问道：“情况怎么样？”

“已经搞定了，我把江南车桥厂的事情给法院说了一下，正好今天早上，有个叫邱祖庙的地方又到车桥厂催房租，并且做出了书面通牒。再给车桥厂最后两天的时间，再不交房租就滚蛋。不走的话，就会起诉。他们将书面通牒也带了过来，我一并呈交给法院，因为案件涉及到将近200名工人的欠薪，所以法院十分的重视。他们今天下午就会对江南车桥厂的资产和负债，以及欠薪情况进行具体的调查。因为有邱祖庙的最后通牒，法院肯定会在两天内做出裁决。等明天我再来一趟，基本上就能搞定。”冷凌雪自信地说道。

听了这话，张禹一阵高兴，说道：“这可谢谢你了。”

他要拿下江南车桥厂，因为直接吃下一个工厂，可要比成立一个工厂快捷的多。而且这样的工厂，价格也要比买下一个工厂便宜的多。

“光谢谢就完事了。”冷凌雪横了张禹一眼。

“那咱们现在就去吃午饭，我请客。”张禹急忙说道。

“这还差不多，不过我不要去饭店吃，得你亲自下厨……起码来四个……不……起码来八个菜一个汤……”冷凌雪得意洋洋地说道。

“遵命！咱们这就去买菜，你想吃什么，咱们就吃什么。”张禹笑着说道。

二人直奔返回镇南区，前往菜市场。半路之上，冷凌雪少不得也要给宇洋集团的老板韩光打一个电话，电话里面，她告诉韩光，因为自己手头上临时有别的重要的案子，所以这个案子，自己就不能继续帮着韩光打了。

听了冷凌雪的说法，韩光倒也没有太多的不满，只是客气了几句，两下就挂了电话。

当然，这是出于冷凌雪的个人原因才终止合作，并非韩光那边终止，所以律师费肯定是一分钱也没有的。

冷凌雪倒也不在乎这个，即便张禹没说给她另一桩案子的双倍律师费，单纯凭那个人的恐吓，她对于这个案子，也多少有点胆怯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48506133"  chaptername="第3605章  熟门熟路">加入书签</a>
</div>
