    六人拔剑并排冲向杨光。

    李元等人自然是不能看着杨光一个人对付七个人。

    三人同时出手，加上杨光，就是四个人，对付对面的七个人。

    不过，李元四人除了杨光以外，其余三个都是个顶个的厉害角色。

    阴阳风水师，大多数伸手都不错。

    因为和邪魔歪道战斗的时候，不仅仅是需要阴阳风水术，还需要武力值。

    杨光对付一个人，其余三人每人对付两个人。

    不过几分钟的时间，对面的七人有显现出了颓败的迹象。

    “倒是小瞧你们几人了。”胡子男冷冷的说道。

    李元没有说话，直接冲了过去。

    嘭！

    突然，一个烟雾弹在场中爆炸！

    “不好，有毒！”文心冷哼一声。

    李元七人赶紧跑了出来。

    等烟雾散去，只看见那七人仓皇逃离的背影。

    “呸！王八羔子，缩头乌龟！”杨光朝着几人大骂。

    杨光：“诶，师傅，那族长怎么还不来。”

    “他不会来了。”李元沉声道。

    他双手插兜，看着不远处的一颗大树，“阁下既然来了，就现身吧！”

    文心和吴邢愣神，他们都没有发现，身边竟然还有人。

    “哈哈哈！听闻李先生身手了得，今日一见，果然名不虚传！”

    男人从树上轻轻落下，一身黑色唐装干净利落，没有过多的配饰。

    黑衣男子：“我听闻这有水晶，特此来寻之。”

    “那就看你有没有这个本事了。”吴邢冷着脸，盯着眼前的黑衣男子。

    他一个助跑，朝着男子飞起就是一踢。

    黑衣男一个闪躲巧妙地避开了吴邢这一踢。

    “哎！怎么就动手了！”黑衣男子摇着扇子，就像是从武侠世界出来的风流侠客一般。

    “得了，我就知道我今天来得不是时候，这水晶我也不要了。”黑衣男子笑道。

    “你怎么会出现在这里？你提前知道我们要来？”杨光大声质问男子。

    “他是跟着那七个人来的。”李元低声道。

    “李先生果然厉害！”黑衣男子抱拳，“在下只是对着水晶感兴趣，但是也不是非要不可。”

    “今日是在下冒犯了。”说完，男子摸出一张卡，“卡里有一百万，算是今日对几位的赔罪。”

    “密码是六个八！”

    说完，也不管李元等人要不要，直接把卡丢了过去。

    杨光一把接住银行卡，看向李元。

    “你留着吧！给你当零花钱！”李元点头。

    “给我！”杨光看着手里的卡，手心不由得有些发烫。

    这是一百万，不是一百块。

    “你们不要吗？”杨光吞了吞口水。

    “不缺你那点！”李元毫不在乎，“他们也不缺你那点！”

    “哦！”杨光点点头，兴高采烈的把卡放在了兜里。

    吴邢和文心两人紧绷着的脸上，眉毛微不可查的跳动了几下。

    黑衣男子：“李先生好气度，那在下就先行离开了。”

    李元没有说话，黑衣男子转身离开。

    他速度很快，转眼便消失在了几人的视线中。

    “走吧！”李元说道。

    “哦！”杨光嘴角都快咧到耳朵了，“好好！”

    三人回到余轩月家。

    余轩月着急道：“怎么样，找到了吗？”

    杨光摇头道：“没有。”

    余轩月：“那你们快洗漱休息吧！床已经铺好了。”

    李元：“不用了，我们得回去。”

    四人相继道别道谢。

    吴邢打开车门坐上驾驶位。

    杨光：“小古董，你还知道怜香惜玉呀，知道我刚打完架需要休息，主动开车，不错不错。”

    “你不是香，也不是玉！”吴邢板着脸一本正经的说道。

    噗！

    杨光差点吐血！

    这个时间段路上车很少，吴邢开得比平时快得多。

    李元捏着眉心分析道：“从余轩月到吴曦这两件事，都有一个共同点，冥婚，鬼胎，还有红衣男应该是那个老头故意安排的，目的就是为了引我们来这。

    那信号弹一放正好是水晶图案，还有人来找我们要水晶，这一切也太巧了这背后到底隐藏着什么。”

    杨光：“不管是什么我们都能解决。”

    李元：“嗯嗯，我们先去老宅。”

    随着车子的到达，李元打开车门准备下车，突然疑惑道：“那是？”

    一个男人身穿黑色中山装，杵着一根黑色的拐杖，两侧还站着数十个保镖，站在李元老宅门口。

    吴邢下车看见那个男人，皱了下眉。

    这个微小的动作被一旁的李元看见了。

    那个男人一看见吴邢下车，脸色瞬间转变。走到吴邢跟前，“小邢啊，我在这儿可是等了你好久啊，这是出去干嘛了呀，一身灰。”

    说完就想伸手去拍吴邢的肩，但被吴邢躲开了。

    就在此时李元看见了男人手上的戒指，有些眼熟。

    “你来这儿干嘛！”吴邢的语气比平时多了几分厌恶。

    “小邢，怎么对叔叔那么大的敌意呢？”说完往前走了两步。“我只是来告诉你，没事的时候多回家看看爷爷，爷爷可是很想你！”

    “我自己的事自己知道，不用你说。”吴邢说完转身走进了老宅。男人看着吴邢进了老宅，杵着拐杖的手捏得更紧了，

    这微小的动作被李元和杨光看见了，互相对看了一眼。

    他们也知道了这个男人的身份，所以也没说什么。

    男人又将目光转移到了李元的身上，从下到上打量着李元。“你就是李元？”

    “你认识我师父？”杨光问道。

    “你师父现在可是很有名，谁能不认识啊！”男人虽然嘴上夸着李元，但是他的表情还是出卖了他。

    “想必你就是吴邢的小叔吧。”李元淡淡的说道。

    “对，我就是吴邢的小叔，我叫吴亚。吴邢给你们说过我？”男人边说边用手转动着手上的戒指，根本就没有看李元。

    李元看了一眼吴亚手上的戒指，“没有，不过你那个戒指看起来还挺特别的。”

    吴亚听了后停止了手上的动作，“这个啊，是我一个月前在市场淘的，当时觉得挺特别，就一直戴着。”

    杨光听了后也跟着看了一眼，发现那个戒指上的花纹挺熟悉的。

    李元又看了一眼，心中便更加确定了。

    男人看着李元一直盯着他手上。“小元要是喜欢，我下次遇到好的给你带来。”

