    “你去将蓝家蓝云潇当初的事情调查一番，仔细调查，将所有有用的消息都带给我。”

    墨云珏俊眉紧锁，当初的他只是对此事略有了解，却不够清楚。

    现在知晓此事与红妆有关，他自然要调查清楚才行。

    他必须要了解当初所发生的一切方才能够知晓怎样才能最大程度的帮到红妆。

    “属下遵命！”

    男子行了一礼，当即便走了出去。

    但凡是少主交代的事情，他们都不会有任何疑问！

    待众人都离开之后，墨云珏看着窗外皎洁的明月，眼神亦是闪烁着冷冽的杀气。

    这帮畜生不如的家伙竟然对红妆做出了这如此不可原谅的事情，他一定会让他们付出代价。

    仔细思量着，墨云珏突然明白了为什么帝北宸会让红妆一个人参加考核大赛。

    显然，红妆的身世之谜早在考核大赛开始之前，他们就已经知晓了。

    帝北宸这段时间只怕一直都在调查这件事情，根据手下人传来的消息，帝北宸将找到弑天楼已经有一段时间了。

    只是因为他不在弑天楼，所以这个任务并没有回应罢了。

    如此说来，帝北宸一直都在关心着红妆，一直在为红妆的事情忙碌着。

    红妆参加考核大赛提升实力，帝北宸则趁着这段时间想办法救出红妆的父母。

    只是因为岳家这一切实在是太过隐蔽了，所以帝北宸一直都无法知晓蓝云潇夫妇准确的位置。

    岳家身为医药世家，实力不可小觑，远远比寻常的修炼世家更加强悍。

    这么多年来，不少身患重病的修炼者都寻求着岳家的帮助，正是因此，岳家堪称桃李满天下。

    饶是帝北宸身为天罡宗的少宗主，想要对付岳家也不是的简单的事情。

    所以，帝北宸才会这般束手束脚，只能够在不惊扰岳家的情况下想办法将蓝云潇夫妇救出来。

    只要将蓝云潇夫妇救出来了，那么其他的一切就变得简单很多了，因为他们不会再有后顾之忧。

    天罡宗的实力虽然强悍，但是在这情报方面可不如他们弑天楼。

    弑天楼的消息网堪称遍布整个圣玄大陆，只要是他们想要的消息，他们一定能够将其打听到。

    只是，岳家如此盘根错节，再加上蓝云潇原本就是圣玄大陆十分有名的人物，他们要禁锢蓝云潇，这件事情一定会做的很隐蔽。

    所以，想要调查出这一切必定需要一定的时间。

    这种事情他们同样不能亲自去查探，只能够从岳家人的口中了解。

    如此隐秘的话题，一时半会显然不可能套出来，不过，以他们的手段，只需要耗费一段时间，一定能够掌握这个消息。

    想到这里，墨云珏决定给帝北宸回一封信函，好让帝北宸知晓他的态度，现在切莫轻举妄动。

    百里红妆和帝北宸一路游山玩水，好不开心。

    时而嬉戏玩闹的两人就如同最为普通的情侣，谁也不会想到帝北宸会是天罡宗鼎鼎有名的少宗主。

    三只兽兽和黑木同样玩的不亦乐乎。

