    恶作剧（下）   

    在这个时代，没有哪个女人会轻易开这种玩笑，分明一个弃妇。

    

    李游咳嗽：“你……”   

    杨念晴捂着小腹，另一只手拿袖子掩住半边脸，哽咽：“你还要家做什么，你们李家的骨肉，你也别要了！”

    

    果然，群众爆发了。

    

    议论声、指责声……各种嘈杂的声音响成一片，虽说男人三妻四妾无妨，但在传宗接代这等大事面前，任何理由都不能成为理由，抛弃怀孕的妻子在妓院鬼混，这种行为是绝对为人所不齿的。

    

    李游一副哑巴吃了黄莲的模样。

    

    得到支持，报复的快感涌上来，杨念晴越发来了兴头，边哭边数落：“成日鬼混，家业都快叫你败光了，我的话你不听也罢，但你总该顾着这孩儿的面，李家上面七代单传，要是他出了事，叫我怎么对得起李家祖宗！”

    

    群众哗然。

    

    这么不孝的东西！   

    两个路过的德高望重的老者已经气得快要昏倒，一个以拐杖杵地，直骂世风日下，另一个上来厉声训斥。

    

    李游被骂得灰头土脸摸着下巴哭笑不得。

    

    “江姑娘出来了！”

    不知谁叫了声，围观的人群瞬间安静了，或许是因为她太过迷人，或许是因为她神秘的身世，又或许是因为她不常露面的缘故。

    

    这是个奇特的女子，美丽的外表，过人的才华，令世上无数女子所羡慕的两样条件，她都同时拥有了，然而这样一个女子，在并不为生计发愁的情况下，却自甘堕落委身于风尘之中，至今整整已三年！没有人知道原因，因为没有人知道她的身世，她的美丽与神秘，不知吸引了多少大人物千金相求，只为能见她一面，最终却被她拒之门外，失望而返。

    

    惊艳、爱慕、嫉恨的目光，刹那间全都向她汇聚过去，人群中响起低低的赞叹声，甚至连远处小摊上的摊主都扔下自己的摊，挤过来看热闹了。

    

    类似起哄，一种带着歧视的欣赏。

    

    再高贵，再有才华，也不过是个青楼女子而已。

    

    面对众人的反应，江湖谣视若无睹，眼睛只看着李游，脸色惨白，手微微颤抖，整个人摇摇欲倒。

    

    杨念晴愣了下，没再继续往下说。

    

    两个老者非要拉李游去李家宗祠。

    

    “李姓哪一支的？

    竟养出这种不孝的东西！没人管了？”

    

    “不如送他去见官……”   

    门口，江湖谣扶着身边的丫鬟，眸中全无神气。

    

    杨念晴也知玩得过火了，忙上前求情：“无论如何他都是我夫君，家里全靠他，若真送他见官，叫我们孤儿寡母今后怎么办……”   

    两个老者仍是忿忿地骂。

    

    杨念晴瞟了江湖谣两眼，不好继续闹下去，欲脱身：“你这没良心的！以后就别回来了，我……我再也不要见到你！”

    

    话音刚落，手臂忽然被抓住。

    

    “走吧，”李游叹息，“夫人莫怪，今日是为夫之过，回去向你赔礼了。”

    

    杨念晴错愕。

    

    年轻人肯认错，两名老者这才稍露满意之色，再摇头晃脑将李游教训了一通，围观的群众也心满意足地散开了。

    

    对于这次恶作剧，杨念晴自己也想笑，但作为女人，亲眼见到那样的场景，是不可能不介意的，她只是尽量克制自己，没有说话，也没有挣扎。

    

    李游拉着她七拐八拐走过几条街，最后竟然出了城。

    

    见他还没有停下的意思，杨念晴终于开口问：“你要去哪里？”

    

    李游依旧一言不发往前走。

    

    杨念晴哪里还肯依从，冷冷道：“放手，我要回去了！”

    

    李游不答，拖着她继续走。

    

    杨念晴怒目：“你做什么！”

    

    仍是没有回答。

    

    挣扎不脱，怒气最后全都变成无奈与好奇，杨念晴顾不得面子，死死地抱住路旁一棵树，再也不肯往前走了。

    

    李游随之停住，定定地瞧着她半晌，才叹息道：“走吧，趁天色还早，要快些才行。”

    

    杨念晴莫名道：“去哪儿？”

    

    李游诧异地看着她：“自然是回我们李家了。”

    

    “回李家？”

    杨念晴万万没料到他会冒出这句话，一时也转不过弯来，“去你家干什么？”

    

    “你既已有了在下的骨肉，原该回去报喜才是，老爷子成日想孙子都想得快疯了，如今有了这件大喜事，岂不正好叫他老人家高兴高兴？”

    

    杨念晴反倒不自在了，别过脸：“少嬉皮笑脸！”

    

    “是我说错了么？”

    李游道，“当着许多人说出这话，在下若不要你，只怕今后就没人敢要了。”

    

    杨念晴直视他，扯出个笑：“李公子当真自恋到以为我非你不嫁？”

    

    “一定要急着给在下定罪？”

    

    “别告诉我，你们只是拥抱表示友好，还是她摔倒你过去扶？

    如果是这些理由，你可以不用解释了。”

    

    李游愣了半晌，苦笑：“我还真的不用解释了。”

    

    杨念晴淡淡道：“那我表示遗憾，她摔得这么巧。”

    

    李游反问：“你的意思，我们在做什么？”

    

    杨念晴道：“我没心情跟你讨论这些儿童不宜的内容。”

    

    李游道：“儿童不宜？”

    

    见他装傻，杨念晴不理：“不懂么，自己慢慢想，我要回去了。”

    

    没等她举步，李游就将她拉入了怀里，含笑道：“不错，方才正想办事，却被你闹了，如何是好？”

    

    杨念晴望天，抽抽嘴角：“真是抱歉得很，你可以回去继续。”

    

    “人都已被你叫出来了，怎好回去？”

    眸中尽是促狭之色，他俯下脸，几乎要碰到她的鼻子，“不如我们继续……”   

    杨念晴当即扬手。

    

    没有半点意外的，李游轻而易举制住那只手，连同另一只手放到她背后，将她整个人环在树干上。

    

    “敢打我？”

    眉微挑，他俯视她，“你可知道后果？”

    

    见那眸中笑意竟透着邪恶，杨念晴真被吓到了：“你……”   

    “叫啊，没人会知道的。”

    

    “你别乱来！”

    

    一丝戏谑之色迅速滑过，李游看着她半晌，欣赏够她的惊恐，这才满脸惬意地摇头：“在下总算知道，你想的是何事了。”

    

    杨念晴愣了半日，总算反应过来，差点崩溃：“李游！”

    

    李游笑看她：“在。”

    

    “李公子果然很会演戏，”杨念晴扭过脸，语气变得平静，“这样够了？”

    

    李游一愣，笑意渐渐收起。

    

    杨念晴道：“李公子手段高，不就是羞辱我吗，目的也达到了，可以放开我了？”

    

    那双手臂没有松开，反而将她拥入了怀里，无论她怎么用力怎么挣扎，依旧将她抱得紧紧的，没有丝毫松开的意思。

    

    他叹了口气，抱着她轻声道：“仅看到一幕，怎能给人定罪？”

    

    杨念晴不语。

    

    李游道：“就如方才你所见到的我，是真的我么？”

    

    “你那么会演戏，难说。”

    

    “是否演戏，你可以感觉到。”

    

    “我没感觉到。”

    

    “那就试试？”

    他俯下脸。

    

    发现某人的呼吸已变得急促，杨念晴终于恢复意识，连忙挣扎了下。

    

    李游也及时抬脸离开了她，后退两步，苦笑：“实在不是时候。”

    

    杨念晴其实早已经想过来，中间可能是有误会，自己表现敏感了点，只不过在他面前，忍不住要发泄心中委屈，掩饰不安。

    

    干净的手指轻轻拭去她的泪。

    

    “给在下定罪也要有证据的，姑娘，”俊脸上又露出明朗的笑，他理了理她的头发，然后拉起她，“走吧。”

    

    杨念晴甩开那手，低声：“谁跟你走。”

    

    “既然有了在下的……”   

    “走吧走吧。”

    

    “麻烦杨大姑娘下次先弄清楚事情，再生气也不迟，”李游停了停道，“还有，孩子也不是做做这些事就可以有的。”

    

    杨念晴赶紧拿正事岔开：“案子还有疑点。”

    

    李游“嗯”了声，拉起她就走。

    

    智商方面，还是不要跟他比，杨念晴跟着走进城门，发现路不对：“去哪里？”

    

    “如玉楼。”

    

    他应该是早已怀疑案子有问题，所以才去找江湖谣打听，杨念晴释然，半开玩笑道：“欠人情总是要还的，你这样欠她不是好事。”

    

    李游停住脚步，低声道：“她所求不多。”

    

    “所求不多，只是让你每过一段日子就去报到吗？”

    杨念晴将手自他手里抽回，坦然道，“对不起，我还是不能接受，这样对她也不公平，你在利用她提供线索，我相信你，却不相信她，因为她对你的心意，你自己最清楚。”

    

    李游不语。

    

    杨念晴道：“我不反对你们有往来，只是她那样一个人，你说为案子而去，难道心里真的对她没有一点感觉？

    萧铃儿她们为什么缠着你不放，因为你从来没有真正拒绝她们，你心软，当断不断，给了她们希望，所有错都在你，江姑娘帮了你很多，你对她又多了层内疚，如果继续带着这种心情跟她交往，日子久了，我不敢保证我还会相信你。”

    

    她略作停顿，声音低了点：“你怎么决定都没事，你知道，我没有她那么柔弱，在这种事上我比她坚强得多。”

    

    李游看着她半晌，微微一笑：“看出来了。”

    

    杨念晴侧过脸：“我不想让你看出来。”

    

    坚强的女人，男人会欣赏，却始终少了份怜惜，通常会选择让她们承受更多。

    

    须臾，手再次被握住。

    

    “杨大姑娘好像很了解我。”

    

    “一点点。”

    

    “说这番话，究竟是在做贤内助，还是个嫉妒的母老虎？”

    

    “为你好，嫉妒更多点。”

    

    李游不再说什么，拉着她往前走。

    

    当断则断，或许是时候了，只是二人谁也没有想到，此刻如玉楼里发生的事。

    

    血。

    

    一道薄薄的粉色帘子垂下，将房间隔成了两半。

    地上，一道触目惊心的血痕正从纱帘那边延伸出来。

    

    难怪刚进房间，那丫鬟就惊叫着跑出去了，这到底是谁的血？

    

    罗幔里，依稀有个人躺在地上。

    

    不敢相信，不得不信，杨念晴怔怔看着地上那个人影，强烈的冷意猛地袭上心头，一点点一寸寸地吞噬着全身肌肤，蔓延、扩散。

    

    这个美丽温柔的女子竟已……   

    是他杀，还是……自尽？

    因为刚才那场恶作剧，让她不能承受失去？

    

    一切太巧。

    

    难道自己就是凶手？

    杨念晴莫名地惊恐。

    

    忽然，她发现握着自己的那只手在颤抖。

    

    李游在发抖！   

    半晌，他忽然放开她的手，缓缓掀起罗幔，走过去。

    

    房间幽雅而温馨，如同她的人，墙上挂着幅清新幽美的浴水莲花图，题着“濯清涟而如玉”几个字，飞扬潇洒的字迹似曾相识。

    

    如玉，如玉，竟出于此句。

    

    地上的人被扶起，身体温热而柔软，看来所有事刚发生不久，说不定就在他离开之后。

    

    一柄短剑穿胸而过，玉手紧握剑柄。

    

    杨念晴退了两步。

    

    秀眉，樱唇，美丽的容貌，并没因为她的死而受到丝毫损害，然而，那双迷人的眼睛再也不会睁开了。

    

    俊逸的脸上没有任何表情，长长的睫毛也没有一丝颤动。

    

    他轻轻抱起她，不再看杨念晴，缓步走出了门，一道鲜血顺着洁白的衣襟淌下，滴落在地面。

    

    

