    “七成……”

    “八成……”

    ……

    在这一片宁静的小世界内，时间在悄无声息的流逝着，当第二个月过去之后，剑尘对道图的感悟，已经达到八成之

    仅剩最后的两成，他就能完全感悟这一幅道图，获得道碑的认可，得到被镇压在道碑之下的传承

    “七成了，已经七成了，快，一定要以最快的速度将最后的三成悟透……”同一时间，万花峰峰主东临秋水，也是暗自咬牙，竭尽全力的感悟道图内的玄妙。

    东临秋水与东临嫣雪一样，同样是天之骄子，曾经在光明圣殿内是一颗无比闪耀的新星，资质评测同样达到九星级别，只是一直被卡在光明神王中期而迟迟不敢做出突破，这才使得她曾经的光芒逐渐变得暗淡。

    “已经七成了，还差最后三成，我一定要成为第一个感悟道图的人，获得太尊传承……”望天峰峰主心中也是急切不已，太尊传承这巨大的诱惑，别说对他们这些光明神王有着致命的吸引力，即便是光明圣殿的八大副殿主，甚至是殿主，在这太尊传承面前，怕也是难以保持镇定。

    这些光明神王，都是光明圣殿这数十万年的积累，他们当中有不少人天资不凡，是九星级天才资质，因此有不少人对道图的感悟，已经达到七成了。

    其中自然也有东临嫣雪。

    毕竟，感悟道图，考验的是一个人的资质和悟性，与个人实力没有任何关系。

    但无论他们如何努力，他们感悟道图的速度，都是比剑尘要慢上一些。

    道图的感悟，越往后越艰难，剑尘从第一成到第五成，耗费了一个月的时间。

    第二个月，则是从第五成感悟到第八成。

    第三个月，他仅仅将道图的感悟，从第八成提升到第九成。

    一个月的时间才提升一成，由此可见，道图后期的感悟，难度究竟提升了多少倍。

    且，在达到第九层之后，剑尘对这最后一成的感悟速度，就变得缓慢如蜗牛。

    这最后一成，难度再次提升！

    不知不觉间，距离小世界开启之日，已经过去半年之久了，经过这半年时间的感悟，剑尘依然被卡在道图的最后一成。

    这最后一成，难以超乎想象，饶是以剑尘的天赋，在耗费了三个月之久，也是没有取得多么显著的进展。

    而这半年时间，几乎所有拥有九星级资质的圣战天师，也都是将道图的感悟达到了九成之多，所有人都被卡在最后一成。

    甚至是已经有个别的九星级资质，已经退出了对道图的感悟，这最后一成的难度之大，已经让他们失去了信心。

    “这道图实在是太玄妙了，前面倒还好，可到了后面，我感觉我完全看不懂了，一个头两个大，强行感悟下去，恐怕自己都要迷失在其中……”

    “太尊传承泽主，果然不是我们这些平庸之人能染指的，归根结底，还是我们的悟性太差……”

    ……

    已经有一些圣战天师睁开了眼睛，望着眼前的道碑，满脸的颓废。

    眼看天大的机缘就摆在眼前，结果却没能力去获得，让他们与一步登天的机缘失之交臂，这种打击与挫败，几乎是致命。

    “咦，这里竟然还有一位两色元丹的小子，他竟然还在感悟道图，嘿嘿，区区两色元丹，不用想也知道资质奇差无比，竟然也想图谋太尊传承……”这时，一名圣战天师发现了不远处的剑尘，顿时露出嗤笑声。

    “这人我知道，是一个叫长阳的低阶弟子，虽然实力不值一提，可人家背后，可是有玄战副殿主撑腰呢，我们还是少惹为妙。”旁边的一名光明神王目光一瞥剑尘，语气有些慎重的说道。

    “有玄战副殿主撑腰又如何？难道他有玄战副殿主撑腰，就能获得太尊传承？真是笑话……”

    “区区二色元丹，也想染指太尊传承，真是不知天高地厚……”

    “关键是长阳仅仅是一星级天才资质，这样的资质就想得到太尊传承的认可？我估计他对道图的感悟，还不到五成吧……”

    “别说是五成，三成估计都悬……”

    ……

    不少圣战天师目光望向剑尘，带着嗤笑发出点评之声，神色间尽是不屑和嘲讽。

    他们谁都不知道，剑尘是场中所有光明圣师之中，对道图感悟速度最快的一人。

    很快，又是三个月的时间过去了，剑尘对道图的最后一成，也几乎是要感悟完成，只差最后一步，他便可完全将道图感悟。

    只是这最后一步，剑尘却遇到了阻碍，他感觉似乎有一道看不见的屏障阻挡在道图的最后关卡上，无论他如何的努力，都始终不得其门而入，根本就无法突破这一道五星的屏障。

    被逼无奈，剑尘只好暂时性的停了下来。

    与此同时，还有数十名拥有九星级资质的圣战天师，紧随在剑尘后面，也在对道图的最后一成进行突破。他们对道图的感悟进度，远没有剑尘这么快，剑尘差不多已经感悟九成九了，而他们，也才刚感悟到九成而已。

    “这最后一步，似乎不是光靠感悟就能突破的，总感觉必须要达成什么条件才行。”剑尘陷入了沉思。

    然而就在这时，他体内的武魂力悄然一震，一丝极其微弱的武魂力，似受到了冥冥中一股力量的吸引，不受控制的流动了起来，悄然间出现在剑尘感悟的道图之中，朝着阻挡着剑尘最后一步的屏障冲了过去。

    这一道令剑尘无可奈何的屏障，在这道武魂力面前，就宛若是气泡般的破裂，让剑尘对道图的感悟，瞬间变得畅通无阻。

    这无形屏障一消失，剑尘对道图的感悟，瞬间臻至圆满，完全感悟透彻，他立即得到了道碑的认可，一丝神识，在道碑力量的指引与带动之下，悄然间来到道碑地步，看到了一团散发出璀璨光芒的印记。

    “太尊传承印记！”在看见这印记的一瞬间，剑尘便立即认出。

    而在剑尘沟通太尊传承印记的那一刹那，道碑内出现的道图，也是突然消失，众多仍然在感悟道图的圣战天师，纷纷被道碑的力量排挤了出来。

    “发生了什么事，我怎么无法感悟道图了……”

    “该死，我对道图的感悟已经达到九成了，只差最后一点就成功了……”

    “道图竟然消失了，我的神识再也无法融入道碑内，这究竟发生了什么事……”

    ……

    所有人纷纷清醒了过来，带着满脸的不甘发出咒骂声，一个个都被气的直欲吐血。

    “你们看，还有一道光柱没有消失……”这时，一道惊呼声传来，充满了吃惊和难以置信。

    听见这道声音传出，所有人顿时举目望去，这一看，所有人的瞳孔顿时一缩。

    凡是感悟道碑的人，都会被道碑的力量守护，防止受到外来力量的干扰。

    他们在被道碑的力量排挤出来时，守护他们的光柱就已经消失，可是现在，竟然还有一道光柱依然存在。

    这说明了什么？

    说明了还有一人依然在感悟道碑，并没有被道碑的力量给排挤出来。

    “不可能，他怎么可能还会得到道碑力量的守护……”

    “难道……难道道图已经被他悟透了？”

    “这……这怎么可能……”

    一石激起千层浪，顿时，所有圣战天师纷纷站了起来，情绪变得无比激动，许多人的双目变得一片赤红，燃烧着熊熊的嫉妒之火，更是有难以掩饰的贪婪之欲。