    第234章 仙王之战   

    秦风对天南剑宗的感官并不好。

    

    无论是司雪衣还是王凌霄，对他都有触犯，甚至对他弟子门人出手，但剑绝仙做为仙王大能，却彰显出非凡气度，令人赞赏。

    

    “如你所愿。”

    

    秦风脚踩虚空而上。

    

    “好。”

    

    剑绝仙漫步而下，迎面秦风，周身萦绕的剑意缓缓攀升，刮起一股可怕的剑意风暴，剑威之强，惊天动地。

    

    “你我出手前，其他人当真不表态吗？”

    秦风没有直接出手，而是朝着虚空吐出一道意味深长的话。

    

    此刻现身者，只有天南之人，除此之外，再无其他。

    

    无论是御九幽还是韶华等人，尽皆藏匿虚空，静待此战结果，但这哪能瞒过秦风神识。

    

    “嗡。”

    

    随着秦风话音落下，在短暂的寂静后，便有波动传出，便见御九幽和落山尘相继从虚空中走出。

    

    “秦仙王。”

    

    两人朝秦风俯首行礼，神色敬畏。

    

    随即，两人祭出储物戒，恭恭敬敬的推给秦风。

    

    “嗯？”

    

    秦风大手一挥，神识随意感应了下，瞬间微微皱眉，两枚储物戒中，可远远不止两百仙丹啊。

    

    御九幽和落山尘敬畏笑道：“秦仙王饶我等性命，这是我等应该付出的。”

    

    说罢，两人恭敬退下，却并未离去，而是静静站在不远处，静观这场仙王之战。

    

    “该死。”

    

    隐匿虚空的韶华等人暗暗破骂，他们已经商议好，待仙王之战落幕后再现身，若秦风胜，如约递出储物戒。

    

    若剑绝仙赢，予以感谢。

    

    但御九幽和落山尘不顾约定，直接现身，完全打乱他们计划，令诸仙颇有怨言。

    

    但此刻不是抱怨时，摆在他们面前的，只有两条路。

    

    要么现身，奉上仙丹，但如此一来，则是不相信剑绝仙的表现，若剑绝仙力压秦风，他们则需要承受剑绝仙的怒火，所付出的代价，只怕就不是一半资源那么简单。

    

    但若是不现身。

    

    秦风可是随时都能引动血印，让他们形神俱灭啊。

    

    故而，诸仙相继现身，恭敬的递出储物戒，哪怕遭来天南诸人愤恨的目光，也没得选择。

    

    剑绝仙动怒，念在他们背后的宗门，也绝不敢要他们性命，但秦风动怒，是真会身陨。

    

    剑绝仙没有理会御九幽、韶华等人，此刻他的眼中，只有秦风一人，尤其是大战即将开启时，那股锋锐之势更为明显，周身萦绕的剑意，随时都能喷薄而出。

    

    “轰！”

    

    遽然间，剑绝仙气势爆开，萦绕凝聚的剑意如潮滚滚，朝着秦风席卷而去，虽只是剑威气势，却依旧割碎云海，浩荡虚空仿佛都以两人为中心被分割开来。

    

    诸仙奉上仙丹后便快速退下，凝望战场，心有余悸，仿佛稍迟一点，他们被那剑威席卷，都得身陨其中。

    

    剑绝仙乃是老祖级存在，仙王之尊，放眼上界，也是顶尖巨头，除了一些大宗老祖，以及浩天府那些强绝存在，几无敌手。

    

    而秦风，不知深浅。

    

    这一战，究竟谁能笑到最后？

    

    天南剑宗萧然等人，以及青玄神宗逆长生诸人同样都是面色凝重，一双双目光死死盯着战场。

    

    他们都知道这一战意味着什么，但不管他们如何担忧心急，仙王之战，也不是他们能够干涉到的。

    

    “轰隆隆！”

    

    秦风脚踩虚空而出，万丈高空在他脚下犹如平地，血色琉璃在金光灿灿的骄阳映照下，璀璨神圣。

    

    恐怖的剑威如怒龙卷天，掀起滔天巨浪，让云海虚空相继破碎，却没能冲开璀璨神圣的血色琉璃。

    

    “剑凝！”

    

    剑绝仙自然没想过仅凭剑威就能摧毁秦风，在剑意席卷而至时，抬手当空一划，漫天剑威当即凝成一道道剑气。

    

    这些剑气只有寸许，却闪烁着刺目寒光，锋锐至极，伴随着剑绝仙手掌挥下，如雨急坠。

    

    嘭嘭嘭！   

    漫天剑气落在秦风身上，爆发出尖锐刺耳的铮鸣，但秦风的肉身何其强横，单凭这些剑气，怎么可能对他造成威胁。

    

    他脚下不停，握手成拳，一连打爆无数剑气，朝剑绝仙走去。

    

    “卷！”

    

    剑绝仙手中掐诀，漫天剑雨徒然一变，化作风暴旋涡，如怒龙吞天，将秦风的拳印层层包裹，伴随着剑气不断落在其上，拳印之势渐渐削弱，虽然很细微，但耐不住剑气源源不竭。

    

    待无穷剑气完全卷过后，璀璨拳印也终是黯淡，消散不见。

    

    浩瀚人群尽皆无声，便是那些真仙都是屏息着。

    

    尽管两人只是短暂一击，但展现出的实力依旧可怖可惧，无论是剑绝仙的剑，还是秦风的拳，其威都已远超三月前的王凌霄。

    

    试探过后，不知两人全力出手，又是何等恐怖。

    

    “不错，希望你能逼出我的极限！”

    秦风笑了声，虽说王凌霄号称仙王之下无敌，算是半个仙王，便是普通仙王都难撼动，但终究不是仙王。

    

    这剑绝仙，却是实打实的仙王，一招试探，其威远非王凌霄可比，或许，能够让他爆发全部力量吧。

    

    “会的。”

    

    剑绝仙不喜不怒，活到他这个岁数，不知经历了多少，又怎会因秦风一句暗含轻视的话而影响心境。

    

    他反手握住背后古剑，一寸寸将之拔起，并没有想象中的仙光氤氲，绝世非凡，反而剑身锈迹斑斑。

    

    平平无奇连丝毫器蕴之气都没有，好似普通青铜。

    

    但青铜古剑全部出鞘的刹那，一股撼天动地的威势勐的爆开，压得方圆百里空间破碎，剑虹冲霄，破开云海，再破苍穹，甚至漆黑的虚空都挡不住剑意的冲击，漆黑乱流清晰可见。

    

    “仙级极品，那才是真正的仙宝啊。”

    

    诸仙骇然望去。

    

    就看见剑绝仙手中的青铜古剑，正在脱落表面的斑斑锈迹，晶莹剔透的剑身，流溢着万千霞光。

    

    森冷恐怖的剑意弥漫，逼迫着御九幽等真仙都是骇然再退。

    

    “十方灭绝！”

    

    剑绝仙紧握仙剑，剑意飞速暴涨，连浩荡虚空都出现无尽剑痕，仿佛仙门被剑斩裂，随即一剑劈下，匹炼剑虹如神剑斩尘，绝灭十方天地，锁定秦风而去。

    

    十方灭绝，这是剑绝仙掌握的可怖剑诀之一。

    

    剑虹所过，灭绝十方，无所不灭。

    

    所有见者，无不面色煞白。

    

    

    

