    “想要怎么死？”陆小天毫不掩饰身上的杀机，紧盯着项雨泽道。

    “胡吹大气，不过今天本王还有事在身，便不跟你耗了，他日有时间再来打过。”

    项雨泽有些底气不足，方才对方虽只是出了一剑，可硬拼一招之下，对方的剑意斩在晶黑棍上，项雨泽心里一抽，晶黑棍现在还有些发颤，与此人对阵，多少有些底气不足。看来于雅那娘们所说不错，这小辈身后之人实力果然非同一般，只不过此时后悔已经来不及了，可惜了他的蚀骨妖虫。

    “现在才想走，不觉太慢了一些吗？”陆小天冷哂一声，空中的剑胎一分为八，化作八柄飘渺飞剑，落在项雨泽四周。这飘渺剑决修炼到后面，陆小天发现修炼剑胎，并不仅仅是将八柄飞剑合一，剑胎的强大，使用由心，关键还在于对于飘渺剑诀的体悟，对于这飘渺剑诀领悟越深，合并成剑胎时，消耗的法力也会越少，并且威力尤大。在现在法力不能在短时间内获得大幅度提升的情况下，进一步领悟飘渺剑诀也是一条稳妥之道。

    当然，最主要的是对付眼前此人，用飘渺剑诀足矣。

    “欺人太甚，莫非真以为我怕了你不成？”项雨泽气极败坏，他倒是并非突然变得硬气起来，而是发现自己落入对方剑阵之中，便是想走也并非易事，除非先破阵再说。

    此人飞剑厉害之极，强行破阵非明智之举，对方操控剑阵，法力消耗不会小，而且本人必然防备必然也会衰弱不少。

    “嗡！”剑阵方才发动起来，项雨泽心下发狠，吐出一口精血打在那晶黑棍之上。晶黑棍身影一晃，竟然失去踪影，再次出现时，已经抵近陆小天身侧不过十数丈远。

    陆小天面色微惊，这晶黑棍竟然有如他的瞬镜一般，瞬息数里，转眼间便已经抵达近前。

    不过很快，陆小天又回过神来，换作寻常修士，被敌人的通灵法器欺近到如此地步，毫无准备下必然会略失方寸。可惜的是他还是个体修，而且对方的晶黑棍之前威势还算是不错，突然破阵出现在眼前之后，气息下降了不少。

    也许此人还寄希望于杀自己一个措手不及，趁自己慌乱之迹破阵而出吧。陆小天看着对方期冀的眼神嘴角闪过一丝冷笑，面对扑面而来的晶黑棍，不闪不避，简单至极，却也迅速之极的伸手一拳。

    巨大的拳影打在那晶黑棍上，巨大的轰鸣声在空中如雷滚动。

    “怎么会。”看到对方简单之极的一拳便直接轰飞了自己的晶黑棍，项雨泽眼珠子几乎都瞪圆了，他对于自己的晶黑棍再了解不过，他也没指望自己一棍能将对方怎么样，只要能扰乱此人对剑阵的控制，自己能突出剑阵便算成功。一招鲜，吃遍天。只要对方动用剑阵将自己围住，对方对于自己晶黑棍的瞬移之术也无可奈何，一来二去，对方的剑也也赖何不得自己。以往项雨泽便用这种方式从一个阵法大家的手底下逃生过。

    只是项雨泽绝没料到对方不仅对于阵法的控制没有丝毫影响，反而一拳便轻易击退了晶黑棍，而且看上去犹有余力。项雨泽有自知之明，晶黑棍突出阵法之后，刚才那一棍威力已经不错，后面再想发出同样的攻击都难。更为重新的是，此时被困于剑阵之中，项雨泽可不敢让晶黑棍长时间远离自己，否则连自保都做不到。

    事实上杀机比起项雨泽预料中的还要来得更快，便在晶黑棍被击退的同时，飘渺剑阵的攻势已经绵绵不绝的到来。

    八柄飞剑在阵内来往纵横，有如八道光柱交替相射。

    “七绝刃！”项雨泽大叫一声，伸手向前虚空一展，七只滚动的奇形勾刃，各自三尺来长，明晃晃的在眼前与飘渺剑阵中的飞剑绞杀在一起。

    叮叮叮交击之声不绝于耳，飘渺剑阵之内，光华四射，十数柄通灵法器来往交替，在阳光下分外闪耀。

    只是才片刻的功夫，项雨泽祭出的七绝刃便在飘渺飞剑的绞杀下开始落入下风，七柄奇形勾刃速度以肉眼可辨的速度衰减下来。

    啊，项雨泽惊叫一声，飘渺飞剑越战气势越盛，各自斩在拦截自己的七绝刃上，七柄奇形钩刃衣鸣一声，灵光大减自空中掉落下来。

    “不，你不能杀我，我乃是项室皇族，被仙朝册封为王，你若杀我，便是与整个项国为敌！”

    项雨泽此时已经完全看出自己不是此人的对手，连七绝刃都灵性大减，他虽然还有点手段，可在眼前这远攻近守毫无破绽可寻的敌人面前，项雨泽也是束手无策，便算是动用其他手段，只怕结果也不会比以前好多少，凭白消耗了力气。此时论及斗法不是对手，项雨泽立即便企图用自己的身份让对方知难而退。

    “主人，此人在皇族中的名声虽是狼藉，可好歹也是皇族中的一名元婴强者，若是将其击杀，只怕后患无穷。”于雅虽是不在乎项雨泽的性命，却是不得不在乎项雨泽的身份。

    陆小天眉头都没抬一下，八柄飞剑释放出的剑意越来越强，此时项雨泽处在剑阵之中，左冲右突逃脱不得，如同身处在一个漩涡之中，越陷越深。

    “方才那人被我的蚀骨妖虫啃噬肉身，已经被我种下蚀骨奇毒，若无解药，三日之内必死！”项雨泽惊惧无比的大叫道。

    剑阵应声而止，陆小天眼神冰冷地看着项雨泽，又看了看被项华托住，深身鲜血淋漓，仅剩一只左臂的罗潜。脸上果然有一股灰气。

    “解掉我师弟之毒，饶你不死！”陆小天虽然想要一剑将其斩杀，以解心头之恨。蚀骨妖虫的毒，他倒是能炼制解毒丹，这些年行走修仙界，经历的险境，再加上暗中收集的灵物，此时在结界内，储备的大量灵草，灵花之中，便有解这蚀骨妖虫之毒的灵物。

    只是这毒拖得太久终究不是件好事，此地又并非炼丹之地。

    便在此时，又是两道灵光飞掠而来，两人身上杀气森重，身着紫色玄甲，头顶黑色长羽冠，胸前玄甲正是一个三足鼎的标志。

