    红色能量方块能够让精灵塑造更好的形体，让精灵变得更加的帅气，同时也能够让四肢更加的协调，可以说作用还是蛮大的。

    林炎虽然不明白红色能量方块为啥有这样的效果，但是应该是和它的口味有关，他记得没错的话，红色能量方块主要是辣味的。

    不同口味的能量方块具备不同的作用，黄色的酸味能量方块，则是能够让精灵变得更加强壮，这一点让林炎感觉比红色能量方块有用一些。

    当然，帅气的小火焰猴也很重要，谁不想拥有一只帅气的精灵呢，尤其是男训练家，带着一只帅气的精灵，走在街上也有一种优越感。

    “小火焰猴，你喜欢吃酸的吗？”

    林炎低头看向小火焰猴，问道，精灵的口味很重要，他觉得能量方块应该是可以搭配口味的，游戏中酸味可以和甜味搭配成酸甜味，依旧能够让精灵变得强壮，同时也具备甜味能量方块的效果。

    小火焰猴摇摇头，它吃过酸味的食物，让它印象深刻，酸得掉牙了。

    “你这里有不同口味搭配起来的能量方块吗，比如以辣味为主搭配甜味的甜辣味紫色能量方块，还有酸味为主搭配甜味的黄绿色能量方块？”

    小火焰猴比较喜欢甜味，林炎觉得如果甜味的基础上搭配其他口味会更好一点，比如甜辣味、酸甜味，至于涩味和苦味的能量方块就算了，搭配甜味也没有那么好吃，小火焰猴肯定会很讨厌。

    口味很重要，对于精灵来说，喜欢的口味能够让精灵心情愉悦，能量方块的效果也有可能更高，同时也能提升对训练家的亲密度。

    然而让林炎意外的是，漂亮姐姐愣住了，惊讶的问道：“你怎么知道不同口味，可以混合成不同的颜色？”

    目前，混合口味的能量方块的似乎还只是在一些大城市出现，并且只有很少人知道，只有专业的能量方块制作师才知道。

    金秋市更是只有单调口味的能量方块，混合口味的概念都还没有传过来呢，没想到随便出来一个学生，就知道混合口味的能量方块，这让她怎么不吃惊。

    林炎摸了摸头，解释道：“之前可能见过吧，你这里有吗？”

    要是没有混合口味的能量方块，那就只能买红色能量方块了，小火焰猴应该不会讨厌辣味，火焰和辣感觉挺配的。

    其实最好的还是酸甜味的能量方块，能够让小火焰猴更加强壮，这对力量增长很有帮助。

    “当然有，不过不多，但是挺贵的。”

    漂亮姐姐点点头，混合口味的能量方块店里还是有的，只是不多罢了，而是都是初级的能量方块，个头都不大，但是很贵，毕竟这是混合口味的能量方块，目前在金秋市很少见。

    “有酸甜味的吗，我主要想买酸甜味的，小火焰猴比较喜欢甜味的。”林炎问道。

    “有，但是只有五块初级的。”

    漂亮姐姐想了一下，点点头，伸出五根白皙的手指，说道，“你要买吗，因为是混合口味的，一块就要五百联盟币哦。”

    五百联盟币一块能量方块，确实是很贵了，毕竟这只是初级的，但是因为是混合口味，所以贵一点，一般来说初级的只需要三四百联盟币。

    所以学校奖励三块初级能量方块，相当于直接送了一千联盟币，从这也可以看出学校对于训练家的培养力度还算是不错的。

    “全要了。”

    林炎大手一挥，五块能量方块全部拿下，不过心里还是有点肉疼的，这样就花了两千五百联盟币了，果然培养精灵是非常花钱的，以后还是得多赚钱才行。

    “你很有钱哦！”

    漂亮姐姐吃惊道，她本来以为林炎最多也就买一两块，省着点吃也能吃一个星期了，没想到直接全要了。

    一个学生能够有那么多联盟币购买能量方块，看起来家境还是不错的，难怪能够拥有小火焰猴这样的稀有精灵。

    漂亮姐姐心里想着。

    五块能量方块都是黄绿色的，这让林炎心里吐槽，有点像是翔绿色，好在小火焰猴没见过翔绿色的翔，也不会在意。

    能量方块用精致的盒子装了起来，漂亮小姐姐小心的交给了林炎，付了款之后，林炎提着袋子离开了宝可屋。

    “接下来去买伤药喷雾和能量恢复剂，然后再继续逛逛吧。”

    林炎直接去了二楼的精灵药店，这里就是买伤药喷雾的地方了。

    伤药喷雾两百联盟币一瓶，虽然也很贵，但是一瓶伤药喷雾里面的药液很足，可以用很久，总体来说很划算。

    林炎买了两瓶伤药喷雾，花了四百联盟币，此时他还剩下五千左右的联盟币可以花掉。

    随后林炎又买了十包能量恢复剂，因为是一次性药物，所以一包只要五十联盟币，但是实际上要比伤药喷雾贵很多。

    十包能量恢复剂，精灵如果进行训练，体力消耗之后，一次一包，没几天可能就用完了。

    “去三楼看看。”

    三楼主要是各种关于精灵的道具，比如说一些能够让精灵某项属性能量提升的道具，可以辅助精灵进行能量方面的训练。

    正规的战斗中则是禁止携带的，除非是比较特殊的道具战，可以携带具备各种效果的道具，让精灵实现战斗力最大化。

    道具战一般都很精彩，比如说携带了剧毒珠的毒疗特性的精灵，堪称是打不死的小强。

    不同的道具搭配精灵的特性或者招式，能够发挥出意想不到的效果，使得精灵的战斗力暴增。

    有很多道具具备的效果都是十分惊人的，能够让精灵的战斗力产生质变。

    一般道具战都是比较高端的训练家才会参加的，也是受到很多训练家的欢迎，因为道具战能够将精灵的某项能力变得更强，让战斗充满各种反转和变数。

    不过，林炎目前还没有买道具的想法，小火焰猴暂时也不需要道具来增强战斗力。

    林炎对训练道具比较感兴趣，三楼除了各种战斗道具，比较多的就是训练道具了，比如小火焰猴穿着的负重服就属于一种训练道具。

    林炎走进一家道具店，准备看看有没有他想要的训练道具，目前小火焰猴比较快就能掌握的只有火焰轮招式了。

    火焰轮招式也是小火焰猴前期比较强力的招式，林炎可不想等小火焰猴自己领悟，就像是疯狂乱抓一样，他想让小火焰猴提前掌握火焰轮。

    这样就需要训练道具的帮助了，他脑海里已经有一些想法了。

