    “剑爷爷，您喝酒！”

    泛黄枣树下的石桌上，此时一老一少相谈甚欢，五娃这回是看到亲人了，一口一个剑爷爷叫着，真·装孙子，不，装孙女。

    不过按照年纪与辈分来算，白玉与那壮汉相比确实不是一个等级的，毕竟她是龙虎山二代天师在转世重修之后多年才诞生的，与已经陨落的那位剑神相比，相差太多。

    当初白玉只是一个普通的白玉葫芦，因为跟着个大腿，体内积累太多的药性，加上常年被二代天师带在身边，诵经讲道，偶然之下灵性大涨，开了一丝灵智。

    灵性与灵智是完全不同的两个东西，兵刃法器，但凡诞生了一丝灵性便可称为灵器，比凡兵多了一丝灵动，但却没有任何想法，一切反应几乎本能。

    但灵智则不同，开得一丝灵智者，便有了思考的能力。

    除了万物之长人类外，性命俱全的妖最容易开启灵智，天上飞的地上跑的水里游的，这些妖兽性命俱在，就连世俗之中的家畜都有机会开得灵智，从而踏上修行之路。

    剩下的则是有命无性之物，如花草树木，有命而无性，再加上这种灵物对修士都有好处，乃是修行资源，因此想要成功开智，灵气浓郁之下至少也是数百年，想要化形而出，那更是难上加难。

    再往下就是无性也无命之物，江河湖海，名山大川，甚至是一颗石头，此属之物想要开智，全靠天命，强求不得。

    而白玉与那祖剑也是属于无性无命之物，此属想要开智只有两种办法，第一，走神道。

    如名山大川，有人祭祀，就会诞生出一丝灵性，然后经历漫长岁月开智，剩下一种就是如白玉祖剑这般，跟这一名修士，以自身蕴养出一丝灵智，机缘巧合之下才能开智。

    祖剑是因为剑神扣过天门，他跟着沾光，从而灵智大开，与常人无异，而白玉则是祖剑当年瞧这药葫芦灵性十足，比较喜欢，这才以自身的修为理解为其开了灵智。

    若不然，当初二代天师又没有扣天门，怎么可能帮白玉开智，可以说，白玉其实是眼前的祖剑点化的。

    毕竟二人都是器，而白玉的修行法门就是祖剑改良的，这才有了她明明是器灵之身，却能够像妖一样修行的原因。

    不像出云那般，只是沾了一丝仙灵之气，虽然开了灵智，但又没完全开，与白玉在一起，就宛如一个智障儿童一般。

    “哎~哎~”接过白玉递过来的灵酿，祖剑憨憨的笑着，他看向白玉那真是宛如看自己的后代一样。

    “小葫芦长大了啊，比之当年会说话多了！”壮汉眯着眼睛轻声道，明明是一副五大三粗的模样，但此时却显得异常和蔼，总之样貌与神态严重不符。

    “那是当然了，当年我刚开智，后来就随着二代老头四处跑，您也知道，那时候的情况，隔三差五就打架，只是能偶尔能听到您的消息，而那场动乱之后，您就再也没回来过，剑爷爷，当年到底都发生了什么啊？”白玉问道。

    当年发生了一场惊天巨变，自那之后，人域这边岌岌可危，后来二代天师临危受命，终究是成了红尘仙，扛起了人域这杆大旗，稳定了后方，这才有了后来的黄金一代。

    闻言，壮汉不由一顿，记忆不由回想起了当年那惊天一战，那一战，剑神战死，魔祖以身化道锁，兵解九重天外，想要以一人之力束缚住对手，为人域这边拖延时间，但奈何异族一方马上反应过来，以自身之道强行融入，最终就形成了现在的局面。

    双方的红尘仙都被道锁束缚，根本不可亲自下场厮杀。

    而他现在身上的锁链就是当年的那一战的产物，魔祖兵解后，虽然还有存有神志，倒也不算真的死透，但是多年下来，他似乎也快坚持不住了。

    近些年，封印逐渐松动，若不然，他根本遁不出这道灵体。

    想到此处，壮汉不由叹了口气：“大人的事，小孩别掺和。”

    “剑爷爷，我已经不是小孩了~~”白玉不依，想要撒娇，试图在他这边得到些隐秘的消息。

    “你不是小孩？有什么关系？”

    “告诉你又能怎么样，连你剑爷爷我都没啥子办法，更何况是你，老老实实的做个药葫芦的就挺好，养剑葫虽然实力强，但我看你也不像那种爱打架的葫，躲在后面图个清闲，妥妥的享福的命，不像我，临了临了还得操心这一大家子。”壮汉抓起桌上的酒吨吨吨的灌着。

    “哼，不说就不说，我还不乐意听呢！”白玉双手叉腰，牛气坏了。

    “行了，见到你无事我也就放心了，本来还想找个机会骂一顿那个牛鼻子，但现在想想，当初你没和我走也算是躲过一劫，虽然你这些年磨难也不少，总归是差了点运道，但咱们那个时期的人，谁不是这般，能活着就已经不错啦，现在你跟着那个小子，说不定还有一番机缘。”壮汉淡淡的看向了远处坐在断崖边上的夏凡轻声道。

    他虽然只是一柄仙剑，剑神陨落之前他便饮了仙血，最后更是得了神剑最后修为，照之一般的仙器实力更强，但终究是少了些手段。

    不过也能瞧出夏凡的不凡之处，毕竟身具如此大的运势，怎么可能是普通人，若是这运势属于他自身，他甚至都以为这是所谓的气运之子，但很明显，这庞大的运道只是附着在他的身上，并没有作用在他的身上。

    若是道宗的牛鼻子过来，也许就看出几分门道，但他就算了，反正天塌下来他个子也不是最高的那个。

    “那当然，这可是我从小奶大的崽，我能不能更进一步，就看他的了，外人都说他这是旺妻运，天下坤修尽可得其好处，我也偷偷吸了不少，嘿嘿！”白玉一脸自豪的说道。

    听到这话，壮汉不由无奈的看了她一眼，旺妻运个屁，天下哪有这种气运，不过也很明显，这绝对不正常就是了。

    “那小子，你过来！”壮汉对着远处的夏凡喊道。

    闻言，坐在远处断崖边上的夏凡一愣，人家祖孙两人相逢，他反倒成了一个边缘人物，只能委屈巴巴的坐在远处给他们腾地方，对此，他连忙站起，轻轻掠过拱手行礼道：

    “前辈。”

    见此，祖剑则是看向了他手中的铁剑，手臂轻轻抬起，铁剑竟不受控制的自他手中弹出，稳稳的落在其手中，眼中充满莫名的神色轻声道：

    “可惜了！”

    “终究还是没能跨过那道坎啊！”

    崔勇当然陨落之时，他是有感应的，毕竟最后那一剑可谓是通神，剑心达到了得道境，若真按天赋，当年剑神也不过如此，可惜生不逢时。

    说着，手掌拂过剑身轻鸣，从上面拔出了一丝丝的血雾，随即将铁剑丢了回来继续道：“用自身气血蕴养。”

    “此剑虽是凡铁所铸，但饮血数量足够，杀意正盛，又经过他自身数千年蕴养，已然够了仙剑之基，虽无灵性，但也是一柄上好的剑刃！”

    “我已经将崔小子所留的痕迹抹除，现在这柄剑才是真正无的无主之物。”

    “至于你...上古的气血搬运之法，这条路可不好走啊！”

    闻言，夏凡一惊，他还是第一次遇见能看穿他底细之人，连忙问道：“前辈知道这条路？”

    “哼，自然是知道一些的，当年还有极少一部分秘境之人修行此法，只不过时代的推进，灵气的运用，终究难复上古风光。”壮汉轻声道。

    当年在剑神崛起的年代，世间虽然以灵气修行为主流，但依旧有些上古传承，只不过都在当年一战打光了。

    两种修行之法说不上谁更强，但当灵气汇聚之时，必然会与原本的体系产生冲突。

    而之所以灵气修行法昌盛起来，不是因为这条路弱，只是因为这条路难走，且速度慢。

    况且这条路若不是修行道极高的境界，照之现在修士而言，终究是少了几分手段。

    人力胜天，谈何容易。

    不过走这条路的人也有一个好处，那就是万法不侵，因为他们靠的便是自身，生命力极强，修行至高深境界，自身便是一方天地。

    无论是灵力还是不详之气，都不能乱其分毫。

    要知道，异族乃是天外来客，本就不属于这个世界，只不过对方那方世界的充满了侵略性，想要吞噬他们这方世界，因此，两族才开始了死战。

    而两界交汇处便是那不祥之地，那里灵气与不祥之气相互对峙，二者势同水火，互不相融，只能相互磨灭。

    若是破局的话，上古那条路也不为之一个选择，只不过到了现在，已经没落了，甚至除了夏凡都不一定还有人修这一道了。

    “那前辈可知这条路如何走？”夏凡连忙问道。

    他现在只知道体内有三十六处窍穴，现如今已经通了二十六处，再往后就不知道该如何了，毕竟当初在登天阁处，他就只得到了这么多，当然，这也可能和他修为不够有关。

    “你不知道？”

    “小子只是偶然得到此法门，又因为种种原因，只能选择此路！”夏凡苦笑道。

    回想他这一路走来，仿佛一些都被安排好了一般。

    刚刚下山就被破吃了一条蛟龙，金丹都被生生压碎，最后无奈只能以龙珠做金丹。

    本来还有一丝希望，就连他家夫人也说，只要他能够将龙珠炼化，那就可以直入化海境。

    当初他夫人说过，大抵十年左右就可以了，但现在，才不过一年多的光景，龙珠彻底没了不说，他的修为境界更是连他自己都有些看不懂了。

    更绝得是，自从去了一次西北大荒之后，他体内就再也储存不了一丝灵气。

    窍穴开到十八处时，倒是能够利用灵气蕴养自身气血，但也因为如此，他似乎走上了一条不归路。

    “那你小子还真是勇敢，什么也不懂就敢修行，你身体里那小女娃不应该看不出来啊，难道你们有仇？”壮汉疑惑的问道。

    闻言，夏凡先是一愣，随即不禁有些尴尬，他好像知道对方说的谁了。

    “回前辈，您说的那位，应当是我家夫人。”

    “夫人？就你？那小女娃虽然修为一般，但比起你来说，高的不是一点半点，你们也能一起？”壮汉鄙视道。

    修士之间结为道侣，这本不罕见，但道侣的意义主在修行道路中相互扶持，共同进步，但你这哪是扶持，精准扶贫吧！

    “算了，我还是自己问问吧！”

    说罢，壮汉伸出手指点在了夏凡的眉心之处，在他还没有来得及反应的情况下，眼前一黑失去了意识。

    而远在魔宗后山的柳诗妃此时正有些坐立难安，但下一秒他就感受到一股牵引之力作用在她的神魂之上。

    只不过不是请神的那种召唤，反而是一种波动，仿佛再向他发出邀请。

    想了想，柳诗妃还是决定去瞧瞧，毕竟是自己男人，总不能不管不是？

    随即一缕分魂便顺着两人的气运链接追随过去。

    下一秒，夏凡的泥丸宫内，柳诗妃的一缕神魂降临，但很快她便瞧见了一名身材魁梧的壮汉身影。

    她居然在对方身上感受到了一股压力，不是那种实质的压迫，反而是一种来自灵魂之中的颤抖。

    “阁下何人，想要对我夫君做什么？”

    虽然感受到了压力，但以她的修为，自然是不可能退缩。

    看着眼前的这缕分魂，壮汉眼中泛起玄光，他竟然在眼前之人身上感受到了一股淡淡的仙灵之意，更有其天门的气息。

    “何人？听过伏仙剑吗？”壮汉一脸自豪的问道。

    柳诗妃：？？？

    “那是什么玩意？”

    壮汉：......

    他本名伏仙，只不过已经不知多少年没人念叨过了，当年剑神崛起之时，谁不知道他伏仙剑的大名，本意就是剑指红尘仙。

    光从这剑名就可知当年剑神是何等之人。

    瞧着这女娃修为也不低，应当知道他的名字，但未曾想，装比失败，只能报出一个通俗易懂的名字：

    “那祖剑呢？”

    闻言，柳诗妃心中一震：“万剑山的祖剑？”

    没办法，谁让她年纪也不过百岁有余，怎么可能知道祖剑的名字，若不是感受到眼前之人实力深不可测，她早就动手了，哔哔什么呢给我。

    “正是！”

    听到这话，柳诗妃压下心中的震动问道：“前辈是祖剑？”

    稍加联想柳诗妃就猜出了眼前之人的身份，毕竟现在夏凡人还在万剑山呢。

    如今的万剑山，除了步泉之外，恐怕也就只有那柄祖剑能做到这般了。

    至此，柳诗妃才收起自身敌意行礼道：“魔宗柳诗妃，见过剑祖！”

    剑祖是人域修士对这柄仙剑的尊称，她虽为九境，但也不能例外，只不过心中还是难免心惊。

    要知道，如今红尘仙不显于世间，这祖剑乃是名副其实的剑仙，自然在其中，这次突然现身，却不知道是为了何事找上自己。

    “免了，小女娃，老夫和你商量个事如何？”

    “前辈请讲！”

    “把这小子让给我怎么样？”

    柳诗妃：→_→

    “前辈，我家相公不喜欢男人。”

    祖剑：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    .......

