    处理好家里的事情之后，第三天早晨，周子钦赶着马车，拉着方卓，顾念卿还有婢女小玖出发去长安。

    以后大部分时间要住在长安的宅子里了，刚刚修好还没来得及住的野人沟豪宅，就要便宜家里的仆人了。

    秋天要来了，方卓怕冷，早就差人改建了长安宅子的暖气系统，厕所系统，以及洗澡的问题。

    所以，对在长安居住并没有多少抵抗心理。

    顾念卿对于去长安居住一直存在着抵抗情绪，这一次是皇后娘娘盛情邀约才同意到长安居住的。

    所以，她现在对去长安也有了期待。

    小玖没心没肺，小姐去哪里，那就跟着去哪里，至于自己的私事，还得往后放。

    她和包子的事情还没和小姐商量，不知道他们持什么态度，一来二去的就有了心事。

    方卓看的难受，说：“如果你愿意的话，我下个月就给你们办婚事，嫁妆我来出，你在野人沟挑一个好地段，给你专门建造一座婚房，妥妥的二人世界。”

    小玖被说的脸红了，把头埋进了裤裆里，呜呜呜的问：“谁说的？”

    “你休想骗的了我，包子是我的手下，在我这里，什么秘密都没有。”

    小玖更羞愧了，前日里趁皇帝视察土豆的时候，还偷偷的和包子上了后山约会，不会也被他知道了吧？

    “你不要脸。”

    “兴许你做，就得允许我知道，举头三尺有神灵，就算我不知道，神灵也能知道，所以，没有什么好遮掩的，以后家里人结婚，标配就是嫁妆和房子。

    说起来还是人口不兴旺，以后还是要孩子们撑起方家的门面，要是只有我和你主母，这么大的家产，我的败家子儿子怎么能造的完？”

    顾念卿脸一红，一拳头就砸在方卓的肩膀上。

    “还没有的事呢。”

    “按照目前这种情形发展下去，迟早的事，所以，你们也该考虑结婚了。”

    “陛下封我为大将军，意思已经很明确了，秋试结束之后，大军就要开拔北上，包子也要随军出征，你的时间不多了。”

    小玖的眼圈泛红，马上就有了紧迫感，连忙点头答应下个月就结婚。

    引得方卓两口子哈哈大笑。

    被嘲笑了，小玖嘤咛了一声，背过身，不再理会那两口子。

    周子钦听见主仆在里面说的话，心里五味杂陈，他曾经也有一个美好的家，被他生生的毁了，要不是他的固执，至少家还在，恐怕孩子现在已经有了。

    现在好了，三十好几的人了，还是光棍一条。

    心里郁闷的厉害，就把气撒在拉车的马身上。

    在马背上狠狠的抽了一鞭子，马车开始加快了速度。

    方卓爬出车厢，和周子钦坐在同坐在车架上，看着一言不发的周子钦，道：“你要是觉得你比吴伯还厉害的话，就应该再找一个，你的火气应该发泄在女人身上才是，它是牲口，给你生不出来儿子。”

    周子钦被戳穿，心里讨厌侯爷的聪明，什么事都瞒不过他的眼睛。

    “我都老了，谁能看的上啊。”

    “你才三十五岁而已，有很多人到你这个年龄还没结婚呢。”

    “当真？”

    方卓差点就暴露了自己后世的身份，道：“侯爷不骗人，十八岁的青春不常在，十八岁的女孩有的是，只要你有心，有钱，有的是人家把闺女嫁给你，再说了，现在风气这么好，没说谁家的小娘子死了丈夫就不再嫁人了。”

    周子钦想想还真是，心里变得活泛了起来，脸上的笑就藏不住。

    方卓恨铁不成钢的在他的肩膀上敲了两下，道：“到了长安，拿出你书生的本事，几首诗歌就能骗一个姑娘回来，到时候侯爷给你盖房子。”

    周子钦哈哈大笑了起来，活了三十五年了，从来就没见过这么好的家主。

    事事想着别人，这样的家主又有谁会不爱呢？

    所有的门阀士族家里的仆人都是买断身家的，要是想离开，除非花一笔钱赎身。

    在平安侯府上就完全没有这方面的压力，尽管他已经决定要一辈子侍奉侯爷，但是，那种自由感是刻画在每一个人的骨子里的。

    仆役出门在外，都比其他府上的仆役有优越感一些。

    甚至很多人都在打听什么样的条件才能进入侯府。

    他们骄傲的说了自己的待遇之后，很多人因为不愿意相信侯府的待遇而不敢上门一试。

    不怪他们，怪这个该死的社会，把人不当人，总觉的老爷们就应该是剥削受苦的大众才是应该的。

    偶尔有一位不按套路出牌的氏族出现，反倒成了众矢之的，不受待见。

    平安侯要走的路还很长，他要对抗的是整个氏族阶层。

    道阻且长，行则将至。

    在这个世界里，没有一条路走起来是容易的，要想获得心里的预期，就要变成一个彻头彻尾的恶人，稍有不慎就会被人打入万劫不复的深渊。

    长安城的繁华，还是让顾念卿伸出了脑袋，和小玖两人叽叽喳喳的说个不停。

    一比较之下，临潼就是农村级别的小城市，处处体现着乡下人进城的表情。

    要不是马车上那杆侯府旗帜，长安城的百姓定会投来你是土包子的恶毒语言，顺便问候一下你们家里人。

    终于在中午时分进入了崇仁坊的侯府。

    早有仆役等候在门外迎接家主和主母。

    顾念卿一看家里的陈设和布置，觉得还身在临潼，几乎相同的布局，让她没有一丝陌生感。

    轻车熟路的就来到了厨房，也不需要丫环伺候，直接进入主母角色。

    “就担心你会认生，所以才故意这样布置的。”

    “夫君有心了。”

    “都是下人做的，和我没关系，往后对他们好一点，我们不在的时候，人家也没闲着。”

    顾念卿听及此处，马上打开他的首饰盒，一件一件的送了出去。

    既然要长久的和他们共处，就要拿出主母的气势，做的好，赏。

    做不好，走。

    很简单，这就是侯府做事的原则，从来不强迫你做事。

    很不好意思的是，从改变规则到现在，一个人都没有提出要离开的。

    这就说明方卓的这一套管理体系是健康的，适用于长期发展，而且必须写进家训，世世代代都要遵守下去。

