    “小子，我本想要给你机会。

    可我没想到你这么嚣张，压根就不把我放在眼里！好，很好，非常的好！看来，你不知修炼的艰难，不知道活下去是多么的重要，既如此的话，就让我来好好的把你给收拾了一顿！”

    林问天站起身，他先是松动了一下全身的筋骨，而后看向陈强的眸光，充满着嘲讽。

    在他看来，要解决掉陈强，是轻而易举的事。

    既然机会都给了他，他又不知道珍惜，那就怪不了自己了。

    林家子弟嘿嘿一笑，看着林问天就要出手，心中顿时畅快至极。

    他已经等不及想要看一看陈强是怎么倒在他们的身下，是怎么求饶的？

    想起那一天在林家大堂内，陈强对他们做的那些事情，他就恼火，甚至还想将陈强的脑袋给拧下来。

    “你找死！”

    就在陈强打算继续嘲讽时，林问天似乎看出了陈强的想法，他身形一动，一拳朝着陈强的脑门上挥而落下。

    掌风极强，金丹境的灵力凝聚于掌下，足以让分神境以下的古武者完蛋。

    但……他面对的不是别人，乃是同样身为金丹境强者的陈强。

    而陈强的实力是被封印的，如若不然的话，就算林问天再怎么厉害，也断然威胁不了陈强。

    甚至可以说，会跪下来求饶。

    “打，打死他！”

    “林大哥，老家主说了，只要陈强一死，你想要多少的林家底蕴他都可以满足你！”

    几个青年男子们兴奋一笑。

    陈强嘿嘿一笑道：“小子，你听到了吗？

    林家底蕴再向我招手呢！我要是不解决掉你的话，岂不是要对不起他们了！所以……为了我今后的前程，还是请你去死吧。”

    “是吗？

    看来你不光自大，还很盲目啊！”

    陈强叹息一声的摇摇头，随着那人一手挥落而下，他身形一动，立马避开了开来。

    这一拳并未打在陈强的身上，而是随着陈强身形一闪，从他的身前擦落而下。

    没有打中陈强，林问天稍稍一愣，有些难以置信。

    他可以肯定的是，以他的身法和速度，陈强必然是避开不了的。

    即便能避开，他的掌风也足以能震慑住陈强，让陈强动弹不得。

    可他没想到的是，这一拳下来，陈强不光躲开了，甚至在陈强的眼中，还流露出了对自己的嘲讽。

    是可忍孰不可忍。

    这么多年来，还没有人能从他的手中逃脱！林问天深吸一口气，他缓缓的转过身看向陈强道：“你很厉害啊！难怪敢在林家大堂内撒野，也难怪敢和我叫板，很好，很不错！只可惜……你的实力过于单一，虽避开了我一拳，但绝对避开不了我第二拳！让我看看你的速度到底有多快，也让我看看你的本事有多大！”

    “好啊。”

    陈强淡笑一声。

    他虽能避开林问天的一拳，乃是因为林问天靠着蛮力打来，其速度之慢足以给他时间做出任何的反应。

    ‘嘭！’林问天身形一动，一拳挥落而下，陈强双眼微微眯起，看着那袭来的一拳，连忙躲闪开来。

    甚至，随着他一手抬起，手指从林问天的手臂上擦过去时，一丝冷意让林问天身形一颤，有些难以置信的看向陈强。

    “怎么会？”

    林问天话音还未落下，陈强就已经握住了他的手腕，借助林问天施展出来的力道，他身形一动，将林问天给甩了出去，狠狠的砸在了墙壁之上。

    ‘嘭！’一道身躯从墙壁之上滚落下来，砸在了地上。

    陈强淡淡一笑，他稍稍低下身，眸光落在了趴在地上尚未爬起的林问天道：“别告诉我，你就只有这点本事，这么一点疼痛你应该还是能够承受的了吧？”

    “陈强！”

    林问天咬紧牙关。

    他先是撇开落在身上的石块，刚从地上爬起来时，眸光还落在了林家子弟的身上。

    他忽然发现，这几个人那一副不敢置信的眸光落在自己这时，甚至产生了自己不敌陈强的想法。

    他是谁？

    他是林问天！是林家最强之人！要是栽在了陈强的手中，那岂不是太丢人了！“不……我不能就这么倒下，我不能就这么认输！”

    林问天咬紧牙关，他深吸一口气看向陈强，“小子，你的确很厉害，我承认！要是再过几年的话，我可能就不是你的对手了。

    但……现在的我还是能够靠着全力解决掉你！你实力虽强，可在我看来，再强的实力也断然强不过我！”

    “林大哥，林家的希望靠你了！”

    “就是，要是需要我们帮忙的话，尽管开口。”

    一些林家子弟们看的心中震惊，尤其是当林问天的身子被陈强给甩出去时，其身体犹如陨石坠落一般砸在了墙壁之上，而后滚落下来。

    按理说，林问天要比陈强还要更强一些才对。

    在十几年前，林问天就已经达到了金丹境的修为，就算这些年来没有多少突破，可灵气积攒于丹田之中，所能发挥出来的力量必然要甚过任何一人。

    “几年？”

    陈强反笑一声，“你可能是对自己太过于自信了一些，莫说是几年了，就算是现在你也未必是我的对手。

    我之所以没有怎么出手，是因为我发现你的力量实在是太弱了。

    本以为林家最强的一个人能给一些惊讶，却没想到是我给你了震惊。

    你要是不行的话，趁早还是离开阳城吧，而且你杀不了我。

    所以咯，不要浪费时间。”

    “你！”

    林问天咬紧牙关，深邃的眸光闪过一丝杀意。

    他身形一纵，整个身躯跃在空中的同时，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来。

    其速度，实力，都发挥到了极致，争取一击毙命。

    陈强还未走几步，便能感觉到身后袭来的一股劲风。

    他淡淡一笑，身形一闪，劲风从他的身前擦了过去，一记拳头落了下来，却没有砸在他的脑门之上，而是落在了地上，溅起了无数碎石。

    “不可能！”

    林问天不敢相信自己的眼睛，嘶吼出声。

    

