    人的审美是一个很奇怪的东西。

    虽然所谓的各种艺术家，对时尚和美有着各种各样的解说。

    但是，在李宽看来，其实所谓的时尚和美，其实就是权力和影响力的延伸。

    就像是欧洲的那些胡人，放在大唐也好，还是后面的宋明清，都没有人觉得他们很帅吧？

    可是继续往后……

    等到西方的影响力越来越大，并且事实上在引领着世界科技潮流的时候，大家的审美就变了。

    随便一个西方人，大家都觉得好帅！

    这些人和一千多年前的祖宗有着本质上的区别吗？

    也许因为营养的原因，大家的体格会有点变化。

    但是本质上，一千多年对于一个种群的发展来说，是不会有什么变化的。

    那为何大家的感觉变化了呢？

    所以还是那句话，审美和时尚这些东西，其实都不是绝对的。

    如今大唐是世界上最强大的国度。

    至少大唐人都是这么认为的。

    所以长安城勋贵们，世家大族们喜欢的，往往就是一种潮流，引导着审美的变化。

    “李忠，这就是宽儿搞出来的自行车？看上去没有什么特色啊，怎么就这么受大家欢迎？”

    大明宫中，李世民看着眼前的自行车，并没有感受到它的不凡。

    自行车的结构是比较透明的，看上去左右不过就是一些不同的零件组装在一起，跟美什么的，似乎扯不上关系。

    “陛下，这自行车看上去没什么特色，但是在长安城内骑行，其实是非常的便捷。如今除了警察署配备了一批自行车用来巡逻，也就一些跟楚王府关系密切的人得到了部分赠送的自行车。可以说自行车现在是有钱也买不到呢。”

    李忠对李宽层出不穷的脑洞已经没有什么感觉了。

    反正把楚王府相关的事情及时整理汇报给李世民就行了。

    就像是这辆自行车，虽然刚开始的时候李忠没有太当回事，但是发现长安城里，短短几天内自行车就成为了一个热门话题，他立马就搞了一辆自行车，拿到了李世民面前。

    “哇，阿耶，你这里怎么会有自行车？”

    就在李世民和李忠说着话的时候，兕子跑了过来。

    这丫头，前两天在楚王府的时候就已经看到了自行车，并且还亲自骑了一把，好好的过了下瘾。

    奈何李宽觉得还没有到把自行车推广到大明宫的时候，以产能不足的原因，拖着没有送自行车给兕子。

    搞的她心痒痒的。

    大唐的女子，普遍还是以穿襦裙为主，骑自行车这样的事情，其实不是很方便。

    这要是兕子骑着自行车，指不定给李宽带来什么麻烦。

    倒不如先从大明宫外面把自行车给搞流行了，到时候大家都接受了这个新鲜玩意，那就不显得那么扎眼了。

    “哼！你那二哥，有新东西出来，都不知道主动送进宫里来！”

    李世民一看到兕子的反应，就知道这个丫头肯定知道自行车这个东西。

    “二哥发明自行车，是为了给警察巡街使用的，估计是他觉得宫里头也用不上吧。”

    虽然兕子知道李世民不是真的生气，不过还是给李宽做了一番解释。

    这话，也就你信吧！

    李世民看着兕子，倒是没有再说什么。

    “阿耶，我给你示范一下自行车是怎么骑的，到时候你亲自试一试，就知道它的好了！”

    ……

    长安县警察署，严良面色难看的盯着一名警员。

    “丢了？张大宝，你确定你没的自行车真的丢了？”

    “署长，真的是丢了！我们的自行车就停靠在一家酒肆外面，只不过进去吃了一个午餐，出来就找不到了。”

    张大宝心中忐忑不安的看着严良。

    作为长安县曾经的不良人，张大宝也是听说过严良的大名的。

    如今严良成为自己的顶头上司，要说心中没有一点畏惧，那肯定是假的。

    但是，再畏惧，在金钱面前，也是能够克服的。

    “张大宝！我再次给你一个机会，这个自行车，真的是丢了吗？”

    严良强压着心中的怒火，想要给张大宝一个机会。

    不过，要是这么给机会就能成功的套出话来，那么破案还有什么难度？

    “署长，真的是丢了！我知道这是属下的失职，我愿意接受惩罚。”

    张大宝心中一横，目光开始变得坚定起来。

    “啪！”

    严良猛地抓起了桌上的茶杯，直接砸到了张大宝头上。

    “敬酒不吃吃罚酒，来人，把这张大宝拉出去，明天就送到前往蒲罗中的船上去。”

    “署长，你不能这样啊，这自行车虽然是我丢的，但是我也不是故意的啊。”

    “丢的？你以为你说丢了就丢了？张大宝，要想人不知除非己莫为。你那自行车以二十个银币的高价卖给了人家，你以为没人知道？”

    张大宝听到这话，脸上刷的就变的惨白。

    因为这几天自行车实在是太火爆了，偏偏还没有哪个铺子里头是有卖自行车的，哪怕是价钱出的再高，也买不到啊。

    张大宝配有一辆自行车，这在他居住的坊里头，不是什么秘密。

    很快的，坊里的一个泼皮就主动找到了他，说是有个富商愿意高价买他的自行车。

    正好张大宝家中老娘因为常年生病，花掉了不少钱财。

    如今看到这么好的一个挣钱机会摆在了自己面前，他怎么能够忍住诱惑？

    在他看来，丢失了自行车，固然是极大的失职，但是顶多被训诫一通，说不会再给自己配一辆呢。

    所以，思考了一晚上，张大宝的自行车就“被丢失”了。

    “署长，我……我也是有苦衷的，我上有八十岁的老娘，下游三岁的小孩，你就再给我一个机会吧。”

    当张大宝被人押着往外走的时候，终于开始慌了。

    下南洋，去蒲罗中。

    对于大唐人来说，这已经不是一个那么吓人的事情。

    但是自己是什么情况？

    出了长安城之后，自己是真的被运到蒲罗中吗？

    自己能够活着到达蒲罗中吗？

    严良会不会安排人偷偷的收拾自己这个给他丢人的属下？

    张大宝完全不敢把自己的命运交给未知。

    “这个时候知道怕了？知道想要机会了？早干嘛去了？”

    严良刚刚担任长安县的警察署署长还不到半个月，就出现了这样的事情。

    在他看来，这就是对他这个署长的挑衅啊。

    是可忍，孰不可忍？

    以后还怎么管理属下？

    “放开我，我要辞职，我不干了，我不干了行吗！”

    张大宝一边挣扎着，一边大声吼叫。

    不过，这并不能改变他的命运。

    南洋和澳洲正缺少唐人呢，李宽已经跟严良和徐文强都交代过了，以后多弄点人去那边。

