
气氛烘托到这来，龙瀛断然没有退缩的理由了。

龙瀛一咬牙，提着酒坛豪爽地应了：“喝……今晚我陪小舅哥绝对喝个尽兴……”

君飞祤眼底，闪过几分狡黠。

他呵呵一笑，满眼都是赞扬：“太子殿下，真是豪迈无比啊。这爽朗的性格，我喜欢极了……喝起来，喝……”

一刻钟过去，厅堂内到处飘着酒香。

太子府的管家，几乎将酒窖的酒都要搬空了。

喝到最后，君飞祤足足喝了四坛酒，而龙瀛第二坛酒喝完，就已经醉得神志不清了。

他看着君飞祤，都渐渐地显现出几道重影。

他抬着手挥舞着，再没往日的矜贵优雅。

他脸庞布满红晕，磕磕绊绊地对君飞祤说。

“二……二哥，你放心，我……我以后会对小云云好的。我……我喜欢她，除了她，我谁都不会喜欢的。”

“你不知道，她……她对我有多重要。我……我绝不会让……让任何人欺负她的。我会永远都对她和孩子好的，谁若是敢欺负她们，我定要让那些人，统统都下地狱……”

君云绵让何芸扶着，急匆匆赶过来的时候，刚好听到龙瀛说的这些话。

她的心头，不由得漫过几分暖流。

她步入厅堂，有些生气地看了眼君飞祤：“二哥，你怎么能灌他喝那么多酒呢？你看他都醉了……这明日一早醒来，肯定是要头疼的。”

君飞祤看着君云绵，那护犊子的模样，他刚刚舒缓的气恼，不自觉地又涌上来。

他恨铁不成钢地看着君云绵。

“你个小丫头懂什么，哥哥我这不是为了你，试探试探龙瀛这家伙吗？我这都是为了你好，你瞧瞧你这没出息的样子……”

君云绵没好气地回了句：“他是什么样的，我已经了解清楚了，就不需要二哥操心了。何芸姑姑，你帮我扶龙瀛回去……”

龙瀛看见君云绵来了，他伸手一把抱住了君云绵。

“小云云你来了啊？别生气，小……小舅哥这是考验我呢，这是好事。”

君云绵气呼呼的，捏了捏他的鼻子。

“真是个傻子……”

“他这分明是故意在整你的……”

君飞祤眉眼一挑，当即便反驳：“绵绵你别挑拨我和他关系，你没来之前，我们相处好着呢。”

君云绵懒得再和君飞祤啰嗦，她二哥是个什么样的，她还能不清楚。

从小到大，他都是欺软怕硬的主儿。

反正她是从没让过他，又有大哥撑腰，她既然不怕他，龙瀛是她的夫君，又凭什么怕他？

君云绵瞪了眼君飞祤，与何芸扶着龙瀛就走。

君飞祤气坏了，气得一张俊脸满是铁青。

“这小丫头，可真是护短啊。我根本都没怎么着他男人啊，喝酒不就是男人间正常的交流吗？用得着这么宝贝地护着？”

“哎，我这个二哥，在她眼里终究抵不过她的夫君。”

君飞祤声音里透着浓浓的醋味。

副将忍不住劝了句：“二皇子，你现在是没遇见喜欢的女人，若是你遇见了，估计你就不会怪公主护短了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961191"  chaptername="故意在整你">加入书签</a>
</div>
