    “啊，杀了你！”

    随着一声尖叫，周良大汗淋漓醒来，不仅额头满是冷汗，后背衣襟也已湿透了。

    “没人？”

    周良一醒来，就赶紧起身去开后窗，但向外张望，不仅窗下无人，就是附近不远只见了几根青竹，也不见人。

    周良仍不放心，忙打开前门看，见黑沉沉乌云，一阵风扫过，吹的浑身起栗，院子里倒有人，见开门，还笑打招呼：“周管事，您这是酒醒了？”

    周良认得，是鲁柏，关系还不错，笑问：“你们还在忙什么呢？”

    鲁柏指着一卷卷绢：“是夏绢，发下去给府里有点体面的女眷穿的衣裳，听说别的王府也都发了，王妃交待下来，刚刚清点好，要发到各房去。”

    说着将一卷递上来：“您看看，成色不错。”

    周良浏览了一下，看起来并无异样，勉强笑笑：“这是王妃的恩赏，你们有女眷的有福了。”

    说了几句，就砰一下关上门，走到桌前一屁股坐下。

    “难道刚才只是做了个噩梦？”

    也是，他刚才向外看，天色已暗了，他应该是喝酒喝得醉了，睡着做了噩梦。

    “这就叫做日有所思夜有所梦。”拍拍脸，努力让自己清醒一下，周良叹着。

    “还是打水洗把脸吧。”闻了闻身上一股浓郁酒臭味，周良觉得自己现在脑袋木木，跟往常比有点不听使唤，这可不是好现象，尤其今天出了大事，事情还没有结束，需要让自己清醒一点。

    心里叹着，早知就不喝酒了，误事！

    周良就向外走去，打算去打水，洗漱一下。

    提着木桶出去，才出院子，迎面就来一人，正是厨房小管事，慌里慌张，抬头见到，立刻就奔过来。

    “周管事！”厨房小管事脸色慌张，说：“你可是要去前面？”

    问完，才后知后觉发现周良提个木桶，拍拍胸脯，松了口气。

    “原来是去打水？去打水就好，我可跟你说，今日没别事，最好老实待在院子里，别往前院凑！”

    周良心里发慌，勉强问：“可出了什么事？”

    “刚才你也被唤去了前面，对吧？”厨房小管事问。

    “对啊，王爷问话来着，怎么，跟那事有关？”周良手都在抖，追问。

    厨房小管事：“可不是嘛，原本我担心周管事你，所以匆匆跑来，但看你模样，你应该是无事！”

    “哎，你是不知道，袁选侍出事了，据说有嫌疑，现在她身边的人，以及靠拢她的人，不但被问话，还开始被拷打了。”

    “听着声音，打的好惨，有个丫鬟，只听十棍下去，声音就没了。”

    厨房小管事说完，全身颤抖了下，想了下，又补充：“对了，王爷刚才还唤了张旺过去。”

    说完就感慨：“也许张旺会倒霉也说不定。”

    厨房小管事能这么想，周良就不敢有这样奢望了。

    自己算是有头有脸了，关系不小，可张旺敢和自己不对付，他心里清楚，投靠的是王妃一系，虽然根本没法凑到王妃跟前，不过是稍稍有点存在感的“狗”，但有这层关系，人家在这场风波中，却基本安全了。

    毕竟只要没有作死到当龟公，或自己染指哪位王爷的女人，这就是一层保护，哪怕仅仅一次。

    反倒周良自己，因陈选侍是三洞娘娘信徒，去过水云祠，现在水云祠是淫窝的事情闹开了，陈选侍自身难保，周良因之前一念之差，欺隐了王爷，一旦发觉，就只有死路一条。

    “作错了事，孤都容得，欺主万万容不得。”

    想到鲁王说的这话，以及梦里张望的举报，周良更是心慌，甚至无法抑制，身体都在微微发抖。

    就连对面的厨房小管事都发觉了，盯着看，有点奇怪：“周总管，你……你没事吧？”

    “我没事！”周良勉强笑笑，说：“先不聊这个，喝了点酒，满身酒气，怎么伺候，我要去打水洗洗，等有时间咱们再聊？”

    “哪您去忙，我也去厨房看看！”厨房小管事点头，心中就有了疑惑，只是一时觉得不可能。

    二人一分别，周良先假装走去水井打水，回头见厨房小管事走远，忙回去，将水桶往门口一扔，就匆忙出去，这次是直奔小门而去。

    小门在王府后面，平时上锁，恰周良腰上挂着的就有这小门的钥匙。

    他奔向小门，这里茂林深竹，隐隐的有座小门，青藤爬得满墙都是，地板上满是台藓，还有几只鸟在不远作巢，见人来，“唿”一下飞起。

    没有别人，周良没立刻去开门，而在门口徘徊，良久向台阶上颓然一坐，仰首望着园景，怔怔出神。

    周良能在鲁王府混到管事地位，这可是很不容易的事，能一直干下去，不仅是自己能一辈子吃香喝辣，连后代都要沾光，十年寒窗苦读出来做了小官的人，见了自己也要客客气气，这就是仗的鲁王的势。

    这样的好差事，一旦弃了，可能这辈子都难再有了。

    并且如果他就这么走了，就是逃奴，能从此隐姓埋名生活这还是好，再惨些，怕明年今天就是自己忌日。

    “不成，我不能冲动。”

    努力压制住疯狂想要逃亡的念头，周良一咬舌尖，血腥弥漫在口腔里同时，脑子也清醒了一瞬。

    左右看看，就看到不远处有假山，虽这假山小了些，上面也没有亭子，只是个纯观赏石，但高度不低，看起来有五六米，周良一清醒，就立刻有了主意，小跑几步，趁着没人往这来，就登爬了上去。

    居高临下看去，东南是陈选侍的院子，从这里能看得清清楚楚，无论是里面的人出去，还是外面的人往院子去，站在这假山上，都能远远看到。

    周良一边看，一边心里急急默念：“老天爷保佑，陈选侍千万不能出事啊！”

    “要是没人去陈选侍处，她安全，我也就安全了。”

    接下来一段时间，他是眼珠都不敢错开一下，直直盯着，盯得眼睛发酸，仍毫无动静，眼见着夜渐深，周良提着的心，终于渐渐放下了。

    “没有……没有人过去……”

    “太好了，我没事了！”

    就说嘛，他周良哪有那么倒霉？