    第196章 第三个线索！洗手间的镜子

    “我……看见了……自己？”夏辉手中握着那张纸条，他逐渐好奇起来，这张纸条，是要告诉他们什么呢？

    “这是什么断句方法？”一旁，洛川和柯阳无奈地吐槽着，还是有些不太懂。

    “这是告诉我们第三个线索的所在处？还是告诉我们第三个线索是什么？”一旁，非凡注意到了这一点，他更好奇的是这一点。

    “我觉得以我的智商，我没法靠着一句话猜出来第三个线索是什么。”夏辉无奈挠挠头，刚破300分的学生啊，可不是眼前这几个全班前二十的学生啊。

    “我看见了自己的话……”陆羽挠挠头，他可看不见自己长什么样子。

    墨寒的客房——

    “啪”～

    黑子落在了棋盘之上，麦尔肯教授再次企图阻止白子占地盘的想法。

    “有什么看法了吗？”麦尔肯教授说着，看向了眼前的墨寒。

    墨寒缩紧了瞳仁，仔仔细细地盯着眼前的棋盘，也不知道他是在思考如果破解现在的棋盘局面，还是在思考刚刚看到的那句话。

    围棋中，有时一招不慎，满盘皆输，不管是围棋或者是麦尔肯教师说的那些题，墨寒都要认真对待。

    “呼～”墨寒长长呼出了一口气。

    “这句话，意思是，第三个线索，在洗手间吧？”墨寒说罢，手执白棋，放在了棋盘上面。

    “嗯？为什么会这样想？”麦尔肯教授的语气似乎显得略有些异常，不过墨寒没有放在眼里，而是依旧盯着老师手中的黑子，落在棋盘之上。

    “这只是一种毫无凭据的猜测罢了。”墨寒说着，缓缓从棋罐子之中拿出白棋，将棋子放在食指指甲之上，用中指压住。

    “在大多数情况下，能看见自己的时候大部分都是照镜子的时候，而镜子，在这艘飞船里，大概就是洗手间了吧。”

    说罢，落下了手中的白棋。

    “可是，镜子上如果有线索的话，那不是很容易就看出来了吗？”麦尔肯教授笑了笑。

    与此同时，洗手间——

    “这镜子上面什么也没有啊。”夏辉和陆羽他们和墨寒猜测的一样，都猜测到了洗手间的镜子，一时间，五个人都跑到了洗手间，来查看镜子上面有没有什么东西。

    说不定，上面写着什么字，或者标着什么箭头？

    但是事实上，当他们来到了洗手间的时候，镜子上却什么也没有。

    至少，表面上，是什么都没有，硬要说的话，大概也就是一些污渍留在镜子上面吧。

    “有谁能告诉我这上面写了什么了吗？”夏辉无语地说着。

    墨寒的客房——

    “教授，你这玩法。”墨寒无语的说着，麦尔肯教授递给了他一张照片，那是洗手间镜子的照片，但是上面什么都没有。

    不过，这倒是可以证明，墨寒的猜测是对了，麦尔肯教授肯定是用什么方法，隐去了他在镜子上面写的字。

    “不算新颖，一种很老套的方式。”麦尔肯教授说着，将手中的黑棋放在了棋盘上，再次入侵白棋地盘。

    “看样子您隐去了在镜子上的写的字啊。”墨寒说着，将手中的白子落在了棋盘上，试图阻挡黑棋入侵白棋的地盘。

    “那你有什么办法让他们看见镜子上面的字呢？”麦尔肯教授再次落下了手中的黑棋。

    “没有，这得靠他们自己思索出来。”墨寒举起了白棋。

    “我想，您是不会刻意用魔法的，而他们呢，也不需要用魔法鉴别，应该是有正常的物理方法，隐藏了镜子上面的字吧？”他落下了白棋，阻断了黑棋入侵地盘的想法。

    “确实是这样。”麦尔肯教授说着，再次落下了一颗黑棋。

    “那我大概……”墨寒轻声笑了笑，手中的白棋紧随其后，将麦尔肯教授在右侧做出的一片好阵势化为了死地。

    “嗯？”麦尔肯教授思索着，边说边寻找着下一手。要在右下角的白地打劫吗？不，那样至多是二劫循环，即便坚守左侧若是被延伸到中央也就全盘皆输了。

    “知道是什么方法了。”墨寒笑了笑，右手，伸向了那一旁的棋罐子。

    与此同时，洗手间——

    “各位，你们有头绪了吗？”夏辉无奈地望着眼前那几个正在照镜子的人，真不知道他们是在看镜子上有什么字还是通过镜子在看自己那超脱凡人的容貌。

    “没有。”陆羽无奈挠了挠头，他只能确定这上面肯定写着什么，至于怎么才能看到，目前暂时没有好方法。

    “非凡呢？”夏辉看了看一旁的非凡，陆羽似乎都已经懒得看了，而非凡还是坚决不肯认输似的一直研究着那面镜子。

    “啊，好吧，看样子也没想出来。”夏辉无奈叹了口气。

    “诶……”洛川长长地唏嘘了一声。

    “啊？原来这么简单？”柯阳也瞬间明白了什么似的。

    “啊？”非凡似乎也瞬间明白了什么。

    “怎么了？”这才几分钟，这几个人怎么突然就开窍了，似乎都明白了一样，夏辉和陆羽赶忙凑了过来。

    “大概，我猜出来了。”洛川说着，缓缓拧开了水龙头，只是，是热水龙头。

    “你们知道，在镜子上，怎么写字吗？”一旁，柯阳笑嘻嘻地说着。

    水龙头里出来的热水源源不断的冒出来，逐渐形成了大部分的水蒸汽，再然后，镜子逐渐变得模糊了起来。

    “啊，哦哦。”夏辉和陆羽也无奈地叫了两声，原来这么简单啊。

    麦尔肯教授只是利用水龙头的热水形成的水蒸汽，等镜子因此变模糊了之后，在镜子上写下线索，紧接着等水蒸汽缓缓消散之后，那上面的字也就逐渐被隐了起来。

    只要继续释放热水，就可以看到他在镜子上写的字体。

    “这么一看还挺简单的。”洛川笑嘻嘻地说着，确实挺简单的，至少，这比那个猜书籍编号要简单的多。

    “那这上面写了什么啊。”

    几个人凑了过来，望着镜子上逐渐清晰的字体，他们瞪大了眼睛。

    “嗯？！”几个人再次愣在了原地。

    墨寒的客房——

    “诶？！”墨寒接过麦尔肯教授递过来的照片，惊愕地注视着那张照片。

    照片中的镜子，上面印着五个非常明显但是又让墨寒难以理解五个大写字母——PAMBA！

    (本章完)

