    “不在这里？”赵光飞脸色微变。

    圆灯点点头，笑呵呵的道：“不过住持说了，很快就能回来。”

    “多快？”

    “两天。”

    “两！天！”赵光飞脸色阴沉下来。

    两天时间的话，一切休提。

    指望不上了。

    “司丞……”一个黑袍青年皱眉道：“我们要去一趟金刚寺吗？”

    “往返一趟就得一天！”赵光飞哼一声道：“一天时间，能来得及？”

    “法空大师不是有神通嘛。”

    “不如去一趟吧。”

    “……”赵光飞脸色肃然，沉吟不语。

    “南监察司的？”林飞扬的声音忽然响起。

    他提着一个人，出现在圆灯的身边，冷冷打量着赵光飞三人，目光如电。

    三人顿时脸色微凛，感受到了大宗师的压迫，宛如一座山压到自己头顶，随时会把自己压成齑粉。

    “南监察司的？”林飞扬又问了一遍，语气透着不耐烦。

    赵光飞深吸一口气，强撑住不后退，抱拳：“南监察司东丞司丞，赵光飞，阁下是林先生吧？”

    他们是深入了解过金刚寺外院的。

    寺内都是和尚，除了三个小的，还有一个不是和尚，是住持法空的侍从，林飞扬。

    万万没想到，这个侍从林飞扬竟然是大宗师！

    林飞扬一甩手，把手上拎的人一抛：“住持临走前已经吩咐过了，这是你们要找的人！”

    “砰！”那人结结实实摔在赵光飞脚下，仰面朝天，呲牙咧嘴露出痛苦之色。

    却是一个脸色赤红如醉酒、相貌颇为清秀的青年男子，颇为讨人喜的相貌。

    赵光飞低头瞥一眼，疑惑的看向林飞扬。

    林飞扬哼道：“真是一帮糊涂虫！你们不是正在找他？”

    “这个……”赵光飞迟疑。

    他平时再狂傲，那也是对平辈或者武功不如自己的人，面对大宗师，气势便莫名的矮了一截，说话小心而客气。

    另两个黑袍青年也是一样，被林飞扬的气势所压，缩手缩脚，大气不敢出。

    林飞扬不耐烦的道：“你们不是找这个淫贼的？”

    “淫贼？啊，正是正是！”赵光飞忙不迭点头，惊奇的道：“大师他……？”

    “住持施展神通需要代价的，你们端王爷应该清楚，这一次住持算是恭贺南监察司成立而送上一份贺礼。”林飞扬直勾勾看着赵光飞。

    赵光飞忙点头：“多谢大师。”

    他来金刚寺外院之前，很不服气的，觉得法空的名气一半是吹出来的。

    更何况，神通与佛咒再强又如何？

    在自己跟前，一剑便可斩之。

    此时面对林飞扬，先前的傲气一下消失无踪，说话截然不同，宛如换了一个人。

    林飞扬直勾勾看着他们，摆摆手。

    “……啊，是是，那林先生，我等告辞，多谢多谢。”赵光飞省过神来，忙不迭的点头，抱拳行礼，弯腰提起那清秀青年，后退离开。

    林飞扬直勾勾盯着他们，看起来随时会出手教训他们一般，让他们心神不宁，举止失措。

    圆灯呵呵笑道：“小林，你吓着他们了。”

    “哼，就要吓一吓他们，还以为我们金刚寺是什么人都能进的地方？”林飞扬不屑的哼一声：“狗屁不如的东西，还敢拿架子！”

    圆灯笑道：“他们年轻气盛，不知天地高厚，不必跟他们一般见识的。”

    “不知天高地厚，那就告诉他们天高地厚！”林飞扬哼道：“随随便便一个小小的司丞就能要求帮忙？”

    圆灯点点头道：“这倒也是，不过现在南监察司气势如虹，确实不宜硬来。”

    “如果不是因为淫贼，要是别的事，住持才懒得理会。”林飞扬撇撇嘴。

    ——

    赵光飞提着那红脸青年，忽然一甩手。

    “砰”红脸青年撞到墙壁上，顿时呲牙咧嘴，面露痛苦。

    他却不敢怒瞪，只能做可怜状。

    “提着他！”赵光飞哼一声。

    两个黑袍青年对视一眼，暗自苦笑。

    这是在金刚寺外院受了气，要撒出去气。

    一个黑袍青年提起这红脸青年，低声道：“没想到这位林先生是大宗师，好像我们得到情报没有这一条！”

    “确实没有。”另一个黑袍青年忙点头：“这帮家伙，是故意的吧？”

    “也有可能不知道吧。”提着红脸青年的黑袍青年道：“毕竟大宗师也不会随随便便放出气势的，不知道也正常。”

    “一般人不知道还好，他们负责情报，而且是金刚寺外院这样的重要地方，竟然不知道，这实在是……”

    “司丞，这位法空大师可不简单呐，我们没说，他便已经知道了。”

    “未卜先知，确实有神通在身，而且这么快就捉到了这淫贼，也是神通广大。”

    “不过这位法空大师派他的侍从……”两个黑袍青年面露无奈神色。

    都说阎王好见，小鬼难缠。

    一点儿也不假。

    赵光飞冷冷道：“让这位林先生出来，是警告我们别得寸进尺，说已经回了金刚寺，是告诉我们下次去找就未必找得到他，不是我们想见就能见他的，说神通需要代价，这次是祝礼，那就是没有下一次，想再求他帮忙，那就拿出诚意，哼哼！”

    他虽然狂傲，却也极聪明敏锐。

    “原来如此！”两个黑袍青年恍然大悟，敬佩的看向赵光飞：“还是司丞厉害！”

    他们这话倒不全是奉承，不是为了让他高兴而捧高他，他们确实是没想到这么多。

    只是觉得法空厉害，神通惊人。

    没想过这些潜在的话，还有这些深层的用意。

    只能感慨人与人真是不同，同样几句话，自己就听得懵懵懂懂，什么也没听出来，司丞却能听出这么多的言外之意来。

    赵光飞听出他们是真心实意，心情大畅，哼一声道：“往后还是要离金刚寺外院远一点儿。”

    “司丞，此话怎讲？”两人一幅好奇的请教之态。

    一直闷声没说话的红脸青年道：“那家伙的身法太诡异，而且速度太快，比我还快，你们当然要小心，否则，收拾你们就跟碾死一只蚂蚁有什么区别？”

    “砰！”赵光飞一脚踹过去，把他踹飞。

    红脸青年飞出两米，撞上墙壁，慢慢滑落下来，左嘴角已经渗出鲜血来。

    这一脚泄了今晚的一大半憋屈气。

    红脸青年摇头苦笑，垂下头去不再说话，装作昏迷模样。

    “装死？”赵光飞怒气更盛，便要再来一脚，忙被一个黑袍青年抱住：“司丞司丞，别弄死了，还要交差呐。”

    看这架式，再来一脚，恐怕就把这个淫贼弄死了。

    到时候死无对证，那功劳就成了笑话。

    难道南监察司第二战还要成笑话？那真成了大笑话，自己等人也就成了笑话。

    赵光飞冷冷瞪一眼红脸青年，冷冷道：“淫贼就该死，不配当个人！”

    红脸青年无奈的道：“我不是淫贼。”

    “你不是淫贼？”赵光飞冷笑：“难道法空大师捉错了人？”

    “确实捉错了。”红脸青年忙点头：“我是莫名其妙的被人捉来，肯定是随随便便捉一个人过来应付你们的。”

    “你如果不说这话，还有可能是弄错了。”赵光飞冷冷道：“现在嘛，就是你没错了！”

    “你……”红脸青年忙道：“你这什么意思？”

    “一直在挑拨我们之间的关系，你想干什么？如果真弄错了，可不是你这模样！”赵光飞斜睨着他：“你是不是觉得我们傻乎乎的好骗？”

    红脸青年叹一口气，知道自己很难脱身了。

    这个家伙脾气大，却很聪明。

    “说吧，到底做了多少恶事，糟蹋了多少女人？”

    “我真不是淫贼……”

    “砰！”赵光飞又一脚。

    “咳咳……我话还没说完呐。”红脸青年飞起，撞在墙壁慢慢滑下，咳嗽了两声，左嘴角又涌出一股鲜血。

    “少废话，快说！”赵光飞冷冷道。

    “我是被武功逼的，练了至阳心法，控制不住阳火焚身，只能采纳女子阴气中和。”红脸青年忙道：“如果我能渡过这一关，便神功大成！……到时候可以替你们效力，如何？”

    “嘿！”赵光飞转身便走。

    这家伙就是自己要找的人！

    一个黑袍青年上前封了红脸青年的穴道，提起他跟上赵光飞，往东丞而去。

    ——

    法空出现在金刚寺药谷。

    一轮明月挂夜空。

    法空站在小亭里，负手而立，凝视着清凉明沏的湖水，下面的鱼儿已经沉于湖底。

    他缓缓吐气。

    “呜……”如罡风吹过山谷声音，又如吹动竹箫之声。

    他再缓缓吸气。

    “嘶——！”如气球撒气声。

    一吐一吸，再一吐一吸，声音越来越响，山谷仿佛钻进了一股狂风，在整个山谷里呼啸。

    药圃里的灵药起伏，石壁上的花儿在摇曳，湖边的茵茵绿草也微微起伏。

    悬于空中的一盏盏夜明灯剧烈晃动。

    山谷口飘来数道人影。

    皆一身灰色僧衣，头顶锃亮，在月光下闪闪放光。

    却是驻守金刚寺的弟子们，共有六人。

    他们夜行巡逻发现了这里的异相，看到法空站在小亭里呼吸吐纳，忙停住身形，紧贴着墙壁，没有过去打扰，又实在好奇他在干什么。

    剧烈的动静慢慢平伏，狂风变成了清风，微风，最终彻底归为无风。

    法空睁开眼睛，平静清澈，朝六个和尚合什一礼。

    六个和尚合什还礼，转身飘走。

    法空露出笑容。

    他一闪，出现在自己的屋外。

    这一步近乎神足通，却并不是神足通，只是寻常的轻功步法，却是因为自己已经踏入抱气境。

