    长安。

    窦府。

    窦府的大门不过一人多高，门槛不高，装饰简单，看上去跟个普通人家的大门差不多。这是因为窦府的主人是窦先仁。

    窦先仁三个字，在长安很少有人提起过。

    因为这家伙只是一个小小的六品官员。

    长安城这种地方，天子脚下，站在永宁门城楼上扔下一块砖头砸到十个人，有八个都是五品以上的官员。在长安城，最不缺的就是大佬，最不缺的就是皇亲国戚，贵胄子弟……窦先仁注定是默默无闻的。

    所以，他的府邸看上去倒也和自己的身份很搭配。

    但这只是表象。

    当进入戴府之后，很少有人不会被震撼到。

    这占地面积不大的府邸，自大门后，竟然就是雕梁画栋，亭台楼阁，应有尽有，豪华无比。

    那两人高的假山，是从东海之滨整座运来的，价值以上。

    那亭子中的桌椅，竟是用西域的白玉打造而成，价值至少两万贯。

    根本没人会想到，平常低调得没有任何存在感的窦先仁，府邸中，竟是这般奢华。

    后院之中。

    琴瑟鼓乐声响彻着。

    窦先仁坐在屋檐下，左右各有一个美人陪伴。

    此人生的身材高大肥胖，坐下之后，仿佛一堆肉流淌在那里一样，原本三十多岁的年纪，看上去却已经是四十多岁模样。

    台阶下方，用上等的红色丝绸铺满了院子，十几个年轻的女子，穿着暴露地在随着音乐跳舞。周围没有任何取暖的东西，这些女子一个个冻得脸色发紫，瑟瑟发抖。

    “好，好……”

    窦先仁见了，竟然连连说好。

    这时，一个黑衣男子从对面走来。

    窦先仁见状，挥了挥手，让身边的两个女子离开。

    那黑衣男子上前，小声说道：“老爷，黄大飞等人，已经有两日没传来消息了，也不知道那个女子是不是被他们杀了。”

    窦先仁闻言，笑道：“放心吧，黄氏双雄的名声不是吹的，这兄弟二人当初在同州就素有恶名，别的本事没有，杀人的功夫倒是厉害，后来归顺了我们窦氏，也未让我爹失望过，如今杀一个弱女子，自然不在话下……对了，我让你去寻找的女子呢？只要有长得周正的，想办法弄回来，好久没开荤了。”

    “是，我这就去办。”

    黑衣男子转身离开，不多时间，却又折返回来。

    窦先仁还以为是自己要的人到了。

    哪知道，黑衣人上前道：“老爷，有人送来两个箱子，说是贵重礼物，要亲自交给你。”

    “什么东西？”

    “那人不让看，光看那箱子，就价值连城。”

    “快快，”窦先仁一听价值连城，眼睛就发光，“快抬上来！”

    没多大功夫，下人们就将两个箱子，抬到了窦先仁面前。

    只见两个黄木的大箱子，外面还镶着金边。

    “打开打开……”

    哗啦哗啦。

    两个箱子一起打开。

    “哎呀……”

    院子中本来还在跳舞的一堆女子，突然一个个吓得花容失色，纷纷逃窜。

    只见那巷子中，是两颗人头。

    正是窦先仁熟悉的不能再熟悉的黄氏双雄，黄大飞，黄小飞。

    他原本探查到袁秀的消息，就派黄氏双雄去半路截杀，为避免夜长梦多，窦先仁直接吩咐黄大飞找到人之后立即杀掉。

    黄氏双雄果然没让他失望，第一日就送来了消息，可之后就无音信了。

    哪知道，二人竟然被人砍了脑袋。

    噗通。

    窦先仁被吓得脸色惨白，一屁股坐在了地上。

    ……

    “少爷，袁姑娘不吃不喝的，这样下去，可不是办法啊，要不，我都跟她说了，少爷你是尉迟公子的朋友，可是她不信，非说你是强盗，是贼人……”老傅哭丧着脸，对杜荷哭诉道。

    杜荷摆摆手：“算了，随她去吧，饿个几天也不会死，本少爷最不擅长的就是哄女人，更何况还是兄弟的女人……”

    这时，门口突然响起一道声音。

    “贤侄啊，大事不好啊！”

    杜荷面色一变。

    听声音，不消说，是尉迟老黑来了。

    果然，尉迟恭火急火燎地冲了进来。

    这家伙一进来，就冲上前，一把抓住杜荷的袖子：“贤侄，事情办的如何了？”

    杜荷安慰道：“尉迟伯伯别担心，我答应你的事，怎么会不办好呢，只是这件事比较棘手，暂时还没什么进展，你好好在家装病就是……有什么消息，我会第一时间告诉你的。”

    杜荷并不打算将袁秀被找到的消息告诉尉迟恭。

    他不敢保证尉迟恭身边还有没有人被收买，要是消息泄露出去，到时候还会多许多麻烦。

    尉迟恭说道：“我这下可坐不住了，处默被关在大理寺监牢，陛下有令，所有人不得探视，我好不容易找人去见了他，才发现，这个混小子，竟然病了……”

    “病了？”杜荷一愣，“那大理寺监牢，可不是普通的囚牢，关押的都是有身份有牌面之人，条件并不差，尉迟兄的身体，壮得跟黄牛一般，怎么会病了？”

    尉迟恭叹息道：“唉，这个混小子，想女人了，想女人想疯了，自打进了监牢，便一直念念不忘那个叫秀儿的女子，因为迟迟找不到人，便以为秀儿死了，这混小子，就病了……”

    杜荷：“……”

    没想到粗人尉迟宝琳，竟然也有为爱痴狂的时候？

    尉迟恭无奈道：“你说这个混小子，此前老夫还张罗着为他找个娘子，哪知道他一口拒绝，还说什么男子汉大丈夫要建功立业，可一转头，竟然为一个平民女子病了，真是气死老夫，气死老夫……现在老夫就担心，宝琳这孩子万一想不开，在那监牢中出了事，可怎么办啊！”

    杜荷拍拍尉迟恭的肩膀，笑道：“尉迟伯伯，别的事暂时没办法，此事，倒还是有办法的，你看我的吧！”

    “你有办法？”尉迟恭眼睛一亮。

    杜荷胸有成竹地说道：“换作之前，倒是没办法，现在却是有办法了。”

    尉迟恭却是有些不放心：“宝琳在大理寺监牢，什么人都不能进去见他，你有什么办法？”

    ……

