    内气完全转化为法力。

    经脉在法力的温养下变得更加坚韧。

    原先的裂痕消失不见。

    就连早年的那些暗伤，也好了一大部分。

    虽然练气士还没有到延寿的地步，却将原本使用压缩的寿命上限给远远拉高了。

    以后不再动刀兵的话，活过一百岁绝对没有任何问题。

    甚至可以往一百二三靠一靠。

    不过这些对向老头都不重要。

    重要的是他，他现在拥有了力量。

    常人难以匹敌的力量。

    别看只是练气三层，只要法力和力气不耗尽，就没有世俗江湖的高手能杀死他。

    薛毅也不行。

    结成军阵的兵卒同样不行。

    【是否绑定幡主】

    “是。”

    涂山君长出一口气，他终于又养活了一个幡主。

    虽然有些遗憾向老头没有将所有内气转化成法力，导致实力并算高。

    不过，练气三层也能驱使尊魂幡，能维持他的鬼身战斗。

    以他练气六层的实力，只要向老头谨慎着，不自己作死，在梁都还不是横着走。

    随着法力探入尊魂幡。

    魂幡当即恢复三尺，幡面鬼面狞笑，再不像原来的小玩具。

    “我不知道法宝的原名叫什么，总的有个称呼，不能总叫法宝。”

    “我觉得，就叫鬼面神幡吧。”

    幡名：鬼面神幡

    幡主：向虎

    等阶：上品法器

    魂幡一体（被动固化）：吸收煞气、生魂可提升魂幡能力、等阶。

    反噬（被动固化）：当幡主实力以及神识不足以压制魂幡主魂时，魂幡主魂可主动反噬幡主，将其炼成幡奴。

    纳魂：从死亡的尸体中提取生魂，收纳低于主魂实力的生魂阴鬼。（当前主魂实力‘练气六层’）。

    存灵：魂幡可储存阴魂鬼物，当前储存（一百九十四/千）。

    修复：消耗一定量的煞气及生魂可修补魂幡、主魂。

    百鬼夜行：魂幡千鬼尽可释放，汇聚夜行魂术冲击而发。

    聚魂成丹：：魂幡吸收游离阴魂煞气凝聚阴魂丹，阴魂丹可辅助幡主修行（一枚/十二时辰），吞食煞气阴鬼可加速凝聚阴魂丹的过程。

    生魂阴鬼在八方郡城一战，最后收纳李青枫生魂之后是一百零九个。

    后来向老头斩杀二十三个野狗帮阴沟货。

    一月余又从大牢捡了六十二生魂，这才补充到一百九十四。

    但是普通人的生魂对于涂山君的实力增强有限，只是让他练气六层的实力出现了松动，距离七层远得很。

    涂山君也明白，想变得更强，就要找修为高深，能力诡异的鬼崇。

    要么就是斩杀练气士，纳魂入幡。

    除此之外别无他法

    向老头看向魂幡内部。

    是一方灰雾弥漫的小天地。

    密密麻麻树立着数不清的阴魂鬼物。

    天地中央，一只高大恶鬼矗立。

    狂乱赤发不羁的披散着。

    破损的黑袍遮盖了大部分的身躯，还是能看出恶鬼肌肉虬结的强壮身躯。

    肃穆青面，额生鬼角。

    虽然神色淡漠，猩红鬼眼却异常灵动，显然神智不俗。

    一眼就能在众多神色相同、目光呆滞的阴魂鬼物中注意到他。

    “是他！”

    向老头一眼认出了他，略带惊讶的神色，却又觉得意料之中。

    高大恶鬼就是在梦中练功崖传他功法，还将黑色珠子展示给他的……。

    向老头不知道该如何称呼他。

    鬼，还是人？

    姑且称之为人吧，以赤发鬼的那种神智，和人也没有区别。

    起初向老头很警惕，怕是鬼祟入梦索命。

    后来渐渐的也就信任了。

    无论怎样，在他走投无路的时候，这位是唯一对他伸出援手的。

    不管是人是鬼，总归有恩于他。

    “别看了，看能看出花来？”涂山君心中暗道一声。

    不过既然幡主已经达到练气三层，涂山君还是将‘灵官法眼’‘控幡术’两门术法教授给了向老头。

    没有灵官法眼，对于练气士来说，就像是人得了高度近视。

    若是缺少控幡术，对于尊魂幡的掌控就会很粗糙。

    百鬼夜行用不好也就算了，若是连怎么召唤涂山君都不明白的话，就没法充分发挥实力。

    到时候可别把魂幡当成近战兵器用。

    向老头看到了魂幡上黑雾凝聚的两篇术法。

    口诀、法力运行路线、印法等一系列的辅助手段。

    同时也了解到神幡的强大。

    百鬼夜行竟然能将神幡内的所有阴魂鬼物释放，造成强大的冲击。

    神幡还能吸收游离的煞气、灵气凝聚阴魂丹。

    若是能够收纳阴魂，还能将这个过程极大的缩短。

    向老头握紧三尺尊魂幡，他终于获得了曾经梦寐以求的实力。

    再没人能拦住他。

    此时，天色蒙蒙亮。

    阳光凝聚成一点绽放。

    就像是揭开了夜晚的帷幕，整个梁都都被初生的阳光浸染。

    唤醒了梁都，也叫醒了沉睡的百姓。

    昨日傍晚。

    供奉楼迎来了一位宗门练气士。

    桐木青砖流转着淡淡的光芒，阻挡了练气士的步伐。

    却没有久等。

    世俗中的修士对于同类更加敏感，大多都能当场分辨出是否为修士。

    灵官法眼能够看出此人的灵光大致强度。

    今日登门的这位练气士，虽然灵光强度并不算高，但是拜帖上递来的是五灵宗的名头。

    梁都散修虽没见识，却也明白五灵宗的地位，说是大梁背后所站的宗门也不为过。

    不过，五灵宗不干涉俗世王朝的运转，只是获取大梁供奉，将弟子派至各郡城，镇守一方。

    为了表达不参与俗事，并没有派遣弟子镇守梁都。

    这反倒让大梁皇室松了一口气。

    他们虽然希望仙师保境安民，却不希望在皇室的头顶上多出那么一位超然的存在。

    有感于此，大梁这才成立了供奉楼，招揽民间散修。

    以天材地宝、散落灵石、功法典籍作为报酬。

    迎出阁楼群大门的是那位青袍老者，拱手道：“高门何来？”

    “在下，五灵宗墨期，见过道友。”

    镇守仙师，不，墨期拱手还礼。

    “不敢当，贫道卢成义。”青袍老道连称不敢。

    墨期太年轻了，修为又不低，再过数十年，说不定人家会成为前辈，不作他想继而问道：“道友此来何事？”

    “在下乃是八方郡城镇守，月前曾与供奉楼道友共同除魔。奈何两位道友身亡，在下也身受重伤昏迷过去，直到今日才将养好伤势。特来祭奠二位同道的同时，确认魔修的功法秘籍以及护身法器等。”

    听墨期这么一说，卢成义顿时明白，原来是八方郡城的镇守仙师来追缴战利品了。

    按理来说，本该分对方一份，只是他们早就将东西瓜分了干净。

    散修本就拮据，此举无异于虎口夺食，是要闹僵的。

    不过这位五灵宗高门倒是坦荡，直言来意，没有弯弯绕绕。

    要么就是没有经历过红尘摸爬，要么就是真的坦率。

    人家坦率，他们却难以启齿，卢成义沉吟着：“这……”

    “有难言之隐？”

    “高门见谅。”

    墨期蹙眉，别的东西他都能不拿，但是尊魂幡必须拿走。

    见墨期皱眉，卢成义觉得此事不能自己扛下来。

    万一到时候对方找来宗门长辈，他一人可吃不住问责。

    “这样吧，高门暂且住下，明日贫道召集诸位道友一同到场，将此事与高门说个明白。”

    墨期也没什么办法。

    卢成义是老油条子，滑不溜手，根本不做承诺，也不想承担责任。

    对方索性到时候把所有人聚起来。

    拿了好处的散修自然不想松口，人多势众的情况下，更好说话。

    无奈下，墨期也只好点头同意：“也好。”

