    封九寒的泪水滴落在封九夜的脸上，他的脑海里全都是自己与封九夜的过往。

    “大哥你好，我叫封九夜，从今天开始我是你的弟弟，我知道你不喜欢我，但是我会努力让你喜欢我的。”

    “大哥，生日快乐，这是我亲手为你设计的衣服，也是我亲手所做，现在我把它送给你，希望大哥能够喜欢。”

    “大哥，嫂子长得真漂亮，和你是绝配。”

    “大哥，我知道我母亲抢走了你母亲的位置，我也知道你讨厌我，可是你能不能给我一个代替我母亲弥补你的机会？”

    “大哥，听爸说你喜欢桂花树，这些桂花树是我亲自为你栽种的，大哥喜欢吗？”

    “大哥，我知道你是面冷心热，其实在你心里已经拿我当你的弟弟了吧？也是，毕竟像我这么好的弟弟，大哥没理由不认我。”

    “封九寒，你到底为什么要这样对我？明明你以前不是这样的。”

    “不知道从什么时候起，我所敬重的大哥已经离我而去了，现在的封九寒就是一个恶魔，一个试图杀掉自己哥哥的恶魔。”

    “大哥，我原谅你了，所以你无需自责。”

    封九夜与封九寒过往种种全都在他脑海中闪现，他握紧声音哽咽的说道：“九夜，大哥记得你曾经问过大哥一个问题，你问我，在我的心里你是不是我的弟弟，以前我从未回答过你。

    现在大哥告诉你，你是我弟弟，从你第一次叫我大哥开始，你就已经是我弟弟了……”

    “九夜对不起，是大哥亲手害死了你，你放心吧，这些年大哥欠你的大哥会还，不过得在大哥亲手把我们的父亲送进监狱后再来还你。”

    封九寒说完这句话后，他调整好自己的情绪把目光落在陆浅身上：“陆浅，谢谢你完成了我弟弟的遗愿，现在我送你回去吧。”

    陆浅看着如此痛苦的封九寒，她觉得要是让他送自己回去肯定会出事，所以陆浅拒绝了：“你还是好好的坐着吧，我送你回去。”

    陆浅说完后从后座去到主驾驶坐着，然后开车送封九寒回了别墅。

    等送封九寒回到别墅后，陆浅对他说：“你的车借我用一下，明天我会派人给你送过来。”

    “不用了，这辆车就当是我送你的谢礼吧，谢谢你让我弟弟没有遗憾的离开了这个世界。”

    陆浅：“……”

    “封九寒，虽然我很讨厌你，但是封九夜最后对我说的话我还是想要告诉你，他说他以前恨过你，但是现在不恨了，他希望你可以带着他的心愿好好的为他为你自己活下去。

    所以你的命好好的留着吧，毕竟赎罪不一定要用死在赎罪，还可以用活着的方式来赎罪，你明白我的意思吗？？”

    封九寒抱着自己怀中的封九夜，他在听完陆浅的话后身体怔了怔。

    然后什么也没说的回了别墅。

    陆浅注视着封九寒的背影，她深深的叹息一声重新回到车上回了司家别墅。

    司北御见陆浅总算回来了，他赶紧去到她的身边，还没来得及说话就看见陆浅身上的血迹。

    司北御担忧的询问：“浅浅，你这是怎么了？怎么身上有血？是受伤了吗？”

    陆浅身心俱疲的摇头：“二哥不用担心我，我没事！这些血也不是我的。”

    “这些血不是你的，那么是谁的？”

    “是封九夜的，他死了，刚好死在我的怀里。”

    司北御：“……”

