    武魂城。

    一间黑暗的密室中。

    一面紫色的光门，略微显得有些压抑，时不时的一阵阵的波澜从波动着。

    比比东缓缓的推开了暗室的大门，但没有一丝的光芒照耀进来，漆黑的暗室中，紫色的大门散发着诡异的光芒。

    比比东缓缓的走向了那扇紫色的大门。

    紫色的微光照在比比东的脸上，显得有些诡异。比比东的脸上的高冷一如既往的挂在脸上。

    额头上那紫色的纹路也是缓缓的闪耀着，缓缓的跨进了紫色的光门之中，一阵阵的紫色的风波卷席在光门之上。

    随着比比东的全部身影进入了其中后，那原本开始呼啸的光门又渐渐的平息了下去。

    当比比东跨入的光门后，一片广阔的世界出现在了比比东的眼中，一座巨大的石像静静的在她的面前。

    那狰狞的面容，背后的四把巨大的镰刀静静的在石像的身后，在石像的下面一座宫殿带着紫色的微光。

    比比东瞟了一眼那神像，随后收回了视线，随后缓缓的向着那宫殿走去。

    在这大门口的两边，两座青脸獠牙的恶魔站在旁边眼神中仿佛透露这骇人的凶光仿佛在狠狠的看着面前的比比东一般。

    而比比东没有丝毫的在意，走向前去，在他面前的那数十米高的大门缓缓的打开，紫色的漩涡旋转在其中。

    比比东看着面前的巨大的漩涡，嘴角挑起了一抹诡异的笑容，身上开始渐渐的流露出那淡淡的紫色气息，眼神在那红色的瞳孔也是渐渐的沾染上。

    但在她的眉心不知道为什么闪耀这一颗白色的光点，尽力的散发着自己的光芒，一阵阵的紫气徘徊在旁边，尽管那额头上的纹路也是散发着微微的紫光，好像是互不干扰一般。

    比比东缓缓的跨进了漩涡中，在她进入的那一刻，脸上的那诡异的笑容顿时扩大，瞳孔也是已然化为紫红色。好像显得，有些兴奋。

    ...............................................

    天斗城。

    不知道过去了多久。

    比比铭坐在朱竹清的不远处，靠着三眼金倪的身上，静静的看着天空，好像是在发呆一般，眼神中的透彻没有丝毫变化，像是那平静的湖面一般，没有丝毫的波澜。

    而在一旁的三眼金倪则是有些懒散的趴在旁边眯着眼睛，静静的享受着阳光的照拂。

    朱竹清则是坐在一旁身上的白色微光慢慢的流转着，轻剑也是悬浮在她的面前与她相照应着。

    而在他的身边宁荣荣坐在他的旁边陪着他发着呆。

    突然，比比铭开口道。

    “过几天要回去了。”

    这话让旁边原本静静的修炼的朱竹清的耳朵微微的动了动。身上的流光也是消散不见，缓缓的睁开双眼，悄然的看向不远处的比比铭。

    而在他旁边的宁荣荣则是瞬间凑到了比比铭的面前，语气中带着淡淡的不舍。

    “这么快吗？”

    而比比铭轻轻的摇了摇头，真准备说什么的时候，突然想起了什么。

    用右手在左手的手环上一抹，一颗带着淡淡的紫色微光的水珠出现在了比比铭是手中。

    这让宁荣荣有些好奇，的问道。

    “小铭，这是？”

    比比铭淡淡的说道。

    “一朵小花送给我的，感觉，应该很适合你。”

    说着，将水珠推向了宁荣荣。

    “张开嘴。”

    听见比比铭淡淡的话语，宁荣荣的眼神闪过一丝疑惑，但还是微微的张开嘴唇，比比铭则是用右手轻轻的拿着这颗水珠，将其缓缓的放进宁荣荣的口中。

    顿时，一股淡淡的酒味以及那郁金香的香气从她的口中扩散开来。

    一瞬间，极致的享受涌上她的大脑，。

    而比比铭看着她脸上的享受之意，犹豫了一下，最终还是将手摸到了她的虎牙的尖上，突然用力的划过。

    一滴猩红的血液扩散在了她的口中，而那原本清香的酒味瞬间一转，和那郁金香的花香混为一体，浓厚的酒香伴着花韵让宁荣荣的身体顿时有些发软。

    看着靠在自己身上的宁荣荣，比比铭没有什么动作，静静的等待着，左手拿着酒瓶轻轻的喝了一口。

    而在不远处的朱竹清看着躺在比比铭身上的宁荣荣，眼神中没有丝毫的变化，只是缓缓的收回了视线，开口道。

    “准备什么时候回去？”

    听见了朱竹清的话语，比比铭再度喝了一口酒。

    “过几天吧。”

    “嗯。”

    轻轻的应答了一声后，朱竹清再度进入了修炼的状态。

    比比铭看着宁荣荣，伸出右手，放在了她的头上，但在离她的头发还有一厘米的时候顿了一下，但最终轻轻的将其抚顺。

    那双酒红色透彻的眼神中的情绪有些显得有些失落。

    像是感觉到比比铭的情绪一般，三眼金倪抬起了头，微微的在比比铭的身上蹭了蹭。

    感受到它的安慰，比比铭轻轻的摇了摇头，没有说什么，只是再度将目光看向了天空。

    一会儿后，宁荣荣缓缓的回过了神来，那眼神中迷离逐渐消散，脸颊上的残留的微红显得有些诱人。

    “这是？”

    宁荣荣那还有些发糯的声音轻轻的说道。

    “不知道，但感觉很适合你。”

    比比铭也是淡淡的说道。

    而宁荣荣虽然渐渐的回过了神来，但依旧躺在比比铭的怀里，轻轻的嗅着那的淡淡的酒香，丝毫离开的意思都没有。

    而比比铭默默的喝着酒，也没有说什么。

    缓缓的，静静的。

    ...............................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    碎觉

    zzzzzzzzz

