    第331章 光明正大

    夏馨月和邪帝不认识，邪帝的生死和她无关，她肯定是站在崔游这边的。

    邪帝的死，对崔游来说肯定是好事。

    说到后面，夏馨月满是期待地盯着崔游。

    这样一门神奇的魔功，一旦得到，修炼之人的功法肯定是暴涨，她很想知道崔游的实力到底如何了。

    “刚刚突破第八重了，只要我的伤势完全恢复，相信不会比童覆弱，恩？这么说吧，五神宗大部分的长老，我应该不会怕了。”崔游说道。

    “这？”夏馨月一时间都不知道该说什么好了。

    崔游的实力完全出乎了她的预料。

    如果这样的话，谢龙河这个五神宗最天才的年轻高手，也不是崔游的对手了。

    崔游也没有继续说下去，他知道需要让夏馨月好好缓一下，这些事对她的冲击肯定不小。

    “有个问题。”夏馨月沉思了一下说道。

    “什么？”

    “你的魔龙魔功还不好暴露。”夏馨月说道，“你在和对手动手的时候恐怕不能随意施展。”

    崔游现在只是第八重的实力，这样的实力虽然是不错，但一旦暴露，肯定会被江湖中的高手盯上。

    所以这点实力就不够了。

    就像当时的童覆，也有这个实力，最后还不是身死。

    “我想这不是问题。”崔游笑道，“郡主刚才说的就能很好帮我解决这个问题？”

    “你说朝廷的功法吗？”夏馨月双眼微微一亮道。

    崔游点头道：“没错，不过我需要的是魔道功法。接下来我想以魔道中人的身份出现在大家面前。因为我修练的是魔龙魔功，所以用其他的一些魔道功法作为掩饰是最为合适的。”

    “对，要魔道功法。”夏馨月急忙点头道，“你放心，朝廷武库中的功法不分正邪，魔道的功法也有不少。”

    朝廷收集武功秘笈，自然不分正邪。

    难怕现在给朝廷效力的一些高手，不少人为了追求实力也是修练了邪魔功法。

    甚至一些邪魔高手直接给朝廷效力。

    对朝廷来说，只要这些人能够办事，其他的正邪，朝廷可以不计较。

    “那~~那我之前想好的计划就要做一些改变了。”夏馨月又说道。

    这样一来，崔游的起点就高太多了。

    甚至比他之前展现出来的实力还要强大。

    崔游之前在五神宗，不敢暴露魔龙魔功，只能用五神宗的功法，实力反而是显得弱了一些。

    见崔游盯着自己，夏馨月不由解释道：“本来还想着你可能要重新开始修练，那么前几年肯定要找个安静的地方让你修练。现在我觉得没这个必要了吧？”

    “对，没这个必要。”崔游说道，“我有魔龙魔功为基础，相信练其他的魔道功法会很快。再说我不一定就要将这些魔道功法练至大成，只是对外有个说辞就行了。”

    “那肯定的。”夏馨月笑道，“你的可是魔龙魔功，其他的魔道功法如何能比？相信用魔龙真气就能催动那些魔功吧？你~~你要不留在我身边？啊，那个不是，我是说你先留在郡主府。等到救出瑶琴妹妹，再考虑下一步怎么走。”

    说到最后，夏馨月的声音不由变得有些低了。

    她的眼神微微闪烁，紧张中带着期待。

    崔游倒是没有注意到，他也在想自己接下来该如何计划。

    留在郡主府，那是肯定的。

    凰叔也是这个意思。

    哪怕是救出师姐，待在郡主府也是最好的一个法子。

    就像凰叔说的，自己一心想要逃还是不大现实。

    还不如隐藏身份，藏在郡主府，这样可以收到朝廷的庇护，五神宗还是没那么容易发现自己。

    “就怕会被五神宗的人盯上。”崔游想了想道，“若是突然有人加入郡主府，五神宗会不会怀疑那就是我呢？”

    毕竟自己和郡主的关系极好，五神宗肯定还派人盯着郡主的。

    “这个好办。”夏馨月暗暗松了一口气，心中没理由的一阵开心。

    只要崔游答应留在自己郡主府就行。

    其他的完全可以解决，她心中早就有对策了。

    “偷偷摸摸进来，肯定会引起他们的怀疑，那就光明正大，大大方方的招你进来！”夏馨月说道，“等到了长安，我就公开招收客卿护卫，凡是江湖中人都可以参加，只要能够通过考核，便能够成为郡主府的客卿或护卫。”

    “郡主，你的意思让我去参加？”崔游脸色一动，问道。

    “以你的功力，稍显手段就能够过关了嘛。”夏馨月轻笑一声道，“到时候你在郡主府也就名正言顺了。当然，五神宗肯定会对进入郡主府的人进行调查的，我相信他们怎么也不会怀疑到你头上。”

    只要自己的气息不暴露，五神宗的确不会怀疑自己。

    毕竟自己倒时候是以魔道中人参与，一般情况下，有那种实力的，怎么也得修练十几二十年才有的功力。

    自己在五神宗的时候，可从未显露魔龙魔功一事。

    “那我在之前得想办法弄到一门魔道的功法。”崔游说道。

    “这？”夏馨月迟疑了一下道，“那只能回洛阳取功法了。”

    “不用。”崔游摇头道，“我随便找个魔道门派就行了”

    崔游想法很简单，自己随便找上一个魔道门派，得到他们的功法，到时候就用他们的功法参与郡主的考核。

    其实崔游倒不是不知道一些魔道的功法，尤其是黑山门的。

    可要是用黑山门的，他还是怕五神宗以此线索追查到自己身上。

    所以这个时候为了安全起见，还是要另找一门和自己一点关系都没有的魔道功法才比较稳妥。

    “只是我在长安招人，五神宗会不会怀疑我的目的，毕竟你们是往西去的。”夏馨月又有些担心道。

    “郡主，你忘了？我现在不是跳河了吗？”崔游笑道，“他们多半还是认为我往河下游去了。而且，单单魔道功法的实力就足以打消他们的怀疑了吧？”

    “没错，我真是想太多了。”夏馨月也笑道，“那我们就具体商量一下这个计划。”

    “郡主，这天色不早了，要不你先歇息？”崔游朝着窗户那边看了一眼，只是窗户关着，看不到外面。

    不过他也知道天已经很晚了，外面除了河水流淌的声音就是河边的一些鸟兽声响。

    船现在是靠在了岸边，等到天亮才会继续往上游去，夜间行船还是太危险了一些。

    “睡不着了。”夏馨月现在是精神奕奕，“这件事没定下，我哪睡得着？我们趁热打铁，将这件事定下来。虽然我们觉得这件事可行，但还得万分小心才是，毕竟我们面对的是五神宗。”

    (本章完)

