    白木俊的确有些生气。

    但并不意味着他是那种会为金钱等俗物所困绕的人。

    更多的是惋惜。

    既然错过，那只能说明和自己无缘，不能强求。

    二人走出隧道。

    羽川夜夜在白木俊身后摆弄着摄像机，询问道：“白木神官，刚刚最后拍到的，可以加到我的视频里来吗？”

    “当然可以，随羽川巫女喜欢。”白木俊揣着兜里的十万日元，心情愉快道。

    果然，快乐是金钱买不到的。

    是随金钱附送的。

    羽川夜夜脸上顿时绽放出灿烂的笑容：“谢谢！”

    她想了想，又问道。

    “那白木神官，你出场的镜头，要不要打马赛克呢？”

    白木俊停下了脚步。

    有些疑惑的看着羽川夜夜。

    “羽川巫女的意思是，在下长的不够上镜吗？”

    “不是啦！我是担心会有热心的粉丝会寻上门，打扰到白木神官的生活而已！”羽川夜夜连忙解释。

    白木俊一怔。

    主动来神社参拜？

    还有这种好事？

    他微笑道：“这点请羽川巫女不用担心，只管保证视频的质量就行了。”

    “那好，我明白了。”羽川夜夜放心的点了点头。

    “白木神官，line加我一下，有事我会联系你的。”

    ......

    第二天正午。

    好好休息了一晚，精力充沛的白木俊此刻正坐在本殿下。

    观察着肾脏开光的进度。

    如今已经过了两天时间，肾上的光芒已经不再是那天那般羸弱，强盛了许多，覆盖的范围也已超过了三分之二。

    明天中午之前，整个开光进度就可以完成。

    那时，白木俊就会拥有一个开光的肾。

    如果没有意外的话，他还将会陆续拥有开光的眼、开光的肺、开光的肝......

    到那时，一提起白木俊，信众们的脑海中就会自动浮现出一个熠熠生辉的大能神官的形象。

    就很帅。

    想到这，白木俊脸上忍不住浮现出俊朗的笑容。

    “白、白木神官......”

    殿上，忽然飘来神明的呼唤声。

    但与平时的声音不同。

    似乎有些有气无力，显得有些柔弱。

    白木俊抬头看去。

    只看到神明不知何时，已经倚靠在殿上的木柱旁。

    脸颊上呈现出初樱一般的绯红。

    呼气声比往常要重了许多，双眸有些迷离。

    这......这是......

    感冒了？

    神明也会得这种病吗？

    白木俊连忙快步赶过去：“神明大人，你怎么了？”

    “这话该本神问你才对吧......”

    神明有些艰难的扭过头来：“白木神官，你昨晚，干了什么......”

    “好多......好多愿力，正从四面八方向神社聚集过来......”

    “唔，不行，不行......已经吸纳不下了......”

    “再、再这样下去，本神要变得奇怪了......”

    察觉到神明的状况的确有些异常，白木俊立刻在双目间运转法力。

    在他的视角内，殿上出现了一团闪耀着的洁白光芒，如火焰般跳动着。

    那是源自神明身上散发出的光芒。

    而在这团白光附近，又有许多莹白的光点忽然出现，随即没入其中。

    随着光点的没入，白芒逐渐壮大，也愈发璀璨。

    这就是神明口中的愿力。

    虽然白木俊不清楚具体状况，但有一点他倒是能直观的感受到。

    不是坏事。

    因为此刻，他体内的法力正在以某种稳定的速度在上升。

    短短几分钟内，已经上升了五十点。

    虽然只是上升了一点点，但不难推断出来。

    在这些愿力的影响下，神明在变强。

    “唔......嗯......”

    随着光点陆续没入，神明的呢喃声也越来越小。

    到最后，竟然轻轻打着鼾，沉沉睡去。

    白木俊见状，回屋拿来枕头和毛毯，给神明垫好铺好。

    看着沉眠中的神明，他不禁开始思考。

    这些愿力，是从哪来的。

    为何突然如此集中的爆发而来？

    这时，他的手机收入一条消息。

    是羽川夜夜发来的。

    “呼，白木神官，视频已经剪辑制作完成，几个小时前发布到网上了。”

    “白木神官要不要看一看？别忘了点个赞哦。”

    “做了个通宵，困死了，我先去睡了......”

    丢了个困倦的表情。

    随即发来一个蓝色链接。

    白木俊点击，手机画面里随即跳转到NicoNico的界面。

    画面内，稍显阴森的隧道之前，身着巫女服，清新可爱的羽川夜夜登场问好。

    弹幕上随即打出一些“大哥好”、“大哥好久不见”的调侃话。

    在简单的介绍目的地之后，便开始动身向隧道内走去。

    看的出羽川夜夜的制作技术非常高超。

    在隧道内近三十分钟的拍摄时间，放在视频里只有四分钟多一点，内容充实且连贯。

    将千驮谷隧道的神秘莫测勾勒的淋漓尽致。

    可就在羽川夜夜说出“总之，还是先出去吧”这句话的时候，画面忽然一暗。

    弹幕纷纷狂刷“正片开始”。

    只见下一个画面再亮起时，镜头前便出现了那道熟悉的身影，双眼枯白，浑身血红，倒吊在隧道顶上。

    随着摄像机的后退，才在视野中缓缓缩小。

    虽然没有声音，却更能体会那种无声的恐怖。

    这时镜头忽然又一暗。

    随即有点点银光划过，将画面重新点亮。

    这一次出现的，是白木俊的身影。

    径直向前，冲着倒吊女而去。

    而先前的银光就像加了特效一样，随着他的步伐，不停歇的跃动着。

    抬起头，不知道说了什么，竟然让倒吊女脸上不再那般凶戾，反而露出迷茫之色。

    此时的弹幕少的可怜，仿佛都在期待着看白木俊到底要用何手段去除灵。

    可画风突变。

    只见前一秒还和颜悦色的白木俊。

    下一秒忽然跃起，对着倒吊女当头就是一脚。

    弹幕上疯狂飘过一大片问号。

    “？？？？？？”

    紧接着，画面又是一暗。

    再亮起时，只剩下白木俊落地后的身影。

    萧索、寂寞且无敌。

    发生了什么，观众们心里显然已经都有数了。

    刷起一连串很有灵性的“888888888”。

    看完视频，白木俊笑了一笑。

    随即下滑到评论区。

    按照他前世的经验，这里才是快乐的源泉。

    果然，热评上已经人满为患。

    各种吐槽层出不穷。

    甚至已经有人将热评里的想法整理出来，做出了一个归纳视频。

    白木俊继续点击观看。

    大多是白木俊抬脚踹去那一瞬间的截图，旁边P上了各种各样的白字。

    例如。

    踢过去时，旁边的配字是。

    “原作，石森章太郎”。

    又或者，

    “老东西，这是我最后的一脚了，收下吧！”

    再不然还有主客颠倒，替倒吊女鸣不平的。

    “不要死啊，幽灵酱！”

    种种趣图，看的白木俊都忍不住一乐。

    看来不管在哪，沙雕网友是一样不缺的。

    期间，也偶尔划到一些评论，询问有没有人知道名神官的身份。

    还有人留言戏称，就这一脚，把他踹进了神道教的大门，成为了一名神道教的坚实信众。

    看到这，白木俊忽然一愣。

    信众？

    愿力？

    难道说......

    神明变成这样的原因，就是因为这个视频？

