    蔷薇现在的生活可以说过得有滋有味又很充实。

    工作有条不紊地做着，婚礼按部就班地进行着，然后养父也搬过来住了，她经常可以去蹭饭。她都觉得再不适当控制一下饮食，就怕举行婚礼的时候，礼服都要改了，　不然怕穿　不下了。

    蔷薇因为心情好，整个人看起来状态也非常好，苏家这段时间的氛围也好，大家都说是喜事将近的关系。苏奶奶也很高兴，整个人都显得年轻了。

    伴娘的礼服蔷薇也都送去给舍友们试穿，有不合适的地方，也都修改好了。等到她举行婚礼的前一天，晓晓她们就都会过来，准备当她的伴娘了。

    蔷薇想想都觉得一切都很美好。

    萧忘书今天下班得比较早，直接过来接蔷薇下班。

    蔷薇上了萧忘书的车后，笑眯眯地看着他。

    “今天有什么特别的事吗？”萧忘书笑着问道。

    “有啊，就是你来接我下班啊！”蔷薇理直气壮地应道。

    萧忘书笑着摇头，

    “这是间接在控诉我最近疏忽了你吗？”

    “还好，还好，我知道你忙。就是别忙到没空举行婚礼就行。”蔷薇开着玩笑。

    “再忙，也不可能忙到忘了自己婚礼。秘书已经帮我将接下来半个月的行程都空出来了，等举行婚礼后，我们就直接去度蜜月。”萧忘书说到。

    之前还不确定举行婚礼后，是否能够跟着度蜜月，因为担心行程上面可能没办法一下子　挤出这么多空档出来。

    所以暂时还没有安排度蜜月的行程，没想到现在萧忘书跟她说，行程全部空出来了，他们可以直接去度蜜月。

    “你到底是用了什么手段，让你的秘书做到的？”蔷薇开着玩笑说到。

    “也没什么，我只是说了句，她能帮我空出多少天的行程，回头我就放她几天的假而已。”萧忘书亦真亦假地说到。

    “你这是威逼利诱啊！”蔷薇笑道。

    “目的达到了就行。”萧忘书一边开车，一边笑着回应道。

    “没想到你也是一个精致的利己主义者。”蔷薇感叹了一句。

    萧忘书笑着，倒是没有反驳。

    他没有跟蔷薇说，越是临近婚期，他越紧张，总担心会有什么事情发生。也许是因为曾经的经历，让他现在变得有些草木皆兵了。

    以至于他都没有办法正常甚至坦然一点去迎接即将举行的婚礼。

    回到萧家吃完了晚饭，萧爷爷这段时间身体状况不太理想，吃完了晚饭后就开始犯困了，就先去休息了。

    萧忘书让看护多注意一点爷爷的状况，担心会发生什么意外。看护答应着。

    萧忘书出来的时候，蔷薇问着他，

    “爷爷，情况怎么样？”

    “　不太好，昨天去医院复检，医生说爷爷能撑到现在已经超出预期了。爷爷，他一直盼着我们尽快举行婚礼。”萧忘书应道。

    “早知道，我们应该将婚礼更提前一些。”蔷薇嘀咕到。

    “或许我们可以换个角度想，晚点举行也有好处，爷爷可以多一些时间。”萧忘书反过来安抚着蔷薇。

    蔷薇点了点头，之前她就知道萧爷爷病得很重了，不然她跟萧忘书也不会仓促登记结婚。

    萧忘书不想让蔷薇想得太多，心理负担太重，即带着她去附近散散步。

    虽然他们也经常回到萧家来吃饭，但基本上都是来也匆匆去也匆匆的，很少有机会像现在这样悠闲地在周边散散步。

    “当初要重新建萧家的时候，爷爷奶奶一起看了很多地方，最后奶奶选了这里，当时这里还挺偏的，但奶奶来到这里之后，一眼就爱上了，说这里很好，以后萧家就要建在这里。然后就开始设计和规划，申请等审批，前前后后花了近五年的时间。

    房子建起来以后，奶奶没过多久就过世了，很多人觉得奶奶是因为过度疲劳去世了。

    其实奶奶在此之前已经身体很弱了，她强撑着建起了这个家。

    她不想让爷爷居无定所。”萧忘书喃喃地介绍到，而现在这里已经很热闹和繁华了。

    就好像发生在昨天的事，又好像已经久远到幻如隔世了。

    “奶奶的眼光真好。”蔷薇感叹　到。

    有时候一份爱，可以支撑着一个人活下去的意念。

    “我知道外面有很多关于萧家的传言，　你应该也听说过。”萧忘书继续说到。

    “我不相信这种事。”蔷薇摇了摇头说到。

    “不过我还是觉得应该让你了解一下真实情况。

    其实我奶奶家有家族遗传病，传女不传男，当然一开始不知道，也是现在医学越来越昌明了，后来才发现的。

    但已经来不及了，我姑姑，还有我奶奶都是因为同样的家族病史走了。

    我父母则是一场意外，但很多不了解真相的人，将这些不幸，编造为我家被诅咒过，所以只要跟我家有关的女人，都会英年早的传言。

    那时候我年纪还小，爷爷担心我受到影响，就将我送出国了。

    这些年来，我听了太多关于这样的传言，我想辩解，但最后还是放弃了。

    因为那些人，对我来说无关紧要，我不应该将精力浪费在这些无关紧要的人身上。”萧忘书认真地跟蔷薇解释着这些事。

    “忘书，你这样做就对了，真的，你很棒，你不需要在意那些无聊的人说的话！”蔷薇转身拥着萧忘书并鼓励到。

    “蔷薇，我现在比较担心的是你。”

    “担心我？”蔷薇抬起头不解地看着萧忘书。

    “我怕你会受到影响。”

    “不会，我从来都不相信这些　的。”蔷薇应道。

    “谢谢！”萧忘书拥着蔷薇，由衷地感叹着，他能遇到她，真是他的幸运。

    “傻瓜！”蔷薇笑道，却忍不住更心疼地拥紧了萧忘书。

    她知道他一直以来承受了很多别人难以理解和想象的压力，他只剩下爷爷一个亲人，但现在爷爷也病重了。

    所以她真是很想尽快跟他组建一个家庭，给他一个完整的家，让他明白，一切都会好起来的，所有过往的不幸，都将终结，他们以后只会越来越幸福，生活越来越美好。

