    “什么杀人凶手？你干嘛不报警啊？主播，小心人没抓到，还被反杀了一波，杀人凶手反倒是扬肠而去！”

    直播间一个水友发出弹幕问道。

    “反杀…”江明对着镜头翻了一个白眼，没好气的说道：

    “我说这位叫做爱跑的猪，能不能念我好一点？我死了的话，以后谁还给你们直播灵异事件！”

    “哦，对了，你们先别报警哈，报警了就没意思了！”

    直播任务提到要江明寻找杀人凶手，所以要在警察来之前把凶手给逮到，否则他这一趟就血亏了。

    忽然，这个时候。

    江明耳朵一动，听到外面有一个很轻的脚步声音，应该是有人刻意的用很小的动静在中路。

    眉毛一挑，江明觉得这个人十有八九不是什么好东西。

    小声的对直播间说了一下：“各位，房间外面好像有什么人在靠近，我先去看一看！”

    江明把黑色手机放在床尾，用摄像头对着门的方向。

    蹑手蹑脚的来到门的后面，江明定了一下，听着外面还有沙沙沙的声音。

    脚步的声音太小了，要不是他一直对周围有提防之心，还不一定能够捕捉到这个声音。

    “是谁？”

    江明趴在门后面，用右眼对着猫眼，看了看外面。

    外面确实有一个人。

    打扮很邋遢，鼻梁上戴着一副眼镜，手里拿着一个玻璃瓶子。

    再仔细的去辨认，江明认出来了，是那个穿背心的痴汉。

    “这个痴汉干嘛跑到我这里了？”

    “我就说嘛，这里的人有古怪，他应该知道我住在这里，然后就产生了有某种心思！”

    江明心里想着。

    他更加确定之所以来到二楼的时候，走廊会极其的安静，是因为二楼里面的人都静止了，是他们刻意去做的。

    至于是什么原因，他不知道。

    江明眼睛通过猫眼继续盯着门外面的痴汉，只见他一脸鬼鬼祟祟的样子。

    痴汉左看右看，似乎在留意走廊有没有人，这里的房间会不会突然间打开，在他确定安全之后，然后把手伸进裤裆里面…

    “！！！”江明不可思议地睁大了眼睛。

    心中也是一阵恶心！

    痴汉往里面掏了掏，足足过了两秒钟的时间，他从里面拿出了一样东西。

    “一块钱？”

    江明看清楚痴汉手里那张浅绿色的纸币，顿时语塞了。

    不过心里也松了一口气，想象的那件事情并没有发生，是他自己想多了。

    “这个醉痴汉拿一块钱出来干嘛？”

    江明带着疑惑，屏住呼吸，宛如一个制造不出动静的木头人趴在门后面，两只眼睛盯着门外面的人。

    又见痴汉再次东张西望，好像还是在确定有没有人会突然间从房里出来。

    痴汉做完了这些古怪的举动，然后抬起头看了看镶在门上的猫眼。

    他这一看，着实把江明给吓了一跳，还以为他发现了自己在通过猫眼偷看。

    其实就是痴汉心虚的下意识举动，并不是真的发现门后面有人偷看他。

    江明继续盯着。

    痴汉的嘴巴蠕动了几下，好像在说了一些什么话。

    可惜隔着一道门，江明听不到痴汉在说什么，但接下来的一幕，让他的心骤停了一下。

    痴汉拿着一块钱的手在门缝动了动，由于视角的问题，没有看到是在干什么。

    江明只感觉到纸币摩擦在门上沙沙作响的声音，应该是把那一块钱塞在了门缝上。

    只是痴汉为什么要这么做呢？

    江明带着这个疑问，继续偷偷观察着痴汉。

    看到痴汉的脸上随着他双手的动作，而慢慢的有些狰狞。

    过了好几秒，痴汉的脸色才逐渐缓和下来，应该是事情完成的差不多了。

    痴汉又蠕动了几下嘴巴，接着心虚的看了看左右两边的走廊，最后就是抬头看一眼镶在门上的猫眼。

    这一次他看到有些久，仿佛是真的能够看到里面有人在看他。

    看到这冷冰冰的眼神在隔着猫眼盯着自己，江明心里不由得紧张了起来。

    片刻，痴汉收回了视线之后，就离开了。

    江明通过小小的猫眼，可以看到痴汉原本拿着纸币的手现在是空的，所以那一块钱的纸币是已经塞在了门缝上。

    对于这种古怪的行为，江明既是摸不着头脑，也有感觉到后背一阵发凉。

    越古怪，越让人感到心慌！

    他努力听着外面的声音，一步两步三步…心里默默地数着痴汉走了多少步。

    最终，江明数到了第十一下，痴汉就停了下来。

    然后就是打开门和关上门的声音，走廊便再次陷入了寂静之中。

    “呼——”江明吐了一口气，不知不觉之中，他的额头已全是汗珠了。

    看样子，是被吓得一头冷汗。

    江明拉开门栓，扭动一下门把，打开一条缝，随后被塞在门缝上面的纸币掉了下来。

    他没有去捡，而是两条眉毛皱成一团的，看着地上的一块钱。

    “这究竟是什么意思？”江明一时间想不明白。

    他将黑色手机拿过来，用镜头对着地上的一块钱，又跟直播间的水友们说道：

    “各位，刚刚有一个跟岛国的痴汉差不多形象的男人，把一块钱塞在我住的这个房子的门缝里面是什么意思？”

    “求各位水友解答一下！”

    舔警花的修勾：“主播大概率是被盯上了，那个人应该是想通过这一块钱判断，你是否在，拿走了或者掉在地上，说明你不在这里了，建议主播保管好重要的财物。”

    “修勾水友说的很对，确实要好好保管一下我的财物。”江明点了点头，也觉得那个古怪的痴汉大概是手脚不干净。

    看他白白净净，穿的衣服的布料也不错，就动起了歪心思。

    当然，他觉得的歪心思是指身外之物。

    不过，其他水友的弹幕就让他很想揍他们一顿。

    香菜必须消失：“有没有一种可能你说的那个男人暗恋你了，想跟你在一块？”

    一生都要强：“那个人也太抠门了吧？差一块钱打发乞丐的吧，是我，我就追出去，多要一点！”

    一生爱菊不爱你：“主播，晚上睡觉的时候把门关好，不然小心晚节不保！”

