    朴初雪混熟了之后，就感觉整个人越来越暴躁了。

    动不动就想打一架，王太卡看着朴初雪张牙舞爪的样子，就更想找点事激怒一下朴初雪。

    王太卡这种行为复杂点说叫做萌系侵略性，简单点说就是......闲的没事手贱，非得惹点事情。

    不过最贱的话还没有说出口，摄制组那边电话就打过来了。原来今天朴初雪有特别的拍摄环节，结果王太卡把朴初雪直接给带走了。

    王太卡也没办法吃饭了，开着车带着朴初雪往回走。

    “今天不是应该没有拍摄吗？”王太卡奇怪的问着。

    “临时增加吧，这样很正常。”朴初雪有些着急：“早知道这样，就不应该离开酒店了。会耽误事情的吧。阿一古，都不知道怎么解释好了。”

    “干嘛这么如临大敌的样子？”王太卡说道：“大不了就晚点拍嘛，时间又不是不富裕。不用着急，这件事也是我拉着你出来的。而且，他们拍摄没有提前通知。”

    朴初雪说道：“这种不是很正常吗？”

    “对。”王太卡说道：“但是有时候，有些事情还是以各人的意志为转移。比如现在，我就说不合理，那就是不合理。”

    “跟你讲不出道理。”朴初雪有些生气，转过头不搭理王太卡了。

    王太卡也不说什么了，开着车直接回到酒店。这路上花费了一个小时的时间。王太卡和朴初雪这一趟出门，什么都没做，也差不多用了三个小时左右。

    回酒店的时候，摄制组的人都在等，阿粉的成员也在等。

    “抱歉，临时出去了，耽误了拍摄。对不起大家！”朴初雪连忙鞠躬道歉。

    王太卡倒是没有什么反应，只是挥挥手：“你们拍摄吧，我去喝点东西，要补个觉了。”

    这一路白跑，王太卡去酒店的餐厅随便吃了点东西，回自己房间睡了一觉。醒过来的时候已经是下午了。

    午后的阳光照在身上暖洋洋的。说起来奇怪，王太卡之前是很怕这种阳光，他甚至是喜欢黑暗干燥的地方。现在就像是一点点走到了光明了。

    睡了一觉舒服了很多，王太卡离开了房间出来走走，就看到摄制组拍摄的部分还没结束。

    “这么慢？”

    王太卡走过去，看着朴初雪还在拍摄。王太卡在旁边看了一会，终于拍完了，看起来大家都很疲倦。

    “辛苦了，晚上吃点好的。”王太卡随口鼓励一句。

    这时候摄制组的PD，也就是本次拍摄的带头人找到了王太卡，说道：“副会长，下次把偶像带走之前，能不能提前跟我说一下。这样忽然有事情，我很难办的。”

    王太卡一愣，然后点点头：“哦，行。我其实提前问了，说没有拍摄。但是忽然打电话说有拍摄，这不就赶回来了。”

    “虽然如此，但是突然有额外的拍摄，也是很正常的事情......”

    “知道了，我当过PD也当过VJ，也能理解。”王太卡说道。

    这位PD继续说道：“而且偶像和公司上层这么出去玩，传出去也不好。”

    王太卡终于不耐烦了：“你是阿粉的经纪人吗？做好你分内的事情。前面那几句你说的有道理，所以我听了。但是别把自己看的太重。”

    王太卡这话说的也算正常，但是却是在这么多人面前，这让PD有点尴尬：“我不是这个意思。但是我们毕竟也是在努力想做好，但是这样忽然找不到人，拍摄也会延期。”

    “延期的后果，不就是多花点钱。XB娱乐还没穷到那种程度。”王太卡反问道：“就这点事，也要说一下？”

    那个PD惊讶的问道：“副会长，您也是PD出身，为什么会有这种想法？”

    “你这句话，就像是在问，陛下您为何造反啊？”王太卡终于不耐烦了：“干得下去就拍，干不下去就滚蛋。算了，大猪呢，过来！”

    人群里的大猪心里叫苦，但也只能走过来：“我在呢。”

    “举个例，啊不是，从现在看是，你就是PD了。跟着我那么久，也该学会点东西了。”王太卡指着原本的PD：“你，回首尔吧。找林助理交接一下工作。我烦了。”

    王太卡挥挥手，直接离开。

    没过一会，林助理的电话打过来。王太卡的态度很果决：“如果是求情的话就算了。”

    “副会长，并不是。虽然这个人是我看中的，但是既然惹您了，那也没有什么好说的。他没有看清楚现实，并不是因为他厉害所以才当了PD，而是因为他在XB娱乐所以有了这个机会。离开XB娱乐他什么也不是。我只是想说，我会办好的。”

    “好！”王太卡很舒心。

    林助理这话说的事实。XB娱乐没了谁都可以，但很多人就是没看清这一点。因为XB娱乐成立时间太短，所以底蕴不足。一方面是艺人太少，只能靠买。另一方面就是人才不足，有些投机取巧或者妄自尊大的人，就进入到公司了。

    这些人觉得，XB娱乐人才少，所以要挽留住他们，所以有些事情胆大妄为。一个摄制组的PD居然敢和王太卡这么说话，简直是可笑。

    职责内的东西，耽误拍摄什么的，王太卡自知理亏所以也就认了，不辩解。职责外的事情都要掺和一脚。王太卡和阿粉怎么样，管他什么事？

    林助理也很聪明，打电话试探了一下王太卡的口风，知道了王太卡的态度之后，也明白怎么办了。对付一个小PD，只需要简简单单的一个封杀就好了。王太卡做事狠，林助理则是更狠。一点后路都不留。

    所以林助理现在越来越得到王太卡的器重了，除了人事调动和资金调动的权限以外，XB娱乐其他事情都是林助理一手负责。

    而王太卡这么果决换了拍摄的PD，而且还直接封杀的消息很快就在釜山的摄制组传开了。工作人员们对王太卡的的畏惧又加深了一分。因为在工作人员的眼里，这PD本来也没有什么错，只不过稍稍有点过火。

    临阵换将，本来就不太吉利。大猪有点没底气，找王太卡来请教。

    “我感觉我不行。”

    王太卡直接给了大猪一脚：“滚，这点破事也来烦我。之前跟着我那么久，就算是头猪也该学会点东西了。还用我教？滚蛋！”

    大猪委屈巴巴的，但是还不肯走，他是真的没底气啊。

    正僵持的时候，朴初雪带着恩地就过来了。

    大猪也是急昏头了，居然对着朴初雪喊：“救命啊，救救我啊！”

    朴初雪看着王太卡，一时间有些复杂：“欧巴，能谈谈吗？”

    王太卡看到了朴初雪身边的恩地，于是点点头：“正好，我也有事问郑格莫。坐下吧，大猪你先滚蛋，我和朴初雪好好聊聊天。”

    大猪看了看王太卡，看了看朴初雪。身为朴初雪的真爱粉，眼睁睁的看着朴初雪要落入王太卡的魔爪，顿时就更难受了。

    王太卡看见大猪这个憋屈样，于是很温柔的......给了大猪一脚，把大猪踢出去，然后关上了门。

    “你们两个人，我就一个，也不算孤男寡女。正好说点事。”王太卡坐在沙发上说道：“不过你们找我什么事？”

    朴初雪忍不住问道：“怎么才半天，欧巴就像是变了个人一样，脾气暴躁的很。”

    这点朴初雪想不通，明明之前还好好的，回来忽然暴躁起来，先是把PD赶跑，然后就是这个不耐烦的样子。难不成......不会吧，难道是因为自己回来的时候心情不好，所以有点冷战，让王太卡生气了？

    朴初雪虽然不是喜欢多想的人，但是她又真的想不出别的理由。她总感觉王太卡脾气忽然变坏，肯定和自己有点关系。

    难道......王太卡对自己有了其他的“私心”吗？

    “你对我有私心吗？”朴初雪想这么问，却不敢。

    这就是为什么朴初雪来找王太卡谈谈，还拉着恩地的原因。她有点不知所措。虽然本质上说，朴初雪也不反感王太卡，但是这件事还是觉得荒唐又荒诞。

    事实上，王太卡心情变坏和朴初雪的关系不大。王太卡只是因为今天的事情，联想到了别的事情，所以才忽然暴躁起来了。

    王太卡和朴初雪，不管是什么样的关系，两个人出去逛一圈回来，这是两个人自己的事情。什么时候轮到其他人指手画脚呢？

    因为这件事，王太卡忽然想到了自己和充儿。两个人的恋爱关系，本来就是两个人的事情。但是现在却受到了很多干扰。碍于粉丝、碍于公司、碍于不能坦白的现实，两个人只能偷偷摸摸的展开感情。

    甚至明明光明正大的感情，却还要防止被人发现，如果被发现还要公关，解释清楚。王太卡现在也明白，为什么当初自己和帕尼假装情侣的时候，充儿几乎就没反对，真的不是充儿不在意，而是因为充儿看得远，她知道这是防止暴露恋情的最好办法。

    就这样，明明一场自由的恋爱，现在被指手画脚成为了什么样子？偏偏这些监视都是无形的，并不能某一个具体的人，所以武力是无效的。这种无力感，让人觉得怒气无处爆发，心情不暴躁才奇怪呢！

    这个时候，王太卡才忽然感觉自己好像输了。曾经他还觉得，李胜基有点可怜。现在想了想，人家李胜基可是以男朋友的身份出现在所有人面前，自己呢？

    气氛有点微妙，王太卡和朴初雪都不说话，一旁的恩地却感觉尴尬的不行，忍不住开口：“欧巴，其实今天的事情，没有必要弄的这么僵持。”

    王太卡摆摆手：“这件事以后再说，我现在要问你一个问题，你必须如实回答。”

    “我？”恩地有点错愕，这和自己有啥关系啊？这不是王太卡和队长之间的事情。因为其他成员和王太卡都不是特别熟，只有自己算是好一点，所以才陪着朴初雪来的。

    “我有什么问题吗？”恩地看着王太卡，她其实从第一眼看到王太卡，对王太卡的印象就有点......也不是说不好，但是也没有多好，反正就是觉得这是应该敬而远之的存在，最好别扯上关系。

    不过王太卡的问题，却让恩地直接转变了态度。

    “我想问一点关于李在烈有关的事情......”

