    与此同时，另一头的天元，已经和魔尊会面了，虽然他有些不同意对方的做法，但作为共存的存在，那也只能睁一只眼闭一只眼了。

    “我安排的计划，你们可以吩咐下去？”天元问道。

    “回魔灵子大人，战阵已经训练完毕，只是天兵真的会和我们合作吗？”魔尊疑惑的问道。

    “放心吧，不仅是天兵，就连人族一会儿，也会来帮忙的。”天元自信的说道。

    听到人族也会参加，魔尊彻底傻眼了，他不知道，这个魔灵子到底卖的什么药。

    反正他现在也是骑虎难下了，如果真的不行，那他也会选择再休养百年，然后卷土重来。

    天元拿出传音令牌，探询结果后，嘴角微微翘起，看来人族大军已经正在集结，只要能拖延住这个噬灵邪魔，那他就有机会启动天道印了！

    “所有天兵、天将听令！玄云冲阵，给我击杀噬灵邪魔！”

    随着陈长生一声怒吼，所有的天兵、天将立即摆出战阵，金光闪闪的战阵显得异常刺眼。

    天兵中的骑兵们，也是勒马准备冲锋，坐下的天马也眼露凶光，好似准备舍命一般。

    “咚咚咚~！”

    天兵骑兵全军奔腾，足有两万金甲铁骑，气势汹汹的杀向噬灵邪魔！

    单单是那惊天撼地的气势，就足以震死普通凡人！

    “阵弩射杀！”

    随着慕容将军一声大喝，后方战场中的金弩朝着噬灵邪魔射杀过去。

    那好似雨点般的箭雨，当着破空之音，一道道金色符文之力，直接射在噬灵邪魔身体之上。

    “叮叮当当”的箭矢撞击时，好似打在钢柱之上，根本破空不了噬灵邪魔的防御。

    更诡异的是，那噬灵邪魔丝毫不着急反击，反而在等着第一批金甲骑兵的冲击。

    狂风吹过，天马踏月流星般的冲击噬灵邪魔，天兵们手持金色长枪，疯狂攻向噬灵邪魔。

    “唔！”

    一声虹吸的声音出现，只见那噬灵邪魔张开大嘴，直接开始洪流般的吸起灵气来！

    “坏了！撤退！”

    “轰！”

    没等陈长生话音落下，一阵庞大的爆炸，瞬间在天穹上响起，无数的血雾飘洒，一只只天马也被化成了血雾，原本还在攻击的天兵们，已经消失不见！

    两万的金甲铁骑，就在转眼间消失不见，这场景，也让远观的天元，吓了一跳，他还真没想到，现在的噬灵邪魔居然这么强大了！

    难怪天道老头选择封印它，看来，自己这次也要选择封印了，毕竟他还没有这个能力能击杀这头邪魔！

    “愚蠢，哈哈~！”

    噬灵邪魔的大笑声，震响整个东玄大陆，所有的修士和普通人，都是感到恐惧和绝望！

    “这怎么可能？它竟然进化了！”陈长生愣愣的说道。

    其实这个问题，天元也是感到惊讶，但他也明白，如果不是这个家伙挑不离间，陈长生那个沙比，也不会上当！

    就在陈长生愣神之际，天道山中传出了惊天战鼓之声。

    战鼓声越发激昂；一名名从人族中走出的修士开始集合，他们的眼中，开始燃烧起一股滔天战意！

    这强大的气势，完全不输给天兵、天将，这倒是给陈长生和慕容将军看愣了。

    两个人都不知道怎么回事，为何会有人族修士队伍呢？

    听到这个声音，天元对着魔尊点了点头，示意可以开始集结了！

    “唔唔唔~！”

    一声声号角声响起，魔族的大军出现在仙玉山之上，十万众的魔族战将，一个个手持战斧，踏着黑云就奔向噬灵邪魔那里。

    看到这个场景，天兵、天将们也都愣住了，这到底怎么回事？

    而人族那股前所未有的惊天气势，直接汇成一股气势，这是代表希望之火的力量！

    气势如星河、如明月、如骄阳！如万座火山，在顷刻间点燃！

    一股万夫莫敌的至强气魄，从每一个人族修士的心中生起！他们一个个眼眸中，透着刚毅一般的气息，这是人族修士的联盟！

    “太好了，终于看到人族的希望了。”陈长生高兴的说道。

    其实他不知道怎么回事，但是看到这个样子，他无比的高兴。

    “人族修士，我乃……”

    “滚！”

    一句话，直接给陈长生干的有点懵逼，这是什么情况？他可是继承天道之人啊！

    “哟，没想到，这个场面又相见了，看来真正的天道，竟然藏着这里！”噬灵邪魔戏谑的说道。

    此话一出，陈长生立即看向四周，他不就是天道吗？怎么可能还有天道呢？难道说……不，不可能，师尊早就羽化成神了，不应该在这方天地的！

    突然陈长生明白了什么，他立即看向魔族大军那里，因为他想到一个人，那个人正是天元！

    “哎呀，没想到，你这个老不死的，还没死呢，居然能认出我，看来有点棘手咯。”

    天元的声音从魔族大军中传说，他的声音虽然带着惊疑，但也有点不屑的意味。

    “见过天元宗主！”人族修士大军拱手说道。

    “嗯，不错，感谢诸位来帮忙了，这个家伙，就是万年前的罪魁祸首，虽然这场大阵很艰难，但我保证，只要能镇压此邪魔，我就可以帮你们列位飞升！”

    听到天元宗主的话，人族修士们立即爆发气势，死死的看向噬灵邪魔。

    “师弟啊，其实你错了，你并非神灵子，因为你没有这个！”天元说着，天道大印瞬间浮现！

    金光灿灿的天道大印出现时，所有天兵、天将都愣住了，这怎么可能？

    就连所有的魔族修士们，也是震惊，这到底是怎么回事？

    “三界修士听令，今日就算战死，也要镇压此邪魔，就算战到最后一个人，也不能让它危害世间！”天元高亢的喊道。

    他的声音犹如洪钟，整个东玄大陆的修士们，都被这声音所震撼，因为他们终于知道，谁在守护他们！

    慕容将军代表天界，对这天元深深一拜，然后怒视噬灵邪魔！

    “杀！”

    随着一声震吼声，所有的天兵、天将，直接奔向噬灵邪魔！

    万人的人族修士们，仿佛连成无数个小团体，几乎在同时，往各自的方向顷刻间的散开，组成一个个玄奥精妙的阵法，呈扇形散开，瞬间包围住噬灵邪魔。

    “魔族将领，给我杀了噬灵邪魔！”

    魔尊的声音响起，十万众的魔族将领，也开始了冲杀起来，他们的眼里，只有噬灵邪魔！

