
一下课，梁华华就拉着苏沫沫跑出教室，一口气将她拉到那个无人的小树林才停了下来。

“沫沫，说，你还在为那个伊容的事烦心是不是？”

被梁华华这么拉着出来，苏沫沫就料到了梁华华会问她什么问题，喘了口气说道：“我也不想，可是今天我又看到他们在一起……”那样和谐的画面，任谁看了印象都会很深刻，何况她还是石子宸名义上的女朋友！

想到他可以和那个伊容一起，可以允许伊容喜欢他，而自己只是跟石浩在一起说说话，也只是一个朋友般的拥抱，他就那么暴怒？她的心里就止不住一阵心凉。

“沫沫，想想子宸少爷为什么喜欢你吧！你如果是现在这个状态，说不定他真会厌弃也不一定。想要让他刮目相看，咱首先就要对这些装作不在乎，只有这样，他才会更想要抓住你的。”她是看着沫沫和子宸少爷一步步走到今天的，她能够让子宸少爷喜欢，不就是因为她之前的那个性子吗？所以不管在什么时候，沫沫她都不应该失了自我的。

梁华华的话，让苏沫沫一震，对！石子宸他的身边从来就不缺美女，而自己一定要做那最独特的，这样才不会让他厌烦。

“华华，谢谢你！我知道该怎么做了。”苏沫沫对梁华华露出一个灿烂的笑，这笑也是对自己的一种鼓励。

和梁华华又在外面走了一会，她们互相说了这两天发生在自己身上的事情。在听到那个郜驰宇对梁华华还不错后，苏沫沫很是为她感到高兴。

“华华，加油！一定要把握自己的幸福哦！”苏沫沫真心地祝福着梁华华。

“我会的！沫沫，你也是，一定要保持自我，这样才会让自己更有魅力！”梁华华微笑着握着苏沫沫的手说道。

两人在说完后，互相看着对方，露出一个会心的笑容。

“华华，今天谢谢你！一会我要去医院看我的爸妈，陪我去好吗？”看看时间还早，苏沫沫还不想那么早回去，而且也有两天没有见到自己的爸妈了，她想让梁华华跟她一起去看看自己的爸妈去。

“好啊，我也很长时间没有见过叔叔跟阿姨了，也正想去看看他们呢！”从苏沫沫的爸妈转到首都医院后，她就没有再见过他们了，听苏沫沫说他们现在好多了，她很想去看看呢！

梁华华打电话叫来自己家的司机，就跟苏沫沫一起上医院去。

医院里，苏沫沫的爸妈正在病房的后面花园里晒着太阳，说说笑笑的。这次的意外事故，让他们更加地珍惜彼此，也让他们知道自己的女儿找到了好的依靠，而且从转院回来上海后，他们的女儿和那个男生经常来看他们，所以从内心里，他们是欣慰的。

苏沫沫进到医院看到的就是这样一幅和谐的画面，阳光下爸妈互相依靠着坐在那里，他们的脸上不时露出笑容。

这样的画面，让苏沫沫心中也很是高兴，看爸妈现在的状态应该是离完全康复不远了。

“爸、妈，女儿来看你们了。”苏沫沫笑着奔过去。

“叔叔、阿姨，华华来看你们了。”梁华华也礼貌地走过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605839"  chaptername="第十一章  谢谢你，华华">加入书签</a>
</div>
