    第323章 做人太难了！

    进入白府。

    韩少卿和白素贞的距离更近一步，装出一副左顾右盼的模样：“白姑娘，不是我想吓你，刚才的老道士说这屋子里有蛇精。”

    “蛇精？说起来话可就长了！”

    白素贞眼神妩媚妖娆，身体灵动，几乎和韩少卿的头同步，始终保持着对等的角度。

    现在就是飙演技的时刻。

    白素贞是蛇妖，却不想“宁采臣”知道自己是蛇妖。

    韩少卿知道白素贞是蛇妖，却要装着不知道对方是蛇妖。

    “真的有啊！”

    韩少卿装出一副小生怕怕的样子。

    白素贞莞尔一笑：“跟我来……”

    说话间，白素贞拉着韩少卿的手进到屋中，让韩少卿褪去衣物，洗了个热水澡。

    她则为韩少卿洗了一下衣物，闻了闻，露出一丝陶醉的神态，然后将衣物晾晒烘干，同时模仿戏腔侃侃而谈。

    主要是因为白素贞不会说谎，一说谎就模仿戏腔，韩少卿心知肚明，觉得白素贞挺可爱的。

    “公子有所不知~”

    “我们两姐妹从外地搬来此地，人生路不熟~怕有坏人打我们两个弱女子的主意~”

    “所以才相出一个古怪的方法，就是付钱请茅山道士，来这间屋说捉蛇精，就算那些坏人想立歪心~都要回避三分啦~~”

    韩少卿泡着热水澡，听着白素贞的戏腔，脑中自动脑补出锣鼓声，心中暗自好笑。

    白素贞如今还没有学会说谎，一开口如果是戏腔，那肯定就是在说谎。

    虽然知道白素贞在骗人，韩少卿却没有生气，反而觉得这样的白素贞多了一种小女人的感觉。

    “其实~此乃苦肉之计~不过未尝不是自保之法！”

    白素贞一个千年蛇精，以前面对的都是山精野怪，一向直来直去，如今算是生平第一次说谎，可谓是绞尽脑汁。

    绕了一圈，终于自圆其说后，白素贞长长的松了一口气。

    这时，衣服也烘干了。

    韩少卿穿上衣服，整理仪容，转眼又变成了翩翩美少年。

    白素贞做了一桌小菜，韩少卿和白素贞对桌而作。

    “公子快吃吧，免得菜凉了。”

    这次，白素贞用的是正常语气，含情脉脉的看着韩少卿，宛如家中小娇妻。

    白素贞为韩少卿夹菜，韩少卿抓住白素贞的手：“你这手怎么红了？”

    “啊……那个，烫衣服时不小心烫伤的啦……”

    白素贞有些不自然道。

    “擦点酱油，可能会好一些。”

    韩少卿用手沾了点盘中的酱油，涂抹在白素贞的手上。

    “哎呀~痛啊~”

    白素贞欲绝还羞，眉眼如电，口中发出让人热血喷张的呻吟声。

    韩少卿感觉自己的定力受到了考验。

    【心性还是有所欠缺啊！】

    “姑娘，我是来还伞的。”

    “这样啊，跟我来~”

    白素贞起身拉着韩少卿的手进入闺房，行走间，衣衫渐消。

    【摆明就是勾引我。】

    “公子，快来呀~”

    白素贞躺下凉榻上，露出美背，伸出手指，仿佛那个勾魂摄魄。

    虽说白素贞已经修成人身，但感情方面依旧是一张白纸，对人类的道德观并不是很了解，一旦认准某个人，就会全心全意的投入。

    这也算是妖性之一，比起人类的弯弯绕绕，妖，往往更加直接。

    衣服都脱了，盛情难却啊！

    韩少卿没理由拒绝，配合白素贞共赴巫山。

    小青已经收拾了瞎眼道士一顿，正在外面观摩学习，嘀咕道：“爬叫走路，这就叫还伞，做人真难！”

    （此处省略一万字。）

    六个时辰，恐怖如斯！

    也就是韩少卿身体好，不然真扛不住。

    同时有些疑惑，许仙是怎么顶得住的？

    由此可见，许仙也不算百无一用，起码有一技之长！

    小青则表示学废了，就是不知道为什么两条尾巴有些软，不想动。

    “素贞，我们成亲吧。”

    韩少卿虽然渣，但也是会负责的。

    “成亲，好啊，都听你的。”

    白素贞依偎在韩少卿怀中，似乎在回味着什么，脸上露出幸福的笑容。

    两人成亲，比较简单。

    选了一个良辰吉日，韩少卿用八抬大轿明媒正娶白素贞过门。

    双方都没有父母亲朋，所以就请了些邻里作为宾客，就是涂个热闹。

    一听吃喜酒还不用随礼，周围的邻里还是踊跃参与。

    三拜过后，白素贞就是韩少卿的人了。

    洞房花烛。

    这次直接三天，不可描述的情节多达十万字。

    小青又在听墙角，不对，是在学习。

    增长了许多知识！

    同时有些担心闹出人命。

    好在韩少卿都坚强的挺过来了。

    别问韩少卿是怎么做到的，问就是一个字“硬”。

    白素贞其实也发现了韩少卿的“不同寻常”，也有些担心，但还是沉迷其中，难以自拔。

    一晃三日。

    白素贞才回过味来，见韩少卿依旧神采奕奕，心中觉得韩少卿并非常人，但没有说破。

    这几天小青比较惨。

    一会儿爬上墙头，一会儿躲在窗边，饿了就吃一下飞来飞去的蚊子。

    看着韩少卿和白素贞“还伞”，心中默默的有些落寞。

    她不像白素贞一样想要适应人类的生活，也并不愿意“做人”。

    只是不想和白素贞分开，才努力学习白素贞的一举一动。

    可现在对方是双人，她是单练，学不来啊！

    做人太难了！

    唯一的好处，估计就是现在吃蚊子，她姐姐不会管。

    或者说没有空管。

    不过话说回来，一只蛇为什么会去吃蚊子？

    穿好衣物，韩少卿成亲后第一次出门，购买了一些食材回家。

    路上又遇到了那个瞎眼道士。

    只是此时的瞎眼道士，头角狰狞，看样子之前被小青捉弄得不轻。

    “嗯。”

    瞎眼道士似乎察觉到了什么，对身边的童子问道：“徒弟，前面是什么人？”

    “师父，是几天前拦着我们的那个书生。”

    一个童子回道。

    瞎眼道士有些意外：“你居然没死，不过你身上带有妖气，现在速速远离此地，或许可以逃过一劫。”

    “我觉得该离开的是你们，让开一点，别挡着我回家的路。”

    韩少卿说着，挤了过去。

    瞎眼道士气得跺脚：“冥顽不灵，糊涂啊！”

    (本章完)

