    “可……这哪里是你一个小姑娘该操心的事儿呢？你母亲如你这般大时，还只知道撒娇卖痴，终日里，只关心脂粉穿戴，哪家的姑娘穿了一条好看的裙子，哪家的儿郎又长得好看，才情过人……”

    “外祖母，我不是母亲！我没有父母家世做倚仗，我只能靠我自己。”裴锦箬语调淡淡，这便是现实，残忍，但却真切……她曳起嘴角，“不过……没有关系，我相信，往后，我终归会过得好的。”

    至少，比现在好。

    比前生好。

    葛老夫人又深望她片刻，她从小女儿和孙女口中是听说过不少外孙女在博文馆中的事儿的，知道她如今好似懂事了，不再掐尖要强，反倒懂得了隐忍，懂得了刻苦，这都是好事，曾让她暗地欣慰。至少，她的婉君留下的一双儿女，不至于不堪。

    可直到如今，她才知道，袁婧衣和袁清洛都并未真正了解眼前的少女。

    葛老夫人的手，重新拉住了裴锦箬的手，觉得握住了一掌冰凉，忍不住笑了，“你是个好孩子，聪慧、通透。外祖母也信，你往后，定会过得好。只是……你也不要太过逞强，你不是一个人，虽然没有父母，但外祖母会做你的依靠，若真有过不去的坎儿，外祖母替你撑着。外祖母的身子，还硬朗着，至不济，也还能活个十来年，给你选一门周全的婚事，看你成亲生子。”

    裴锦箬心中动容，垂下眼，心中却有些悲凉……外祖母，前世并没有活到十年后。

    “你担心的事儿，我也与你外祖父商议过了，你父亲，虽是个混账。但再混账，那也是你们姐弟二人的父亲，是你们的倚仗。你们如今，还太年轻还撑不起裴家的门庭，如今，还得扶着你的父亲。”

    裴锦箬听得眉心一跳，惊抬猫儿眼望向葛老夫人，后者却是笑着拍了拍她的手背，“不过……这件事却也不能让他得得太过轻易了。你放心……外祖母心中，自有计较。”

    “让外祖母费心了。”裴锦箬是真心觉得愧疚，葛老夫人这样的年纪，本该颐养天年了，却还要为着她操心，何况，她还已是隔了辈的外孙女。

    只是，葛老夫人显然不在意，拍着她的手背，望着她，自始至终，笑得温和慈爱。

    裴锦箬心头一动，想起了另一桩事，“外祖母，有一桩事，想请您帮我周全。”

    祖孙二人说着话，总觉得时间过得飞快。

    不一会儿，袁婧衣带着裴锦箬的几个表姐妹来了，葛老夫人让她们彼此见过，又叙了会儿话，表姐妹几个，这才扶了老寿星，出了花厅，往园子里去。

    见裴锦箬应对得体，葛老夫人脸上的笑容，便是一直未曾歇过。

    葛嬷嬷扶了她，便是笑道，“表姑娘是个有成算的，到底是流着大姑奶奶的血，哪怕是那家里没有一处省心，却也没有长歪了。这样……老夫人该放心些了。”

    “这孩子……过得不容易。”葛老夫人叹道，“都说穷人的孩子早当家，她这般年纪，就要为自己，为枫哥儿百般筹谋，还不知道是吃了多少苦，才得了今日这般的心有成算。要我不操心，如何能够？总得给她操心出一个前程来，我这颗心，才能安妥，日后，闭了眼到了下面，见着了婉君，也能给她交代了。”葛嬷嬷笑笑，没有说话。

    待得宴席散了，裴府的马车从英国公府离开时，带来的礼，已经卸下，回去时，却又是满载而归，甚至是车辙比来时，还要深上两分。

    全是葛老夫人和吴夫人给裴锦箬和裴锦枫姐弟二人准备的礼。

    回到了裴府，孟姨娘见得那满满一车的东西，脸色便有些不好了。

    裴锦箬却是大方得很，整理后，每个院子都送了些。

    裴锦芸得了一对粉紫珍珠攒的蝴蝶簪，那做工精巧得很，居然还是从将作监出来的东西。

    裴锦芸真是又妒又恨，凭什么裴锦箬随便出手，就是将作监出来的首饰？凭什么裴锦箬是英国公府的外孙女，她不是？英国公府早前不是都对他们姐弟置之不理的吗？那便一直不理会好了，为什么如今又要来理了，还送了这么些好东西？

    或者也不是所有的东西都这么好，裴锦箬不过是故意的，为了显摆她有个了不得的外家，特意挑了这么一对将作监出来的蝴蝶簪送来恶心她？

    裴锦芸越想越是怒不可遏，本来柔美的面容因着妒恨而变得有些扭曲了，她将妆台上的盒子往地上扫去，抓起那只装着蝴蝶簪的精致匣子就要往地上砸去，手高高举起，却又僵在了半空中。

    这蝴蝶簪做工确实精巧，又是将作监出来的东西，戴出去，只怕也会引得众人高看一眼，若是砸坏了，岂不可惜？

    裴锦芸纠结了好一会儿，终究还是咬着牙，将那匣子放了下来，只心里，对裴锦箬的妒恨，却又多了两分。

    凭什么……裴锦箬那样蠢笨如猪，却能样样都强过她？太可恨！

    此时，同样心如煎熬的，还有孟姨娘。

    裴世钦今日被请到英国公府，虽然还是没有得着老英国公和几位舅兄的好脸色，但心里却是高兴得不行。

    因着尚未出了孝期，在席上没敢饮酒，但酒不醉人人自醉，裴世钦回来时，觉得双脚都是飘的。

    回了裴府，便径自来了品秀阁。在家里，他是没有那么自律的，让孟姨娘准备了酒菜，便是喝了起来，他实在高兴，便多喝了两杯，不一会儿，便是醉了。

    一醉了，嘴上就是不把门儿，“哈哈……我本以为，今生今世，英国公府都不会再管我们了……没想到……很是没想到……说起来，箬姐儿真是我的福星，就跟她母亲一样……这孩子，如今越发的懂事了……真好……”

    语无伦次说了一会儿，裴世钦酒气上了头，便是晕乎乎睡了过去。

    孟姨娘一直由他拉着自己胡言乱语，直到他睡着了，她将手一抽，脸上的笑容亦是彻底冻结了。

    “姨娘？”秋雁望着她的神色，有些害怕。

    孟姨娘此时一张脸阴沉着，一双眼，更是幽冷得不见半点儿温度。

    “老爷如今只怕要指望着英国公府帮他起复了……”

    