    

    地狱杀戮场，

    轰的一声巨响。

    场上十名对手在三分钟时间过后只余下两人。

    看着那名堕落者的头颅像西瓜般被铁佛一拳砸裂，方绪神情总算有些变化。

    铁佛高举双手，恐怖的杀戮气息毫无保留的释放出来，此刻的他就像个胜利者般，对着方绪炫耀着自己的实力。

    作为地狱杀戮场排名第一的地狱使者，他的确有那种令人闻风丧胆的实力。

    不知道什么时候，地狱杀戮场已经坐满了人。

    听说排名第一的堕落者出手战斗，许多生活在内城的堕落者都闻风而至，想一睹铁佛的真正实力。

    毕竟，在杀戮之都，这也是个传奇般的人物、

    铁佛，原名铁浮屠，天斗帝国人士。

    十年前，他纠结一伙魂师抢了四大公国进贡给天斗帝国的贡品，一战之下，杀死三名魂圣，九名魂帝，直接惊动整个天斗帝国。

    之后，天斗帝国跟武魂殿合力将他擒拿归案，武魂殿对外宣称已经将他处以极刑。

    想不到，他竟然还生活在杀戮之都，并且，活的还不错。

    说起来，能死里逃生，他的运气还算不错，可惜，今天，他的好运似乎到头了。

    裁判席上，不知道什么时候突然多了两张凳子，一名浑身黑纱，皮肤却白皙如雪的女子随意的坐在那里，

    这名女子的修为算不上很高，但却有种奇异的气质，旁人对她似乎异常的尊敬。

    而在另一边，却是一名浑身黑色甲胄的恐怖汉子。

    “这场战斗，居然连阴姬夫人跟执法队的队长克瑞斯大人都被惊动了。”

    “能看到一场这么精彩的战斗，我们这杯血腥玛丽贡献的值得啊。”

    “那是当然.....”

    场上议论声不断，人们神情各异，但这两位大人物却是很平静，淡定自若。

    因为，他们很清楚铁佛的实力究竟有多恐怖，更准确的说，铁佛本来就是他们故意安排给方绪的对手。

    所以，战斗一开始，铁佛便以狮子扑兔的强硬姿态，率先给方绪心里造成压力，顺带将自己的气势升至极限。

    作为一个懂得战斗的地狱使者，他不会给方绪一点机会。

    可是，铁佛根本不知道，在他看来的霸道姿态，在方绪眼中，不过是个笑话。

    “嗡，”的一声，铁佛身上亮起一道奇异的光晕，他的武魂叫做黑绝浮屠，是一种奇怪的器武魂。

    武魂附体之后，他的身体会变得刀枪不入，水火不侵，这也是他当年为什么能碾压无数同级别魂师的原因。

    杀戮之都虽然不能使用魂技，但是，利用武魂附体还是可以的，

    “咚，”的一记跺地声响起，坚硬的擂台表面在铁佛一脚之下，以肉眼可见的速度凹下去一大块，

    下一秒，他的身躯幻出一道残影，瞬间掠至方绪的身前。

    黝黑的右臂在魂力加持之下极速涨大，然后，重重击落。

    “咔擦，”拳头击出之后，场上传来一记清晰的骨骼断裂声音。

    下一刻，“啊。”的一声，悲鸣，黑色的身影瞬间暴退十余丈，比起来的时候快了不止一倍。

    擂台一端，铁佛的右臂已经完全垂落下来了。

    “什么？”

    “怎么回事？”

    “天哪，我看到了什么？”

    种种质疑声在铁佛暴退那一刻接连响起。

    那个一拳击碎魂帝脑袋的魂斗罗，拥有无敌防御的铁浮屠，全力一击之后，竟然被方绪一拳打断了右臂。

    而杀戮场的另一端，方绪保持着一个右拳向前的姿势，一动不动的看着铁浮屠。

    那双嫩白且细腻的拳头怎么会有这么强悍的威力？

    “花里胡哨的，整那么多花样，有啥用....”方绪收回拳头，总算为对方的攻击想到一个准确的形容词。

    “你是，你是封号斗罗，不，你不可能是封号斗罗、”刹那间，铁佛仿佛明白了一切，但他又很难相信。

    不过，就凭之前两人对攻的情行，他可以肯定，自己的判断没错。

    这个看起来柔柔弱弱的小白脸，居然会是百年难得一遇的国宝级高手，封号斗罗。

    也只有这样才能解释，为什么一个魂斗罗连对方的一拳都接不住。

    “阴姬，你个贱人，你害我...”悲愤的怒吼声从铁佛嘴里迸发而出，上了地狱杀戮场，那便是不死不休的局面。

    而且，方绪的场次没满五十场，根本没有违反杀戮之都胜率达到五十场后的堕落者不能直接碰面的规则。

    所以，如果没有意外的话，这将会是铁佛毕生最后一战。

    “嘎巴，嘎巴。”铁佛右手一动，往嘴里扔进去一颗黑色的药丸。

    下一刻，他的眼睛陡然变成一种妖异的艳红色，

    “轰，”丹药入腹，铁佛身上的气势暴涨十倍，浑身肌肉瞬间变的更加分明，如同钢汁浇筑而成。

    “这是十倍效果的血腥玛丽，它能让我拥有不下于封号斗罗的实力，”

    “阴姬这个贱货，今天我要是能活着走出去，我一定会将她先女干后杀...”

    冰冷的声音从铁佛嘴里缓缓说出，伴随着药效发作，他身上的气势在这一刻更是达到前所未有的高度。

    这枚融合了十倍血腥玛丽药效的丹药的确令他的实力在某一刻看来不输于眼下的方绪。

    只可惜，他还是不够....

    方绪吸了口气，强大的神识催动着精神越来越亢奋、

    但他的神情又诡异的越来越冷静，同时，一道难以形容的力量，从他的身体最深处的骨骼腑脏里生出，来到他身体的每个地方，

    接着，他抬起右脚，踩向地面。

    只听着一道声音响起，那声音有些难以形容，仿佛是被火炉烧红的铁砧，忽然被淋上了一盆清水。

    嘶嘶啦啦。

    方绪的脚踩在了地面上，坚硬的皮靴，瞬间破裂。

    靴底的黄沙，像是逃命一般向四处飘散，露出下面真实的裸露的石质地面。

    数道裂痕，以他的右脚为中心，向着擂台四周散去。

    这一切，都生在来不及眨眼的短暂时间内。

    无比恐怖的力量从擂台地面传回方绪的身体，下一刻，他的身形拖出一道清晰的残影，转瞬来到铁佛的身前。

    此时，铁佛全身的光芒已经催发到了极致，就连肌肤上都出现金属般锐利的颜色。

    “轰，”

    “咔咔咔，”

    “嘭....”

    几个声音接连响起，第一记是方绪的拳头落向铁佛身体的声音，第二记是铁佛胸骨碎裂的声音，第三记.....        

