    第505章此事不可再说给任何人听

    顾铭灵机一动，将身上的银票全部给了欧阳箐。

    “以后我的钱都给你！”

    欧阳箐看着手里的一叠银票，哭笑不得。

    她又不是真的要他的钱，她就想要个礼物而已。

    她是看到顾铮给了岳灵芝礼物，才来向顾铭要的。

    顾铮那么清冷的一个人，都知道送礼物给小媳妇哄她高兴，顾铭怎么就想不到呢？

    同一个爹娘生的，这也差得太远了。

    顾莹拍手笑：“好啊！好啊！二哥这次学聪明了，大哥的钱也是全部给了灵芝姐管！”

    欧阳箐一听赶紧将银票还给顾铭。

    “谁要帮你保管这些银票！”

    顾铭不肯接，往回推：“为什么你不帮我保管这些银票？五妹不是说了，我大哥的钱也是全部交给了大嫂。”

    顾莹起哄：“对啊！我大哥的钱全部在灵芝姐那里，箐姐姐，你也要帮我二哥管钱才对。”

    欧阳箐再一次将银票还给顾铭：“那怎么相同，你大哥和灵芝是定了亲的！”

    顾铭心头一热，伸手拉了欧阳箐一把，结果用力过猛，将欧阳箐拉到了怀里。

    欧阳箐没防备顾铭会来这一招，脸儿瞬间红了，赶紧推开顾铭。

    “放手……”

    顾铭脸儿也红了，刚才的一瞬间接触，感觉好特别。

    他还没有大胆到重新将欧阳箐拉回来，但他没有轻易放手。

    “不放，除非你答应帮我管钱。”

    “啊……我什么都没有看到，生闷气度没有听到，你们继续……”

    顾莹笑嘻嘻的，转头便跑回屋里，她得将这喜事告诉岳灵芝。

    她在屋里没找到岳灵芝，扯住顾铮问：“大哥！大哥！灵芝姐姐去哪了？”

    顾铮看着她那个兴奋劲，有些奇怪：“找她做什么？她和龙老前辈在书房说话。”

    啊？灵芝姐和她师父说什么呢？

    连哥哥都不能听吗？

    那只能等灵芝姐出来再告诉她了。

    顾铮又问顾莹一句：“你找她做什么？是不是有喜事告诉她？你先告诉大哥也一样，大哥一会儿转告她。”

    顾莹心想，这事告诉大哥也一样，喜事就该大家分享。

    她便绘声绘色的，将在后院看到的说了一遍。

    顾翎和顾羽也过来听。

    顾铮皱眉，二弟什么时候这么豪放了？

    他和欧阳箐就算定了亲，私下里也不应该如此，何况他们还没定亲。

    顾铭十七岁，欧阳箐也十六岁了，这个年龄，搂搂抱抱的容易出事。

    也会坏了欧阳箐的声誉。

    看来他得快一点儿去将军府替二弟提亲了。

    顾铮严肃的警告顾莹：“此事不可再说给任何人听！”

    顾莹愣了一下，随即便明白了大哥的意思，小声道：“我不会乱说出去的，我只是想告诉你们，高兴一下。”

    顾铮又看向顾翎和顾羽：“你们就当什么都没听到。”

    兄弟两人赶紧点头，但抑制不住心里高兴。

    真没想到，他们这么快就有二嫂了。

    不过，二哥这猴急的样子，会不会比大哥先大婚呢？

    顾铮也在想着这个问题。

    如果将军府的意思要他们先大婚，他也无所谓的。

    毕竟欧阳箐已经十六，如果等到他和灵芝大婚，那她起码十九岁了。

    (本章完)

