    林修年心头一紧，大脑嗡嗡作响。

    去医院干什么？

    但林修年没有问，只是点了点头，说道：“我马上过来。”

    “嗯……”

    李丽花的声音中透出一股前所未有的疲倦。

    就连当初听说林修年负债五百万，她都没有显现出这种疲态，“你快过来吧……”

    说完，李丽花就挂断了电话。

    “修年，怎么了？”

    一旁，苏雨清立即关心地问道。

    “没……没事，我得去趟医院。”

    林修年努力使自己平静下来，对大家摆了摆手，说道：“你们继续。”

    “我陪你去吧。”

    苏雨清一点都不放心，因为林修年此时脸色已经发白。

    “咋啦？”

    周真也发现了这边的异常，忍不住问道：“林老哥，出什么事了？”

    “我要去一趟市中心医院。”

    林修年都没发现自己状态的不对，额头已经渗出一层细密的汗水。

    周真一看这幕，心里咯噔一响，立即放下了手里的烤串，连忙说道：“我开车送你过去。”

    周真这会儿一身油烟味，都来不及洗手，胡乱地在自己身上抹了抹，就往车那边走了过去。

    “今天大家都是为了帮你缓解心情才……”林修年忍不住说道。

    不等林修年说完，周真就打断了他，“没事没事，既然你们觉得我是主角，那就更应该听我的。”

    说完，周真冲大家摆了摆手，说道：“我跟林老哥去医院去一趟，大家都玩得开心哈！”

    “快去吧快去吧！”刘一川立即点头说道。

    明眼人都能看出来林修年现在有多着急，所以干脆催促起来。

    走到车边，周真才想起梁叔就在车上，连忙说道：“叔，咱去趟市中心医院。”

    梁叔看了一眼林修年，已经心里有数，淡淡说道：“快上车吧。”

    林修年点了点头，回头看向苏雨清，说道：“要不你留在这里，看好他们两个孩子。”

    刘一川显然是听到了林修年的话，立即应道：“放心吧，我们会看好苏一青与李想的。”

    “放心吧，修年。”

    另一边，顾梦梦也是说道。

    听到大家都这样保证，林修年也不再犹豫，立即钻进了车里。

    苏雨清紧随其后，在林修年身边坐了下来。

    在苏雨清眼里，林修年一直都是一个很理智的人。

    就算拒绝加入Voiceless战队这个决定，在外人看来，是很不理智的选择。

    可这对林修年自己来说，这却是一个深思熟虑的结果。

    而眼下，林修年看上去简直是魂不守舍，实在是没法让人不担心。

    “修年，放心吧……”

    苏雨清悄悄挪了一下位置，更贴近林修年。

    她伸出洁白的手掌，缓缓握住了林修年的右手，“不管出了什么事，大家都会陪着你。”

    “嗯……”林修年点了点头，发出低沉的声音，“谢谢你……”

    周真从后视镜看见这一幕，露出了欣慰的笑容，也出声安慰道：“林老哥，别担心，大家都在。”

    林修年脸色惨白地点了点头，右手不自觉地用力，握住了苏雨清白皙柔软的小手。

    对林修年来说，现在每一分每一秒，都格外难熬。

    庆幸的是，林修年现在不用独自面对这些。

    来的时候，因为不用赶时间，所以花了一个多小时。

    而现在，梁叔将他人狠话不多的那一面，完全展现出来，一脚油门踩到底，一口气闯了好几个红灯。

    半个小时后，梁叔就带林修年三人赶到了市中心医院。

    在到医院之前，林修年就给妈妈打了一个电话，“妈，在几楼？”

    电话那头，李丽花说话的声音格外沙哑，仿佛浑身力气都被抽走了一般，“一楼……急救室……”

    林修年心猛地一沉。

    等梁叔停下车后，林修年打开车门，直接狂奔出去。

    因为上次来过市中心医院，林修年当时还刻意看了一眼医院地图，对医院结构有一些印象。

    周真看着林修年一溜烟地冲出去，立即打开门想跟上林修年。

    只是刚下车，周真就一个趔趄，庞大的身躯猛地砸下地面。

    “我*！”

    倒地的一瞬间，死胖子惨叫出声。

    苏雨清立即想要过来扶周真，周真连忙摆了摆手，说道：“你先去看看林老哥那里是什么情况，我这里没事。”

    “好！”

    苏雨清也不犹豫，立即跟上了林修年。

    周真在这边缓了一会儿后，才从地上爬了起来，气得跺了两脚地面，骂骂咧咧道：“要不是小爷现在有事，马上就给你掀了！”

    说完，周真也跟了过去。

    相比起林修年，周真就没那么认路了……

    而且他刚刚摔了一跤，所以现在连林修年、苏雨清两人的背影都瞧不见。

    没办法，周真只好问值班的保安，绕了一圈，才找到急救室。

    等周真走到急救室那边，一眼就看到了林修年。

    林修年坐在走廊的长椅上，宛如一个木人一般，眼神都一下子空洞了。

    在林修年身边，有一个妇人趴在林修年的肩膀上，听不见哭泣声，唯有双肩颤抖不已。

    苏雨清站在一旁，都不忍心看这一幕，低着头侧转过来，刚好看见了周真。

    周真不想打扰林修年，立即对苏雨清挥了挥手。

    苏雨清领会到周真的意思，立即小心翼翼地往这边走了过来。

    “怎么回事？”周真立即压低了声音问道。

    苏雨清轻轻叹了一口气，面色悲悯道：“林修年他父亲……出车祸了。”

    “车祸？”

    周真瞳孔猛缩了一下，连忙问道：“现在情况怎么样了？”

    “还在抢救中……”

    苏雨清回头看了急救室那边，上面那块灯牌正亮着警示性的红灯。

    “怎么会这样。”

    周真狠狠咬牙，又开口想问苏雨清什么，又很快摇了摇头。

    不过很快，周真突然想起什么，连忙拿出手机，找到了一个本地新闻媒体。

    点进去后，就看见了一条推送。

    “舟阳南路发生连环车祸，当场死亡三人，另有九人正在紧急抢救中；肇事车主系酒后驾车！”

