    “道友何必咄咄相逼。”

    “非是我要咄咄相逼，而是长辈下了命令，作为晚辈怎好违抗。”

    老者双眼顿时一眯，一旁的凌氏练气修士自觉躲的更远了。

    “那就是没得商量了？”

    “自然。”

    忽然一道红光射出，老者猛地双脚蹬地，一跃而起，落于一柄飞剑之上。

    “想走？走得了吗？”

    凌有道早有准备，剑指一挥，数柄阴阳玄光剑瞬间飞出，封锁住老者逃离之路。

    老者丝毫没有感到意外，而是立即御剑朝着一个方向冲去，手中掐了一个法诀，一点红芒射出，那柄阴阳玄光剑被弹飞。

    那一剑乃是虚剑，不过他已经能做到使虚剑具备七成实剑的威力，不是筑基修士能够轻易击碎的。

    凌有道控制七柄阴阳玄光剑，按照一定方位排列，是为七星剑阵。

    七星剑阵一出，老者就被困住了，他只知道想要离开白云坊市，不打一场是绝对不行的。

    “想必道友就是丹香斋背后的主人了吧，白云门的筑基长老。”

    老者说道：“不错，这丹香斋便是老夫开的，老夫乃是白云门筑基长老赵兴明。”

    既然已经被人认出来，老者也不会辱了自己的名头。

    “原来是赵兴明道友啊。”

    赵兴明师从白云门牧青真人，乃是一位二阶上品的炼丹师。

    联盟来袭太过突然，他当时并未在白云山，所以躲过了那一劫。

    因为没能及时撤出白云坊市，所以被联盟的修士堵在了这里，只得改头换面，期望于等风声过了，再寻找机会出坊市。

    哪知人算不如天算，最终还是被联盟的人发现了。

    到了如今这个地步，赵兴明已经起了必死之心。

    便见他祭出一剑，往面前的空中随手一抛，那剑顿时化作了一条三丈火蛟，火蛟带着浓郁的火气，一尾扫向阴阳玄光剑。

    凌有道沉着应对，控制七柄阴阳玄光剑快速移动，躲避蛟尾的同时寻机攻击。

    虽然火蛟体型大，阴阳玄光剑体型小，可相比起来，前者虽然也很灵活，但后者则更为灵活。

    火蛟虽然破不了七星剑阵，可七星剑阵也拿不下赵兴明。

    因为火蛟始终不离他太远，在起周围转圈，将其保护在中间，若阴阳玄光剑来袭，则会立即挡下。

    见此一幕，凌有道一笑，“终归只是一个一心炼丹的，不善于战斗，这才刚刚开始，你就只能被动防御了，如何能挡得住我？”

    说着，凌有道手中法诀顿时一遍，分散的七柄阴阳玄光剑立即首尾相连，然后化作了一条白龙。

    然后他屈指一弹，一团坎离真焰覆盖白龙周身，白龙的气势陡然大涨。

    其体型虽不及火蛟的一半，可其强大的气息却压制住了对方的气息。

    白龙追上火蛟，在天空中缠斗。

    仅仅七八个呼吸后，白龙渐渐缠住火蛟，覆盖在它身体表面的坎离真焰窜面火蛟的身躯。

    如此就见到诡异的一幕，红色火焰的顶部有白色火焰燃烧，就好像整个红色被白色火焰包裹，白色火焰正在红色火焰燃烧。

    不一会儿，火蛟变的越来越黯淡后，终于支撑不住，轰然崩散消失了。

    “当！”

    赵兴明之前祭出来那柄灵剑掉到了地上。

    “什么！”

    恰在此时，白龙崩散化作七柄阴阳玄光剑，向着惊诧之中的赵兴明刺了过去。

    生死关头，赵兴明回过神来，却已然来不及躲避，只得立即疯狂催动丹田中的灵力，在自己体表生出一个灵力护罩，期望能够挡下七柄阴阳玄光剑。

    他却是小瞧了这些剑的威力，仅仅挡下了两剑，灵力护罩就被攻破了，

    五柄阴阳玄光剑先后扎入他的身体，他顿时狂吐鲜血，掉在了街道上。

    下一刻，其中四柄阴阳玄光剑一闪后就消失了，独当留下了一柄，深深的扎在了赵兴明的身体上。

    当凌有道御剑来到他身边时，他已经因为伤势过重而死了。

    眼见强人已死，远处观战的凌氏练气修士才敢围上来。

    “长老神威。”

    凌有道右手一招，阴阳玄光剑飞出一震，抖去剑身上的血迹，然后被凌有道抓在了手里。

    旋即五指一扣，赵兴明腰间的储物袋就被他抓在了手里，挂在了自己的腰间。

    “好了，仁基留下将这里处理了，余下的人跟我进去看看。”

    闻听此言，凌仁基顿时一副苦瓜脸。

    很明显的一件事，只有跟着长老进入丹香斋才有机会喝汤。

    他心中想到，“被留下来处理尸体，估计连汤的喝不到，我咋就这么倒霉呢？”

    凌有道却是说道：“放心，把这里处理好了，少不了你的好处。”

    凌仁基瞬间一喜，干劲立马就足了。

    凌有道带着几人走进丹香斋，凌仁基则开始处理他留下的烂摊子。

    他不仅要处理赵兴明的尸体，还需要抹去周围战斗的痕迹，以免被三派的人发现。

    如果被发现了，三派的人肯定会咬紧这是白云门的产业，这样他们就也能分一杯羹了。

    而丹香斋就只有那么大，若是四个势力来分，每个势力能分到多少？

    所以沧漓凌氏想要独吞，自然就不能让三派的人发现踪迹。

    凌仁基表面看起来不着调，实则为人谨慎，留下他来善后，凌有道很放心。

    丹香斋店面不大，不过四面中的三面都有架子，不过此时架子上没摆放一瓶丹药。

    “仁锋，你在这里找，看看是不是将丹药藏起来了，你们跟我去里面。”

    “是。”

    凌有道带着余下三人，走进后面的走廊，走廊很深，两边都是方面。

    他没时间去搜那些屋子，便让随行的三人去，而自己却沿着走廊进入了深处。

    走了好一会儿，他才惊讶的发现。

    “走廊竟然是向下的，果然有猫腻。”

    凌有道对这里面隐藏的猫腻越发感情去了。

    又过了一会儿，他终于走到了尽头，面前是一扇紧闭着的石门。

    恰在此时，后面的五人来向林有道汇报。

    凌仁基说道：“长老，我已经处理好了，肯定不会被人发现。”

    “很好。””

    “长老，我们所有地方都找遍了，一粒丹药都没找到。”

    闻言，凌有道看向面前的石门，“看来赵兴明将丹香斋里的丹药都藏在这里面了。”

    说着，猛地一掌打在石门上，石门却纹丝未动。

    他皱了皱眉，沉声道：“你们且退开，看我破了这石门。”

    五人闻声而退，就见凌有道衣袍古荡，运气丹田之中的灵力，双掌齐出，猛地打在石门之上。

    ……

    石门只是动了动，却未破损。

    凌有道暗惊，“好硬的石门。”

    沉吟道：“这石门如此坚硬，里面肯定存放了不少珍贵的丹药。”

    他忽地转身，略显尴尬，看向凌仁基问道：“仁基，你是阵法师，看看该如何弄开这石门啊？”

    “仁基不敢妄下定论。”

    倒还是一个老实人，凌有道满意的想。

    “嗯，那你先来看看吧。”

    凌仁基不敢怠慢，立即走到石门出，仔细观察了一来。

    过了一会儿，他从储物袋里取出司南，便见司南的勺柄有节奏的转动。

    后面的四人看的好奇，可又碍于凌有道，不敢上前打扰凌仁基。

    半晌后，凌仁基说道：“启禀长老，这里布置了一座厉害的防御阵法，如果没有钥匙的话，就只能强破了。”

    凌有道皱眉，“强破的动静太大，必定会引起三派筑基修士的注意。”

    到手的东西，他可没想过再分出去。

    “那就只有通过钥匙开启了。”

    凌仁基苦笑，显得很是无奈。

    忽地，凌有道想到了赵兴明的储物袋。

    “赵兴明既然是丹香斋背后的主人，那他的储物袋里肯定有开启石门的钥匙。”

    “仁锋，你去将店门观上。”

    “仁基，你去将我们的位置告知另外四位长老，别让他们担心。”

    “是。”

    说罢，两人转身离去。

    “你们三人就守在这里吧。”

    “是。”

    凌有道立即盘腿坐在原地，拿起赵兴明的储物袋开始祭炼。

    赵兴明刚死不久，留在储物袋上的神识烙印不弱，凌有道确实费了一些时间，在凌仁基赶回来后，他才完成了对储物袋的祭炼。

    赵兴明应该有将储物显出去的想法，所以里面只有几百块下品灵石，两件上品法器，以及几瓶练气期使用的丹药，除此之外，就只有一个像是钥匙的东西了。

    凌有道取出钥匙交给凌仁基，“仁基，就只有此物最像是钥匙了。。”

    凌仁基拿在手里看了看，点了点头。

    “不错，正是此物。”

    “长老稍等，仁基这就去开启石门。”

    便见他拿着钥匙走到石门处，单手掐诀，手中的钥匙泛起一阵灵光，然后慢慢融入了面前的石门。

    随着钥匙的容于，石门开始颤动起来，向着左边移动，露出了后面的空间。

    见此，凌仁基几人大喜，凌有道也显得很高兴。

    “走，进去看看。”

    凌有道走前面，五人跟在他的后面。

    走过一段狭窄的通道后豁然开朗，尽然是一个大厅。

    这处不小的大厅里摆放着不少架子，而架子上面放满了一个个雪白的玉瓶。

    “这……这么多丹药。”

    “这里的丹药怕是有数千粒了吧？”

    凌仁基震惊道：“丹香斋的店面不大，竟存有如此之多的丹药，当真应了那句话，人不可貌相，海水不可斗量啊。”

    凌有道是炼丹师，自然清楚这么多丹药所需要的灵药数量之庞大，心中也不免震惊。

    “都看看，有什么丹药。”

    “是。”

    五人大喜，明白这是凌有道给他们的福利。

    明着是清查都有什么丹药，可又没仁时时刻刻盯着，少少顺一柄丹药，肯定不会被人发现。，

    当然了，顺肯定要有一个度，一旦拿多了，大家面子上都挂不住，最终重要的是惹恼了长老可就不好了。

    凌有道一处架子走去，那处架子相比起其余架子更精致一些，一看就知道上面摆放的丹药的不简单。

    他从密密麻麻的玉瓶里随手拿起一个，就见玉瓶上贴有小纸条，上面写着聚灵丹。

    解开上面的禁制，闻了闻，“果然是聚灵丹。”

    他又仔细看了看，上中下三层全是聚灵丹。

    “这是蕴灵丹。”

    “这一层竟全是蕴灵丹。”

    复灵丹，回灵丹，金龙丹……

    “这架子上面竟然全是二阶丹药，而且还有珍贵的金龙丹。”

    凌有道满脸震惊的看着自己手里的一瓶丹药。

    金龙丹有助于筑基修士突破小境界，虽然只有一瓶十粒，却足以大大增强沧漓凌氏的实力。

    又过了一会儿，他才问道：“怎么样？都有哪些丹药？估计有多少？”

    凌仁锋五人各自已经收了好几瓶比较珍贵的一阶丹药，本就有些心虚，突然听到凌有道的话被吓了一跳。

    但很快又镇定了下来，向着他做汇报。

    听到了五人的汇报，凌有道对这里丹药也有了一个大概的了解。

    各类一阶丹药有近七千粒，又以疗伤的丹药与恢复灵力的丹药最多，起码占据了七成。

    余下的丹药则是有助于修炼等丹药，甚至有排丹毒的丹药。

    二阶丹药有近五百粒，情况与一阶丹药差不多。

    凌有道问道：“你们怎么看？”

    凌仁基说道：“长老，这里丹药之多，绝对不是一位筑基前辈能拥有的，即便那位前辈是炼丹师也不可能。”

    “你说的不错。”

    凌仁基继续说道：“依仁基看来，这些丹药应该来自白云门。而能有如此权利，贪墨这般多丹药的人绝对不简单，绝不是赵兴明能够做到的。”

    凌有道来回走了走，忽然说道：“赵兴明的师傅乃是白云门的牧青真人，牧青真人本身就是一位三阶炼丹师，而且又掌管白云门丹药的炼制，以他的权利，扣下这些丹药不难。”

    凌仁基道：“也就是说，丹香斋背后的主人不是赵兴明，而是那位牧青真人，他也只是奉命办事的？”

    凌有道点头：“应该就是这样。”

    旋即哈哈大笑道：“堂堂一派之太上长老，竟然干起了这等事，白云门何该灭门。”

