    但司徒南告诉他，婴变期，是元婴变异的一个过程，在这一过程中，元婴会越来越大，但肉身却不会改变，只有再元婴出体时，才会变的如此。

    王林盘膝坐地，拿出灵气葫芦，喝下一大口后，开始吐纳起来，冲刺筑基中期。他之所以在这里修炼，是因为司徒南曾说，这样有助于他的恢复。

    时间一点点过去，转眼间域外战场的资格赛，已经到了最后的期限，早在月前，决明谷外就已经陆续的来了不少修士，他们或纷纷寻找到最佳地点，目光炯炯的遥望决明谷唯一的出口；或在附近的坊市徘徊。

    随着来此的修士越来越多，决明谷外渐渐变得热闹起来，其中自然有仇家见面大打出手者。

    在决明谷外方圆千里之内，因为这每百年一次的盛世，繁衍出了众多坊市，要知道这域外战场的开启，基本上是聚集了整个赵国修真界绝大部分的修士，这么多的修士聚集在此。

    这些坊市，基本上成为了赵国每百年一次最大的交易市场了，在这些坊市中，各宗派的修士络绎不绝，热闹非凡。

    很多以往并不常见的材料、法宝均都陆续的出现。

    这一日，决明谷外聚集了密密麻麻无数的修士，他们均都是赵国境内大大小小的修真门派。

    这些人除了那些大派独占一地之外，其他的大都是散乱的聚集在一起，其中除了那些小门派，小家族之外，大多是一些散修。

    这些小门派、家族以及散修，是没有资格进入域外战场的，他们来此，都是为了一睹风采，要知道域外战场的开启，可是百年一次，据说在开启的一刻，会从通道内散出大量的灵气，吸上一口，可比的上平日数倍。

    眼看决明谷开启时间将至，坊市内的人们纷纷在决明谷外寻到落脚地，静等开启。

    这一日中午，天空万里无云，天幕如同蓝色的绸子挂在其上，正午的阳光照落下，四周的温度，也在慢慢的升高。

    很快的，四周的气温已经非常炎热了，但决明谷外的修士，一个个却不在意，全部都是盯着决明谷出口，目不转睛。

    有经验的修士都知道，今日的正午，是决明谷开启的时刻。

    整个决明谷，若从天上去看，可以发现它完全是一个葫芦的形状，葫芦口，就是决明谷的出口，在那里，肃立着两座高耸的山峰，其间一条小路，在尽头处有一个巨大的八角形阵法。

    此时阵法忽然明亮。

    古外不远处，魔道几个门派的元婴期高手，聚在一起，在阵法亮起的瞬间，盯了过来，藤化元枯瘦的身影，也在其中。

    他双眼露出一丝兴奋的杀意，死死的盯着通道内的阵法，目不转睛。

    阵法越来越亮，慢慢的从里面走出八人。

    藤化元双眼露出失望之色，随即右手一翻，摸出一个黑色旗帜，在上面捏了一下，顿时其内封印的一个魂魄，魂飞魄散。

    看到走出的八人，决明谷外的赵国修士，立刻嗡的一声，议论开来，纷纷指指点点。

    “出来了，快看，往常第一个出来的宗派，十有八九是失去了资格，这次不知道是哪个门派。”

    “咦？这次人怎么这么多，按照以往的惯例，第一个出来的门派，一定是人数最少的。”

    “出来了，我看见周游了，他是飘渺宗的弟子……”

    “飘渺宗上次资格赛也失败了，这次又如此，看来这正道的大派，也不外如是，若是我福田派进去，说不定都比他们强。”

    “张兄，你们宗派最高修为也不过是结丹初期，人家飘渺宗随便派出了师祖，就能灭了你们，要我说，这次飘渺宗失败，还是因为魔道的弟子太强了。”

    此时此刻，正魔双方八大宗派，除了寂灭宗因为元婴期高手坐化，并未得到令牌从而并未参与之外，其他七个门派的始祖，纷纷来到了这里。

    此时飘渺宗的始祖辛海，面色阴沉，盯着决明谷出口，一语不发。

    出口处，飘渺宗八人一个个神情古怪，走了出来。看到古外密密麻麻一片人，再加上时而传来的话语，这八人面红耳赤，催头丧气的走到辛海身边。

    辛海强忍怒火，他这次可是下了大本钱，派出弟子二十五人，其中筑基后期的有三人，中期有八人，剩下的虽说都是筑基初期，但他可是派下了大量的法宝，这次原本打定主意，说什么也要获得资格，可现在一看，二十五人只存活了八个。

    辛海在这八人身上看了几眼，这时站在一旁的元兲派始祖之一的上官云，笑道：“辛兄，未获得资格也没什么，说起来这域外战场清理工作也非常危险，以往去者十人能留一个就不错了，所以辛兄大可不必放在心上，不就是在等个一百年嘛。”

    辛海冷笑道：“上官老弟，你不用在这里说风凉话，输了就是输了，老夫不会耍赖，我们之间的约定，老夫自然会遵守。”说罢，他盯着八个弟子，沉声道：“你们大师兄，死了？”

    其中一人，噗通一声跪在地上，低声道：“始祖，全死了……除了我们之外，其他弟子全都死了。”

    其余七人，也随着跪下，脸上露出恐惧之色。

    上官云内心冷笑，但表面上却露出怜悯之色，摇头不语。

    辛海面沉如水，冷笑道：“死了这么多人，好，哪个门派杀的？”

    第一个跪在地上的弟子，略一犹豫，这时辛海一挥手，顿时一道光幕盖住飘渺宗众人。上官云抬头看了一眼，内心冷笑。

    阻拦住别人神识探望后，辛海示意弟子说话，那弟子张开嘴飞快的传音一番，辛海听完后一怔，双目内寒光顿时闪现，许久后冷哼一声，说道：“你们站我身后，我倒要看看，他到底是何方神圣。”说完，他又一挥手，光幕消散。

    一旁的上官云，忽然说道：“辛兄，不知虚眉道友为何没来？”