    李国鹏被带走了，韩国人朴金智的处境一下子就变得尴尬了起来。

    　　这家伙到底是见过大场面的人，看到李国鹏被拿下，立刻意识到情况不妙，便脚底抹油想要溜走，他刚刚走到办公室门口，却被柳擎宇给喊住了：“朴金智先生，今天的事情还没有处理完呢，难道你就这么着急要走吗？”

    　　朴金智立刻打着哈哈说道：“怎么，柳书记还有什么话要说？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“朴金智先生，我想，如果我没有记错的话，在我们所签订的合作合同上有这么一个条款吧，如果贵方要是通过你们所掌握的股权之便，做出损害其他合作方利益之事，根据事件的轻重缓急，我们天都市作为整个项目的第三方监督者，有权做出驱逐合作方的提议。按照合同规定，我们将会把你们所投入的资金原数奉还，而原本你们在投资期间资金所产的利息则作为损害别人利益的惩罚，如果这部分资金无法弥补造成的损失，则由你方投资资金中扣除。由于今天这件事情被及时发现还没有对华安集团以及华美科技双方造成实质上的损失，所以，根据合同，你们韩国五星集团正式被驱逐出整个项目运营小组，同时，投资期间所造成的损失由你方独自承担。”

    　　朴金智闻言顿时便慌了，连忙说道：“柳书记，这件事情的的确确事出有因，并非是我方主动要求的，而是李国鹏极力向我们保证他已经说服了华美科技的张善文总裁，我这才同意和张善文进行接触的，整个事情的背后都是李国鹏在操控。”

    　　事到如今，朴金智只能先把所有的事情全都推到张善文身上了，他现在已经想明白了，现在整个孵化基地项目已经正式进入正轨，未来投资收益非常值得期待，而现在，仅仅是一个华美科技这么一个小公司的项目一旦投产，都会产生数千亿的利润预期，那么一旦要是有别的类似的项目产生的话，那么他们就赚大发了。所以，朴金智现在非常不想走。

    　　朴金智甚至心中盘算着，等到柳擎宇同意继续进行重新调查之后，他会利用这个时间差通过关系用巨额资金封住李国鹏的嘴，只要李国鹏愿意承担责任，把所有问题全都揽到他的身上，那么他愿意支付给李国鹏上千万的巨额资金作为补偿。

    　　然而，朴金智还是低估了柳擎宇的智商。

    　　柳擎宇闻言只是冷冷的说道：“哦？你说所有的事情全都是李国鹏干的，和你一点关系都都没有？”

    　　朴金智使劲点点头：“没错，就是这样的。”

    　　柳擎宇看向费浩说道：“让人把李国鹏带过来。”

    　　费浩立刻打了个电话。

    　　3分钟之后，李国鹏便被两名纪委工作人员重新带了回来。

    　　刚刚被带回来，李国鹏便怒气冲冲的指着朴金智破口大骂：“朴金智，你这个韩国棒子，你丫的还有没有一点廉耻之心？高能电池的项目要不是你主动找到我，先是用我妻子的事情威胁我，然后又给了我50万元作为先期的贿赂款项，你以为我愿意卷入这起事件中来吗？如果不是你丫的用我妻子的事情威胁我，我会被纪委双规吗？

    　　他妈的，你们这些韩国棒子就知道利益利益，你们能不能讲究一点诚信，能不能讲究一点良心，我李国鹏啥时候主动要求为你介绍华美科技了，我他妈的有病啊我。”

    　　说道此处，李国鹏看向柳擎宇大声说道：“柳书记，我是被冤枉的，我之所以参与这件事情也是被朴金智这个韩国棒子威逼利诱才不得不参与进来的。”

    　　柳擎宇点点头：“好，希望你把整个事情的经过　一五一十的向纪委方面交代清楚，如果朴金智和他的韩国公司真的涉嫌采取非法手段威胁你的话，那么他已经触犯了我们华夏的法律，将会受到我们法律的严惩，但是一切都必须要以证据为准绳。如果你一切坦白的话，那么我相信，法院方面在对你进行量刑的时候，一定会从宽处理的。”

    　　李国鹏闻言大喜，连忙说道：“好，我一定坦白，证据我是有的，我和朴金智的所有对话过程全部录音了，因为我总是信不过韩国棒子，因为我早就知道，韩国棒子做事一向是不讲诚信的。他们做事的原则一向都是唯利是图！”

    　　这一下，朴金智彻底傻眼了，他怎么都没有想到，原本应该已经被纪委人员带走的李国鹏竟然没有走远。

    　　朴金智哪里知道啊，就在李国鹏被带走之后，他仅仅是被带到了隔壁的房间内，同时，费浩的手机一直和纪委工作人员的手机之间处于通话状态，这样，房间内的对话李国鹏可以通过处于免提状态的纪委工作人员的手机听得清清楚楚，当李国鹏听得朴金智把责任全都推到他的身上之后，他顿时气得鼻子都快歪了，他可是清楚的，如果最终按照朴金智说的去定位责任的话，那么自己肯定会被重判的，因为那样的话，自己可就真的如同刘小飞所说的那样，成为不折不扣的汉奸了。虽然他清楚自己的行为的的确确算得上是汉奸的行为，但是，有一点却不可否认，他也是被韩国人被威逼利诱才不得不走上这条路的。因为朴金智不知道通过什么手段拿到了自己老婆收取别人贿赂资金的证据，然后他们就拿着这些证据来逼迫自己帮助他们拿到高能电池技术，同时又通过金钱来诱惑自己，最终，他被拿下了。成为了韩国棒子的走狗。

    　　所以，听完朴金智说完之后，他便彻底出离愤怒了，过来之后，立刻把所有事情全都交代了。虽然他之前还打算抵死不承认帮助朴金智威胁张善文的。

    　　朴金智傻呆呆的站在那里，一时之间无话应对。

    　　柳擎宇冷冷的看着朴金智说道：“朴金智先生，刚才李国鹏的话你也听清楚了吧，现在我正式通知你，在整个事情没有调查清楚之前，你不能离开我们天都市，如果你真的涉嫌采取非法手段威胁我们国家官员的话，那么你将会面临我们华夏法律的制裁。”

    　　说完，朴金智和李国鹏等人被带了出去。

    　　房间内现在只剩下柳擎宇、季建涛、范国鹏和费浩四位常委。

    　　柳擎宇看向季建涛说道：“季市长，我听说最近这段时间创新型产业孵化基地管委会那边很不安静啊，很多中层干部都被调整了，整个工业园区现在一片乌烟瘴气，对此，你怎么看？”

    　　听柳擎宇说道这里，季建涛便知道，柳擎宇隐忍了那么长时间，终于开始出手算账了。虽然他不想承认，但是出了李国鹏这么一件事情，他想要否认都没有办法。

    　　季建涛只能苦笑着说道：“柳书记，不好意思，是我用人不当。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“季建涛同志啊，不管任何时候，用人都非常重要，尤其是在孵化基地这么重要的项目上，一旦用人不当，会对整个孵化基地的发展起到极大的负面作用，对于产业孵化基地近期的情况我并非一无所知，只是一直在观察，一直在研究，一直在等待，一直都在给你机会，但是你的表现令我非常失望，你的用人更是十分让我失望。

    　　所以，我认为，现在是到了拨乱反正的时候了，从现在开始，你依然是整个项目小组的副组长，有了政绩你可以分得属于你的那一份，但是，今后凡是有关创新型产业孵化基地的人事安排，你就不要在插手了，否则的话，万一这个前途无限的项目因为用人不当而导致彻底失败，这个责任我们谁也承担不起。你看呢？”

    　　听到柳擎宇的话，季建涛气得几乎想要吐血，但形势比人强，事情发展到这种程度，他就算是想要拒绝也不行啊。谁让李国鹏出现了这么严重的问题呢，柳擎宇这次选择的出手时机实在是太精妙了。

    　　季建涛只能咬着牙脸色难看的说道：“好，我知道了。”

    　　这时，孵化基地的主任毛闻峰急匆匆的冲了进来，连忙和四位大佬打招呼，他也是刚刚接到下属汇报才知道各位大佬过来视察的。

    　　看到毛闻峰，柳擎宇把他喊了过来，说道：“毛闻峰同志，刚才管委会副主任李国鹏已经因为涉嫌严重违纪被纪委给带走了，而且我听说前段时间管委会人事变动频发，这不是什么现象，你立刻拟定出一份管委会的所有成员名单报给我，对于现在管委会中表现不好的同志也要一一注明他们被清理出管委会的理由。我希望通过这次全新的人事调整，管委会的工作可以走上正轨，真正变成一个为整个产业孵化基地项目服务的部门，而不是颐指气使吃拿卡要的部门。”

    　　毛闻峰听柳擎宇这样说，顿时心中一喜，连忙说道：“好的，我立刻回去准备。”

    　　此刻，季建涛只能暗气暗憋，双眼喷火，他心中暗道：“柳擎宇，你既然把老子从这个项目中踢出来，那么老子绝对不会善罢甘休，我要重打鼓，另开张，我也要重新弄一个类似的项目和你打擂台，老子一定要在政绩上干过你。”

    　　季建涛实在是太无耻了，大家希望他有什么样的结局？大家可以通过微信公众号把你的建议告诉梦梦，点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒或者mrhh_，关注公众号后就可以把你的想法和建议告诉梦梦了，梦梦会及时回复的。同时大家也可以在梦梦的威信公众号上看到刘小飞的单独故事，还有听书版的可以听哦！

