    来自蛮族的假马贼们休息了一会儿，便继续上路了。

    陈立和叶灵飞尾随在后面，始终保持着几公里距离。

    走走停停，不知不觉就进沙漠了。

    戈壁的风土逐渐甩在身后，眼前只剩黄沙漫漫的景象。

    在进入沙漠之前，蛮族人将马匹寄存在一家客栈，态度凶恶，说回来的时候要是少了一匹马，就要杀光所有人。

    也不知道是在演好马贼的角色，还是本性就是凶残的。

    他们还抢走了客栈的所有骆驼，总共12头，全都拉走了。

    饮水、食物自然也没放过。

    除了不抢钱之外，基本和马贼没有任何区别。

    12头骆驼不够几十个人骑乘，只有乌力霸这个首领骑了一头，剩下的全都是驮运补给物资。

    蛮族人习惯了天寒地冻的北方，对于白天酷热的沙漠很不适应。

    他们自然也懂得沙漠之中的生存之道，白天休息，晚上行走。

    夜里的寒冷，对于他们来说简直是天堂。

    而对于陈立来说，白天和黑夜其实区别已经不大了。

    他的身体经过超凡蜕变，以及神木果实的改善，现在对于常人难以忍受的高低温，已经有了很大的抗性。

    可以说，他比蛮族人更加耐寒，比热带的居民更加耐热。

    零下几十度和大几十度的高低温，在他面前和常温区别不大。

    叶灵飞倒是有点怕冷，晚上尾随马贼一起赶路的时候，她都得披上兽绒大衣。

    白天她也怕热，虽然白天基本都是在沙丘的背阳坡搭帐篷休息，但酷热的天气实在令她难以忍受，每次都热得香汗淋漓，衣衫湿透。

    陈立对于百岁高龄的老前辈自然不会产生什么旖旎的想法，无论叶灵飞多美，身材多好，在他看来都是长辈。

    进入沙漠三天之后，他看叶前辈实在难受得紧，便用科技点兑换了一方冰块，敲了些碎冰，混着新鲜水果给她降温祛暑。

    得到了水果冰沙的滋润，叶灵飞顿时“满血复活”，整个人都精神了许多。

    对于陈立拿出大冰块和新鲜水果的举动，她虽然惊讶，但并不觉得很离奇，好像陈立这样的强者能做出这种事情完全是合情合理的一样。

    不过陈立还是叮嘱了她一句：“这是我的秘密，你可不要告诉其他人。就算是古前辈，也不能说。”

    叶灵飞对他崇敬有加，见他这么说，当然满口答应，用修仙者的作风，发下天道誓言，表示绝不外传。

    四天，五天……

    蛮族人徒步行走，速度很慢。

    陈立都有点不耐烦了，想快些找到目的地，把事情摆平，然后回家抱老婆。

    不过为了挖一挖蛮族和巫神之间的关系，他还是得忍着。

    “灵飞，我们现在距离你之前发现的那个地方还有多远？”

    第五天刚入夜的时候，陈立问了一句。

    蛮族人启程了，再次往沙漠更深处走去。

    从地图上看，他们走的是一个横着的波浪形，并不是笔直前进的。

    这和太阳在天空的轨迹有关，在这个没有良好的导航设备的年代，靠指南针和太阳来辨别方向，走直线的难度比较高。

    走了四五天时间，现在他们深入沙漠已经有200公里左右。

    叶灵飞回道：“还挺远的，我当时是在接近沙漠中心的地方看到那个地洞的，按照这个速度走，还得五六天。”

    无边荒漠太大了，最长直径超过1000公里，最短直径也有六七百公里。

    以普通人的人力行走，横穿沙漠差不多得一个月时间才行。

    他们的速度，已经是很快的了。

    前面几公里外，蛮族人的状况随着时间的推移，开始急转直下。

    他们快要没水了。

    他们来的人太多，五六十号人，食物和饮水需求量太大了。

    虽然12只骆驼背着大量的水和食物，但也经不起这么多人的消耗。

    五天过去，食物已经消耗过半，如果继续前进，他们就算抵达了终点，也不见得有能力离开沙漠。

    陈立听见他们开始商议分队行动，让三分之二的人，带着一半的食物和水，先行撤出沙漠。

    剩下的三分之一人手，带着另一半食物和水继续前进。

    这个提议很多人支持，没过多久，他们就分好了队伍，前进的前进，后退的后退。

    “陈少侠你看！有人怎么朝我们过来了，他们是不是发现我们了？”叶灵飞没有听见蛮族人的交谈，看到有一部分人往回走，还以为自己暴露了。

    她对陈立的称呼，在这几天里已经被陈立纠正过来了。

    不然一口一个“荒前辈”，他是有些受不了。

    “没发现。不过就算发现了，也无所谓。”

    陈立淡淡哂道。

    强者的骄傲，不允许他主动避开往回走的蛮族人。

    所以很快，双方就碰上了。

    月夜下，蛮族人看见了荒漠中的一男一女。

    男的英俊潇洒，女的倾国倾城。

    一时间，还以为是遇到神仙了。

    “你们是什么人？”

    蛮族分队的小首领问道。

    “路过的。”

    叶灵飞知道陈立不想搭理这些人，于是代为开口。

    她的声音清灵悦耳，一开口，便让人如沐春风，好像饮了一大口甘泉般舒畅。

    蛮族人看着她窈窕的身子，和绝美的面孔，一个个表情忽然怪异了起来。

    “茫茫沙漠，居然还能遇到这样的美人，真是稀奇了。”

    “看她的身形体态，应该是南方国家的人，长得可真漂亮啊，这要是在咱们北方，肯定会被大家抢到发疯！”

    “别说了，咱这几个月都在出任务，好久没碰女人了，你一说，我都有点那啥了……”

    一群蛮汉低声交谈着。

    为首之人脸上泛起一抹怪异的笑容，说道：“沙漠这么大，我可不相信会这么巧遇到其他人。你们一定是在跟踪我们吧？快把你们的目的说出来，否则别怪我们心狠手辣！”

    “咦！”叶灵飞闻言一惊，没想到居然被看穿了！

    陈立也是露出讶色。

    没想到对方为了找事，随口胡编了一个闹事的借口，居然说中了真相。

    不得不说，缘分哪！

    既然如此，那就收下这波罪恶点了！

    “你想怎么个心狠手辣法？”

    决定要出手之后，陈立忽然露出笑意，淡淡的问道。

    蛮族人见他从容不迫，知道他应该是有几分手段的。

    不过众人对自己的实力也是很自信的，更何况人数方面还占据着绝对的优势。

    那首领自信的笑道：“小子，我看你们也没什么行囊，估计食物和水都耗尽了吧？我给你一个选择，把你的女人贡献出来，给兄弟们玩几天，我可以大发慈悲，赏你们一口水喝。不然的话，这沙漠之中怕是又要多一具白骨了。”

    “一具？”

    陈立轻笑一声，摇头道：“错了，是34具。”

    

