    一个人幸不幸福，从脸上就可以看出来了。

    楚辞现在给人感觉就是气色很好，整个人很精神的样子。

    就连苏靖都说，她好像脱胎换骨一般，果然嫁入豪门就是不一样。

    楚辞笑着摇了摇头，过了好一会儿才回应道，

    “跟豪不豪门没有关系，跟在一起的那个人有关。

    只要是对的那个人，哪怕一天三餐没有肉，也甘之如饴。”

    “少来，你没听过贫贱夫妻百事哀！”

    “　毫无经济基础那当然也不行，我的意思是日子能过得去就好。

    当然不用为了五斗米折腰更好。”楚辞微笑着解释到。

    她跟赫连兰若现在的生活反而比以前简单，也就有了更多时间，可以做自己想做的事情。

    当然如果还在为了生活奔波的人，是没有办法达到这种生活水平。

    从某种程度上，经济基础决定这上层建筑，所以苏靖的话也没错。

    “我们高中下星期要组织聚会，你要参加吗？”苏靖这才想到这次约楚辞要问的事。

    “高中聚会？”楚辞有些意外。

    “是啊！”

    “你知道我从来不参加这些聚会的。”楚辞笑着摇头。

    从毕业到现在，不管是小学中学还是大学的聚会，她都没参加过。

    “参加吧，我们都毕业这么多年了，很多同学都没见过了，而且他们也都希望你能参加的。”

    “为什么啊？很多我都没联系的。”楚辞笑到。

    “大家都想见见你嘛！”苏靖解释到。

    “什么时候？”

    “下周六下午开始，下午烧烤，晚上聚餐。”苏靖连忙说到，“你跟我一起参加吧！”

    楚辞最后拗不过苏靖的坚持，还是答应了。

    她以前不想参加同学聚会是因为不想陷入过往的回忆，因为有太多熟悉的人，轻而易举就触及到心底深处的记忆。

    后来同学聚会，也没人问过她了，因为知道问了也是白问。

    晚上，楚辞跟赫连兰若聊起了同学聚会这件事，顺口问了一句，

    “你参加过同学聚会吗？”

    “我没有同学！”赫连兰若应道。

    “啊？”楚辞以为自己听错了，一脸错愕地看着赫连兰若。

    “我从小就是在家上学的，家里请家教。”赫连兰若笑着解释到。

    因为身体不好，家里担心他出意外，最终选择请家教的方式。

    再后来，他身体好一些了，可以上学了，但因为他学的东西已经远超过同龄人了，家里权衡了之后，就让他和兰翊一起出国了。

    一方面他可以在国外接受治疗，另一方面可以继续请私教。

    所以说起来，他还真是没什么同学。

    他跟兰翊不一样，兰翊接受过比较系统而且完整的教育，他没有。也是因为这样原因，他虽然对建筑设计很有兴趣，但最终也没有正规系统地学过。

    “你别跟我说你连小学毕业证书都没有！”楚辞惊讶地问道。

    “我有硕士双学位！”赫连兰若笑着摇头。

    “你买的吧？”楚辞开着玩笑。

    “你猜！”赫连兰若笑到。

    楚辞跟着笑了起来，赫连兰若还说她越来越调皮，其实真正调皮的那个人是赫连兰若，不是她。

    “怎么突然问起这个问题？”

    “因为下周六我们高中同学要聚会。”楚辞应道。

    “以前没听你提起过，是第一次办吗？”

    “不是，但以前我没参加过，其实我不太喜欢参加这些聚会，苏靖希望这次我能跟她一起参加。”

    “一起参加也好，你应该多走出去，多一些朋友。”赫连兰若鼓励到。

    “说得你好像朋友比我多似的。”

    “我朋友是挺多的。”赫连兰若笑着点头。

    “怎么可能，我们结婚以来，我都没看过你几个朋友，就连伴郎还是自己兄弟呢！”楚辞调侃到。

    “改天介绍你们认识，比如那个海岛的主人。”

    “对哦，你说过那次蜜月是跟你朋友租借的。”楚辞笑着点头。

    在她的印象中，她一直觉得赫连兰若没有什么朋友，独来独往的，所以有时候还挺同情他的，连个喝酒的朋友都没有。

    现在看来，她对赫连兰若了解得太少了。

    “你也赞成我去参加同学聚会啊？”

    “只要你愿意参加，我都不会反对。”

    “你就不怕到时候宋言也参加啊！”楚辞故意抬杠到。

    “会对你造成影响吗？”赫连兰若反问到。

    “是不会啦，但是——”

    “不会就好，你现在已经是赫连太太了，你还想怎么样？”赫连兰若笑到。

    “不想怎么样，就是好奇问问。“楚辞搂着赫连兰若应道。

    “我现在改口来得及吗？你还是不要去参加同学聚会了。”赫连兰若轻叹了一口气，一副后悔了的表情。

    “怎么可以出尔反尔，你什么时候变得说话不是一言九鼎了。”楚辞笑了。

    “就现在！”赫连兰若理直气壮地应道。

    “哈哈！”楚辞搂着赫连兰若大笑起来，明明知道他是逗她的，还是很搞笑。

    后来，楚辞接到苏靖的电话，说已经帮她报名了，到时候她们一起出发。

    楚辞本来还想着要不就算了，结果苏靖提前打了预防针，这下她想临阵退缩都没机会了，只好支吾着答应了。

    转眼就到了周五，如果不是苏靖打个电话提醒她明天聚会的事，她都忘记这件事了。

    楚辞说她出发后，拐去她家接她，让她在家里等她就行。

    苏靖答应着，还跟她说，记得要穿校服。

    “校服？现在哪还有校服？”楚辞错愕地问道。

    “就是让你穿得青春靓丽一点啦！”苏靖解释到。

    “我穿T恤牛仔裤没有问题吧？”

    “可以，我也打算这样穿！”苏靖应道。

    “那你说什么校服啊？”

    “就是有校服的穿校服，没校服的穿青春靓丽一点。”

    “你这不是废话吗？还有几个同学还收着高中校服啊，都毕业这么多年了。”

    “我们没有，不代表别的同学不念旧没一直收着啊！

    说不定，明天真的有同学穿校服去参加呢！”苏靖笑到。

    “好吧，佩服！”楚辞只好应道。

