2063众生公敌
陆云忍不住打了一个冷颤。
过去，他将那三百六十五个化身存在的强者视作英雄，甘愿牺牲自己也要成全众生，现在看来，全然不是那么一回事。
从陆云成长到现在，能让他完全相信的人并没有多少。
除了他的道侣和儿子之外，便只有伏羲氏，墨依，以及道王三人了。
道王说的话，陆云不是不会怀疑，而是他根本就没有怀疑的理由。甚至陆云知道，现在他转身就走，带着他的人进入生死天书的内天地，从此不过问世事，道王也不会怪他。
甚至不会去打扰他。
“好，我知道了。”
陆云点了点头，问道：“灭了那三百六十五个魔神，是不是就天下太平了？”
“算是吧。”
道王叹了一口气，道：“不过，现在虚无之中，已然将那三百六十五个魔神视作神明信仰，想要灭杀他们，不是那么简单的。”
“可还记得这大千世界中，那些不能修炼的凡人？”
“那些祭坛不是你弄出来的？”
陆云的眉毛一扬。
“是那三百六十五个魔神的祭坛……他们窃取神的力量，将神打落凡尘，取而代之。”
道王抬头看了一眼天空，道：“本来，神才是虚无内外的最强者，那三百六十五个魔神，继承……不，是利用神的仁慈，窃取他的力量。”
“三百六十五尊魔神的魔种若是结合到一起，就是会拥有神的力量……神，开天辟地，无所不能，就算是我，也不是神的对手。”
“墨依可以击败神？”
陆云的心头一跳。
“对，女君可以击败神。”
道王点头，“所以那三百六十五尊魔神想要除掉女君。”
“女君的过去，女君的身份，大诸天，乃至大诸天之外的存在中，是绝对的禁忌。”
陆云这才明白过来。
大诸天中，似乎所有人都知道墨依的事情，但所有人都欲言又止，看似只是不告诉陆云……但其实，他们并不知道，只是碍于某种规则，将关于墨依的一切都定为禁忌。
真正的存在只有两个……一个是大千世界，一个就是大诸天所在的存在，这方存在的真实名字，就是古仙界。
其余的存在，统统都是假的，存在中的生灵，也是尸体上的尸虫。
最初祖演化存在的时候，确实按照原有的轨迹进行，要演化出一方新的存在，取代大千世界，使其膨胀，占据整个存在。
但实际上，他们一直都被那三百六十五个魔神玩弄在股掌之中，一切都按照那三百六十五个魔神的计划进行着。
直到墨依进入古仙界，被那三百六十五个魔神的意志偷袭，道王才获悉他们的真正目的。
汲取大千世界，并不是他们的最终目的，他们要抹杀墨依，将墨依的虚无真灵抢夺到手，如同当初抢夺神的力量那般。
灭杀那三百六十五个魔神，除了墨依亲自动手之外，还有一个办法，就是让存在膨胀，吞噬虚无……但这样，只能让墨依和那三百六十五个魔神同归于尽。
于是，轮回之地就出现了。
道王一次一次用自己的命替墨依挡劫，最终斩断她与虚无的联系，让墨依成为存在之中真正的生灵。
本来，已经成型，即将升入虚无的古仙界，也在道王等人的自导自演之下，被直接摧毁，一切推到重来。
可惜，到了这个时候，那三百六十五个魔神也有所觉察，他们已经开始复苏，要进入古仙界，亲自动手了。
墨依被他们偷袭重伤，已然没有全盛时候的实力。
只要他们复苏，进入古仙界，那么墨依……必死无疑。道王挡不住他们，神，盘古，鸿钧等人也不行。
更不要说，他们麾下还有千千万万虚无强者。
就算是将臣和乱那等存在，也早已在不知不觉间，成为那三百六十五个魔神的人了……道王阵营中的，大约也只剩下仙界中的那几人了。
本来，还有一个云翳，但是云翳为了完成这个局，直接牺牲自己。
除此之外，就算是云翳的父亲太古天帝也信不过了。
“不如趁着他们还未苏醒，冲上虚无，将其毁灭！”
陆云眼中闪过一抹狰狞，他开口说道。
“我也曾经这样尝试过……只是失败了。”
道王苦笑道：“毁灭一方存在何其困难，更何况，他们三百六十五个，已然成为大千世界的周天世界，与大千世界息息相关，一荣俱荣，一损俱损。”
“想要灭杀他们，唯有等他们复苏，挣脱与大千世界的联系，才能做到。”
大千世界大道停止成长，并不是道王镇压，而是那三百六十五个魔神，不断的吞噬大千世界本源，但是到了现在，谁也不肯相信道王的话。
主宰，已然成为整个虚无内外最为邪恶的人，众生公敌。
“在这之前，就不能做点什么吗？”
陆云眉头紧锁，他下意识的问道。
“能！”
道王点头，“努力提升实力，等他们三百六十五个魔神复苏之后，直接将他们干掉！”
陆云低下头，运转术道默默推算。
“三百六十五个魔神若是同时苏醒，那么就会拥有神的力量……若是让他们逐一苏醒，会怎样？”
突然间，陆云问道。
“让他们逐一苏醒？”
道王脸色一变，他怔怔的看着陆云。
“同时苏醒，合力之后会拥有神的力量，若是让他们一个一个苏醒，就会打破他们的合击之势……对付起来也容易许多。”
术道在不断的运转，推算着种种可能。
“哈哈哈哈——太上说的没错，你果然适合当我们的军师！”
道王不禁大笑起来。
虽然他们也想过这种办法，但是他们并没有找到让那些魔神一个一个苏醒的办法。
“祭坛！”
陆云抬起头来，“大千世界中，一共藏着三百六十五座周天祭坛，那才是他们的本源，我们可以通过祭坛，让他们分别苏醒！”
陆云的眼睛一亮。
“需要你的大道之眼来探查……祭坛就藏在这些不修炼的普通生灵之中！”
“而且，要想彻底毁灭那三百六十五个魔神，必须要让这里的凡人放弃信仰，不然那些魔神会从众生的念头里复苏。”
这是神的手段。
……
