     

    一共五个展厅，他们已经打到了第三个，要是继续向前的话，之后想要撤离就难了，必然是要付出代价的。

    但要是在这里撤离的话，在对方全部实力尚未聚集过来之前，他们还可以从容脱身。

    虽说依旧没有成功，却也给他们留下了深刻印象。

    打了平手，这一次他们并没有输。

    银彻突然笑了笑，他对周维缓声开口说道：“知道我师父是如何评价你的吗？”

    周维有些诧异，这种时候说这个干什么？

    但他又不得不在意，因为刘龙刘大师，就是修罗道内地位仅次于门主的人，甚至比银彻都更加有话语权。

    他很好奇，那位被自己奉若神明的存在，会是如何评价他的。

    银彻一边向前行走，一边低沉说道：“我师父说你行事太过稳妥，只能成小事，而做不成大事，因为大事都是需要冒险的。”

    周维沉默下去，而后叹息一声，默默点了点头。

    看来银彻内心已经有了决议！

    杀穿这祈山展厅！

    随后一行人进入了前方的第四展厅，前方的那些人员，无法真正阻拦他们，但这也是如剑跟苏行舟的计划。

    他们本就没有想过，要在门口就把人挡住。

    他们要做的是诱敌深入，之后再以合围之势，包围这帮家伙。

    等他们深入之后，想要脱身而不得，真正的瓮中捉鳖！

    这一次双方都已经动了真格的，要么达成目的，要么就是不死不休。

    看着前方大门被击破，如剑略显恭敬站在苏行舟身边说道：“苏大师，接下来可能要麻烦你出手了。”

    “你还有今天？竟然主动求人了？”

    “苏大师要是愿意出手，我们可以少死许多人，这种时候我的自尊算不了什么。”

    如剑依旧是戴着墨镜，但语气却像是变了一个人一样。

    今天在场的主力当中，有不少警备署的人，但他们却发挥不上多少实力，都只是一群带了枪械的普通人而已，他们能有多强的力量？

    真正的主力，还是苏行舟以及他的那些手下。

    除开苏家那些保证会出手的人，要是苏行舟愿意出手的话，那么他们不只是成功概率会大上许多，并且也可以少死许多人。

    如剑对于苏行舟的实力有极强的自信！

    老人深深看了眼如剑，点头说道：“难得你有这份心，我答应你，我会全力出手的。”

    说完之后，这位穿着朴素布衣的老人活动了一下筋骨，往前方的人堆扎了进去。

    而如剑也是紧随其后。

    银彻等人进来之前，其实就已经做好了十足的准备，最麻烦的地方就在这第四展厅。

    他们距离自己的目标只有一步。

    距离自己的逃生通道却变得十分遥远！

    想要撤离，极难！

    唯有杀穿才有可能！

    银彻面容平静，比起上次略显惊慌，他这一次显得老道了许多。

    他只是淡然说道：“银月组集合！”

    他会让世人看看，他们这帮从尸山血海里杀出来的人，到底都有什么样的实力。

    他要向所有人证明，上次只是一个意外而已。

    被人算计而输，不算是真的输了！

    随后周维默默从他身边离开，跑到了远处的人群附近，游刃有余躲过了所有的攻击，但却并没有拼尽全力出手。

    他有不拼命的特权。

    而银彻身边，聚集了九名他真正的心腹手下。

    一名叫做夜行秋的高瘦男人，出现在他身边，低沉说道：“可以开始了吗？”

    “开始吧，盯住那戴墨镜的家伙。”

    “不是把布衣老头？”

    夜行秋皱眉回应。

    银彻冷笑说道：“那老头我来应付，那戴墨镜的一定要死！”

    他对局势有清晰的判断，在这种乱局当中，夜行秋可以爆发出比自己更出色的威力。

    因为他是一个特殊人才。

    毒道大师！

    而且还是刘龙亲自认证过的毒道天才，十年过去，如今已经有了大师之名。

    上次他们可以从看守所脱身，也是多亏了夜行秋所研制出来的毒药。

    之所以让他对付如剑，原因也十分简单，因为银彻恨死了这家伙，他上次带过来的人，都是因为如剑的死命纠缠而死绝的。

    这笔账他一定要算！

    甚至在他内心，找如剑算账隐约要比找到子母阴阳鼎更加重要。

    这也是他会选择硬碰硬的原因之一，他怕自己错失了这次机会之后，后面再也没有机会了。

    同时还有一个重要原因，那就是如剑明显就是现场这些人的领头者，那名实力最强的老者，也只是配合如剑行事而已。

    所以解决如剑，才是最重要的事情！

    为此，银彻愿意冒险，去对付一个武道宗师。

    时间继续推移，两分钟后，如剑突然感知到自己身体变得有些迟缓，手脚也变得绵软无力。

    他立马意识到，自己中毒了！

    不过在这场战斗开始之前，他就已经服用了来自苏家的一批解毒丹，同时也包括了在场的其他人。

    按理说，以苏家的底蕴，他们给出了解毒丹，应该可以抵御百毒才对。

    但现实情况就是，他还是收到了影响。

    正当此时，他背后传来一声呼啸，夜行秋手持匕首，往他心脏部位刺了过去。

    如剑眉头深锁，意识到苏家的解毒丹就算是没有失效，也无法扛住这十分强烈的剧毒，随后，他只能勉力返身抵抗。

    同时对于时局，产生了一丝担忧。

    不会真的翻车了吧？

    别说是他了，就连不远处的苏行舟，这时也显得有些惊愕。

    因为苏家的解毒丹，竟然失效了！

    苏家那些高手，本来实力比起修罗道的人不差多少，也就比银月组那边疯子弱一些而已。

    但是有他在这里，还怕扛不住这帮家伙的冲击？

    而且他们人数还有优势，继续僵持下去，最后输的一定会是修罗道的人！

    但是这奇毒的出现，改变了局势。

    他们似乎马上就要输了！

    正当此时，一脸脸上挂着疯狂之色的年轻人出现在他面前，低沉说道：“老爷子，一大把年纪了，回家养老吧！”

    说完之后，就是轰然一拳。

    苏行舟做出了跟如剑一样的判断，解毒丹失效了，但没有完全失效。

    而是把他们的实力削弱了两三成！

    但这就已经足够致命了，无奈之下，老人也只能陷入苦战当中。

    至于其余实力不济的苏家人，则是不得不往后方开始撤离了。

    银彻察觉到，藏了九鼎之一的那第五展厅，已经近在咫尺！

