    苏浩并没有直接前往练武场。

    而是先去一趟分堂内食堂，让人给他准备一些早餐。

    不一会的时间。

    两名侍女就端上了一些颇为精致的早点。

    自从苏浩穿越来后，他对早餐还是比较讲究的。

    前世没享受到，今世走一遭，有些该享受的东西，他还是要享受。

    美美的吃了一顿早餐。

    苏浩就朝着分堂内练武场而去。

    血河派江南分堂，虽然实力不怎么样。

    但是在建立分堂的时候，却什么都建了，这也是大派的底蕴，不缺钱。

    至于为什么没有高手前来这江南分堂，苏浩也不知道。

    来到练武场的时候。

    一些帮众正在修炼，见到苏浩纷纷行礼。

    苏浩轻轻点头。

    在他点头的时候，心中默念签到

    【恭喜宿主签到成功，获得横练功法铁布衫，已经放入物品栏，宿主可以随时点击使用。】

    “横练功法铁布衫！”

    苏浩看着系统内一本古朴的铁布衫功法，直接点开。

    现在能增强点实力的东西，他都毫不犹豫的使用。

    顿时铁布衫功法的信息，全部融入到他脑海中。

    并且自己肉身开始不断凝聚，有种向铁块发展趋势！

    铁布衫功法，乃是横练功法，是修炼肉身的功法，做到刀枪不入的状态！

    前天他刚刚得到肉身三倍强化，如今再得到这铁布衫。

    苏浩感觉只要自己运转，他周身估计都会变成铁块。

    刀剑现在砍在他身上，估计只能留下点白印而已。

    “现在就算内劲圆满武者，在我的面前，我也能打爆他！”

    苏浩的心中暗道。

    “就是不知道先天罡气，能不能破我这铁布衫！”

    苏浩有种想要见识先天武者所发出的罡气威力。

    “或许有时间将冷血召唤出来看看，试验一下先天武者的实力。”

    苏浩心中想着。

    一直没将冷血召唤出来的原因。

    主要是怕苏浩遇到对手，到时候能随时召唤出冷血，方便救援。

    就在这时候！

    瘦猴的身影出现在苏浩身旁，轻声的说道：

    “老大，查到了那出手刺杀慕容小姐的人是谁！”

    闻言，苏浩眼神微微一凝。

    缓缓朝着练武场的一处僻静的地方走去。

    练武场很多帮众。

    人多耳杂。

    “是什么人出的手！”

    苏浩沉声的问道。

    他也想知道到底是谁在这个时候，对血河派的人动手。

    “老大，这件事情，可能跟容瑞有关系，有消息传出，是他安排的人！”

    “而且好像慕容家也确认了这一点，慕容秋燕准备对容瑞动手！”

    瘦猴轻声的说道。

    “容瑞这是脑子残掉了吗，找人去杀慕容秋燕！”

    苏浩闻言，眉头紧皱起来，嘴中叫骂道。

    他没想到当日出手刺杀慕容秋燕的人，竟然会是容瑞找的人。

    “老大，现在怎么办？你要不要去见一下慕容秋燕！”

    瘦猴开口道。

    “先让我想想！”

    苏浩现在有些头大。

    他现在去见慕容秋燕，或者慕容秋燕不会认为他有恶意。

    但是慕容家的人恐怕不会，到时候可能会出手对付他。

    “我去见慕容秋燕的事情，还是先缓缓，等她们对付完容瑞再说？”

    慕容家已经决定对付容瑞。

    那就等慕容家的人杀了容瑞再说。

    他也可以先在这江南分堂多签到几天。

    一旦发生意外，再逃离也无不可。

    “明白！”

    瘦猴点了点头。

    “还有暗中准备一些钱财，到时候情况不妙，我们立刻逃离出江南城！”

    苏浩轻声的说道。

    如今情况跟先前情况，有所不同。

    所以要做最坏的打算。

    “老大，我明白！”

    瘦猴点了点头，转身离开练武场。

    苏浩也没啥心情，便朝着自己小院而去。

    修炼，修炼！

    尽快突破到先天！

    此时。

    练武场的一处，容瑞的探子，在看到苏浩返回小院的方向，顿时也离开。

    不一会时间。

    他就出现在江南分堂旁边的一间普通宅院内。

    他轻轻的敲了一下房门。

    “进来！”一道低沉的声音在屋内响起。

    这名男子，推门进入房间。

    房间内，容瑞正盘膝的坐在屋内，见到来人，开口问道：“苏浩最近有什么动静！”

    “启禀堂主，苏浩没啥动静，一直都在小院内，修炼！”

    “没有动静，他的手下瘦猴和大壮呢？”

    “大壮一直在闭关修炼，争取突破到内劲！”

    说到突破内劲的时候。

    男子脸上露出羡慕的神色。

    “只要给我好好办事，我会帮助你突破内劲的！”

    见到男子眼中的羡慕，容瑞开口道。

    “瘦猴那边一直在调查上次谁刺杀慕容秋燕，但是好像没什么头绪！”

    男子继续说道。

    “调查慕容秋燕刺杀的事情！”

    闻言，容瑞眉头微微一皱。

    “看来这苏浩跟慕容秋燕关系应该不差！”

    容瑞嘴中喃喃的说道。

    “你回去吧，有事，我会再联系你！”

    容瑞开口道。

    “是！”

    那男子退出小院。

    在他离开小院后，容瑞则是换了一身衣服，身形一跃，朝着江南分堂而去。

    容瑞对于江南分堂很是熟悉，再加上他，本身内劲大成的实力，感知很敏锐。

    避开了众人，直接来到苏浩小院外。

    小院内

    苏浩正在运行混元一气功，进行修炼。

    这混元一气功很是强大，运转一周，他内劲就扩大一点。

    见此苏浩脸上满脸的笑容！

    只要有进步，他就离圆满更近一些。

    突然间！

    苏浩眼神微微一动，随即耳朵也微动了一下。

    有人进院子了，而且还是一名不速之客。

    苏浩从床榻之上起身，打开房门直接走出来。

    房门打开的时候。

    容瑞的身影，正踏步的朝着房门口而来。

    见到推门而出的苏浩。

    容瑞脸色微微一怔，但是随即厉声的开口道：“苏浩，见到我，还不跪拜！”

    “跪拜！”

    苏浩看了一眼容瑞，先前微微惊讶之色消失，随后露出一丝嘲讽。

    “丧家之犬而已，还要我跪拜！”

    “容瑞，你今日前来是为何事！”

    “苏浩，看来最近一段时间，让你心态膨胀了，初入内劲的你，竟然敢在我面前如此说话！”

