    李毅闻言仰天长啸：“吕奉先，你聪明一世，却说出这次等幼稚的言语。回到董卓身边，他能让你如愿？你投奔我的帐下，李毅也绝不会看着自己心爱之人，与别人卿卿我我！你没有保护貂蝉姑娘的能力，就不要痴心妄想，做你的白日梦了！”

    这番犀利的语言，将吕布剥得一丝不剩，让他尊严扫地。吕布怒冲九霄，气炸连肝肺，挫碎口中牙！他双眼迸发的怒火，几乎将李毅点燃，随着一声怪叫：“李毅匹夫，你欺人太甚！我吕布定将你碎尸万段！”

    怒吼的同时，方天画戟以雷霆万钧之势，砸向了虚弱无力的李毅。鲜血再不停的流淌，李毅的力量在一丝一毫的流逝，四肢乏力，手中大枪仿佛重有千斤，无法再举起抵御方天画戟。李毅动作迟缓，他无论如何也躲不开，这迅雷不及掩耳的攻击。

    就在李毅命悬一线之时，突然弓弦响起，连珠三箭像天际间的流星般射向吕布。

    “啊，不好！”见弩矢急速飞来，吕布急忙闪身躲避，他再也顾不上取李毅头颅。这连珠箭的速度惊人，特别是三箭的间距极短，也就是鳌里夺尊的吕布，极尽所能的左躲右闪，终于化险为夷，使三支致命神箭相继落空。但这连珠三箭，也令吕布惊出了一身的冷汗。

    李毅趁机催马夺路而逃，吕布见情敌冲出数丈的距离，他大喝一声：“李毅休走！”便催赶赤兔马紧追不舍。

    “吕布，休要猖狂，于冰来也！”夏侯惇、于冰、张英虽同时出发，但张英、于冰马快心急，自然抢了先机。而张英射箭慢了片刻，于冰便首当其冲，让过了重伤的李毅，全力迎战吕布。

    见丈夫连伤两处，于冰心如刀割，她眼中喷发着怒火，手里的大枪无情的挥向吕布。见是手下败将，吕布满不在乎，他轻蔑的一笑，狂喝道：“于水寒，你不是我的对手，还不闪到一旁，免得自取其辱！”

    “休要大话压人，拿出真功夫，才令人信服！”有强力帮手助阵，于冰自不惧怕战神，她大枪一抖连刺了三招。与李毅反复交手，吕布基本摸清了李家枪法的套路，轻描淡写的躲过了三连击，挥动方天画戟展开全力反击。

    “吃我一枪！”恐于冰吃亏，加入战团的张英，在出击的同时，主动叫喊示警。

    果然吕布未敢造次，他收回了三分力量，被于冰轻而易举的化解了。吕布闪身度过张英的快枪，与二女斗在一起。实则张英、于冰武功高超，出枪的速度比李毅有过之而无不及，单论招式二打一可稳操胜券。但两人力弱，尤其是张英，她的枪是万不能与吕布相碰的，致使两人吃了爆亏，武艺的发挥大打折扣，只几招便捉襟见肘，频于应付了。

    见张英、于冰左支右绌，包扎了伤口，休息了片刻的李毅，经过养精蓄锐，体力稍有恢复，他不能致妻子性命于不顾，挺枪催马奔上。

    李毅重回战团，令在场三人万分惊讶。吕布从未见过，主公重伤后，会拼命援救部下。张英、于冰则为李毅重伤不得救治，而心痛难当。李毅重回战场，局面有所改观，有力量型对手相抗衡，大大限制了吕布的发挥。

    双方战斗便如逆水行舟，不进则退。吕布招式威力大减，则为张英、于冰提供了发挥的空间，两人快枪频出，特别是于冰还能咬牙拼下战神的三招两式，短时间内无暇顾及，招式上可以随意发挥。三人彼此照应，相互间协攻同防，令吕布勉强支撑。但李毅的伤口刚刚凝固，因用力过猛，再次碰裂而流血不止，若是继续拖延下去，定会失血过多而不治身亡的。

    突然响起一声爆喝：“吕布小儿，拿命来！”此人声到马到枪也到，大枪挂着风声，直刺吕布心窝。

    吕布闻声望去，一员彪形大汉，钢须竖立，怪眼圆翻，威风凛凛，杀气腾腾。“夏侯惇！”吕布心中暗叫不妙。

    夏侯惇虽是曹家第一猛将，但与战神相比，要差上一大截。不过吕布遭三位高手围攻，已是频于应付，若再添一对手，他是必死无疑了。曹操的兵马来得好快！吕布心中暗自忧虑，李文优定下奇袭右扶风的计策，还能顺利实施吗？

    吕布心中暗骂李傕、郭汜、牛辅等一群废物点心，都做了缩头乌龟。痛失了大好局面，吕布自是追悔莫及，他勉强应付了两式，虚晃了一招，催赶赤兔马夺路而逃。

    夏侯惇正杀得兴起，大叫着：“吕布匹夫，休要逃走！”拍马舞枪向下便追。

    “穷寇莫追，吕布要逃走，夏侯将军便放他一条生路吧！”张英心中记挂李毅的伤势，无法协同追击，便呼唤夏侯惇返回。

    夏侯惇还没有返回，一旁的李毅却轰然落马。“啊！”“啊！”接连两声尖叫，张英、于冰相继滚鞍下马，奔到李毅身旁。于冰习惯性的，伸手切向李毅的脉搏，虽有心跳却非常的微弱。张英则下意识探触他的鼻息，呼吸也是时断时续。

    见李毅的伤口还渗着血，一项冷静的张英，也是脸色阴沉，与于冰对视了一眼，点了下头又无奈的摇了摇：“吕布虽然退走，但在董卓的眼皮底下，随时都可能派出敌军反扑，需尽快离开这是非之地！”

    “哥哥已失血过多，再不能受任何伤害，否则我也是无能为力了！”于冰话音未落，眼圈一红，两行泪水向下流淌。

    二人小心翼翼的将李毅加上汗血宝马，恐其伤口崩裂，只能信马由缰缓步而行。至霸水岸边只有数里，但两人感觉是那么的遥远。

    几人提心吊胆的赶到河边，见貂蝉和二赵等虽然上了船，却仍旧等候在那里。见李毅浑身鲜血，伏于马上一动不动，貂蝉再不顾男女之别，飞身跳上了岸，三两步奔过去，不知道他伤在何处，伸出两只玉手，却不敢触碰。看到李毅双眼紧闭，气息微弱，面如黄金纸，貂蝉终于忍不住悲伤，眼泪扑簌簌的落了下来。

