    一抹复杂玄奥却又短促的声音后，光辉乍现。

    刺目的光笼罩了戴维德、亨特所驾驶的车辆，也笼罩了那些持枪的黑衣人。

    “啊啊啊！”

    痛呼声接二连三的响了起来。

    “闪光弹！”

    “有埋伏！”

    “隐蔽！隐蔽！”

    领头的黑衣人大声的喊着。

    但，晚了。

    杰森的身影就这么的出现在黑衣人之中，那高大、强壮的身躯带着手中的宽刃短柄砍刀迅速的旋转起来。

    呜！

    刀刃割裂空气，发出咆哮。

    噗、噗噗！

    杰森周围的所有人都遭受到了致命的斩击。

    而且，随着杰森脚步的移动，这样的斩击范围不断的扩大。

    等到戴维德、亨特双眼恢复视野的时候，眼前就是一片残肢断臂，一道身影笔直的站在其中，脸上的冰球面具在一片血腥中，越发显得狰狞、恐怖。

    亨特一直不认为自己是一个胆小的人，但是在这个时候却不自觉的吞咽了一口口水。

    发生了什么？

    刚刚还明明被一群人包围。

    怎么现在被一个人包围了？

    甚至，如果可以的话，他宁肯选择之前的对手。

    因为，眼前全身沾血的家伙，一看就是个变态杀人狂。

    地上那些死去的家伙就是最好的证明。

    不过，身为警察，亨特还是下意识的举起了手中的枪。

    但下一刻，就被戴维德按住了枪口。

    “杰森阁下？”

    戴维德试探的问道。

    杰森？

    亨特一愣，随后猛地看向了杰森。

    他刚刚就觉得眼前的身影有些眼熟，当戴维德的话语出口后，眼前的身影立刻和他记忆中那高大、强壮的身影融合在了一起。

    是杰森！

    亨特十分肯定的想着。

    而站在两人面前的杰森则是矢口否认。

    “杰森？你说的是那个很有名的作家吗？”

    “抱歉，我不是。”

    “我就是个路过的‘面具人’。”

    杰森一本正经的胡诌着。

    很有名的作家？

    骗鬼呐！

    除了你自己，谁会给一个三流作家这么高的评价？

    年轻的亨特几乎是控制不住自己的表情，想要翻个白眼。

    戴维德却要正常许多，他保持着那种习惯性的微笑。

    “那路过的‘面具人’阁下，您还有事吗？”

    “没有的话，我们先离开了。”

    中年警长试探性的问道。

    虽然他已经确认眼前的人就是杰森了，但是眼前的一幕，还是让这位中年警长的内心震惊不已。

    近二十年的办案生涯，早已让这位中年警长见识过太多太多穷凶极恶的家伙了，但是这位中年警长却是可以肯定，这些穷凶极恶的家伙加起来，都比不上眼前杰森的一根小手指。

    看看地上的尸体吧。

    刚刚光芒闪烁的时间有多久？

    一秒？

    两秒？

    在这短短时间内，就干掉这么多人的存在，为什么去当一个作家，这位中年警长不知道，他只知道如果对方要找他们麻烦的话，他们是真的死定了。

    所以，这位中年警长试探着。

    他希望知道杰森的态度。

    而结果是令他松了口气的。

    就在他话音刚落下的刹那，杰森就扭转身躯，直接离开。

    亨特一直紧盯着杰森。

    在这个时候，看到杰森离开时，忍不住的松了口气。

    而中年警长却是再次开口。

    “等等。”

    “您能不能告诉我，为什么帮我？”

    中年警长问道。

    “为众人抱薪者，不应冻毙于风雪。”

    杰森脚步不停，话语声却远远的传来，清晰的钻入了戴维德、亨特的耳中。

    两人微微一怔后，不自觉的念叨着这句话。

    亨特的双眼越来越亮，一种信念似乎要喷薄而出。

    之前，他也有有着类似的信念，但是很模糊。

    而现在，这样的信念随着杰森的话音而变得清晰不已。

    他，在这一刻，找到了自我存在的价值。

    戴维德不同。

    早已经明白自己要做什么的中年警长，微微摇头轻笑。

    “我就是做了我该做的。”

    他这样说着。

    然后，抬起头高声冲着那个远去的背影，喊道——

    “谢谢。”

    杰森听到了这样的感谢，面具后的嘴角一翘，声音却是含糊不清的嘀咕着。

    “真是傻瓜。”

    世界上总有这么一群傻瓜，会在他人绝望时挺身而出。

    给他人带来光！

    就如同夜晚的星辰一般！

    驱散着世界的黑暗！

    他们被称之为……

    英雄。

    一群傻瓜般的存在。

    真心希望这群傻瓜长命百岁、一生无忧。

    不然的话，那些被驱散的黑暗，早晚会卷土重来，让整个世界变得犹如深渊，好似地狱。

    杰森见识过了那样的情形。

    在，不夜城。

    那里早就是人间地狱。

    这样的地方有一个就够了。

    再多？

    恐怕宇宙都要毁灭了。

    杰森扭头看向了一旁。

    按照约定而来的约翰，将车子车停在了路边，驾驶座上，约翰略带惊讶的看着杰森。

    他目睹了刚刚发生的一幕。

    他不惊讶杰森会出手。

    只是惊讶杰森出手的方式。

    他在自己的‘职业生涯’中，也见识过类似的人，只是没想到，杰森也会是这样的人。

    这样的人为什么会去当作家？

    和我一样，也是因为退休吗？

    约翰忍不住的想道。

    杰森则是绕过车子，拉开车门坐进了副驾驶。

    就在杰森做好后，约翰将一个文件袋递给了杰森。

    “你要的有关艾莫德管家的前任雇主‘爱德华’的资料。”

    约翰一如既往干净利落的说道。

    “谢了。”

    杰森一边说着一边拆开了牛皮纸袋。

    内里有着厚厚一摞资料，这些资料，相当的详细。

    从‘爱德华’出生到失踪为止都有。

    爱德华33年出生在樱桃城，家境富裕，自小接受着精英教育，在成年后就接管了家族的生意，包括一家银行和一家矿产公司。

    芬迪尔特能够成为爱德华家的管家，是因为爱德华家老管家养老前的推荐信。

    双方合作了近三十年，芬迪尔特勤勤恳恳的帮助着爱德华，而爱德华也放心的将诸多生意交给芬迪尔特打理。

    如果这么继续下去，芬迪尔特一定会和之前的老管家一样，照顾爱德华家两代人，甚至是三代人，再退休时，介绍新的管家来。

    或者，干脆让自己的子嗣继承自己的职业，成为爱德华家的传承管家。

    只是事情出现了意外。

    在97年时，爱德华突然染上了某种怪病，整个人不仅变得神志不清，而且还做出数次丧失理智的投资，让整个爱德华家族衰败。

    翻看完资料的杰森，看向了文件中带着的照片。

    这是一张黑白老照片，至少有20年，甚至更长的时间，边角微微发挥。

    照片上两个人，一坐一站。

    一个面容年轻了不少的芬迪尔特面带微笑的站在那，在他的身前则做着一个衣着得体，留着胡子的中年男子。

    男子手中握着一根手杖，两手搭在上面，左手在下，右手在上，露出的右手食指上，有着一枚镶嵌着宝石的戒指。

    虽然是黑白照片，但是杰森依旧能够大致估算出这枚戒指的昂贵程度。

    “这样有银行、有矿的家庭……”

    杰森说着，看向了约翰。

    虽然杰森没有说完，但是约翰却理解杰森想要说些什么。

    一个有着银行、矿场的家族，不可能这么快的消失。

    除非是有人从中作梗。

    至于爱德华的失误决策？

    一个继承了家族几十年，是家族平稳过度的掌舵人，绝对不是什么昏聩之辈，或许因为意外会失误一次，但绝对不可能连续失误数次。

    而这样的连续意外、失误出现，足以说明了一些问题。

    “有一些问题。”

    “但是很隐晦。”

    “似乎是有人在遮掩着这样的事情，我的渠道里没有一丁点儿线索，不过，我听到了一些传闻。”

    约翰说着自己看过文件后的调查情况。

    “传闻？”

    杰森来了兴趣。

    传闻虽然大多是捕风捉影。

    但，依旧有着源头。

    “在爱德华破产前一年，人们经常听到他在夜晚惊呼。”

    “是那种意义不明，充斥着恐惧的惊呼。”

    “而也是从那个时候开始，爱德华开始做出常人不理解的投资：花费高昂的价格，购买了一些奇奇怪怪的东西。”

    约翰继续说道。

    “奇奇怪怪的东西？”

    杰森越发的兴致盎然了。

    他，似乎闻到了‘食物’存在的气息。

    “嗯，这些东西很隐蔽，爱德华从没有让更多的人看过，只是事后芬迪尔特的口述，而这位管家并不愿意多提这些事。”

    “事实上，如果不是想要找到爱德华的下落，所有人都相信这位管家会守口如瓶。”

    约翰点了点头，解释着。

    “那爱德华是怎么失踪的？”

    杰森询问道。

    在刚刚的资料中，记载了爱德华的失踪，但是那样的记载很模糊，只有寥寥数句：爱德华离开了租住在郊区的房屋后，再也没有回来。

    周围的人表示，落魄的爱德华似乎是接受不了现状变得疯疯癫癫的。

    也有人说，爱德华不止一次表现出了轻生的迹象。

    一切都很符合常理。

    就是一个失意者的表现。

    假如没有之前‘不正常’的投资。

    “就是资料上记载的那样。”

    “芬迪尔特证明了这样的说法。”

    “爱德华曾说过他被骗了，都是骗子之类的话语。”

    “不过，有一点，我很在意。”

    约翰停顿了一下，面容的表情变得有些奇怪起来。

    杰森没有催促，他静静的等待着。

    大约一两秒钟后，约翰继续说道：

    “在爱德华失踪的三个月后，有人见到了爱德华！”

    “不过是爱德华的幽灵！”

    “幽灵？”

    “嗯，幽灵！”

    “目击者称，爱德华徘徊在自己的老宅，全身虚幻。”

    “当时的目击者被吓坏了，直接跑回了家。”

    “而这不是第一次。”

    “之后，有人想要购买爱德华的老宅时，也遭遇了类似的情况，只不过，他们要更离奇一些，似乎是被拉入了一个噩梦中。”

    “经历了两次事件后，爱德华的老宅彻底的无人问津了。”

    “很快的，那里就荒芜了，但是在去年夏天，那里突然起火了，大火吞噬了整个宅邸，等到消防队赶到的时候，那里早就被烧成了废墟。”

    闹鬼的老宅？

    被烧毁？

    再加上之前爱德华购买奇奇怪怪的东西。

    杰森忍不住的一挑眉。

    他总觉得这是有人在消除痕迹。

    很明显，不单单是杰森这么想，一些人也这么想的。

    “在这件事发生后的几天，有一些人开始在爱德华老宅附近徘徊。”

    “他们明显在找什么东西。”

    “不过，全都空手而归。”

    “这在当时不是什么秘密，樱桃城地下世界不少人都去碰运气了。”

    “他们见到了那些家伙。”

    “应该是外来者。”

    “很不好惹。”

    约翰强调着。

    “之后呢？”

    杰森问道。

    “之后不少人越发的感兴趣了，‘爱德华失踪案’重新出现在了这些家伙的视野中，他们开始了调查，然后……”

    “死亡开始了！”

    约翰面容浮现了凝重。

    他开始描述着之前调查中，最让他在意的部分。

    “最先开始调查的三人，都死于非命。”

    “溺亡、意外电击和车祸！。”

    “他们三个是樱桃城最有名气的私家侦探、调查员。”

    “其中两个死得悄无声息，发现时身体都凉了。”

    “但是，发生车祸的那位，却留下了信息——”

    “他手里握着一个玩偶。”

    “就是车前方，会有人用来装饰的那种玩偶，大多数人会选择一些自己喜欢的，或者说可爱的。”

    说到这里，约翰指了指他车子的中控台上，上面有着一个类似梗犬的狗玩偶，用弹簧连接，稍微触动，就上下点头，摇摆不止。

    “但是他的玩偶却与众不同，而且，他也没有将玩偶粘在上面，而是提前握在了手中——有人调查过，这位侦探在大约三天前就买好这个玩偶，然后，贴身存放，似乎是早已经预知到了自己的命运，为的就是给人们留下信息。”

    “那个玩偶是什么？”

    杰森忍不住的问道。

    约翰径直回答道——

    “是一个……”

    “棺材！”

