    面对约翰·布雷恩的果断严词拒绝，齐维淡定的笑了笑，也不着急，旋即用着一口中式腔调的英语与之对话：“布雷恩先生，我们敢这么做是因为有着十足的把握、必胜的信心，你不要慌。”

    “说实话齐先生，你越是这么说我越感到惊慌，我甚至有点后悔把钱给你们了。”约翰·布雷恩如是回道，他是真的没有想到陆鸣玩的这么嗨。

    过了片刻，约翰·布雷尔扭头注视着齐维又补充道：“你们难道就没有想过失败的后果？”

    齐维看着对方两眼直直的盯着自己，不但不避讳，进而摊手反问道：“我们是想过失败，但这种失败只有一种可能，那就是你们背后捅刀子，只要华尔街别背后捅刀子，我们必赢。”

    事实上，齐维心里对于是否必胜也是打鼓的，但这些话都是陆鸣交代的，和华尔街的人面谈就是要理直气壮。

    就算是理不直，气也要壮。

    约翰·布雷恩一听无语的转过头，过了片刻又回头带着无奈的眼神看向齐维说道：“拜托，你说的这些是不可能，我狙击我自己？”

    陆鸣敢玩的这么大，就是看中了这一点，这笔投资布局的主要利益大头是华尔街这边，狙击陆鸣亏的是华尔街自己的利益，逻辑上说不通。

    这时的齐维惬意的翘起了二郎腿，坐姿很大佬，出门在外气场不能输，只见他看向约翰·布雷恩笑道：

    “用我们董事长的原话是，只有做出超额收益，你们才能更好的将之打包成有价证券卖出去。再一个，1000亿美元的杠杆资金当然不可能让你们一家券商承包了。”

    约翰·布雷恩迟疑不语。

    齐维又说道：“天盛资本在华尔街的朋友并不多布雷恩先生，我们需要高盛出面帮个忙，介绍一点朋友，拓宽一下门路，也是均摊风险，您说呢？”

    不得不说的是，风险虽然巨大，但同样的收益也巨大。

    陆鸣至今从无败绩的全胜记录确实也让约翰·布雷恩心潮澎湃，双方在当初的外汇交锋也算是有了认识，天盛QDIE在美股市场的投资也都相当亮眼，最让约翰·布雷恩看重的是天盛资本在国际外汇市场的做盘收益，无论从哪个方面来分析，他敢这么玩儿确实有把握。

    何况45亿美元已经砸进去了，半路退出没这个说法，在经过一番内心的纠结之后，约翰·布雷恩心一横，暗道：“拼了，赌一把！”

    总不至于衰到刚刚下手就摊上陆鸣首败的雷吧？

    片刻过后，约翰·布雷恩扭头注视着齐维问道：“1200亿美元，这是一笔天文数字，陆先生打算把这笔钱投向哪些领域？”

    齐维把二郎腿放下，正襟危坐当即回道：“很抱歉布雷恩先生，这关系到全体LP的利益，在我们完成建仓之前不会轻易向任何人透漏我们要买的股票或任何其它投资标的。”

    一部分投资品种即便建仓了，也不会透漏持仓情况，这类保密投资品种会运用一些复杂的金融工具和包括马甲号在内进行操作，确保不被泄密，或者推迟被曝光。

    约翰·布雷恩也就随口一问，到也没有指望对方真的会说，过了一会儿他故作叹息了一声说：“好吧，已经上了你们的贼船，只能一条道走到黑了，高盛可以给你们提供85亿美元的刚刚资金。”

    齐维心中一喜，不过表情很是从容淡定。

    这时，约翰·布雷恩看向他又补充道：“同时高盛也可以并尽可能的从中牵桥搭线拉一些机构进来为你们凑足1000亿美元的杠杆资金，但前提条件是你们必须要有充足的预备保证金确保这1000亿美元的资金的安全，没有这一份保障，我们也很难说服其它机构把钱借给你们，包括高盛的85亿美元！”

    齐维欣然点头笑答：“这当然没问题，天盛QDIE有着充盈的现金流，我们有五百亿美元的资金随时可以从外汇市场撤出来应急，这会儿应该不止五百亿美元了，这个钱赚的太容易……”

    听到这话的约翰·布雷恩莫名的感到一阵牙疼，心里骂骂咧咧了几句。

    不过这话说回来，这话反而让他颇为期待，这一次高盛如果把宝押对了，那绝对是盆满钵满的节奏。

    双方算是达成了共识，高盛不但答应借85亿美元的杠杆资金，而且在接下来的几天也动用了自身的资源十分上心的给齐维介绍了不少新朋友、新机构。

    整个7月中下旬齐维以天盛资本高管的身份在华尔街认识各种国际朋友，各种参加上流阶层的酒会、舞会等等。

    天盛资本作为外来客在人生地不熟的华尔街，通过高盛集团这位朋友认识了更多的朋友，算是在老美的精英阶层初步打开了局面。

    ……

    月底，调研团队仍然留在当地展开工作，齐维在美国待了一段时间暂时返回国内向陆鸣汇报工作进展。

    7月28日周五，天盛资本总部总裁办公室。

    “杠杆融资的事情进展的很顺利，在高盛集团从中积极推动撮合之下，我们已经同高盛、摩根斯丹利、瑞银集团、德意志银行、野村证券、第一证券、美林证券等12家券商投行谈成了700亿美元的融资金额，后续的剩余300亿美元也在进一步磋商中。”

    此刻，昨天回国的齐维正在想陆鸣汇报他在镁国那边的工作情况。

    事实证明，在引入外资身份的LP机构之后，天盛资本进入北美资本市场的脚步要迅速且顺利得多，让对方占大头利益，他们乐意倾注相应的资源来帮助陆鸣更好的展开投资布局。

    虽然新结交的这些朋友，都是利益朋友，但从另一层面来讲，这种朋友反而是异常牢靠的，朋友可以背叛、可以出卖。

    但没有人会出卖自己的切身利益，华尔街更是不会。

    “很好！那就是已经有900亿美元的可操作资金，可以展开具体的投资计划了，调研工作还得继续，但也可以展开具体的投资决策了，时间就是金钱啊！”陆鸣十分满意。

    调研仍然会继续进行，但这更多的是给世人的幌子，掩盖自己有先知先觉的优势，而具体要投哪些品种，陆鸣心中早就一目了然。

    ……

