    第1427章到底意难平

    马氏和邵三叔一人一句……直接把赵曙给说傻了！

    赵曙几乎疑心他们到底是不是邵小枝的亲爹亲妈啊，邵家又不是穷得过不下去迫不得已，上赶着把亲闺女给人做妾，到底怎么想的！

    况且，这邵小枝还是邵云端的亲堂妹，体面都不顾了吗？

    赵曙心里鄙夷不已，然后一句话就把他们给堵得哑口无言：“你们家儿子好像是要考举人、进士、要做官吧？这要是做官了，有个给商贾人家做妾的亲妹子，你们就不怕会对他名声影响不好？我也高攀不起，不敢纳个进士官员的亲妹子当妾伺候我家夫人！”

    “这事儿你们不要再提了！”

    马氏和邵三叔目瞪口呆，既恼火赵曙那最后一句话，又暗自得意自家儿子出息，仿佛他们儿子已经是大官了似的！

    不过两口子到底因此打消了这个念头。

    马氏还劝邵小枝：“.…..等你哥中了进士、当了官，你要嫁什么样的好人家没有？何必非要这赵公子！到时候啊，便是做官夫人也不是不行呢！我看这赵公子也没啥好的，一个商人，倒瞧不起人！”

    邵小枝哭了一场，心里虽然还爱慕着赵曙，但也将马氏的话听进去了。

    因为她想到了桃桃，桃桃将来必定是要嫁给官员的吧？那么自己也嫁官员倒也不错，没准自己的夫婿比桃桃的夫婿能干，将来桃桃见了自己还得行礼呢！

    这么想着，邵小枝心里总算舒坦了些。

    只是，到底意难平。

    偶尔碰见赵曙，便会用一种幽幽的、黯然的、如控如诉的目光看他，看得赵曙老远便感觉头皮发麻，然后脚底抹油开溜，变着法的远远的避开她。

    这怕不是个疯子吧？

    莫名其妙！

    还害的桃桃误会了，对他冷淡了两天，他好容易才解释哄转了。

    之后，赵曙便离开了邵丁村。

    他离开之后，邵小枝怅然若失，想到今后或许再也不能见到他了，着实难过了两天。

    桃桃更是患得患失，既思念他，又不知五哥五嫂会怎么想……她觉得自己是挺喜欢赵公子的，可是，她也得听五哥五嫂的话。

    毕竟她什么都不懂，她只知道五哥五嫂替她做的选择一定才是对她最好的。

    若是这二者能两全其美，那可多好……

    京城，转眼间二月便过了半。

    有太阳的时候，天气已经很暖和，远远看去，草地上冒着影影绰绰的牙尖儿，绿影朦胧。许多花木长满了芽苞，只等春风化雨，便可一夜之间绽放……

    虽还春寒料峭，但农人们已经开始忙碌起来了。

    经了一冬的小麦节节拔高，翠绿如云，菜园里也开始整地，准备栽种各种蔬菜和其他作物了。

    乔萱与邵云端去了一趟庄子上，交代松石安排庄子上的农活儿。

    这会儿还不到栽种土豆的时节，虽然乔萱有木系异能加诸，是可以栽种的，但今年皇庄上可栽种不少，得等他们一起。

    等皇庄那边已经动土种下去了，自家的再开始。

    省的惹眼。

    (本章完)

