    

    除了朱翊镠，楼面上所有人，包括他的外公武清伯李伟在内，都要一起跪下去。

    皇帝之下便是亲王，帝王帝王就是这意思，大臣见了皇帝和王爷都要行跪拜之礼的。

    黑压压的一片巨公大臣跪倒在地，看起来的确很拉风，难怪万历皇帝如此在意自己的衣饰，此时不展示自己的风采何时展示？

    “众卿家平身。”

    万历皇帝声音饱满，神态平和，此时的他，确有一股子天潢贵胄的气派。

    在冯保的引领下，万历皇帝坐到特地为他准备好的御座上。

    朱翊镠以潞王的身份，坐在万历皇帝的左边。

    其他跪着的巨公大臣这才纷纷爬起来，各就各位，坐到事先已经安排好的属于自己的位置上。

    朱翊镠的左边是一把锦缎太师椅，原本是首辅张居正的位置。

    如此盛大的庆祝活动，张居正理应是要参加的。

    他确实提出要来，可让人请示李太后时，恰好朱翊镠也在。

    哈哈，然后，就没有然后了……

    被李太后拒绝。

    但怕张居正疑心首辅的权力被架空，为此朱翊镠又带着付大海特意去了一趟张大学士府。

    以李太后的口吻劝张居正，鳌山灯会还是不宜参加为好。

    别说是病人，就是康健之士参加完这种活动，最后哪个不是累得精疲力竭，要缓很久才能恢复？

    大凡这种活动，不过当时开心嗨皮，事后受罪受累罢了，再一回想吧，哎，也就那么回事儿。

    所以，朱翊镠代李太后给张居正送去抚慰，让张居正不必凑这个热闹，安心养病乃第一要务。

    张居正深知此理，也就作罢，因此缺席了这次盛大的灯会。

    但此时，首辅的座位空着，以示首辅仍然是他张居正。

    即便申时行临时代理首辅，也不敢坐到那把太师椅上。

    申时行和张四维坐在太师椅旁边。申时行挨着太师椅，意味着他的位置现在要在张四维之前。

    张四维虽已递交辞呈，但新年未过，万历皇帝还没批下来，此刻还是次辅，必须得参加。

    万历皇帝右边坐着的是英国公张溶，紧挨着的是武清伯李伟和驸马都尉许从诚。

    众人坐定，五楹的楼面上挤得满满当当的。

    万历皇帝亲临，这时肯定没人敢大声喧哗。张居正没在，想必他内心应该更加欢腾一些。

    脸上也能看得出来，万历皇帝显得很是兴奋，中气十足地道：“听冯公公说，今年的鳌山灯会布置得非常好，花样翻新，规模大大超过了往年。”

    此时，按老规矩，当是文武百官之首的首辅搭话。

    张居正不在，这任务自然落到临时代理首辅申时行头上。

    申时行看了看大门两旁垂在楹柱上的两串制作精巧的宝莲灯，兴奋地如是般回道：“陛下与百官万民同乐，天下当然无不欢欣。”

    万历皇帝点了点头，抬手吩咐：“开灯吧！”

    听得旨意，冯保忙跑至楼前，倚着栏杆，朝广场上锐声喊道：

    “开灯——”

    “开灯——”立马儿有了回应。

    登时，鞭炮齐鸣，鼓乐大作。须臾间，火树银花，星开万井，耀人眼目。

    朱翊镠早已坐不住了，只是被那么多的大臣盯着没办法。

    这种必须处处小心谨慎不得自由的场合，他感觉太难受了。

    万历皇帝起身，他必须得跟着起身；万历皇帝去栏杆前观看，他喜不喜欢都得跟着去那里……

    嘿嘿，哎，王爷再牛批，就是没有皇帝爽啊！

    ……

    灯会正式开始。

    首先映入眼帘的是，广场中间那座气势恢宏的鳌山灯，远远望去确实像一只大鳌。灯山高七层，与两座城楼堪比肩。

    这座“灯山”珠光宝气，镂金镌玉，熠熠生辉，七彩的灯焰简直炫迷了所有人的眼睛。

    大得更是让人咋舌，而且自下而上有路可通。

    朱翊镠已经迫不及待，很想进去瞧一瞧，在那层层叠叠千光万影的灯光之下，定有一种登临海市蜃楼的奇妙感觉吧！

    在鳌山灯的两旁，是两条香风如梦银花如幻般的灯街，它们曲折逶迤，犹如两条光芒四射让人头晕目眩的银河。

    各式各样的花灯便如同是银河中的浪花。

    有鸟灯、兽灯、虫灯、游鱼灯；有吐火麒麟灯、八仙过海灯、十二生肖灯；有杭州皮绢灯，滇南彩漆灯，闽中珠灯……

    千百种形态各异、风采不一的花灯，看得直叫人目不暇接、心旷神怡。

    两条灯街入口处都有招牌。

    左边那条灯街的入口处，布置有五盏八角玲珑宫灯，上头各写着一个大字，合起来是“九曲黄河灯”。

    九曲黄河，顾名思义，形容这条灯街很长，犹如九曲黄河。

    右边灯街的入口处，吊着七盏走马宫灯，上面书写的字是“奔腾长江灯”。

    毋庸置疑，想必是如同长江奔腾澎湃的长江之水了。

    “皇兄，我想下楼去观赏。”朱翊镠附在万历皇帝耳边轻声道。

    万历皇帝回道：“先等会儿，娘亲和母后马上就到，届时咱们一起下楼。”

    果然，说话间，只听得一名太监尖声喊道：

    “太后娘娘、皇后驾到——”

    陈太后、李太后和王皇后在一堆女官的簇拥下，正袅袅婷婷朝这边走来。

    朱翊镠跟在万历皇帝身后，上前迎接。

    万历皇帝道：“母后，娘亲，咱们下去赏花灯、猜灯谜吧！”

    “好！”陈太后点头。

    这种大的场合，陈太后虽然不管事，但李太后还是将名义上“后宫第一”的位置交给她。

    李太后一眼瞥见夹在人堆中的父亲，朝便武清伯李伟微微一揖，问候：“家中春节过得可好？”

    “好！”李伟咂摸着嘴，憨笑道，“闺女，今年的鳌山灯会，让你爹大大开了眼界啊！”

    “钧儿登基十年，好几年没办过灯会，是该庆祝一番。”

    “那得花销多少钱？”李伟一副蛋疼的样，摸了摸身旁一根全包了金箔的灯柱，感慨道。

    “瞧你这话说得，还是乡下泥瓦匠的风采。”李太后打趣着，咯咯而笑。

    “母后，娘亲，咱下楼吧。”万历皇帝抬手让两宫太后先行。

    一行人这才下楼。

    朱翊镠终于松了口气，一下楼便请示道：“母后，娘亲，皇兄，我想去那边逛逛。”

    他实在不愿意与这帮中规中矩的人一起赏灯。

    太特么局促了！

    今儿个高兴，李太后也知道朱翊镠是什么性子，当即同意，只是嘱咐道：“别乱跑，注意安全！”

    “知道了。”朱翊镠一挥手，“付公公，走！”

    继而又四下里逡巡，发现自己要找的目标：“小鲸，你也跟随本王一道吧。”

    张鲸脸色通红，但不得不出来。

    才走两步，朱翊镠又返回，附在万历皇帝的耳中咕哝了两句，然后拊髀雀跃去了。

    俨然一个贪玩的孩子形象。

    张鲸和付大海两个紧紧跟上。        

