    一会，两个小骗子就被抓回来了。

    六皇子也没真想跑。“父皇，我闺女跟我媳妇长的像吧？”

    皇上瞪了六皇子一眼。“是啊。来，让皇祖父抱抱。”

    凝凝：“……”别以为我小就骗我，我很聪明的。

    六皇子：哈哈哈哈……就知道他父皇也喜欢骗小孩，也想把凝凝拐到他们家。

    六皇子把凝凝给了皇上。“闺女，叫皇祖父。”

    凝凝送了六皇子和皇上一个笑脸。“我祖父在我家哪。”

    皇上看着凝凝笑道：“这才是你家。”

    六皇子：“对，这才是你家。来来来，吃饭。吃了饭爹带你去咱们家的花园玩去，咱们家的花园可大了，可漂亮了。”

    皇上：“对。咱们家可好了，你住几天就知道了。来，吃饭，你喜欢吃哪个？皇祖父给你夹。”

    凝凝：“……”好吧，随你们吧。反正大人都喜欢骗小孩。“我想吃那个，那个好看。”

    “好。皇祖父给你夹。”

    “谢谢。”

    吃完饭，皇上送了凝凝一株跟她差不多高的红珊瑚当见面礼。“好了，跟你爹去玩去吧。中午记得回来陪皇祖父吃饭。”

    凝凝很喜欢皇上送她的红树树。“谢谢皇祖父。”

    “哈哈哈哈……乖，去玩去吧。”

    太子正要出门，六皇子抱着凝凝慌慌张张的跑了过来。“皇兄！皇兄！不好了！我媳妇突然变小了！皇兄！皇兄！你快帮我想想办法！我都要急死了！”

    凝凝送了太子两行眼泪。

    太子：“……”他要是连这点记性也没有早让人从太子的位置上踢下去了。“你跟我要了颗夜明珠。”（第503章）

    六皇子：“……”忘了这茬了。

    “还有，父皇刚才派人去抓你们的时候不少人看到。”

    六皇子：“……”他应该先来他大哥这。“哈哈哈哈……我们俩就是想看看你的记性好不好？消息灵不灵？闺女，这是你大伯，你大伯好看吧？”

    凝凝擦了擦脸。“好看！”

    太子看了看凝凝。“确实跟你媳妇小时候长的一模一样。来，大伯抱。”

    “好。”凝凝抬起两只小胖手朝太子伸了过去。

    太子把凝凝抱过去后指着六皇子，看着凝凝说道：“你爹从大伯这拿了颗夜明珠，说是要给你当见面礼，你记得跟他要，别让他贪了。”

    凝凝送了太子一个笑脸。

    太子瞬间有了跟皇上和六皇子一样的想法：把凝凝拐到他们家。“走，大伯带你去大伯的藏宝阁玩去。”

    凝凝：“好。”

    六皇子：“皇兄，你不是要出门吗？”

    “不急。”

    他们还没有走到藏宝阁太子妃就来了。

    太子妃一来就看着六皇子笑道：“六弟，我听说六弟妹突然变小了？”

    六皇子笑道：“是啊，可把我吓坏了。”

    “调皮。殿下，这孩子真跟六弟妹小时候长的一模一样？”

    “真的，要不然父皇也不会上小六的当。”

    太子妃在心里说了句：“这孩子可真会长。”后摸了摸凝凝的小脸。“怪不得你小姑父非说你是他女儿。”

    六皇子：“她小姑父是谁？我认识吗？”

    “调皮。”

    到了藏宝阁，太子问凝凝喜欢哪个？

    凝凝现在正稀罕红珊瑚，太子正好也有一珠。于是，凝凝就指着红珊瑚说道：“我喜欢那棵红树树。”

    太子笑道：“那大伯就把那棵红树树送给你。”

    凝凝：“谢谢大伯。”

    六皇子：“父皇刚才送了她珠红珊瑚，她可高兴了。”

    太子妃又在心里感叹了一遍：“这孩子真会长。”“凝凝，大伯母没有红珊瑚，大伯母送你一个玉锁，好不好？”

    “好。谢谢大伯母。”

    太子跟凝凝玩了好一会才出门。太子走了以后六皇子就带着凝凝去御花园玩去了。

    六皇子正给凝凝介绍御花园里都有些什么花？皇后娘娘带着几个宫女走了过来。“小六。”

    “母后，您也来赏花呀？”

    皇后笑道：“母后不是来赏花的，母后是来跟你算帐的。”

    “算帐？算什么帐？我最近没犯什么错呀？”

    “怎么没有？你怎么只带着你闺女去见你父皇和你大哥去？”

    “……”我怕您催我生孩子。“我想给您省份见面礼。”

    “狡辩。凝凝，来，这是皇祖母给你的见面礼。”皇上年纪大了，皇子们之间的竞争更激烈了，皇后也开始意识到东江侯这个亲家有多重要了。

    搁十年前，皇后才不会来找凝凝。

    皇后给了凝凝见面礼后又跟凝凝玩了会才走。

    走的时候还跟六皇子说不要看到凝凝就眼馋，就催锦雨，说有人孩子缘早，有人孩子缘晚。

    六皇子和凝凝陪皇上吃完午饭才出宫。

    出宫后，六皇子就去找他的朋友们显摆去了。“这是我闺女，我闺女和我媳妇长的像吧？”

    可惜，六皇子从小就跟斧头混在一起，六皇子的朋友也都认识斧头，也都是斧头的朋友，也都知道斧头添了个女儿。

    “快！快给斧头写信。就说他妹夫要抢他闺女。”

    “对！快让斧头回来。就说再不回来他闺女就认贼作父了。”

    ……

    天快黑的时候六皇子才带着凝凝和一大堆见面礼回来。

    李金花揉了揉额头。“你们俩这是去打劫去了？”

    六皇子：“嘿嘿……他们非要给，拦都拦不住。”

    凝凝：“嗯。拦不住。”

    李金花也拿他们两个没办法。“不许太宠她。”

    六皇子：“好，不宠。”

    凝凝：“不宠。”

    李金花：“……”一天就好成这样？

    李金花也觉得该把斧头叫回来了，要不然六皇子就把他闺女宠成女纨绔了。

    吃完晚饭，六皇子又跟凝凝玩了一会才走。走的时候还跟凝凝说明天带她出去玩去。

    这边，六皇子一有空就带凝凝出去玩去。

    另一边，狗蛋把当年考举人的劲头拿出来后终于发现了谢泽林有虐杀小动物的恶习。

    发现后，狗蛋就带着人回来了。

    狗蛋跟胡老太爷和王力衍、李金花说了以后她们就让他去跟裴静说去。

    裴静听了都惊呆了。“他……他……”

    狗蛋看着裴静说道：“幸亏你背后有胡家，有王家，要不然……那场面就是我们这些当兵的人看了都有些瘆得慌。”

    裴静知道谢泽林的真面目后也没什么遗憾，没什么舍不得了。

    胡老太爷收到谢泽林的信后给谢泽林回了三句话：

    万物皆有灵。

    要想人不知，除非己莫为。

    好自为之。

    谢泽林看完胡老太爷的回后脸一下子就白了。

