    虽然罗夫嘴上说的十分嚣张，但是面对蛇怪直扑过来血盆大口，身体却第一时间选择了闪避，瞬间消失在了他原本站立的地方。

    当然，他也并不是什么都没有做，在离开的同时还留了点东西在原地，那是一块和他身体差不多大小的锥形冰块。

    蛇怪巨大而尖利的毒牙在一瞬间就把坚硬的冰块给咬成了碎渣，但罗夫却从蛇怪的咒骂声中听出了它虽然咬碎了冰块，自己也不怎么好受。

    因为虽然尖锐的冰刺并没能对蛇怪造成什么实质性的伤害，但是它的寒冷对身为冷血爬行动物的蛇怪来说，是一种极为痛苦的体验。

    虽然第一只蛇怪是由卑鄙的海博尔用鸡蛋在蟾蜍的身体下孵化出来的，并且是一种?????级别的危险生物，会杀害巫师和无法被驯养或驯服。

    但它却依然属于蛇的一种，因此会被‘蛇佬腔’所控制。并且出现了某种程度上的认主，就比如萨拉查·斯莱特林的蛇怪仅听命于他的后裔汤姆·里德尔，而不受哈利·波特的控制。

    所以现在罗夫使用‘蛇佬腔’同样也只能让他能够和这条蛇怪进行交流，却不能让它对自己的指令唯命是从，否则事情就要简单许多了。

    不过既然对方是蛇，属于冷血爬行类动物，那么罗夫想要对付它就简单多了。刚刚的冰锥只不过是一个小小的尝试罢了。

    现在看来，寒冷的确能够给蛇怪带来伤害和痛苦，那么接下来罗夫要做的事情就简单了。面对来自蛇怪的攻击，罗夫想要做到躲闪并不是一件难事。

    在发现巫师的身体素质远超常人之后，罗夫就尝试着进行了一系列的针对性训练。这使得他能够轻易做出麻瓜顶尖体操运动员都做不出的杂技动作，来躲闪来自蛇怪的攻击。

    当然如果在霍格沃茨之外，罗夫会选择用移形换影来解决这个问题。但斯莱特林的密室很显然还是属于霍格沃茨城堡的一部分，因此罗夫没有选择用移形换影来躲避蛇怪的攻击。

    虽然这并不代表他做不到，只不过是虚荣心作祟罢了。当然他还有一层顾虑，那就是担心使用移形换影会影响到自己正在使用的‘幽灵视觉’这个魔法。

    因此在有选择的情况下，罗夫自然选择了通过翻滚跳跃等方式来躲避蛇怪的撕咬。而且这对于他来说并不难以做到，尤其是在‘幽灵视觉’提供得立体‘视野’的帮助下，罗夫能轻易的发现和躲过来自蛇怪的攻击。

    但是当涉及到两根石柱之间的运动时，他就不得不借助魔法了。毕竟他不是真正的盲人律师马特，也没有被蜘蛛咬过，但是他会魔法啊。

    既然伏地魔能够发明冒着黑烟的飞行术，罗夫自然也就能够捣鼓出更加安全无污染的版本。不过他的新魔法并没有完全完成，只能做到短距离的快速飞行，而做不到像伏地魔那样长时间在空中进行滞留和任意调整飞行方向。

    但对于现在的罗夫来说，这就足够了，他一边借助自己的魔法和过人的身体素质躲避着来自蛇怪的攻击，一边不断使用冰冻咒试图将蛇怪控制住。

    罗夫在这里使用的冰冻咒，和赫敏在电影中使用的并非同一种。赫敏在黑魔法防御课上用于冻结小精灵的冰冻咒，其实是一个可以让目标定住并停止运动的魔咒。

    而罗夫在这里使用冰冻咒，虽然也可以达到同样的效果，但方式却是将对方彻底包裹在冰块之中。从效果上来说，更像是某特摄剧中主角用过的冷冻光束。

    不过罗夫很快就发现，他的咒语效果并不是很好。冰冻咒在击中蛇怪之后，不是被弹开，就是只能制造出一小块被冰冻起来的区域。

    除了让蛇怪发出痛苦的嘶吼，冰冻咒并不能对这条庞大的巨蛇造成更大的伤害。因此罗夫在发现这一点之后，就开始尝试使用多重冰冻咒。

    这个魔法作为冰冻术的变种和强化版，在消耗更多魔力的同时，也能制造出更大范围和更强的冰冻效果。

    罗夫先是尝试了双重冰冻咒，结果却效果寥寥。只是在蛇怪的身上制造了一块更大的冰冻区域罢了，而且这些由冰冻术所形成的冻结冰块，很快就被蛇怪在攻击时所造成的撞击给碰掉了。

    因此指望通过一点一点积累的方式，将蛇怪彻底控制住是不现实的，除非它完全不动弹，任由罗夫慢慢施法将它全身覆盖起来才行。

    但这显然是不可能的，因此罗夫想要直接控制住它，就必须一次性将它长达五十英尺的身体全部冻住，并且制造出来的冰层还要足够厚实，以避免被它挣脱。

    既然双重不行，那就四重，如果四重不行，那就尝试八重。如果八重还不行的话，那就用厉火给它烧了算了。

    把蛇怪变成烤肠总好过罗夫自己变成对方的盘中餐，好在事实证明了虽然四重冰冻咒不能将五十英尺长的蛇怪冻住，但是八重冰冻咒却可以做到。

    当然罗夫并不是用魔杖完成的这个咒语，而是借助了魔法书的帮助，将八个强化后的冰冻咒符文环绕自己的身周，并且瞬间激活并击中了正张开大口朝他扑来的蛇怪。

    在构造符文的过程中，他对这个咒语进行一点小小的修改，将它的效果由瞬间爆发，修改成了爆发过后还能够通过不断输出魔力来强化冰冻效果。

    这也是最终这个魔法最终能够成功冻住蛇怪的关键所在，这已经可以从八重冰冻咒改名叫八重冷冻光束了。

    并且前面命中的四重冰冻咒虽然没能将蛇怪完全冻住，但是也在它的身上制造了一块十多英尺长的大冰块，严重影响了它的行动和速度。为罗夫构造和修改八重冰冻咒的符文争取了时间和机会，最后抓住机会一击命中。

    看着眼前并冻成一块巨大冰雕的蛇怪，罗夫露出了满意的笑容。既然守护宝藏的‘恶龙’已经解决，那么勇者也是时候去拿取属于自己的战利品了。

    但罗夫没有想到的是，当他来到中央那根最大的圆柱上准备收割斯莱特林留下的宝物时，看到的却是...

