    这收据是一个半月前开的，那个时候房宁玦的舅舅已经出国了？

    那这就不是他经手的了？

    “三号铺子里该不会又有内鬼吧？”江筱没好气地说了一句。

    房宁玦摇了摇头，“这应该也不算内鬼，只要没有特别交代，他们是真的谁的消息都会卖的。我舅舅不在，如果有人正好要买我的消息，我估计铺子里的其他人也照样卖出去。”

    那这叫有职业操守还是没有啊？

    江筱觉得头疼。

    “你舅舅什么时候回来？我想见见他。”

    房宁玦的舅舅熊空，江筱几年前就知道了，但就是一直没有见过。现在她是真的想要看看，三号铺子到底哪来的能耐，总有那么多的消息可贩卖的。

    而且她也想知道，他们到底还知道她的什么事。

    “他应该半个月后回来，这收据的事我会问清楚的。”

    房宁玦这个时候也恼得很，三号铺子一次又一次地惹到他嫂子，那个舅舅要不干脆丢掉算了。

    房管家这个时候送了茶过来，江筱他们正好谈得差不多，他便开口问道：“孟夫人，什么时候再带三个孩子过来思宁山庄玩？他们已经很久没过来了，我都想他们了。”

    “我改天有空带他们过来。”江筱说道。

    “那您要带他们过来之前先跟我说一声，我会让厨房给他们做他们喜欢的饼干的。”

    “好的。谢谢房管家。”

    等房管家笑笑退了下去，江筱不由得问房宁玦，“你没有打算让房管家退休吗？他年纪也大了，这个时候可以安享晚年了吧？”

    “我跟他说过，他自己不乐意而已，说没事做的话老得更快，骨头都会硬化，现在有点事做还能活动活动。”

    这么说倒也没错......

    这个时候孟昔年他们已经进了黑雷谷。

    三天前，他们盯着的猎物鹰终于出发进黑雷谷了，孟昔年觉得跟着他应该能够查到有价值的东西，所以暂时没有出手，就一直跟着他。

    那几条蛇之前就已经给出了信号，应该是查到了什么，鹰就是要去跟他们会合。

    他在前面，孟昔年带着人在后面跟着。

    黑雷谷里的确是危险重重，就是他们都有几次差点遇上了意外，全凭身手过硬，而且反应极快，经验丰富，这才一次又一次地化险为夷。

    这一天，鹰终于抵达目的地。

    前面，几条蛇已经先扎了营。

    几个绿色的帐篷安置在一片林间空地，周围洒上了一圈驱蛇虫的药粉，旁边的树也洒了不少，味道有点儿呛。

    不过看起来他们的药很有效果，这一带清净得很，虫蛇鼠蚁都不见。

    “老板，您要的地方找到了，就在那里。”

    一个男人指向前面一处。

    山壁与地面的地方，露出了一个幽深的山洞。

    戴刚他们也都有点儿激动地看向了孟昔年。

    对方要找的东西就在这山洞里？

    “老大，现在动手吗？”

    “再等等。”

    鹰似乎也很按捺得住，并没有立即行动，而是准备安营过夜，明天再出动。

    孟昔年他们不能离得太近，也不能生火，晚上就在树上猫着，依旧轮流盯梢。

