    陈九鼎看到自己父亲的样子后，脸上有些绷不住了，直接笑了。

    陈九鼎仔细检查了一下后，发现自己父亲的腿因为当时摔了一跤后，没有得到及时的治疗，导致骨头有些长歪了。

    所以，他父亲走路的时候腿才会有些跛。

    查清楚后，陈九鼎知道，自己现在是没有办法的。

    他总不能用力气把自己父亲腿的骨头给掰直吧！

    看来，只能等过几天给自己父亲吃一片千年血参看看有没有作用了。

    随后，陈九鼎只好回自己屋了。

    对不起，打扰了。

    无能为力啊！

    回到自己屋，陈九鼎想起镇上给村长的那份红色文件，赶紧打开手机浏览一下养殖场流感的情况。

    当他看到镇上的几个养殖场现在因为流感问题已经死了几万只鸡鸭后，陈九鼎就感觉到一阵揪心。

    尼玛的，太可怕了！

    我刚搞起来养殖场，你就给我来这一出？

    诚心跟我过不去是不？

    看来，是时候让人重点注意一下了。

    起码的卫生方面还是要搞好的。

    不过，陈九鼎担心归担心，总得说来，也不是很担心。

    因为，他相信灵泉水的作用。

    上次，那些个喝了剧毒物质的人，他都能用灵泉水把那些人从鬼门关给拉回来，一个小小的流感，呵，算什么东西？

    他要做到这种流感传到他的养殖场时，没有一只鸡鸭能感染。

    流感：对不起，打扰了！这就滚！

    陈九鼎给二壮电话里说了一遍这个问题后，他就不再管这个事情了。

    现在，他需要管的，是盖别墅的问题。

    这别墅找谁来盖呢？还有，自己要盖几座别墅呢？

    嗯……

    壕无人性啊！

    陈九鼎这个想法让他母亲知道了，他母亲知道了，绝对会提着过棍子追着自己儿子打的。

    一天天的，飘起来了？看老娘不给你打的再次脚踏实地。

    不过，别墅肯定是要盖的，而且肯定不会是只盖一座别墅。

    陈三现在是他的员工了，所以，陈三想要在落龙村扎根，就得把家也安在落龙村！

    所以，最起码得盖两个。

    不过陈三盖别墅的钱，得他自己来出。

    陈三现在兜里起码装着几十个亿甚至上百亿。

    龙家九长老的身家能差到哪里去？

    都说穷文富武，一个宗师想要提升自己的实力，那就得经常服用一些昂贵的药膳保持自己的气血稳定才行。

    这可是一大笔开支。

    龙家那么多产业，每个长老分管着一种产业，作为龙头人物，他们兜里的钱会少吗？

    本来，陈九鼎都打算让陈三出钱来修这个路的，但是想了想，他就放弃了这个想法。

    修炼了鸿蒙决后，让他知道功德这个东西的重要性。

    修路这种事，可是积累大功德的事情。

    所以，陈九鼎可不会错过这种能获得功德的事情。

    这几天因为是国庆节，所以纯净水公司只有大鹏叔一个人在值班。

    公司现在刚起步，人比较少，再说了，大鹏叔他就住在落龙村，还有车，去公司里也方便，值个班什么的，都是小事。

    陈九鼎考虑到这一点，于是他直接给崔默打电话了。

    电话接通后，陈九鼎说：“老崔，后天国庆节就结束了，你先别着急着回来，后天早上，你去一趟源海市劳动就业局，发布一些招聘信息。

    一个，是给蔬菜供应公司招聘的信息，这蔬菜供应公司的场地快建好了，需要财务以及其他人员。

    还有，我打算再搞一个有机肥料生产公司，你也帮着在源海市的劳动就业局发布一下招聘信息。

    我需要懂这方面的人才，最好是有从业经验的，无经验的话，要相关专业毕业的大学生，工资待遇有经验的给七千，没经验的给五千。

    其他的不要写。”

    “好的鼎哥，我知道了，这件事我后天一早就去办。”

    “嗯，行，老崔，忘了问你，节日过的怎么样？”

    “好，太好了！鼎哥我给你说，刚开始我辞职去你那工作的时候，我妈还说我来着，

    结果，这次她就不说了。

    没办法，那个苹果与柿子太好吃了，而且，我妈看到那个益寿年年纯净水后，这些天可没少跟她的同事炫耀。”

    “哈哈哈，那就行，你让阿姨放心，告诉她，你以后跟着我干活，只会变得越来越好的！

    这不，常言道，人挪活，树挪死嘛！

    只要你好好干，无论去哪里都能混的风声水起！”

    “嘿嘿，鼎哥说的对！”

    “那行，我不打扰你了，挂了啊！”

    “嗯，鼎哥节日快乐，再见。”

    挂了电话，陈九鼎心中一片欣慰。

    至于吴浩的话，他不准备给吴浩打电话。

    因为，他帮了吴浩一家人，这他要是打过去了，必然会被吴浩父母把电话抢过去，说一堆感谢的话的。

    陈九鼎可不是那种帮一下别人，就让别人感谢他一辈子的人。

    都是朋友，互相帮助很正常，没啥好感谢的。

    因为，这就是人情世故。

    可不是现当今社会上的那些世态炎凉。

    说白了，都是人心在作祟。

    帮人，就不要想着有什么回报，如果你想着有什么回报的话，那从最开始，你就错了，那你就干脆不要帮人。

    挂了电话后，陈九鼎再次拨通了电话。

    这一次，他是给黄珊珊打的。

    “陈先生您好。”

    陈九鼎听到这个声音，无奈一笑，没办法，黄家人就是这么客气。

    不过这也能说明他没有白帮黄家人。

    这可不是他陈九鼎需要别人给他回报什么，这是人家黄家人会做人。

    知恩图报，这可是传统美德，不需要别人去教你。

    “黄小姐好，黄小姐，我问你个事，你认识会盖别墅的人吗？”

    “嗯？别墅？这个倒是认识，难不成陈先生想要盖别墅？”

    “没错，我打算盖两个大别墅。”

    “两个大别墅啊！行，那我给陈先生联系一下，晚点给陈先生打过来。”

    “好的，麻烦黄小姐了。”

    “陈先生客气了。”

    挂了电话，陈九鼎就在自己脑海里规划起来。

    毕竟这次盖的别墅可是要让自己父母住一辈子的地方，可不能马虎。

    反正现在落龙村的土地规划问题，他说了算，倒也不需要担心什么纠纷问题。

