    

    尽管穆薇薇极力控制着自己，但是，眼神还是止不住地往桌上那几个外卖盒子上瞟。

    她都已经这样了，傅临琛还好意思在她面前提“午饭”两个字。

    穆薇薇气得脸颊都鼓出来了，竭力瞪大眼睛，想象着自己用眼神就能把眼前这个狗男人大卸八块。

    然而，傅临琛却像没发现她的怨念一样，直接一按她的肩膀，“坐好，快点干活。”

    傅扒皮！

    臭资本家！

    竟然敢这样压榨她这样无辜的少女！

    穆薇薇在心里把傅临琛从头到脚骂了个遍，而傅临琛把她脑袋摁到电脑屏幕后面，这才转身，重新扫向Max。

    “你怎么还在这里？不是让你赶紧走吗？”

    Max刚才看得都呆住了。

    别看Lance号称H大的头号男神，迷妹无数，只要随便招一招手，就有无数校花级别的大美人前赴后继地扑上来，但实际上，他们这些好友才知道，Lance对异性有多冷淡。

    无论追他的妹子颜值有多高，多主动多热情，他都熟视无睹，一概保持着安全距离。

    要不然，也不会有那么多人怀疑他的性向了。

    然而，刚才，Lance却主动拉了那个小女生的手！

    而且，别以为他没看到，Lance把小女生的脸转到电脑前面的时候，还偷偷在人家小脸蛋上摸了一把。

    猥琐，真是太猥琐了！

    Max在心里疯狂吐槽，直到被傅临琛冷冷扫了好几眼，才回过神来。

    “咳咳，Lance，你说这话就太伤我的心了。我们俩是什么交情，你交了女朋友，不告诉我也就算了，现在好不容易见到了小可爱，我跟她说几句话怎么了？握个手怎么了？你竟然还……”

    “Vivian还小，不能随便摸外面的脏东西，容易生病。”傅临琛不冷不热地掀唇，打断了他的话。

    “什么生病……”Max愣了几秒，才反应过来，傅临琛是在讽刺他，顿时气得跳脚。

    “Lance，你什么意思？你说我是脏东西？我哪儿脏了？你给我说清楚，我哪儿脏了？”

    傅临琛冷嗤一声：“思想太脏，别在那里随便揣测我跟Vivian之间的关系。”

    Max就差没在脸上写“不信”两个大字了，“What？？你在跟我搞笑吗？我思想太脏？明明是你自己对人家小女生图谋不轨，被我揭穿了，心虚了！”

    傅临琛神色一冷，眯了眯眼睛。

    然而，还没等他开口，一道甜美的嗓音已经从边上插了进来。

    “Max教授，请您别误会，我跟Lance教授真的不是你想的那种关系。”

    穆薇薇本来并不想偷听两人讲话的，但是，Max的声音实在是太响了，而且话题一直围绕着她身上打转。

    还猜测她是傅临琛的女朋友！

    开什么玩笑，她怎么可能跟傅临琛这种老狐狸谈恋爱啊？想想都觉得很可怕好吗？

    平时在家被哥哥管得死死的，已经够凄惨了，以后要是再找个比哥哥还喜欢管头管脚的蓝朋友，她……她宁愿买块豆腐撞死！

    她的理想型，是特别温柔体贴，什么都听她的那种大暖男。

