    爱德华翻了个白眼，一脸无语的表情。

    催眠这的确是他所擅长的，但是他以前都是用催眠帮助病人治疗心理或者精神疾病。

    用来审讯，这还是头一次。

    不过这令他有一种兴奋感，觉得挺新鲜的，也有挑战性。

    他走到了雅利丹面前，推了推眼镜，露出了一副人畜无害的表情。

    “你好，我叫爱德华，是一名医生。我劝你呢，最好乖乖配合我，这样大家都可以少一点麻烦。”

    雅利丹朝着爱德华吐了一脸吐沫，骂道：“滚，老子要杀了你们！”

    爱德华眉头跳动，暗暗咬牙，他从口袋中掏出了一块洁白的手帕，擦了擦脸上的吐沫，还有眼镜。

    “这位先生，我可是有洁癖的，你这样做非常不礼貌。既然你不配合，那你就别怪我不客气了。”

    爱德华从口袋里掏出了眼镜盒，从里面取出了一把锋利地手术刀。

    “我重新向你介绍一下，我不光是一名心理、精神方面的医生，也是一名精通外科、内科的医生。我学过解剖学，能够把人的皮肉与骨骼分离，但是却能保证你不会死。”

    雅利丹浑身不由一颤，有些害怕地问道：“你要做什么？”

    爱德华微微一笑，露出了一排洁白的牙齿。

    江炎、韩雪凝等人看到他的笑脸，却都不由感觉有点冷。

    “呵呵，我要做的很简单，一会我会用这把手术刀，划开你的胸膛，然后将你的肌肉切开，再把你的肋骨剃下两根来，这样你就可以看到自己的心脏跳动的样子。”

    听到这里，韩雪凝顿时感觉头皮发麻，手脚冰凉，胃里还犯恶心，仿佛已经看到了那副血腥的画面。

    “呕……”

    韩雪凝转身就跑了出去，不敢继续留在这里。

    皮特朱、曹顺风两人也是有些打颤，没想到平时看起来文质彬彬的爱德华，竟然还有如此冷血阴狠地一面，简直就是个冷血屠夫啊！

    “那个姜先生……我想去上个厕所！”

    “等等我，我也想去！”

    江炎白了他们两人一眼，说道：“你们俩那也不许去，一会用得着你们两个。”

    皮特朱顿时满脸苦笑，说道：“我就会敲键盘上网，你用我干嘛呀？我可不会审讯。”

    曹顺风也说道：“我都一把年纪了，心脏不好，你还是别让我看这么血腥的画面了，会影响我的艺术生涯的！”

    爱德华回头看了他们两个一眼，笑着说道：“我一会不打麻药，他肯定会疼的受不了，所以你们俩得帮我按住他。”

    皮特朱、曹顺风两人脸一下子就白了，雅利丹也吓得喊了起来。

    “你……你是魔鬼！魔鬼！”

    爱德华冷笑着说道：“谁让你不配合我的，如果你乖乖配合，那就不用受这种痛苦了。”

    雅利丹咽了口吐沫，惊恐地说道：“我配合，我配合！”

    爱德华摸了摸他的头，笑着说道：“这才乖嘛，来，咱们先听个音乐，然后我给你看几张图片！”

    爱德华打开了手机，放了一首节奏舒缓的音乐，来让刚刚受到惊吓的雅利丹放松情绪。

    如果被催眠者精神高度集中，或者情绪紧张，是很难被催眠的。

    爱德华又找出了几张带有催眠效果的照片，故意引导着雅利丹去看，同时还通过闲聊，来诱导雅利丹的思维进入他设定的情境中。

    只用了不到十分钟的时间，雅利丹不知不觉地就被催眠了。

    爱德华转头看向了江炎，说道：“搞定了，你现在问他什么，他就说什么。”

    李忠国在一旁看的愣愣地，以前在特种部队的时候，他也接触过心理医生，做过心理疏导。

    但是像这种深度催眠，他还是第一次见到。

    “真的假的？他现在没有意识吗？”

    “当然有意识，只不过他现在的意识困在了我给他设定的一个情景中，你也可以理解成他现在在做梦。”

    江炎走上前来，问道：“雅利丹，我问你，是谁让你绑架了那些游客？”

    雅利丹就像是个行尸走肉一样，神色呆滞，语气缓慢。

    “是库利克！”

    江炎之所以把雅利丹催眠，就是要验证一下他之前说的话是真是假。

    “库利克是做什么的？”

    “他是一个中间商，在一些国家做走私生意，我曾经跟他购买过武器弹药。”

    “你知道是谁让库利克来找你的吗？”

    “不知道，库利克没说。”

    江炎皱了皱眉，要是套不出有用的信息，那么想要查出幕后之人，那就难了。

    “库利克在哪？你知道吗？”

    “不知道，他的行踪不定，电话号码也经常更换，我们都是通过邮件联系。”

    “库利克的邮箱账号是什么？你的邮箱账号、密码是什么？”

    不管江炎问什么，雅利丹几乎都知无不言，言无不尽，老老实实地交代了江炎想知道的信息。

    江炎转头看向了皮特朱，对他说道：“都记住了吗？该你干活了，给我找出这个库利克的位置！”

    皮特朱这才明白江炎找他来的目的，笑着说道：“小意思，交给我吧！”

    皮特朱打开了笔记本，然后开始操作了起来。

    一阵噼里啪啦地键盘按键声过后，皮特朱说道：“我已经通过这家伙的邮箱向这个库利克邮箱发送了一个藏着病毒的压缩文件。只要库利克登录邮箱，打开这个压缩文件，病毒就会入侵他的电脑，我就能锁定他的位置。”

    江炎点了点头，又看向了曹顺风，对他说道：“该你发挥艺术创作的时候了！”

    曹顺风疑惑地问道：“你要我画什么？”

    江炎看向了雅利丹，问道：“雅利丹，库利克长什么样子？你给我详细描述一下。”

    曹顺风这才明白，江炎是要他把库利克的样子给画出来。

    要是换做一般的画家，没有受过专业训练，仅凭口述，是很难把一个人的容貌复原的。

    不过曹顺风不一样，他流落在巴丽的时候，每天就靠素描画画谋生，画过的人物素描有成千上万张。

    他对每个人的样貌、神态都把握的很细致，还原度极高。

    当初他遇上江炎的时候，就是给江炎画了一张素描画，江炎看出了他有些才华，才出资帮助他开了画廊。

    曹顺风去拿了画板和笔，然后通过询问雅利丹一些细节问题，开始描画库利克的样貌。比如什么脸型，双眼皮还是单眼皮，眉毛粗细长短等等。

    只用了不到十分钟，库利克的脸渐渐地浮现在了白纸上。

    江炎让爱德华解除催眠，将雅利丹唤醒。

    “雅利丹，你看看这是库利克吗？”

    雅利丹摇了摇头，还不知道自己已经被催眠过，他有些惊讶地说道：“你们怎么会有库利克的画像？”

    通过这句话，江炎就知道，曹顺风画的与库利克样貌应该没什么太大差别。

    李忠国不由惊讶地看着爱德华、皮特朱、曹顺风，他原本对自己特种兵的身份还挺骄傲的，但是看到他们三人的本事，那一份骄傲顿时就荡然无存了。

    这三个都是人才啊！

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

