
　　叶琛双眼一瞪，但却并不慌张，现在有着全英雄级的三维属性，想要逃离这片轰炸区，简直轻而易举。

　　所以，在看到喷吐者的攻击后，叶琛不退反近，先是一刀将听音者斩首后，反倒是一跃而起，直接冲出了学校！

　　也就在他刚刚越出学校，落在地面的时候，喷吐者的黑球攻击，才刚刚划过他的头顶。

　　只是，他拥有着高敏捷，但校门口处的一众小弟，却没有那么幸运了。

　　黑色的骷髅头宛如炸弹一般，在人群中爆开，黑色的烟雾瞬间将这支队伍仅剩的十人淹没。

　　他们甚至连惨叫都来不及发出，就直接没了生机，唯有躲到保安室中为叶琛掩护的谢青叶幸免于难。

　　远处听音者的尸体不断融化，向着叶琛手中的听音者飞来，甚至在空中拉出了一条长长的血线。

　　而在这条血线完全融入听音之后，叶琛的耳边，也传来了熟悉的提示音。

　　【叮！你击杀了听音者（英雄级），获得合成币+5000。】

　　【叮！唐刀一听音已进阶，请查看物品面板。】天籁小说网

　　五千块的合成币奖励，让叶琛微微一喜，不过当他发现这一次斩杀仅仅只有这一个奖励后，喜悦却又淡了不少。

　　连带着砍杀周围的丧尸，都用力了许多。

　　看起来特殊的属性奖励，只有在第一次斩杀丧尸的时候才会发现，只有合成币，是斩杀特殊丧尸的固定奖励。

　　“吼！！！”

　　就在叶琛思索的时候，却是远处的喷吐者怒吼一声，紧接着一团团黑色烟球，再度向着他飞来。

　　虽然不知道为什么这只喷吐者会向自己发动攻击，但这却让他对接下来的目标选择，异常清晰。

　　看着冲来的黑色烟球，叶琛先是听音一荡，将周围所有丧尸清空，随后拿起听音宛如打棒球一般，用刀面狠狠的拍打在黑色烟球之上。

　　啪！

　　在叶琛英雄级的力量和敏捷下，这一颗黑色烟球直接被叶琛拍飞了出去。

　　而在叶琛的刻意为之之下，这颗黑色烟球，精准无误的砸在了裂土者的头上。

　　“吱吱！！！”

　　本来已经开始走下坡的舒常斌，眼看着就要被尾刺击中，叶琛这一击，却好巧不巧，为他挡住了这一击。

　　不但将裂土者的尾刺逼退，更是重重的砸在了它的脑袋上。

　　黑色烟球的腐蚀效果，瞬间在它的脑袋上冒起白烟，而在它嘶叫的时候，舒常斌也趁此机会，快步撤到了叶琛身前。

　　两人对视一眼，叶琛还没有说话，舒常斌却抢先开口道：

　　“我不行了。”

　　叶琛眼睛一瞪，他敢过来，就是因为有两个异能者配合，结果他这才刚开始，一个就躲在保安室里不敢出来，一个立马对自己说不行。

　　这是人干的事儿？

　　听到这话，叶琛当即就准备转身离开，虽然现在已经是全英雄级的属性，但要直接硬刚两个英雄级的丧尸，他还真没有底。

　　毕竟这两只，仅从系统面板上的消息就可以看出其难缠，更别说系统面板上的消息，通常都不是全面消息。

　　看到叶琛的动作，舒常斌当场就慌了，现在兄弟们死光，就他和谢青叶活着，要是叶琛再离开，那他们就真的只能等死了。

　　一拳砸死一只冲上来的普通丧尸，看着叶琛也在此时停刀，舒常斌一咬牙，对着叶琛说道：

　　“不过你身上要是有吃的，我就还能打！”

　　这已经算是暴露自己的底牌了，毕竟，异能者的异能，虽然千奇百怪，但总有各种各样的负面效果。

　　就像张佳怡，虽然范围广，感知强，但一放开使用，不但会暴露自己的位置，吸引丧尸过来，还会让自己的感知失效五分钟。

　　这样的缺陷一旦暴露出来，如果被人针对，那就必然是死路一条。

　　而这舒常斌在此刻将自己的缺陷暴露出来，毫无疑问，就是在以此当做筹码，让叶琛留下来战斗。

　　舒常斌的话，让叶琛的眉头一挑，在认真的看了他一眼后，反问道：

　　“你是说，你得吃东西，才能使用异能？”

　　舒常斌点了点头，反正已经暴露了，倒不如痛快一点，索性直接说道：

　　“吃得越多，我战力越强，就是这么简单。”

　　叶琛瞪大眼睛，露出哭笑不得的表情，但也在此刻明白了，为什么他的异能明明表现得这么强势，却依旧是个D级评价了。

　　在这个末日年代里，食物是最紧缺的资源，而他的异能，居然是靠吃东西才能发挥威力的，怪不得会被评为D级异能。

　　手中听音再度扫荡前方的丧尸，叶琛随手就将一块面包扔到了他的身前问道：

　　“够不够？”

　　舒常斌一愣，因为他并没有看清叶琛是从什么地方拿出来的面包。

　　而叶琛也根本不在意，反正这两人，解决了丧尸之后，他也一定会处理，所以也没有遮掩。

　　反倒是舒常斌此刻的眼神，让他以为这舒常斌是在鄙视他的小气。

　　所以，下一瞬，在舒常斌目瞪口呆的表情中，叶琛直接将两箱面包，直接扔到了他的脚下喝道：

　　“来！嫌不够？我看你把它吃完！”

　　两人说话之间，远处的喷吐者早就准备好了下一发炮弹，对着他们冲来，而被砸脸的裂土者，在此刻也向着他们冲了过来。

　　叶琛神色一肃，没有再看舒常斌吃面包的心情，身影一闪之下，便已经冲出百米之外。

　　舒常斌的反应也不慢，一把撕开手中面包的口袋，再度整个吞下面包后，两只手各抓一箱面包，向着一旁逃窜。

　　轰！

　　喷吐者的黑色烟球，声势浩大，但造成的实体效果，却是极为微弱。

　　反倒是看起来慢吞吞的裂土者，冲到两人之前所在的位置后，尾刺轻轻一扎，整个公路都直接被破坏。

　　叶琛看了一眼远处的喷吐者，回头看向舒常斌道：

　　“这个交给你们俩！”

　　“好！”

　　舒常斌没有废话，一拳打破面包箱，看着里面还冒着热气的面包，脸上划过一抹惊色，瞬间想起了叶琛在食堂内说过的那句话，神色复杂。

　　“看来，他当时是真的不需要食堂的那些物资啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第54章 最紧缺的资源免费阅读。https://xs.23sk.com 