    福惠是带着气来的，岂会听她一个小宫女的。

    他冷哼一声：“爷就要这儿玩，你奈我何。”

    刘芊芊再次起身叹了一口气，真是惹了大的，来了小的。

    下次来的会不会是年羹尧！

    她穿上鞋还未走出寝殿，身穿着绿色锦服一个四岁小孩儿大摇大摆的走了进来。

    “你就是刘芊芊，父皇新封的贵人，惹我额娘生气的小贱人？”

    刘芊芊翻了翻白眼，这个年氏真是言传身教，这孩子小小年纪就习得一身本事为虎作伥，长大了还得了。

    她好像记得年妃一生生育了四个孩子，不过三个儿子和一个女都没有保住。

    第一个孩子是格格，那时雍正还是四爷，第二个是阿哥，叫福宜没满岁在康熙年间就没了。

    看着眼前这个像只发怒的小老虎的福惠，刘芊芊突然气不气来了。

    历史记载福惠是雍正六年没的，现在是雍正元年，也就只有五年的时间。

    这里还是架空的清朝，说不定会早些，或者晚些，不过也注定了他活不长。

    想到这里刘芊芊的心中一阵柔软，鼻头有些发酸，她不是白莲花，只是不忍一个活生生的孩子，只有五六年的时间。

    头一次她感觉知道历史的轨迹也不是什么好事。

    “嘶。”

    刘芊芊正在想着，突然小腿骨一疼，低头一看，福惠正在踢着她的小腿。

    “叫你欺负我额娘，我把你踢疼了，你就不敢欺负我额娘了。”

    福惠嘴里念叨着，小短腿不停地踢。

    不过他终究还是一个孩子，没多大的力气，刚刚不过是踢到了她膝盖的麻骨，现在对她的攻击委实不算什么。

    “福惠阿哥，你今年几岁了。”

    刘芊芊蹲下身摸了摸福惠的光了一半的小脑瓜，柔声问着。

    福惠见刘芊芊并不生气，于是开始对着她屋里的摆件发泄。

    青玉的花樽，红色的珊瑚，翠玉的摆件，今日雍正赏的东西一个都没能逃过他的手。

    碧落和翠喜见状跪在地上恳求：“阿哥别砸了，这是皇上赏赐的，皇上会生气的。”

    福惠的动静越闹越大，偏殿的安清雅也听到了动静。

    她赶过来见福惠拿着花瓶要往刘芊芊身上砸，想也不想就挡在了前面。

    福惠被安清雅的动作吓了一跳，花瓶也落在了地上。

    “阿哥，请息怒。”

    安清雅从碧落的口中得知福惠是阿哥于是半蹲行了福礼，福惠却是正在气头上抬脚踹了她一脚。

    安清雅蹲着身子本就不稳，身子一趔趄就向碎掉的花瓶倒去。

    刘芊芊刚忙伸手去拽，碧落也用手臂遮着地上的碎片，可安清雅的手掌还是按到漏网之鱼，鲜血立时流了出来。

    福惠见到有血也是被吓到了，他愣怔在了原地。

    碧落和绿萝赶忙扶安清雅起来，翠喜去拿金疮药。

    刘芊芊看着地上的鲜血也是真的生气了，她之前怜惜福惠只觉得他还是熊孩子，可这通发作下来，他是越来越过分。

    现在不给他点颜色看看，以后再仗着年妃和年羹尧的气势还不反了天。

    孰可忍是不可忍。

