    要知道，对面是刘跃进啊。

    一个把天才导演逼得走投无路，甚至迫不得已要以自杀来结束的恶魔！

    凌恒错愕地看着面前的女孩，内心突然泛起了一阵前所未有的震撼，一个如此年轻的女孩身上怎么会有这么强大的力量，这让他情何以堪！

    光头几人更是不敢吭声。

    想想，刘跃进起码还隔着手机，他们对着的可是真枪实弹！

    “你们几个，刚刚我说的话，听明白了吗？”苏倾城轻笑了声，眉眼慵懒。

    光头老四顿时肩膀一抖，头点的像骰子似的：“听到了听到了，您放心，就是再给我们几个胆子，我们都不会再来打扰凌老师的！”

    一下从臭小子变成凌老师。

    “不，你们不仅不能来打扰，你们还得……暗地里保护他。”

    苏倾城仍旧笑着。

    只是那笑意似乎啐了冰渣子似的，只要人敢说一个不，下一秒就会变成尸体。

    光头老四只觉得头皮发麻：“是是是，我们哥们儿几个一定会暗地里保护凌老师，绝对不会让他再被刘跃进派来的人打扰到！”

    还挺聪明的。

    “唔…那还不快滚远点？”

    苏倾城挑眉。

    光头几人愣了两秒，骤然清醒，忙磕头哆哆嗦嗦地说着谢谢，连滚带爬地离开了巷子。

    巷子，瞬间安静了。

    苏倾城眯眸望着那群仓皇而逃的身影，嗤了声，将视线收回，看向了墙角处的男人。

    凌恒。

    曾提名最佳导演奖，虽未获奖，却名声大振，但，因为没有跟万世掌门人刘跃进出走，被报复，陷害其潜规则女演员，名声烂透，母亲住院费交不上，房子被银行没收，被高利贷追赶，于某日清晨，在高利贷的追赶下，于一条死巷中自杀身亡。

    当人们发现他时，遍地鲜血，尸体已经硬了。

    苏倾城的脑子里冒出了这些信息，也正是昨天晚上她才想起来这一点，算到了这点，所以才一大早赶了过来。

    面前的大男人不到三十岁的年龄，一身狼藉，哪里还有曾经聚光灯下的光鲜？

    也不过是风华正茂的年龄，却在捍卫自己的尊严中，没了。

    “你放心，刘跃进不会再来找你的麻烦了。”苏倾城心中不免感慨，抬手拍了拍男人的肩膀。

    因为她的接触，男人的肩膀忽然轻颤了下。

    苏倾城的手不禁一顿，尴尬地扯了扯唇角，看来对方还没有从光头老四他们的惊吓中回神。

    于是，她直入正题。

    “你欠刘跃进的那些钱，我已经替你还了，你母亲的住院费和你妹妹的学费我也交了，还有你的房子，我已经给你赎了回来。”

    “什、什么？”

    在她话音落下，凌恒的双眼一下子瞪的溜圆，满脸不敢置信。

    苏倾城瞥他一眼。

    嗯，这反应还不错。

    凌恒没想到这个突然出现救了他的女孩，竟然还做了这么多，她为什么要做这些？她有什么目的？

    不管出于什么目的，她做的这些，都救了他的命啊！

    凌恒的脸上充满了激动的神色，嗓音变得干涸沙哑：“你……你到底是谁？”

    或者，你想让我做什么？

