    白雾弥散。

    混乱的人群乱跑乱叫，牵制了大量的警力。

    就在这时，雾气中有一道黑影猛地窜出，右手拿着手枪，冲着盛放‘海洋之心’的玻璃柜台连开三枪。

    砰砰砰！

    刺耳的枪声下，不少混乱的人群害怕地趴在地上。

    笼罩展台的玻璃四分五裂，无数碎片飞溅。

    那道人影冲到柜台之前，伸出右手，抓向‘海洋之心’的项链。

    “禁止！”

    一个威严的男声蓦然响起。

    在展览海洋之星的柜台周围，空气莫名变得粘稠，四周的虚空仿佛凝滞，让那个黑影以一种可笑的姿态，保持着冲刺伸手的姿势，站立于展览台前，宛若一尊雕像。

    “普通人趴下！”

    那个威严的声音再次响起，一道人影分开白雾，率领诸多调查局探员将柜台包围。

    为首者中年模样，身穿黑色制服，腰间悬挂着一条满是暗格的皮带，里面有大量符咒、药物、粉末……他国字脸，蔚蓝眼眸，面容坚毅，手上还拿着一条黑色的长鞭。

    猎魔人——海辛格！

    他是隶属于调查局的非人存在，特殊行动队队长，以手段丰富、作风强硬而著称。

    啪！

    海辛格猛地一甩手中长鞭，从皮鞭之上顿时燃烧起熊熊的烈焰，蟒蛇一般往前方一卷，将那道凝滞在展台前的人影束缚住，猛地扯到了地面上。

    咔嚓！

    人影摔倒在地面，帽子跌落，露出真容，有一双黑色纽扣的眼睛，面容是麻布缝制而成，嘴巴上涂着女人的口红，画出一个大大的笑脸……

    它是一个大型的玩偶傀儡！

    “注意其它展览台！”

    海辛格表情不变，向四周的秘警传下命令。

    咔嚓！

    此时，三号展览台上传来玻璃碎裂的声音，一道人影闪入其中，站在展览台上，向着四方挑衅般行礼。

    他穿着一袭纯白西装，戴着金丝单边眼镜，胸前还别着一支红玫瑰。

    ‘魔术师’——科波·菲尔！

    他就这么突兀出现在展览台上，一把抓住了太阳王的铁王冠，右手拿出一柄手弩，对准了展览厅高大的穹顶。

    虽然仪式要求提前告知对方，让对方警惕，挑战极限，但并未明确规定必须严格按照明信片上的要求，盗走特定的物品！

    在这上面，‘魔术师’选择了欺诈！

    他真正的目标是——比‘海洋之心’更有历史价值的太阳王的铁王冠！

    手弩激发，带着绳索的铁爪飞速窜出，击碎玻璃，抓住了穹顶之上的金属框架。

    绳索飞快缩短，将魔术师的身影迅速拉升。

    噼里啪啦，展览厅穹顶上无数玻璃碎片如雨般掉落，令大量上流社会的绅士与淑女们惊慌躲避，好像一群慌乱的鸭子。

    事实证明，在面对灾难之时，再多的财富，再大的权势与地位，再高贵的血统，也只是与凡人无异，甚至更有可能丑态百出！

    “启用——‘消失的油画’，其它人，远程攻击！”

    海辛格大声命令道，顿时就有一位调查员展开一张油画。

    红色、白色、黑色……各种油墨直接将虚空渲染上色彩，仿佛要将这片区域直接收入油画当中。

    而其它调查员与保安则是纷纷抽出枪械或者符咒，对准‘魔术师’使用。

    “你们的热情真令人难以抵挡……”

    半空中的科波·菲尔做了个飞吻的手势，将‘铁王冠’圈在手臂上，宛若一个臂环，伸手摸出了一根顶端镶嵌了一颗红宝石的手杖，轻轻一挥。

    波！

    仿佛刺穿肥皂泡一般，四周艳丽的色彩消失得无影无踪。

    那些符咒与其它非凡能力，也跟橡皮擦擦过一般被抹除。

    “怎么会有这样的神奇物品？”

    “消除一切非凡能力？”

    一位调查员看到科波·菲尔轻易地躲避子弹，一跃而上展览厅屋顶，不由满脸绝望……

    ……

    “出现了！”

    ‘南国风情’高档餐厅内。

    当展览厅混乱，不断冒出白雾，将很多想要看戏的上流人士熏出门口时，威廉神情一振，大声喊道。

    亚伦透过窗户，看到了展览厅屋顶上的一道雪白身影。

    对方身手灵巧，轻松制服了原本在屋顶上的非凡者，将他们一个个踢落高楼，死伤惨重。

    在海辛格冲上屋顶之前，三架雪白的滑翔翼从屋顶不同方向滑翔而出，不时还有纷纷扬扬的玫瑰花瓣落下，令街道之上的行人惊呼不断。

    “真是好骚包啊……他不应该叫‘魔术师’，应该叫‘基德’……”

    亚伦吐了一个只有自己能听懂的槽。

    “老板，这是……分身的能力么？还有，为什么那架白色的东西能在天上飞？”

    威廉傻傻问道。

    “那不是飞，而是滑翔！你应该多看看物理学书籍……”

    亚伦看着外界的骚乱，以及那些滑翔机身后各自跟着的一群奇奇怪怪的非凡者与警员，不由暗自赞叹一声。

    “至少……他成功将追兵兵力分散了。并且……于众目睽睽之下，魔术师科波·菲尔做到了他的宣告，完成了一次盛大的表演！”

    虽然亚伦并不知道海洋之心没有被盗走，失窃的是铁王冠，但这两者并无不同。

    甚至，‘铁王冠’的价值更在‘海洋之星’之上！

    “老板……不，莫尼特先生，我们怎么办？”

    看着魔术师飞快逃离现场，威廉有些着急。

    “怎么办？难道出去随便选一个追？或者你驾驭马车，我在车厢内占卜报方位？”

    亚伦嗤笑一声，并未起身，反而悠闲地抿了一口果汁饮料。

    “你所看见的，未必是真实……魔术师总是很喜欢变帽子戏法的。”

    “不过，不管是真是假都无所谓……只要猜中对方逃离的核心就行了。”

    他表情肃穆，将一只黑色的匣子丢给了威廉：“这是‘罗伯茨的神奇虫箱’，我跟你讲过它的用法，等下我会尝试灵体进入灵界，而你负责用这件神奇物品保护我！”

    通过大量的占卜与推演，亚伦已经隐约明白了这位魔术师的打算。

    对方应该也知道，仅凭滑翔机的办法，纵然能一时戏耍调查局，但绝对逃不出普尔茅斯！

    科波菲尔之前所做的一切，只是为了争取时间而已！

    他真正想要做的是……

