    　　“小畜生，闭嘴！”天凰太子是何许人物，他乃是帝统仙门的传人，走到哪里都是高高在上，何时被人羞辱过，更别说是被凡人羞辱了。

    　　本就赌得眼红的天凰太子此时狂怒，要冲了过来杀死李七夜，以他实力而言，要杀死李七夜这样的一个凡人，那比碾死一只蚂蚁还要容易。

    　　天凰太子要冲过来弄死李七夜，但是立即被石坊的高手挡住了，石坊当然不会允许天凰太子在这里杀人了，更何况天凰太子和李七夜刚才还在对赌呢，现在如果天凰太子弄死了李七夜，这让他们石坊就混不下去了。

    　　对于他们石坊来说，他们既然敢开赌局，就需要保护赌客的安全。如果说有赌客赢了对方的钱财，而对方不服气把赌客弄死，他们石坊未能尽到保护的职责，以后还有谁敢来他们石坊赌石。

    　　“太子殿下，请自重，石坊之内不能伤害任何客人。”石坊的高手当场就把天凰太子挡了回去，冷冷地说道：“太子殿下想解决恩怨，就赌桌上一见高低！”

    　　天凰太子是帝统仙门的传人没错，他姐夫是金戈没错，他的靠山是很强大，这也没错，但是这石坊乃是齐临帝家开的，既然他们敢开石坊，敢设赌局，他们石坊就没怕过谁，就算是天凰太子敢硬来，他们石坊也一样是不会给情面。

    　　“小畜生，敢再赌一局吗？”此时天凰太子也是怒不可揭，赌红了双眼的他狠狠地盯着李七夜，耍狠，厉叫一声说道。

    　　看到天凰太子这个模样，大家都知道天凰太子输惨了，急着要翻身，赌红了双眼的他，也是豁出去了。

    　　“赌？有什么不敢的。”李七夜不由笑了起来，说道：“难道我会怕你这个瘪三不成？要赌什么？我奉陪就是！不赌的就是孙子！”

    　　“好，本太子就等你这句话！”天凰太子狂笑一声，冷森地说道：“说出的话就如同泼出的水，可千万别后悔！”

    　　“后悔什么？”李七夜乜了他一眼，悠闲地说道：“你这样的小瘪三值得我去反悔吗？我就是怕你赌不起，你现在穷得连路费都没有，你拿什么来赌！”

    　　李七夜这样的话顿时让天凰太子脸色铁青，难看到了极点，这不止是李七夜骂他是小瘪三，更是因为李七夜这句话戳到了他的痛处。

    　　在平时他天凰太子是什么人，要风得风，要雨得雨，钱财根本就不是一个事儿，现在他却输得一无所有，被李七夜这样一句话揭开伤疤，让他难堪无比。

    　　“赌命，你敢吗！”天凰太子怒火攻心，厉叫一声说道。

    　　作为帝统仙门的传人，他比任何人都爱惜自己的生命，但是今天他输得一塌糊涂，输得一无所有，赌徒的心态之下，让他豁出去了，厉叫道。

    　　“赌命，有什么不敢，我不是一直都在赌吗？”李七夜不由笑了起来，说道：“说吧，你想怎么样赌，我随时奉陪。”

    　　李七夜答得如此爽快，让天凰太子都愕了一下，眼前这个凡人连胜了三局，他还以为他不会再赌了，没有想到竟然一口答应了。

    　　在这刹那之间，天凰太子清醒了一下，他觉得不是很妙，但是，当着众人的面，他已经把话说出去了，已经是无法收回刚才的话，在这个节骨眼上他更不能认怂，否则以后青洲没他立足之地。

    　　“好，赌就赌！”天凰太子一咬牙，将心一横，完全豁出去了，头脑再一次发热。

    　　“怎么个赌法？”李七夜悠闲地笑着说道：“不管你怎么赌，我奉陪到底，今天就让这一场赌局有一个结局吧。”

    　　赌到双方都赌命了，这让在场的修士强者都相视了一眼，石坊方面反应平淡。

    　　事实上这样的事情在石坊常有发生的事情，在赌石的时候往往有双方赌到眼红或者双方本来就有恩怨仇恨的，赌到最后，都是以命相见。

    　　本来连输了三局的天凰太子此时双眼转动了一下，立即有了主意，他冷笑地说道：“既然在石坊，那我们还是赌道胚，你我各人取一个道胚，你我比的是对道胚的驭御。”

    　　“本太子也不欺负你，无需混沌之气，无需太初之力，与道行深浅无关，只需意念来掌控道胚，双方驭御道胚相搏，谁击碎了对方的道胚，谁就胜出！本太子也不欺你是个凡人，只需要一颗坚定的道心却可。”说到这里，天凰太子不由阴阴一笑。

    　　听到这话，在场的不少修士强者都怔了一下。道胚乃是天地交汇而生，它就好像是有生命的东西一样，在没有把它还没有融合神金仙矿之前，在还没有把它打造成兵器之前，凡人的确是可以用意志来驭御它。

    　　只不过这只是理论上行得通而己，就算意志可以驭御一个道胚，那么也必须需要极为强大的意念，然而这强大无比的意念，那必须要坚定无比的意志，而这坚定无比的意志，就需要无可撼动的道心。

    　　试想一下，一个凡人连功法都没有修练过，那怕是修练过了，那也只不过是道尘境界的蚁蝼而己，弱小得不堪一击，这样的凡人能有多坚定的道心？

    　　在很多人看来，像李七夜这样的凡人根本就不可能驭驾道胚嘛。

    　　退一万步说，就算李七夜能驭御道胚了，但是跟天凰太子相比起来，那相差得太远了。天凰太子本身道行就很高，出身帝统仙门的他自小就修练帝术，他的意念之强大，焉是区区一个凡人所能相比的。

    　　就算天凰太子不用任何混沌之气、太初之力凭着他强大的意念，也可以轻而易举地把李七夜击败。

    　　大家都看着李七夜，都想知道他应不应战，因为这样的一场赌局根本就不需要赌嘛，就算是傻子都能看得出来，如查李七夜应战的话，那就是送死，天凰太子必赢。

    　　听到这样的话，沈晓珊也大惊，她可是明白的，李七夜的确是一个凡人，如果与天凰太子赌驭御道胚，那是自寻死路，谁都求不了。

    　　沈晓珊怕李七夜不懂里面的玄机，忙是拉了拉李七夜的衣袖，在他耳边低声地说道：“少爷，他是个高手，你绝对赢不了他的，千万别赌。”

    　　“怎么，不敢赌了吗？”见到李七夜没有出声，天凰太子阴森森地说道：“刚才是谁说不论是怎么样的赌法都奉陪的吗？说出去的话，那就如同泼出去的水，此时想反悔都来不及了。”

    　　天凰太子如此逼李七夜，不少人都轻轻地摇了摇头，天凰太子想要李七夜的命这是谁都能看得出来的，不过这一局天凰太子明显是赢得不够光明正大，他口头上说是不欺负李七夜这个凡人，事实上他是赤裸裸的占有绝对优势。

    　　不过在这样的局面之下，谁都解不了这一局，是李七夜他自己口出狂言，他自己说是什么样的赌局都奉陪的，在赌桌上，说出的话就如同泼出去的水，谁想收回这泼出去的水，那就是不可能了。

    　　现在就算李七夜不想赌了，但他把话说出去了，他想下赌桌就难了，就算天凰太子愿意放他一马，那都是必须付出代价的。

    　　“赌，有什么不赌的。”李七夜笑着说道：“没有我不敢赌的赌局，既然你一定要赌驭御道胚，那我奉陪就是。”说到这里，他露出浓浓的笑容。

    　　李七夜一口答应了这样的一场赌局，让大家都大吃一惊，大家都觉得李七夜这是赌疯了，这是太过于盲目了，这摆明是去送死。

    　　“连赢了三局，这让他有点飘飘然了，这是自寻死路。”有老一辈的强者觉得李七夜犯了赌徒的大忌，轻轻地摇了摇头说道。

    　　当然在其他人看来李七夜这是送死，而在李七夜看来，那只不过是早点结束这一场游戏而己，像天凰太子这样的角色，再玩下去就没有意思了。

    　　“好，够豪气，那我们就开始吧。”天凰太子鼓掌，在夸李七夜说道。当然他在心里面阴阴一笑，该还的终究是要还了。

    　　他不止是要杀死李七夜，他还要把李七夜赢了他的一切给他全部吐出来，到时候他会慢慢折磨李七夜，让他生不由死，等了他求死的时候，他就会心甘情愿地把赢到的所有宝物、混沌石乖乖地还给他。

    　　到时候，就算他要杀死眼前这个凡人了，就算他要折磨强迫眼前这个凡人交出所有宝物和混沌石了，在场的任何人都没有权利阻拦他，因为眼前这个凡人的性命已经是在他手中了，他想怎么样折磨眼前这个凡人都行。

    　　所以此时天凰太子他在心里面不由狂笑一声，这一局他不止是要赢了眼前这个凡人的性命，同时也要把刚才输掉的一切赢回来。

    　　“就这个吧。”就在天凰太子心里面狂笑的时候，李七夜已经十分随意地挑到了一个白装道胚。

    　　李七夜竟然挑了一个白装道胚，这让所有人都傻了一下，现在李七夜已经有足够的混沌石了，他好歹也挑一个好的道胚来对赌呀，他现在却只挑一个白装道胚，这在任何人看来，都是不可思议的事情。

