    紫雷一闪，陈子漠就越过了黑纹蝎的两个黑色大螯子，直接冲向趴在黑纹蝎背后的灰袍老者。

    可能是真的太虚弱了，也可能是还没有反应过来。

    从陈子漠改变方位到手中的玄银枪刺到灰袍老者胸膛前的整个过程，灰袍老者都没有发出任何声音，也没有任何动作。

    只有在玄银枪刺穿其胸膛的那一瞬间，灰袍老者才发出了一声底气不足的惨叫声，并用恶狠狠的眼神瞪着陈子漠。

    如果这是陈子漠第一次动手杀人，可能会被灰袍老者的临死前诅咒吓到。

    现在，不说习以为常，至少没有什么特别的感觉。

    以防灰袍老者再次活过来，陈子漠连续刺了灰袍老者数枪，确定对方彻底死了才停手。

    灰袍老者一死，正准备用尾勾攻击陈子漠的黑纹蝎和向着陈子漠扑来的黄沙蛇接连倒在沙地上。

    陈子漠用玄银枪将灰袍老者的储物袋挑到手上，便从黑纹蝎的身上一跃而下，然后就向扑倒在地的黄沙蛇杀去。

    主仆契约是一种十分霸道的契约，仆从不但不能反抗和违背主人，而且在主人陨落后，仆从还会遭到十分严重的反噬。

    因此，大多数修仙者在寿尽之前都会解除自己和灵兽灵虫签订的主仆契约，还老伙计一丝自由。

    陈子漠选择先击杀灰袍老者的最重要的原因就是想通过主仆契约的反噬重创黑纹蝎和黄沙蛇，从而轻松取得此战的胜利。

    在主仆契约的反噬中，本命灵虫/灵兽的反噬是最严重的。

    所以陈子漠直接忽视了失去意识的黑纹蝎，没有丝毫犹豫的杀向只是神魂受损，意识尚在的黄沙蛇。

    黄沙蛇想要反抗，想要逃跑，但它才刚刚遭受了主仆契约反噬，根本无计可施。

    陈子漠一跃而起，紧接着一杆缠绕着白色雷电的芦叶枪从天而降，无情的取走了黄沙蛇的性命。

    杀掉黄沙蛇后，陈子漠转头就就杀掉失去意识的黑纹蝎。

    毫无痛苦的送黑纹蝎走上黄泉路，这是陈子漠唯一能为它做的。

    …………………

    在陈子初、鬼僵和金月猿的合力之下，蓝裙女修三人毫无反手之力，只能被动防御。

    蓝裙女修三人的实力不算强，只能说是中规中矩，但是她们的防御手段可以说层出不穷。

    在黑衣青年死在鬼僵手上之后，陈子初一人一猿一鬼僵就开始压着蓝裙女修三人打，但到现在都还没有破开对方的防御，给蓝裙女修三人造成什么实质性的伤害。

    蓝裙女修三人站在一堆，一个蓝色的圆形护罩将他们护在里面。

    无论陈子初、鬼僵和金月猿如何攻击，都无法撼动蓝色护罩。

    站在最后方的金月猿突然上前，一记重拳打在护罩上，蓝色护罩却是纹丝不动。

    一根包裹着蓝色雷电的银紫色长枪宛如一道紫色闪电从金月猿身后飞来，砰的一声击中了金月猿前方蓝色护罩。

    顿时紫电四射，金月猿连忙往后退，退到到陈子初前方不远处，神情激动的那杆长枪。

    在场所有人的注意力都放在了那长枪上，迫切的想知道结果到底如何。

    就连之前一直稳如泰山的蓝裙女修，此时也是一脸紧张的看着那杆散发出强大破坏力的长枪。

    蓝裙女修三人对黄裙女子脖子上的那块黄绿色晶石释放出来的蓝色护罩很有信心。

    她们能一路走到现在，最大的依靠就是这个蓝色护罩，靠蓝色护罩从其他筑基筑基修士手上保命活了下来。

    但是眼前的这一枪是她们使用蓝色护罩以来遇到的最强一击，蓝裙女修三人也不确定能不能挡下来这一枪。

    紫电散去，银白色的长枪在陈子初、鬼僵和金月猿失望和蓝裙女修三人庆幸的眼神下应声落下。

    枪是落下了，但人却是来了！

    身上沾满血迹的陈子漠漫步走到陈子初旁边，伸手一抓，地上的玄银枪就飞到了陈子漠手上。

    陈子漠内心很惊讶，刚才那一击是他目前能使出来得最强一击，不比筑基大圆满修士全力一击弱多少。

    而那蓝色护罩却完好无损挡下了这一击，这是陈子漠没想到的，对方居然有这样的手段。

    护罩内的蓝裙女修三人还没来得及高兴，就看到了陈子漠，三人的脸色顿时就变了。

    灰袍老者的实力，蓝裙女修三人很清楚。

    凭借那两只三阶妖虫，在筑基后期中也算是比较强的存在。

    她们这次跟着来，完全只是想跟着灰袍老者瓜分一些陈子漠兄弟二人的得到灵物，完全没想过将蓝玉晶占为据有。

    如今，陈子漠安然无恙的来到这里，就说明灰袍老者已经死了。

    这一潜在消息，让蓝裙女修三人方寸大失，不知该如何应对眼前的这一幕。

    在此之前，她们还在等灰袍老者击败陈子漠后来救他们。

    蓝色护罩虽然坚不可摧，但最多也只能维持一个月，一个月后就会自动消散。

    如果蓝色护罩受到攻击，能维持的时间还会缩短。

    蓝裙女修的修为最高，又是这个三人小队的领头人，最先冷静下来。

    随后蓝裙女修向陈子漠二兄弟二人展露她那环肥燕瘦的身姿，并语气温柔的说道。

    “两位道友，这一切都是贺老鬼逼迫我们的，小妹三人也是迫于无奈。”

    黄裙女修和黄袍男子听到蓝裙女修的话，连忙点头称是。

    陈子漠目光平静，丝毫没有被蓝裙女修卓越多姿的身姿和话语干扰，似笑非笑的看着蓝色护罩里面的蓝裙女修三人道。

    “仙子的意思是这一切都与你们无关，全都是你们口中那个贺老鬼的错，让我们兄弟二人就这么放了你们？”

    陈子漠这略带嘲讽的话就是蓝裙女修想要表达的意思，但是她却不能承认。

    承认了，之后怕是没得谈了！

    所以蓝裙女修只是笑了笑，并没有对此做出正面的回答，而是较为严肃的说道。

    “不管缘由如何，小妹三人对道友动手是不争的事实。”

    “为了表示歉意，小妹愿意拿出五件三阶灵物向道友赔罪！”

    蓝裙女修的话，让陈子漠和陈子初都有一丝意动。

    （本章完）

