    第170章 米罗，绝对制约

    此时，天青牛蟒已经停了下来。

    它能够感受到丽雅的善意，知道自己这一次赌对了。

    在刚刚决定靠近过来的时候，天青牛蟒只是想要给阿布罗狄和米罗找一些阻碍，以便于让它成功逃脱。

    可它万万没想到自己碰到的会是一群人鱼族。

    作为十万年魂兽，天青牛蟒的见识自然不浅，即便它以前未曾深入过大海，但也听说过人鱼一族的传说。

    据说人鱼一族的当代族长极为强横，在这片无尽大海有着仅次于深海魔鲸王的实力。

    而人鱼一族的小公主，则完全继承了人鱼族长的黄金血脉，同样有着十万年级别，而且已经被当做下一代的人鱼族长培养。

    天青牛蟒虽然没见过丽雅，但能清晰的感受到十万年魂兽的气息。

    也同样看到了她那一条金色的鱼尾...据说唯有拥有黄金血脉的人鱼才有这样的鱼尾。

    “尊贵的人鱼公主，我来自星斗大森林...被人类魂师逼的走投无路才逃到无尽大海，可他们依旧不肯放过我！”

    天青牛蟒：“还请人鱼公主庇护，只要人鱼一族肯庇护我，我愿意加入人鱼一族，成为人鱼一族的守护魂兽。”

    实际上就算天青牛蟒不说这些，丽雅也同样打算出手相助。

    她心地善良，又怎么可能眼睁睁看着一个同类被人类魂师猎杀？

    不过在听到天青牛蟒的话之后，丽雅也不由得大喜。

    能让一只十万年魂兽心甘情愿的成为守护兽？这对鱼人一族来说绝对是天大的好事。

    丽雅的目光落在阿布罗狄和米罗身上：“现在开始，天青牛蟒由我们人鱼一族庇护...二位人类魂师，我们人鱼一族不愿与你们交手，你们就此离去吧。”

    在这片大海之中，人鱼一族的实力是毋庸置疑的。

    人鱼族长海公主就不用说了，妥妥的六十万年魂兽。

    而大公主丽晶，还有二公主丽雅，都是十万年魂兽。

    除此之外，还有身在海神岛的海魔女...她也同样出自人鱼一族。

    因为海魔女的关系，人鱼一族和海神岛也成了联盟之势。

    这样的族群在无尽大海可以说无所畏惧。

    听到丽雅公主如此说，天青牛蟒大喜过望，再次面对阿布罗狄和米罗的时候，它已经不似先前那般紧张了。

    “你想要给天青牛蟒出头？”

    阿布罗狄笑了，而且笑的非常灿烂：“这绝对是我至今听到的最可笑的笑话！”

    米罗沉声道：“别说废话了，咱们已经耽搁不少时间，若是再不回去的话，恐怕主人会怪罪！”

    阿布罗狄笑容收敛，也变得严肃起来。

    气氛在这一刻再次变得压抑。

    天青牛蟒怒吼道：“阿布罗狄，你们别太过分...！”

    丽雅：“在这片大海之上，惹怒人鱼一族是不明智的...二位，再次奉劝你们，离开吧！”

    那三位魂斗罗级别的人鱼强者也靠近过来。

    “二位，请吧！”

    “别不自量力！”

    听到这些，阿布罗狄的眉头微微一皱：“还真是噪舌啊，先把你们这群杂鱼解决到！”

    光速拳！

    几乎没有任何征兆，在他这句话刚说完，一道道强光便从他的拳锋上爆发出来。

    拳芒肆虐，前方的海水瞬间爆裂，一股毁天灭地的威压直接笼罩在了丽雅等人的身上。

    好强！

    丽雅瞳孔一缩，脸色瞬间变得苍白。

    她原以为这两个金甲男子只是寻常的封号斗罗，哪成想出手之间所爆发的气势竟然达到了这种程度？

    在阿布罗狄出手的同时，米罗也动了。

    他的手指瞬间抬起，指尖之上闪过一层猩红的光芒。

    “绝对制约！”

    米罗体内的小宇宙疯狂的燃烧起来。

    巨大的天蝎座星图出现在他的身后，只是一瞬间，他的身影就已经到了人鱼公主丽雅的跟前，指尖直接点在了丽雅的眉心之上。

    一招！

    丽雅瞪大双眼，不可置信的望着米罗。

    这，这怎么可能？

    我可是十万年魂兽，面对这个人类的攻击竟然连躲避都来不及？

    他们到底是什么人？

    一阵麻痹之感从眉心处爆发，瞬间传遍她的全身。

    一身十万年的魂力在这一刻好似被封印一般，再也无法调动分毫，整个身体也陷入麻痹状态无法动弹。

    不止如此，对方的这一招除了麻痹之外，竟然还带有强大的灵魂攻击，让丽雅的灵魂感觉到无数蝎蜇般的剧痛。

    轰！

    另一边，在阿布罗狄的光速拳轰击下，那三位魂斗罗级别的人鱼强者直接被拳芒贯穿了身躯，其余几位实力更差的人鱼族更是不济，身体直接被轰成了血雾。

    看到这一幕，天青牛蟒傻眼了。

    怎么会这样？

    十万年的人鱼公主竟然被一招制服了？

    原以为阿布罗狄和迪斯马斯克已经够强了，结果这个叫米罗的黄金圣斗士竟更加强大？只怕已经接近99级绝世斗罗的强度了吧？

    眼见人鱼公主一招被擒，一众人鱼强者全部被灭杀，天青牛蟒二话不说，转身便逃。

    不过可惜，这一次它再也没有逃走的机会了。

    当阿布罗狄和米罗决定结束这一场猫捉老鼠的游戏之后，它的命运就已经注定了。

    “光速拳！”

    “光速拳！”

    两位黄金圣斗士同时出手，无数拳芒汇聚，犹如流星一般朝着天青牛蟒砸了过去。

    轰！

    轰隆隆！

    海底深处炸裂，无数礁石被崩碎。

    海面之上直接被带起了一层层数百米的海啸。

    一瞬间，二人的光速拳就轰在了天青牛蟒的身上。

    血肉炸裂。

    天青牛蟒哀嚎一声，庞大的身躯直接朝着海底坠落下去。

    阿布罗狄惊呼道：“小心点，别给打死了！”

    米罗：“少废话，赶紧擒住它！”

    此时的天青牛蟒心知自己必死无疑，便干脆发起狠来，体内仅存的魂力开始疯狂的调动。

    噗噗！

    鲜血从它的身上崩裂出来，原本就庞大的身躯突然再次膨胀了一圈。

    “想自爆？太天真了！”

    米罗双眼一眯，双手猛然挥动：“Scarlet-Cyclone...猩红旋风！”

    没错...它要自爆。

    就算死，它也决不能让自己的魂环落入那个恶魔的手里，决不能让自己的魂骨被那个恶魔所用。

    (本章完)

