    知道了乌金精石对于建木的作用之后，鲲鹏天帝对于这种神石反而更加看好起来。

    此刻鲲鹏从建木之中脱离出来，他这一次回到黑洞旋涡，已经确定了这些乌金精石的用处，现在是时候回去神光世界了。

    鲲鹏看了看被困在金光神塔之中的三位大道境至尊，他很想要尽快把这三位至尊吞噬，可是从目前的情况看来，想要彻底吞噬他们三位，应该不是一件容易的事情。

    那无崖子就是一道鲲鹏天帝无法逾越的障碍，再加上这大道界当中，想必大道境至尊也是层出不穷。

    不过现在鲲鹏考虑的是如何修复金光神塔，至于最终吞噬几位至尊，帮助自己修为晋升的事情，只能以后再说。

    鲲鹏离开黑洞空间，再次来到神光世界当中，此时还未到一万年的约定之期，鲲鹏在玄天城中闲逛。

    他看到那笼罩在玄天城上空的强大阵法，鲲鹏心念一动，他起了研究一番的心思。

    鲲鹏将一道神念探出，同时间他双眼中神光绽放，混沌道瞳展露出无穷神威。

    在鲲鹏天帝的混沌道瞳之下，那一座大阵被他轻松窥探。

    “轰隆隆！”

    当鲲鹏双目看去之时，那大阵忽然响起一阵雷霆之声。

    虚空中雷鸣电闪，无穷空间撕裂，八方天幕光芒大盛，漫天异象生成。

    鲲鹏没想到这大阵竟然如此敏感，他急忙收回神识之力，只用混沌道瞳去探查。

    天空中的异象很快消失不见，不过一队金甲神将却飞临九天，立刻在玄天城内外巡查了起来。

    鲲鹏若无其事的收回目光，只要他不用元神之力去探查，这整个玄天城中的所有修士都别想找到鲲鹏的踪迹。

    那些金甲神将在天空巡逻一番之后，他们没能得到任何结果，只能就此作罢。

    鲲鹏天帝见到风头一过，他再次用混沌道瞳查看起来。

    在鲲鹏这混沌道瞳之中，那阵法之力顿时浮现而出。

    “我这混沌道瞳可以窥破虚妄，直视本源，哪怕这阵法再强大，也无法瞒过我的双眼！”

    鲲鹏天帝再次凝视，他只用神眼探查，那阵法果然不再有任何的反应。

    以混沌道瞳窥探阵法，这样就足以将整个大阵看破。

    那大阵之中的所有玄机，此刻全部呈现在鲲鹏天帝眼前。

    鲲鹏天帝仔细揣摩，认真参悟，他很快便从中找到了一些阵法运转的规律。

    “这座守护大阵果然玄妙，如果是我，确实无法布置出这种阵法来，因此这布阵之辈，实力肯定远超大道境三阶！”

    鲲鹏天帝一阵感慨，此刻他也不再研究阵法，直接往百宝斋附近的一座楼阁之中走去，这里同样是可以交换物品的所在。

    由于上一次鲲鹏在百宝斋尝到了甜头，因此现在他想要多转几个地方。

    毕竟这一个生命宇宙太过于巨大，其后又有大道界作为支撑，在鲲鹏看来这里的物资应该是十分丰厚的。

    “能够和百宝斋同时在玄天城中存在，而且还是做得同样的生意，这个万福楼，肯定也有其独特之处！”

    鲲鹏信步来到万福楼中，这里的规模，热闹程度，丝毫都不输于百宝斋。

    “上仙，不知您有什么需要？”

    万福楼中，这里的侍女比百宝斋不同，她们一个个身姿窈窕，眉目如画，一股股风情透露其中。

    鲲鹏看向侍女，他开口说道：

    “我需要一些可以修复宝贝的神石，你们这里若是有，可以拿来我看看！”

    这侍女见到鲲鹏言语干练，丝毫没有拖泥带水的样子，显然是经常来到这种交易场所，这让侍女瞬间更加欢喜了一些。

    “上仙请到贵宾房间中稍等，我马上去帮您吩咐！”

    鲲鹏点头，在侍女的带领下往一旁阵法环绕的房间中走去，同时间她吩咐一旁的小厮，把鲲鹏所需全部告知对方。

    鲲鹏来到房间之中，侍女很是周到的为鲲鹏服务，很快他想要的消息就传了回来。

    “上仙，我们这里有五种神石，对修复灵宝都有很不错的效果，不知你需要哪一种？”

    侍女说着，将五种神石的样本一一摆放在鲲鹏的面前。

    鲲鹏心中一动，这一次来到这万福楼，看来是来对了！

    他将这五种神材全部查看一番，最终点了点头。

    “你们这里的五种材料，有多少全部拿来，我这里有足够的上品灵玉精髓！”

    鲲鹏拿出一个袋子，正是之前盛放灵玉精髓的钱袋子。

    那侍女用神识之力一扫，里面确实全部都是上品灵玉精髓，这让侍女顿时更加欢喜起来。

    “上仙，您可真是大手笔，我这就去通知一下，让我们的人把所有储备都调过来！”

    侍女妩媚一笑，欢喜之意丝毫不加掩饰。

    在鲲鹏点头示意之下，这侍女立刻转身离开，下去吩咐去了。

    对于这万福楼和百宝斋的行事风格，鲲鹏还是有一些了解的。

    很快，万福楼的掌柜就亲自和那侍女一起过来了，同时他们还带着大量的灵石，显然正是鲲鹏天帝的所需要的的。

    “道友，让你久等了，鄙人万福楼掌柜，这里是你需要的五种神材，请道友过目一番！”

    那长得微胖的中年人一脸笑意，碰到这种大生意，他肯定是开心极了。

    鲲鹏神识一扫，点头说道：

    “道友，你报个价，我全部要了！”。

    胖掌柜闻言，他和侍女对视一笑，显然都很是得意。

    “道友如此爽快，这里所有的神材加起来，也就是价值两万上品灵玉精髓。”

    鲲鹏之前也看得清楚，这些东西五种神材全部加在一起，数量和之前百宝斋的多了一倍左右，价值两万上品灵玉精髓，这倒是也比较合理。

    鲲鹏直接把两万上品灵玉精髓拿出来，放在一旁，然后将五种神材全部收集起来。

    “道友，你们这里若是以后还有什么可以修补宝贝的，或者有促进植物进阶的神材，都可以帮我留着，我到时候会亲自过来交易！”

    鲲鹏显然对这一次的交易很满意，打算和对方长期合作。

