    ()    十ri后，漠南城！

    此城处在漠南沙原之中，但这沙原并非荒芜，实际是浓郁到发指的土之灵力所化。

    此地，可谓土系功法修士的天堂，但更是魔道修士的乐土。

    因为此地，有丹鼎门！而丹鼎门，有鼎炉贩卖！

    荒漠之中，千里绿洲，绿洲之上，一座石城映入眼帘。

    在此，不少乘‘沙骆’而来的融灵、金丹，不辞万里，来赴这十年一次的丹鼎拍卖。

    而能在长空呼啸的，皆是元婴老怪！

    宁凡没有如此高调，而是任着冰灵月灵的xing子，乘着沙骆，乘兴而来。

    那沙骆，每一头都有数十丈巨大，堪比金丹妖兽，在沙漠中奔跑起来，更有近乎金丹巅峰的妖孽遁速。

    此兽xing傲，每一尊兽身可乘数十修士，但其中必须有金丹后期之上的修士骑乘，才能镇住此兽。

    数十修士，包括宁凡在内，各自分座在独设的凉亭中。而沙骆巨头上，驾驶此兽的，是一名金丹初期，而融灵身旁，站着一名金丹后期的紫袍老者。

    这老者道袍清静，但鼠须小眼，显然非良善之辈，面sè青白，好似被酒sè掏空，应是好sè之徒。

    他亦是乘客，但因为有金丹后期的恐怖修为，负责坐镇沙骆，令这种傲气的妖兽臣服。这镇压，并非苦力，却可以全面旅资，他自是极为乐意。

    而他的绿豆小眼，不时瞟向宁凡的方向，露出垂涎之sè。

    自不可能是垂涎宁凡…而是垂涎宁凡身边金丹中期的二女！

    非但这老者垂涎，沙骆之上的乘客，几乎十有**，目光都在二女娇躯上游离，露出嘿嘿冷笑。

    很正常，宁凡隐匿修为，只散出金丹中期程度的气息，意yu低调一些，陪二女散散心，见见世面。

    而在座老怪，既然是奔丹鼎拍卖会而来，所为的自然是鼎炉。

    买鼎炉，太贵，若是抢了宁凡鼎炉，则再好不过，两名金丹中期女修，可值大价钱。

    但敢明目张胆对宁凡释放敌意的，整座沙骆之上，只有紫袍老者一人。

    唯有他，是后期，能以一敌三，拿下三名中期金丹！

    “那小白脸，对女魔而言，倒是不错的鼎炉，捉了正好卖掉！至于那二女，老夫倒是要先采补一番，享受一下滋味，无用之后，再卖给丹鼎门…以老夫修为，加上我‘紫符门’的符箓秘术，以一敌三，不难！唯一的麻烦，是蓬莱仙岛，有遗世宫之命，不可随意私斗…当然，也有例外，再前行一段，到了死荒丘、丹鼎门的势力范围，便可随意杀人了…嘿嘿，老夫可要手快一些，莫要被其他金丹后期给抢先了！”

    他小眼再次狠狠在二女身上刮一下，收回，冷笑。

    负手立在沙骆头部，他面带傲然！

    这傲然，是有原因的。

    掌骆金丹，稳坐如山，面sè却啧啧称奇，对身旁的紫袍老者奉承有加，

    “不愧是十宗高手，姚长老在此镇住此骆，竟能令此骆如此恭顺，真是老夫生平仅见！紫符门高手，名不虚传！姚长老在宗门之内，恐怕都是后期之中一流高手吧？”

    “哪里哪里，道友缪赞了！我紫元仙岛的金丹后期不少，老夫也不过排在上游而已。”

    嘴上唤道友，紫袍老者却连眼皮都懒得抬一眼，这区区金丹初期的掌骆人，不值得他重视，挥手可杀。

    不过对此人的奉承，紫袍老者倒是极为受用。

    不错，他身为紫符门的外门长老，但在紫符门的金丹后期中，几乎可列三甲。

    眼前的沙骆巨兽，垂头丧气，浑然没有平ri傲气，多半是被自己震慑的。

    若仔细看，这沙骆岂止是没有傲气，分明是在怕，惧怕！

    能令傲慢著称的沙骆惧怕，紫袍老者当真可自傲了。

    便是金丹巅峰的修士，甚至寻常元婴修士！可以让沙骆安静，却无法让这傲气的妖兽臣服、畏惧！

    “老夫能让沙骆畏惧，足以说明，老夫实力非凡，说不定，老夫实力更加一些金丹巅峰的修士之上！”他得意的笑道。

    只是这紫袍老者，未免有些想错了。

    这沙骆修的是兽身，喉骨又未化，却是无法言语。若能言语，必会告知老者。

    告知他，自己怕的根本不是这糟老头子，而是后面悠闲饮酒、人畜无害的宁凡！

    妖族对危险的预知，本就强于人族，沙骆从宁凡的身上，感觉出一丝碾压一切的戾气，那戾气，令最为傲然的沙骆，恐慌、颤栗！

    “主人，他们想对我不利…”冰月姐妹传音道。

    “是么…”宁凡仍是淡淡饮酒。

    “咯咯，弟弟好像很有闲情呢，与当年想必，更沉稳了呢…不过有人要杀你哦…”洛幽自降服石兵后，自称以后，一月只会睡29天，留一天清醒，监视宁凡速速采补女子，提升功法等级，早ri三层，救自己脱离锁身。

    “这样啊…”宁凡微微一笑。

    他好似浑然不觉，只是有谁对二女垂涎、对自己动了杀意，他都已了然。

    前方，绿洲已遥遥可见。

    但在绿洲之外，却立着一株千丈高的参天古树。

    干枯的树枝上，悬挂了数千个修士头颅。

    每一个都是金丹之上，其中有数十人，更是元婴！

    此地，为死荒丘！

    此地，杀人无罪！

    而在这里，紫袍老者，转身，手中持着三张紫符！

    其目光，锁定宁凡，杀机已动！

    “小子，给你一个选择，将你的女人交给我，我看在你长辈面子上，放你一马！”

    他一抖紫符，立刻，一股浩瀚的法力，自三丈符箓传出，旋即，三道紫符化作三道寂灭的紫sè火焰，在老者手掌飞腾！

    “啧啧啧，竟是紫元宗的上品中级灵符，紫火符！此符一枚，蕴有灭杀金丹中期修士的一击之力，三符在手，这一男二女，怕是危险了…”

    “不过这姚老怪，还真是狡猾啊，以紫符示威，以言语诱骗…若是那青年听信了姚老怪的言语，什么看在‘长辈面上放你一马’，全是鬼话，‘修坟’之内，谁看谁面子！”

    一众金丹，纷纷露出冷笑，各自法宝在手，一旦有机可乘，不论是宁凡还是姚老头，他们都敢出手。

    死坟丘，原本存在的意义，便是令修士自相杀戮、夺宝，并最终，凑够仙玉，在丹鼎门一掷千金。

    他们看来，宁凡等人自然不敌姚老怪的，但姚老怪杀人之后，即便无伤，也会法力损耗…说不得姚老怪受些伤，到时候…

    众金丹各怀心思，唯有沙骆，忽然瑟瑟发抖起来，极其惧怕。

    它很怕，因为一股冰冷的杀机，在酝酿！

    宁凡，要杀人！

    这一抖，整个脊背之上亭台楼阁，纷纷颤抖。

    而一道声音，忽然响起，让沙骆，吓得再不敢乱动。

    “乱动，便死！”

    这一句话的杀机，自宁凡口中传出。

    这一句话的气势，竟是元婴！

    原本狞笑的紫袍老者，笑容蓦然一僵，一股必死之危，在心底疯狂形成！

    而所有不怀好意的金丹，俱都面sè震惊地意识到，被众人窥伺的瘦弱青年，竟是位元婴前辈！

    “不好！”

    他们心头，齐齐大叫不好！

    但他们，也只有察觉不好的时间，无人可逃！

    “死坟丘，可杀人夺宝么…我喜欢！”

    剑念一扫，数十人金丹，俱都被墨sè绞碎！

    连掌骆者，亦横死！

    唯有沙骆，忍着惊惧，不敢乱颤。

    而二女，则微微讶异。并非讶异主人杀人，而是讶异主人，在此大开杀戒，不怕得罪宗门老怪么？

    譬如杀了那紫袍老者，说不定其宗门，会追剿主人呢？

    “主人，那紫袍老者，似乎是十宗高手…十大宗门，可都有化神坐镇呢…”

    化神，多么渺远的词，是当年二女想都不敢想的名词。

    但当宁凡给二女看过石兵傀儡后，二女已震惊过一次，如今却是平常。

    “还有，这沙骆如何处理，掌骆人都死了…”月灵明眸一闪，问道。

    “送你了。你们坐在骆驼上，冰灵，此化神一击的玉简，赐你二人防身…我们也在此，杀人夺宝！”

    其一，可攒仙玉。

    其二，可威慑丹鼎门之后之人！

    …

    丹鼎门中，一间石室，闭关已久的丹鼎门老祖——萧万罗，正为突破大修士而努力。

    “拍卖会，似乎要开始了…差不多是时候出关了…”萧万罗这般寻思，正yu出关，却已有满面惶急的丹鼎门掌门，匆匆前来！

    “老祖，不好了！有人在死荒丘…杀人夺宝！”

    “呵呵，小事而已，他们杀他们的，攒够仙玉，最终还要落入我们手中。”

    “不，这次不一样…是一个元婴初期的老怪，在堵路，杀人！已杀了数千金丹！”

    “嗯？元婴？此人仗着修为，杀戮金丹，自是轻易，但未免太过轻率，如此公然杀人，可是会得罪外海大多数势力的…”

    “不知是金丹…此人已杀了，11名元婴！其中，有三名，是后期！”

    “什么！此人难道是大修士？他叫什么！”

    “周明！”(未完待续。)