    四位警官是一起来的，白鸟在前面带路，佐藤美和子与宫本由美居中，高木跟在最后面。

    在餐厅门口，他们碰到了星野空。

    听到星野空的调侃，宫本由美睁着圆溜溜的大眼睛，瞪着他，“我蹭吃蹭喝？我那叫陪闺蜜共享晚餐！哪像你啊，连我们食堂的饭都要来蹭。”

    “啊哈哈哈，我那个也不叫蹭吃蹭喝，是为了减少食堂的铺张浪费，毕竟你们工作那么忙，很多时候都在外面随便对付了，故而总是会有饭菜剩余。”星野空笑着说道。

    “亏你说得出来。”宫本由美吐槽道。

    “阿空，你怎么不进去，在里面等呢？”白鸟一边走进餐厅，一边问道。

    “在饭桌上干等着是一件很难熬的事情。”星野空摇了摇头，那对他而言确实是一种煎熬。

    众人相继进入餐厅，有服务员上前询问白鸟，然后他们就被领着去了一个靠窗，可以欣赏夜景的位置，这里正好可以看到天空中的那一轮夺目的明月。

    除了他们一桌外，这附近也三三两两的坐着一些客人，低头吃着东西，星野空扫了他们一眼，正好看到其中一个抬头看佐藤警官的男人，与高木眼神做了个交锋，高木肝颤……

    好家伙，这不是搜查一课的那个大叔吗？等等，这些吃饭的……特喵的都是便衣啊！

    感觉又回到了警视厅食堂，但凡是和美和子姐一起吃饭，四周的男警官的数量会蹭蹭的往上涨。

    说起来，有一点让他感到困惑，由美姐长得也不赖，怎么就没有美和子姐那么夸张嘞？虽然他有那么点脸盲，分不清漂不漂亮，只能从干不干净，养不养眼，耐不耐看来判断，但他感觉由美姐的确属于漂亮一类的。

    带着这个好奇，趁着白鸟给佐藤、由美递菜单点菜之际，他坐在高木身边，小声的向其询问：“高木警官，你觉得由美姐和美和子姐谁更漂亮？”

    “咳咳咳~”高木警官当场就捂住自己的嘴，不让自己咳出来，以免引起周遭前辈们的注意。

    他已经感受到浓浓的杀气了，但他着实是没想到，阿空会突然问他这么个猝不及防的问题。

    这让他怎么回答？

    “各有千秋吧。”高木憋出这么一句话，随即，他凑过来，低声问道，“你问这个干嘛？”

    “哦，就是好奇啊。明明由美姐和美和子姐各有千秋，那为什么你们对美和子姐的喜欢那么狂热呢？”星野空好奇的问道。

    “……”高木脸皮抽动了几下，你就好奇这个啊，太八卦了吧，这不是高中生该好奇的东西啊！

    “说吧说吧，高木警官~”星野空眼中燃烧着熊熊的求知欲，挤眉弄眼的道，“为什么？为什么呀？”

    高木被纠缠的实在没辙，悄悄瞄了一眼正和由美商量上什么菜的佐藤，无奈的回答道：“其实我也不太清楚大家为什么那么喜欢佐藤警官，我猜应该是佐藤警官除了美丽漂亮外，还精明干练，身手不凡，冰雪聪明，单纯可爱……总之，她是当之无愧的警花！”

    “哦，对了，或许还有个原因，搜查一课几乎都是男的。”

    星野空咧嘴一笑，第二点很重要啊，当然，第一点也同样重要。

    “喂，你们俩嘀嘀咕咕些什么呢？想吃什么，赶紧点啊，错过这个村，可没有这个店了，美和子请客可不容易呢。”宫本由美叫道。

    “我正跟高木警官讨论吃什么呢，我随意的，只要量大就行。”星野空异常的好对付，某种意义上讲，他是最好养活的。

    “我也不挑食，都可以。”高木挠头说道。

    “还是看一看吧。”佐藤警官将菜单递给了他俩。

    二人这才根据自己的喜好，点了一些菜。

    在等候期间，星野空将身后的背包打开，从中取出月饼和月见团子，送给在座的几位，轮到宫本由美时，他笑道：“由美姐，幸好我一直都有多拿的习惯，不然，这次我可没法送你了。”

    “谢谢~”宫本由美喜笑颜开，“阿空你最好啦~”

    “嘿嘿，今天是中秋，看外面的月亮多圆啊，我觉得我们应该趁着菜还没上，先拆个月见团子或是月饼，垫垫肚子。”星野空笑着提议道。

    这个建议得到了大家的一致赞同，大家纷纷从手上的盒子中拆出一个团子或月饼，看着窗外的月亮，兴致高昂。

    除了星野空一口一个月饼外，其他人都小口小口的品味着，说说笑笑，气氛融洽，这让附近的大叔们羡慕不已。

    菜上了，正餐终于开始。这注定是一顿愉快的晚餐，如果没有意外的话……

    “啊，目暮警官……好我知道了，我马上过去！”

    晚餐才吃到一半，高木就接到了目暮警官的电话。

    “有案子了吗？”佐藤警官放下筷子，立即问道。

    高木点点头，快速的道：“是的，杯户有一名女性遭到蒙面人袭击……”

    “难道又是那个蒙面人干的？”佐藤警官眉头一皱，立即起身，雷厉风行的道，“走吧，一起去。阿空，抱歉了，我们要失陪了，你就和由美一起吃吧，饭钱我会付好的。”

    “呃……干你们这一行的，还真是辛苦呢，连吃晚饭都会被打断。”星野空感叹道，“诶，别忘了把团子和月饼带走！”

    “早就习惯了，谢谢了，阿空。”佐藤警官提着装了团子、月饼的袋子，笑了笑，挥挥手，和由美作别后，便和白鸟、高木一起离开了。

    “都走了啊，幸好这次还有你，否则这顿饭就是撑死我，也吃不掉了。”宫本由美摇头道。

    “放心，绝对不会出现浪费行为的！”星野空自信满满的说着，随即又好奇的问道，“对了，刚才美和子姐说‘又’，难道这个事件已经连续发生多次了？”

    “嗯，之前出现过两次，如果这一次也是的话，那就是三次了。”宫本由美点点头，凝重的道，“都是年轻的女孩子遭遇蒙面人的铁棍袭击，这个蒙面人十有八九心理变态，喜欢虐打女性。”

    星野空眉头一皱，怎么总有这种变态啊！

