    马景华和许耀从未被这么多大佬盯着看过，这不都打了个激灵。

    等他们把东西放下，就有人催促这他们快点打开。

    于是两人也只能加快了拆包的速度。

    等机器人展现在大家的面前后，研究室的大佬们都围上去，把马景华和许耀都挤到了一边。

    于永清走上来，把他们拉到角落里问了一下他们栖霞客栈那边的情况。

    马景华照实说了最近的事，还兴致勃勃的拉着于永清小声的说起了他们在星港的见闻。

    听着他的话，于永清心里火热得很，恨不得去的人就是他。

    看来得找时间去一趟栖霞客栈了，他也想去看看星际啊！！！

    大佬们在那边讨论得热热闹闹的，他们三个就躲在这边窃窃私语，简直就是格格不入。

    “这个机器人怎么启动？”研究了半天后，有大佬问道。

    因为机器人上面没有任何开关，这不大家又开始研究起了怎样让机器人动起来。

    过了好一会，大佬们才想起马景华和许耀，赶紧找他们，结果就看他们三个人在角落窃窃私语。

    有人喊道：“于永清，赶紧带着你的手下过来给我们操作一下这个机器人。”

    于永清闻言，立即说：“来了来了！”

    说着他赶紧带着马景华和许耀过去，他们俩人其实也不知道怎么开启机器人。

    囧～不过陈柒柒说了给机器人充电，机器人就会自己动，再给它输入程序后，它就会自己干活，而机器人充电是需要能源柱，能源柱就相当于机器人的充电器。

    那么问题来了，能源柱没插头，要怎么安装呢？

    “你们俩磨叽什么呢？赶紧呀！”有大佬不耐烦的说着。

    马景华和许耀诚实的说：“我们没找到插头？”

    研究室一片静默，众人只觉得头顶飞过一只乌鸦……

    于永清扶额，他怎么就养了一群憨憨的手下呢？！太让他操心了。

    于是他问马景华：“她没说吗？”

    马景华知道老大说的她是谁，然后说：“她说了，安装好能源柱，充电就行了！但是我找了半天，没在能源柱里上找到插头呀！”

    这不搞了一会，大家都弄不懂怎么启动这个机器人，于是只能给司晨打了电话。

    用的是军方这边的卫星电话，不会被监听到的。

    栖霞客栈这边，司晨听到自己的卫星电话响了赶紧接通起来。

    于永清也不废话，赶紧把问题问了出来，，于是司晨一边听一边去厨房找陈柒柒。

    刚刚他们从A771出来后陈柒柒就觉得肚子饿，然后去了厨房吃东西。

    他进来的时候，陈柒柒正蹲在地上吃辣条。

    看着她一嘴辣条，司晨忍了忍，把手机递给她简单的说了一下情况。

    陈柒柒赶紧把辣条咽下去，然后开口对电话说：【你们是在房子里的话是不行的，这个是我专门买来种地的机器人，它就是星际最便宜最普通的机器人，它们的能源柱是安装在地里的，你们去外面……先这样……再那样……】

    说了一大堆，陈柒柒口都干了，正想去倒杯水，结果一杯水递到她眼前。

    她抬头看了一下是玉栖墨给她的，赶紧冲他笑了一下，拿过杯子喝了一口水。

    讲完后，挂了电话，陈柒柒把水喝完，杯子都染上了一股子辣条味。

    司晨其实有点好奇，自家老大能不能搞定，毕竟他秃顶，脑袋瓜子不怎么聪明。

    帝都这边于永清打了个喷嚏，他揉揉鼻子记下陈柒柒说的重点后，跟负责人说了一下，实验可能要在外面进行。

    于是负责人就去安排了，过了一会大家带着机器人来到一个空地。

    于永清按照陈柒柒的说法，把能源柱插进地上。

    然后大家就看到了能源柱开始有了变化，它没变化前是一根圆柱铁棍的感觉。

    插进地里后它头顶打开包括柱身都有了变化，头上冒出伞状的板子，很像太阳能板，但是在座的大佬看出了和太阳能板还是有区别的，而且能源柱的柱身也变红了。

    然后于永清把机器人推过来，能源柱自动伸出两根成年人手指粗的线钻进机器人里面。

    几秒后，机器人的眼睛开始闪烁，然后一阵机械的声音响起：“主人，020为您服务。”

