    夏添双手死死抓紧照片，从牙缝中恶狠狠挤出一个字：“妈...”

    他终于又见到这女人了。

    在遇到靳青之前，他一直都是凭借对母亲的恨意活下来的。

    这个名为母亲的女人，在深深的伤害他后，就将他忘得彻彻底底。

    可凭什么，他只是想保护这女人而已，这的女人凭什么这么对他。

    他原本的打算是用功念书，用最短的时间读完大学，成为能与那女人的家族相比肩的人。

    之后想办法摧毁那女人的家族，顺便在那女人身上戳两刀。

    他要让那女人知道，抛弃他是个多么严重的错误。

    想到这，夏添顺便从床垫下掏出一把菜刀。

    这把刀，同当年女人剁他腿的刀是同一个品牌，也是同一家商店买的。

    每当午夜失眠的时候，他都会把菜刀拿出来“练练刀法”。

    夏添凌空挥了挥菜刀，随后又反手划拉了两下：倒是越来月顺手了！

    试了试手感后，夏添盯着自己映在菜刀上的倒影，笑的一脸阴鸷。

    他的复仇，必须完美。

    正当夏添在心中YY自己要如何将女人剁的稀巴烂时，却听靳青在门外吼道：“夏添，老子饿了，要吃饺子。”

    只见刚刚还一脸阴郁的夏添，先是翻了个白眼，随后扯着脖子向外面吼道：“饺子太浪费时间，喝丸子面片汤吧！”

    说话的同时，夏添将自己怀里的东西匆匆放回盒子里，起身出去做饭。

    心里还不忘吐槽：这个混蛋，还真把他当奴隶使唤了！

    酒店开张那天，夏添还是带着自己所有的继续，拉着靳青的去了那家酒店。

    这个城市中，有钱的老饕着实不少。

    因此，酒店的开业典礼很热闹。

    夏添和靳青坐在酒店的大堂中，他的手心浸满了汗。

    由于来的时间较早，夏添特意选了一个靠窗的位置，这边可以看到远处的海景。

    夏添的相貌俊美，身上也穿着规矩的正装，但脚上分不出左右的大头鞋却异常辣眼睛。

    再加上他对面，坐着轮椅，长了兔唇的靳青，众人的视线总忍不住在他们两个人身上打转。

    夏添望着靳青的脸，他有很多话想要对靳青说。

    可其他人的打量，却让他心里感到很不舒服。

    正在夏添打算建议靳青搬到角落去坐的时候，一个衣着富贵的青年带着女伴向夏添这桌走了过来。

    他们站在夏添桌子旁，上下打量了一下靳青和夏添。

    随后笑着对夏添说道：“兄弟，能换个位置么，我女朋友喜欢这里！”

    夏添皱起眉头，刚想让对方滚远点，却见靳青微微侧头看向青年：“你给多少钱让老子走。”

    青年微微一愣，靳青的脸虽然长得不好看，可冥冥中他就觉得靳青卡在了他的审美上。

    只见他看着靳青笑的一脸讨好，随后伸手掏出了自己的手机：“美女，加个微信，我转钱给你，如果你愿意，我们也可以拼桌一起吃！”

    。

    青年的女伴不停的拉扯青年的衣袖，却被的青年不耐烦的甩开。

    看那模样，竟像是已经为靳青疯魔了一般。

    青年不要脸的模样，气的夏添脸涨的通红。

    这两年，同样的事情发生过不止一次了

    而靳青就像是没看到夏添的不满一样，高高兴兴的通过了青年的好友申请。

    看着男人转过来的两万块钱，靳青对着青年笑的一脸慈祥：“想坐就坐吧！”

    青年的视线就像拔不出来一样，一直停留在靳青脸上。

    见拉不动青年，他的女伴一巴掌甩在他脸上，随后捂着脸迅速跑出了餐厅。

    挨了一巴掌的青年却并没有反省，反而舔着脸一屁股坐在夏天腿上，讨好的对靳青的说道：“今天的金枪鱼不错，要不先点十盘。”

    看那模样，竟像是彻底无视了夏添。

    被当成凳子的夏添深吸了一口气，双手抓住青年的腰，将人向外用力一丢：“去你大爷的！”

    青年重重的摔在地上，捂着尾椎的位置不断哀嚎：他的尾椎骨一定断了。

    靳青则是开心的对707炫耀：“你看，老子也是能刷脸吃饭的人了。”还有人为她大打出手，怎么办，有点害羞。

    707只觉得自己的脑袋嗡嗡作响：“宿主，你就不觉奇怪么。”你自己长什么德行，自己心里没数么！

    就你这张脸，凭什么把人迷成这样。

    靳青叹了口气：“确实奇怪，这人的骨头也太脆了！”

    707：“...”行吧，你开心就好。

    看着青年疼的满地打滚，夏添皱眉头，他在纠结要不要先将这青年催眠，再让这人麻溜滚蛋。

    只是，夏添悄悄看向靳青：他不想再靳青的面前施展自己的催眠能力，他怕三观不正的靳青学坏...

    这边折腾的动静太大，只见一个经理打扮的男士，陪着一个年约十五岁的少年急匆匆的走了过来。

    那经理只一眼就看穿了靳青和夏添的身家，但他对夏添的态度却依然恭敬：“先生，不好意思，请您先同我去下办公室可以么！”

    于此同时，地上的青年也被训练有素的保安抬上担架送走。

    发现众人都盯着自己看，夏添伸手拉拉靳青的袖子：“你想不想去？”

    言下之意便是，如果靳青不动，他哪里都不想去，毕竟事情不是他们惹出来的。

    靳青刚准备说话，就见一个高挑纤细，相貌美丽的中年女人，拉着的一个大约八岁年龄的小姑娘，匆匆走了过来：“阿瑞，出了什么事情，用不用妈妈将你爸爸叫来。”

    女人的声音温柔似水，听得人心里泛起一阵阵涟漪，非常熨帖。

    听了母亲的话，那个跟在经理身边，被称为阿瑞的男孩转头对女人无奈的一笑：“妈，爸爸既然把酒店送给我了，你就让我自己处理好不好。”

    真是的，他都十六岁了，妈妈怎么还把他当成小孩子唠叨。

    还是爸爸好，为了让他学习商业知识，特地给他开了一间酒店。

    这才是对他的信任和鼓励嘛!

    阿瑞悄悄对女人撇撇嘴，示意对方自己已经不高兴了。

    随后才转过头，继续一本正经的看向靳青和夏添。

    女人被儿子小大人的模样逗得忍俊不禁，随即顺儿子的实现望去。

    谁知，却刚好对上一双充满恨意的眼...

