
　　“不耐嘛！”第二天，看着手上命器那种～就要溢出来的生命感觉，赵高发出一声赞叹。

　　以前的命器，终究只是一个冰冷的兵器，而这次吸收了一缕生命女神的本源后，断身上有一种就要活过来的感觉。

　　“这种感觉很好！我与命器的配合也提升了很多，特别是现在的断，好像已经破了天阶，又没到后天灵宝的程度！”

　　赵高：？？？

　　听了红娘的话语，赵高一时间比较疑惑。不过。在思考了一会儿后，赵高就知道是怎么回事了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“断现在的阶段，大概就像是修炼者天阶境一般，只是半仙，还属于陆地神仙级别！”

　　“可再厉害的陆地神仙，他也不是神仙，也还没彻底脱变成仙。同理，现在的断还只是天阶境以上，后天灵宝以下。”

　　“也可以说断现在是半后天灵宝。不过，为了好记，在命器学院藏书阁有记录，有人把这种情况命名为！”

　　“仙器！”

　　“原来如此！”听了赵高的解释，红娘表示get到新知识。

　　……

　　既然完成了命器变强的目的，赵高自然就出关了。至于柳青虹三人，早就炼化完材料出来了，他之所以这么晚出来，就是因为炼化的金色骸骨比较难啃。

　　“早！”进入魔王堡食厅，赵高对着丽莉娅她们打了一声招呼。

　　闻言，丽莉娅一翻白眼：“太阳都已经晒屁股了！好吧！现在都吃午饭了！”

　　对于丽莉娅的举动，赵高完全不在意：“这不是刚刚好吗？赶巧了不是？”

　　丽莉娅：“你都有理！”

　　饭后，众人一时间赶紧到比较无聊。不对，应该说是：就只有赵高与丽莉娅两人比较无聊。

　　其余的魔人，都要去处理公务，而柳青虹三人，还继续蹲在魔人藏书馆里。

　　只有赵高与丽莉娅这些对书过敏的人，才一时间完全找不到事情做。

　　“唉！好无聊啊！”坐在魔王堡前的台阶上，丽莉娅边晃动着双腿，边无聊的感叹着。

　　“那要不～我们去哪里玩吧！”

　　“不要！而且也没什么好玩的地方！”丽莉娅想都没想，就拒绝了赵高的提议。

　　闻言，赵高仔细的想了想，不是很确定的提议道：“要不～又去打架！”

　　“好啊！”一听到这话，丽莉娅瞬间站起来，举着双手的赞成。

　　不过，她瞬间又联想到：“我们前天才去揍过，现在又过去，是不是不太好！”

　　“我当然知道！不过，我说的不是揍他们，而是我们两个切磋！”

　　丽莉娅：“我们两个打的话，我倒是可以，就是我们交手时的动静，会不会太大了，到时候魔王城都可能保不住！”

　　“没关系，我们到天空去打！”说话间，赵高加持上风系法术，瞬间飞到千米高空。

　　“嘿嘿！这注意好！”丽莉娅嘿笑一声后，瞬间召唤出魔王巨剑与魔王铠甲，然后飞到高空，与赵高平行而视。

　　“你这铠甲很帅气嘛！”首次看见丽莉娅这全副武装的状态，赵高不得不承认，他被丽莉娅的铠甲酸到了。

　　全身黑色的魔王铠甲，搭配着魔王巨剑，先不说卖相问题，就只说铠甲上那种要活过来的气息，赵高在吸收了金色骸骨后，终于了解这种来源。

　　也正是因为有这一点，就让赵高有一种想强抢的念头。

　　“啊！你说这个啊！我是我母亲的铠甲！”抚摸着身上的铠甲，丽莉娅无比柔情：“而我手中的魔剑，是父亲与母亲的武器，一起融合锻造而成的！”

　　“这是我出生的时候，他们就做好的决定！”每次穿上铠甲，带上魔王巨剑，就像是父母一起陪伴着她一样，这让她感觉到无比安心。

　　“啊！真羡慕啊！”看着丽莉娅脸上的柔情，赵高不可避免的联想到自己。

　　不过，只是一瞬间，他就把这些情绪放下。现在的他早已走出阴影，为了不让父母给予的生命没有意义，他会努力的活下去。

　　而且，他此刻也找到了活下去的动力，更不会让自己随意死去。

　　……

　　“开始了哦！”召唤出命器，随意的挽了一个刀花后，赵高把丽莉娅换回神。

　　闻言，丽莉娅双手合十拿起巨剑，眼神瞬间犀利起来：“开始吧！”

　　“轰～”赵高瞬间疾驰出去的身影引起狂风呼啸。赵高没时间理会这些外界的变化。

　　从战斗开始的这一刻，他就已经把心力放在了这里。虽然只是切磋，也无法用他拿手的一刀流，可战斗就是战斗，并不是儿戏过家家。

　　“铛～”断的刀身与魔王巨剑相撞，两人强力撞击所引起的冲击波，瞬间激荡出去。

　　沿途所过的蓝天白云，都被撕裂开来，还好的是，在高空战斗，只要不是往地下的攻击，基本不会对魔王城有影响。

　　而唯一的影响，大概就是两人交手的动静，所引起地面之人的围观吧！

　　“铛铛的…”方寸之间，两人以快打快，游走与刀尖之上。

　　每一次擦过鼻尖的刀锋，每一次掠过脖颈的剑翼，如果让不知情的人看见了，还会以为两人有什么生死大仇呢！

　　可这些危险至极的动作，都完全在两人的掌控之中，神念覆盖一下，两人对对方的动作，完全了然于心。

　　更何况，两人根本没发挥出完全的实力，不说赵高没发挥出断魂斩，就只说丽莉娅明面的实力，就可以一目了然。

　　此时明面上，赵高只146多的三属性，而丽莉娅至少是170三属性，光是纸面实力全部发挥，丽莉娅就可以爆锤赵高。

　　不过，两人只是切磋，并不是要分出生死。

　　“铛铛……”在碰撞了好一阵后，两人谁也奈何不了谁。

　　“丽莉娅，热身结束了，我要稍微认真一点了！”借着碰撞之力后退几步的赵高，站在丽莉娅百米外扭扭脖颈、踢踢腿。

　　“来吧！”单手挥舞几下巨剑，就像是终于找回感觉一般后，丽莉娅神色开始严肃起来。

　　“断魂斩1.0！刀气附着！”灵力注入刀身，一道看着虚幻，可又泛着实质锋利气息的刀气，瞬间包裹住断的刀身。

　　“魔剑！”这一边，看见赵高刀气附着后，丽莉娅也用剑气包裹住巨剑。

　　“铛～”更大的碰撞声与冲击波在天际显现，两人带着锋利气息的刀气与剑气，在天空时不时的闪现。

　　激烈的碰撞声，与肆虐的冲击波，证明两人的攻击并不只是光影特效好看。

　　“十字斩！”在击退丽莉娅的瞬间，赵高拿着断的右手挥舞，一个十字形的刀气瞬间激射向丽莉娅。

　　谷祝</span>“魔剑～斩！”看见刀气，丽莉娅只是输入更多的魔力到魔剑中，让魔剑上包裹的剑气更加凝实锋利。

　　随后，带着剑气有着三米之长的魔剑，直接挥斩向刀气。只是瞬间，魔剑切过刀气就去切豆腐一般，让刀气湮灭在空气之中。

　　“断魂斩！1.3！”看见丽莉娅这么轻松抵御，赵高就更加用力。

　　五行晶石全部亮起，银色的空间的能量灌入刀身，刀意的加持与五行之力的汇聚，让天空中的天地灵气疯狂灌入刀身。

　　“小心了丽莉娅！”提醒一声后，赵高就打断了蓄力，并不准备使用出完整版的1.0断魂斩。

　　“斩！”不等丽莉娅回答，璀璨的刀气瞬间横贯天空，布满了丽莉娅所有的眼帘。

　　“武技•魔力强化！”

　　“武技•魔血沸腾！”

　　“武技•幻影剑舞！”

　　只是一瞬间，丽莉娅就为自己加持上状态，然后疯狂挥动魔剑，利用繁多的剑气，破去赵高的一式刀气。

　　一道剑气还没飞出，又一道剑气从魔剑上发出，只是几个刹那之间，百道剑气就像是同一时间发出一般，群起急涌的奔向刀气。

　　“轰～”剧烈的爆炸声在天际响起，肆意的狂风就像撒欢的孩子一般，在天际狂涌着。

　　良久后，肆意的狂风平息，赵高与丽莉娅的身形～重新出现在下方观战的魔人眼前。

　　“就到这里吧！丽莉娅！”赵高准备停下切磋，再继续下去，两人无法保证能留得住手。

　　“好的！”丽莉娅点点头，把全身的装备收了回去。

　　随后，两人降落回魔王堡。而没有热闹可看的众人，再次回到各自的岗位。

　　“嚯～哈！舒服！”美美的喝了一口凉爽的果汁后，丽莉娅发出一声舒爽的声音。

　　而之所以会这样，是两人回到魔王堡后，在赵高的馊主意下，搬了两个椅子在太阳底下做日光浴。

　　“嘿嘿！还是你会享受！”

　　“马上当然！对于玩耍的东西，我虽然不敢说都耍过，可见识还是有的！”蓝星上的娱乐项目，赵高就是几天几夜也说不完。

　　“啊！那我还真比较好奇了，给我说说你们的世界吧！”吸了一口果汁，丽莉娅带着好奇的目光看着赵高。

　　“可以！”

　　……

　　之后的几天，赵高与丽莉娅不是在玩耍中，就是走在玩耍的道路上。

　　这样的情况，一直持续到他们来到这里的第八天。在这天晚上，去海洋魔人结盟的血魔，终于回来了。

　　“嗯？你怎么还带了一个人族回来？”血魔一进入魔王堡大厅，众人就被她手上提着的人类吸引了目光。

　　“他啊！一个有趣的灵魂！蜘蛛子你快用深渊之眼看看，我不是很确定！”把手上的人族扔到地上，血魔赶紧吩咐蜘蛛女看看这个人族的灵魂。

　　闻言，蜘蛛女调动起魔力，眼睛发出一阵蒙蒙的光芒，然后往地上的人族看去。

　　这一看，瞬间让蜘蛛女震惊起来，感觉到不可置信的他，还擦拭了几下眼睛，看了好几眼后，才终于确定下来。

　　“你是怎么找到他的？又是怎么确定他的气息？”蜘蛛女带着懵逼的眼神，看了看地上如死猪一般的人后，再带着询问的目光看着血魔。

　　“对于勇者的气息的，我们身为魔人族，怎么可能忘记呢？”

　　“更何况！丽莉娅的父亲，可是跟我们生活了那么多年，这人的气息虽然很微弱，可我也不能错过，所以就带回来让你确定一下！”

　　听完血魔的解释后，疑惑的众人终于解开谜团。

　　“这进入勇者？”看着地上眼神无光，一副世界崩塌的人类，布隆怎么看都不能相信。

　　“虽然勇者气息很微弱，可我能确定，他就是正在转移天命的，第十代勇者！”关闭深渊之眼，蜘蛛女肯定了这人类的身份。

　　“喂！说说话，你叫什么？”用脚把地上的人类翻过面来，布隆带着不善的语气询问着。

　　可听了布隆的话，这人类还是一副死猪的模样，任凭外界变化，一心沉侵在自己的世界里。

　　“没用的，在我遇见他的时候，他就一直是这副模样！”血魔摇摇头，制止了布隆的动作。

　　“那他这样是怎么回事？”指着眼神无光，心彻底死透了人类：“要不，直接咔嚓了？”

　　“说什么胡话呢？”血魔白了一眼布隆，对于他的馊主意不置可否。

　　“如果要杀他，我废那么大劲把他带回来干嘛？”

　　布隆：“那你倒是说说，你把这人带回来的理由啊！我可不信你只是带回来确定一下！”

　　听见布隆的询问，还没等血魔回答，蜘蛛女就已经猜出理由：“这很简单！”

　　“这个人的天命只是还在转移中，并没有完成勇者天命！此时杀他，完全是白费功夫！”

　　“他死了，天命又可以转移到另一个人身上，还不如等天命完全转移到他身上后，再来做打算！”

　　“更何况，勇者不用必须死，掌握在我们手上的勇者，可比在人族的勇者，对我们好太多了！”

　　“没错！我就是这么想的！”血魔点头。

　　众人：？？？

　　“怎么用？如果他在背后捅我们一刀，我们腹背受敌，不是死得更难看！”

　　“这种双刃剑，实在太危险了！”

　　面对柳青虹的不赞成话语，血魔赶紧开口解释：“我之所以确定能让这个勇者帮我们，是因为我捡到他的时候，已经调查好了他会这样的前因后果。”

　　“不然的话，我怎么敢说这句话！”

　　赵高：“请说！”

　　“在我遇见这个勇者的时候，他就是一副重伤的状态，而在他周围死去的人族，从穿着上看，大概是哪个贵族养的私兵！”

　　“等会儿，你是在哪里遇见这人的？”

　　血魔：“边界线！”

　　“他怎么会跑到边界线上来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，169 血魔带回来的好消息免费阅读。https://xs.23sk.com 