    第927章我想象不出来

    如果牛罗村的人不行，那一个大队的也行啊。

    另外那个下新村和牛罗村是一个大队的，日子也是过的红红火火的。

    听说她家邻居的舅舅的女儿的婆家的表哥找的就是下新村的姑娘，时不时就给婆家送粮食和肉，婆家常常在外头说自己儿子找了个好媳妇，一点也不介意是找了个乡下媳妇。

    “过日子嘛，就得是一心踏踏实实过日子的人才行。”

    “就是，就是，人好就行。”

    “我们大队的人都是乡下人，不懂你们城里人的规矩。”

    “嗐，白小同志说这话就不对了，农工阶级兄弟姐妹是一家人，阶级感情不分彼此。”

    “对啊，咱们可是有觉悟的人。”

    乡下怎么了，村子和村子可不一样，牛罗山大队的人，那小日子不比市里一些干部家日子过的差。

    再看看路上停的小汽车，干部家里也没有这东西。

    白曦听到这里，点了点头，然后佯装奇怪的说道：“我看你们两家挺合适的呀，你们怎么不相看一下？肥水不流外人田嘛！”

    “正好你家有弟弟，她家有妹妹的，何必舍近求远。”

    “呃……”

    这两人一听，一下子愣住。

    他们肯定是想要找牛罗村的人啊。

    就在两人还想说的时候，白曦已经收拾起信件，拎上包裹，说道：“我还小，一向是不管这个事情的，我不能当不懂事胡乱插手小辈婚事的姑奶奶不是。”

    言下之意，我年纪小，而且也不能仗着是长辈就乱点鸳鸯。

    话都说到这个份上了，邮局的工作人员也只得讪笑称是。

    果然是没长大的小姑娘，一点也不知道婉转一点，介绍一下，成不成再说呀。

    两个工作人员，你看看我，我看看你，尴尬的笑了一下，便又佯装各自忙活起来。

    “姑奶奶。”

    白曦拎着东西出来，白晓云眼尖看到，立马就绽开了灿烂的笑容来。

    两人刚才一番配合，已经把围看小汽车的人都赶的差不多了，就算剩下那三五人还不走，也不影响白曦走进。

    “姑奶奶，我帮您。”陈念恩和白晓云两人跑了上去。

    包裹不大，也就十来斤重，于是白曦就由白晓云接过去。

    “刚才欺负人了？”

    白曦虽然在邮局里，但也没错过这一幕。

    陈念恩立马露出可爱的笑容来：“没有，姑奶奶，没有欺负。”他就是吓唬吓唬，也没动手。

    “你们想吃什么，姑奶奶我带你们吃去。”

    白曦也没想到守车这个事情，说实在的，这小汽车还是太耀眼了些，会有人想要触碰也很正常。

    其实就算陈念恩和白晓云不看车，只要有人想破坏车子，白曦就一定能感觉到，像那试图掰镜子的人，但凡要再用力一点，手肯定会被扎的。

    陈念恩摇头，白晓云则是说道：“姑奶奶，咱们可以回去吃呀。”

    村里集市上什么没有，反正都是吃，那回村里买也一样，肥水不流外人田嘛。

    陈念恩连忙点头：“对，姑奶奶，您要是没有什么想去的地方，那咱们就回去吧。”那些人老盯着姑奶奶的车，万一是想偷东西呢。

    白曦只当两人是嫌弃镇上国营饭馆的饭菜不好吃，哪里知道这两个人也学陈大柳的抠门。

    车开到书店，白晓云买了一些文具，白曦想到小顺子几人再过几天也就去少年天才班报道了，便也给他们挑了一些书籍和一些纸笔。

    当白曦拎着一提书打开小汽车的后备箱的时候，陈念恩惊呼：“姑奶奶，这后面也能躺人啊？”

    “后面是放东西的地方。”

    白晓云也是第一次看到后备箱能打开，她目不转睛的看着，也不知道在想些什么。

    白曦可不知道，白晓云的心里已经开始种下了一颗小种子。

    回去路上，白曦扭开了车载广播收听广播。

    听着里头传出来的声音，白晓云惊讶：“姑奶奶，车里居然也能听广播呢。”

    “可以，只要把装载接收广播的配件安装在车上……再接通线路，调整好频道，能接收到无限频道，就能收听到广播。”

    白曦解释着，随口道：“这也算不得什么，车上还能装载更好的，像车载电视和车载电话什么的。”

    车载电视？

    车载电话？

    白晓云眼中划过茫然。

    那么大的一个电话，就装车上？

    那电话线怎么办？

    车开了，电话线不是断了？

    还有，她从报纸上看过电视机，那东西可不小呢，放在车上，那人坐哪里？还能开车吗？

    白曦不用看也知道白晓云和陈念恩肯定是一脸懵逼的。

    她笑问：“是不是不懂？”

    陈念恩乖巧的点头：“姑奶奶，我想象不出来。”

    白晓云也点头：“姑奶奶，这些是不是要改良了技术才能做到？”

    “聪明！”没有黄乡长在，白曦自然不会藏着掖着，她很乐于给白晓云启迪，激励他们好好学习。

    “其实啊，不管什么东西，都是会一步一步变得更加先进的，当然，这个前提是需要去研究，去改良，去一遍又一遍的试验……”

    白曦说了一些后世汽车的发展和可能，她是以可能和畅想的语气说的，但这些对于从未见过的那样神奇的汽车的两人来说，是神奇又精彩无比的存在。

    两人丝毫没有一点惊讶，在心里激动的惊呼，姑奶奶真厉害，连这个都知道。

    白曦说完了，又随手举例。

    “你们想啊，别的服装厂为什么车间生产赶不上我们村的服装厂？是他们工厂职工太少了？”

    陈念恩：“这个我知道，是因为姑奶奶改良了车间的机器，让生产力更加快了。”这个，村里谁都知道，那些个学习小组过来的时候可没少称赞车间的机器设备好。

    “没错！”

    陈念恩得到白曦的认同，脸上又露出甜甜的笑容来。

    “你们看，为什么都是收音机，有些收音机多了录音功能，就卖的贵了一些？”

    白晓云：“姑奶奶，我知道，这是因为多了一项录音的功能。”

    “对！这就叫做技术的力量。”

    白曦眼睛一转，故作神秘的开口：“我和你们说个秘密啊。”

    (本章完)

