    水奕君温和笑道：“近些日子忙碌，没有得空来。”

    “您是文曲星大人物，自然是忙碌的。”小姑娘脆声说，“上回您说想吃我做的春卷儿，我刚做了一些，这就给您端来，您稍等一会儿。”

    小姑娘把盘子递给另一张桌子的客人，蹦跳着转进厨房。

    背影活泼。

    幼儿似笑非笑道：“咱们水少主果然魅力无边，前有秀秀，后有茶肆老板的女儿。不若都收下？”

    水奕君笑道：“她们都是极可爱的姑娘，无奈我心里眼里却另有她人。”

    “我问你，秀秀呢？”

    “秀秀自然留在家乡，难道幼幼以为我会带她来京都吗？”

    “谁知道你。”幼儿放下茶杯，“时候不早啦，我还有事，告辞。”

    水奕君跟着起身：“幼幼，关于赐婚……”

    “我可没同意。”

    “幼幼，你若拒绝，我这状元郎的面子可就全没啦。”水奕君叹着气，“好歹，你也可怜可怜人家。”

    幼儿被他气笑：“你这无赖的性子倒还没改。怎么，你自己惹出来的事情，叫我给你收拾呢？”

    她抬脚便走。

    水奕君叹气：“这心狠的臭女人……”

    “你说什么？”幼儿脚步顿住，回头看他，“要抱怨，也不懂等人走远一点？就你这样，进了官场早晚也被人算计死。”

    水奕君道：“没关系，我有公主媳妇罩着。”

    幼儿：“……”

    她忽然想到什么，正色道：“你真有报效朝廷之心吗？”

    “不，是为国为民之心。”

    “随便什么吧。”幼儿说道，“你这一心要做驸马，可知道朝廷的惯例，做了皇亲国戚，是不能委以重任的。起码，内阁你是入不了的。”

    水奕君笑道：“为国为民，不拘官位大小吧，但求尽力而为，无愧于心。”

    他都这么说了，幼儿也就无话可说。

    临分开时，幼儿问他住在什么地方。

    他说自己租了一套宅院，就在清芷公主府的附近不远处。等攒了俸禄，便把宅子买下来。

    幼儿更加无话可说。

    “飘云庄称得上富可敌国，你至于吗？”

    “我对飘云庄的钱没有兴趣，还是愿意自己挣钱买宅子。”

    “挺好的，我该走了。”

    幼儿看见老板家的俊俏小姑娘端着春卷儿，蹦蹦跳跳来了，赶紧走了。

    水奕君放下茶水钱，也跟出来了。

    “幼幼，幼幼等我呀！”

    “……”

    好烦呀。

    幼儿骑上马就跑。

    水奕君穷追不舍，一直到追她到侯府门口。

    “幼幼，幼幼！”

    叫个不停。

    幼儿恨不得捂上耳朵。

    这时明无尘兄弟几个骑马回来，看见公主表妹被一个陌生男人追着，不由纷纷大怒，跳下马就朝水奕君围了上去，把他从马上扯下来，撸起袖子就要群殴他。

    “表哥们住手——”

    幼儿大喝一声。

    然而表哥们太彪悍。

    水奕君已经挨了好几下。

    当下鼻子就飙血了，眼眶也青紫了。

    幼儿赶紧冲过去把表哥们拉开，气急败坏道：“快点住手！若把他打死了我跟你们拼啦！”

