    沉渊石室，寂静无比。

    当楚云醒来以后，幽姬便是第一时间得知消息，随后就马上赶了过来，为楚云检查封印完整性。

    眼见楚云恢复正常，心窝部位也有一个清晰的六道咒纹，幽姬方才如释重负。

    很明显，封印相当成功。

    “孩儿，以后你别再那么冲动了！”

    凤眸闪过一抹愠怒，幽姬盯着楚云教训道：“这一次幸好有干娘和几位前辈在，而且小红鸟也通报及时，否则，你走火入魔的后果，真的不堪设想！哎！你这铁头娃儿，总是将自己的生死抛诸脑后，你在做一个决定之前，能否先考虑怎么保命？”

    “干娘所言甚是……孩儿有时候行事，确实过于冒进。”楚云也是有些懊悔，微微低下头。

    毕竟，如果他不是渴望得到真神元息，就不会炼化古图上的祖血。

    如此一来，至少也能保有一定的余地，不至于走火入魔。

    “你知道自己莽撞就好，什么事都收着掖着，难道就不能跟别人先商量商量？”幽姬又骂道。

    “孩儿……不知该怎么启齿。”楚云略微羞愧，旋即看向心脏的咒印，问道：“对了，这个六道封行咒，到底有什么具体作用？好像没有多大存在感。”

    “哼，作用可大呢。”幽姬好不容易才消了点气，沉声说道：“要知道，你那一晚的异变，并不是寻常的走火入魔，起因其实是两股不同血元的恐怖冲突，但自从你吸收那一滴血开始，这已经是不可逆的过程了，绝不可能再将那一滴朱雀祖血给分离出来。”

    “原来干娘你也知道古图祖血的事？”楚云诧异，没想到幽姬居然对祖血有所认识，而听她的口吻，似乎对此还知之甚多。

    “我也是半看半猜而已。”幽姬肃然道，目光瞄了小红鸟一眼，“这只鸟虽然有点笨，但关键时刻能靠得住，也多亏它叼来那一幅古图，并且加以形体表演，我才知道此事的来龙去脉。”

    说着，幽姬凤眸一凝，看向楚云，“再说，你干娘我知道的事，绝对比你想象当中还要多得多，以后凡事记得要找我商量，别再自己一个人瞎蒙！”

    楚云闻言，愣愣地点头，露出恍然的神色。

    确实，幽姬当年跟楚天河是同道好友，她知道朱雀神裔的事，也都不足为奇，反而相当的合理。

    这时候，幽姬接着说道：“孩儿你听着，六道封行咒是借由六种纯净元灵之力，阻止两股不同的血气在你心脏中汇合，算是勉强能够镇压得住冲突，让你不至于变成那晚的狂兽状态，但这样的禁忌封印术，是有其生效条件的。”

    “什么条件？”楚云愕然，让肩上的小朱雀也歪了歪头。

    “从今以后，你要控制心跳，不可过于激动。”

    “控制……心跳？”楚云一怔，如此生效条件，未免太过古怪。

    “干娘不是信口雌黄，更不是危言耸听。”见楚云半信半疑，幽姬叹了一口气，肃然解释道：“其实你如今体内的两种血元，可谓有着极致的属性冲突。”

    “一旦你的心跳加快到某个程度，令得血液在心脏大量交汇，那么六道封行咒的咒力，就会再也压制不住。”

    “毕竟咒印的效力很有限，这也只是权宜之计。”

    “所以孩儿你以后，切勿过于动怒、兴奋、惊恐甚至是悲伤，因为任何剧烈的情绪波动，都有可能致使咒印失效，从而让你进入狂兽化的状态。”

    “万一再出差错，那么到时候，即使干娘再和你几位仙莲前辈一起出手，也都对此无能为力了……你要牢牢记住这一点，必须控制好情绪，知道了吗？”

    楚云露出凝重的神色，只能愣愣地点头，毕竟维持咒印的手段，实在太难处理。

    彻底控制情绪？

    真的能做到吗？

    须知人非草木，他楚云也不是什么圣人佛僧，是拥有七情六欲、喜怒哀乐的，有时候，内心会不可避免地波澜起伏。

    纵然他是神道大师，也都绝对难以掌控心绪。

    当然，楚云也隐隐中知道，狂兽化的自己到底是有多么恐怖，或许会六亲不认，见生灵就杀，故此，极力控制情绪，就可能是唯一的选择。

    他不想因为堕入魔道，而伤害到身边的人，毕竟那一个可怕的灭世之梦，还是历历在目。

    略微沉吟，楚云认真问道：“既然如此，心率要控制在多少？临界点在哪。”

    “具体的临界点，是不可估量的。”幽姬坦然道：“但保守起见，应该不能超出六弹指两百次，所以正常来说，孩儿你只要将心速，一直保持在六弹指两百次以下即可。”

    （六弹指等于一分钟）

    “原来如此，那还是能够接受的，不算太过困难。”楚云松了口气。

    要知道，除去情绪激动以外，打斗的时候也是会引爆心速的，而六弹指两百次心跳的限制数值，已经足够应付了，只要尽力控制血气，就能够一直保持在安全线以下。

    楚云无语，敢情一个冒险的决定，居然就把自己给束缚住了？

    这可是名副其实的心锁啊。

    “那么干娘……”意识到幽姬知道血脉冲突的内里原因，楚云就从沉渊道台中站了起来，问道：“究竟为什么我炼化那一滴血以后，就会变成那个鬼样子？那十有八九是我的祖血，按理来说吸收是不会有事的才对。”

    纵然心中已有推测，但楚云还是想从幽姬口中，得到一个确切的真相。

    “哼，所以说你是知其一，而不知其二。”此时，目光闪过一抹复杂的神色，幽姬别过视线，喟然道：“但其实这也不能怪你，怪就怪在从未有人跟你说过你的身世，以及你生母夜胧霜的来历，哼……恐怕那个男人，也都从来没有提及过。”

    “……”楚云默然，眼神一黯。

    他知道，夜胧霜就是自己生亲的名字。

    但正如幽姬所说，对于夜胧霜的来历，他的确是一概不知。

    看来现在，幽姬要开始诉说尘封的往事。

    这让楚云凝神静听。

