    在场的所有人都是无比震惊！

    他们怎么都不会想到，堂堂阳山市一流家族，王氏集团的总裁王永良竟然会给一个医生下跪，苦苦哀求！

    在别人看来，这就是一件极其不可思议的事情！

    跪下哀求医生救他的父亲，王永良真是一个大孝子啊！

    殊不知，王永良不仅仅是在救他的父亲，更是在救他们王家！

    见状，杜立群再也不能无法视若无睹了，连忙弯身搀扶住王永良，神色为难地道：

    “王老板！请你不要这样！我虽然是国内心肺方面的专家名医，但是我并不是神啊！令尊的病，我真的是无计可施！就算是强行治疗，也只能是徒劳，甚至会起到反作用，增加令尊的痛苦！

    你们也不要再找其他的医生过来了！我可以负责任的告诉你们，就算你们请来了世界级的心肺专家名医过来，也都是这个结果！不会敢有人对令尊进行治疗的！

    毫不夸张地说，谁要是说要对令尊进行治疗，他就是在谋杀令尊！”

    听了杜立群的这番话，王永良突然倒吸一口凉气，目瞪口呆，张大嘴巴，脑子里出现了一句话：

    “完了！父亲真的要不行了！王家要完了！王氏集团要完了！”

    见王永良跪在那里一动不动，好像受到了巨大的打击一样，王家俊连忙松开王诗语，回到父亲王永良的身旁，将父亲从地上扶起来。

    “爸！你没事吧？爸？”

    王家俊搀扶着失神的父亲，着急地问道。

    此时，王永良的脑子一片混乱，想到王家即将要没落，脑子里就一阵的眩晕。

    听到儿子王家俊的问话，王永良心中欲哭无泪，想要说“没事”，可心里苦得根本说不出来！

    不过，刚才已经受过刺激的王诗语，却不像王永良和王家俊一样沮丧，而是轻蔑的笑了笑道：

    “胡说！我就知道这是一个被炒作出来的假专家，假名医！名医专家都是可以妙手回春的！根本不会像他这样，他自己没有办法为爷爷治病，竟然还不让别人为爷爷治病！

    我从来没有见过心肠如此歹毒的医生！他根本就不配做医生！”

    闻言，王家俊也是有些心力交瘁，没想到一向对请到家里来的医生都是彬彬有礼的王诗语，今天就像是变了一个人似的，对这位国内顶尖的心肺专家杜立群，竟然如此出言不逊，甚至是在谩骂，完全没有了以前大家闺秀的样子。

    “诗语！你看在爸爸都已经这样的份上！你就少说两句吧！让爸爸也能缓一缓！你不要责怪这位杜医生！医生也有医生的难处，希望你能理解他，好吗？别再说那些难听的话了！”

    王家俊道。

    看来，王家俊还是一个十分知分寸，明事理的人！

    王家能有这样的后起之辈，也是王家的幸运！

    都说富不过三代，其实不然！

    只要子孙后代都能够严于律己，守护好自己的家族企业，代代相传，经久不息，也是可以实现的！

    站在一旁，通过观察，沈勇对王家父子俩的表现还是比较满意的！

    王永良的孝，王家俊的稳重！

    或许，这些在普通的老百姓家中，算不得什么！

    但是，在物欲横流的上流家族中，这些人性品质都是极其难能可贵的！

    之所以很多人说富不过三代，甚至富不过二代，那是因为家里出了败家子！

    家里一旦出现了败家子，家族就别想长久发展！

    败家子就如同洪水一样，过不了几年，家里纵然有金山银山在，也会顷刻之间被冲成平地。

    正在沈勇默默沉思的时候，王诗语突然喊道：

    “勇哥！你说，我爷爷的病，到底能不能治？”

    “能治！”

    沈勇淡淡地道。

    “你们都听到了吗？勇哥都说能治了！”

    王诗语道，“爸爸！哥哥！实不相瞒，在你们来之前，我已经让勇哥给我爷爷把脉了！只用了两三分钟时间，就诊断出来爷爷是心肺衰竭，只剩下三天的时间！

    诊断的结果和这位所谓专家名医用乱七八糟的医疗设备查出来的示结果是一致的！这说明勇哥的中医医术是远远在这位专家名医之上的！

    当时听到这个结果的时候，我也像你们一样，当场就晕倒了！

    你们刚才也都听到了，勇哥说爷爷的病还能治！

    而且，勇哥不需要任何医疗设备和药物，只需要用一套九阳神针就能把爷爷的病治好！能让爷爷至少多活二十年！

    这些都是勇哥说的！我相信勇哥！就让勇哥为爷爷治病吧！”

    闻言，王永良和王家俊一愣，面面相觑，不知所措！

    “诗语！你说的这些都是真的吗？”

    王永良问道。

    “爸！女儿什么时候骗过你啊！我虽然有时候会淘气一些，但是绝对不可能拿爷爷的生命开玩笑的啊！我怎么敢骗你呢！”

    王诗语道。

    “好！好！好！那就让你的这位朋友给你爷爷治病！快！如果能治好，我们王家必定要给予重谢！”

    王永良着急地道。

    这时，杜立群指着沈勇对王永良道：

    “王老板！你要冷静啊！切不可病急乱投医啊！你们也不看看他是个什么东西！还冒充中医！这么年轻的中医，你们也敢相信吗？分明就是个骗子！

    我们西医用的都是世界顶尖的高科技医疗设备！都无法治好令尊的病！中医用点枯叶烂草，小小银针就想治好老爷子的病！你是不可能的！

    而且以我对中医的了解，中医治疗的周期都是特别长的！现在老爷子就剩下三天的时间了，只会加剧老爷子的病情！千万不能相信他啊！”

    “呵呵！你这个不懂国粹的西医，你在这巴拉巴拉地说了这么多！你懂个屁中医啊！”

    沈勇没好气地道。

    “你……！我说你就是一个骗子！”

    杜立群骂道。

    杜立群是国内心肺方面的专家，一直以来，国内甚至世界上的医学界都对他有很高的评价！

    杜立群就认为自己是这个领域的绝对权威！

    当沈勇对他的权威判断发出质疑的时候，他自然就要捍卫自己的权威，不能让他自己在业界的权威受到挑战！

    如果今天真的被面前的这个年轻人挑战了权威，传扬出去，后果不堪设想，他的名声将会就此扫地！

    所以看，杜立群必须要捍卫自己的权威！

    权威不容挑战！

    “你说我是骗子？咋滴？要不咱们打个赌？”

    沈勇淡淡地问道，“杜专家，你敢不敢啊？”

