    之后的第三集，也就是扎拉布星人携带着贝蒙斯坦来入侵地球这档子事，泉对贝蒙斯坦那边是不会有插手的打算的。

    因为在生死之间，艾克斯与大地互诉心肠，让双方对彼此都有了更好的了解，故此才能让双方的一心同体状态在短时间内飙升，让他们的心距离彼此更加接近。

    换而言之就是人家小日子过的挺不错的, 互诉心肠的感情羁绊这种事有你插足进去的什么份？

    ntr是吧。

    ntr给爷死！

    不过贝蒙斯坦那边可以不去理解，但扎拉布星人这个菊花嘴，在城市里大肆破坏，甚至还专门找那种高纯度工厂进行爆破的行为，泉还是要管一管的。

    当然了这个管不是他在管，而是那天晚上下班以后回到家，被蹲在他家门口的某个宇宙人告知的。

    以目前地球上复杂的局势而言扎拉布星人想要过来搞事, 想要毁灭这颗星球，生活在这里的宇宙人们第一个不答应。

    所以扎拉布星人单的行踪还有计划方向，被里世界的宇宙人们纷纷递交了过来。

    阔以！

    这帮宇宙人的觉悟那是相当高的，这种阈值，属于是把地球当成是自己家了。

    扎拉布星人的底裤是什么颜色，泉怕是只要放出风声想要知道，立马就能有人去搜集这方面的情报归来。

    …虽然扎拉布星人不穿裤子。

    黑白两道通吃，在两边都混的开的泉属于是皇帝待遇了。

    可悲的扎拉布星人还不知道这件事，它甚至还跑去地下商场，站在高台上大肆宣布了自己的计划，说这颗星球将要毁灭，被他毁灭，你们这些宇宙人趁早滚蛋吧。这样的话。

    还很嚣张的把闪光人偶-贝蒙斯坦给亮了出来。

    ……单凭一个贝蒙斯坦就这么嚣张你指定有点问题嗷。

    不过说真的贝蒙斯坦在新生代里还是很有排面的, 自从巴尔坦跑路以后，一兆度火球先生就成为了杂兵计量单位, 被新生代跟砍瓜切菜一样一砍一大片，那战绩看的纯纯的就是贵物。

    而贝蒙斯坦呢？经典皮肤永不换色，但强度方面尤其有保证。

    它一兆度火球先生能二打一被双杀，但贝蒙斯坦能一打二新生代打的有来有回。

    甚至要不是凑进来个泰迦开个光子三重, 它贝蒙斯坦还没那么容易输。

    一兆度火球先生：我算是知道我现在是什么级别了：JPG

    太阳怪兽斯宾达（贝蒙斯坦）：我也不知道我现在是什么级别（几把猫很担心你：JPG）。

    它扎拉布星人这么嚣张，自以为是给其他宇宙人同胞们一个活命的机会，但其实…他在众多宇宙人的眼里，就是一个行走的三等功…

    只要和xio上报就能得到地球荣誉居民这样荣誉的行走的三等功…

    ……

    泉其实已经知道了扎拉布星人的入侵，但他暂时没有去理会，因为在xio内部，外派的战斗人员那几个的老毛病又犯了。

    经常出任务，而空战玛斯凯迪号只有一架的情况下，他们是需要竞争上岗的，所以也就导致即使外派人员只有三个，但彼此还是在无形之中较劲。

    这一点无论是在生活中，还是在演习中都是如此。

    而最明显的就是身体对抗环节了，以往都是隼人和渡之间的乱战，明日奈不参与，会去找别的陪练，但这次不知道为什么大地要参与进来，让一众人不禁怀疑他是不是脑子秀逗了。

    不过明日奈也不拒绝，而是和大地开始对练起来。

    只是…明日奈究竟放了多少水，这也是一个问题了。

    但即使放水，大地也不会是明日奈的对手。

    毕竟一个瘦高的弱弱后勤人员, 和从小就被当做男孩子来养的明日奈比起来，还是差距太大了。

    所以当泉端着早饭喝着豆浆，哼着小曲来到这里的时候，刚好就看到了这一幕。

    “已经按照你的吩咐，将该地区的工作人员全部疏散。”蓝牙耳机里传来了神木队长的声音：“扎拉布星人当真会来入侵？”

    “那家伙在地下商场里就差没有指天求艹了，这么嚣张的家伙委实不多见。”虽然不阻止，但工作人员还是要撤离的，泉早就和神木队长通过气：“这样一来，扎拉布星人作奸犯科，被杀了也就没什么了。”

    “反正是它先动的手，弄死他，其他的宇宙人们也都知道事出有因。”和其他的地球不同，艾克斯的地球里追求的是平衡，因为有很多友好的宇宙人居住在地球上的缘故，xio不能随意擅杀宇宙人，因为这会让地球人本来就在宇宙不怎么好的风评变得更差。

    即使要杀，那也是消灭入侵者这样的。

    维系稳定，追求平衡，在消灭入侵者保护地球的同时也要稳定两边的心思，泉便是因此而作为桥梁而存在。

    而消灭入侵者这件事，这些生活在地球上的宇宙人，要比地球人都更加的上心。

    “好，玛斯凯迪号已经准备就绪，扎拉布星人出现的话，我们就立刻出发！”神木队长肯定的说道。

    “嗯。”同意了神木队长的做法，泉将蓝牙耳机取下做到一旁开始吃饭，全然对那边的乱战没有一点儿兴趣。

    但他没兴趣，那两个打架打上头的家伙可顾忌不到他这边，只想着压过对方的两人将战斗的场地扩大直至…波及到了泉这边。

    一只手撑住向后仰躺的阿渡，手臂劲力勃发将其震飞出去，撞上了来不及刹车想要追击过来的隼人。

    二者化作滚地葫芦，相互叠加在彼此的身上，狼狈不堪到跌倒。

    一直关注着这边的战斗，循着机会想要阻止他们俩的明日奈，顿时看傻了。

    “什么情况？”阿渡呸了几声，从隼人的身上一骨碌爬起来，望着那边气定神闲依旧啃饭的泉，有些懵逼：“泉前辈？你这，这么厉害啊？”

    “别开玩笑了，你们可是专门战斗的外派人员，我怎么可能比得上。”撇了阿渡一眼，泉没好气的说道：“我只是xio的科学家，没有你们那样强大的力量。”

    “刚刚只是凑巧罢了，凑巧。”

    “那样的话可搪塞不了我们啊，前辈。”隼人紧跟着爬起来，虽然打红了眼，但眼下也算是被强制执行了清醒。

    和阿渡对视了一眼，默契十足的两人立刻冲向泉，一左一右，一前一后，分工明确。

    “喂！别胡闹了！前辈一直在实验室里，怎么可能会打架，你们别把前辈打坏了！”明日奈看着这两个家伙冲向泉，当即就想要阻止：“如果你们还不停下的话，我就要去报告队长了！”

    “放心吧明日奈，我们会点到为止的。”阿渡完全没有停下的打算，他可没忘那股劲力在他背后爆发的强劲。

    “大地，你快去告诉博士！”眼见自己无法阻止，明日奈转而告知大地：“要是把前辈打了，他们两个就真的完蛋了！”

    “好！”大地嘴巴上虽然同意了，但他本人却很实诚的想要冲上去拉开两人。

    …连明日奈都打不过，你对自己的弱鸡程度属实是没一点b数嗷。

    就在大地往前冲了没多远，隼人和渡就以更快的速度倒飞回来，砸倒了大地。

    不远处，泉无辜的一摊手。

    “我说了我只是个科学家，没有你们那么强大的力量阿。”

