    “你们这些狗奴才，还在等什么，马上把这个胆大狂徒给我抓起来！”

    大王子朝他的那些手下大吼道。

    “不好意思，他们不会再听你的话了。

    他们只会听我的话。”

    林飞戏谑笑道。

    “不可能！”

    大王子被气得怒气冲天，脸容扭曲。

    “不但他们，现在开始，你也会听我的话。”

    林飞笑道。

    “你想造反！”

    大王子又惊又怒，连连后退。

    他取出一块玉简，准备他的父亲发送传音。

    林飞马上施展出轮回秘术。

    一股强大的时空法则，突然诞生，将一大块空间，瞬间转移，消失不见。

    下一刻。

    林飞，大王子，还有大王子所有的手下，奴婢，仆从，和那张宝床，统统出现在一个大陆之中。

    这个大陆，正是林飞创造出来的大陆。

    在这个大陆之中，林飞就是主人。

    大陆中的一切东西，物质，能量，法则，全部都在林飞的掌控之中。

    “这是什么地方？

    你把我带来这里，到底想干什么！”

    那个大王子，打量着这个陌生的大陆，彻底慌了。

    这个时候，阿紫和胡小妹，还有老头，已经抢了过去，将刚才那个被打的奴婢，扶了起来，拿出许多疗伤的神药，帮她疗伤。

    “姐妹们，我们又见面了。”

    胡小妹激动地说道。

    大王子手下的奴婢中，最起码，有十多个，是狐妖！    “小妹，是你！”

    那些妖狐奴婢，立即就认出了胡小妹，一个个大喜。

    “姐妹们，不用怕，我们是来救你们的！”

    阿紫向那些狐妖说道。

    “各位姐妹，这是紫公主，大家快过来参见她！”

    胡小妹连忙向那些狐妖介绍阿紫。

    很快，阿紫就和这十几个狐妖，打成一片。

    这些狐妖，都是她的同族，是真正在血缘关系的姐妹，天生就有亲切感。

    “你们……，你们……”    这一幕，让那个大王子，彻底慌张了起来，气得说不出话来。

    他的那些手下，一个个站着不动，皆是冷冷望着他。

    这些奴婢，又是一个个当着他的面，居然和同族相聚了起来。

    “大王子，发生了什么事？”

    宝床之内，十几个衣衫十分清凉的妖冶女子，走了出来，问道。

    “你们这些贱人，在干什么，是不是想反了！”

    这十几个妖冶女子，看见手下的那些奴婢，居然聚在一起，有说有笑，不由得尖声怒喝了起来。

    啪啪……    阿紫的背后，冲出九条狐尾，闪电般抽打过来，将十几个妖冶女子，抽打得全部抛飞出去。

    “反了，你们真的是反了，好，我马上通知父王，你们通通都要死！”

    那大王子准备激活手中的玉简。

    噗！    一道剑光闪过。

    他拿着玉简的右手，当场被斩断，那块玉简被剑光绞碎。

    咻咻……    一大把红色的丝线，横空而过，向他暴射过去，瞬间攻进他的识海之中。

    这个大王子的境界，只不过是下位神真神，面对数量如此之多的木偶之线，彻底慌了神。

    “谁敢动我的孩儿！”

    一道大吼声，在大王子的识海之中响起。

    一个身披皇袍的肥硕男子，出现在识海之中。

    这是一道神魂分身。

    “父王，快救我！”

    大王子惊喜之极，马上大叫了起来。

    “区区一个上位神真神而已，就算是你的本体来了，也没有用。

    何况只是一道神魂分身。”

    林飞冷笑。

    噗！    一道剑光绞过，那个肥硕男子，当场被绞碎。

    片刻后。

    “参见主人！”

    大王子望向林飞的目光，变的无比温顺起来。

    “你现在马上回去，将这个界面之内，所有的狐妖，统统都集中起来，带到你父王的宫殿之中，等着我。”

    林飞说道。

    “明白。

    主人放心，我一定会办好的。”

    大王子回答道。

    “嗯。”

    林飞点了点头。

    然后。

    林飞带着大王子，和他的那些手下，回到外面的空间。

    大王子带着一队人，回去了。

    林飞带着阿紫等人，大摇大摆，行走在真蛇界之中。

    只要遇到神灵，特别是蛇妖一族的神灵，二话不说，直接就施展木偶之线秘法，收服成为奴隶。

    实力弱小的普通神灵，木偶之线释放过去，马上凑效。

    遇到实力稍微强大一点的真神，林飞施展出心剑，直接击成重伤，再施展木偶之线，也是瞬间，就可以收服。

    没有任何一个蛇妖神灵，能够逃脱得了！     这些蛇妖神灵，一个个，都是各级大大小小的头领。

    随着林飞收服的蛇妖神灵，越来越多。

    这个界面，越来越多的力量，开始落入林飞的掌控之中。

    在林飞的命令之下，一个个蛇妖神灵，开始召集他们的手下，浩浩荡荡，跟在林飞的身后，向着界主的宫殿进发。

    “紫公主，这个年轻人到底是什么来头，太可怕了！”

    和胡小妹在一起的那个老头，还有胡小妹，以及刚刚被救出的十几个狐妖，彻底被林飞诡异而恐怖的手段，震憾得目瞪口呆。

    一个个都怀疑，自己是不是在发梦。

    因为，眼前发生的一切，太不真实，太不可思议了。

    “嘻嘻，厉害吧。

    他是我的主人！”

    阿紫娇傲地说道。

    “我告诉你们，主人的手段，远远不至这些，还有更多更厉害的。”

    阿紫得意地补充道。

    “什么？

    主人？

    紫公主，你为什么要叫他主人？

    莫非，你也像那些蛇妖一样，被他控制了吗？”

    老头听了阿紫的话，不由得大惊，马上向阿紫暗中传音询问。

    “紫公主，你不要怕，你是我们九尾妖狐一族的公主，身份尊贵无比，怎么可以认别人为主人的。

    紫公主，你是不是神魂体被他控制住了呢？

    紫公主，你醒醒吧。”

    老头暗中传音。

    “长老，你不要误会。

    主人根本没有控制我的神魂体。

    主人对我，不知道多好。

    不管我的身份是什么。

    是尊贵，还是低贱。

    这一辈子，他都是我的主人，这一点，永远都不会变。

    所以，长老，你不要起疑心。”

    阿紫解释道。

    “看来，紫公主，肯定是被控制住了神魂体，甚至，灵魂思维，也被控制住了，处于一种不清醒的状态之中。

    好，现在，先利用这个家伙，把我们九尾妖狐一族的人，解救出来。

    以后，有机会的时候，再对付他，解救紫公主。”

    老头的心中，暗暗打定主意。

    林飞根本不知道，这个老头，居然对自己起了疑心。

    不久之后。

    林飞带着一大批蛇妖神灵，和一支数量众多，浩浩荡荡的大军，来到了界主宫殿的大门前。

    

