    

    崔氏她们也知道袁徐氏怀上的事儿，是把袁徐氏当鸡蛋似的护起来，寒暄过后，袁徐氏就被崔氏带到了花厅旁边的一间厢房里。

    崔氏道：“这屋子是专门清扫出来招待老人、有孕妇人用的，大毅媳妇，你就安心在这里歇着，有啥需要就跟阿时说，让她去办。”

    袁徐氏可是八年才怀上这个金蛋，可得小心伺候着，不能出任何差错，崔氏就把阿时留了下来。

    袁徐氏很是不好意思：“顾家舅母，不用这么麻烦，我没事儿。今天来是给小鱼表妹贺喜的，可不能给您家添麻烦。”

    崔氏道：“不麻烦，家里的人手足够，你就安心用着。”

    戚康乐也道：“是啊嫂子，在舅母家，你不用太客气。”

    袁徐氏听罢，也只能受着了。

    袁常氏交代袁徐氏几句后，是道：“顾家舅母，走，咱们去看看新娘子，二瑞媳妇可是早就盼着要见新娘子了。”

    崔氏笑着点头，正要带着袁常氏、戚康乐去顾锦里院子里，苗姑姑就道：“东家夫人，徐家人来了，咱们去迎一迎吧。”

    戚康乐忙道：“舅母去迎客人吧，我们是自家人，自己去就成。”

    “诶，那你们就自个去。”崔氏是忙得不行，说了这么一句后，就带着苗姑姑去迎客。

    “县城乡绅徐家到！”

    “县城儒商胡东家到！”

    “县城曲家曲秀才到！”

    “府城官家祁先生到！”

    “府城大商安老板到！”

    “金陵大商董东家！”

    “县城县令夫人郑夫人到！”

    “县城县丞夫人方夫人到！”

    “京城皇商窦少东家到！”

    “京城世家欧阳先生到！”

    麦冬是扯着嗓子唱着来贺喜的客人名单，是喊得嗓子都快哑了，而听到这一连串贺喜宾客名单的人更是激动得不行。

    这顾家当真是发达了，竟能结实到这诸多的富贵人家，又是皇商又是官家的，还有个世家，真真是祖坟冒青烟了。

    长丰楼的冯掌柜听罢，是心下大惊，这才几年啊，顾家就结识了这么多有头有脸的人物，那他……

    “姐夫，这顾家不过是嫁个女儿，赔钱货罢了，竟然要这老些贵人上门贺喜？真真是太猖狂了。”柴三福是躲着脚，一边驱寒，一边看着来顾家贺喜的贵客们，羡慕的道。

    冯掌柜听得脸色一沉，低声骂道：“什么姐夫，记住，你姐只是我的小妾，叫我冯掌柜就成。”

    又道：“顾家的喜帖上写得很清楚，主宅之招待贵客，你跟其他下人要去作坊宅子吃酒席，赶紧过去吧，免得让顾家人看出端倪来。”

    顾家都精明，特别是顾锦安跟顾锦里，更是又聪明又狠毒的，这回要不是有了靠山，而顾锦里跟秦三郎又要去西北了，他也不敢下手。

    柴三福听罢，是气得要命，哼，看不起柴家你还求着老子来办事？小心老子一生气给你办砸了，让你知道知道厉害！

    可顾家知道今天人多，为了防止出乱子，是派了很多下人来巡逻，柴三福这种穿着普通农人衣服，举止有没啥规矩的人是一进村就被盯上了。

    邱琅是立刻带人来跟冯掌柜道：“冯掌柜，这些是您带来的人吧，请让他们随小的们来，作坊宅子那边特地摆了喜宴，吃喝都跟主宅这边一样的，专门用来招待他们。”

    永兴楼的林掌柜听了道：“我也带了几个下人来，把他们一块带过去吧。”

    邱琅点点头，是把林掌柜、冯掌柜带来的人都带去作坊宅子，柴三福还算老实，并没有闹腾，去了作坊宅子后就开吃。

    冯掌柜在顾家宅子这边也是相当老实，还求着顾锦安，说：“顾小东家虽然出嫁了，可咱们的买卖可不能停，那卤味、烤鸭、豆腐豆干跟调味香料可得继续供给我们长丰楼啊。”

    顾锦安是笑道：“冯掌柜放心，咱们两家做生意也是好几年了，顾家不会断您的货，除非是您这边有坏了规矩的事儿。”

    冯掌柜听罢一顿，很快又笑起来，道：“安哥儿放心，咱们都是老熟人了，顾家的规矩我们都懂，是吧老林。”

    林掌柜点头，道：“嗯，这是自然，守着规矩，顾家才能跟我们合作，我们的酒楼才能赚钱。”

    又叹道：“如今世道不好，生意难做，顾家是处处照料我们，我们靠着顾家给的东西挣了银子，酒楼才能撑到现在，不然……唉，我们心里都感激着呢。”

    可林掌柜不知，感激的只有他一个，另外一个可是打算恩将仇报了。

    ……

    “尚秀才、尚里长家到！”

    正说话间，尚家人来了，顾锦安是赶忙跟两位掌柜告罪，亲自去接人。

    尚秀才知道他忙，是摆摆手道：“不用招呼我们，你忙你的去，我们自个能行。”

    崔氏听说尚里长家的人来了，是立马带上严氏去接，严氏今天是特地打扮过来，见到姜氏身边的那位姑娘时，是满意的点点头，不错，别的不说，这模样就白净秀气。

    好看，庆粮那孩子应该会喜欢。

    “顾伯娘，小鱼姐姐呢，元元想去看她，可以吗？”元元知道顾锦里要出嫁去西北的时候，实在家里哭了一场，早就想来见顾锦里了，因此是一进门就问。

    崔氏笑道：“当然可以，你小鱼姐也想见你呢。”

    说着是拜托了严氏，让严氏带着她们去见顾锦里。

    严氏是求之不得啊，把姜氏母女跟尚三姑娘带去顾锦里的院子，路上还跟尚三姑娘搭上了话。

    尚三姑娘是明白家里的意思的，一路都低着头，脸色红得不行，瞧着很是紧张害羞，但严氏问话的时候，她是答得很是得体，严氏更加满意。

    老严氏跟三奶奶此刻就在顾锦里屋里陪着，看见尚三姑娘来后，两老也是高兴得不行。

    特别是老严氏，是握着尚三姑娘的手道：“好姑娘，这大冷天的过来，你们受累了。听说是跟着爹娘在临河府做生意，没来过乡下，可有不习惯的？”

    尚三姑娘微笑道：“回顾家奶奶的话，我在尚家村长到六岁才跟着娘去临河府跟爹团聚，这些年是年年回村，尚家村跟大丰村差不多，没有什么不习惯的。”

    “习惯就好，习惯就好。”老严氏是欢喜得不行，她就怕这里长家的姑娘长在府城，在乡下养不熟。

    姜氏在旁边笑道：“顾家伯娘，您有所不知，我这个侄女虽然在府城的时间多些，可回村的时候，那农忙时节，也是会帮着家里晒谷子的，农活做的虽然不说，却也会做。”

    “还会做农活，诶哟哟，那可是厉害呢。”老严氏是笑得脸都快僵了，可见心里是极喜尚三姑娘的。

