    “飞哥！”

    “飞哥，你醒了！”

    “我的天啊！这怎么可能，我没看错吧！！”

    一群五大三粗的保安们全部跑了过来。

    因为心情实在是太激动，所以，他们的眼眶都红了。

    这段时间以来，叶飞在他们心中留下了不可撼动的地位！

    飞哥不会因为他们身份低微而嫌弃他们，飞哥不会因为他们实力很弱而瞧不起他们，而且飞哥还一次次帮他们找回尊严！

    所以，飞哥是他们的偶像，是他们的信仰！

    如今，飞哥回归，他们怎么能不高兴？

    叶飞看着这群汉子淳朴的脸庞，笑了笑，说道：“兄弟们，不好意思啊，让你们担心了。”

    “飞哥，你这说的哪里话，你能醒过来，才是最重要的！”大老张抹着眼角的泪水，回道。

    叶飞点了点头，然后拍了拍大老张的肩膀，随即说道：“好了，大家都去忙自己的吧！”

    保安们都散去之后，叶飞和刘蛮一起走进了公司。

    坐电梯的时候，叶飞摸了摸口袋，问道：“蛮子，你知道我的东西都放哪儿了吗？”

    “飞哥，你的东西我都给你放办公室了。”刘蛮回道。

    叶飞这才松了口气，其他东西丢了不要紧，扁鹊神针绝对不能丢。

    在去往保安部办公室的路上，其他部门的姑娘们见叶飞竟然回来了，一个个愣是炸开了锅，缠着叶飞问东问西。

    有些不矜持的妹子还借着帮叶飞检查伤势的借口，在他身上摸来摸去，这让叶飞是一阵汗颜。

    尤其是夏可馨这丫头都快哭成了泪人，叶飞劝了好久才让这丫头停止了哭泣。

    回到办公室的时候，叶飞都感觉快虚脱了一般。

    和这些如狼似虎的妹子们打交道，那可比打一场架还累啊！

    “飞哥，你现在都成咱们公司的大众情人了啊！”

    刘蛮派了根烟给叶飞，然后自己点上一根，啧啧嘴道：“飞哥，你是没看到刚才那些妹子们的眼神，啧啧，那眼神，真是恨不得把你给生吞了一样。”

    叶飞忍不住打了个颤，问道：“有这么恐怖？”

    “有！”

    刘蛮毫不犹豫地点头。

    “以后还是离这些妹子们远点吧！”

    叶飞嘴角抽了抽，然后把扁鹊神针和钱包都揣进了口袋里，道：“刚才听她们说顾总是在凯悦大酒店举办新品发布会，对吧？”

    “对啊，飞哥！”

    “走吧，那咱们也过去看看吧！”

    “好！”

    说着，叶飞便带着刘蛮一起离开了公司，打了辆车，一起赶往凯悦大酒店。

    ……

    与此同时。

    凯悦大酒店三楼大型会议室。

    因为那些皮肤出现过敏症状的女人到来，整个现场变得一片哗然。

    “还我容颜！打倒黑心企业！”

    “还我容颜！打倒黑心产品！”

    “还我容颜！赔我损失！！”

    这些女人们群情激愤，一个个在会场里大声叫喊。

    台上的顾倾城眼看事情愈演愈烈，便赶紧站了起来，说道：“各位，请冷静一下！有什么话好好说，大家这样闹，是解决不了问题的！”

    然而，这些女人情绪太过于激动，哪还听得见顾倾城的话。

    这些女人，一个个不仅在会场里喊叫，而且逮到谁，就跟谁诉苦，说倾城国际如何如何坑害她们，还说倾城国际的产品如何毁掉了她们的脸。

    哭喊声、尖叫声、咆哮声，在整个会场里此起彼伏地响起。

    那些记者们则是赶紧抓住这个好机会，开始拍照取材，有的记者则是立马开始采访那些过敏患者。

    毕竟，这对他们来说可是一个大新闻啊！

    所以，谁都想取得第一手材料！

    看到这一幕，那个脸上长痘的女记者阴森一笑，然后悄悄走到一边，打了个电话。

    “老板，那些人已经过来闹了。”

    “很好，让她们继续闹下去，只要能够达到我想要的效果，好处自然是少不了你的。”

    “是，老板，我明白了。”

    说完，女记者便挂断了电话。

    挂断电话后，女记者走到了顾倾城面前，将话筒一伸，说道：“顾总，您不是说你们公司的产品全都是采用的中药成分吗？

    可为什么她们用了之后会出现过敏症状？是不是产品里面真的放了化学成分？对于这些事，您是不是得解释一下呢？”

    顾倾城皱了皱眉，说道：“我还是那一句话，我们倾城国际是良心企业，做的是良心产品，我们的产品绝对是纯中药的，不含任何化学成分！”

    “顾总，既然您说您公司的产品没有化学成分，那为什么她们脸上会出现过敏症状？”又有一个男记者问道。

    “这几位顾客难道真的是用了我们的产品而导致的过敏？

    难道就不会是一些生厂商打着我们的旗号，生产的假冒伪劣产品？

    所以，在事实没搞清楚之前，我们是不会多解释什么的。”顾倾城一脸严肃地回道。

    这时，那些女人听到顾倾城的话，一个个都跑了过来，举着手中的产品，嚷嚷了起来。

    “你竟然还敢狡辩！我可是在你们倾城国际的专卖店买的产品，难道这还有假冒伪劣吗？！”

    “就是，我也是在专卖店买的！”

    “还有我，我的也是！你们倾城国际必须还我们一个公道！”

    听到这些女人的话，顾倾城微微皱起了眉头。

    如果这些产品都是从专卖店卖出去的，那为什么会出现顾客用了之后皮肤过敏的问题？

    想到这，顾倾城对旁边的何经理说道：“何经理，你去请专人过来鉴定一下，看这些产品是否属于我们公司的产品！”

    “是，顾总！”

    何经理回了一句，然后匆匆离开了。

    随后，顾倾城开始安抚情绪，说道：“各位，请先冷静一点好吗？请给我们一点时间，我们保证会还大家一个公道！”

    等了一会儿，何经理就带着两个生产研发玉美人的专业人员过来了。

    两人过来之后，二话不说，从那些女人手里接过产品后你开始检测。

    十分钟后。

    两人就已经将十来个人手中的产品检测完毕了。

    “小王、小张，这些产品真的是我们生产的产品吗？”顾倾城一脸紧张地问道。

    戴着黑框眼镜的小王点了点头，回道：“顾总，我刚才检测了他们手中的产品，检测结果显示，他们的产品的确是我们生产的产品。

    只不过，里面多了一种对人的皮肤有害的BHA化学成分。而这种化学成分我们以前从来都没有添加过。”

    “顾总，我和小王检测的结果一样！”小张也回了一句。

    “什么？这怎么可能？！”

    听到这个消息，顾倾城直接懵了！

    倾城国际的产品怎么会添加对人体皮肤有害的BHA化学成分？

    她隐约觉得，这件事肯定是有人成心在搞鬼，目的就是为了攻击倾城国际！

    这时，一旁的那个女记者得意地笑了笑，说道：“顾总，请问您还有什么想说的呢？

    现在，事实摆在眼前，你们倾城国际是不是该负起这个责任呢？”

    “对对对！如果今天不能给我们一个交代，不能让我们的容貌复原，我们就不走了！”

    “我也不走了！我现在脸都成这样了，要是不能好的话，那我也没脸出去见人了！”

    “都是你们倾城国际害的！还我容颜！要不然我就去告你们！”

    这些女人们一个个怒火冲天，嚷嚷着，都朝着顾倾城涌了过去。

    而酒店里的保安们则是赶紧挡在了顾倾城面前，开启维持秩序。

    “大家请不要激动！对于这件事，我们公司一定会负责到底！而且，对于各位的损失，我们倾城国际都会赔偿！”顾倾城急声喊道。

