    路易上了K.C的车。

    K.C给他的印象，是一个正直、平易近人的好人。

    在车上，他没像其他的司机一样放音乐，而是和路易聊起了自己。

    “你知道吗，在旧金山大学的时候，比尔是我的舍友。”K.C想起那事就忍不住笑，“我当时被尖锐的种族矛盾弄得很敏感，不想和任何人说话，因此我一整个学期都没和比尔说过话。”

    想想吧，生活在同一片屋檐下的舍友一个学期不和你说话。

    路易不能想象那种生活，因为他在DSU的舍友吴三省每天都至少要说三句话来反省自己的过失。

    实际上，他也不可能只反省自己。

    他总是会开口说话。

    用英语、中文、家乡话，路易到今天都不知道“甘霖俩”到底是啥意思。

    明明是相互介绍自己，K.C好似觉得路易的故事会很无趣，便一直说自己的。

    而且，他把最该大说特说的球员时期跳过了。

    似乎对他来说，教练生涯才是他人生的最高光。

    他在退役后立即开始了他的教练生涯，从1967年到1970年，他在位于波士顿郊外的犹太布兰迪斯大学执教。1970年至1971年，他在哈佛大学担任助理教练。

    70年代，他作为比尔·沙曼的助手进入湖人队，并帮助那支湖人赢得了队史第一座总冠军，然后他又作为圣迭戈征服者队的主教练前往ABA任教(1972-73)。

    此后，他于1974年被聘为华盛顿子弹队的总教练。在他的第二个赛季，他带领子弹队在1975年东部决赛中以4比2击败卫冕冠军凯尔特人队，进入总决赛被里克·巴里的勇士队横扫，使人忘记了他带领那支子弹队常规赛拿了60胜。

    1976年，他带着子弹队遭遇“里奇菲尔德奇迹”。

    “我在现场！”路易突然说。

    “什么？”

    “你们被骑士淘汰的时候，我就在现场！”路易兴奋地说，“迪克·施耐德（Dick Snyder SG/SF）在第七场最后关头命中那记打板抛投之后，我听到了有生以来最喧闹的噪声！”

    K.C意外地说：“你是克利夫兰人？”

    “算是吧。”

    “怎么来了波士顿？”

    “我来这里追逐我的梦想。”

    K.C戏谑地说：“梦想？什么梦想？不会是当个职业球探吧？”

    该死，他怎么一下子就说出了我的梦想？

    路易想说不是的，但气氛已经烘到这了...

    “好了，这就是你的旅社？”K.C看起来并不喜欢这儿，“不怎么样啊，而且临近波克大街，那里经常有抗议活动。”

    “没事，这影响不到我，你等一下。”

    路易快速下车，跑进旅社里拿出约翰·朗的球探报告，和那仅有的比赛录像。

    这与他的计划不太一样。

    他本来是想直面里德·奥尔巴赫，将这份精心制作而成的球探报告交到对方手里，但现在看来，给K.C才是最明智的决定。

    因为K.C已经对他产生了一丝信任，哪怕他不相信18岁的年轻人能做出像样的球探报告，他也亲自来到了这里。

    奥尔巴赫固然是全联盟最精明的总经理之一，但在路易证明自己的能力之前，他能有多看重一个18岁的小鬼呢？

    路易设身处地地想一下，换作是穿越前的他，一个在校大学生打电话给他说做了一份球探报告，他难道会感兴趣吗？

    “就是这些了。”路易说。

    K.C意外地道：“还有VHS？”

    “你以为我是闹着玩的吗？没有录像怎么制作球探报告呢？”路易无奈地道。

    “好吧，谢谢你支持我的工作，我该怎么感谢你呢？”

    K.C以为这是一次等价交换。

    “我是来追梦的，K.C。”路易笑道。

    K.C不认为他可以为了一份质量难以保证的球探报告去帮一个小鬼完成他的梦想。

    “说说看。”

    “我想成为职业球探。”

    路易话音一落，他与K.C之间所在的空间，空气好像停止了流动，一切都凝固了。

    他们看着彼此，一动不动。

    “你的梦想...就是成为职业球探？”K.C突然觉得婴儿潮一代是没有未来的，这真是颓废的一代，怎么有年轻人会想成为职业球探呢？

    既然话已说开，K.C又不像其他人一样觉得他在开玩笑，路易不妨把话题更深入一些。

    “当然不只是职业球探，我想进入职业篮球的圈子，但我球技一般，所以作为职业球员是不可能的，但我依然可以通过其他的方式来做到这件事。比如成为球探，这是我的起点，但不是我的终点。”路易所做之事，与他的名字含义背道而驰，“不瞒你说，我之前参加了骑士队的球探招募面试会。”

    既然路易出现在这里，并且向他索要一份球探工作，K.C便知道结果了。

    “他们怎么说？”

    “我连比尔·菲奇教练的面都没见到，就被审查员赶出来了。”路易自嘲地说，“他们认为我太年轻，觉得我是闹着玩的，但是，K.C，请你相信我，我是认真的。”

    路易只有18岁，如果是想恶作剧，大可不必做到这个地步。

    如果只有三分钟热度，也不会从克利夫兰赶到波士顿。K.C知道他为什么选择波士顿，这的确是他这个年纪还想成为球探的怪胎唯一有机会成为球探的地方。

    “我会在这家旅社再住三天，这是旅社的电话，除了上午和晚上，其他时间我都在旅社里，如有结果，请打电话给我。”路易将旅社的联系方式一并交给K.C。

    K.C收下了它，“我回去会好好看这份球探报告，即便你这份报告没有过关，我也会以正规球探报告的标准支付给你报酬。”

    “谢谢。”

    每个新进者都需要引路人，路易对职业篮球不陌生，但70年代末的职业篮球，尤其是美国的职业篮球，于他而言就是一团迷雾。

    他知道联盟处境很难，他知道入行很难，他知道许多人都以为联盟摇摇欲坠，但他知道联盟的未来是可期的，即使他不太了解70-80-90年代的NBA，他也能用穿越者的先知优势，和前世在新疆队积攒下来的工作经验取得自己的一席之地。

    这一切的前提，是K.C·琼斯要将他领进门。

    K.C回到家里，第一件事并不是打开球探报告，而是播放路易给他的VHS录像带。

    他想知道自己看中的球员和路易是不是相同。

    很快，他锁定了密歇根大学那个不断在两翼接球投篮的二号位。

    他的速度很快，投篮动作虽然不漂亮，但起手式迅猛，不拖泥带水，且能应付高强度的防守，打球卖力，侵略性强...

    K.C一边看，一边看路易的球探报告。

    “约翰·朗是一个得分机器，尤其在罚球线左右两翼的火力非常强劲，由于校区实力偏弱，球风不够劲爆且对家乡忠诚（对于被密歇根地区的球队选中有强烈的愿望），他很有可能不会大规模地参加试训提升自己的选秀顺位。”

    “约翰的速度很快，运动能力不俗，拥有成熟的投篮技术，他的的跳投特点在于出手速度，非常快，让防守人很难防范。另外，他的篮板球能力在同位置里非常优秀，敢于和内线拼抢争夺，总是场上最努力的球员。”

    “不足之处：力量方面需要加强，需要增加自主创造投篮机会的能力。”

    K.C知道为何不足之处会只有短短一句，因为路易只有这场比赛录像，而这场比赛里，朗的发挥无可挑剔。他需要更多的录像才能看到他的其他问题。

    就这场比赛，和路易提供的球探报告...K.C从事篮球行业这么多年，还是第一次见到一份这么详细的球探报告。

    当代的球探工作还很原始，通常只会列举明显的优点和弱点。

    其他的毛病由试训结果来检验。

    球员的品质和其他隐患，往往是由他们所在大学的主教练口述。但是这些人为了帮助自己的弟子提高顺位，信口开河是常有的事。因此，每一支善于选秀的球队，往往在NCAA都有自己的人脉。他们可以根据无利益相关的第三方对球员的评价进行判断。

    而路易不只是列举了他的种种优势，和短板，还强调他是个努力打球的人。

    这是一份充满诱惑力的球探报告，没有定力的教练看见这报告可能都要下决心选人了。

    最让琼斯意外的，是球探报告的结尾处。

    “他的最佳发展前景：萨姆·琼斯。”

    “他的最差发展前景：他自己。”

    “发展前景”的概念在当代绝对是个创举，通常球探为了让人了解球员特点会说XX像XX，而发展前景则给了个概念，又不是肯定的概念。

    K.C睡不着了，一方面，他要更多地了解约翰·朗，另一方面，他得把这份报告抓紧上交，并且向里德·奥尔巴赫申请扩编。

    18岁就有如此洞察力，此子断不能被其他球队所收啊！

    K.C仿佛看见了18岁的卡里姆·贾巴尔跳过大学阶段来参加选秀一样心里痒痒。

    路易太年轻了，球探绝不是他最终的落脚点，许多他所熟悉的教练，许多成功打造出冠军之师的优秀管理层人员，在最初，都是从球探开始做起的。

    因为这些优秀的球探往往最清楚一支成功的球队需要由什么样的人员组成。

    当天晚上，路易正在跟旅社的老板娘讨价还价，希望房价能便宜一点，如果有必要的话，他也不是不能献出身体帮忙做一些体力劳动——请不要想歪，虽然他穿越以后有点乱性，但老板娘的年纪和长相以及虎式坦克般的身材都超出了他的承受范围。

    这是他所不能承受之重啊！

    突然，旅社的电话响了。

    路易莫名感觉，这是打给他的。

    老板娘接了电话，聊几句就把电话挂了。

    “你是不是很有钱啊。为什么会有骗子打电话找你？”老板娘不善地问。

    “骗子？”

    “对啊，那个骗子自称是K.C·琼斯，还让我通知你，说欢迎你加入凯尔特人。”老板娘不屑地说，“这不是骗子是什么？K.C能给你打电话？小子，发什么呆？你是不是露富被骗子盯上了啊？”

    几秒后，老板娘见证了一个风华正茂的成年男子在她的旅社里发疯。

    他一边跑一边嚎叫。

    “吖~~~~！！吖吖吖吖！！！”

