    当面凶神恶煞的凶狠，那谈不上有多么狠，也不见得多么让人恐惧。

    可是，用最人畜无害的样子，去说着凶狠的话，那可能情况就有些不一样了，那就是真的有些恐惧，这就像是那些隐藏在暗中的毒蛇，你永远不知道何时会遭遇致命的一击！

    “别紧张，我保证不打死你们。”

    此刻，站在六皇子他们面前的秦尘，便是给人这种感觉。

    听得秦尘的话，六皇子等人心头忍不住颤了颤，这家伙说，保证不打死他们，这……

    秦尘目光落到了江遣的身上，他走了过去，手掌绕过江遣的脖子，放在了后者的肩头，那勾肩搭背的架势，不知道的还以为这俩是称兄道弟的好哥们呢。

    秦尘笑道：“江遣是吧，你刚才说什么？说本世子是一只猴子？”

    被秦尘当面质问，江遣面庞微微颤了颤，有些不太自在，不过还是硬着头皮说道：“我只是讲了一个故事，而且我也没有说那只猴子是世子殿下，殿下要是这么认为的话，那我也没有办法。”

    秦尘道：“本世子也不跟你玩这些文字游戏里的弯弯绕绕，姑且当你讲了个故事。既然说到猴子，那我也给你讲一个，在某一个久远的时代，天地间曾诞生过一只斗战圣猿，战威无人可与其匹敌，那一只斗战圣猿，一路踩天骄、斗大帝，至于什么老虎之流的，在那一只斗战圣猿面前又算什么东西？”

    话到最后，秦尘语气也是冷了下来，他接着说道：“就你这点蝼蚁一般的见识和胆气，也配在本世子面前讥嘲暗讽？”

    话音一落，秦尘直接抓住江遣的脖子，而后将后者的脑袋狠狠砸向面前的竹桌，江遣的脑袋硬生生被秦尘狠狠砸进了那火锅中，秦尘直接把江遣给下了一次火锅。

    砰！

    热油四溅，竹桌炸裂，江遣的身子也是倒在了地上。

    江遣刚欲起身，不过秦尘随即就是一脚踩到了江遣的脑袋上。

    咔嚓！

    以江遣脑袋为中心的地面，迅速开裂，江遣的脑袋也陷进去了几分，哪里还能起得来，简直连挣扎的力气都没有。

    秦尘道：“去外面修炼了那么久，就这么点能耐？啧啧，实在是让人有些失望啊，你刚才说话不是挺厉害的嘛，什么猛虎一声吼，猴子就不敢蹦跶了，你现在怎么了？”

    “丢人现眼！”

    说完，秦尘直接一脚将江遣踢出了竹轩，后者倒在了那厚重的积雪当中，风雪漫天，江遣像是一条死狗一般倒在了那里，属实凄凉，要知道刚才这家伙还在高谈阔论。

    “世子殿下，不愧是你啊……”

    “我辈楷模！”

    “哈哈，我就说世子殿下不是那般忍得住的人，瞧瞧，这出手就是个刚猛！”

    在场众人热火朝天的议论着，尤其是那些赌了秦尘会动手的人，此刻兴奋不已，就知道秦尘不是可以随意欺负的软柿子，这被别人怼到面前了，若是不出手，那就真不是那个世子殿下了。

    六皇子等人心头也是颤了颤，这家伙还真的敢动手，他们几人的目光也是不觉都看向了坐在首位的三皇子，这里怕是也只有三皇子镇得住这位无法无天的镇北王世子了。

    三皇子楚辊朝着竹轩外看了眼，随即目光看向了秦尘，终于说话了，笑道：“早就听闻镇北王世子在京都中横行霸道，今日算是见识到了，精彩，精彩，着实精彩！”

    话到最后，楚辊还轻轻替秦尘鼓了鼓掌。

    众人愣了愣，没想到三皇子会这么说。

    “不过……”

    但在下一刻，这位三皇子话锋便是一转，语气骤然变得锋利起来，道：“秦尘，你可知道，打狗也得看主人？”

    秦尘淡淡扫了眼这位三皇子，没有理会，直接朝着六皇子楚傕走了过去，后者见势不妙，毕竟已经有了前车之鉴，楚傕准备逃，不过以他的实力，哪里能够从秦尘的手中的逃脱。

    秦尘身法极快，快若闪电，瞬息之间便已经出现在了楚傕的面前，左手探出，一把死死地抓住了后者的脖子，双目宛若刀刃般盯着楚傕，冷漠道：“你三番五次在暗地里搞鬼，你以为我不知道？我只是没有跟你这只跳梁小丑计较罢了，怎么的，这是学会了得寸进尺？不识好歹的东西！”

    啪！

    话音一落，秦尘右手抬起，直接一巴掌呼了过去，一个火辣辣的巴掌印出现在楚傕脸上，满嘴鲜血，牙都打掉了几颗。

    秦尘继续冷道：“刚才说的很过瘾是吧？本世子今日就好好掌掌你的嘴！下次可要好好记得了，不要再嘴贱了！”

    啪啪啪啪……

    说完，便是一阵响亮的耳光声惊起！

    竹轩中，众人不敢出声，只有屋外的飞雪敲竹之声在应和着那响亮的耳光声，一俗一雅，巧妙的融合一体。

    秦尘没有开玩笑，几巴掌下来，硬生生是将六皇子楚傕的牙给打光了。

    秦尘随手将楚傕仍下，地上，鲜血淋漓，还有一颗颗牙齿，这场面，当真应了那一句打得你满地找牙，看吧，有些话，可不是胡乱编造，而是事实，真的能够把人打得满地找牙！

    “我的天，可怜的六皇子啊……”

    “属实惨，我的个娘哎，世子殿下还是那般猛啊，堂堂六皇子，硬生生被捶成了狗！”

    “这六皇子刚才算是把嘴瘾都给过了，现在怕是短时间说话都难了，好惨……”

    众人看得心惊胆战，把六皇子打得满地找牙，这可是名场面啊，又可以让人说道很长时间了。

    “秦尘！你放肆！”

    此刻，那位三皇子终于是坐不住了，当即拍案而起，面色也是阴沉了下来，秦尘当着他的面，还敢如此肆无忌惮的打他的人，简直丝毫没有把他放在眼里，岂有此理！

    砰！

    砰！

    秦尘依旧没有理会那位三皇子，他身形一闪，再度出手，还有两人也迅速被他制服，秦尘一脚踩一个，冷道：“是不是本世子好久没有踩人了，所以连你们两个狗东西也敢在本世子面前蹦跶了？当真是不知死活！”

    说完，秦尘双脚骤然加重力道，直接将这两位贵族的身体给踩进了地板中，力道之重，不死也残！

