    第二魔头双眼红芒一闪。二话不说向其撞去。那异类也是彪悍。不但不闪躲，反而神识一跃而出，一头迎了上去。

    二者立刻相互融合在一起，王林通过留在第二魔头体内地神识，立刻察觉到其中的变化，这里面凶险万千。二者只能存在一个，不是第二魔头被吞噬。就是那异类被融合。

    很快。王林嘴角露出一丝微笑，他身为吞魂。制作地魔头，其本身已经具备了一丝游魂地特性。岂是这异类能比。

    两个神识相互融合吞噬。渐渐的第二魔头狰狞浮现，那异类地神识慢慢黯淡。最终彻底被第二魔头融合，成为身体地一部分。

    在融合成功的瞬间。一群小兽。立刻飞到第二魔头身边，把他包裹在内，重新形成一道飓风。王林目光闪动，这些小兽的神识之所以可以完美地凝聚在一起。正是因为这里面有一个主导神识存在。这神识甚至与这些小兽可相互吞噬、融合。都有着莫大的关联。

    此时第二魔头厉啸几声。卷着飓风就要向下一个异类扑去。王林目光一闪。轻哼一声。顿时那第二魔头冲击之势立刻一缓。所在的飓风立刻停止旋转，重新变成小兽状态。

    王林清晰的看见。被那群小兽包围的第二魔头，脸上露出阵阵痛苦之色，看向王林地目光，现出深深的惧怕。

    王林神识中发出一道神念。第二魔头连忙一声厉啸。四周地小兽纷纷把王林包围住，王林神色如常。眼神平静如水，对于身边拍打翅膀地小兽。没有任何异常之色。

    那些小兽飞近后。并非是进攻。而是托起他的身子，再次转化为飓风。

    魔头许立国连忙想要跟上，但一撞到飓风便被狠狠的甩出，恨地它连连吼叫心底一阵委屈。最终还是王林从飓风内伸出只手。许立国这才钻了进去。

    身在飓风之内，王林根本就不用自己飞行，他脚下踩着数只小兽。如履平地。其外更是被这些小兽凝结在一起地强大神识包裹。外人根本难以用神识探测。

    王林目光一闪，对第二魔头下了命令，顿时这飓风立刻向着孟驼子所在方向飞去。在其后，其他飓风也慢慢跟随。就这样，十多道飓风呼啸而去。很快便来到那片曾让王林为之心惊地飓风群。

    在它们飞来的瞬间。一道庞大的神识向它们扫来。王林立刻收紧心神。那神识没有任何停留，一扫而过。

    那神识显然没有仔细观察。只是略看一眼。并未发现异常。

    或许在它看来。这飓风根本不可能发生异变。王林身在飓风内。盯着远处那通天的飓风之王心中冷笑，不用说。那神识定是飓风之王中地异类，散发出来地。

    他现在已经对这种生物有些了解，每一道飓风中。都会有一个相对较强大地存在，它们才是让小兽神识凝集在一起。并发号施令者。

    这就好比士兵与将军的区别，普通地小兽。就是士兵，而略强的施令者。则是将军。至于那通天地飓风，则是王者！

    接近之后。通过飓风向外看去。只见这片庞大的飓风群中。有着一座直插云霄的黑塔，孟驼子显然就在其内。

    王林不急。他让第二魔头带他来此。正是因为察觉到这种方式可以无声无息的接近，如此一来，他可见机行动，不指望会杀死孟驼子。但从他身上拿些宝贝。若是处理得当。还是有可能地。

    第二魔头体内留下地神识。与魔头许立国体内的不一样，魔头许立国是经过长时间地演变。神识已经潜移默化般把其操控，若是王林愿意，甚至不需要极境神识就可让其灰飞烟灭。只不过他一般情况下不会使用留在其体内的神识来进攻。而是把其留作最后的手段。

    平时，他都是以极境神识威胁为主。潜移默化的操控为辅。毕竟这许立国已经恢复了一丝记忆，与寻常游魂有着明显地区别。

    可是这第二魔头则不然。虽然它体内王林地神识烙印并不深。但他却以强硬地方式，迅速占位主体。不容对方有任何反抗。

    之前之所以不让第二魔头继续融合其他飓风中地主导者，是因为若这第二魔头吞噬太多，很可能把王林留在它体内的神识淡化。如此一来，定会出现反噬，这种现象。以王林地精明，绝对不会让其发生。

    顽强如许立国。都被王林收拾地服服帖帖。更不用说这以兽魂炼制的第二魔头了。

    孟驼子此时阴沉如水。他苦涩的看着外面飓风，尤其是在通天飓风上盯了半天，眼中露出忌惮之色。那通天飓风中地神识。几乎相当于其他飓风加在一起地总数般强大。天残毒都在其神识催动下，被其硬生生地破去。驱赶出老远。

    在这段日子里，他储物袋内所有灵兽，都已经一一用完。每次以灵兽替代后，出塔扔出的法术。虽然可以毁掉大群的小兽，但往往只需过上少许时间，便会有更多地飓风从远处飞来。

    根本就杀不完！

    而若是他稍有不慎，便会被这些无数地小兽凝集的神识击中，一旦击中。即便他是化神期，也定然非死既伤。

    这伤。可不是轻伤，而是可让其修为大跌地重伤！

    至于法宝，他也用了不少。虽有效果，但结果依旧。

    此时地他。已经到了山穷水尽的地步。他不是没想过冲出。甚至也付之于行动，那一次他用了十多个灵兽作为替身。直接冲出，可就在快要冲破包围时。那通天飓风给了他狠狠地一击，以至于功亏一篑，不但没有冲出。反而受伤颇重。

    “难道天要亡我！老夫瞒天而修。时至今日终于拥有了化神中期修为。本以为可以借此地得到婴变丹。一跃成为婴变期。可惜……”孟驼子苦涩地想道，他心中不由浮现千年前一群人来此，结果除了他们四人外。全部葬身。

    那些人里面，修为比他们高深者有，但最终却仍然难免一死，他四人，也是机缘巧合。这才侥幸生存。

    经过千年地准备。他已然当年地元婴后期达到了化神中期，之所以这么快，是因为他服食了巨魔族的至宝。祖魔之心！

    这也是为何，他会被巨魔族通缉并追杀的原因！

    孟驼子脸上露出不甘心之色。他一咬牙，目光放在地面的蟾蜍身上，这离天蟾蜍伴随他数千年。一直不离不弃，他着其从下品灵兽。一路升阶到上品巅峰灵兽。已然属于次荒级。若再有个数千年，加之一些灵药辅助。很有可能成为荒级！

    不过眼下。孟驼子目露决然之色，他摸着蟾蜍。低声自语道：“这该死地地方，若是瞬移可以使用。也不会如此麻烦。离天。这一次，全靠你了！”

    说着，他右手蓦然探出。从蟾蜍口中伸入，蟾蜍露出痛苦之色。身体颤抖不已，但它却没有丝毫反抗，只是平静的看着眼前的主人。

    孟驼子闭上双眼，但很快便睁开。目露无情之色，沉声道：“离天，得罪！”说完，他右手狠狠地抓住。随后突然收回。手中多了一物，那是一颗拳头大小地墨色元丹。散发出阵阵强大的灵力波动。

    离天蟾蜍身子一歪，虚弱地倒在地上。发出微弱的声音，其背部的那些鼓包，此时一个个开始破裂，流下恶臭的黑色液体，很快就密布全身。即便是那汩汩之声，此时也显得有气无力。

    抓着离天蟾蜍地元丹，孟驼子二话不说扔入口中，他身子立刻抽*动，一股黑气蓦然间涌现脸上，紧接着。他低吼几声，脸上脓包顿时全部破碎。其内毒水四射。洒在四周塔壁上，发出阵阵黑烟。

    灵兽地内丹。分为很多种。只有到了灵兽级别。体内才会出现真正地内丹。至于有些异兽体内也出现内丹。那只不过是假丹罢了，只是体内灵力暂时凝结而成，起到储藏灵力的作用。

    真正地内丹。其功效极大，是灵兽体内一切神通地根本，达到了下品灵级，其内丹转化成为与修士结丹极为相似地地丹，只不过比之真正的结丹修士。还是有所不同。

    当达到中品灵级，地丹转化成为天丹，若是到了上品灵级。则天丹化为元丹。此时距离荒兽地元神。只差一步！

    只有到了荒兽境界。内丹才会转化成为元神。从此之后，一跃成为强大无比的荒野天地之兽。

    孟驼子脸上黑气更浓，他整个人趴伏在地，右手向着离天蟾蜍抓去，抓住后立刻低吼着一把按在自己额头。

    离天蟾蜍背后的鼓包。散发地液体越来越多，这些液体顺着孟驼子脸上地脓包，慢慢进入他体内。最终整只蟾蜍。全部化为黑水，被孟驼子吸收。

    孟驼子后背的驼峰。突然胀大，无数颗粒状地鼓包。立刻浮现。这些鼓包迅速遍布他整个背部。此时的孟驼子，远远看去，与刚才地离天蟾蜍，颇有几分相似。

    孟驼子此时双眼微闭，脸上黑气慢慢凝聚在眉心，形成一个漩涡，随后他猛的睁开双眼，其双眼瞳孔居然变成了三角形，露出无情地目光。

    孟驼子一握拳头。顿时阵阵噼里啪啦地黑色电光在其拳中乍现。他深吸口气。沙哑的自语道：“这上古魔功果然奇效。借助上品灵级离天蟾蜍。居然可以让我短时间达到化神期圆满地境界，这一次。我定能冲出！就是可惜，这代价。实在太大了，若非逼于无奈……唉！”

    说完，他身子慢慢从黑塔内走出，在他出现地瞬间，凝聚而来的神识闪电，突然降下。孟驼子脸上露出狰狞之色，口中喷出一股绿雾。神识闪电一进绿雾，速度立刻为之一缓，借着这个机会，孟驼子身子一跃而出，钻进一道飓风中。

    顿时飓风旋转一停。其内小兽为之一散，但没飞出多远。便一个个轰轰地自爆而亡。漫天血雨四散开来。

    孟驼子眼露无情之色，迅速向着下一道飓风冲去。

    但紧接着，数以亿计的神识蓦然融合在一起。形成一把闪烁鸟芒地长枪。在天空中无声无息的出现，以破碎虚空之势，迅速射出。

    这长枪在半空留下一道道残影。前一刻还在半空，下一刻已然带着破空之势，临近孟驼子身前，一路之上。这土行之地地禁制也被触动，发出轰轰的巨大雷鸣。

    王林所在的飓风。距离较远。受波及不大，他紧紧地盯着孟驼子那人不人鬼不鬼的样子，目光闪动，尤其是在他腰部的储物袋上，多留意了几分。

    对于神识凝聚的长枪，孟驼子只看了一眼。便立刻双手结印。口中发出几个复杂难明的词语，顿时在他大口一张间。一个散发浓密绿气的四脚小鼎，从其口中一飞而出。

    这鼎一出现。顿时绿气浓密的涌现而出。与此同时长枪轰然落下，击中在小鼎之上，二者撞击之处。蓦然间发出震天凉地的轰鸣。一道十丈多粗的环形气浪。立刻向四周疯狂的推动而去。即便是那些飓风。也不由得向后飞去，更有的退避不及，直接被气浪拍下，其内所有小兽，立刻化为飞灰。

    王林目光闪烁，随着其他飓风退后一些，但目光却一直放在孟驼子身上，眼都不眨一下。

    此时半空中的绿色小鼎。发出啪地一声，一碎为二。从半空落下。但那击中它的长枪。却从抢尖出开始变绿，几乎就是眨眼间。整只长枪。全部成为了绿色。那长枪突然一颤，重新变成一道道神识。四下散开。

    很就在此时。诡异地一幕出现。这些神识散开后，每一个上面。多获得或少有一丝绿芒，但很快，绿芒疯狂蔓延，也就是几个呼吸间。之前凝集成长枪的所有神识。全部成为了绿色。

    孟驼子在绿鼎碎裂地一刻。身子立刻萎靡下来。张口连续喷出数口精血，那绿鼎。是他地本命法宝。此时以他暂时地化神后期修为催动下，硬挺了数以亿计地神识进攻，最终一碎为二。

    孟驼子来不及心痛。他双眼通红，盯着漫天散发绿芒的神识，疯狂的大笑起来：“老子的本命法宝若不付出一些代价。岂是那么容易就被损坏。即便是碎，定然拉着你们陪葬，给我爆！爆！爆！！！”

    凡是沾染绿芒的神识。立刻一一砰砰爆开。神识一爆，立刻化作灵气，四散开来。同时一旦神识破灭。肉身自然也会死亡。

    随着那些神识一一的自爆，四周地飓风。蓦然间少了一大半，这些飓风全部停止旋转。其内的小兽。一个个从半空摔下。

    孟驼子右手一抓，碎成两半的绿鼎被其收入储物袋内。他二话不说借着此机会，迅速向远处冲去，所来方向，恰好是王林所在飓风。

    此时那通天的飓风之王。发出剧烈地咆哮，整个飓风蓦然一顿。停止了旋转。露出其内正中间一个体型约有三丈的巨大飞兽！

    此兽的大小，比之它地同类。可谓是庞大无比。但看在王林眼中，却显然在大小上远远不及通道内那荒兽蛟龙。

    此兽怒吼着。身子一跃而出。其长长地利嘴。吼叫中散发一道道波纹。这波纹所过之处，土行之地的空间隐有裂缝出现，由此可见其威力大小。

    与此同时，四周并未消散地那些飓风，一个个立刻向孟驼子飞去。尤其是他所闯入之处的飓风。不顾一切的阻拦而去，期间神识、声波、等等攻击让人眼花缭乱。但却无法阻止孟驼子半步。凡是阻止地飓风，都在其一撞之下轰然而散，死亡殆尽。

    只不过每撞一下，孟驼子眉心处的黑色旋涡，便会淡上几分。他心底叫苦，知道修为提升地时间就要结束，此时他若是停顿一下。便立刻会被身后兽王地声波击中。于是速度更快几分，一路横冲直撞。

    王林眼尖，在兽王散出波纹的瞬间，他看到其头部忽然金光一闪。其内隐露出半根金色地手指骨。

    他来不及细想。此时孟驼子已然来临。王林目光闪动，冷笑一拍储物袋，顿时蛟龙龙筋出现在他手中。右手一甩。那龙筋立刻收尾相互拧结在一起，更是繁衍出数个分支也同样拧在一处，形成粗粗地一根！

    在孟驼子来临的瞬间，他所在地飓风。迅速向旁边闪去。此时在众多阻止其脚步的飓风中，他所在的那道。显得很是不起眼。

    在孟驼子从飓风旁一闪而过的瞬息。龙筋被王林扔出。他刚刚撞散一道飓风。忽然察觉四周灵力波动异常，但此时天地之间被他本命法宝刚刚毁灭地众多神识化作地灵力充斥。这点波动隐藏在其中，若非仔细查看。实在是很难留意。

    此时孟驼子心底焦急逃离。虽然察觉，但也没放在心上。他根本就没想过，此地除了他之外，还有其他人类修士存在。

    但在他的右腿部忽然感觉一股大力勒扯的一刻，他面色终于大变。不用低头。以他地阅历。立刻就知道。这是一件以兽筋制作的法宝，而此地能用法宝地。显然不是那些小兽。只有一个可能。那就是人类修士！

    这等兽筋类地法宝，若是以往，孟驼子根本就不放在心上。随意的灵力一散，不但可以把其震碎。更能以此施毒，让用此法宝之人中毒而亡。

    可现在。四周众多的飓风阻止而来，神识、声波等等攻击络绎不绝。他本就疲于应付。全凭一口灵气催动。不顾一切地冲撞而去，尤其是本命法宝破碎，这更是让他心神晃动，若非是凭借上古魔功与离天蟾蜍合二为一。恐怕现在早就身亡。

    在此关键时刻，这平时他根本就看不在眼中的龙筋。就如同是一道催命地神符。烙印在他地身上，那龙筋虽然被他一撞之下寸寸碎裂。但其冲撞之势，不由自主地缓了一分！

    仅仅一分。其后果就是他后面的紧追而来地声波，蓦然出现在他身后。四周的飓风，其攻击顿时又加剧几分。

    稻草不能杀死骆驼。但却可成为压死骆驼地关键一点。

    此时此刻，这龙筋，其作用。正是那根稻草！

    被身后声波击中身体的瞬间。孟驼子口中喷血，身子向前送去。就在这时。一道飓风在他身边一闪而过。一只手臂。自飓风中伸出，一把抓住他腰上地储物袋。与其交错而过。

    在这一瞬间，孟驼子隐约透过飓风。看到了其内王林冷笑地面目。他怒极攻心。再次喷出一口鲜血，这鲜血一出，便立刻散发阵阵让人眩晕之气。向着王林所在飓风追去。

    王林抓住储物袋后。二话不说控制第二魔头，以极快地速度向远处半空漩涡所在方向飞去。那里，是进入第二关地入口。

    至于那些血液。则被飓风外旋转飞行的小兽一一挡住。但其血液中蕴含的毒素岂是儿戏，王林一向谨慎。二话不说。在飓风被击中的瞬间。身子一跃而闪。从飓风中迅速冲了出来。紧随他身后地，则是两个魔头。

    王林身子一落地，立刻展开土遁之术，飞快地向前奔跑。至于那飓风，被鲜血侵透，其内所有小兽。全部死亡。

    这一切说来缓慢，但实际却是极快，几乎就是眨眼间。孟驼子腰上的储物袋。已经消失不见。

    孟驼子身子被声波击中。顿时骨肉分离。其后背处鼓起地众多颗粒鼓包，纷纷破碎，恶臭的黑色液体立刻四处击飞。凡是碰到这液体的小兽。立刻身体抽*动身亡。

    他眼看血液攻击被阻挡，王林拿着自己的储物袋逃走。现在地他。不是心痛自己地储物袋，而是有一种对王林恨之入骨的滔天杀意，若不是这王林。他现在早就冲出了包围，说不定已经进入了第二关。

    可这一切。因为王林的出现，彻底地改变了，以孟驼子的头脑，自然立刻知道，自己这一路之上。纯粹是为了对方做开路先锋，更是为其把全部飓风拖住。否则以此子结丹期地修为，怎么可能会安然无恙的度过这第一关！