    我跟着赵宏星进了别墅。

    “萱萱你去楼上玩，爸和这人要谈工作上的事。”

    年轻女孩光着脚正靠在沙发上贴面膜，她翻身坐起来:“爸！这小子不会真是你老板吧！”

    赵宏星黑着脸说赶紧上楼，要不听话就把她送到学校。女孩这才光着脚丫不情愿的上了二楼。

    “赵老板，能说下具体流程？”我指的是他要怎样神不知鬼不觉的将把头转移出来，那里可是中心医院，还有警员看着。

    赵宏星点着雪茄，他深吸一口烟说:“有钱能使鬼推磨，只要有钱就没有办不成的事儿，小子你有钱吗？”

    “我？”我马上摇头说没钱。

    “那好，”赵宏星指着我道:“等人捞出来了咱们在谈钱，你们那批古董卖了多少钱？”

    就算我不告诉这人估计他也能查到，我想了想道:“550，是支票。”

    赵宏星夹着雪茄的手抖了抖，显然被这笔钱吓到了。我知道一点，他救把头同时也是救自己。

    “小子附耳过来，今天晚上我们这么干......”

    ........

    晚上十一点半，一辆救护车停到了中心医院，救护车上急匆匆下来四名带着口罩的医护人员。

    “人呢？需要转院的病人呢？”

    听到喊话，一名护士长快步跑过来问:“你们是养和过来的吧，签个字，需要转移治疗的病人已经准备好了。”

    护士长确认了签字后打了座机电话，十分钟不到，几名护士推着一张病床走了过来。病床上躺着一名六七十岁的昏迷老人，正是把头。

    我紧了紧脸上口罩，从中心医院护士手里接手过来，推着病床向外走。

    “你们等等，”忽然，背后有人喊我们停下。

    “怎么了警官？”

    老警员和小警员快步跑了过来，老警员指着病床说:“我问了值班主任，他说病人病情突然恶化，需要转院到养和做手术，你们是养和的医生？”

    我们这里一共四人，领头的医生退下口罩，笑着道:“是啊警官，这是我的证件，我是养和创伤外科刘智元，我负责维持病人转院途中的生命体征，我们车上仪器很全的。”

    可能很多人不清楚，在香港那里，最好的医生，最好的设备和治疗都在私人医院，和内地不同，国内医生都是跟着医院走，医院在哪医生就在哪上班，但香港这里不是，厉害的医生都是挂靠在私立医院上，相比于中心医院，私立医院能提供更好的治疗，实力更强。

    在这其中，养和医院，伊丽莎白医院，圣保禄医院是最好的三家私立医院，有些危重病人的大手术公立做不了，往往会转到这里做。

    老警官检查了医生证件，这才说:“那麻烦你们了，我们随后会跟进过去，你们可以走了。”

    “好的，病人情况危及，麻烦让一让。”

    “小心，把病床轮子收一下，”出了医院大门，把头被指挥着抬上了救护车。

    随后救护车拉响警报，一路开出了医院。

    过了红绿灯，车上几人摘下了口罩。

    这几人分别是，我，赵宏星，刘智元，董人森。其中刘智元和董人森是真医生，这二人的确是养和医院的医生。

    整件事情看起来很顺利，实际上背后做了大量工作，赵宏星花了一笔大钱。

    首先，白天赵宏星联系上了中心医院这边儿一个医生，由这个医生开具病危通知，并且说明情况，需要转院到养和。赵宏星说不方便透漏这医生姓名，买通中心医院这边儿花了16万。

    刘智元和董人森是同事，这二人有个毛病，爱赌。因为在澳门赌输了钱，需要钱还赌债，所以赵宏星才能勾搭上这二人。

    救护车直接开去了清源花园，赵宏星的司机已经安排好了一具尸体，尸体主人和把头年岁相仿，同时车上多了一整套潜水设备。

    第二天，早报上多了一条新闻。

    养和医院的一辆救护车在返回途中，意外发生车祸，救护车冲下汲水门大桥掉进了南海，目前打捞工作正在进行，根据调查，事发时车上除了养和医院的医生护士，还有一名中心医院转院的危重病人。

    刘智元和董人两名医生拿了钱，就此离开香港消失不见。

    至于打捞工作嘛，或许能找到车，但绝对找不到人。赵宏星说就就算打捞上来了，到时黄花菜都凉了。

    这事儿听着玄乎，除了花钱还要靠运气，现在办不到，但在当年的香港，只要肯花钱，的确能做到。

    把头的后续治疗是个问题，赵宏星让我住在他家不要露面，他找来一个团队帮把头在别墅治疗。这种私人医护团队收费高，隐藏性强，直到现在依然存在。

    医护团队领头的姓左，赵宏星说医术好的就算他，有次闲聊，我问左哥你知不知道天麟医药研究分部。

    他点头说:“当然知道，干私活的谁都知道天麟医药，他们研究出来的强脑针可以帮癌症病人续命，一针一百万，强脑针的配方就是个印钞机，无时无刻都在印钱。”

    我又问:“那左哥你认不认识一个外号叫医生或者老师的人？”

    “听说过，但没见过，挺神秘的一人，”他问我打听这人干嘛。我笑着说没事，好奇问问而已。

    昨天回旅馆房间，我不光发现了把头，还发现我住的房间被人翻过。

    知觉告诉我，有人在找那瓶药，这件事我只告诉过李争，而且当晚李争安排人把我灌醉，谁干的不难猜。

    那晚我正准备回房睡觉，二楼上突然有人喊:“喂，小子你要吃泡面吗？”

    抬头一看，赵宏星女儿穿着睡衣正在看我。

    我摇头说不吃，这女孩立马怒道:“我要吃，你去帮我煮包泡面，要白象的不要康师傅，油包不要放我怕胖，煮三分钟不要煮久了。”

    我又不是仆人。

    我朝着楼上回话:“是不是煮好了还要给你端上去？”

    女孩扶着楼梯喊:“那当然，你住我家，难道你让我自己端？”

    赵宏星把她女儿宠上了天，在我眼里她这女儿不像是公主，像个废物。

    见我不搭理她要转身回房，她急了。

    女孩扯着嗓子大喊:“小子！今天你就得帮我煮泡面！你这个盗墓贼！”

