    严和他们回到别墅的时候发现院里没人，院墙倒是已经砌出了一半有余，壕沟也挖出了不短的距离，朱苏提供的各种工具，也被扔得满地都是。

    等到陆岑风与朱苏步行回来后，他们才知道曹刚那帮人都回去吃午饭了。

    简单的煮了些面条，一起就和了一顿后, 陆岑风就又提出了要分黄鼠狼尸和内核给肖海城的事情。

    结果他才刚一说完，肖海城就表示他们要走。

    一想到异能者只能使用等于或低于本身一级的内核进行补能，现在就算是给肖海城，他们也用不了，陆岑风便干脆放弃了这件事，转而问起另外一件事来。

    “老肖，知道这附近哪里有卖栅栏的地方, 可以弄到三角铁和铁丝网吗？”

    “你先跟我说实话, 你弄这些东西到底想干嘛？”肖海城一边在心中思考着答案，一边想要探一探陆岑风的底。

    “别说是为了防丧尸啊！这里是景区，本来人就稀少，更何况附近的丧尸还都被我们给杀的差不多了。”

    陆岑风在心里组织了一下语言后，才慎重地答道：“事实上，大雪一旦落下来，丧尸很快就会销声匿迹，他们会找地方藏起来，并利用这段时间快速晋级！所以我现在做的这些都是为了防备雪后无处觅食的变异动物，尤其是各种走兽。飞禽，倒不需要太过担心，毕竟这里的食肉猛禽还是比较少的。”

    肖海城搓了搓下巴，琢磨道：“听你这么一说，看样子我也得照葫芦画瓢了！我知道哪儿有你想要的东西，现在就走吗？能不能顺便帮我也捎一些？”

    “可以！”陆岑风闻言立即起身，刚想要往外走，却又突然回身顿住了。

    “这两个孩子还带吗？”

    “你什么意思！？”肖禹立即就炸毛地从椅子上跳了起来，大声怒吼道：“我们倆都有异能, 是不会拖你后腿的！”

    “……他们都伤得不轻，尤其是你儿子，腿伤没有包扎之前，最好不要再走动了。”

    “什么？！”肖海城转头就瞪向了肖禹，并突然一把就将他拉到自己面前仔细地检查了起来！

    这一看不要紧，不但发现了肖禹一直在众人面前极力隐藏的伤口，还发现他黑裤子上的血到现在都还是湿的。“腿伤了怎么不早说！你真是想气死我呀！”

    “对不起！”邱白的脸色也很不好看，“肖叔叔，我本来是想，想我们不跟您去了！下午就在家养伤。”

    “行了小白，你别担心。”肖海城勉强缓和了一下语气，“叔叔知道，肯定是小禹拦着不让你说的！你们下午就回家休息吧！等伤口养好，养好了再说吧！”

    “嗯！”邱白乖巧点头后，又看向也已经站起身来的朱苏道：“苏苏姐，你之前拿出来的云南白药和纱布绷带，还能再借我用一些吗？我带小禹去找个房间包扎一下。”

    “我，”朱苏刚想说‘我来帮你’, 就被陆岑风抓住手腕用力攥了一下！于是只好临时改口道：“我给你找一下！”

    “给我！我给他弄！”肖海城一伸手就将东西抢了过去, 然后便没好气地拉着儿子朝某个房间走了去。邱白见状只好冲朱苏笑了笑, 然后便快速地跟了上去。

    直到三个人都消失在视线之中, 陆岑风才贴近朱苏的耳垂低声问道：“我让你上楼治伤，你治了没有？”

    朱苏被他呼出的热气熏红了脸，心跳也突然开始加快，连忙慌乱的点了下头，“治了。”

    “呃，那个，你和严大哥用不用，”

    “不用！我没事，老严的皮更是厚着呢！”

    “说谁皮厚呢！”一旁的严和不满地插嘴道，“你们倆说悄悄话儿就说悄悄话儿，别合起伙儿来埋汰我啊！”

    “我可什么都没说！坏话都是他说的，你找他算账好了！”朱苏立即甩锅。

    陆岑风无奈地看着她轻笑，突然问道：“他是谁？”

    朱苏明显怔了一下。

    随即也不知是想起什么来了，就突然间脸色爆红！一抬腿跑走了。

    “我去下洗手间！”

    陆岑风：“…………”

    严和丈二和尚摸不着头脑地重复了一下陆岑风的话，“他是谁？他是你啊！这话也没什么没毛病，她怎么突然跑了？”

    陆岑风但笑不语。

    这边刚安静下来，肖海城就带着两个半大小子从房间里走了出来。

    肖禹看起来蔫头耷脑的，明显是刚刚被父亲给教育过了。一走到客厅中间，他就乖乖地和邱白一起跟陆岑风他们打声招呼，说起了再见。

    说完之后，还不忘问上一声，“……苏苏姐呢？”

    严和随口答了一句，“她上厕所了。”

    就在这时，朱苏却突然推开卫生间的门走了出来。

    “我在这儿呢！你找我有事吗？”

    “呃，没事。”肖禹有些委屈的看了朱苏一眼，突然凑到她跟前小声问道：“苏苏姐，等我们伤好了，你下次出门能不能还带着我们一起？”

    “呃……”朱苏其实也不太明白，这个孩子为什么总是一有啥事儿就都找她，但是这个问题她却确实是不太好回答。

    毕竟孩子的爹就在旁边儿瞪眼瞧着呢！

    “带什么带？你们倆赶紧给我回家！晚上回去我再跟你算账。”

    朱苏：“……”

    肖禹：“……姐姐再见。”

    “小禹再见。”

    两个男孩儿刚一结伴离开，陆岑风便立即起身招呼道：“咱们也走吧！先找个地方放木头，然后赶紧出去收集材料。”

    “行！不过要放下那么多树，得找个宽敞的地方才行，院子里肯定放不下。”肖海城边往外走边道：“除非先处理一下，再截成几断摞起来。”

    “暂时不急，先放院子外面吧！应该不会有人偷。”陆岑风心知这些树肯定要分给肖海城他们一半，所以转了转念头后，便拉着朱苏直奔向了别墅后头。

    “就放这儿吧！正好后面这栋别墅没人，挡住路也不怕。”

    朱苏看了看前后两栋别墅的间距，发现就算是没有上百米，至得少也有七八十米，堆下她空间里的树应该还是勉强够用的。

    于是便依陆岑风之言，开始搬运了起来。

