    踏踏踏……

    隆隆的马蹄声，撕裂皇宫之中的寂静。

    数百铁骑，在皇宫之中飞奔！

    皇宫纵马，本就是绝对禁忌，纵使得天子特许，那也是由专门的宦官牵马，缓缓而行，哪里会有这种策马飞奔之景。

    毫不夸张的说，这等场景，大明一朝，在这京城皇宫，这等场景，恐怕还是第一次出现。

    可此时，一个个本该繁琐严格的关卡，却是一路畅通无阻，甚至深宫之中执守的内操军，亦是一律退避。

    当听到这隆隆的马蹄声传至乾清宫中，王承恩曹化淳两人，亦是下意识面露欣喜之色，这个时候，皇宫已然戒严，能在皇宫纵马者，也就只有镇北侯了！

    镇北侯无恙，那就一切好说！一切还有挽回的余地！

    “是镇北侯来了嘛？”

    见曹化淳王承恩两人神色变化，已经稍稍冷静些许的周皇后，亦是立马反应了过来。

    为皇后已有一年多，虽然一直皆是局限在后宫，但也并不意味着她对外朝之事一点都不了解。

    尤其是镇北侯李修这个名字，她更是不知道听过多少次了！

    陛下之绝对心腹，甚至可以说已是陛下的倚仗！

    大明朝政大事，陛下不定会找朝臣商议，但绝对会拉上镇北侯一起。

    大明九边重镇，镇北侯一人独掌两镇，更总督京营戎政，这执守于皇城之中的天子亲卫，勇卫营，更是他的起家部队！

    如此之庞大势力，没有人能够忽视，

    她也读过不少书，亦是明悟不少道理，古往今来，如此之景，又有几例？

    军队尽交其手，完全可以说是将大明之国运，天子之性命，尽皆交在了一个人手中。

    难以想象！

    但……显然，天子镇北侯之信任与倚仗，堪称前所未有。

    “回禀娘娘，应该是镇北侯来了！”

    没待周皇后细想，王承恩的回答声，便打断了她的思绪。

    得到这个确切的回答，周皇后也不禁下意识的松了一口气，似乎就算天塌了，都有高个子顶着的感觉。

    “末将李修，参见陛下，参见皇后娘娘！”

    没有什么禀报通传，战袍染血，兵甲碰撞，李修直接大步走了进来，如此之模样，亦是让周皇后脸色煞白，似乎被这杀气腾腾的模样给吓到了。

    好一会，周皇后才强压下心中惊惧，出声问道：

    “李……李将军……为何这般模样？”

    “今夜，贼人假传圣旨，召末将入宫，在北城门遭遇贼人埋伏袭杀，如今已经解决，末将已派人戒严京城，看住文武百官！”

    简短汇报几句，李修看着床榻上明显已经昏迷的朱由检，急切问道：“敢问娘娘，陛下现如今，是什么情况？”

    “陛下遇刺，身受重伤，太医已经看了，说是伤了脏腑，很是危险……”

    周皇后话音刚落下，李修的声音，亦是立马随之响起：“末将懂得一些医术，可否让末将看一看？”

    此言一出，周皇后顿时有些犹豫，但这分犹豫，也没持续多久，便随之消散，陛下若是清醒，也定不会拒绝，她又何必纠结。

    “那就劳烦李将军了。”

    李修也没客套什么，直接走到龙塌前，当看到朱由检胸口那一道已然包扎的血痕，李修心头，亦是猛然一沉。

    脏腑之处，尽皆要害！

    稍有不慎，亦是回天乏术！

    李修压下心中的忐忑，缓缓蹲下身躯，满是血腥的手掌，探向朱由检平放的手臂。

    那跳动的脉搏，亦是随着指尖，清晰映入心底。

    紊乱，虚弱……

    无一不是透露着，此命终矣之感。

    李修神色不变，依旧保持着号脉姿态，直到片刻钟过去，李修才有所变化，他瞥了一眼殿中跪倒的数名太医：“谁有银针，拿过来！”

    “下官有。”

    有太医从药箱中取出一排银针，恭恭敬敬的递了过来。

    接过银针，李修又拿起一块布绢，将手指间的血污擦拭干净。

    “针行险术，等会，无论发生什么，还请娘娘不要惊慌，也绝不能打扰。”

    “将军放心，本宫懂的。”

    尽管不懂李修医术高明与否，但此刻，周皇后还是立马应了一声。

    “如此甚好。”

    李修点了点头，深吸一口气，随即缓缓闭上双眸，气沉丹田，丹田中如雾海翻涌的内气，亦是随之而动，一丝一缕的内气，穿过沟壑崎岖的经脉，直达指尖，最终汇聚于银针之上。

    嗡！

    在这寂静之间，银针骤颤的嗡鸣，无疑是极为清晰。

    殿中众人，目光也皆是汇聚而来，尤其是几名太医，此刻更是满脸不可思议。

    以气御针，这可不仅仅需要堪至登峰造极的武功修为，同样需要极其高深的医术底蕴，两者，缺一不可！

    同样，这亦是兵行险招，换做他们，纵使明白，纵使能使出，也绝不敢在天子身上使出的。

    毕竟，治不好，顶多死自己一人，治出问题了，那九族都要遭殃！

    这个选择，想来还是很容易做出来的。

    殿中寂静，所有人都目不转睛的盯着李修的一举一动，此刻，那小小一枚银针，无疑是寄托了殿中所有人的期望。

    而此时，在皇宫外，这座城池之中，血色，已然开始上演。

    那些败退的贼兵，在这天罗地网的布置一下，一个个皆是喋血街头，又或者有绝望者，发起最后的冲锋，可在这浩荡大军下，亦是被轻易平定。

    当然，在真正的命令未曾下达之前，一切，还保持着克制。

    但纵使如此，整个京城，已是一片恐慌。

    有朝臣汇聚，在京军将士近乎看押的护送之下，行至宫门之外，欲求见陛下，想要弄明白这般阵仗到底为何。

    也有绝望者，被兵围府中，惶惶不可终日……

    更有试图闯出京城者，被当场格杀！

    浪潮汹涌，可在这十余万大军的镇压之下，一切波涛风浪，都已然微不足道。

    当规则被撕碎，大军入城，不管结果如何，此事，便注定不会善了。

    唯一的区别，就在于这位还在昏迷的天子。

    他若无恙，一切都还好说，他若是……

    银针变幻，一针接一针的精准落入穴位，那一丝一缕的内气，亦是随银针入体，在其身躯之中，发挥着属于内气的作用。

    李修神色已是稍显苍白，内气近乎透支般的消耗，已然让他有些吃不消。

    但，此刻，这一点损耗，自然被他无视。

    他只知道，不管于公于私，天子都不能出问题！

    “咳咳……”

    不知过了多久，一阵虚弱的咳嗽声，亦是打破了殿中的寂静，亦是顿时吸引了所有人的注意力！

    但此刻，李修没有出声，所有人也只能强忍着心中激动，大气都不敢出，紧紧盯着已经苏醒的天子。

    望着眼前苏醒的朱由检，李修提着的心，也终于放下，大起大落，莫过如此，他站起身，却是骤然一阵天旋地转之感，整个人亦是一个踉跄，差点摔倒。

    “无妨，休息一下即可。”

    挥手制止了一旁前来搀扶的王承恩曹化淳，李修又看向那几个太医吩咐道：“立即去准备一副安神补气的药汤，给陛下服用。”

    “李……李……哥……”

    此时，朱由检那断断续续的虚弱之声，亦是缓缓响起。

    “陛下静心，你这次伤了肺腑，当静心休整，其他事情，就让末将来处理吧！”

    李修立马蹲下身子，轻声劝慰道。

    闻此言，朱由检明显亦是放松了许多，点了点头，但还是强撑起心力，满眼狠色道：

    “杀……奸臣贼子，都该杀！”

    “好！”

    “陛下你安心休养，末将会处理好的。”

    “嗯……”

    朱由检点了点头，沉寂些许时间，又强撑起心力道：“李哥你和朕说实话，朕能不能熬过去？”

    此言尽管微弱，但瞬间，便让殿中一片寂静，王承恩等人还好，几名太医，此刻顿时脸色煞白！

    这……是他们能听的事情？

    “陛下放心，安心休养，没事的！”

    李修强挤出一抹笑容，点了点头道。

    “皇子尚幼，天下未稳，朕……朕放心不下啊……”

    朱由检惨笑一声：“若朕有不测……”

    言语至此，李修亦是冒犯出声，将朱由检的这句话打断：“陛下切不可气馁，脏腑之伤，在于心气，心气强，伤势自愈，心气弱……”

    言至于此，李修没再多说，他站起身，郑重朝朱由检一拜：

    “还请陛下自强，宏图霸业，才刚刚开始，大明江山，日月山河，不能没有陛下！”

    ……

