    “到了这个时候，你以为还能威胁到我吗？”苏莫面色冷漠，目光如此望着死人一般的望着紫霄。

    此人三番四次的想要害他，他岂会手软。

    当然，太应尊主的确是一个问题，杀紫霄还需要做一个安排。

    “残……残杀同门，在古云星空联盟是……是重罪，你……你不能自误！”紫霄细入蚊蝇的意念之音，再次飘进了苏莫的耳中。

    “不好意思，我不会亲手杀你，会有人杀你！”苏莫冷笑一声，随即吞噬元神释放而出，直接将紫霄丢进了吞噬漩涡之中。

    他并没有炼化紫霄，而是暂时将对方镇压在吞噬漩涡之中，待回到云澜大世界，再融合对方的元神。

    生死元神，可是救活芊寻月的关键，他早已心仪已久了。

    他之所以现在不融合，不是惧怕，而是不想为荒界带来祸端。

    毕竟，他就算是触犯了古云星空联盟的门规，也可以不去古云星空联盟，改去天澜星空联盟。

    但是，若是紫霄死在荒界，很有可能害了荒界。

    苏莫心中有自己的打算，待他返回云澜大世界之时，会带走很多很多的人，但是，不可能将整个荒界的人都带走。

    当初，他就是因为灭杀了巫族的试炼弟子，而让苍穹世界被毁灭，所以，苏莫现在做事，格外的谨慎了起来。

    吞噬了紫霄之后，苏莫吞噬元神一吐，连绵不绝的人影，被他从吞噬漩涡中释放了出来，均是先前被他吞噬之人。

    “我们走！”

    做完了一切之后，苏莫招呼一声，率先向荒界主星返回。

    没过多久，四人回到了荒界主星，至于帝一魂和紫霄的那两具分身，则是交给了龙腾和天星上人去处理。

    荒界主星，许进不许出，那两位分身实力低微，根本无论可逃。

    很快，一切都尘埃落地了，两位分身全部被龙腾斩杀。

    接下来的日子，苏莫彻底的轻松了下来，荒界主星布置的无形阵法，也被霍肿长老撤销。

    紫霄被苏莫镇压，轮回天尊复生，并被苏莫重伤的消息，也渐渐的传开了，让得无数星辰之上，亿万武者为之震惊。

    不管结局如何，苏莫的存在，已经是无人能撼动了。

    荒界联盟，也渐渐开始热闹了起来，很多之前并不插手的势力，纷纷想要拜见苏莫。

    这些事情，苏莫全部交给龙腾去打发了。

    不死族的不死天帝回来了，独自跑到龙族的城池之前，向苏莫请罪，想要得到原谅，因为他也想离开荒界。

    不过，其根本没有见到苏莫，便被伏乾一招轰杀，不死的天赋都无法保证他的性命。

    对于魔族、不死族、幽冥族、雷焱神王殿等势力，苏莫并没有赶尽杀绝，只是让人清理了少数几位强者。

    至于这几大势力的普通族人，苏莫全部赦免了。

    关于荒界联盟的事情，苏莫全部交给了龙腾，让对方全权处理，他自己则是又一次到了时空之城中。

    第二十八重时光神殿之中，苏莫双眸紧闭，如同入定的老僧。

    现在，他已经有能力，到达第二十八重时光神殿了，这里的时间流速，约莫三万五千倍。

    苏莫每隔一段时间，便会张口服下一枚果实，然后继续修炼。

    不错，他服用的正是道须果。

    他要将身上的所有道须果，全部吞服，然后参悟全部的法则，身具三千法则与一身。

    当然，由于不朽法则的道须果给了全如海，空间法则和生之法则的道须果给了绫裳，他缺少了三种法则，实际只有两千九百九十七种。

    至于缺少的那三种法则，苏莫也不在乎，毕竟，日后他可以靠自己参悟，或者直接吞噬来的更简单。

    苏莫自己的吞噬法则，不在三千法则之中，若是算上的话，他总共就能领悟两千九百九十八种法则之力。

    这是极为惊人的事情，一般的武者，只参悟一种最契合自身的法则，极少数武者会参悟两种或者三种法则，而身具两千九百多种法则，这是难以想象的事情。

    每一种法则，可谓就是一种能力，或是一种神通，身具两千多种能力，实属逆天的存在。

    比如，苏莫若是参悟了快之法则，他的飞行速度、攻击速度等，都能得到大幅的提升，再比如，苏莫参悟了囚天法则，则拥有了囚困一切的能力，再比如参悟了逆天的时间法则，更能随心所欲的控制时间。

    当然，这一切的一切，都要将法则之力，参悟到很高的水平才行，层次太低的话，效果微乎其微。

    “虚空法则……虚无之力……！”

    苏莫的心神，极度平静，正在参悟虚空法则，因为他适才吞下的是蕴含虚空法则的道须果。

    时间流逝，在时空神殿之中，时间极多，苏莫每吞服一枚道须果，便耗费一段时间去参悟。

    一开始，苏莫参悟的都是相对比较简单的法则，到了后来，他参悟的便是难度较大、而且比较偏门的法则了，比如封印法则、比如恐惧法则、比如杀.戮法则等等。

    不知道耗费了多少年，苏莫几乎将道须果吞服赶紧了，他已经参悟了大量的法则，都达到了一阶大圆满。

    这个时候，他停了下来，放空心神。

    连续不断的参悟不同的法则，让他心神消耗很大，脑中有些浑噩。

    此时，他的面前，还有三枚道须果，分别是蕴含轮回法则之力的道须果，和蕴含时间法则的道须果，已经蕴含一种类似于吞噬法则的道须果。

    不错，就是吞噬！

    这枚道须果之中，蕴含的法则之力，仿佛能吞噬一切，但是，却与苏莫的吞噬法则迥然不同。

    “这才是真正的吞噬法则，我的吞噬法则属于异类！”苏莫低声自喃，他的吞噬元神、吞噬法则，都只是他自己取的名称，并不是正常的吞噬。

    还或许，他的吞噬，更名为禁.忌，会更加的合适。

    如此逆天的能力，亘古未见，这岂不是一个禁.忌。

    休息了良久，苏莫再次开始吞服道须果，参悟吞噬法则、轮回法则、时间法则。

    时间一年又一年的过去了。

    吞噬法则很简单，苏莫很快便掌握了，轮回法则虽然很难，但也没有消耗太多的时间，但是，时间法则，却是让苏莫倍感吃力。

    虽然说，吞服了道须果，吸收了其全部药力，便能自然而然的达到一阶大圆满的层次。

    但是，时间法则的玄妙，远超苏莫的想像。

    他足足耗费了数十倍的时间，才吸收了那枚道须果的全部药力，将其内蕴含的时间法则的奥妙，融会贯通。

    至此，苏莫身具两千九百九十八种法则之力，堪称荒界仅有，云澜大世界也不太可能会存在的异类。

    