    荣伯粗声骂完，女婿和女儿的脸先后红了起来。

    “爸……”陈珍皱眉忐忑问：“阿南也知道了？”

    荣伯点点头：“早些时候我让小陆找他并告诉他，现在多半也在来这边的路上。”

    陈珍没好气低声：“都是些什么事！”

    “好事！大喜事！”荣伯沉声：“阿南已经有孩子了，你们很快就能当上爷爷奶奶，这不是大好事是什么？！”

    “爸！”陈珍气呼呼撇开脸：“就算怀上了，我也不会同意这一门婚事的。我可以给小李一大笔钱，让她堕掉孩子，离开省城去外地生活。”

    “阿珍！”候丙升按住妻子的肩膀，皱眉道：“你少说两句吧！不能这么干！”

    陈珍气恼道：“不能？为什么不能？这样的事我不是没料到！我不会就此妥协的。”

    “再商量看看。”候丙升往老岳父看了过去，低声：“你先别说话，爸很生气。”

    荣伯沉声：“我确实很生气，我生气怎么养了你这么狠心的一个丫头！你儿子将人家清清白白的姑娘家给睡了，还让人家姑娘大了肚子。你不想着让他去负责，宁愿拆散一对真心相爱的年轻人，宁愿舍去一个小孙子，就为了你所谓的‘面子’不成？你嫌弃小李的家庭，嫌弃她配不上阿南。我不跟你说过了吗？咱们得看姑娘家怎么样，不能总看到那些不好的。儿媳妇是娶进门，以后跟着阿南和你们过日子。儿媳妇品行好，才是真的好。她的娘家怎么样，跟她以后的干系不大，你又不是嫁闺女去老李家，你怕啥？你家以前就没穷过，你家是啥高门显贵？啊？”

    “爸……”陈珍眼神躲闪：“以前我们是穷，可现在我们不穷了。小李长相普普通通，文化水平也不高，我们阿南真没必要非她不可。”

    “必须非她不可。”荣伯沉声：“现在他必须对小李负责，为她肚子里的孩子负责。”

    陈珍皱眉摇头：“爸，难道就不能换另一种方式吗？让阿南给小李一笔钱，让她远走高飞不行吗？”

    荣伯冷着脸，粗声：“凭什么？有钱就能对人家姑娘负责？人家清白姑娘家，赔上一生的声誉，身体也得遭损伤——钱就能解决所有一切？如果是其他姑娘家，我可能不会管，顶多骂你们几句。但小李是我看着长大的，我算是她的长辈，我绝不能让你们这样子糟践她！”

    “爸！”陈珍又无奈又生气：“你突然掺和进来做什么？您就不能跟之前一样别管么？”

    荣伯冷沉着脸摇头：“不可能！以前是以前，现在是现在。总而言之一句话——阿南必须给小李负责。”

    陈珍气得直喘气，问：“那万一他不肯呢？他也觉得小李不够符合他的择偶条件，他不想要她了，那您能咋办？”

    “打他！”荣伯拍了拍桌面，沉声：“我不仅要打他，我还要骂你们！好好的孩子，被你们教成什么样！自己做下的事情，自己不敢认不敢负责！算什么男人！真特么丢人！”

    陈珍和候丙升见老人家似乎懂了真格，不敢再说什么。

    “爸，这事说到底还是阿南和小李的事，得看他们自己的选择。要不等阿南来了，我们再问问他吧。”

    荣伯脸色稍微好看一丢丢，点点头：“你们如果早这么想，何至于现在闹成这个样子？你们之前用厂子威胁阿南，别以为我不知道！”

    “……只是说说而已。”陈珍辩解。

    荣伯瞪了瞪女儿，问：“如果阿南打算负责，你们夫妇会怎么安排？还想继续用这些烂招数威胁他？”

    陈珍埋下脑袋，不置可否。

    候丙升尴尬吞了吞口水，低声：“爸，我觉得……就我个人观念，我觉得阿南得负责任才对。”

    一旁的老婆偷偷拧了他的胳膊。

    候丙升深吸一口气，面上装得风平浪静。

    “爸，您说得对。男子汉大丈夫，就该敢作敢当。我不会用什么招数去威胁他，如果他仍坚持要娶小李，我一定改口答应。”

    荣伯听罢，脸色总算露出微微笑意。

    “小侯，这就对了。孩子已经长大了，都快当爹的人了，不该整天畏畏缩缩。事情既然是他做下的，那他就得负责。”

    陈珍的脸色难看得要命，气呼呼瞪了瞪老公。

    “你做什么？我都已经把话撂下了，你做什么来跟我唱反调？我爸老糊涂了，难不成你也老糊涂？”

    候丙升怯怯眨巴眼睛，压低嗓音：“以前我站在你那边，是因为觉得阿南跟小李断得开。但事情已经到了这个地步，小李连孩子都怀上了，我肯定不能再跟你同一战线了。孩子是我们侯家的骨肉，是我们的孙子或孙女。我们咋能做出伤害孩子，摒弃小李的事？那样对小李很残忍，也太不应该。”

    陈珍皱眉低声：“别以为仗着肚子里的种就想入门，我不一定会认。”

    “瞧瞧你说的是什么话？”候丙升瞪了瞪她，反问：“倘若这事换成是你，你该如何自处自居？你以前年轻的时候也是女孩子家，这事要是搁你身上，那你得多恨你婆婆？”

    陈珍一时语塞，支吾说不上来。

    候丙升脸色不怎么好，低声：“当初你身子骨弱，好些农活都干不了。我三天两头帮你干农活，偷偷下海抓海鲜给你吃。我妈说你个头矮小，人也不高大，没法帮忙家里的农活，以后指不定会拖累家庭。是我跟我妈坚持非你不可，一定要娶到你。我妈她最后不也松口了吗？可你心有抱怨，后来一直不待见我妈。设身处地想想，你这样子做对吗？相比我妈，你比她狠多了。”

    陈珍听得心头的火气一阵阵直冒，冷声：“是，我天生就是这么歹毒这么狠。为了以后别婆媳不和，历史重蹈覆辙，这事更不能成。”

    “你瞧你！”候丙升的脾气也上来了，沉声：“亏你还是读过书的人，咋这么不讲理？换一句话说，儿子早已成年，人家小李也二十来岁了。他们两个都是成年人，在法律上是能婚姻自由的人。你就算是家长，你也不能随意掺和阻拦。你别以为儿子是你生的，你就能帮他决定他的人生！”

    陈珍冷哼：“儿子是我生的，是我养大的。他的厂子是我帮着搞起来的，他的房子和车子都是我帮着买的。他的所有一切都是我给的。他如果敢不听话，我可以什么都不给他。他爱自由是吧？那我可以让他彻底自由！”

    “你……越来越不讲理！”候丙升气呼呼骂。

    陈珍撇过脸，不肯再搭理他。

    另一侧的荣伯听得真切，对女儿的表现十分失望，甚至是痛心。

    “小侯，甭理她，她爱咋想就咋想。等阿南来了，我们跟阿南商量就行，甭管她。”

