    第951章 镇魂   

    在苏天的强势猛攻下，八尊白国先皇帝傀转攻为守。

    

    “白国主权，稳不可撼！”

    

    “白国疆土，坚不可摧！”

    

    “白国山河，牢不可破！”

    

    “帝王之墙，众志成城，坚如磐石……”   

    一声声威严滔天的沉喝声再次从八尊帝王战魂中响起，横挡在苏天面前的气海云墙越来越浓，越来越厚，化作了一堵城墙一样巨大幻墙，把地宫格挡为二。

    

    苏天所在的空间，占了十分之九的地宫。

    白皇所在的空间，仅剩下地宫的十分之一。

    

    “要说怕死，本帝就服你白皇。”

    

    “要说吹牛-逼，本帝就服你白国的列代先皇。”

    

    苏天一脸轻蔑的冷笑着，提着血色魔刃步步向前。

    白国千千万万的城墙都已再他大军的铁蹄下崩坏、破损、垮塌，你他妈还跟我吹什么众志成城坚如磐石？

    还要不要逼-脸？

    就眼前这堵气墙，难道还能挡得住天命，挡得住即将灭国的事实？

    

    呲嚓！   

    呲嚓！   

    面对前方云墙一样的帝王之墙，苏天帝躯之上无双战光四射，双手握着帝恨，一刀横挥，一刀竖劈，两道撕天裂地般的血色杀芒惊现，轰杀而出。

    

    轰—   

    轰—   

    杀芒轰杀在城墙一样的帝王之墙上，帝王之墙上出现两道巨大的刀痕。

    

    轰隆隆~轰隆隆~   

    力量冲击下，整个云墙一样的帝王之墙都在猛烈的晃动、翻滚，躲在墙后的白皇吓得瘫软在地，簌簌发颤。

    

    “先祖护我，先祖护我。”

    

    嘴里像是在祈祷一样，双手抱住那同样簌簌发抖的白国皇后，身子不停往白国皇后身后缩……   

    一个五大三粗的魁梧大汉使劲的往一个娇弱女子身后躲，这一幕，简直让天下之人嗤鼻。

    

    和胆小怕死的白皇相比，狂妄滔天的苏天霸气尽显无遗。

    

    “哈哈哈！”

    

    “断头丧狗，别说喊祖宗，今天，你喊妈都没用。”

    

    “本帝天都能开，地都能破，就这个，还想阻挡本帝？”

    

    两重刀没能轰开八尊帝傀营造出的防御，苏天把帝恨一收，双手里又已出现了一对古老霸气的兵器，一锤，一锥，破防神兵，破天裂地！   

    这八尊帝傀战斗力极强，但苏天在开启‘一身是胆’神技的状态下，爆发出的战斗力也是连他自己都吓了一跳，他本是带着一试的心态，结果没想到能硬拼八尊帝傀的攻击。

    

    简直强到自己都害怕！这八尊帝傀，其中每一尊可都是接近战神境的战斗力。

    

    苏天心中豪情万丈，不愧是开挂一样的存在。

    

    此刻，以他能爆发出的力量，再加上‘破天裂地’的威力，他有足够自信能破掉眼前的防御。

    

    不过刚刚的较量，他和八尊帝傀只能算是战平，到底能不能强行的轰杀八尊帝傀，他并没有一分把握。

    

    但到底能不能，很简单，先破开他们营造的帝王之墙，再斗过就知道了。

    

    总之，没有人能阻止他吊打全世界！   

    “咯咯—”   

    正在苏天准备破防之时，他身后一个深邃、阴森的笑声响起，那笑声如同来自于地狱深渊之中一样，诡恐到了极限。

    

    那一声笑声，让苏天背皮为之一麻，全身不寒而栗。

    

    有一种整个后背都结了一层冰一样的感觉。

    

    在那一声邪魅阴森的笑声下，苏天前方云墙一样的帝王之墙出现一阵猛烈的剧颤、摇晃，受到的冲击仿佛比苏天刚刚用帝恨所劈的两刀还沉重。

    

    苏天心中一惊，回头一看。

    

    只见身后站着一个女子，如同后半夜里的女鬼一样，魅影一样的娇躯上死亡之气袅袅，一头蓝色长发乱飞，美艳的脸上带着邪魅无穷的阴笑，蔚蓝的双目正在渐渐黑化，失去焦距，额头上开始慢慢浮现出一个‘判’字，渐渐释放出惨厉血光。

    

    脸色越来越白，嘴唇却越来越红，勾起的诡笑，越来越邪魅。

    

    虽然知道这是自己的女人，这猛不丁的，还是让苏天吓得抽了一口凉气。

    

    因为苏天所有心力都放在了对付八尊帝傀上面，香奈儿失去控制，自动回归了本质状态。

    

    呲呲呲！   

    随着香奈儿的本质气场不断回归，空间里的死亡之气越来越浓密，空间里弥漫的绿色魂火，飞快的被吞噬一尽。

    

    轰隆隆~轰隆隆~   

    横阻在地宫中的帝王之墙晃动的越来越厉害，仿佛随时会土崩瓦裂。

    

    “啊……”   

    “不，不要……”   

    “我好怕，本帝好怕……”   

    “阎君，啊……”   

    随着帝王之墙的猛晃，竟然还响起了八尊帝傀惊恐交加的叫声，那叫声就和白皇的叫声一样，怕，简直怕得骨软筋酥肝胆欲裂。

    

    苏天心中再次大惊。

    

    随即，又是猛地一振。

    

    大喝：“阎王，镇魂！”

    

    像是被黑化一样的香奈儿满头蓝发飞舞，魅影娇躯鬼幽幽的飘到苏天之前，双目之中已彻底失去光彩，一片死冥，额心中的‘判’字血色光芒爆射，瞬间照红整个空间。

    

    碰！咔！嚓—   

    在那光芒之下，前方的帝王之墙瞬间四分五裂，粉碎成一片气雾。

    

    “卧槽！”

    

    苏天直接大叫了一声。

    

    这一眼，能相当于他劈出的八十刀！   

    他的女阎王，原来这么吊！   

    片刻后……   

    随着气雾散去，八尊帝傀再次出现在苏天眼中。

    

    但不在是傲慢的漂浮在空间里了。

    

    而是如同丧狗一样跪在地上，围成一个半圈跪在香奈儿面前，头顶皇冠贴地，魂躯栗栗发颤。

    

    “饶命，饶命……”   

    “呜呜……”   

    八尊帝魂，有的在哀求，有的甚至在哭泣。

    

    见此一幕，苏天更是大乐，意外发现，意外惊喜啊！   

    苏天把香奈儿奴役之后，赐她地狱令，封她为阎王。

    所以，香奈儿既有阎王之尊，自然就传承了阎王的血脉天赋，还有阎王自带的威和势，现在，她身体中拥有着至高无上的镇魂之力。

    

    这并不是一种力量，而是一种至高无上的威严，在这种威严下，魑魅魍魉孤魂野魄，遇之颤抖！   

    阎王，乃鬼魂最惧怕的存在，再强的魂，也只能在其面前簌簌发抖。

    任何鬼魂只要遇见她，都会像是卑贱的蝼蚁遇见高贵的帝王一样，匍匐在地。

    

    战魂，哪怕是帝王战魂，终究也属于鬼魂。

    

    所以，香奈儿一显形，白国的八位先祖，八尊帝王战魂，直接就跪了。

    不屈无畏的帝魂，露出了和白皇一模一样的怂样。

    

    

    

