    回到家，厉窈看着熟悉的家，直接放松的躺到了沙发上。

    “啊……还是家里舒服啊！”

    舒童童笑了笑，“先起来洗手，换衣服。

    赶紧吃饭。”

    厉窈立刻翻身起来，跑去了卫生间，回到自己房间又换了舒服的家居服，出来的时候，桌上已经摆满了色香味俱全的饭菜。

    “哇……好幸福啊，谢谢妈妈。”

    “好了，别贫了，吃饭。”

    一家三口，缺了一口。

    “我爸呢？”

    “忙。”

    厉窈习惯了，不过还是要说两句，“厉军长最亲爱的女儿回家，他都不回来。

    哼，我生气啊！”

    “这话等你爸爸回来跟他说。”

    厉窈虽然这么说，但是其实都知道她说的是玩笑话。

    “爸爸好像最近挺忙的，要是这段时间顺利的话，可能要升一下的。”

    “哇……还是我爸厉害。

    退休前能再高一级，我爸估计美死了。”

    “什么退休前？

    你想的太早了，你爸爸还年轻呢。”

    舒童童这个当妻子的，自然最维护丈夫了。

    而厉窈笑了起来，“是，爸爸还早着呢。

    至少还得有十几年才退休。

    而且他那从来都自律坚持锻炼的体格，看着比小年轻都厉害。

    年轻的很呢。”

    “吃你的饭吧。”

    厉窈看了看小北，姐弟两个这时候眼神一致。

    吃过晚饭，厉窈坐在客厅玩手机，舒童童则坐着看电视，小北出去跑步。

    厉窈把拍的家里的饭菜发到朋友圈，炫耀一番，感叹一番。

    而同学们朋友们基本上也都是如此操作，毕竟放假了回家，基本上都是贵宾待遇的。

    不同地区的同学，还互相讨论有什么好吃的，等回学校互相分享各自特色美食之类的。

    “在学校怎么样？

    同学们都好相处吗？”

    “嗯，挺好的啊！”

    厉窈自信的撩了下刘海，“妈妈，你知道的，我人缘可好的。

    女同学们都跟我挺好的。

    男同学们也挺好。”

    舒童童看了眼女儿，“有没有走得近的男孩子？”

    这种事儿吧，舒童童觉得女儿顺其自然就好，所以问也是直接问。

    当然也只是问问，并没有别的意思。

    厉窈也很自然的否认，“没有的，都是普通同学。

    而且我这才刚去学校多久啊，没有那么快的。

    不过，妈妈，你不反对我恋爱？”

    舒童童挑眉，“我为什么反对？

    我也是上大学的时候跟你爸爸恋爱的，这个年纪很正常的恋爱，没什么。

    不过你要恋爱这事儿啊，选人还是要选对的。

    你如果不确定，可以告诉我，我帮你看看也成。”

    “你不反对，我爸呢？”

    说到这个吧，舒童童就不确定了。

    “甭管他，他整天忙的，还能一直盯着你吗？

    况且现在恋爱，又不是一下子就结婚，当然这种事情也有，我跟你爸爸就是一次定终身，但是这种几率不多。

    你这方面不必太执着，喜欢就在一起，不喜欢也不着急。”

    厉窈点头，“妈妈，你说的对。

    我也是这么想的。”

    “那以后有情况可以告诉我啊！”

    母女两人，跟姐妹之间差不多，分享着这种女孩子的话题。

    等小北回来之后，也就各自回房间休息了。

    厉窈洗完澡，看着手机，突然发现了谢清砚发给她的信息。

    谢教授：回家了？

    这周不用补课，但是一些内容我发到你邮箱了，有空可以看看。

    厉窈嘴角抽了抽，这么个假期，还来这么一出，真的是注孤生啊！    她爬上床，给谢清砚回复了信息。

    “谢谢谢教授，我假期一定不忘学习，不忘努力的。

    您放心！”

    您都用上了，不知道谢清砚是否明白。

    翻个身，她看着谢清砚没有回复，又想了想，给他发了个信息。

    厉家小窈女：谢教授，放假没有回老家吗？

    我假期回去，会带些吃的，到时候给你拿一些，感谢你的教导之恩啊！    谢教授：多谢。

    假期有研究不回家。

    厉家小窈女：真忙。

    你这样忙，家里人没有催你吗？

    谢教授：催什么？

    厉家小窈女：……嘻嘻，各方面啊，结婚生孩子。

    谢教授：没有。

    厉家小窈女：那你父母挺好的啊~    谢教授：他们人很开明，很好相处。

    好相处会生谢清砚这么个儿子？

    不过，说这些干嘛，他的父母好不好相处，她又不感兴趣。

    厉家小窈女：嗯嗯，谢教授是好人，你的父母肯定也是不错的人。

    谢教授：好人？

    厉家小窈女：歪嘴笑~很好的教授啊~ 

