    此人年纪已经不小了，光是从外貌上便能看得出来，以魔界修炼者的寿命而言，这家伙的年纪定然是比表面看起来要大得多。

    三个家族原本都是有派人进来探索秘境的，想来被派进来的人实力应该不会弱。

    只不过，这家伙竟然在找一个丫头？

    岂不是意味着这姑娘的年纪比他小上不少？

    难道某个家族派来历练的人之中还有那么年轻的姑娘？

    百里红妆抱着这样的疑惑跟在男子的身后，主要是不确定此人的身份，不知道是敌是友。

    如果此人是韩家人，那无疑是最好的，说不定能给她指引方向，帮她顺利离开这秘境。

    可一旦是另外两个家族的人，事情无疑就有些麻烦了。

    注意了片刻之后，百里红妆便肯定了此人就是一个人，身边并没有其他的队友。

    “是谁？”

    这时，男子也感受到了后边传来的细微动静，之前一心都在抱怨，倒是没有太过注意四周的情况。

    此刻冷静下来之后自然也就能听见这动静了，身边竟然出现了其他人！

    百里红妆此刻已经戴上了面具，这面具自从买回来之后一直也都没有派上什么用处，唯一用的一天还是碰见北宸的时候。

    如果一定要说它的作用，大概就是验证了北宸不论她是否易容，都能在人海中一眼就认出她来。

    不过，如今的前来历练的队伍都已经离开，她戴上面具倒是恰到好处。

    这动静乃是她特意发出来的，因为这男子除了最初自言自语了几句之外，便没有再说其他了。

    既然得不到更多想要的消息，那也就只有直接去问了。

    男子很快就来到了百里红妆的面前，见到了一个相貌平平的丫头。

    “见过前辈。”百里红妆作揖，脸上漾着礼貌恭维的笑容。

    男子在看见是一个丫头的瞬间，眼中闪过了些许兴奋，因为他此行来这里，为的就是找一个丫头。

    只不过在看清这丫头的面容之后，他也就彻底打消了自己的兴奋。

    他没有见过蓝依萱，但是从家族人口中得到的消息，那是一个极为美貌的姑娘。

    可是，眼前这丫头相貌平平，丢到人海里根本找不找不到，和所要找的那位姑娘实在是相差太大了。

    “你是哪个家族的子弟？为何会一个人在这里？”

    男子皱眉，这二丫头看起来年纪不大，一个人出现在这里倒是有些可疑。

    百里红妆连忙道：“我是温家子弟，不知前辈是？”

    男子听闻温家二字之后，神色倒是放松了几分，“我是伏家人。”

    听言，百里红妆心头咯噔一声，这运气还真是不好，表面上却是并未流露出分毫，相反的还有些惊喜。

    三个家族之中，仇怨最深的莫过于伏家了，没想到这会儿好不容易碰见了一个人，还是伏家的！

    “你既是温家人，为何我一人在此？”

    百里红妆有些无奈地道：“我原本是和大家在一起的，不过后来秘境忽然转变，我不慎和他们走散了。”

