    第2136章京城

    田小花聪明，且跟着顾锦里是学到不少本事，这两年也越发本事了，听到这话，停止大哭，笑道：“诶，是小姨母看见你太高兴了，咱们小平喜回来就好。”

    田叔田婶看见小平喜的那一刻，更是受不住刺激，晕厥过去。

    田小花忙道：“我爹娘看见小外孙回家太激动了，邱大哥，快帮我把爹娘抬回家去。”

    邱琅赶忙喊来几个下，把田叔田婶抬回去了。

    回到田家后，制药作坊的阚六叔很快就过来，把田叔田婶救醒了。

    两人醒来后就一直哭，还扇自己巴掌：“我们该死，应该早点去找大花二花她们的，要是早点找了，大花就不会……”

    “爹娘，都过去了，别再说了！”田小花厉声打断他们的话，大花姐遇到的事儿是能说出来的吗？

    可聪明点吧，今天村里这么多客人，要是被人听了去，锦安哥他们还去不去考功名了，怕是要被人嘲笑死！

    即使他们姓田，即使最后田家搬走跟秦顾罗三家断绝关系，可这个当口，也不能让人嘲笑锦安哥他们，坏了他们的科考大事儿。

    等田叔田婶回过神来，闭嘴后，田小花又道：“爹娘，你们病了，今天就好好休息，别出去了，有二强带着小平喜就成。”

    爹娘都是实诚人，就是太实诚了，田小花怕他们不会说谎，被人问出实情来，是不敢让他们在今天这个大日子出来见人，太冒险了。

    “好，我们听你们的。”田叔田婶知道自己不聪明，所以也不多事儿，小花跟安哥儿他们怎么安排都行。

    田二强这几年也历练出来了，震惊过后，很快冷静下来，带着小平喜去逛了一圈，见了几个客人，把小平喜的身世简单的说了说，让大家知道他的来历后，就带着小平喜回厢房吃饭。

    这是安哥儿交代的，说这是一个难得的机会，在今天把小平喜带出来亮个相，给大人们见过后，以后就没人去窥探他的身世。

    这个主意不错，效果很多，方县丞、县令大人说了这是田家失散的大女儿大女婿的孩子，以后要继承田家大儿的香火后，即使八卦如何家人，也没人去打听什么了。

    他们更好奇遇热呈相瓷的事儿。

    “诶哟，天老爷啊，出图了，真的出图了！”

    顾锦里送了几个遇热呈相瓷回来，在小平喜见过客人后，顾锦安就拿了出来，当众倒热酒，给大家伙看。

    果然令大家伙震惊不已，没空好奇小平喜的事儿，纷纷围住遇热呈相瓷看。

    “天老爷啊，可太神奇了，就这么出图了。”

    “听说这宝物是献给了皇上老爷？”

    “顾解元，你家可是不得了啊，能做出这等好东西。”

    顾锦安解释道：“不是我家做出来的，是姜大将军家、江都府钟家、以及我妹夫家合伙做出来的。”

    将大将军、江都府钟家这话一出来，在场的人都有点害怕，尤其是将大将军：“听说是手握重兵的抗戎大将军，诶哟，可是厉害，了不得啊。”

    也得罪不起啊。

    这遇热呈相瓷有手握重兵的大将军护着，还有江都府的钟家护着，是没人敢打遇热呈相瓷的主意。

    顾锦安也没有留这几个遇热呈相瓷，是给了一个给方县丞，剩下的全给了县令大人：“妹夫说，他在田福县的时候，得您照顾，这几个遇热呈相瓷就送给您了，怎么用，您自己看着办。”

    县令大人是又惊又喜：“这怎么行？你家不留一个？”

    顾锦安摇头：“这是雅物，顾家住在村里，与田地打交道，没必要留着这等雅物，一不小心碰碎了就可惜了。”

    县令大人笑道：“成，既如此，本官就收下了。”

    送回本家去，他可是会大长脸面的！

    方县丞已经呆了，捧着顾锦安给的遇热呈相瓷，恨不得立马就回家去，免得这里人多，把这宝贝给碰坏了。

    尚里长、徐老爷子是羡慕的看着，很想要啊，很想要啊，可顾锦安不给，气死他们了，怎么说也是亲戚，怎么也不给他们来两个酒杯？

    不过尚秀才是悄声对他们道：“两位别急，如今还不是拿遇热呈相瓷的时候，等翻个年头，遇热呈相瓷没那么神奇后，自然会有尚家跟徐家的。”

    遇热呈相瓷刚传开不到一年，还是大热之物，拿着太危险，等安全点了，再给各家一件，才算稳妥。

    两位老人听罢，这才醒悟过来：“对对对，咱们再等等。”

    不是什么大官之家，拿着这等宝物，太危险了。

    ……

    送行宴吃得很热闹，不过结束得很快，刚过午一个时辰就停了，方县丞、县令大人带着司兵所的人率先走了。

    临走还道：“安哥儿他们明天就要启程，今天要好好休息，都别多留，走吧！”

    县令大人都发话了，大家伙自然不敢多留，没多久就散完了。

    等人走后，顾锦安见了罗父跟罗武，他们说了秦三郎送了人来的事儿。

    “身手很是了得，还有一批女子死士，先带了六个回村，三个给你娘，三个给绣姐儿，你安心赶考，不用再担心她们了。”罗武道，心里有些愧疚，三郎跟小鱼会送人回来，也是因着罗家本事不够，怕绣姐儿出事的缘故。

    顾锦安听罢，对顾锦绣跟崔氏的安全确实是放心了不少，可一想到那些死士的来历，他就想死！

    坑，血坑，坑死他家了。

    要是三郎的计划不成功，他们几家人都得陪葬！

    罗父看得笑了，拍拍他的肩膀，道：“咱们几家人在一块都这么多年了，别想太多，想也晚了，好好休息，明天也好赶路，给我们考个状元回来乐呵乐呵。”

    顾锦安点头：“嗯，您说得对，先不想了。”

    罗伯父打小就像山一样护着他们，让顾锦安很安心，且这几年，罗伯父也变了不少，跟罗伯娘是越来越厉害了，顾锦安离家半年，也不会太担心。

    见过罗家父子后，顾锦安去看了那六个女子，模样很普通，是扔人堆里找不到的，很懂规矩，也知道怎么藏身，说一个散字，她们就能把自己藏到连顾锦安这个主子都找不到的地方。

    顾锦安放心了，把她们带去见崔氏跟顾锦绣，让六人认了主。

    而后，顾锦安是把顾大山跟程哥儿喊来，陪着家里人说了半个时辰的话，把程哥儿给逗笑了。

    “臭小子，你笑什么？！”顾锦安气得给他脑袋一掌。

    程哥儿受了一掌，也不觉得疼，是呵呵笑着，说道：“大哥，你还是赶紧回去睡觉吧，不用特地跟我们聊一回天，我们又不是客人，你不招待还生气的。”

    顾锦安也不想这样，可他不是怕自己不陪他们，等他走了，爹娘会难过嘛。

    “安哥儿，你放心去京城，我们会好好的。”崔氏笑着道。

    顾大山也笑着应和：“爹知道自己笨，等你走后，会多待在家里的，你放心。”

    (本章完)

