    虽然说地震对于他们来说，已经司空见惯，不过每当这个时候，他们还是习惯性到处跑，跑到自己认为安全的地方。

    一开始只是吃惊，随着爆炸接连不断，吃惊就变得惊慌，惊慌必然失措，不少人都在营地漫无目的四处乱跑。

    “杀！”爆炸声刚停，就传来一阵阵令人惊恐的喊杀声。

    倭奴大营外陡然燃起了无数的火把，随后冲向大营。

    倭奴并非没有防备，营地一样设计有壕沟，拒马，箭楼，栅栏等，只不过在第一波爆炸攻击的时候，箭楼上的倭奴，就吓得跑了下来，或者躲在上面瑟瑟发抖，哪里还想的到防御。

    杀人！放火！总是相伴一起，大武士卒杀入大营，不但杀人，还把沿途的帐篷点燃。

    烧光、杀光、抢光！

    要么不打，打就打的狠一点，这是卫安制定的对倭总方针。

    苏我虾夷惊恐的看着远处的变化，他明白自己被袭击了，如果是以往，他还会想到组织人手反击，如今却一点抵挡的心思都没有。

    巨大的响声，加上大地震动，他知道士卒早已心慌。

    更何况这个时候来了敌人，他明白刚才的事情，肯定和大武有关。

    虽然他及时反应过来，刚才是大武的攻击手段，但是普通士卒不知道啊，尤其是那些虾夷人，全都跪在地上，不断的磕头，嘴里念念叨叨着。

    这种情况下，这仗还怎么打？

    “败了！败了！”苏我虾夷面色苍白，身体一晃，嘴里念叨着。

    想想刚出发的时候，意气风发，意图用这一战，证明自己，成为整个小人国的英雄。

    理想很丰满，现实却很骨感。

    惨败！

    简直是惨败！

    耻辱！

    简直是耻辱！

    想不到短短十天不到，这么快就惨败了。

    这，可是大倭有史以来最大的耻辱啊！

    现在他的头脑一片空白，各种的思绪混乱的浮现，但就是没有任何应对的办法。

    可能这就是焦头烂额吧。

    可以说他这个时候，就是一个茫然失措，就像一个丢了魂的人。

    随着喊杀声越来越近，苏我虾夷才缓缓回过神来，看向远处已经映红夜空的大火，他终于明白，不能再耗下去了，为了生存，该作出决定了。

    “跑！”

    这是他的唯一的念头，也是求生的本能，突然就占据了他的心思。

    “来人！来人！撤退！撤退！”苏我虾夷嘶声喊道。

    兵败如山倒啊！这句话就是说当士卒被击败，开始逃跑的时候，就再也没有任何人能力挽狂澜，除非有支撑一座倒塌大山的力量。

    突然的袭击，而且是以完全超出他们理解能力的方式突然袭击，这倭奴哪里还能抵抗，更何况这是他们刚刚经历战败的第二天。

    天色微亮，大火才逐渐熄灭，好在这是盛夏，四处绿草如茵，才没有引起更大的火灾。

    原本人声鼎沸的大营，如今一片狼藉，四处都是残肢断臂。

    每次大胜之后，胜利一方，反而是最忙碌的，因为他们需要打扫战场，把数量巨大的尸体，进行掩埋，或者丢到一个山谷之中。

    “见过侯爷！”夏侯惇一脸郁闷的抱拳施礼。

    “夏侯将军！”一看夏侯惇的表情，张飞就猜到了结果，不以为意的微笑着回礼。

    “被那小矮子给跑了！这是他的战马。”夏侯惇有些不屑的扫了一眼旁边的战马说道。

    倭岛的战马，在他们眼中，就和公羊一样，还没有到他胸口，比起母马都不如，他根本就不屑得骑。

    虽然抓了不少，不过都只是用作拉货，毕竟骑在马上，脚都要碰到地了，这是何等的小矮人啊。

    “跑了就算了！”张飞同样对这个还披着皮甲的战马没有兴趣，无所谓的说道。

    好吧！主将都无所谓，夏侯惇也只得耸耸肩离开，虽然抓到敌人主将是大功劳，不过这次大胜，想必功劳也不小。

    想到两个月前，接到家里飞鸽传信，陛下赏赐的商铺，人气很好，生意火爆，赚了不少钱，夏侯惇忍不住咧嘴直乐。

    倭奴国，平京城！

    小矮人苏我马子一脸皱纹，脸色愁苦，拘偻着身躯一言不发。

    刚逃回来的苏我虾夷脸色也不好看，带着一丝茫然，眼神飘散的望着前方。

    大殿！应该说大厅，气氛非常沉重，推古天皇，圣德太子，也在上座，不过没有人说话。

    沉重的气氛，让苏我虾夷额头不停的冒着冷汗，终于承受不住，开口说道：“如今武人反攻，虾夷人逃回去了，单凭我们，恐怕抵挡不住。”

    “挡不住也要挡！我们已经没有船只了，逃也没地方逃。”苏我马子沉声道。

    “能否和武朝讲和，毕竟我们和他们并无仇怨。”圣德太子眉头紧皱着问道。

    “恐怕不可能，毕竟如今他们是占据优势。”推古天皇摇摇头说道。

    “前去辽东的人，是物部家族，如今物部家族已经死光，我们根本解释不清楚，更何况他们占据主动，又如何肯放弃。”苏我虾夷跟着说道。

    “也有可能，不过不是讲和，是臣服！”苏我马子说道。

    “臣服？这没有多大区别吧？既然能打赢，又何必让我们臣服？”苏我虾夷说道。

    “这不一样，武人只占据了一个城池，其余的都是摧毁，也就是说，他们并没有扩张的意图。”苏我马子敲敲案几分析道。

    虽然这有些马后炮，不过圣德太子没有怼他，跟着点点头赞同道：“可以一试，实在不行，再做下一步打算。”

    “那好，先看看武人的条件再说吧。”推古天皇见两个重臣都同意，也就附和着说道。

    圣德太子亲自前去谈判，在张飞还没有开始进攻的时候，赶到了大营。

    “呵呵！果然不出大帅所料，这些小人真的来了。”张辽佩服的拱手道。

    “送上门来了！准备敲一笔吧。”张飞微笑着说道。

    很快，大军停下来，圣德太子被带到张飞面前。

    “下国使者见过上国将军。”圣德太子恭敬的施礼道。

