    所谓的未来成佛，本来就是和鸿钧说的无量量劫后人人成圣一样，只是一个大饼。

    洪荒中每时每刻都有无数的生灵在死亡，地藏的轮回之道就是补全了天道才有的巨大的功德。

    修士们不瞎，别说无量量劫之后成圣，就算能活到无量量劫之后，都算烧了高香。

    现在就是一个画大饼的未来佛，就在众人的眼前活生生的出现了。

    三千混沌魔神已经在开天辟地的时候陨落了。

    地藏获得造化玉碟也不过是有一丝残存的混沌魔神的烙印，然后根据这似烙印的逆流而上找到了混沌中三千魔神。

    所谓的未来成佛，就是给混沌魔神的一个大饼。

    混沌魔神已经从地藏这里看到了自己陨落的未来，所以明知道地藏给出的不过是一个虚无缥缈，几乎没有任何可能实现的承诺，混沌魔神还是没有办法拒绝。

    就像一个溺水的人，哪怕明知道一根稻草根本不足以救命，可还是要牢牢的抓在手里。

    现在，这根稻草真的救命了。

    一直以来，混沌中的三千魔神都是借力给地藏，白帮地藏打苦工。

    现在报酬来了，而且来的很快。

    地藏身上的功德太多，量变引起了质变。

    大道的功德其实在使用的时候和天道功德性价是一样的。

    不过是大道功德毕竟罕见一些。

    太一因为特殊的原因得罪了天道，加上在洪荒中的影响力实在过于巨大，才引起了大道的关注。

    在目前的洪荒中，可以说圣人鸿钧都没有太一这么大的能量。

    由于太一对天道的不满，把所有的功德都给了地藏以示抗议。

    地藏毕竟是太一的三尸，本体是九层妖塔。

    无数的功德积累之下，九层妖塔终于突破的功德至宝的极限，达到了和先天至宝并列的程度。

    洪荒中能承受的法宝最高等级就是先天至宝。

    开天之后所有的混沌灵宝都因为各种原因破损了。

    而先天至宝只有三件，就是盘古斧所化的太极图、盘古幡和混沌钟。

    除此之外，还有就属老君手里的开天功德所化的天地玄黄玲珑宝塔为最高等级，号称不在三大至宝之下。

    不再至宝之下，最多也就是和三道至宝并驾齐驱，但是其实还是稍微有一丝差距的。

    就像太一从来不说混沌钟不在太极图之下，因为人人都知道三大至宝本身就是一个等级的。

    只有缺什么，才会强调什么。

    在太一有意的谋划和无意的巧合之下，一路赚取的功德不知不觉间竟然超过了玲珑宝塔。

    开天辟地是洪荒第一大功德，按理来说开天功德所化的玲珑宝塔应该是不可超越的。

    可是就是因为开天功德太大了，所以被天道一分为二，七成化作了玲珑宝塔，三成化作了玄黄皂角旗。

    而玄黄皂角旗现在也已经被祖巫送给了太一，融入了九层妖塔中。

    而这恰恰就是事情的关键。

    太一从出世以来，收集的功德实在太多，加上五大功德之后，已经超过了四成开天功德。

    九层妖塔正式突破了极限，地藏的资质和帝俊并列。

    功德至宝的极限就是天道所定，九层妖塔突破了极限，就代表着地藏突破了天道。

    未来三千佛陀归位，就是地藏突破之后的表现。

    地藏浑身散发的金光渐渐变成了七彩宝光，整个身体好似琉璃无垢，成了比接引的丈六金身更高一级的不漏真身。

    七彩宝光渐渐凝成一个大茧，然后片片碎裂。

    地藏就好像一尊刚刚从地窖中取出的瓷器一样，由虚凝实，身体化作玄幻之色。

    地藏面露微笑的端坐在虚空之空，背后虚影九层妖塔上出现一尊巨大的宝轮。

    宝轮上凝聚出六件佛道至宝，金刚铃、金饶、降魔杵、鱼肠剑、木鱼、香炉。

    轮回之门化作宝轮，烙印在九层妖塔顶层的卍字金印之上。

    地藏浑身发出一股檀香，面色慈悲。

    功德成圣！

    众人看到地藏好似毫无变化，可是心中却不由自主的冒出这个词汇。

    除了鸿钧之外，洪荒中并没有第二尊圣人。

    鸿钧成圣之时，天降甘露，地涌金莲，天道震动整个洪荒都有感应。

    地藏虽然看似成圣了，可是却没有出现任何异象。

    大家疑惑不解的看向地藏，又扭头看向太一，希望能寻求答案。

    太一笑而不语，只是冲地藏点点头。

    帝俊向地藏行了一礼，地藏也微笑着单手合十还了一礼。

    此时的地藏和帝俊一样，虽然没有圣人之位，却拥有了圣人的法力。

    帝俊因为融合了鸿蒙紫气，却没有得道天道认可，所以没有成圣。

    后来因为太一讲道，得道了天道圣人玉牌，从此帝俊不是圣人胜似圣人。

    现在的地藏也是一样。

    地藏的功德足以成圣，却没有得道天道的认可。

    如果鸿蒙紫气是太一本体融合的，以现在太一的道境修为和功德，即便是天道百般阻扰也该成圣了。

    偏偏阴差阳错之下，鸿蒙紫气给了帝俊，功德给了地藏。

    三尸和本体是一体两面但终究是有一层差异。

    天道对于太一就是不认可，那太一就无法成圣。

    看到鸿钧被天道束缚之后，太一本来也不想成为天道圣人了。

    现在太一的无极大道已经到了顶点，开始走万道天轮的路线。

    万道天轮听名字就知道有多难，万里长征太一只走出了第一步而已。

    现在三尸里已经有两尸有了圣人法力，太一作为本体，也觉得有些尴尬。

    作为自我执念的蚩尤，虽然是最后一个被斩出来的，可是作为融合了都天旗门和不周山的小盘古，现在居然屈居第三，蚩尤还是非常不满意的。

    蚩尤怒哼一声，劈手从太一身上夺过六色宝莲。

    当初蚩尤出世时，太一还没能融合六座莲台，只是用六座九品莲台作为的代替品。

    现在六色宝莲出世，太一本想留给本体护身，却被蚩尤夺走融入自身。

    地藏脚下的十二品功德金莲还没坐热就被蚩尤取走，融入六色宝莲中张口吞进肚子里。

