    阿拉巴斯坦王国。

    油菜花港海军基地。

    “泽法老师！好久不见了。”

    泽法欣慰看着眼前的学生：“波尔，这几年你干得不错，海军的未来就要靠你们了。”

    波尔给泽法倒了一杯雪莉酒：“这是老师最喜欢的雪莉。”

    “哈哈……”

    俩人把酒言欢，波尔说了阿拉巴斯坦王国和周边几个王国的情况，以及表达了自己对于七武海制度的不满意。

    泽法喝了一口酒：“呼！任何秉承着正义之心的海军，都不会喜欢七武海制度，我也一样，可这是世界政府的决定，哪怕是空元帅也没有办法干预五老星。”

    波尔言语之中仿佛充斥着迷茫：“老师，我们的正义，究竟是什么？”

    我们的正义，究竟是什么？

    这个问题让泽法一时间也无法回答，他内心其实有一些答案，但泽法不想害了学生的前途。

    作为一个在海军体系内，打拼了几十年的老海军，一路从杂兵成长到大将，再到如今的海军总教官，号称培养了海军的男人，泽法又怎么可能看不出海军的问题。

    现在海军的根本问题，不是经费不足，不是战力不够，而是思想出现了动摇。

    海军的立军之基，就是维护世界的秩序，为了正义而战。

    可以这个正义，现在正在逐渐成为一个笑话，很多海军因此而陷入了迷茫之中，或者变得更加极端。

    泽法沉默了许久，最后还是回答了这个问题：“我们的正义，就是为了秩序和民众。”

    “泽法老师，如果有一天，在天龙人和民众之间，必须选择一个，你说我该如何选择？”

    波尔的问题，让泽法脸色一变，目光变幻不定的看着眼前的学生，虽然他和战国、卡普等人，在手底下也经常讨论天龙人，甚至对于天龙人非常不满意。

    但此时作为本部中将的波尔，讨论天龙人就有些过线了，泽法并没有正面回答，而是关心的提醒道：

    “波尔，在我面前说一下就可以，这种话千万不要随便向其他人说，不然你以后……”

    波尔打断了泽法：“泽法老师，我从来没有想过成为海军大将，对于我而言，前途并不重要，我只想要真正的正义。”

    “……”泽法重新审视起这个学生。

    俩人目光对视，泽法并没有看到所谓的迷茫，只有灼热、锐利、坚定，他顿时明白，刚才波尔的话，并不是在问自己，而是在问他。

    “你已经找到了心中的答案了。”

    “可老师没有找到。”

    “哈哈哈……”泽法将杯中的雪莉酒一饮而尽，他敞开心扉的自嘲起来：“我确实没有找到，我也一直在寻找。”

    “老师其实已经有答案了，只是不愿意直视而已。”

    波尔的话，仿佛一把利刃，直接划开了泽法的心，让他不由自主的回想起，曾经还是小孩的自己。

    正义的伙伴！

    Z！

    这是他最朴素最开始的理想，这么多年来，他一直在贯彻自己的正义，纵然是被这个世界伤害得片体鳞伤，他仍然热爱着这个世界，努力为正义的事业而奋斗。

    波尔看出了老师眼神中的不甘、愤怒、柔软和无奈。

    “泽法老师，我已经决定用我的方式，去贯彻真正的正义。”

    “你想怎么做？”泽法也想知道学生的想法。

    “这个世界最恶的根源，如果不摧毁掉，就算是我们做得再好，仍然无法阻止海贼浪潮、各地战乱，因为那些极恶，仍然在源源不断的制造不幸、悲痛、仇恨、贫穷……”

    泽法此时此刻终于明白了：“这就是你的答案？”

    波尔并没有回答，而是毫不犹豫地说道：“回到最开始的问题，我选择民众。”

    尽管知道波尔的想法非常危险，甚至在一部分人心中，简直是大逆不道，但是泽法并没有喊打喊杀，而是提醒道：“你知道这样做的后果吗？”

    “我知道，孔明也知道，薛定谔也知道。”

    “原来你们……”泽法被吓了一跳。

    毕竟这三个学生，一直以来都是海军中最积极最有潜力的人，目前已经晋升到中将了，本身实力和大将比都差不了多少。

    他们又在东海、南海、西海工作了好几年，加上经常关照同学和学弟学妹。

    泽法从波尔的话里面，就知道对方不是一时兴起的念头，而是早就在暗中准备了，估计此时海军中，有非常多他们的人。

    他回忆起来波尔那一届本部新兵训练营，一共有373人，而波尔、孔明、薛定谔三人都有各自的小团体，三人的团体基本占据了新兵营中的60%左右。

    而这些人也在近些年来，为海军立下赫赫之功，逐渐成长为海军的中流砥柱。

    其中不乏四海分部的基地长、机动舰队的指挥官、本部精英将校。

    将这些串联起来，一张无形的大网，已经渗透到了海军的方方面面，哪怕是见过大风大浪的泽法，此时也感到胆战心惊。

    “你们真的决定好了吗？”

    波尔拳头紧握着，无比坚定的说道：“泽法老师，为了这个世界，为了那些无辜的民众，为了真正的正义，加入我们吧！”

    突然泽法身上的气息节节攀升，然后站起来：“让我看看你的底气吧！如果连我都没有办法打败！你的正义，是无法贯彻的。”

    “好！”

    在外面食堂吃饭的海兵和新兵们，此时正在大吃大喝，突然他们看到，泽法和波尔俩人从小包间走出来。

    刚想上去打招呼的斯摩格，被一旁的缇娜拉住了。

    不少人都看出泽法和波尔的不对劲。

    泽法开口问道：“都吃饱吗？”

    “泽法老师，我们已经吃饱了！”缇娜敬礼回道。

    其他人也立刻说吃饱了。

    “非常好，我和波尔要去切磋一下，你们就跟着过来看看吧！”

    “好的，泽法老师。”一众新兵顿时热情高涨起来，毕竟这种战斗观摩，可是难得一见的。

    波尔也安排了基地的事情，便带着十几个部下，带路前往油菜花港西南方向。

    要作为俩人的战斗场地，基地里面的训练场，显然扛不住俩人的攻击，而阿拉巴斯坦別的东西不多，就是荒无人烟的沙漠一大堆。

    步行了十几公里，终于来到一片沙海之中。

    距离最近的人类居住点，就是七公里之外的牧民，而且继续向西南方向，就是一望无际的沙海，根本不需要担心误伤。

    一众新兵和波尔的部下，占在一处高地上，看着远处的泽法和波尔俩人，一股强烈的压抑感，充斥着周围。

    而刚好路过油菜花港的克洛克达尔，也暗中跟了过来，在看着这一场对决。

