    杀完了三个七阶大异种，楚涵毫无伤不说，甚至只用了一半力气，同阶无敌真不是说说而已。

    回转过身楚涵正打算将精力放在全局适时指挥时，却猛然现身后的战斗竟然进入了短暂的停顿，此时此刻无论是异种还是狼牙战团成员，全体都愣愣的望着自己。

    楚涵眉宇一历：“战斗中失神，全体罚俯卧撑一千个！”

    哗啦啦！

    狼牙战团的成员一个激灵后反应过来，顿时打了鸡血般冲着眼前的异种狠狠杀了上去，厮杀声一下子张狂到了整条街都沸腾而起。

    同时在他们的内心，更与此时奋力搏杀的激动一般无二，各个兴奋的面容通红。

    楚涵长官太牛逼了啊！

    随手一拍竟然炸了一座楼！

    反观异种这边，早已被楚涵震撼的失去信心，彻底沦为被狼牙战团成员追着打的猎物，已不存在任何反败为胜的可能性。

    徐锋也利用了这场声势浩大的爆破，一下子追上了惊讶中顿停的七阶异种，并且毫不犹豫的金枪挥扫而上，战斗勇猛快的解决了对方。

    战场中部的另外五名七阶异种，则有着李必疯等好几名狼牙七阶高手合力围剿，在战场入口处一次次传来的大动静之下，这里也进展的相当顺利，一上来就将异种打压致残，等到楚涵从前方赶来的时候，这里的战斗已经进入尾声，五名七阶已经死了三个，一名重伤垂死，一名轻伤正要逃。

    楚涵上来就立即加入战斗，顶替了一名战斗中受伤的神隐队员，扬起黑斧就冲着那余下的两名大异种杀了过去。

    嘭！

    一声碰撞的巨响，这一回没有机会使出爆炎斩，却有着楚涵用尽全力的一击，尤其在修罗战斧本身就已刻度为七的当下，外加几名高阶狼牙成员的配合限制异种行动，直接震得那名轻伤的七阶异种肋骨断了八根！

    没有任何停顿，修罗战斧下一刻在楚涵手中一个轮旋，斧刃霎那间攻击方向逆转，朝着旁边重伤中垂死挣扎的那名异种，一个反手攻击横斩。

    噗！

    一道鲜血直飙而出，修罗战斧锋利异常的尖端，就此从这名重伤异种的脖颈刺穿，将其整个头颅斩下之际，巨斧度不减反而在楚涵的手中持续挥击。

    攻击的正面就是断了肋骨的异种！

    此时他才刚从肋骨齐断的剧痛中清醒过来，还没来得及改变站姿，刚一抬眼就看到迎面而来的巨大斧刃，其上的凛凛寒光盛气凌人！

    惊悚的神色刚浮现在这名异种的眼中，下一秒修罗战斧就已经带着惯性加持的力量，横向扫过了大半个圆圈弧形之后——

    刷！

    从这名异种的头颅骨上削了过去！

    哗！

    无数猩红血滴在半空中挥洒出一道精美轨迹，若非此时正是残暴无比的战场中，这一道液体飞舞的姿态绝对是美景之一。

    异种的头颅被锋利的巨斧划过后变成两半，旁边围观的人若双目捕捉的度快，还能看到黑色巨斧削开过程中的缝隙后方，楚涵那一双黑到深邃的双眼，不带任何情绪。

    啪！

    一个碗状的头颅顶盖落于地面，其内还带着被一起削下的小半个异种大脑，其诡异的颜色冲击着周围众人的双目，与这名异种死亡后才缓缓倒地的身躯一起。

    ‘啪嗒’一声，陷入死寂。

    十名七阶异种，已全部死亡，其中光楚涵一人，就杀了四个！

    最高战力的消失，造成的后果就是这八百异种队，立即呈现出了败落之势，紧接着几名高战力的成员，更是跟随着楚涵一起，加入到了对六阶异种的宰杀之中。

    宰杀一词用在当下一点不为所过，此时此刻这帮七阶高战力狼牙成员，外加八阶的徐锋一起，对战六阶异种那完全就是碾压，更是单方面的屠杀！

    一直在与六阶异种对抗的两战队成员，顿时压力骤减，在六阶异种快被消灭之际，他们也一一退出高阶异种的战斗，开始转而攻击五阶异种。

    紧接着很快，当六阶异种被全部歼灭之后，楚涵又凶残无比的带着那群高阶战力转而盯上了五阶异种，正在把五阶异种们追的满战场跑的两战队，更是配合相当默契的将这帮五阶异种驱赶到了一个定点，而后立即撤退开始寻找四阶异种强势碾压。

    被驱赶到一起的五阶异种，还没反应过来怎么回事，就看到了楚涵那几名高阶新人类，气势汹汹的扬起武器杀来！

    于是在这般一层层从高到低的宰杀模式中，这八百名异种很快就被宰的就像是被狼群追逐的羊，死亡数量更是在十名七阶大异种死后，猛然成倍增加，一下子就被杀的没几个存活。

    全程在视野宽广的高处观看的何峰，这时候抬头看了眼天空上的那轮明月，紧接着便是嘴角狂抽。

    “太凶残了，还没半小时呢。”他喃喃自语着，对楚涵在这一战中表现出来的可怕样子，深觉不能招惹。

    异种不是人类的天敌么，不是在末世纪元里最嚣张的生命么，不是一出现就能把人类吓得跪地求饶动不动一基地的人都死光光么？

    怎么现在一遇到狼牙战团，情况就反了呢？

    这一.夜中总计一千八百名异种，完全就是在被狼牙战团吊打啊！

    不仅何峰被震得无话可说，在远处悄悄观战的陈煜天，更是全程惊吓外加感觉脖颈凉，他见过不少人类被异种吓到失.禁的场面，此时第一次见到狼牙战团战斗场面的他，这才感觉到自己过去有多井底之蛙。

    人类强大起来，真特奶奶的恐怖！

    尤其是当这群强大的人聚集，拧成一股绳的时候，天知道这世界还有什么能阻挡他们。

    “幸亏站队站的及时，吓死我了。”陈煜天后怕的拍着胸.脯，更加坚定不移的决定要追随楚涵到底。

    眼看战斗即将结束，陈煜天快回头奔向了某个方向，那里是异种大本营内关押人类的地方，也是整个异种中心地带，被化为禁.区的地带，不仅有大量的人类作为异种的新鲜食物，更关押着不少新人类供异种王享用。