    

    由于暂时出不去，所以我也只能向苏雨招了招手表示回应。

    这时候，大树妖疯狂了起来，那些吊在上面的尸体突然融化成了一股能量，然后与树妖结合了，顿时间妖风大起，比刚才还强烈，一股股恐怖的妖气宛如浪潮一般朝我们扑了过来。

    和尚尼姑们并不惊慌，他们坐在地上念着经，手上的佛珠不停转动着，但树妖给的压力太大了，他们的额头上都布满了汗珠，就连我也感到一股可怕的力量，压得我喘不过气来。

    这树妖的妖力太恐怖了，比红莲还厉害，吃的人也更多，不愧是活人禁地里的妖。

    那些和尚尼姑不停的念着经，我恍惚间，看到了很多金色的咒文飘了出来，并跟锁链一样压制住了树妖。

    可树妖不停挣扎着，粗大的树枝跟一根根擎天柱一样朝着和尚尼姑们奔去，然后狠狠砸下。

    就这重量，如果砸中，势必粉身碎骨，血肉模糊！

    和尚尼姑们也没有坐以待毙，纷纷抛出手中的佛珠，那些佛珠居然连在了一起，形成了很大的一串。

    佛珠发着金光，然后散发着圣洁的力量，直接将那些树枝套在了一起，那些树枝立刻动弹不得，只能停在空中。

    咒文继续压制着树妖，和尚尼姑们念得也越来越快，树妖则在这个时候，突然生出了一张大口，然后呼出了一口尸气。

    那尸气很恐怖，直接将两个和尚的脑袋削没了，两股血柱冲天而起，令人胆寒，其他的和尚尼姑也受到了影响，念经突然分神了。

    一分神，咒文的力量立刻变弱，那树妖趁着这松动的时刻，突然无数的树根从地上拔地而起，坐在地上的和尚尼姑很多被缠住了身体，活活拖入了地下。

    有些实力不错的，能挣扎着从底下钻出来，但也浑身是血，因为那树根缠绕着妖气，而且全部带刺。

    相对于比较弱的，直接就完了，再刨出来也是一具尸体，连气都已经不喘。

    战局瞬息万变，那些人死的时候，可能连他自己都没有反应过来，这就是大妖的恐怖之处。

    还有更恐怖的，所有和尚尼姑都已经离开了原来的位置，经也不念了，这样一来，他们的阵法就全部乱了！

    阵法一乱，刚才压制住树妖的咒文也消失了，树妖完全自由，直接暴走，千条树根宛如利剑一样冲了过来，有些和尚尼姑直接被穿心而死，血溅了一地，尸体被树枝举到了空中，最后被树叶裹住吞噬掉。

    卧槽，我还以为仗着人多就不怕，没想到这树妖如此厉害，那些和尚尼姑的阵法，一下子就给破了，而且还反杀了许多和尚尼姑。

    我夹在了其中，自然也无法逃掉，无数的树根朝着我奔来，我咬破手指头，将血涂在了铜钱剑上，然后奋力挥砍。

    涂了血的铜钱剑特别厉害，砍树妖的树枝树根宛如切菜，可我看那些和尚尼姑，好像打断一条树枝非常费劲，在他们面前，那都是钢筋铁条一样，所以很多都被杀死了，不是勒死，就是被贯穿身体，或者被妖气席卷到空中，树叶裹成了蝉蛹的形状吞噬掉。

    这时候方丈和师太脸色大变，立刻加入了进来，看着自己的弟子被屠杀，他们心里可不好受。

    反观霍源，他非但没有加入降妖的阵列来，反而想溜，因为我看到他一直后退的身姿了，还拉着苏雨一起后退。

    “霍源，我们不能再坐以待毙了，必须出手，他们需要我们的帮忙！”苏雨说道。

    可霍源根本不听苏雨的话，反而拉着苏雨往后退。

    “不行，那树妖太厉害，就算我们加入进去也不一定打得过，当然了，我是不怕死的，也无所谓，可为了你，我不能有事，因为我答应过你爸妈，要照顾你一辈子，我不能让你去冒险。”霍源说着不是人的人话。

    “可这……可是……”苏雨依然想上来帮忙，但霍源紧紧拉着她，就是不撒手，苏雨看着惨死的和尚尼姑还有我，表情有些愧疚，而且很是伤心。

    这厮也太不要脸了，不帮忙就算了，还把锅甩苏雨身上，什么是为了她，我看就是你自己怕死！

    除了霍源，其他三个手下也在劝着，苏雨更加无法上来了，不然以她四钱天师的实力，还能分担下压力一起对付这树妖。

    我瞪了霍源一眼，然后继续挥砍着攻击我的树枝和树根，我可不能死在这里！绝对不能！知道霍源是这样的人后，我的求生欲涨了一万倍！我一定不能让苏雨受到伤害！那只母老虎如果知道自己姐姐被害了，肯定会伤心至极的！

    但以我现在的实力，硬刚一只大妖，绝无获胜的可能，我得想办法，一直以来我靠的都是脑子。

    此时方丈和师太加入进来后，情况好了许多，那方丈挥动着禅杖，硬生生砸断了数百根树枝，然后开始念着经文，那树妖听着经文好像头痛欲裂，所有的攻击都开始混乱了，树枝和树根交叉在了一起，缠着都已经分不开。

    师太则挥动着拂尘，一股真火立刻喷了出来，将树叶烧得席卷而去，并解救了一些人，但都已经死得差不多了，命大几乎没有，因为大部分都被吸成了一具干尸，连人皮都没有了，血淋淋的人俑从树叶中滚出来。

    “师傅，对不起你们……要不是贪永生，你们也不会命丧于此。”师太看着那些尸体，突然有些内疚的说道。

    “师太，现在不是说这个的时候，得想办法杀了这树妖，不然我们都得死！”方丈大喝道。

    “你可有法子？”师太问道。

    方丈看了一眼树妖，然后说道：“我们跟它这些树根树枝在这里乱斗没有任何意义，妖重丹，树重根，想杀了这树妖，必须将它最重要的妖丹和那条妖根毁了，方可诛杀。”

    “我也知道，可如何才能毁掉它的妖根和妖丹？”师太没好气的说道。

    这时候方丈指了指树妖那张嘴：“我猜从它的嘴里面进去，就可以看到，但是有个问题，从它嘴进去，很有可能被吃掉，也就是说，要有人冒险进去，但得争在被它吃掉之前，毁掉它的妖丹和妖根。”

    “好主意，那我去还是你去！”师太问道。

    方丈摇了摇头，说他们两个都不能去，他们要合力将树妖暂时镇住，不然进入树妖之口，必死无疑！

    “本来霍公子进去最合适，以他的实力，或许有一丝胜算和生机。”方丈看向了越站越远的霍源。

    “哎，那小子，怎么一直没有出手？不是他提议我们除树妖以防害人的吗？”师太这才发现霍源一直都没有动手，立刻意识到自己被骗了。

    “别想了，看来我们都给他忽悠了，他是想借树妖的手除掉我们多一点！这小子，枉我跟他老子交情一场！”方丈臭骂道，不过随后他又阿弥陀佛了一句，貌似意识到自己犯戒了。

    “可真打的好算盘，就算树妖没能杀了我们，也会削弱我们的实力，那他就少了一个强劲的对手，真阴险！”师太也跟着说道，她终于看穿了霍源的真面目，而此时的霍源，则在看着这边一脸的冷漠。

    现在他还不能走，毕竟还有许多人活着，而且我们也没有败局已定，苏雨不会同意，所以他还在等！说白了，他在演戏给苏雨看，以维持他君子的一面。

    “那现在怎么办？”师太问道。

    “还能怎么办？只能用我们自己的徒弟，没有任何办法了，只能放手一搏！”方丈答道，“可我们徒弟这实力，进妖树之口，很难说……”        

