    玩家们还沉浸在巨大的震撼中无法自拔。

    但苏羽的声音已经再一次响起：

    “我要说的第二点，是打算组建一个公会，名字叫做‘黄巾军’。”

    “和‘有关部门’公会不同，我们公会没有福利补贴，而是遵循等价交换的原则。你们帮我干活，我给你们满意的报酬。想加入可以加入，想退出随时可以退出，就这么简单。”

    “这次【啸月狼王】爆出了40件10级绿装，10件10级蓝装，10张普通技能卷轴，3张绿色品质技能卷轴，甚至还爆出了绿色品质的宠物蛋3枚。”

    “除了一枚宠物蛋和两张普通技能卷轴我自己留着用，剩下的都会交换给公会的成员，先到先得！”

    听到苏羽的话，玩家们面面相觑，克星大佬居然也要开公会了？

    刚开始听到“没有福利补贴”，大多数玩家都没在意。

    但听到“等价交换”，很多玩家都露出了注意的神色。

    “等价交换我喜欢！这样退工会就不会有负担。”一位玩家说道。

    “没错，加入‘有关部门’虽然有2000的补贴，但是拿人手短。拿了钱肯定不好意思不参加公会活动，不好意思轻易退会，不如克星大佬这个自由。”

    “10级之后试试看能不能加入。”

    玩家们议论纷纷。

    听到最后，当苏羽提起狼王的掉落时，很多玩家都露出了震撼的神色。

    狼王的掉落的东西也太多了吧！

    10级蓝色装备！绿色品质的技能卷轴！宠物蛋！

    只要拿到任何一样，就足以成为整个玩家群体最顶尖千分之一！很多大公会的核心成员都没这些！

    不少玩家已经心动了，记住了“黄巾军”这个名字，准备一到10级就马上加入。

    只要拿到了这些好的东西，哪怕以后退会也不愁没公会要！

    ......

    广告的总时长必须控制在一分钟以内。

    所以苏羽紧接着说道：

    “至于第三件事，我打算和帝血公会合作，破解【青青草原】副本最终boss羊村村长出的大部分题目，我们会把破解后的答案放在官方论坛上，算是给全体玩家的一件免费福利！”

    “真的吗？”

    “那太好了！”

    “感谢克星大佬！”

    听到这个，不少玩家都高兴起来。

    破解羊村村长的题目就等于普通玩家也可以随意刷通副本！

    每个人都能拿到村长出产的5级绿色装备！

    这对绝大多数玩家来说都是个好消息！

    玩家们顿时对克星充满了感谢。

    ……

    苏羽说的三件事对于玩家来说都是大事！

    没多久，这三件事从线上传到了线下论坛，再传到各大社交软件。

    只要是正在玩《进化》玩家，都在对这三件事进行热烈的讨论。

    真红眼黑龙的游戏时间早就用光，此时他在q群中和几位队友聊着这件事：

    真红眼黑龙：“克星大佬居然也要开公会？唉！如果不是帝血绑着我，我也想去试试。(?????)”

    翼神龙：“试试就试试呗！怕什么？”

    天空龙：“就是！克星哥哥能单挑攻城boss，跟着他才有肉吃！”

    真红眼黑龙：“唉，我是不想了。作为一个中年男人我有家要养，不可能冒这么大的风险的转会，百万的违约金我可支付不起！(；へ：)”

    巨神兵：“是啊！帝血给的太多了。”

    巨神兵:“顺便问一句，羊村村长的题目我已经汇总好了，现在发到论坛里去吗？”

    真红眼黑龙：“现在发吧，按时间算克星也快下线了。”

    天空龙：“既然你们不去，那我就一个人去了！”

    另外三人：“？？？”

    ......

    回到游戏中。

    苏羽离开副本后，朝着货栈方向走去。

    沿途，几乎所有的玩家都在讨论他刚才说的话。

    不过因为给玩家们提供了福利的缘故，玩家们对他的好感度飙升，提起他的名字也亲切了很多。

    把身上不要的装备、技能卷轴丢进货栈后，苏羽随手查了一下昨天拍卖的收获。

    昨天上架的【致死打击】技能卷轴已经卖了出去，买家是帝血弑天，一共卖了4900个灵能币！

    “真不愧是超级富二代，买个低级技能卷轴都花了这么多钱。”苏羽啧啧感叹。

    今天线下灵能币兑换价格稍有回落，但依然保持在1:17种花币左右。

    4899个灵能币，相当于八万块钱！

    也只有帝血弑天这种有钱人，才会为一个低阶卷轴出这么高的价格吧。

    除了【致死打击】卷轴外，剩下银蛇boss出的【真言术·盾】卖了307个灵能币，【黑铁长靴lv3（优秀）】卖了115个灵能币.......

    都是一些小钱，苏羽没怎么看，全部收进了背包里。

    .......

    游戏时间满12个小时后，苏羽退出了游戏。

    “叮！是否将游戏中的实力具现化到现实中？”

    “确定！”

    大量的灵能再一次从头盔中溢出，灌输进苏羽的体内。

    虽然他是个魔法师，但苏羽还是感觉到全身的肌肉鼓胀，充满了力量。

    这种力量提升的感觉，的确很让人着迷。

    十分钟后，灵能灌输完毕。

    头盔的上方出现苏羽现实中的模板。

    玩家：苏羽

    境界：初级魔法师

    等级：10级

    技能：【魔法弹（史诗）】、【闪电箭（史诗）】......【闪电护盾（史诗）】。

    法术强度：53

    生命值：170

    法力值：280

    装备：【村长之杖lv5】

    道具：【中级恢复药剂】

    ......

    “嗯，属性还可以，今天的收获达到了预期的目标。但现在不是放松的时候。”

    苏羽站起来，在出租屋内伸伸腰活动活动筋骨，同时也在心中暗暗提醒自己：“至少在斯克鲁大军入侵前这一年中，我一刻都不能松懈！”

    活动完毕，他随手点了个外卖，打开了官方论坛。

    这时巨神兵已经把搜集到了800多道题发在在官方论坛里。

    很多玩家在帖子下面顶帖，期待苏羽的回答，现在已经盖到了1000多楼。

    苏羽也不含糊。

    他把巨神兵的问题贴复制下来，按照自己的记忆依次回答完这800多道题，然后自己开了个帖子发表到官方论坛里。

    官方论坛和游戏是一体的，苏羽不怕发帖暴露出他的现实信息。

    做完这一切后，苏羽没有关注论坛网友的回复。

    官方论坛可以等到在明天练级无聊的时候再看。

    他打开了搜索引擎，开始浏览东海城本地的新闻。

    看看能不能再次从新闻中获取幽灵存在的蛛丝马迹。

