    

    冯首辅这是...要当面指责陛下的不是了？！

    “冯首辅想说是朕不会用人，才导致了今日的结果？”顾瑾渊冷笑，“那正好，这户部尚书换了去，那些有问题的官也换了去。就当，朕是在改过好了。”

    “陛下任性！”冯琦均蹙眉，同样冷下了声调，“大面积更换官员，对于朝廷运转的影响是极大的！交接、熟悉职务等等事情，足够整个朝廷忙上好一阵！”

    “您一句轻飘飘的话，下面便不知有多少人，又要彻夜忙碌了。”

    “还往陛下，能够体谅诸位大人。”

    冯琦均这话，说得格外微秒。就好似，这并不是两派之间的斗争，而是...皇帝与群臣之间的斗争。

    他简简单单一句话，就把顾瑾渊一个人，放在了所有人的对立面。

    可他想偷换概念，也不是所有人都会上当。牧亦辰便是在他话音落下之后，就直言反驳，“我们食君俸禄，自然应当替君解忧。”

    “而且冯大人有一言错了，不管是陛下轻飘飘的一句话，还是诸位大人的彻夜忙碌，为的都是瑜国的百姓，不是某个人。”

    说罢，稍微停顿片刻之后，他也出了一句惊人之言，“冯首辅若是觉得自己年纪大了，没有余力为百姓做事了，现在告老还乡，也是可以的。”

    “下官相信，愿意为瑜国黎民鞠躬尽瘁死而后已的人有很多。”

    “刚刚，不是就有好些同僚站出来说，愿将性命托付于国吗？”

    之前，为了拿天下大局压皇帝收回成命，确实有不少人，都说过类似的话。谁曾想，那些慷慨激昂的话，居然被他当作了反驳？！

    “你...！”冯琦均只觉自心痛气闷，大怒之余，差点儿一口气没喘上来。

    他已年近花甲，是黄土已经埋到肩膀的人了。像他这样的不愿屈服于命，甚至还想笼络天下权柄的人，最不愿意听到的，就是有人说他老，说有后辈可以顶替他，说他应当告老还乡、颐养天年！

    这些点，偏偏全被牧亦辰踩了个遍。

    “牧爱卿这话，说得也有几分道理。”藏住眸中一闪即逝的笑意之后，顾瑾渊也跟着摆出了一副严肃模样，“朕自登基之后，确实过分依赖冯首辅了。”

    “几乎每件大事，都考虑了冯首辅的意见。”

    “虽然冯首辅意见宝贵，有不少都让朕受益无穷，但朕却没有考虑到，冯首辅的年纪确实大了。时常为国事劳心费力，身体...恐怕是吃不消的。”

    “既然冯首辅觉得熬不住了，不如...你也回去休息一段时间？”

    说罢，他还大度摆摆手道，“至于你手上那些杂事，也不用太担心，朕方才瞧着好些人都愿意为国分忧呢。林大人，蒋大人，你们说是吧？”

    众人：“...”

    这转折还真是来得猝不及防，刚刚还是冯首辅站在道德的制高点，拿天下大事，群臣劳碌来指责陛下任性呢。结果一转眼，就成了陛下要给冯首辅也放个长假了？

