
“你真的想听？”

林铁牛眉头一挑，沉声说道。

“废话！你赶紧说。”

傻柱有些没好气地催促道。

林铁牛摇了摇头，伸手把小白抱进它的小窝，然后起身走到傻柱身边坐下说道：“我们坐着说吧！我怕你听了受不了。”

傻柱眉头一皱，瞪眼说道：“嘿，成，坐着就坐着，我倒要仔细听听你能怎么说？”

说完，他顺势就坐在了椅子上。

林铁牛一脸平静地给傻柱和自己分别倒了杯水，然后声音平缓地说道：“这事我也是偶然听来的，我姑且说之，你也姑且听之，要是你有什么疑问，你再自己去找人求证。”

“哎呀！你怎么那么磨叽，说，你现在就说。”

傻柱有些嫌弃地催促道。

林铁牛微微一笑，缓缓说道：“你爸以前跟秦淮茹她婆婆有一腿！”

话音刚落，系统提示音如约响起。

【叮！宿主帮助傻柱了解事情真相，系统奖励1438枚欢乐币。】

傻柱先是眉头一皱，随即马上就瞪大了眼睛，一脸难以置信地说道：“你...你胡说八道！这怎么可能？”

“你爱信不信！反正我是告诉你了，你现在可以走了吧！”

林铁牛眼带笑意，一脸无所谓地说道。

说完，他直接就端起茶杯送客。

傻柱脸色急剧变幻了下，然后紧盯着林铁牛，沉声问道：“你是从哪知道这件事情的？”

林铁牛慢条斯理地喝了口水，然后放下茶杯摇了摇头说道：“你别管我是从哪知道的，这并不重要，重要的是一大爷他早就知道这件事了。”

“你要是想知道这究竟是真是假？那你应该去问一大爷，或者可以去问秦淮茹她婆婆，他们知道得可比我清楚多了。”

傻柱看到林铁牛言之凿凿，再联想到易中海和贾张氏发生的事情，他顿时就有些相信了。

只是他一时间觉得非常难以接受，怎么会是这样呢？他们怎么可以这样？

林铁牛看到傻柱的神情，很容易便能猜到傻柱的心理波动。

他眼神一凝，开口建议道：“其实你要想知道这件事情是真是假也很简单，你只需要去问一下聋老太太就行，她是咱们院里的老祖宗，有什么事都逃不过她的眼睛。”

傻柱闻言眼睛顿时一亮，他深深看了林铁牛一眼，然后迅速起身出了门，直奔后院而去。

林铁牛嘴角微微上扬，端起茶杯仰头一口干了，心里满是期待。

此时，一大妈正准备关灯上床，突然就看到傻柱推开门走了进来。

她有些疑惑地问道：“傻柱，这么晚了，你过来有什么事吗？”

傻柱犹豫了下，开口说道：“一大妈，我有点私事想问一下老太太，劳驾您先出去一下。”

一大妈微微一愣，回头看了一眼床上躺着的聋老太太，点了点头说道：“行，那你说完话再叫我。”

说完，她便重新穿好衣服推开门走了出去。

聋老太太有些疑惑地看着傻柱，不知道傻柱搞那么神秘是想干嘛？

傻柱走上前去在床沿坐下，沉默了一会，他咽了口唾沫，有些艰难地开口问道：“老太太，我爸以前是不是跟秦淮茹她婆婆有一腿？”

聋老太太眼睛猛地一缩，然后一脸茫然地问道：“你说什么？我听不见！”

傻柱心里顿时咯噔一下，脸色也一下子变得非常难看。

他虽然已经有些相信这件事是真的，可他还是抱着一丝侥幸的心理，万一真的是林铁牛胡说呢？

结果，聋老太太的反应非常明显地告诉他，这件事确实是真的。

他没想到自己前脚才帮着易中海和贾张氏跟院里人求情，后脚就引火烧身烧到自己身上。

这算什么？

而且，按照林铁牛说的，易中海早就知道贾张氏跟他爸有一腿，那这样算不算是易中海抢了他爸的女人？

另外，他一想到自己今天差点就开口说要娶秦淮茹，心里瞬间就有些别扭。

想到这种种一切，他觉得整个头都大了。

聋老太太看到傻柱一脸失魂落魄的样子，心急之下，也顾不上再装聋了。

她叹了口气，伸手在傻柱手臂上拍了拍，说道：“傻小子哎，那都是多少年陈芝麻烂豆子的事了，你现在还理它做甚。”

“你爸是个什么德性，你又不是不知道。”

“但凡看见个寡妇，他都走不动道，你啊！你可不要学他，知道了没？”

傻柱听了顿时就有些尴尬，他急忙转移话题说道：“老太太，时间不早了，这一大妈还在外头呢！您早点歇息，我就不打扰您了。”

“行了，废什么话啊！要走赶紧走，免得我看了心烦。”

聋老太太有些没好气地说道，说完，她暗自摇了摇头，心里满是担忧，现在易中海已经出事了，她可不想傻柱也惹出什么乱子来。

看来得尽快让傻柱娶上个媳妇才行。

傻柱点了点头，转身走了出去。

很快，一大妈就推开门走了进来。

她走到床沿边坐着，一边脱下外衣，一边有些好奇地问道：“老太太，傻柱他找您说什么啊？”

聋老太太呵呵笑道：“他啊！让我给他找个媳妇呢！”

“那挺好，老太太您也是得上点心，指不定这明年就给您抱上重孙了。”

一大妈微微一愣，顺着话头说了句，说完，她眼眶又渐渐红了。

不久，随着一阵压抑的抽泣声，屋里的灯光瞬间暗了下去。

傻柱从聋老太太屋里出来以后，就直接回了家里。

他先是坐在椅子上发了会楞，然后他心情非常烦躁地起身，走到柜子前一阵翻箱倒柜，最后他拎着一瓶珍藏许久的茅台出了门，直奔林铁牛家里。

林铁牛听到开门声，非常不爽地从床上坐了起来。

傻柱一脸默然地比划了下手里的茅台，然后直接坐在了椅子上。

林铁牛猛地翻了个白眼，有些没好气地说道：“这光带酒来，也不知道给带点菜，真是服了你了。”

说完，他一个翻身下床，走到柜子前，装作拿东西的样子，迅速从系统商店花了1.12枚欢乐币买了两斤熟食猪头肉，然后拿着猪头肉放在桌子上，用菜刀给迅速片成一块块的。

接着，他才坐了下来，笑着调侃道：“怎么样？我没胡说八道吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70124957"  chaptername="第109章  你可不要学他">加入书签</a>
</div>
