
厅里众人见二爷让二奶奶坐了，都很诧异，不知这位爷葫芦里又卖什么药，急急地把二奶奶招过来，凉了半天，现在又巴巴地让坐了，都知二爷和二奶奶素日里就不对付，一个个都紧闭嘴巴。

梦溪不知二爷找她到底是什么事情，左右没什么好事，倒也坦然，只端正地坐在那等着，苍白的一张小脸，像个雕塑。

厅里立时沉寂下来，空气里弥漫着一股压抑的气息，让人透不过气来。

不见面时想见面，见了面却又无话可说，萧俊现在就是这样，看到梦溪，心里一阵发紧，坐在那不知该说什么，一肚子的话，最关心的问题，此时别扭的一句也说不出口，别的事情一下子全忘光了。

他想尽快地打破这沉默，无奈收肠刮肚，也想不出话题来，又怨起梦溪来，这人怎么就像个佛似的坐在那，也不说话，哪怕随便说一句，这空气缓和了，也就不紧张了，慢慢就自然了。

他紧张的说不出话，却埋怨梦溪不开口，也不想想，是谁叫的谁，梦溪遇到这么个拉不出屎怨茅房的夫君，有够她受的。

“嗯……，家里这几天都好吧”

良久，萧俊低声问了一句。

众人都看向了他，憋了这么久，满以为能说出什么惊天动地的话，个个噤若寒蝉，如临大敌，尤其知秋，后背的衣服都湿透了，生怕这位爷说出“休妻”两个字，等了半天却等出这么一句不痛不痒的话。

废话，家里好不好你看不到吗，人都在这了，东西又没丢，至于你后院的那群女人，你也没让我看着，想知道，自己去看！梦溪瞥了二爷一眼，轻声地回道：

“家里一切都好”

萧俊一皱眉，怎么总觉得这像在念家书。他问这话的意思是她好不好，她怎么就不明白他？

“那个，听奶奶说，溪儿前几天呕血了，现在怎样了，感觉可好些？”

梦溪听了这话，微微一愣，怎么和预想的不一样，不会是杀人前先给顿饱饭吃吧，小心翼翼地回道：

“瞧了大夫，已经没事了”

“大夫可给开方子了？”萧俊问出了第一句，接下来也就顺溜了。

“有”

“一直用着？”

听了这话，梦溪有些迟疑，她才不会用大夫开的那些药呢，那天醒了之后，知秋已回了老太君，叫了大夫，没办法，只得应景配了一副，那副药现在还躺在后园呢。

梦溪正想着怎么说，红珠见她不语，接口说道：

“二奶奶只配了一副，便不用了，说是怕苦”

听了这话，萧俊不觉皱起了眉头，这么大的人了，怎么像孩子似的任性，都呕了血，还这样，不知道良药苦口利于病吗？张嘴想教训几句，转头对上梦溪那疏离的眼神，到嘴的话硬咽了下去。

红珠刚说完，见二爷又开始皱眉，忙捂住了嘴，暗恨自已嘴快，竟忘了二爷曾罚二奶奶喝了一个月的苦药汤，不会又想起这个茬吧，转头正碰上知秋那杀人似的目光，忙羞愧地低下了头。

“二爷用过晚饭了吗，婢妾命人传饭？”

梦溪听了红珠的话，怕二爷又找茬生事，他才不管药能不能治病呢，只要她讨厌的，他就喜欢让她做，总之，她的痛苦便是他最大的快乐，想到这，梦溪忙主动带开了话题。

见梦溪主动说话，萧俊看了看她，回道：“还没用，红珠已命人传了”

正说着，已有小丫鬟过来报，饭已送过来了，是否现在就摆?

梦溪听了，看二爷一眼，没说话，萧俊也真饿了，见丫鬟问，开口说道：“摆上来吧”

梦溪听了忙站起身来，指挥着丫鬟忙了起来，萧俊错愕地看着她，才想起来，他要用饭，她就得站在一边伺候，她才不会听他的话坐在那和他一起用饭呢，想到这，暗叹了一口气，虽舍不得让她离开，还是开口说道：

“溪儿下去吧，这儿有红珠就行了”

知秋吃惊地看向二爷，暗道：“这就没事了，那急巴巴地叫二奶奶过来做什么！”

梦溪看着二爷那千年不变的寒冰脸，她可不敢自做多情地以为他想她了，急着叫她过来让他看，第一次，她觉得有些看不透这位爷。

“伺候二爷用饭是婢妾的本份……”

“溪儿下去吧，也用了饭早些休息。”

梦溪见二爷态度坚决，又见红珠一脸急色，她还真不愿在这伺候着，顺势应了声，向二爷告了安，扶着知秋缓缓地走了出来。

……

“二奶奶醒醒，，快醒醒，二爷请了大夫过来，说是给您瞧病。”知秋轻轻地摇着二奶奶，急急地喊道。

“唔，再睡一会，就一会……，什么！二爷，二爷又怎么了？”迷迷糊糊的梦溪猛的被“二爷”二字惊醒，一点睡意也没有了，扑棱一下坐了起来，迷迷蒙蒙地看着知秋。

“奶奶，二爷请了大夫过来，说是给您瞧病”

“瞧病，瞧什么病？”

“二奶奶先起来吧，大夫在厅里候着呢。”

梦溪一边迷迷糊糊地在知秋的伺候下穿着衣服，一边问道：

“二爷怎么想起找大夫过来瞧病？”

知春正端着水进来，接口道：

“二奶奶，奴婢猜二爷是听老太君说您吐血了，才找了大夫，二爷是真的关心您，也许昨天急急地叫您过去，就是想看看您这些日子怎么样了？”

“二爷要是关心二奶奶，太阳都能打西边出来了，二奶奶病了这么长时间，你见到他的影子了，要是真关心，二奶奶呕了血，怎么不来东厢，巴巴地叫了去，有这个理吗？你啊！人家给个棒槌，就当作真了，也不知二爷给吃你什么了，被油蒙了心，二爷天天这么冷落二奶奶，欺负二奶奶你都看不到，瞎啊，还净替他说话！”

知秋听知春又替二爷说话，气得直瞪眼，才不管知春那杀人似的眼神，噼里啪啦就是一顿教训。

“怎么说二爷找大夫来给二奶奶瞧病，也是好心。”

知春小声地嘟囔着，她实在争不过牙尖嘴利的知秋，气势上就矮了半分，但心里总是不服，她总认为二爷心里有二奶奶。

“好心？二爷的好心早叫狼吃了，鬼知道他安的什么心？”

知秋一边给二奶奶梳头，一边把知春给顶了回去。猛然想起什么事，一拍手说道：

“对啊，二奶奶，您可好些日子没去寿禧堂请安了，能不能是昨日老太君说了什么，二爷才巴巴地叫了你过去，看你是不是真的病了，这不，二爷回来了，您今早也没有去上房伺候，二爷请大夫过来，是不是想证实您真的有病?”

听了知秋的话，梦溪半举的手停在了空中，眉头皱了皱：

“这么说，还一定得让大夫给我瞧出病来才行，只是这么急，怎么装病？”

原来，自从上次呕血后，梦溪便万念俱灰，诸事都心灰意冷，连哄老太君的心都淡了，老太君听说她吐了血，只派人传话让她不用去请安，安心养病便是，她更没像平日那样加着小心，怕老太君、大太太挑剔，硬撑着去请安。

这几天一直猫在屋里，既然老太君已生出娶秀儿的心，不如给老太君找个休她下堂的借口好了，左右这府，她早晚是要出的。

由于二爷很长时间没用她伺候了，虽然昨天回来了，但她也没想起来早晨应该去上房伺候，经知秋这一提醒，也猛一惊。

“大夫已在厅里等着了，想做假也来不急了，二奶奶体质本来就弱，一直就没养好，怕什么？”

知春接口说道，她一直觉得二奶奶体质太差，应该多喝几副药才行，何况自家就是卖药的，怕苦不是还有丸药么？可这二奶奶硬说什么是药三份毒，呕了血，也只吃了三天的丸药，再说什么也不吃了，非要搞什么食疗，天天鼓捣药膳，也没见那药膳起什么作用。

何况奶奶这些天懒懒的，每天净趴在床上装死狗，不是知秋做了强让她喝，她连手指头都不会动一下，可知秋再用心也得有她那样的水平啊？看那脸色，见了都心疼，还用得着装，真以为自己是铁人呢，呕了那么多血，几天就能好了。

知秋也跟着说：“奶奶本来就病着，还用装什么？”

“说的也是，但还不至于病得这么多天不去请安”

“二奶奶说的也是，那我们怎么办，会不会是老太君向二爷抱怨您不去请安，二爷才找了大夫验证您是不是真病得不能请安了，真坐实了这事，二奶奶只有，只有……”

知秋怎么也说不出“下堂”两个字。知春也急了，在这一点上两个丫头倒是绝对的一致。

“对了，二奶奶，奴婢想起来了，您每次偷溜出府，都用药将脸色变黑了，你一定也有让脸色变白的药，让人一看就是卧床不起的样子，这样准行”

知秋边说，边打开地下的柜子，搬出了一个小药盒，献宝似的递二奶奶：

“二奶奶，您快找找看，您的药可是天下无双，想那大夫也瞧不出来什么名堂”

“早晚也要下堂，天要下雨，娘要嫁人，就随他去吧，把帘子放下，让大夫进来”

“娘要嫁人！”

两个丫头一脸惊愕地看着二奶奶。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418562"  chaptername="第一百五十五章  请大夫">加入书签</a>
</div>
