
    不知尊卑

    那躺在地上的中年人，还有此时眼神不善盯着林辰的几个逍遥境修道者，是妖龙城内有名的恶霸，碰瓷这种事情，他们都不知道干过多少回了，妖龙城内的许多人都认识他们。

    此时，围观的人们，心中都是认为林辰倒霉，竟然被这几人给盯上，在他们看来，林辰也只能破财消灾了。

    而无论是碰瓷的几个恶霸，还是围观的众人，听到林辰的话语后，都是不由愣住了。

    一万极品灵石太少，要主动赔偿十万极品灵石？

    围观的人群脑海中，都是浮现一个念头：“敢情这家伙，脑子有问题，是个傻子呢？”

    那几个恶霸都是乐了。

    “对！一万极品灵石太少了！十万！你必须赔偿我十万极品灵石才行！”

    躺在地上的中年人，立马嚷嚷起来，此时都忘记表演出那断脚的痛楚了，心中大骂林辰白痴，竟然还要主动多给自己等人灵石！

    “对！就十万极品灵石，少一块都不行！”

    “给出十万极品灵石，我们就饶了你！”

    …

    其余几个恶霸反应过来，也是连忙开口，心中惊喜不已，感情这次遇到肥羊了啊，而且还是

    一只脑子有问题的肥羊。

    “行！就十万极品灵石！”

    林辰咧嘴一笑，露出一口白牙，那看向中年人的目光，却是变得非常阴冷。

    “你想干嘛？”躺在地上的中年人，突然心中一寒，有种不好的预感。

    就在这时，林辰抬起右脚，狠狠踩在他的腿上！

    咔嚓！

    骨骼碎裂的声音响起。

    中年人的右腿，原本并没有断，而现在，是真的断了！

    “啊——我的腿！我的腿！”

    中年人发出歇斯底里的尖锐惨叫声，脸上瞬间布满了冷汗。

    而就在这时，林辰又是抬起右脚，踩在中年人另外一条腿，还有两只手臂上。

    伴随着一阵阵咔嚓声响，中年人的眼睛几乎从眼眶里凸出来了，惨叫连连，那声音，简直尖锐得要把人的耳膜都给刺破了。

    “一条腿是一万极品灵石。现在两条腿，两只手加起来，就是四万极品灵石！而我要给你十万极品灵石，现在还有六万极品灵石的差额，这六万极品灵石，是买你的命的！

    将你的脑袋踩爆后，我会把十万极品灵石，扔在你的尸体上，刚好把你给埋了！”

    林辰右脚，放在中年人脑袋上，语气无比森冷，几个逍遥境的家伙，竟然敲诈到自己的头上

    来了，这实在是赶着来找死，既然如此，那么成全你们就是了。

    一旁的围观者们，看向林辰的目光也已经完全不同。

    他们已经明白，林辰为什么要给中年人十万极品灵石！

    一万极品灵石，是一条腿的价格！

    林辰要给十万极品灵石，是因为，他不只是要中年人一条腿，他要的是四肢，再加上一条命！

    顿时，围观的人们只觉得遍体生寒，这哪里是一个傻子，分明就是一个手段凶残的狠人啊！

    “混蛋！你找死！”

    中年人的几个同伴反应过来，都是明白自己被耍了，可他们刚骂出声来，还没做出什么动作，林辰已经从原地消失，接着他们一个个口喷鲜血，仰面到了下去，胸口凹陷，再也爬不起来。

    林辰的身影再次出现在那中年人的身旁，脚踩在那中年人脑袋上。

    这一刻，全场寂静无声！

    那躺在地上的几人，看向林辰的眼神惊骇欲死。

    一旁的围观者们，也都是屏住呼吸，看着林辰，就像是在看着一只要择人而噬的洪荒凶兽。

    现在所有人都已经明白，中年人一行人是彻底踢到铁板了。

    林辰的目光，再次落在那中年人脸上时，中年人吓得一个激灵，竟是小便失禁了。

    一股尿骚味，弥漫在空气中。

    “不要了！我不要十万极品灵石了！这位大人，我们有眼无珠，求您饶了我们吧！”

    中年人脸色发青，颤声哀求。

    林辰淡淡道：“不要十万极品灵石了？那你现在要多少？二十万？”

    中年人吓得脸色煞白，十万就已经是要自己的命了，那二十万是要什么，让自己生不如死吗？

    他把头摇得像是拨浪鼓般：“不不不！我不要灵石了！一块灵石都不要，只要大人您行行好，饶了我们就行！”

    “真的不要了？”林辰再次问道，“这可是你不要，不是我不愿意给！”

    中年人简直要哭了，我倒是想要啊，可我特么哪里还敢向您要啊，您哪里是给灵石，您根本就是要玩死我们啊！

    “不要了！真的不要了！”中年认连连摇头。

    林辰眉头挑了挑，这才将脚从中年人的脑袋上挪开，就在这时，突然有几道人影出现在了林辰的面前。

    这几人为首的，竟然赫然是不久前，林辰刚见过的那位泰阿域太子敖飞羽的妹妹敖曼瑶。

    几个士兵模样的人，陪伴在敖曼瑶身旁，隐隐将她护在了中间，似乎正在陪她逛街。

    敖曼瑶带着几个士兵，挡在林辰面前，她用一种审视宠物一般的目光打量了下林辰，随即对林辰道：

    “你的身手还不错，应该达到圣者境了吧？以后，你就跟着我吧，为我办事。”

    她的语气，分明不是询问，而像是在命令下人。

    敖曼瑶压根就没想过，林辰有可能会拒绝她，因为从小到大，还从未有任何男人拒绝过她的任何要求。

    她容貌出众，出身高贵，是整个泰阿域的公主，在她眼中，泰阿域内的其他人，就都像是她的仆人。

    仆人又怎么可能会拒绝主人提出的要求呢？

    再说了，任何男人能够跟在她身旁为她办事，都绝对要乐疯了，又怎么可能拒绝！

    此时一旁的许多人认出敖曼瑶的身份后，都已经用一种无比羡慕的眼神，看着林辰。

    “没兴趣！”

    林辰却是皱了皱眉，没有任何迟疑的拒绝，然后转身便欲离开。

    敖曼瑶脸色僵住，下一刻，她俏脸布满寒霜，眼见林辰转身便要离去，她抽出腰间的紫色长鞭，啪的一声，对着林辰抽去！

    “不知尊卑的东西！谁告诉你，你有拒绝我的权力的？”
