    身边有个能飞的，不管去哪都方便，这让马红俊更加坚定了在这个世界普及交通工具的想法。

    　　不过这个他现在不能拿出来给弗兰德，只能等以后了。

    　　从史莱克学院当天出发，当天晚上他们已经到了诺丁城，不过弗兰德并没有立即带马红俊去诺丁初级魂师学院报道。

    　　而是在诺丁城休息了一晚，第二天带着马红俊直奔附近的猎魂森林而去。

    　　又是一天的飞行，师徒二人在猎魂森林外的小镇休息了一晚，次日清晨，随着马红俊修炼完，弗兰德便带着马红俊一头扎进了猎魂森林。

    　　还好马红俊体质强大，而且魂力在武魂觉醒后就变成了火属性，不然被带着连续在高空飞行，马红俊非得被冻出感冒来。

    　　马红俊是先天满魂力，早就可以获取魂环了，对弗兰德来说这已经耽搁了一个月有余了，所以他才会如此迫不及待的带着马红俊先去获取第一魂环。

    　　只有附加了魂环，马红俊的邪火凤凰武魂才会具有强大的攻击力，才有可能飞起来。

    　　不然以现在马红俊的情况，也就只能火焰包裹着拳头和别人硬碰硬的正面硬刚，这样虽然没什么不好，但那正面硬刚的实力，却是马红俊自己疯狂锻炼获得的战斗力，并非他武魂给他带来的能力。

    　　所以只有获取了魂环，马红俊的武魂威能才能被开发出来。

    　　而就马红俊的武魂附加什么魂兽的魂环，师徒两人有相同的观点，那就是附加雷、火、光、木、风这几种属性，雷火光可以给邪火凤凰带来强大的攻击力，而且雷和光还有克制净化邪魅的效果，说不定能改善马红俊的武魂缺陷。

    　　风可以给邪火凤凰带来飞行或者速度方面的能力，甚至将凤凰火翼的攻击力开发出来。

    　　按属性相生原理，木可以助长邪火凤凰的火焰攻势，给马红俊那令人头疼的紫火带来全方位的属性增幅，而且风雷说到底也是木属性的变异。

    　　这就是师徒二人相同的观点，不同的观点是，弗兰德认为只要这些属性合适，年份合适，就可以作为马红俊的魂环。

    　　而马红俊的观点是凤凰为百灵之尊，非梧桐不栖，非竹实不食，所以他的魂环选择的魂兽必须是具有凤凰血脉的魂兽，要是找不到，最差也只能是禽类魂兽或者具有龙类血脉的魂兽。

    　　马红俊说凤凰能够涅槃重生，所以木属性魂兽中他目前唯一能看的上的就是蓝银草，因为蓝银草的生命力最为顽强，一定能给开发出凤凰浴火重生这方面的能力带来帮助。

    　　马红俊说还可以选择龙属性魂兽，则是因为龙凤最配，除了他说的那些种类的魂兽，也就龙属性魂兽他愿意选择，除了这些，或者一些能力特异的魂兽，也还可以。

    　　其他的魂兽，就是不附加魂环，他也不要。

    　　弗兰德气的真想拿他那鞋底脸抽死马红俊，他这是选择魂环呢，还是选择媳妇呢，这么挑剔。

    　　马红俊表示，他只能最多选择九枚魂环，弗兰德说选择媳妇，还真没说错。

    　　弗兰德想想他好不容易碰到这么优秀的一个衣钵传人，抽死了有点心疼，而且马红俊说的也没错，不能用强，他也争不过马红俊那执拗的性子，只能捏着鼻子认了。

    　　阳光森森，树木高大、静谧的魂兽森林，一片原始面貌，不时还能听到不知名魂兽的兽吼之声。

    　　猎魂森林中圈养的魂兽多为十年百年，五千年以上的稀罕，万年的更是少见。

    　　这对于有着75级敏攻系魂圣实力的弗兰德来说，自然是构不成威胁的。

    　　所以一进入魂兽森林，弗兰德瞬间武魂附体，带着马红俊在高大密林间穿梭，直奔百年魂兽所在区域。

    　　以马红俊的身体素质，吸收第一魂环的极限年份一点问题都没有，而且还要超出，所以他们这次要找的魂兽是六百年份左右的，超出的不多，以马红俊那邪火的强大生命力的特性，可以尝试一下，这是他们师徒深思熟虑过的，这一次也是在赌，赌赢了，以后马红俊前程似锦。输了，弗兰德就只能黯然离去，再找一个衣钵传人了。

    　　不过按弗兰德和马红俊给邪火凤凰武魂的测试结果来看，吸收的魂环年份越高，对马红俊来说反而越安全和有好处。

    　　超越极限的魂环是强大，但相应而来的也是对身体强大的破坏，普通魂师就是撑不住这个，所以吸收超越极限的魂环会带来爆体而亡的危险。

    　　但是马红俊不一样，不破不立，破之后，在立的过程中需要很强大的生命能量来修复破体，而邪火的强大生命力这时候就体现出来了。

    　　不是生命力太强，精力太旺盛，他马红俊这个小身板装不下嘛，那行，给您换个大缸，至于能不能将这个大缸留住，就看邪火强大的生命之能到时候能不能修复他的身体了。

    　　所以才说马红俊师徒这次是在赌，但他们也不敢选择年份太高的，所以就把目标定在了六百年左右，这个年份即使到时候邪火掉链子，不帮助马红俊修复被魂环之力破坏的身体，凭马红俊的身体素质和坚定的意志，说不定还有可能坚持下来，这也是弗兰德会同意马红俊这次选择六百年左右魂环的原因。

    　　不然他就算是提倡赌博，也不可能拿他衣钵传人的生命开玩笑，也就是这种带有希望的赌博，所以最终师徒俩才选择了这次的行动，只要符合他们师徒统一的那些种类，年份合适，什么魂兽都可以。

    　　在密林间飞行穿梭，马红俊似乎运气不错，刚来到百年魂兽区域不过一小时左右，这时弗兰德突然惊喜的说道。

    　　“红俊，你运气不错，那边山崖上有一只紫电吞云雀，这种魂兽极为凶恶，可以口吐闪电，破坏力很强，还能对魂师和其他魂兽进行爆破伤害，属性合适，而且具有极为稀薄的凤凰血脉，现在就看年份合适不合适了，走，我们过去看看。”

    　　可不是运气不错嘛，魂师一般获取魂环，无论是谁，哪次不是准备好了长达数天数十天，盘桓在魂兽森林的打算。

    　　像马红俊这样一来就碰到适合魂兽的，只能说运气真是太好了。

    　　飞得近了，马红俊才看清那是一种什么样的魂兽，浑身浓罩着一层紫色的烟雾，丝丝电火花在身上穿梭闪烁，形如仙鹟，身长三米，翼展六米，看起来威风凛凛，只不过马红俊映像中的仙鹟是蓝色的羽毛，而这只紫电吞云雀却是蓝紫色的羽毛。

    　　“红俊你看，这只紫电吞云雀，身长三米，翼展六米，雷云烟雾浓罩下的身上隐隐泛着黄光，所以这只紫电吞云雀，正好就是接近六百年年份的魂兽，身体各方面都很强大，应该能给你带来各方面的属性增幅。口吐闪电的爆破能力，应该会为你带来相似的口喷火焰的魂技，说不定还能赋予你的火焰爆破能力，而且紫电吞云雀速度方面也不慢，又是飞行类魂兽，说不定还能让你的凤凰火翼具备飞行的能力，更是具有极其稀薄的凤凰血脉，所以不论是哪方面，都极为适合你。”

    　　弗兰德看清了这只魂兽的形貌特征，辨认了一番，给马红俊讲解道。

    　　马红俊认真的听弗兰德讲完，搓了搓，略带兴奋的说道，“老师，那我的第一魂环就选择这只魂兽了，您注意安全！”

    　　“臭小子，你这是看不起你老师还是咋滴！”

    　　弗兰德笑骂道，但也知道这是马红俊对他的关心，环视一圈，选择了一个相对安全的地方，将马红俊放下，随即背后双翼一展，冲向了紫电吞云雀。

    　　别看紫电吞云雀在弗兰德的讲解中显得很厉害，但那是对于同级别的魂兽和魂师来说，对于魂圣级别，还是擅长速度的弗兰德来说，简直不够看。

    　　马红俊还准备看激烈的打斗场面呢，结果那只凶恶的紫电吞云雀就只发起了一波攻击，鸟喙一张，喷出一道电光雷柱，然而根本没有击中弗兰德，马红俊也没看到激烈的打斗场面，纯粹是单方面的虐杀，三下五除二，弗兰德干脆利落的就将那只打的奄奄一息的魂兽带到了马红俊的身边。

    　　看着目瞪口呆的马红俊，弗兰德丢下紫电吞云雀，扔给了他一把匕首。

    　　“快去结果了这只魂兽，魂兽只有魂师自己杀死，才能吸收魂环，这只魂兽已经快不行了，弱点就在眼睛，其他地方以你目前的实力，根本刺不进去。”

    　　马红俊小脑袋直点，接过匕首迅速跑到地上躺着的紫电吞云雀身边，对着其眼睛，毫不犹豫的戳了进去。

    　　“噗！”

    　　汁液飞溅，马红俊听着感觉很悦耳，他想起了以前杀鸡宰兔的时候，不由自主舔了舔了小嘴唇，他有点馋了，也不知道这只紫电吞云雀的肉能不能吃，或者吃着味道怎么样。

    　　一道明黄色带着丝丝紫色电火花的魂环从紫电吞云雀的尸体上飘起。

    　　弗兰德看着魂环飘起，神情前所未有的认真，问道，“红俊，现在放弃还来的及，你真的打算尝试嘛？”

    　　马红俊理所当然的点了点头说道，“老师，我是认真的！”

    　　那必须滴啊，要么成功，要么挂掉，他马红俊宁死不屈，也不做勾栏凤凰。

    　　“好，加油，老师相信你，不论魂环之力如何冲击，都一定要坚持下来，切记一定不能放弃！”

    　　弗兰德怔了怔，认真叮嘱道，他从马红俊的神情和相识以来的态度中，早都已经明白，他这个弟子有着属于凤凰的骄傲，非梧桐不栖，非竹实不食，宁死也不愿意去走那条路偷生。

    　　弗兰德没看错，他马红俊要选择的女人，必定是他心里想选择的，而不是被邪火支配，更不可能是有钱谁就可以坐的公交车。

