    九尾想也不想道：“本大爷怎么可能想和你们一起生活，当然是离你们人类越远越好！”

    渡边毫不意外，点点头：“没问题，我们不会干预你的决定，不过我们肯定要考察你一段时间，才能决定是否应该归还你查克拉，你觉得呢？”

    九尾不吱声了, 渡边的提议让它很心动，它也清楚，若想恢复查克拉，它别无选择，只能接受渡边和纲手的安排，只不过——

    “就算是考察, 也要有一个时间期限。”九尾咬牙道。

    渡边做出让步，正想把考察期限定为半年, 这个时间段不长不短刚刚好。

    “可以，考察期限就定为……”

    “十年！”九尾打断道，语气无比坚决：“虽然本大爷的寿命很长，但本大爷最多只能接受十年的考察期，再多一天都不行！”

    渡边神色古怪打量它两眼，见九尾满脸不容商量的表情，似乎只要自己不答应它，它就会立即扑上来跟自己拼命。

    这么凶的九尾，没办法，只能答应它了。

    “……”

    “嗯，好的，我们就把考察期定为十年。”

    九尾大松一口气，感觉自己得了一个天大的便宜, 幸好是自己先开口出价, 这才占据谈判的主动权。

    “既然你要在木叶生活十年, 这样一副形态可不行，村民很容易根据你的尾巴数量联想到九尾, 以致于造成恐慌。”渡边沉吟说, “你需要把尾巴收缩成一根才行。”

    九尾摇头拒绝：“本大爷的尾巴就是这么多, 没办法收。”

    “谁说没办法的？”

    纲手斜睨它，下一秒她直接用行动做出证实，沟通九尾体内的查克拉，手中结起变身术的术印。

    只听“噗”一声闷响，九尾屁股后面的九条尾巴就凝聚成一条又粗又长的独尾。

    九尾懵了半响，摇了摇尾巴，脑子里只剩下一个念头：完了，本大爷变成守鹤了。

    纲手对自己变身术的成果很满意，对九尾训话道：“以后你就是一只普通的忍兽，不能在别人面前暴露你的真实身份，这也是对你的一项考察内容，一旦违反，轻则延长考察期，重则把你扔回封印空间。”

    九尾咬咬牙默认下来，反正它已经屈服了那么多，只是隐藏身份而已，再多屈服一个也没什么。

    纲手继续道：“另外, 为了更好的隐藏你身份, 我们以后不能再在人前称呼你为九尾, 得重新给你取个名字，这样，以后你的名字就叫臭狐狸好了。”

    九尾嘴角抽了抽，如果不是知道现在的自己不是纲手对手，它绝对要跟她打一场，让她就像昨晚被别人教训时那样好难过、要死了的叫。

    “本大爷有名字，不用你们取！”九尾愤愤道，说出自己的真名：“本大爷叫九喇嘛！”

    九喇嘛？

    渡边感觉这个名字好像一个和尚。

    纲手鄙夷道：“什么破名字，你还是叫臭狐狸吧。”

    九喇嘛终于忍不住了，龇牙咧嘴恫吓：“你说谁是臭狐狸，有本事再说一遍！”

    纲手邦邦两拳就把它收拾的服服帖帖。

    ……

    ……

    等渡边和纲手带着九喇嘛回到千手族地时，千手族人们已经开始重建族地的工程，绳树没有渡边教导修行，此时也加入到人群当中帮忙干活，小小年纪的他已经具备远超成人的怪力，搬砖效率高的出奇，上千斤的巨石在他手里轻的仿佛棉花。

    “姐，姐夫，你们大早上的跑哪里去了？”

    远远看见姐姐两人回来，绳树当即拔腿朝他们跑来，他的注意力很快就被纲手手上的狐狸吸引。

    “咦，这个是什么？”

    “它叫九喇嘛，路上捡来的忍兽，送给你当宠物了。”

    纲手简单介绍一句，随手把九喇嘛丢给绳树。

    “可恶，本大爷才不是宠物，给本大爷放尊重点啊！”九喇嘛在绳树怀里使劲挣扎。

    绳树大感惊奇，他虽然出身千手一族，可从来没饲养过会说话的忍兽，此时就像得到新奇玩具一样，尝试和九喇嘛进行友好沟通。

    整个上午，绳树与九喇嘛相处的异常和谐，取来馒头和肉干给它当早餐。

    九喇嘛原本觉得这个小鬼头很烦，可被他纠缠一段时间后，发现绳树烦归烦，但他至少对自己没有恶意，也不会像纲手那样动辄就使用暴力虐待它，而是给自己送吃送喝精心服侍。

    一想到自己即将在木叶生活十年之久，如果十年期间一直有绳树这样服侍它，似乎也蛮不错的？

    中午午休的时候，渡边指导绳树进行体术修行，九喇嘛总算清净了一些，躲在一处旮旯角落里思考狐生。

    “那些都是本大爷做的吗？”

    九喇嘛望着周围满目疮痍的废墟残景，心情忽然变的很不是滋味。

    它清楚记得，那天它在宇智波斑的操控下，大肆毁灭眼前看到的所有事物，甚至差点就施展出一颗尾兽玉。

    以九尾妖狐的视角来看，它并没有感觉到多大的罪恶感，因为那些被它毁掉的建筑物对它来说只相当于玩具，但以九喇嘛的视角来看，它才深刻意识到，它摧毁的不是玩具，而是人类赖以生存的家园。

    那天被它一通破坏下来，不知给木叶的民众们造成多么大的伤害。

    “如果被那些人类知道本大爷的真实身份，他们一定会对本大爷群起攻之，为了复仇而把本大爷杀掉吧。”

    九喇嘛冒起这道念头，忽然就有些理解纲手为什么对待它的态度那么暴力了。

    自己不仅毁了她的家园，还害的她奶奶牺牲，她心里肯定对自己怀有仇恨。

    可即便带着这份仇恨，她最终依然选择跟自己和解，履行承诺归还自己自由之身。

    “隐瞒我在木叶的真实身份，是为了保护我的安全么……”

    九喇嘛神色顿时复杂了，内心愈发不是滋味，第一次觉得纲手并不是那么可恶。

    那个人类少女，其实是非常善良的，如果把其他人类置换成她，肯定不会对待自己如此宽容。

    自己的力量，对于普通人类，的确无比可怕。

