
　　在自己这套四合院内，稍作耽搁之后，陈海驾驶着那辆大切诺基，向公司所在的方向飞驰而去。

　　刚开始学车那会儿，他开车的表现，真的有点不堪入目。

　　不过如今，当他真正熟悉了各种操作之后,他开车的速度，随随便便，都能飙到五六十码以上。

　　在如今这私家车都非常少见的年代，道路限速这种事情，一般来说，都还非常少见。

　　道路状况良好，人流又比较稀疏的那种情况之下，陈海将车速开到一百码，那都是经常性的事情。

　　从流花胡同这边，他一路开车赶去公司，速度飚的飞快。

　　可就算如此，等他赶到未来信息咨询有限公司的时候，却依旧已经是大半个小时之后。

　　“魏老板，小魏先生，公司这边，暂时还有点乱，你们多迁就一下！”

　　“老板那边，我已经给他打过电话，你们稍等一下，应该用不了多久，他就能赶到这里！”

　　小会客室里面，向东殷勤无比。

　　给魏志东以及陪他一起过来的那男青年，各自倒了一杯热茶之后，他在两人身边坐下，有一句没一句，陪着他们闲扯着。

　　外面的办公大厅，桌子椅子,都已经被搬了出去。

　　有施工人员，在这里不断进进出出。

　　昨天，陈海过来这边的时候，便交代过向东，让他将这公司驻地整改一下，将整间公司，稍微弄的高大上一点。

　　公司的事情，向东非常上心。

　　陈海的交代，他也都记在了心里。

　　昨天交代下来的事情，今天，公司这里便已经真正开始装修整改，向东这工作效率，真没什么可以说道的。

　　一脚踏入公司的陈海，见到一片凌乱的公司大厅，以及进进出出忙忙碌碌的那些施工人员。

　　他眉头微微一皱，不过紧接着，又重新舒展了开来。

　　“老板！”

　　“陈大师……”

　　当陈海长驱直入，走进小会议室里面,其内的几人，第一时间,已经站起了身来。

　　“坐，你们先坐，不用客气！”

　　招呼着几人坐下，陈海找了个位置坐好，他看了看魏志东以及他身边那年轻人几眼。

　　轻轻笑了笑，他客套道：“魏老，当日展览馆一别，这不知不觉之间，已经过去了将近一年。”

　　“我一直都有心思，想过去拜访一下您，只可惜，一直都没抽出时间来。”天籁小说网

　　“以咱俩之间的交情，有需要用得着我的地方，您电话里面，直接跟我说就是！”

　　“还劳烦您亲自过来公司一趟，这多麻烦……”

　　面上荡漾着令人如沐春风般的微笑，别管他这话，到底是真是假，反正，他这些话，会令人听着觉得心里舒服就行。

　　“陈大师，您是真正的得道高人，向您求助，自然得亲自上门，才更为诚心一些。”

　　“都没知会您一声，就冒然上门打扰，你不觉得，我此举冒失就好！”

　　魏志东满脸堆笑，赶紧回应道。

　　作为老江湖，他自然知道，陈海刚刚那一番话，仅仅只是客套而已。

　　他与陈海之间，能有多少交情？他自己心里清楚。

　　当初在博越会展中心，第一次遇上陈海的时候，见他的道符，卖的如此昂贵，魏志东可没少对他去冷嘲热讽。

　　若非见到香江来的那位陈大师，花了天价，从陈海手中买了两张道符之后，他见猎心喜，动了心思，也花了十万，从陈海手中买了一张化尸符的话。

　　现在的他，与陈海之间，不说遇见会绕着路走，至少，两人也应该是形同陌路才对。

　　要说陈海会想到去主动拜访与他？这种客套话，魏志东要信了才有鬼。

　　在博越会展中心，从陈海的摊位上离开之后，魏志东还特意将自己的电话留给陈海。

　　而陈海呢？却连他的联系方式，都根本没留下一个。

　　“这位是我侄子魏方，从国外留学回来之后，他在我公司帮忙。”

　　“我这老胳膊老腿，开个车都不大方便。”

　　“过来您这里，我让小方开车送我，顺便，带他过来见见世面！”

　　与陈海客套了几句之后，魏志东指着他身边那年轻人，向陈海介绍道。

　　“陈大师，您好您好，您的大名，我可没少听我叔叔提起！”魏方赶紧起身，与陈海握了握手，客套道。

　　这个人，说话虽是满脸堆笑，但陈海却觉得，他笑的有点假。

　　或许是因为，他从国外回来，接受的是西方教育的缘故，他的身上，明显有着一种傲然之意。

　　对于陈海这种玄门中人，他似乎压根就没怎么放在眼中。

　　只不过，有魏志东在这里，而他又很信这方面的东西，眼前这个魏方，才会故意对陈海做出一副热情模样。

　　“我们未来信息咨询有限公司，从事的何种业务？从其名字，就能体会出来！”

　　“魏老，小魏先生，不知道，两位是想咨询关于哪方面的东西？”

　　客套了几句，闲聊了一阵之后，陈海终于说到正题上面。

　　“陈大师，贵公司的业务，您没来之前，向经理已经跟我们介绍过！”

　　“卜卦看相，十万起步，对这个价格，我没有意见。”

　　“不过我想求助的事情，可能要麻烦一点。”

　　“仅仅只是卜卦看相的话，想解决我的问题，恐怕还差了一点，需要陈大师您，提供一些更高端的业务才行。”

　　魏家叔侄两人相视一望，沉默了片刻之后，魏志东继续又道：“您也知道，我是做水产生意的！”

　　“为了能有一个更稳定的货物来源渠道，京都市周边地域，有好几座水库，都是由我在承包经营。”

　　“西郊那边的黑石水库，不知道您听说过没有？”

　　“往年，水库内渔业资源丰富，产出都非常不错。”

　　“可自从年后开始，水库里面怪事丛生，几乎每天清晨，都会有大量死鱼，漂浮在水面之上。”

　　“那些死鱼，打捞上来后，不少大鱼身上，都能见到残留着的清晰牙印。”

　　“为了找出这事情的根源所在，我特地安排人，晚上在水库里面，乘着小船，四处巡逻。”

　　“事情没查出任何头绪，也就罢了，我安排的人，反倒接二连三，出现意外。”

　　“自从死去了三人，大清早同样浮尸在水面上之后，我那黑石水库，晚上已经没有人敢再去接近那里！”

　　……

　　说到这里，魏志东满脸忧色，长叹了一口气。

　　如果仅仅只是损失一些鱼的话，以他的身家，还勉强算是损失的起。

　　可这水库里面，连活生生的人过去那边，都经常发生意外，横死其中。

　　这种事情，不要说魏志东，就算比他更财大气粗之人，都绝对承受不起这种损失。

　　如今的黑石水库，已经基本荒废在了那里。

　　不要说晚上，就连白天，都已经很少有人敢靠近那边。

　　为了解决那边的事情，民间的高人，魏志东没少去找过。

　　只可惜，不知道是高人的本事有限，还是水库中的存在，实在太过于凶悍的缘故。

　　被他找过去捉鬼降妖驱邪的高人，已经有一死一重伤两个明显例子，摆在了那里！

　　重伤的那个，他的意外，更是发生在白天众目睽睽之下。

　　那一天，他请来的那位高人，就在水库边上，开坛作法。

　　不知道怎么回事，这位高人作法做到一半，却突然之间，一脸兴奋，冲到岸边，然后直接跳入了水中。

　　也幸亏那一天，魏志东这边人多势众，有不少人，都在那位高人附近，看着他作法。

　　等众人合力，将他从水中弄起来的时候，那位高人的一条腿，鲜血淋漓，齐大腿根部，都已经没了。

　　将这位高人送到医院救治，命是保住了，可他一条腿，却已经永远都找不回来。

　　问起那天所发生的事情，他支支吾吾，根本就说不出一个所以然来。

　　自己花了大价钱，承包了三十年经营权的黑石水库，这今年一年，钱没赚到一分，反倒还陪了好几十万进去。

　　因为这事，魏志东是愁的不行。

　　昨天，陈海打电话给他，他第一时间，就想到了自己黑石水库的事情上面。

　　陈海的本事，他虽然没有看到。

　　但是，从陈海的道符，能令香江来的风水大师，花费上百万买下这件事情来看，他肯定应该还是有些真本事的。

　　当时，魏志东就想跟陈海提起此事。

　　不过考虑到，黑石水库的事情，比较复杂，一时半会儿，很难说的清楚。

　　再加上，他与陈海之间，似乎也谈不上有多深厚的交情。

　　在犹犹豫豫，考虑了一阵之后，他方才选择今天一早，带着自己侄子魏方，过来陈海这里亲自拜访。

　　“您请去的高人，白天在水库边上作法，都因为未知的原因，直接跳进了水里，就此失去了一条腿？”

　　从魏志东口中，听他说起这些事情之后，陈海的眉头，都皱的连在了一起。

　　他现在，身体状况根本就尚未恢复过来。

　　再加上，水能克火，他的驭火能力，在水库那种地方，天然就会受到克制。

　　眼前的魏志东，如果仅仅只是请求他卜上一卦，那肯定没有问题。

　　但是，他要是想让陈海过去黑石水库那边，帮他降妖驱邪的话，那陈海肯定得多考虑考虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百章 水库之事免费阅读。https://xs.23sk.com 