
“你们竟敢伤了瑶！”瑶的受伤也同样点燃了史莱克八怪众人的怒火，马红俊再也不顾节省自身魂力，凤凰火线在空中勾勒出一副恐怖的火焰画卷，朝着风铃鸟魂师御风攻去。

马红俊本来就因为接受了唐银的十万年魂骨而不知道如何报答，结果现在瑶伤成这样自己却毫无办法。这种憋屈的感觉加上伙伴的受伤让他的愤怒达到了定点。

“风起云涌。”关键时刻，御风不再保留，紫色魂环光芒大放，漂浮在半空之中，双翼剧烈的震荡了一下，一层青色如云般的魂力波动骤然释放，迎着马红俊的凤凰火线拍了下去。

青色的魂力在空中凝聚成巨大的鸟形俯冲而下，与马红俊的凤凰火线剧烈碰撞在一起。

“啊——”强大的压力和瑶的受伤彻底激了马红俊内心的凶性，尽管他的魂力比对方弱小的多，但此时此刻，身上的凤凰火焰却无与伦比的剧烈燃烧起来。

浴火凤凰技能全力开启，身体体内的躯干魂骨也在为马红俊加持。再次喷吐强烈的火焰。

马红俊很清楚，这边不只是他一个人，他后面还有宁荣荣，一旦他挡不住对手的魂技，那么，七宝琉璃塔的支持也将立刻消失。己方只会更加不利。

紫红色的火焰在马红俊极限爆之下渐渐变成了深紫色，那原本应该破火而入的第三魂技风起云涌竟然被强行阻挡在外，明明是能量形态的鸟身居然开始有着燃烧的趋势。

从马红俊身上，御风感觉到了一股特殊的压力，令他内心深处产生出一种不可抗拒的强大压力。尽管他战斗经验丰富，但这种情况也还是第一次遇到。

他当然不知道，这是武魂等级所产生的威压。马红俊拥有的武魂是凤凰，尽管是邪火凤凰，但也是凤凰的一种。凤凰乃是鸟中之王，掌管着天空的强者。在等阶上自然不是风铃鸟所能相比。

因此，尽管御风的魂力高出马红俊许多，但这武魂之间的压力还是无法避免。

当然，也正是因为双方魂力的差距，这种情况才在马红俊自身潜力被彻底激出来的情况下才会出现。

“竹清！”戴沐白口中虎啸大作。作为史莱克八怪的队长，眼看着瑶受伤，他又怎能不怒。本来他们就颇受唐银照顾，甚至无偿的将那么珍贵的魂力控制和螺旋丸都交给了他们。结果他们不但没什么好报答的，还让瑶受到了这么严重的伤。此时此刻，他终于不再有所保留。

朱竹清更是没有丝毫犹豫，毕竟她和瑶是室友，从来到史莱克起，瑶和她一起的时间最长。两人早是无话不谈的闺蜜。现在看到瑶伤成这样，就算戴沐白不叫她她也要去找戴沐白。

宁蓉蓉也知道了戴沐白和宁蓉蓉的打算，开始对他们全力增幅。因为她同样气愤，瑶可是第一个让她意识到自己以前的错误，并帮她改正和敞开心扉的人。现在看到自己的第一个朋友受到这样的伤势，她也想为瑶报仇。

戴沐白和朱竹清已经练成了武魂融合技这事她们也是知道的。蓉蓉看到她们的架势就知道戴沐白他们要使用武魂融合技。所以她的增幅也立马跟上。

伴随着虎啸声，原本就已经处于白虎金刚变状态的戴沐白全身再次膨胀，白色毛混合着黑色虎纹从体内疯狂涌出。

朱竹清轻咬贝齿，全身覆盖着淡淡的黑光，身体飘忽。朝着戴沐白冲了过去。

看着两人身上的异变，玉天恒不禁心中大惊，“不好，是武魂融合技，奥斯罗，全力以赴。”

此时，玉天恒再也顾不得自身魂力下降到危险状态，已经渐渐无法支持的雷霆之怒在近乎透支的状态下强行点燃，巨大的龙臂抬起，在龙吟声中，又一次动了雷霆万钧。

这一次，为了阻挡戴沐白和朱竹清，他凭借着最后的魂力强行约束着雷霆万钧的能量只朝着两人的方向出。

黑豹魂师奥斯罗身上的第三魂环同样点燃，竖起的瞳孔瞬间收缩，在魂环的紫光盘旋之中，整个人身上的骨骼一阵噼啪作响，从他本体之中竟然分离出一个豹形光影，朝着戴沐白和朱竹清撞了过去。

黑豹魂师第三魂环技，豹影分身，动。

朱竹清和戴沐白都没有去看他们的对手，双瞳合一，戴沐白此时眼中只有朱竹清，双臂张开，迎向了朱竹清的身影。

两道身影终于在对方攻击来临前的一刻重合，邪眸白虎与幽冥灵猫的气息在这一刻完全相融。下一瞬间，全场所有人都感受到了那震撼的能量波动。

武魂融合技并不是一加一等于二，哪怕是两个完全相同的武魂也未必能够拥有武魂融合技。因为这需要互补和完美的搭配。当武魂融合技产生的时候，那种威力体现的绝不只是两名魂师的等级，而是越的存在。

戴沐白和朱竹清的身体都在那融合的瞬间消失了，留在斗魂台上的，只有一只巨大的白虎。白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳。冷冷的注视着面前冲来的攻击。

黑豹魂师奥斯罗的豹影分身先来到了透明的白虎面前。和白虎那长达八米，高度过两米的巨大身影相比，它看上去是如此的渺小。

幽冥白虎只是简单的抬起自己的右爪，再缓缓拍下。噗的一声，那只淡紫色的豹形光影就已经化为无数光点消失不见。

一抓拍灭黑豹魂师奥斯罗的第三魂技，幽冥白虎并没有停下动作。而是展开它的嘴巴，一颗由魂力高度凝聚成的圆球出现，这颗魂力球的魂力浓度远高出螺旋丸的魂力浓度。

没错！这正是斗罗版尾兽玉！当初戴沐白和朱竹清想到这招时，去找唐银问意见时唐银都惊。看了看了周围在树上倒立作仰卧起坐，和在河里做俯卧撑的其他人，他总觉得他的斗罗画风越来越怪。说不定那天自己还真可以从眼中召唤出一个须佐能乎出来也说不定。

哪怕是现在，唐银看着台上在凝聚尾兽玉的幽冥白虎，还是有些忍不住感叹道：“果然画风都变了啊......”

————————————————————

今天的最后一章，大家就带着好心情入睡吧。晚安啦各位。

最后老样子求一波推荐票，昨天的推荐票少了好多。二哈都要没有码字的动力了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66184890"  chaptername="第一百一十三章果然画风都变了啊......">加入书签</a>
</div>
