    法海挨了许仙一拳，顿时双耳嗡鸣，眼冒金星，若不是头铁，脑浆子都被打出来了。他从山体中狼狈爬出，只觉全身上每一处都在疼痛无比，脸上倒还好，一点也不痛……因为已经麻木到没了知觉。

    法海伸手一摸，满脸血，鼻青脸肿，两眼肿得眯成缝，牙都找不到了。

    “这是什么怪物，贫僧金身早已刀枪不入、水火不侵，居然连一拳都挡不住，就被打破了……”

    没有太多时间给法海感慨，漫山遍野都是熊熊大火，寺庙内建筑多有佛法加持，一时半会倒也无忧，但真要是这么烧下去，金山寺迟早被烧成灰。

    寺庙里哭喊声震天，一个个沙弥手捧面盆，接过水桶，无奈火势太大，他们这点杯水车薪，根本浇不灭漫山大火。沙弥们救火不成，被热浪灼烧僧袍，吓得满地打滚，再也不敢留下，一个个顺着山门往山下跑。

    法海看得心有戚戚：“金山寺面朝灵山，是天下少有的宝刹，今日遭此大难，贫僧难脱其咎，定要与镇北王讨还回来……”

    法海要找许仙理论，后者为了两个妖怪，纵火焚烧佛门宝刹，实乃罪不可赦。不过，在此之前，他要先缓缓，至少要先等小腿肚子不抽筋了才行。

    “嘶，这镇北王不愧被称作天神转世，好大的力气……”

    法海这边腿肚子抽筋，原地蹬了两脚，许仙却是一拳接着一拳，直接从金山寺大门口凿了过来。一路上就听轰隆轰隆的拆墙声，他就来到了法海面前。

    法海眉头一竖，本想施展无上佛法给许仙一点颜色，让他知道佛家重地不得放肆。不过，看了看许仙磨盘大的拳头，法海决定心平气和好好和他讲道理。

    大家都是有身份的人，有什么矛盾，可以坐下来慢慢沟通，为什么一定要动手呢？

    法海决定再给许仙一次机会，毕竟他是王爷，背后是大宋朝廷。朝廷和佛门素来友好，不能为了两个妖怪闹出矛盾！

    “镇北王，且听贫僧一y……”

    咣！

    又是一拳抡了下来，法海话刚说到一半，又飞了出去。后山的石壁上，又多了一个人形凹陷，左右对称，足以媲美大自然的鬼斧神工，堪称人类建筑史上的奇葩！

    许仙大步朝石壁走去，双手插入山体，嘶啦一声扯开大片岩石，提着法海的衣领将他拽了出来，啪啪就是两耳光：“秃驴，你将王妃关在哪里了？”

    法海先是缓了一口气，然后才张开嘴吐出几颗碎牙：“好你个许汉斐，贫僧当你是国之栋梁，不愿与你一般见识，没想到你竟百般欺辱贫僧，更让这金山宝刹蒙难，且教你知道佛也有火！”

    法海一声怒喝，浑身金光大涨，法力撑得袈裟鼓胀，一双枯瘦的手臂在佛光照耀下肌肉贲发，使出佛门十龙十象之力，抓住许仙钳住他衣领的大手就是奋力一掰。

    “喝！！”

    没掰开……

    “哈！！”

    再用力，还是没掰开……

    法海一张金光大盛的老脸涨得通红，使足了全力，当愣是没能撼动许仙分毫，整个人都懵逼了。

    许仙一脸嫌弃，抓住法海的衣领抖了抖，然后一巴掌拍在金光头上，差点没把法海拍背过气去。

    “秃驴，我再问你一遍，本王夫人在哪？再敢啰嗦，本王就将你金山寺上下摆得整整齐齐！”

    法海又是一阵气短，半晌才续过来：“阿弥陀佛，镇北王神通广大，可笑贫僧居然一直将你当做凡夫俗子……”

    许仙眉头一皱：“废话真多，有屁就放！”

    “贫僧本不愿对凡人动用无上佛法，但你既然不是凡人，贫僧也不算破戒了！”

    法海说完，双掌一合，地面涌起多多金莲，雷鸣梵音自他口中响起，半空中一座佛国虚影闪现，落下漫天佛门金花缨络。法海气息大变，干瘦的身躯亦跟着饱满不少，两道白眉之下，面如婴儿般光洁。

    “南无阿弥陀佛！！！”

    一道凝聚无边佛法的佛门狮子吼逼退许仙，佛法脚不沾地，凭空站立。待到双手合十，半空中佛国虚影又洒下无量光，他的罗汉金身跟着形态大变。

    只见一颗舍利子自法海头顶升起，与半空中的佛国遥相呼应，近身变成三头六臂的明王之相。三面皆是疾苦慈悲模样，六只手臂上，持着法剑、金刀、降魔杵、锡杖、钵盂、念珠，周身僧袍变化，披着光辉，亦是庄严肃穆。

    法海显出明王法身，遥遥一指点向半空，虚影佛国愈加凝实，仿佛下一个瞬间就会破空现身人间。一时间梵音大阵，整个金山寺被佛光笼罩，熊熊大火被佛光压灭，火焰留下的黑灰色迅速淡化，枯木抽出绿芽，满山都是一片生机盎然。

    活佛显灵，金山寺下信徒们皆是倒地就拜，就连跟着许仙同来的士卒也有不少动摇，跟着一起拜倒在地。

    “施主，苦海无边，回头是岸，切莫执迷不悟！”三张面带疾苦的脸同时开口，六道手臂上下浮动，雷鸣之声传遍整个金山。

     许仙脸色一变，虽不知法海使得是什么佛门神通，但突然刷出的任务里，提示他现在法海价值一笔不菲的经验值。

    “好久没有遇到你这么值钱的怪了，刷你一个堪比金国二十万大军！”

    “什么？”法海气息一滞，许仙怎么尽说一些听不懂鬼话。

    许仙面露狰狞笑意，因为太秀气显得人畜无伤，乍一看还挺娘的，但他从背后掏出的‘巨龙复仇者’，可就真的是无比狰狞了。

    “阿弥陀佛，施主既然不愿悔过，那贫僧就以无上佛法度你脱离苦海。”法海心念一动，顿时便有金莲地涌，他双脚踏着莲花，挥舞法器直奔许仙而去。

    “来得好！”

    许仙一声大喝，双手握住斧柄，也不管前方法剑金刀，便是一阵斧影劈下。

    “八刀一闪！！！”

    许仙开宝箱开出来的战技，正常情况下是匹配刀法使用，但他没有承受的刀，太轻了，于是便用巨斧使了出来。

    威力也不差，只见层层光影闪烁，一连串眼花缭乱之后，法剑、金刀应声而断，降魔杵和锡杖也被崩出白印，唯有钵盂和念珠因为拿在手里才幸免于难。

    法海：“……”

    我是谁？我在哪？发生了什么？

    “就这点本事，也敢口出狂言，要度本王脱离苦海？”许仙不屑一顾，自打他得了系统，还没遇到能让他全力以赴的对手。

    法海面上毫无波澜，实则心内狂骂MMP，明王法身所持的法器是他最强的手段，耗费无数心血才用佛光酝养而成，居然连一斧头都撑不过。

    所以说……这货真的是人吗？

    “秃驴看斧！”

    许仙一步踏前，手中巨斧龙吟虎啸，又是一斧砍断了降魔杵和锡杖，余势不止劈在了法海明王法身上。火花四溅，吱吱喳喳的金属摩擦声过后，法身崩裂几道裂缝，一块块金色碎屑散落四周。

    法海大惊失色，手中法器只剩念珠和钵盂，这时候用念珠也是送菜的份，急忙将钵盂抛掷半空，双手合十催动体内法力。

    钵盂在半空滴溜溜转着，洒下无数金光笼罩许仙周身，一整恐怖的吸力传来，硬是将许仙从地面拔起。只见许仙全身不断缩小，挣扎了几下，就被收入了钵盂之中。

    法海狠狠松了口气，暗道侥幸，若是许仙会一两门法术，他今天八成要扑。

    “界王拳！！！”

    猛的一声爆喝从钵盂内传出，法海只觉全身法力飞速抽空，钵盂在半空越放越大，嘭的一声炸了开了。金光碎片中，许仙单手扛着巨斧走出，周身气焰喷发，一头黑发更是随风舞动，宛若一尊魔神。

    法海：“……”

    刷！

    残影闪过，法海尚未反应过来，就被巨斧劈中胸口，明王法身即近崩溃。他顾不得许多，转身夺路而逃，身后许仙不依不饶，提着斧头追着他一阵乱砍。

    山下的信徒们双目暴突，一个个呆若木鸡，那些原本跪倒在地的士卒，一个个默不作声站了起来。

    “什么活佛显圣，也就是个银样镴枪头，我早就知道大将军才是真正的天神下凡！”

    “是极，是极！”

    法海狼狈而逃，地上无路便飞至天空，许仙不会驾云，唤来墨麒麟骑上去，这下法海彻底是上天无路下地无门了。

