    被追杀数十次之后，杨家三兄妹已经积累了不少经验，这些撒网搜索的天兵感应十分的敏锐，被杀了一队之后，很快就会有大量的天兵包围而来。

    三人速度稍慢一点，就会被追上。

    杨蛟、杨戬带着杨婵刚飞奔到一个山坡，突然看到山坡的后面，大约两百天兵正静静的等着他们。

    “哈哈哈，果然是准备逃往游魂关！”

    带领这些天兵的是一个地境实力的百人长，他手持长刀，在看到杨戬三人的身影后，脸上顿时露出笑容。

    天兵百人长在追杀对方好几次之后也有所察觉，推算到对方是准备逃向游魂关，所以连同其他同伴在附近布下罗网。

    若是三人在斩杀天兵小队后，立即改变方向还有脱身的可能。

    现在被两百天兵追上，三兄妹立即陷入了危机当中。

    金乌大将已经对杨家三兄妹颁下了赏格，死活不论，只要擒杀就有厚赏。所以这个天兵百人长十分的兴奋，感觉到自己的机缘来了。

    “不好！”

    杨蛟看到了前方的天兵，脸色变得十分难看，一队天兵就能把他们逼的狼狈不堪，眼下天兵的数量足有两百。

    对方只要一拥而上，他们三个就没有丝毫抵抗之力。

    “二弟，娘给你的神灯还能不能用？”

    他立即看向杨戬，前几次被追杀到危急时刻，杨戬手中的神灯就爆发了威能，救他们三人脱身。现在杨蛟把全部希望放在了神灯之上，希望能和前面几次一样脱险。

    杨戬从袖中取出神灯。

    这一盏神灯通体莹绿，似乎是最上等的温玉翡翠雕成，神灯的灯盏内，一点淡淡的火焰无声无息的燃烧着。

    本来笼罩神灯的仙光，不知道在什么时候已经消散一空。

    “神灯的神力已经用完了！”

    “没办法了，大哥你护着婵儿，我在前面开路，如果冲到山林里面，我们还有一线生机！”

    杨戬紧握手中的长枪，双目迸射出杀气。

    “好！”

    杨蛟和杨婵也没有其他的办法，这时候只能和对方拼了。

    把两人留在身后，杨戬不等天兵冲杀过来，持着长枪主动的朝着敌人冲锋而去，单枪匹马，身上竟然散发出一种惨烈无回的气势。

    ……

    “前面有厮杀声！”

    风元和陈奇纵马奔驰，沿着杨蛟三人留下的线索，先是看到了被杀的十个天兵，然后立即追来，接近了目标。

    风元抬头向前看去，双目灵光闪烁，隐隐能看到两三百道气息汇聚一团，形成一股堂皇的金色云气。

    “是天兵？”

    两人速度飞快，很快就奔到了一处山坡，居高临下，看到了不远处的厮杀场景。

    和风元想象的差不多，只见三道身影已经被两百全身甲胄的精锐天兵裹住，正在不断的围杀。

    杨蛟和杨婵甚至已经被擒拿。

    只剩下杨戬还在怒吼着挥动兵器，不断的和周围的天兵搏杀。

    蓬蓬蓬！

    长枪带着强横无匹的气劲，不断的朝着四方横扫，杨戬没学过武艺，但他天赋惊人，在一路的追杀过程中，不断的总结经验，甚至偷学天兵的枪法。

    杨戬依靠着半神血脉带来的强横力量，加上粗略的武艺，一个人打的周围的天兵无法近身。

    只不过，双拳难敌四手。

    两百天兵联手围攻的时候，已经开启了战阵，无论是力量还是速度都提升了许多，再加上他们穿的甲胄，防御大增，被杨戬掀飞之后，在地上滚了一圈就能重新站起来。

    在天兵百人长的指挥下，杨戬就像是被困住的猛兽，只要等他力量衰退一些，就能成功的把他擒拿。

    “二哥！”

    杨婵双眸中露出一丝绝望，就算是不通武艺没有修炼过的她，也能看出杨戬的情况不妙。

    若是他们三个人都被擒住，那杨家就真的全完了。

    这时，她听到身旁传来急促的喘息声，转头一看，大哥杨蛟额头青筋炸起，正在拼尽全力的想要把绳索撑断。

    “不够……还不够！”

    杨蛟发出沉闷低吼，在绝望和不甘的情绪催动下，以前他体内那种力量喷薄欲出的感觉再次出现。

    在逃命的时候，他已经问过了杨戬，知道这种感觉就是觉醒血脉的预兆。

    他要是也能觉醒血脉，肯定能大幅度的增强实力，和杨戬联手击败这些天兵！

    杨蛟握着拳头，手臂上同样爆出青筋，身上的绳索嘎嘎作响，体内那种力量涌动的感觉越来越强！

    “给我开啊！”

    杨蛟低吼一声，体内气血狂涌，一股淡淡的金光隐隐浮动，但是当金光涌动出来后，一丝仙光从他体内浮出，硬生生的把金光压了下去。

    这是他母亲云华仙子留下来的封印……

    呼！

    体内力量涌动的感觉迅速消退，杨蛟双目无神。

    他怎么也想不出，为什么二弟就能觉醒血脉，自己也有血脉觉醒的感觉。但每当关键时候，就有被阻挡的感觉，让自己觉醒失败！

    尤其是这一次，更是把杨蛟打击的心灰意冷。

    就在杨蛟和杨婵心生绝望的时候，远处传来马蹄声。两人不由的抬头看去，只见两道身影正朝着这里纵马而来。

    眨眼间，这两道身影就冲到了不远处。

    轰！

    两个人影速度不减，连人带马，横冲直撞，硬生生的冲入了天兵组成的战阵之中。

    “何方贼子，竟敢冲撞天兵？”

    天兵百人长厉声怒吼。

    身为天庭的天兵，他自然有着傲气，眼下被两个凡人冲撞冒犯，顿时让他狂怒不止。

    似乎听到了他的声音，其中一个人影调转马头，仿佛劈波斩浪一样，强横无匹的气劲冲出，把挡在前面的天兵撞的左右飞舞，吐血倒地。

    唰！

    一道明亮如水的刀光闪过，正在咆哮的天兵百人长脑袋高高飞起，鲜血喷出三尺。

    “是风大哥！”

    远处的杨婵看到这道身影，眼睛闪烁着莫名的光华。

    陷入绝望状态的杨蛟也愣了一下，没有想到会有人出手救他们一命，绝处逢生。

    风元纵马奔驰而来，在来到两人前方的时候翻身落下，随手一点，一道凌厉的气劲呼啸，捆住两人的绳索断裂。

