    “你们.....听懂没？”地灵中，那之前带头准备跑路的那一个比较膘肥的地灵惊愕回头，愣愣道：“她刚才说什么？”

    “听懂了老大！”旁边几个跟腿的小地灵连忙回道：“她说草泥马，老大！”

    “她.....她为什么能骂人？”

    几个地灵闻言一愣，有些好奇的望着老大，你吃完人家的就准备跑，人家不骂你难道还要感谢你？

    不过.....几秒过后它们也都一下反应过来了....

    对呀.....它们吃白食也不是第一回了，为什么对方能骂人？

    不是.....关键是对方骂人它们听得懂？

    与此同时被这边动静吸引过来的地灵当中，其中有一个地灵在短暂惊愕之后随即出现了极为激动的情绪，带着苍老的声音结巴道：这是.....是精灵语.....是精灵语！

    周围一些地灵愕然的望向发声的地灵，好奇的询问着什么是精灵语....

    这发声的地灵是他们这群地灵中寿命最长的一个，听说已经活了上千年的岁月了，这群精灵依靠它的经验找到了不少的散游供奉族群。

    老者压下激动，语气尽量将压低道：“精灵语是高端太古精灵，经过数万载岁月积累有了自己的形体之后，上天赐予的交流语言，这种语言极为特殊，可沟通万物，能让花草盛开、能让山河改变、能让万兽臣服！”

    “这.....”所有地灵互相看了看，最终由其中一个个体比较大的发出疑问道：“这都是传说吧？”

    精灵化形这种事它们也不是第一次听说了，这些老一辈的人里好像都喜欢这种故事，可他们从未听说哪里出现过化形的精灵，即便是那些大部族供奉的，已经存活了上万年的太古精灵，也没听说哪个化了形的！

    “不是传说....真的存在的！”老者有激动道：“我在很小的时候也和你们一个想法，认为这只是传说而已，但是千年，千年真的出现过.....”

    几个老一辈都记得，在千年之前，南方草原里，曾经走出过一个化形的精灵的。

    就和这个女孩一样，可以用一种神秘的语言和它们沟通，现今很多精灵都受过其指导，其中最有名的例子就是疾风部的风灵，作为最年轻的大精灵，它的寿命仅一千两百多岁，在很小的时候甚至和他还一起流浪过一段时间，那时候大家都是流浪精灵。

    可千多年过去了，人家成了疾风部供奉的大精灵，享受一大部族的集体朝拜，万寿可期，而自己，千年过去了依旧是一个流浪精灵，生命几乎已经快走到了尽头。

    而它是知道的，自己那曾经的同伴成为大精灵的开头，便是它相信了曾经那家伙是化形了的前辈，果断跟随对方，在其下聆听了三个月的传教。

    自己这一辈子最后悔的事，就是当初没有和它一起.....

    “出现过？那它人呢，我们怎么从来没看到过？”其它小精灵好奇问道。

    一说到这个，老地灵心情一沉，冷声道：“如果不是那该死的蛇人，那个精灵也许能给它们看到更多的奇迹，甚至为它们指明方向.....所以你们这辈子都要记得，不要和蛇人打交道！”

    所有地灵面面相觑的互相看了看，看老前辈这语气，似乎并不像是开玩笑的....

    难不成.....眼前这个家伙，真的是.....

    “屁！我才不信，什么狗屁化形精灵？”那之前跳头那家伙顿时反驳道：“你们别听这老的胡说八道，它就是想忽悠我们留下来，留在这垃圾部族里和它一起堕落，呵呵，之前因为它我们错过了多少成为图腾的机会？每每遇到好的地方它就认怂的劝我们退缩，现今又挑这种垃圾部族想要我们和它一起废在这里，大家可不能上当！”

    周围地灵闻言一愣，一时间都互相看了看，几乎很大一片地灵都被对方说动了，因为确实，在之前它们一路上遇到了好几个看起来不错的族群，打算安家的时候都被这老者劝着走了，可随着流浪的时间越来越长，很多地灵都和那发话的家伙一样开始质疑这个老前辈了.....

    见老者没有反驳他，那地灵得意一笑，继续叫嚣道：“你们自己想想，它如果真有本事，怎么可能活了上千年了还是个流浪精灵？”

    这句话瞬间打动了大半的地灵，不知觉的都往那发声的家伙靠了过去....

    面对那家伙的讥讽，老地灵微微苦笑，心里也知道对方为什么看不起自己，它难道会不想成为供奉图腾吗？可那哪是那么简单的事情？

    除了自身要强大，能给供奉你的人提供更大的元素帮助外，选择族群也得非常靠眼力，草原上很多小部族是没有萨满的。即便有你也得小心选择，大精灵之间是会互相吞噬的，特别是同属性的存在。

    如果你选择错了一个部族，说不定就是成为人家口粮的下场。

    对方说的那几个好地方它之前就看过，好几个都是外强中干，看起来规模大，都是些乌合之众，偶尔的确有两个还不错的，不过因为规模较大，它们这群地灵根本吃不下，满足不了人家要求，人家有经验的萨满一定会另外招灵，到时候一旦出现更庞大的群体，你要么选择附庸，要么就被驱逐，白白浪费精力....

    但它没有选择反驳这家伙，因为对方说得没错，它的确是打算留在这个看起来规模很小的部落。

    但它并不是对方口里那种没有魄力只敢选一些小部落安家，它想留下来的原因是因为他看重了眼前这个小部族的潜力！

    老地灵这两天观察了一下，这个部族的萨满很正宗，有着相当不错的精神力，种族配备很齐，除了萨满和战士外还有高明的巫医和驯兽者，这是小部族一般不具备的东西，显然这些家伙是大部落里出走的，而且他们养殖的那些牲口品种也有很价值，特别是加多兽，它是认得的，是大地部族的专属。

    这个部族很有潜力，哪怕没有这个疑是化形的精灵它原本也是打算留下来的。

    见老者没有反驳，那地灵得意一笑，吆喝道：“走走走，咱们这就走，让这老头一个人留在这里和它说得化形精灵一起....”

    周围地灵互相看了看，最终超过七成的数量都开始往对方身边聚集打算离开，而剩下的两成半则留在原地，有些犹豫....

    “你们不走？那可不要后悔，之后想来我可也不一定收的！”那地灵得意道，言语之间已经将自己放在了老大的位置。

    这话一出，又有一批地灵靠了过去，老地灵望了望周围还坚持和它一起的，心中微微欣慰，至少自己这么多年，也不是一无所有嘛....

    随即它带着愿意留下来的人靠近了那个疑是说精灵语言的小姑娘.....

    周围那些萨满见有地灵靠拢了过来，一个个都是一愣，随即都露出了喜色，作为老萨满，他们自然知道现今这个条件想要留下地灵是多么难的一件事，这次招灵仪式在它心里，能留下百分之一他们就很满足了，可没想到这女孩一句话居然能留下这么多？

    难道她真具备高端萨满术？

    老萨满们欣喜的同时，那带头的老地灵则是死死的盯着小白菜，它很想知道自己的猜测是不是对的，如果真的是一个化形了的精灵，绝不止只会精灵语一种手段！

    当然....如果不是的话虽然心有遗憾，但它也能接受，如今肯留下来的地灵都是非常信任它的存在，没有了那个跳头挑刺的家伙，虽然数量少了，但大家一起做事效率更高，这个小部落有一定潜力，只要再有那么点运气，能安定个几十年，说不定它还有机会成为图腾供奉....

    当然，它心中最期盼的，还是希望自己的猜测是正确的，因为这世界上没有任何东西，比一个化形的精灵更有价值！

    “戏真多，不把我的话当话是吧？”小白菜在听完一群精灵闹分家吵完之后，见那家伙居然真敢带头走人，冷冷一笑大步靠近。

    这家伙想干嘛？

    那精灵见小白菜气势汹汹的靠过来心里莫名一阵发怯，但也有些疑惑，这家伙想干什么？它们大地之灵又没形体，物理攻击是无效的，只有灵体能攻击灵体.....

    这家伙肯定是在虚张声势，对，肯定是！！

    想到此它也不逃，转身等着对方道：“嘿，你装什么大呢？劳资今天就是要吃白食走人，你特么的还能打我不成？”

    话音刚落就被小白菜一把抓在手里....

    所有地灵顿时懵在了原地.....

    那被抓的地灵也是完全懵逼，暗道：怎么会这样？

    “这可是你说得哈！”小白菜阴恻恻道！

