    苏浩看着盘膝血童子，心中陡然升起一道想法。

    如果自己用噬血大法将血童子身上的精血吞噬掉，自己实力不知道能达到神元几重。

    全盛时期血童子苏浩不敢想，但是受伤气血不足的血童子，他还真能吸收。

    但是片刻之后，苏浩压制自己心中冲动。

    这血童子虽然受了伤，但是保不定这家伙还有什么手段，到时候给自己来一击。

    那就有点得不偿失了。

    随即放弃自己心中想法。

    片刻之后。

    那血童子身上的气息恢复了一些，睁开了双眼，望向苏浩。

    苏浩脸色平静。

    “这次多谢阁下，不知道阁下为何救我。”

    血童子看着苏浩开口道。

    虽然苏浩的实力看上去很弱，但是他却不敢小看对方，对方刚刚那速度就让他震惊无比。

    “血童子，你欠我一个人情，等我有事的时候，你帮我出手一次！”

    苏浩看了一眼血童子，开口道。

    他就血童子，为的就是那张任意签到卡，如今任意签到卡到手。

    对于血童子，他还真没啥想法。

    闻言，那血童子面色一凝。

    “这是我血童子令牌，阁下只要派人前来，在下赴汤蹈火也必定完成，但是希望别危害我幽冥宫。”

    血童子开口道。

    苏浩接过血童子手中令牌，直接放入系统空间，点了点头。

    转身化作一道虚影离开。

    那血童子也身形化作一道血光离开。

    他相信六扇门，要不了多久就会找到这里。

    不多久的时间。

    三名身穿六扇门官服的男子出现在这里。

    他们查探了四周情况，其中一人开口道。

    两人都离开了，其中一人朝着这个方向，应该是救走血童子之人。

    至于这边血气有些消散血童子应该往这个方向而去。

    “走！先追血童子！”

    三人朝着血童子的方向而去。

    他们可是知道那救走血童子之人的速度极快，他们就算找到，也跟不上对方速度。

    一处溪水边，苏浩将身上气息消除。

    这边的事情，已经完成，他要尽快前往血河派报道。

    现在血河派才是他的根据地。

    到时候，他可以在血河派内苟到无敌再出山。

    三日后，苏浩来到血河派山下。

    血河派坐落在塞外贺兰山脉的贺兰山中。

    乃是贺兰山脉中最大的魔道门派，对于血河派苏浩没啥太多印象。

    毕竟他在江南，也没来过塞外，更不像前世有电视，可以知晓天下大事。

    当他到达血河派的时候，被眼前的景象给震惊住了。

    络绎不绝的人群正在山脚下，朝着血河派而去。

    今日是血河派招收弟子的日子。

    苏浩跟着一群人来到血河派外殿。

    当他出示内门弟子令牌的时候。

    接待他的那名有些微胖，年轻的外门执事，立刻笑嘻嘻的上前。

    等内门弟子，比他这个外门执事可要高。

    那年轻胖执事带着苏浩穿过外殿内，进入内山门。

    “塞外的地盘就是大！”

    在进入内门后，苏浩有些感叹。

    那名执事带着苏浩进入内门的执事殿。

    执事殿中，有一名身穿灰色长袍的中年男子。

    他查探了一下苏浩令牌，也查探了一下苏浩记录。

    “江南分堂而来，凝神四重，正好内门丙字号药园那边缺少管事的，你就去那边吧！”

    那中年男子看了一眼苏浩开口道。

    中年男子的声音不是很热情，也不是很疏远。

    他是内门执事，四等内门弟子在他眼中不算什么。

    不过对方是李家推荐。

    他也不能当寻常弟子对待，所以将苏浩安排一处不算好，也不算差的药园管事职位。

    当然在他心中，苏浩应该是李力道的人。

    在江南分堂那个小地方，修炼到凝神四重，天资还算不错，应该是来山门一段时间。

    最后会被调到李力道的身边。

    跟苏浩一起前来那外门执事，听到苏浩分派管理一丙字药园，脸上微微一愣，有些惊讶。

    他没想到苏浩一来就能分配一药园。

    虽然是丙字号药园，但是却很少见。

    “陆涛你带着他，前往前田山的丙字浩药园，这是门规，还有有些注意事项的条例，你要熟读，可别犯了门规！。”

    那执事对着带苏浩前来的那名执事道。

    说话的时候，将一本门规条例扔给苏浩。

    “是！”

    那被称为陆涛的执事领命道。

    苏浩则是微微行礼后，跟随那外门执事离开。

    “李家推荐，这个时候前来有点不好，不过跟我们执事堂没什么关系，还是谁都不要得罪！”

    那名中年执事，嘴中喃喃的说道。

    此时！

    苏浩已经开始将自己系统空间内，那1张签到地点卡绑定。

    【宿主绑定血河派作为签到地点，绑定地点成功，宿主可以开始在血河派内，每日签到。】

    【宿主前往血河派报道，奖励1张任意签到卡，已经存入系统空间，请及时查收。】

    “这下我就有2张任意签到卡了，后面出去的时候再用。”

    苏浩心中想着，跟在那执事的身后。

    “在下陆涛，见过苏师兄！”

    这时候，领着苏浩的那名外门执事，躬身的对着苏浩道。

    “我刚来血河派，可能还要麻烦陆兄弟！”

    苏浩显得很客气。

    他知道自己应该是拿了四等内门弟子令牌。

    或者说是从李家手中拿出这个名额，对方才重视自己。

    “不过我被打上李家的标签，不知道是好事还是坏事！”

    苏浩心中想着。

    随后看了一眼面前陆涛，眼神微微一笑。

    他想从对方身上知晓一下，血河派内的情况。

    血河派是魔道大派，人员繁多，只要有人就有争斗，有李家，必然会有其他家族。

    所以苏浩必须了解血河派的一些情况，才能更苟的在这里签到。

    “陆兄，今日我刚来血河派，相聚即是缘分，不知道这里哪有好酒，晚上我请客，我们一起喝一酌小酒。”苏浩道。

    “山下小镇有一家，青翠坊不错！”

    陆涛笑着说道。

    “好！”

    苏浩点了点头，而后心中则是默念签到。

    【宿主在血河派内门血云谷签到，获得血河心经5年内力，已经凝聚成卡，存入系统空间，宿主随时查收。】

    “血河心经内力，是针对血河心经的！”

    苏浩心中一起。

