    东天阳吩咐王山浩，隔一段时间就和吴岳山的保镖联系一次。

    天快全黑，王山浩确定吴岳山失去了联络。

    他立即派出队伍，去那边找。

    队伍带回来的，是三个保镖的尸体，一个被刀割断了脖子，一个破了脑袋。

    还有一个的死法很古典派，是被绳子勒死的。

    “这三个人是废物吗！”王山浩用力踢尸体的腰，“他们是睡着了吗，还能被对方近身干掉！”

    “师兄。”李迪小声解释，“大概是被抢指住，然后再被杀的。”

    王山浩瞪一眼师弟：“要你废话！”

    李迪退到后面，闭上了嘴。

    东天阳很快到来，他看了眼尸体，问：“情况怎么样？”

    王山浩忐忑起来：“那附近没有人烟，不知道情况如何。不过没有馆长受伤的痕迹。”

    他怕东天阳又迁怒他。

    东天阳的怒气确实很大，但他不是会随意迁怒的人，他那天打王山浩，是以为王山浩在糊弄他。

    “我已经和他说了，赶紧回来，他偏偏要去调那个鬼鱼！我给他买了个鱼塘，什么鲤鱼、桂鱼、草鱼、鲨鱼都往里面放了。他说要野生的钓起来才有意思！”

    东天阳走到王山浩的书桌前，一拳击破了桌板，把一边的书架狠狠摔在地上。

    墙壁上，有王山浩最喜欢的一幅画，价值不菲，也让东天阳摘下来砸了。

    王山浩往门口退了退，不敢说话。

    发泄一通后，东天阳冷静多了。

    他说：“让线人去查，能救的话，就把他救出来。你现在和苏家武馆联系，看他们是想怎么着。”

    “是。”王山浩暗暗叫苦，怎么什么事都到了他的头上。

    “告诉苏家武馆，只要岳山好好的，我们东山就不会开战。”东天阳补充说。

    王山浩点头应下。

    “去吧。”东天阳挥挥手，他按按额头，面容疲惫。

    王山浩快速退出屋子。

    他想，这对他来说可能不是一件坏事。

    毫无疑问，借着这些天的事件，他已经插手到了东山武馆的核心。

    他之前以为，组长就是他的终点，现在看来，他似乎可以一窥副馆长的位置。

    他迅速安排工作，让东山武馆的线人们忙碌起来。

    同时，他联系苏家武馆的人。

    联系很不顺利，苏家武馆的人不停推脱，根本不承认吴岳山在他们那里。

    东天阳对此很生气。

    王山浩想了想，说：“大概苏家武馆还没能安排好馆长，怕被我们找到，所以才不敢承认。”

    “有点道理。”东天阳在屋子里踱步，“我给你一个名单，你去联系他们。”

    接过东天阳手里的名单，王山浩扫了眼，有些惊讶。

    名单上有十个人名，其中六个他认识，在苏家武馆有些名气。

    他们居然是东山武馆的线人！

    王山浩又仔细看剩下的四个人名，这些名字他没有印象，可能是苏家武馆重要产业里的成员。

    “这些人都是岳山发展的。”东天阳看着王山浩，“他很看好你，你不要让他失望。”

    闻言，王山浩的心脏跳动加快。

    馆长居然很看好他！

    他也许真的可以坐上副馆长的位置，或者和苏家武馆一样，新设一个顾问的位置给他！

    他热血上涌：“不会辜负馆长的信任！”

    他回到自己的房间，打开窗子，在冷风里吹，身上还是火热。

    “师兄？”李迪发现了他的不对劲，担忧的问。

    “没事。”王山浩关上窗子，他点一支烟，让屋子里除了李迪外的人退下。

    在武馆里，他最信任的，就是李迪。他们干什么都在一起。

    名单上有线人的联系方法，第二页有线人的介绍。

    字是手写，歪歪扭扭的，大概是馆长亲笔。

    他思考一番，选中三个最可能接触到馆长的，对李迪说：“你带一个放心的师弟，去给我执行三个任务。”

    “什么任务啊，我还是待在师兄你身边比较好。”李迪不太愿意。

    “不用担心我，我就待在这里，哪都不去，不会有危险。”王山浩拍拍李迪的肩膀，“这对我们很重要，你小心一点。”

    他递给李迪一张纸：“背下来，然后烧了。”

    李迪出了门，他又招来别的师弟，去联系另外七个线人。

    所有人都离开了，他起身走两步，又坐在椅子上，他还是有些激动。

    事情比他想象中的还要顺利。

    凌晨时分，李迪回来，带来了一个消息：

    “孙兵说，他见到过照片上的人。”

    为了防止线人不知道吴岳山的模样，王山浩给了李迪一张相片。

    王山浩大喜过望，他回想孙兵的情报。

    那是苏高远据点里的，司机队伍中的一员。

    他激动的站起身，问：“他怎么说？”

    “他说，临晚的时候，苏子平让他去一家小诊所，拉了一具尸体。”李迪说。

    “尸体！”王山浩的脸上没了血色。

    “是假尸体，孙兵说，那尸体装在尸袋里，还动了一下脚，把他吓得够呛。他路上打开尸袋看了一眼，是馆长，胸膛还在起伏。”

    “你就不能把这句话放在前面说！”王山浩骂骂咧咧的踢了李迪一脚。

    李迪躲过，摸了摸后脑勺，他是故意的。

    “没想到啊，苏家武馆居然把馆长伪装成了尸体，是送到哪个火葬场去了？”王山浩来回走动。

    “嗯，佬山火葬场。”李迪答。

    “到了火葬场，往停尸间里一放，嘿，谁能想到馆长居然在停尸间里！”王山浩笑起来。

    苏家武馆藏得这么隐蔽，说明看守不会太严。

    “孙兵一个人送的尸体？”他又问。

    “还有一个司机同伴，他们经常做送尸体的活。”

    “估计苏家武馆也没想到，馆长居然动了一下，让两个司机好奇的打开看了看。”王山浩点点头，感觉逻辑很通顺。

    “大概是小诊所的麻醉技术不行。”李迪跟着说。

    “火葬场的守卫情况呢？孙兵有看到吗？”王山浩坐在椅子上，他拿出东山武馆的枪手名单，想要派出谁去。

    “没有。”李迪摇摇头。

    王山浩并不遗憾，太顺利反而让人不安心。

    “把老陈叫来。”他说。

    剩下的，就是得到火葬场的布局，然后派人行动了。

    谁来带队呢？

    这个问题让王山浩最纠结，这次行动，可是关系到他的前途。

    敲门声响起，李迪带着老陈进来了。

    老陈是边缘线人的负责人。

    没急着问火葬场的事情，王山浩看着李迪。

    他知道谁来当行动带头人了。

