    第501章 三星斗尊，逗弄紫妍

    在那黑色的雷电海洋中，有着一处宛如漩涡般的存在，一道道黑色的雷霆呼啸盘踞，将那一处地方，围绕得严严实实，然而，不管他们如何凶猛的冲击，那一处区域，都宛如是一个填不满的无底洞一般。

    不论涌来多少黑魔雷，最后，都是在黑芒一闪间，消失不见...

    在这漩涡的中央，一道身影凌空盘坐，一道道黑色的雷弧时不时的从其皮肤一中窜出，衬托着那黑发白袍，一副世外高人的形象。

    这般吞噬，注定不会短暂，这片虚空雷池经过无数年的演变，其中雷霆的数量，已是达到了一个相当恐怖的地步，只有黑魔雷相对较少而已。

    虚空雷池隐藏在广袤无垠的虚无空间之中，鲜有人迹，就算是一些偶尔闯到此处的斗圣强者，也不敢轻易入内。

    因此，在无人打扰的情况下，陈墨的修炼，倒是进展得异常的顺利。

    修炼之中，时间不容易察觉，晃眼即逝。

    一个月过去后，陈墨的境界成功突破到了三星斗尊。

    这还是他将这片区域的黑魔雷全部吞噬才达到的效果。

    由此可知，陈墨现在每突破一星，要何等强大的力量。

    目光扫视了一眼四周，黑魔雷已经被他吞噬光，剩下的，只是一些普通的雷霆了，虽然这些雷霆连斗尊强者都很难对付，但对现在的他来说，作用已经不大。

    想再突破四星，肯定是不可能的。

    陈墨摇了摇头，准备飞身离去。

    突然脑海中浮现出了一本雷属性的天阶中级斗技。

    这是之前和美杜莎女王她们相处的时候，通过俘获好感，系统发放的奖励。

    只是那时陈墨正和美杜莎女王、蝶一同缠绵，便把这斗技忘到了脑后，也忘了交给温青婉练习。

    现在正好有虚空雷池在，陈墨可以尝试练下。

    他修为的太上混元决，都斗技的属性可没有什么要求。

    任何属性的斗技，他都能修炼，且没有什么和雷属性修炼者比起来的速度影响。

    斗技名很粗暴，就两字“雷爆。”

    且只有一招：雷霆万钧！

    唤万雷为我而使。

    陈墨的脑海中浮现出“雷爆”的修炼方法，旋即闭上双眸，深吸了一口气，把积攒的顿悟一炷香一次接着一次的使用了出来。

    他希望在最短的时间，能够将“雷爆”修炼成功。

    目前陈墨会的高阶斗技只有斩天拔剑术、佛怒火莲两种。(大日不灭身、大圣诀、斗战圣诀等那些不算...)

    大星辰术是神通。

    太过单一了，可习一部雷法，也没有坏处。

    斩天拔剑术才天阶初级。

    雷爆若是被自己修炼成圆满，威力肯定是比斩天拔剑术更强的。

    修炼无岁月。

    又是一月过去。

    若是算算年龄的话，陈墨三十多了。

    睁开紧闭一月时间的双眼，陈墨双瞳之中，也是有着淡淡的黑色雷光闪烁，嘴巴微张开间，居然有着低沉的雷鸣顺着喉咙传出：

    “以雷霆击碎黑暗！”

    “雷霆万钧！”

    一道带着些许雷霆般的气息，从陈墨嘴中吐出，他站起身来，身上的衣袍突然爆裂，体内顿时传出一阵阵清脆的霹雳声响，一种磅礴无穷的力量之感，宛如一头巨龙潜伏在胸膛与手臂的肌肉一般。

    虚空雷池的雷霆在这一刹那，密布在陈墨的周围，他的头发猛的竖起，发丝中有雷蛇闪烁。

    一条巨龙般的黑色雷霆出现在陈墨的脚下，扬起那高傲的头颅，一道水桶粗般的黑色雷柱，自巨龙的嘴里咆哮而出。

    “雷爆，大成…”

    陈墨略微感应了下体内，喃喃道：“若是鲲凰再出现在自己面前的话，自己一定不会让他再跑掉了，再配合三重的大圣诀，就算是二星斗圣，自己应该也能一战吧...”

    “该出去了，张长老他们或许等的着急了...”

    陈墨心神一动，指间光芒闪烁，一件修长的黑袍笼罩全身，身形朝着虚空雷池外掠去。

    来到虚空雷池外围，陆成功接阶成了天妖傀。

    经过两个月左右的雷霆锻造，实力在二星斗尊左右。

    把陆收进纳戒，陈墨朝着东龙岛掠去。

    ...

    当陈墨再度回到东龙岛时，那几乎焕然一新的岛屿，让陈墨微微愕然。

    另外，在系统的探测下，光是东龙岛的斗圣强者，就有七八人，难怪之前能支撑那么久。

    这还是只是东龙岛，若是四岛统一的话。

    怕是天妖凰族也不敢联合魂殿前来攻打…

    不过古龙一族想要统一。

    可没那么容易。

    根据原著的描述，其中北龙王可是野心勃勃之辈，更是掌握着一座远古大阵，加上古龙岛分裂了这么就，人心不齐。

    想要统一，唯有武力才能解决。

    而现在的东龙岛，可还不具备统一的实力...

    ...

    东龙岛的上空，防御比起以往也是森严了许多，一对对背后龙翼震动的古龙护卫交叉巡逻。

    陈墨从他们身边经过的时候，第一时间是一道道戒备的目光扫来，手中武器都是握紧，当发现来人身份后，脸上的警惕顿时化为了恭敬，对着陈墨行了一礼后，便是退散而开。

    陈墨拯救了东龙岛，且他们听说他还是紫妍的伴侣，心中的敬意更加了。

    问清紫妍的所在后，陈墨身影几个闪烁，便是出现在了一座幽静的庭院之中。

    “陈墨。”

    紫妍的伤势挺严重的，花费了两个月期间，才堪堪调理后，正准备去找陈墨的时候，发现他来找自己的，脸上浮现出惊喜的笑容。

    “你伤势怎么样了，为什么大碍了吧。”陈墨望向紫妍，笑道。

    听到陈墨一句话就关心自己的伤势，紫妍心中暖暖的，可是当发现陈墨的目光若有若无的瞄着自己的月匈口时，脸色莫名的一红，旋即撇了撇嘴道：“看什么呢！”

    “你不是伤哪里了吧，我看看有没有留疤...”陈墨落地后，调戏了一句。

    闻言，紫妍的脸色有些涨红，羞恼道：“留没留疤关你什么事，还有这个地方能随便让你看吗。”

    “你是我的女人，不让我看让谁看？”陈墨笑了笑。

    (本章完)

