    数十名暗卫顷刻到来，不过瞬息，那两人就被包围在其中，就在他们懵逼之际，车内的云暮挽此刻也是再度传音道：

    “委屈一下两位师兄了。”

    两人：“……”师妹好坑，这是要把他们坑进大牢关两天么？

    这不能啊！

    两人郁闷，刚想再说什么的时候，却是又听见云暮挽补充了一句话道：

    “师父他们也可能在皇宫之内，指不定先去抓你们的人也在，两位师兄，麻烦了。”

    她的话音落下，而随后，那些暗卫便是直接抓住了他们，一点反抗的余地都没有。

    不过准确来说，是因为听了云暮挽的话，而选择不反抗。

    在场众人见此，也是唏嘘了一下，然后，便是没有再说什么，末了，那数名暗卫，便是带着那些人迅速离开了。

    而此刻，马车也是安静下来，周围的禁卫军更不敢多加置喙，旋即，也是恭恭敬敬地将人给请走了。

    马车再度离去，而刚刚的一切，就好像是一场闹剧，无关紧要，众人自然也不会在意太多。

    ……

    此刻，朝堂之上，那些大臣们早已聚齐，为了迎接女帝的到来，他们可都是已经准备好了的。

    众人此刻都在下方议论纷纷，而此刻，也唯有位于龙椅下首的那些人在打量着对方，那眼神极为不善，但终究没有爆发情绪。

    徐安等人盯着对面的萧栾和南香儿，一双眸子冷漠至极。

    对面的南香儿和萧栾见此，也是不由得对着他们得意一笑。

    他们如今可是东陵特请的人，明日便是要随之进入云家，举行祭祀大典。

    当然，对面那几个该死的人也是，不过嘛，他们的实力可不如他们强大，到时候就算是他们要阻止，也没有这个本事。

    南香儿在这边得意。

    对面的徐安咬了咬牙，现在特别想直接弄死他们。

    他们前两日来到了帝都，在看到这两个人朝着皇宫去的时候，他和王峥司徒凌也是追随而去，哪成想他们竟然匡了皇帝。

    还成功获得了去祭祀大典的机会。

    不过他们为什么要去祭祀大典？

    这个祭祀大典又是祭祀的谁呀？

    这个徐安等人无从而知，但不管是什么人的祭祀大典，倘若是这两个人要去的话，那必然是会有猫腻。

    如今他们的实力也差不多，也不会被压制得太惨，所以，他们倒是可以去看看。

    而也就是因为这样，所以他现在也在大殿之上。

    不管是因为如何，他们都得去看看，看看他们到底搞什么把戏！

    徐安等人的心思，南香儿和萧栾怎么会不知道，但是他们却是未曾将这些人放在眼里。

    哼，若非云家有阵法，不好硬闯进去，他们何至于如此卑微，竟然在这里对一个下界帝王俯首？

    等到了明日大典开始，云家大门开启，他们也就不用如此了。

    双方各怀心思，而此刻，那高坐于龙椅之上的皇帝，也就是东方陌却还浑然未曾察觉到对方的不对劲。

    只是静待着对方的到来。

    时间一分一秒过去，最后，也不知道是过了多久，那大殿之外赫然传来了一阵躁动之声，旋即，几道身影便是随之踏入——

