    等待期间，外媒和其他机构的老外则是十分的鄙夷。

    杰斯更是大放厥词：“人类生存的基本理论，是从生到死，这是一个不可逆转的过程，怎么可能出现返老还童和起死回生，荒唐！”

    另外一个外国教授也是满脸讥笑，说道：

    “这位叶先生说的每一句话，都荒谬不堪，世界上没有任何一种药剂，具备返老还童和起死回生的效果，这在医学界完全不成立，你纯粹是满口胡言！”

    “松井博士，您也是生物医学界的名人，你相信他所说的仙水，拥有如此神奇的功效么？”老教授问一旁的松井博士。

    松井博士扶了扶眼镜：“我不否定世界上会有这种神奇的药水，但即便是有，这种神水的价值，比璀璨的钻石还要珍贵，只有那些社会上最顶层的精英和皇族才有机会享用！怎么会大肆售卖？”

    老教授道：“对啊，如果他真的有这种神水，一定不会是现在这个样子，他不会傻到把这种神水当众宣传出来，他完全可以凭借这种神水，悄悄的提供给全世界各地的富豪，收取高额的费用，这样他会成为世界顶级富翁，而且，还会获得许多皇室的认可，成为拥有各种头衔的伯爵，成为世界顶级富豪的座上宾！”

    “没错！”松井博士道：“所以这应该是一个骗局！”

    众人议论纷纷，对青州仙水，完全持否定态度。

    面对大家的质疑，叶青阳只是淡淡一笑，不予理会。

    这时候，已经有人送来两瓶青州仙水，林珺瑶急忙拿给叶青阳。

    叶青阳接过仙水，指了指角落里放着的箱子，那里面有许多实验要用的小白鼠，以及那只死猫。

    “把这些给我暂用一下！”叶青阳道。

    工作人员将小白鼠交给叶青阳。

    叶青阳从实验小白鼠里，选择了最弱的一个。

    这只小白鼠似乎是生病了，显得极其萎靡，奄奄一息。

    他将小白鼠放在实验台上，拧开仙水的盖子。

    当众给小白鼠喝下仙水。

    虽然仙水是保健品，里面的剂量并不大，但因为小白鼠体积很小，这仙水的剂量，在小白鼠身上，效果则十分显著，立竿见影！

    小白鼠喝完仙水后，仍然是病怏怏的趴在实验台上，仿佛快要死了。

    众人屏息凝神看着这一幕，记者们更是疯狂拍摄，想记录下叶青阳失败的一刻。

    然而，几秒钟后，那只本来垂死的小白鼠，竟然呼的站了起来。

    它仿佛一下子拥有无尽的活力，活蹦乱跳，脚步也是健硕有力。

    这场景，仿佛是一个垂死老者，一下子回到了年轻时代，拥有了青年的矫健与活力。

    “这......怎么可能？”

    台下众多学者目瞪口呆，不敢相信眼前的一幕。

    那些外媒记者和外国机构的代表，也是瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情。

    “仙水，可以在某种程度上，逆转细胞的衰老！起到返老还童的作用！”叶青阳道：“至于是什么原理，我不方便透露，即便透露，你们也学不会！”

    叶青阳的话，一瞬间激起所有华夏人的激情。

    “华夏医学威武！”

    “叶先生的仙水，简直是神药！”

    “看到了吗？这就是华夏医学的神奇，你们这些老外看到了吗？”

    ......

    魏青和郑耀先等人，也是无比的激动。

    之前还苦于青州医学没有任何展示，眼下叶青阳这个仙水，就是最牛的展示！

    先前那个京都的老教授，更加的激动。

    他不停的对旁边人大吼：“看到了吗？我就说华夏医学，可以返老还童，看到了吗？”

    一时间，华夏方扬眉吐气，一个个脸上洋溢着无比骄傲的神情。

    这便是民族尊严。

    “OH,MYGOD!”

    有些外媒记者也惊呼起来，他们也是第一次看到如此不可思议的事情。

    此时杰斯脸色十分难看，他说道：“我觉得不可能有这种药剂，一定是里面加了兴奋剂，才会让这只小白鼠重新活蹦乱跳！”

    “对，一定是加了兴奋剂！”

    一旁的人如梦初醒，随声附和。

    “你这是骗局！”

    “许多兴奋药物，都可以制造出这种效果，这一点也不稀奇，你在耍我们！”

    ......

    许多老外跳出来呐喊道。

    但是面对如此多的质疑，叶青阳却是淡然一笑。

    “兴奋剂，可以令动物和人兴奋，但是，他不会起死回生，对吧？”

    “对，兴奋剂怎么可能起死回生！”有人道。

    “那么好，请把那只猫给我！”叶青阳指了指那只被小白鼠咬死的猫。

    一个华夏的工作人员将死猫放在实验台上。

    “诸位，看好了！”

    叶青阳把仙水洒在猫的体表，然后，双手按住猫，用真气将仙水疏导进去。

    那只猫被咬死的时间并不长，体温还没有散去，而且，身体各项机能，完全可以恢复。

    但光凭仙水，是无法起到起死回生的效果的。

    叶青阳手上偷偷捏动法诀，口中暗自念咒，再配合仙水的治愈功效，慢慢的，让那只死猫恢复了生机。

    “喵！”

    一声轻微的叫声，那只猫，竟然微微睁开眼睛，尾巴也动了几下。

    “卧槽！”

    一瞬间，全场哗然。

    “真的起死回生了！”

    “太神奇了！”

    “这......这是我这辈子见过最神奇的事！”

    外媒记者也是纷纷争相拍照，记录下这精彩的一幕。

    各大机构的代表人此时一脸震惊，就连杰斯也无法淡定了。

    “这......完全违背了科学常识！”

    “让小白鼠返老还童，让死去的猫咪复生，这种药剂，简直是上帝之水，这是一种前所未有的药剂，它将改变整个人类！”

    “我已经想象到，那些富豪政客如果知道这个消息，会是怎样的激动！”

    “它将轰动全世界！哇，我见证了一个传奇！”

    ......

    众多医学教授激动的叫喊着，更多的人则是涌向实验台前的叶青阳，把他围在中心，向这位医学界的璀璨明星，表示着无法言说的崇拜。

