    那闪闪发着光的，不是灯火，而是狼的眼睛。随着那些狼的靠近，有将近十只，苏米双腿发软，头皮发麻，这是第一次，她真的遇见了狼，而且还不止一只。

    对了，狼是怕火的，苏米手忙脚乱地翻开自己的背包，打出打火机和一些能够点燃的东西，想点着火，可是她的手剧烈颤抖，怎么也点不着。

    眼看着那群狼越发靠近，苏米连心都在发抖，她强撑着自己的身子，用最大的努力逃开。

    她很怕，真的很怕，此时此刻，她就算想喊叫，都不可能会有人来救她，她不想葬身狼腹，只能自己救自己。

    可是现在，眼看着那群浪越发逼近，她连逃跑的能力都没有。

    苏米的眼泪被逼了出来，终于，她终于点着了火，火光升起，那群狼渐渐不敢靠近了。

    苏米手忙脚乱地拾起四处的枯木树枝，然后放进火堆里，熊熊火光升起来，终于，那群浪离开了。

    苏米整个人的紧绷的神经松懈下来，她瘫坐在地上，脸色煞白，在火光的照映下，交错的泪痕显得尤为清晰。

    这一关总算是过去了，那之后的呢，她不敢去想，也不知道该怎么办。什么时候才能走出迷雾森林，她自己也不知道。

    本来还有龙影他们一起，可是现在，只有她一个人。

    这一刻，苏米感觉到很无助，很彷徨，害怕。

    可是不管怎样，她都要坚持下去，因为她还没有找到龙煜。

    要找到龙煜，要见到他的信念一支撑着她。

    苏米不敢睡，一整个晚上整个人都是睁着眼睛保持清醒的，因为她不知道自己的身边会突然出现怎样的危险，她拍自己睡着了，然后就再也醒不过来了。

    一直到清晨，天终于微微亮了。苏米那紧绷的神经才稍稍放松了一些，天亮了，她可以继续前进，也不用怕野狼那些猛兽了。

    苏米没有耽搁，整理了一下，便又开始跟着朝向走着。

    也不知道要走多久才能到，现在的她又累又渴，可是她不想停下来，她在心里祈求着，前面、就前面吧，让她走出去。

    她很害怕，今天要是还走不出去，那晚上要怎么办？她真的不想再经历像昨晚那样的惊心动魄了。

    可是，又走了一个小时，前面还像是没有尽头一样。

    眼看着到中午了，苏米心里一边想着事情，不时抬头望着天空的太阳，一下子没有注意到脚下的路，一个踩空，整个人突然往前面的山坡滚了下去。

    “啊……”惊叫声响彻了整座森林。

    苏米不受控制地滚落着，好不容易稳住身子，她整个人一下子撞击到旁边的大石头那边。

    幸好没有撞到头，可是身子的撞击力很大，她感觉整个人都要散架，五脏六腑都要被震出来的感觉，这种疼痛差点让她整个人昏厥过去。

    躺在地上好一会儿，苏米才稍微缓了一点，睁开眼睛，感觉浑身都在疼痛。

    她强撑着自己的身子，坐起身来，她的手脚以及脸上都有被树枝刮伤，有些深一些的伤口，此刻还留着血。

    她的药箱不知道掉到哪里去了，现在想找也是不可能的了。幸好，这些都是皮外伤，最严重的也就是刚才被石头撞击的那一下，好好调养一下应该也没什么事的。

    已经中午了，这个森林天黑得早，她不能耽搁，要赶紧走才行。

    苏米忍着疼痛站起身来，刚迈开一步，左脚脚裸上的剧痛让她额上冒出了冷汗，她的脚扭伤了。

    扶着旁边的一棵树，她背靠在树干上，大口地喘着气，额上的汗还在不断地渗出。

    疼，钻心地疼。

    苏米闭着眼睛，她在心里告诉自己，不能就这么等下去的，不管再难，她都要继续走，只有继续走，她才能有活路，也才距离龙煜更进一步。

    心里这么想着，苏米睁开眼睛，四处看了看，刚好发现，距离自己几步之遥的地方有一根粗树枝，刚好可以当做拐杖。

    忍着身上的疼痛，她走过去，弯身捡起了树枝，然后一步一步艰难地走着。

    尽管很痛，可苏米却一直坚持着，不敢放弃，因为她也不能放弃。

    整个人几乎已经频临到界限的极点了，下午的时候，眼看着天黑了，苏米心不由得害怕起来，她不由自主地加快了脚步，尽管这样让她脚伤的疼痛更加剧烈。

    她每走一步，那钻心的疼痛让她大口地喘着气，冷汗湿了头发和后背，整个人看上去有些狼狈不堪。

    就在她以为自己要坚持不住的时候，突然看到前面好像有类似烟雾的东西。

    一想到自己就是因为这些烟雾，才和龙影他们失散的，苏米的心紧张起来。

    她不知道这些烟雾接下来会怎样攻击她，她也不知道接下来会发生什么，苏米不敢继续往前走，而是下意识地往后退了退。

    可是等了好一会儿，那些烟雾竟然没有像那晚这样侵袭过来，奇怪了，难道是她看错了？还是她眼花了？

    不，不可能看错的，这真真切切是烟雾，而且正在袅袅升起。

    苏米往前几步看了看，往前、再往前，这是烟没错，可并不是雾，尤其不是像那晚的雾。

    再尝试着往前走了过去，苏米好像闻到了一股烟味，是农家人做饭的炊烟！

    苏米简直不敢相信，难道她真的走出迷雾森林了？她真的到了琼花岛了吗？

    她的心已经不能用惊喜和激动来形容了。

    她加快脚步，尽管那样让她的脚伤更加严重，可是此刻她好像感觉不到疼痛一样，径自往前走着。

    越靠近那些炊烟，她就好像真的闻到了有饭香味了。

    而且苏米肯定，这绝对不是她看到的海市蜃楼。

    果然，她真的走出了迷雾森林，她真的走出来了，苏米心想，这应该就是琼花岛了。

    整个人一下子松懈下来，苏米好像失去了所有力气一样，跌坐在地上。

    她真的到了琼花岛了，这就表示她很快就要见到龙煜了。

    突然，身后传来一道阴沉且充满防备的声音：“你是谁？”

