
　　【今天看了阅兵，很震撼，我们中国正在走向真正的世界强国行列，祝福祖国母亲生日快乐。有保底月票的来一张。】

　　这一百名秀女，无不是万里挑一，放在任何时候，都是绝代天女。而且，每一个的气质都是无比出众，要是放出去，未免有些暴殄天物，帝宫中拥有宫殿无数，所拥有的女主人却是少之又少。

　　古代普通王朝中的王宫，那都是后宫佳丽三千。

　　三宫六院七十二妃。

　　可谓是令无数男人羡慕向往。

　　以大易如今坐拥整个瀚海界域，拥有二十多兆将近三十兆的人口，帝宫中，还仅仅只有十几个妃子，怎么看，都是帝皇中的另类，现在这一百名，刚好可以充实帝宫。

　　一来，都是知根知底，二来，若是选秀中存在着阴谋，先不管其他，将这些秀女全部收下，日久见人心，慢慢的，自然可以发现端倪。到时候，该怎么应对，都能遂心应手。以最快速度做出反应。

　　一百名秀女，大易帝宫，容纳的下。

　　以蔡琰的心胸，也照样可以接纳。

　　大易中，没有帝子夺嫡的说法。

　　易天行不死，那就永远都是大易之主。

　　这就是运朝之道。

　　无尽气运，汇聚于一身，直到登临九天。

　　所以，没有机会，帝宫中的诸女，也没有理由相互争夺什么，敌视什么，反而相处的更加融洽，期待姐妹多一些，也好为帝家开枝散叶，孕育出更多的子嗣。

　　“既然昭姬你已经开口了，那就一切都由你来做主。我没有意见。”易天行听到，笑了笑，没有多说，反正，这种事情，他又不吃亏，美女吗，身为正常的男人，自然没有不喜欢的道理。

　　在大易中，帝宫内，地位最高的，自然是帝后，也就是蔡琰。天籁小说网

　　接下来是贵妃，嫔妃，美人。

　　蔡琰的业位是封王级，仅次于易天行运朝之主的位置。随后的帝妃，也就是贵妃的业位，为一品，再接下来是嫔妃业位，定为二品。美人业位，就是三品。

　　而易仙凰他们这些帝子帝女，则是享受封侯级的业位。超越一品，却在封王级之下。以昭示他们自身身份地位。

　　这就是帝家的业位构成。

　　所以，在帝宫中，蔡琰有着绝对说一不二的权力与资格。

　　尤其是选秀，这一点，蔡琰的权力最大，她说要全部留下来，易天行自然不能在大庭广众面前搏了她的面子，这不利于培养她的威信。何况，这是心中喜闻乐见的事情。

　　没有拒绝的道理。

　　地位越高，胸怀就越博大。

　　“既然如此，这星辰指环，你们一人一枚。这是帝宫中的身份象征。”

　　“戴上之后，可以辅助修炼，牵引星辰之力，而且，从此之后，这将成为帝族的象征。我手中的是主戒，其余的是子戒。都有提升到先天灵宝的潜力，将来可以着重培养。戴上后，就彻底是我易家的人。”

　　易天行对着手指上的星辰指环轻轻叩击了一下。顿时，在一阵清脆悦耳的响声中，一枚枚子戒凭空凝聚而出，不多不少，足足一百枚，同时朝着穆桂英等诸女飞了过去。

　　这星辰指环，是有晋升先天灵宝的潜力。

　　一百名绝世佳人听到，看着面前的星辰指环，内心中，自然的闪过一丝激动。很自然的，抬起手臂，伸出手指，轻轻一碰触到手指，指环自然而然的缩小，调节到最合适的大小，完美的套住手指，这一套，仿佛连心一起套住。

　　瞬息间，感觉到，自己与易天行之间，莫名的多出一种亲密的联系。

　　如同真的成为一家人一般。

　　“好了，带上指环，那以后就是一家人，这星辰指环，一共有三百六十五枚。一旦聚齐，将可以组成小周天星辰大阵。以后大家都要着重祭炼，每月所发放的供奉，在宫中暂定为星辰之精。数量虽然不多，不过，可以增强星辰指环。”

　　蔡琰笑着说道，言语中，带着一丝亲和之气。

　　让人如浴春风，不自觉的生出亲近感。

　　威仪与母仪天下的大气，完美的在她身上得到体现。

　　因为星辰指环的原因，星辰之精自然优先供应帝宫中诸女与帝子帝女，就是用在培养星辰指环上，星辰之精大易还没有稳定的获取渠道，但在神魔战场上，也换取了很大一批，足够大易正常的消耗。淬炼星辰指环上的用度，还是相当充沛的。

　　选秀彻底完成后。

　　易天行也没有多做逗留。

　　转身离去，这里先交给蔡琰就好。一切都会打理的井井有条。

　　“有意思，在暗中推动本帝做出选秀，那肯定要在秀女中做文章，可在表面，竟然看不出丝毫破绽，这手段，果真高明。这是谁在做幕后推手。异族，还是.......九天道尊。”

　　易天行暗自抬眼看向虚空。

　　这次亲自前来观看，就是想要从这一百名秀女中看看能否找出一些端倪，可哪怕是动用先天阴阳眼，都没有从中窥探出破绽，这不得不说，本身就是最大的破绽，要么没有，要么就是隐藏的太深。

　　“有些东西，不得不防啊。”

　　摇摇头，眸光微微一闪。

　　当夜幕降临时，易天行很自然的回到帝心宫，在宫内，穆桂英早就已经等候在内。显然，这是来自蔡琰的安排。对此，易天行也没有犹豫，笑着踏了进去。

　　这一夜，自然满室皆春。

　　第二天清晨。

　　易天行脸上露出古怪之色。

　　体内，不知不觉中，再次多出一道命窍。这枚命窍出现在肋骨之上，命窍中，赫然能感受到，一道道凌厉的刀气刀意在流转，仿佛能感受到，有一口无上天刀正在命窍中孕育，整个窍穴，就是一座可怕的刀狱，随时都能爆发出毁天灭地般的可怕锋芒。

　　“天刀命窍，好命窍，这要是放在别人身上，那就是天生的天刀之体，一旦走上刀道之路，绝对可以一日千里，成为刀中顶尖霸主。问鼎刀道也未必不能。可惜，在我身上觉醒，有些太过浪费了。”

　　易天行笑着摇了摇头。

　　不过，要说浪费，那就有些太过了。

　　他所修炼的是天帝神皇体。一旦大成，统御一切大道法则。天刀命窍，同样在第一时间，就融入到天帝御龙图中。直接衍生出一条全新的战龙，完全由刀之法则凝聚出的战龙。

　　“也好，命窍越多，我的战力也会越强。”

　　心中暗自闪过一道念头。

　　如此变强，没有什么不好。

　　唯一不好的就是，命窍越多，淬炼的速度，消耗的资源，都会变得更加惊人。

　　随后，易天行在帝宫中，可谓是过上一种让无数男子羡慕嫉妒的生活。每一次临幸，都会在体内凝聚出一枚混沌龙珠，在体内开辟出新的命窍。

　　一时间，体内命窍接连暴增。

　　只不过，还发生一种情况，那就是混沌龙珠并没有开辟命窍，而是直接融入到之前已经开辟的命窍之中，化为最精纯的本源之力，彻底融入原先命窍，让命窍内，本源大涨，法则天柱跟着凝练一大节。甚至是衍生出全新的命窍神通，无疑，这一点，让实力再次大增。

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中。

　　一个月再次过去。

　　这过程中，值得一说的是，又有新的古国出现，是大夏，一出世，自然就是大夏帝朝。所在界域，被命名为龙雀界域。以大夏龙雀镇压国运。

　　......................

　　这天，永恒历四十九年八月初三。

　　玄黄城上空，功德祥云上，突然间一阵剧烈动荡，赫然能看到，一座巨大的祭天坛浮现。祭天坛上，赫然能看到，无数玄妙的符文在闪烁，各种祭文不断流转，古老而苍茫，仿佛具有无穷的伟力。

　　“祭天坛，怎么会在这个时候显现。这可是镇国神器，气运至宝，只有在祭天时，才会显露，每一次，都必然是有大声要发生，难道我们大易要晋升了。”

　　“不对呀，气运真龙应该距离晋升圣庭，还有一丝差距才对，应该不会选择在这个时候晋升，这也太奇怪了。”

　　祭天坛在大易中的地位太重。瞬间就让无数强者被惊动，一个个诧异的看向虚空。哪怕是蔡邕，诸葛亮，刘伯温等人也是如此，这变化，连他们在事先都不清楚。

　　想都不想，第一时间赶往帝宫。

　　然则，还不等前去。

　　直接就看到，一道身穿混沌战龙袍的易天行，不知道何时已经出现在虚空，来到祭天坛前，一步步踏上祭坛。

　　而祭天坛出现的同时，一股无形的天地意志瞬间出现在祭坛上空。

　　祭天坛不是随意动用的，一旦出现，就会引来天地意志的注视，这种注视，若非是真正的大事，那无疑，等同于是在愚弄天地。绝非好事。会让天眷削弱的。

　　易天行此刻唤出祭天坛，显然，绝非普通大事。

　　天地意志的注视，自然而然的散发出一股无形的威压，朝着四面八方散逸出去。一时间，整个大易境内，无数百姓，纷纷抬眼看向虚空。似乎感受到，仿佛有惊天动地的大事即将发生。

　　一步！

　　一步！！

　　缓缓踏上最高。

　　站立在祭天坛最顶端，抬眼看向虚空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1814章 祭天免费阅读。https://xs.23sk.com 