    当他们来到魏家的公司大厦，准备进去时，被前台拦住了。

    “您好，有预约吗？”

    陆玲珑说道：“我是陆玲珑，来见你们魏总。”

    一听是陆玲珑，前台也不敢怠慢，她立马拨通了一个电话说了几句。

    在挂掉电话后，她做出一个请的手势。

    “魏总说在办公室等你们了，他的秘书马上来接您。”

    一听是秘书来接，陆玲珑黛眉微蹙。

    以两人的关系，魏颖一般都是让陆玲珑直接上去。

    现在居然叫秘书来接，这让她有些疑惑。

    没多久，穿着OL套装的秘书走了下来。

    她来到陆玲珑面前，目光扫了一下陆玲珑，再看了一眼林阳。

    “二位，请跟我来吧。”

    当秘书带着他们来到一间办公室前，却将林阳拦住了。

    “魏总说了，只见陆小姐，你在外面等着吧。”

    陆玲珑脸色一沉，对秘书说道。

    “你什么意思，你知不知道他是谁，我们不进去了，叫你们魏总出来！”

    秘书低头说道：“我也是按吩咐办事，请你不要为难我！”

    林阳也是有些纳闷儿，从之前的接触来看，魏颖不是这般跋扈的人啊。

    在他疑惑时，一道不满的从办公室内传来。

    “这里可是办公区，吵什么吵啊。”

    办公室的门打开，一个二十五六岁，穿着银色西装的男子走了出来。

    看见男子，陆玲珑顿时脸色一沉。

    “魏天明，怎么是你？”

    魏天明看见陆玲珑，脸上闪过一抹炙热，然后露出一个笑容。

    “怎么就不能是我了？”

    “玲珑，好久不见啊，今天听说你要见我，我还是挺高兴的。

    陆玲珑沉着脸说道：“我是来找魏颖的，你不要自作多情！”

    魏天明也不生气，他呵呵一笑道。

    “你找她有什么事，和我说也是一样的。”

    陆玲珑皱起眉头，将目光看向林阳。

    “林先生，您需要什么药？”

    “五十年份的雪莲，十年份的白芍，菟丝子...”

    听着林阳在那里报药材名，魏天明皱起眉头问道。

    “你是什么人啊？”

    “我叫林阳。”

    魏天明思索了一会，嘴角浮现一抹冷笑。

    “哦，我听我爸提过，你是个会二把刀的江湖郎中。”

    “怎么，现在行骗的成本这么高了吗？”

    陆玲珑一听，立马呵斥道。

    “魏天明，你说话放干净点！”

    魏天明见陆玲珑替林阳说话，冷哼一声说道。

    “我有说错吗，别以为骗了我爷爷还有魏颖，就能骗我魏家其他人！”

    “他要不是江湖骗子，之前被人围住，还不是魏颖叫人去替他解围？”

    “一个只会靠女人的废物罢了！”

    林阳闻言，看向他开口道。

    “总比你这外强中干的三秒男好。”

    “看看你，脸色苍白，眼窝深陷，舌苔呈白色，还有齿痕，说话中气不足。”

    “我觉得，你能撑到三秒，都是我夸你了。”

    魏天明顿时脸色大变，自己那方面不行一直是他的秘密。

    他没有对任何人说过，甚至不敢去医院看。

    主要是堂堂魏家大少爷，那方面有难言之隐，传出去太丢人了。

    此时被林阳揭穿，他立马脸色涨的彤红。

    “你...你胡说！”

    “我是不是胡说，你自己知道。”

    恼羞成怒的魏天明，激动的大叫起来。

    “保安，保安呢，赶紧将他给我丢出去！”

    他刚说完，一道带着几分怒意的声音响起。

    “你敢！”

    穿着职业套装的魏颖，显得十分干练。

    她阴沉着脸，走到魏天明身前，沉声说道。

    “你知不知道你在做什么！”

    “他是爷爷说的贵客，你这样得罪林先生，爷爷知道了，会怎么想得？！”

    魏天明脸色微变，然后，不屑的一笑。

    “少拿爷爷来压我，他也是被骗了，还有你，你以为我不知道你有私心？”

    “老爸他们叫我来，就是为了看管你，毕竟，过几年公司还得我接手。”

    “我得防备着你，吃里扒外，把好东西都给外人了。”

    这一番话，将魏颖气的不轻。

    她娇躯上下起伏着，指着魏天明。

    “魏天明！”

    “怎么着，我实话告诉你们了，他说的东西公司里都有，但我就是不给，我看你们谁能拿走。”

    看着一脸嚣张的魏天明，林阳笑道。

    “你信不信，我打一个电话，就能让你将东西交出来？”

    魏天明闻言，不屑的一笑说道：“是给老爷子打电话吗，好啊，我等着？”

    林阳摇了摇头，他叫陆玲珑拨通了肖芳芳的电话。

    “肖姨，药我找到了，可惜拿不到，不是钱的事...”

    电话那头的肖芳芳听到事情的经过后，气的一拍桌子。

    “你等着，我这就过去，我看他魏家好大的胆子！”

    在挂掉电话后，魏天明得意的看着林阳。

    “你不是说一个电话就能让我拿出来吗，怎么没动静了？”

    林阳一笑道：“能让你交出来的人，在来的路上了。”

    “切，故弄玄虚。”

    在他得意之时，电话声突然响起，刚接过电话，那头就有咆哮声传出。

    “魏天明，你个兔崽子，刚到公司第一天就给我惹麻烦是吧！”

    “你信不信老子取消你继承人的资格！”

    听着电话那头传来的咆哮声，魏天明揉了揉耳朵。

    “爸，什么事啊，我什么都没做啊。”

    “什么都没做，安厅长的电话能打到我这边？”

    一听安厅长的电话都打到自己父亲那边了，魏天明更是一头雾水。

    “爸，什么情况啊，我没惹到安厅长啊。”

    “你没惹到是我惹到得？他说了，要是有人让他家人不痛快，他就让我全家不痛快！”

    “我马上就赶到公司，你小子给我等着！”

    说完，就挂掉电话。

    一脸懵逼的魏天明，看了看林阳，觉得他也没这实力能接通安厅长的电话啊。

    这到底是怎么回事？

    林阳看着一脸懵逼的魏天明，笑问道。

    “你还不拿药出来吗？”

    魏天明想了想，觉得这是一个巧合，他冷哼一声。

    “不可能给你药，谁来都不好使！”

    “是吗，魏家现在已经这么厉害了吗？”

    一道凌厉的声音，伴随着高跟踩在地板上的声音，传入大家耳朵。

