    妖灵山脉史无前例的战斗，随着涂小安返回蛇宫，宣告了彻底的结束。

    由飞天神鼠上蛇族发起挑衅，到小城主出马，再到几十位种族大佬陨落，再最后上古石敢当变成一个板砖，规模之大，甚至不太逊色人类世界的B城之战。

    但来的快，去的也快。

    在一个未知的界面空间内，站着一位身躯凛凛，相貌堂堂的中年男子，他炯炯有神的目光遥视，居然将妖灵山脉发生的一切看的清清楚楚，半分遗漏都没有。

    “大哥，你生了一个好儿子啊，有你当年的风范”

    这位中年男子的肩上出现一条小蛇，此蛇看着普通，但却透着一股神韵。

    “小烛，大哥还要感谢你，要不是你出手磨练他，那小子也不可能成长的那么快，因为那个臭小子，还令你丢了八颗头！”

    中年男子的头朝着小蛇这边微微一侧，眼神中含着一丝愧疚。

    只见小蛇好不在意，蛇头轻轻一摇，居然不可思议的长出了八颗头，赫然就成了一条九头蛇。

    而且更为不可思议的是，看着是九头蛇，但最中间的两颗，既然变成了龙头。

    “大哥说什么呢，你不是亲手帮我恢复了伤势么，况且砍我八颗头的又不是你儿子，而是那个该死的古神！”

    “小弟我虽然遭了一番罪，但也不吃亏，得大哥出手，我进化了第二颗龙头出来，现在实力大涨，赚到了”

    几番话说下来，这条九头蛇何许人也，居然是威名赫赫的世界蛇烛九阴。

    他被古神斩掉八颗蛇头，又被涂小安的戮仙剑斩的只剩下一颗龙头落荒而逃，而此时此刻，烛九阴不但身躯跟头都回来了，还进化出了第二颗龙头。

    世界蛇的实力更是今非昔比。

    已经比普通的五阶神还要强大。

    “小烛，你不怪大哥就好”中年男子伸手，摸了摸它中间的龙头。

    这一摸，空间都颤栗起来。

    世界蛇烛九阴，无比恐怖的远古蛇神，居然被这个中年男子当宠物一样的摸龙头。

    最不敢置信的是，烛九阴还一点别扭没有，脾气好的不行，仿佛理所应当。

    “大哥，那次虽然出了一点意外，但小弟怎么说帮的也是你的儿子，自己人，吃点苦，受点伤都没什么”烛九阴继而道：“只是苦了轮回，连自己的本体树身都没了，现在跟个孤魂野鬼一样，当初的飘，哎，于心不忍啊！”

    中年男子闻言，再次脸露愧疚之色。

    “老烛，闭上你的臭嘴，你才像孤魂野鬼呢！”

    噌...！

    中年男子的面前，显化出一位惊艳的白衣女子，她的一双眼睛不带任何的感情，但却对着中年男子，很是敬畏：“大哥，你别听他瞎说，我当一颗树，早就当够了，现在没了树身，天大地天我亦可去，多逍遥自在，我还要感谢你的儿子呢！”

    “轮回，是我欠你的，你有什么要求尽管提！”中年男子看着它道：“小烛毕竟是我蛇族的，做出任何牺牲，都情有可原，而你非我族人，却做出了天大的牺牲，我当补偿你！”

    白衣女子摇了摇头：“大哥说的那里话，这就是不将我当成自己人啊！”

    “我这颗树，在最远古的时候，若没有大哥这位先天神魔的保护，那里还能活到现在！”

    “大哥为了不让我被欺负，还特地让老烛同我作伴，这才有了世界蛇世界树的威名，要是细算起来，只有我轮回欠大哥您的！”

    中年男子淡淡的说：“都那么久远的事情，还提它做什么，轮回，小烛，这次你们的牺牲都很大，这个人情大哥都给你们先记着！”

    烛九阴换了一个话题：“大哥，看我大侄子吞了几十位种族大佬的样子，恐怕要走上封神的路了”

    中年男子点了点头，欣慰的说：“这小子比我预期的早了上千年不止！”

    “大哥的儿子，自然无人能比，比那条龙的儿子强多了！”

    “哼，那条龙真不要脸，身为先天神魔，居然冲着大侄子这个还没成神的小辈出手，也就大哥你能沉得住气，刚才多危险啊，差点吓死我！”

    烛九阴心有余悸。

    “我儿的命数连我都算不住，将来我们蛇族能不能出一位至高神，全在他身上，若连祖龙寄在护心镜上的一道分身之吼都承受不住，岂能成就大事！”

    中年男子沉声的说。

    “大哥，你对我大侄子是不是要求太高了，连你这位先天神魔都无法成为至高神，他能行么！”

    何为至高神。

    盘古开天之前，一片洪荒，天地混沌，万物犹蒙沌。

    盘古开天辟地陨落之后，出现了四位至强神，伏羲，东皇太一，元始天尊，女娲，又被称为四大神祖。

    它们立天地法规，乃为三阶正统至尊。

    后来宇宙混沌孕育出来的先天神魔，无一位可以超越它们四位，成为至高神。

    哪怕是先天神魔的祖龙，天地第一龙，也远远不如。

    中年男子并没有回答烛九阴的话，而是陷入了沉默。

    “大哥，不是小弟不相信你，你的儿子绝对的优秀，天赋异禀，短短时间，就走到了封神之路，但他的血脉来源与你，另外还有一半是属于人族的，并不纯粹，我觉得大侄子能成为新一代的蛇神就很了不起了！”

    中年男子淡淡的道：“我蛇族不缺蛇神，只缺至高神，自女娲神祖遨游宇宙之后，我蛇族就没有出现过一位至高神！”

    “大哥，这就是你不对了，您是女娲神祖留下来的第一血脉，更是蛇族第一蛇，您才是最有希望成为至高神的存在啊，怎么能将希望寄托在自己的儿子身上！”

    世人皆知女娲人首蛇身，后补天造人，创三界生灵，曾经用于补天的五彩石某一角落入地面，就孕育了一只石猴出来。

    但那些都是后话。

    五彩石本是一块六彩石。

    当女娲还没造人的时候，根据自己的蛇身，想造出一生灵，就从六彩石上拿下一石，融入自身的血液，孕育了天地第一条蛇出来。

    此蛇孕育出来之后，直接就是先天神魔。

    然，这条蛇，就是眼前的这个中年男子。

    若说祖龙是天底下第一条龙，龙的祖始，那么眼前这位中年男人，就是天下第一条蛇，蛇的始祖。

    而他，就是涂小安的亲身父亲，祖蛇。

    不同祖龙乃是宇宙混沌孕育，祖蛇是女娲用一块彩石融合自身的血液创造出来的。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

