    “借花献佛？”

    在两个女人疑惑的目光中，冷枫拿出一个包，把所有的东西全部装了起来，然后提着包走了出去。

    就在两个女人以为冷枫要将这些东西送给某个大官时，他却把这些东西交给了牛耿他们。

    来到仓库，牛耿正忙着清点货物。

    “等一下，你抱的那个纸箱子是干什么？”牛耿拦住一人。

    “牛哥，这是个空箱子，我拿去扔了。”那人说道。

    “等我检查一下。”牛耿在确认里面是空的后，才放行，并说了句，“如果空箱子没用了，就放到废料库，等有收垃圾的，一起卖掉。”

    “噢。”那人临走时，小声地骂了句，“铁公鸡，狗腿子！”

    侧门处，冷枫斜靠在门上，看着这一幕。

    那一瞬间，牛耿呆愣在原地，但很快又继续投入工作。

    这句话牛耿显然是听到了，但丝毫没有在意，

    准确来说，牛耿更像是认同了这句话。

    严格来说，牛耿真的就像是冷枫的狗腿子。

    这家公司，有许多人获得重生，从一个街头小混混变成人人羡慕的，有稳定工作和福利的工薪族。

    即便如此，在这些人中依旧有怨言。

    毕竟人的欲望是无穷尽的，人的欲望比参天大树的根还深。

    冷枫给他们开了350块钱的工资，这些人就想要要500块钱工资。

    冷枫给他们免租提供出租房，这些人就想拥有自己的房子。

    人的欲望无穷无尽，总是不满足。

    所以说没有怨言，全是赞扬的话，那是不可能的。

    即便是大龙大虎叶友他们，表面上对冷枫唯唯诺诺，言听计从，但私下里还是会说几句冷枫的坏话。

    毕竟冷枫的管理太严格。

    无论是谁，只要违背他立下的规则，立马开除，绝不将情面。

    尤其冷枫颁布的奖罚制度，更是让这些幻想着进入国企，多拿少干的心思变成泡沫。

    干得越多，拿得越多，干得越少，甚至连基本工资都那不全。

    这让所有人不得不铆足了劲地干活。

    在私下里，他们也没少给冷枫起外号，什么“资本家”，什么“地主土财”基本都有。

    好在现在国家已经明确确定走市场经济，不然再早这么几年，冷枫肯定会被冠上“资本主义的尾巴”的罪名，关进了监狱。

    就算是大龙的待遇最好，也免不了偷偷说几句冷枫的坏话。

    然而在这群人中，却有一个例外——牛耿。

    他们之所以给牛耿“狗腿子”的外号，就是牛耿不仅不说冷枫坏话，反而很是拥护冷枫。

    听到别人说冷枫坏话，冷枫还没说什么，牛耿总是第一上去反驳。

    包括冷枫颁布的公司规章制度，别都在抱怨时，牛耿也总是第一个拥护。

    私下聊天时，有人有意无意地说一句冷枫的坏话，也总是会被牛耿骂回去。

    而且牛耿管仓库也很严格。

    因为是制衣厂，所以经常就有工人小偷小摸，偷衣服拿回去自己穿，或者送亲戚朋友。

    也有偷棉花的，回去缝个被子，弄个毯子啥的。

    这在国企的时候，就是很正常的操作，谁要是不拿，就显得装清高。

    但牛耿当了仓库主管后，没有记录在领取表格上，一根毛也别想从这里出去。

    久而久之，牛耿就被冠上了“狗腿子”的称号，而且牛耿情商又低又憨，久而久之就没人愿意跟他聊天。

    经常看见牛耿一个人坐在最角落吃饭。

    这就像是学校里被软暴力的学生，被孤立的学生。

    不过，牛耿似乎是丝毫不在意，依旧尽心尽职做好自己的工作。

    看着牛耿一个箱子一个箱子清点数量，冷枫无奈地摇了摇头。

    当初他之所以让牛耿当仓库主管，就是看上牛耿一根筋，做事认真。

    但从来没想过，竟然会让牛耿到最后一个朋友都没有。

    或许也就大涛偶尔跟就跟说几句话了。

    “枫哥！”牛耿注意到了他，开心地打着招呼，“放心吧，仓库妥妥的，没出毛病，你去办公室坐着吧。”

    “不用，办公室没事了。”

    冷枫提着那些礼品，走过去，也不嫌脏，直接坐在了纸箱上。

    “牛耿啊，咋两认识有... ...”

    “三年了。”牛耿憨笑道。

    “你坐你坐，”冷枫拍了一下旁边的箱子，“这么坐着，你觉得像不像咱们以前在垃圾场上班？”

    “还真有点儿像，不过这里可比在垃圾场上班好多了，不用再被那个死肥婆老板娘骂了。”牛耿憨笑道。

    “你还记得咱俩当初认识的吗？”冷枫感慨道。

    “记得啊，你当时喝得不省人事，被人丢到垃圾堆里，俺捡垃圾的时候把你刨了出来，还请你吃了馄饨面。

    之后你又帮俺赶跑了欺负我的几个熊孩子，俺就把你带到垃圾场一场上班。”

    这么一听，冷枫的脑海中也浮现一些相关的记忆。

    当时自己跟一帮狐朋狗友喝完酒，因为没钱，就被丢到了垃圾堆里。

    其实当时自己也不是可怜牛耿，只是那几个熊孩子欺负牛耿的时候，吵得他心烦，正好酒气还没消，便赶跑了那些熊孩子。

    不过自己的无心之举，却被憨厚的牛耿当成了行侠仗义。

    正好那段时间自己赌钱没钱，也缺个工作，就顺其自然地跟着牛耿去了垃圾场上班。

    从始至终，无论是赶跑熊孩子，或者是跟着牛耿去垃圾场，那都是为了他自己。

    然而牛耿却憨憨地以为冷枫是把他当成了朋友，所以牛耿也把冷枫当成了朋友。

    说起来还觉得对牛耿有些愧疚。

    “听说你最近和你邻居芙蓉姐处上了？”冷枫问道。

    “嘿嘿嘿，你知道啦？”牛耿扭扭捏捏地低着头。

    “中午吃饭时大涛说的。”

    “那个大涛，他说好得跟俺保密的！”牛耿又气又羞。

    “准备什么时候请我吃喜酒啊？”冷枫笑问道。

    “刚处上，还早呢。”牛耿憨笑道。

    “不早了，是该到了娶妻生子的时候了，要提亲的时候叫上我，我帮你上门提亲。”

    “真的？”牛耿欣喜若狂。

    “我还能逗你？”

    这年头，若是提亲的时候能有一个大人物在场，那这场提亲肯定是没问题的了。

    “肯定是真的，我可是帮你把提亲用的东西都准备好了。”

    说着，冷枫盒子拿过来，从里面拿出洋酒，洋烟，好茶，还有金项链什么的。

    “你看，这些东西都是我给你准备的。”

    一边说着，冷枫一边很自然地搂着牛耿的肩膀，就像是好哥俩。

