    夏无双的试炼提前结束了，原因无他，首先他自己此刻战力全无，其次手下六级巅峰的渔夫被一棍子撂倒了。指望剩下的那些五级渔夫去打劫，不被别人打劫就不错了。

    此刻，韩非苦恼地站在甲板上对着何小鱼说：“这么多钓舟我们也开不走啊！”

    何小鱼：“这么多钓舟在这里，肯定没人敢来打劫你了，吓都给吓回去了。”

    韩非：“何小鱼，你说我们现在是不是第一名了？”

    何小鱼：“是你第一名，我估计得排一百名以后。”

    说起这个，何小鱼恨恨，刚刚还没等她动手战斗就结束了，导致现在也不好意思开口跟韩非说分一两船给他。

    韩非：“那不能够，我估计我积分有点多，分你一……分你两船。这样你就可以进前百了。”

    何小鱼眼睛一亮：“这是你说的？”

    顿时何小鱼眉开眼笑地就准备去挑船去了，不时地还发出一声惊呼。

    韩非：“青甲鱼啊！大黄鱼啊你随便拿！刀鱼你少拿点。”

    何小鱼：“……”

    此刻已然接近日暮，巨大的太阳就像是挂在海面上一样，仿佛往前走一步，就能走进去似的。

    韩非坐在甲板上看太阳，嘀咕道：“没有酒啊！没有烟啊！”

    “什么是烟？”

    何小鱼已经挑完了，觉得自己铁定进前百了，至于前三，她是不可能去追求的，她也没那个能力去追求。

    韩非：“你有没有发现这个世界很漂亮？”

    何小鱼：“漂亮吗？我爹说海底才漂亮，说有千万种颜色，我都想象不出来，真的好想看一看啊！”

    韩非白了她一眼：“没出息，这么大的太阳，你从来都不欣赏的吗？”

    “太阳有什么好看的？”

    韩非笑道：“你难道没有想过为什么会有这么大的太阳吗？你不觉得这很神奇吗？是什么吸引住这么大的太阳，是什么不让这太阳撞过来……”

    何小鱼看傻子一样看着韩非：“当然是海神啊！海神大人在黑暗里抓来最闪耀的那颗星辰，于是就有了太阳啊！”

    韩非：“……”

    韩非：“呵呵，他咋不上天呢！”

    何小鱼：“不许说海神坏话，是海神创造了海洋，是海神带给我们光明，是海神创造了世间所有的美好。”

    韩非：“……何小鱼，你见过彩虹吗？”

    何小鱼：“？？？”

    韩非立马抓过水壶来，对着何小鱼道：“你看好了，看上天。”

    只见韩非抓过水壶大饮一口，然后对着天空开始喷水。

    “噗……噗噗……噗……”

    何小鱼呆呆地看着正在喷水的韩非，她有点同情韩非，他好像傻了啊！该不会又要变成一个月前的韩非了吧？

    “啊~”

    忽然，何小鱼震惊地看着那片水雾，还使劲地揉了揉眼睛，小嘴巴张的老大。

    “啊啊啊啊……”

    韩非：“闭嘴，嚷嚷什么！”

    何小鱼拉着韩非指着半空道：“七彩神光，七彩神光，它可以通向海神的领域……”

    韩非：“闭嘴，没文化，真可怕。”

    韩非挥手在半空扫了扫，直到看不见彩虹后才说道：“这叫彩虹，是阳光射到空中接近球形的小水滴，造成色散及反射而成……算了，说了你也听不懂，反正它叫彩虹。”

    何小鱼目光炯炯地看着韩非：“不，它是七彩神光。韩非，你竟然可以制造七彩神光，你老实说你一个月前是不是在海底看见海神了？”

    韩非：“海你妹。”

    何小鱼还想争辩，却被韩非忽然打断道：“快看，有钓舟来了。”

    距离垂钓试炼已经快结束了，所有路过的钓舟在看见韩非他们这一群钓舟的时候，全都恨不得自己扛着钓舟跑，结果这时候有几艘钓舟竟然直奔他们而来。

    韩非和何小鱼都很好奇，到底是谁有这么大的勇气，跑来自投罗网。

    韩非：“准备好，抢了。”

    何小鱼：“嗯嗯！”

    结果等钓舟近了以后，韩非竟看见唐歌，同样的，唐歌也看见了韩非。

    何小鱼还跳起来挥手道：“唐歌，在这在这。”

    等唐歌近来，看着这一群钓舟目瞪口呆：“韩非，这……怎么回事？”

    韩非：“哦！抢来的啊！”

    唐歌：“？？？”

    唐歌抬头，一脸不可置信，你抢来的？我特么就出去了二十几天，你跟我说你有本事在垂钓试炼抢这么多钓舟？

    何小鱼瘪嘴道：“还不是因为你留下来的那些宝贝，唐歌，你到底给他留了多少好东西？这才一个月，他就已经可以斩杀巡查使了。”

    “我留了很多东西吗……不是，什么？巡查使？谁斩杀巡查使？”

    韩非真想把何小鱼这个大嘴巴塞进鱼舱里，喵的，哥俩刚见面，全给你暴露了。

    韩非搂过唐歌的脖子，把他拉向一边道：“别惊讶，除了你留下的东西，我还有别的机缘。之前你不在，我被人暗算，在海上待了五天五夜，然后就遇到了一个白胡子老头，他非要传授一门功法给我，我不要，他非要给，真的是……”

    韩非的话，信息量太大，但唐歌直接跳过了所谓机缘，而是凶狠着脸问：“谁准备暗害你？”

    韩非打了个哈哈道：“小事，对我来说都是小问题啦！你可千万不要给我说漏了，我对外说都是说你给我留了好多宝贝，所以我才会晋级这么快的。”

    唐歌点了点头道：“好，不能过于出头。不过那杀巡查使这可是大事，你为什么……”

    韩非：“应该是虎头帮安插在巡查使中的叛徒，境界并不高，我也是趁其不备将其拖入了海里，后来被蛇带给钻了。所以，其实也不是我杀得。”

    唐歌大惊：“你还落海了？可有受伤？”

    韩非：“这不是没事么。”

    唐歌黑着脸：“虎头帮，真的是好胆，你放心，等这次回去，一定要他们好看。”

    韩非无所谓道：“算了，这事还是交给我自己解决……对了，你今晚在家么？在家的话我把那套战技交给你。”

    云雾中，方泽摇了摇头，什么白胡子老头，什么战技，在天水村这种小地方能遇到什么厉害人物？不过这少年从二级渔夫直接突破到七级渔夫，倒是真像是得了奇遇。不过这不算什么，比这夸张的多得是，在城中，曾有人一步从渔夫成潜钓者，那盛景，根本无法用语言描述。

    只听韩非忽忽悠悠道：“跟你讲，这套战技叫《108道淬体残篇》……”

    “你说什么？”

    突然出现的方泽把三人都吓了一条，何小鱼懵了，手足无措：“天，天使大人。”

    韩非比何小鱼好多了，不过也装作很是惊讶的样子，连忙恭敬道：“见过天使大人。”

    方泽点了点头，一脸严肃道：“你刚才说那篇功法叫什么名字？”

    韩非：“《108道淬体残篇》啊！”

    方泽：“仔细说说，那晚你遇见那个老头的遭遇。”

    韩非瞎起眼胡编乱造道：“那日晚我本在修炼，感觉似乎就要突破，可总感觉差了一点。然后就看见一个白胡子老头突然就出现在我面前，说我筋骨太差，于是随手往我脑门上一按，然后我就学会了。”

    方泽：“灌顶神法，顶级锻体法……你竟然遇到了尊者级强者，小子，你这运气，当真是万中无一啊！”

    韩非傻傻道：“尊者级强者是多强？有天使大人厉害吗？”

    方泽嗤笑一声：“以你的层次，还是不要知道为好。你只需知道，尊者是无尽海域最顶级的强者。对了，你说残篇？这篇功法不全？”

    韩非：“倒是只有108个姿势，修炼起来极为困难，但是效果奇佳。”

    方泽：“那是自然……唐歌，天赋启灵我们在天水村多留几天，这《108道淬体残篇》务必要学会。”

    唐歌：“这……尊者把功法传给韩非，如果我贸然学习，会不会不太好？”

    方泽：“无妨，尊者只传授了最基本锻炼筋骨的方法，可见只是随性赐给他的。若是他得到了全部战法，便是送给你我，都不能拿。”

    说完方泽还打量了一下韩非，心道尊者为何会指点一个普通渔夫？难道这小子身上还有某种未看到的潜力不成？

