    袁大宝听到这话点了点头，看来这天球和地球差不太多应该只是一个大空间上的不同位面，还是遵循的相同的法则。

    只不过天球比地球更加高度统一，并不像地球那样存在着各种各样的国家，国家之间还会存在着战乱纷争。

    这天球应该是一个高度集权的组织，所掌控的组织内，还存在着执法堂等重要的机构，组织内会制定出让整个星球正常运转的法律。

    谁要是触犯了法律，一定会受到执法堂的制裁，这执法堂也就是小姑娘口中所说的特别行动小组。

    不过袁大宝在地球的时候，可是一位顶尖强者，他的眼界要比小女孩儿宽广很多。

    他知道法律这些东西只不过是给普通人制定的，对于一些强者根本不会起到任何的作用。

    而且强者是制定法律的，不是遵从法律的，看来不管到哪里实力永远都是最为重要的。

    “知道了，到时我会让他付给你相应的拆迁款。”袁大宝点了点头也没有再说什么，小女孩得到了肯定的答复以后激动的又是手舞足蹈。

    两人这一路上交谈了不少的话语，袁大宝本来不是个善谈之人，但是初来乍到的有很多事情他都得了解。

    所以也和小女孩儿询问了很多问题，这小女孩别看年龄小，知道的东西可是不少啊，魏袁大宝解决了很多的困惑，袁大宝也能够初步判定出来。

    这天球应该是比地球等级更加高的位面儿只不过是因为天珠城的城市等级太低了，所以这里所驻扎的强者太少。

    如果前往更大的城市，那袁大宝这样的修为很有可能就不够看了，不过袁大宝来到这里，可不是大开杀戒或者要闯出一番天地的，是莫名其妙而来的。

    他只想要尽快找到方法回去，因为回去以后还有更加重要的事情要做。

    “大哥哥，咱们到了前面就是王大龙和王小龙办公的地方，至于那位黄级修为境界的强者在不在这里我不太清楚，不过咱们指导他的老巢，他身为幕后的大老板，绝对会出来的，要不然这老大当的也确实忒不称职了。”小姑娘满脸自信的说道。

    袁大宝听到这话也是赞同的，点了点头，王大龙和王小龙应该是那位强者的爪牙。

    有这两位爪牙，处理很多的事情都不需要这位强者亲自出手。

    而当这两位找牙有搞不定的人，那就得强者出手了。

    “王大龙王小龙，你们两个一定躲在里边，别以为本大小姐不知道，赶紧出来，本小姐有重要的事情找你们谈。”有了袁大宝撑腰，陈可可这腰杆子也直了，站在拆迁办的门口大声的叫嚷着。

    被捞出来的王大龙，听到这教养以后，顿时吓得身形颤抖。

    他知道小女孩绝对不可能傻了吧唧单独过来的，那位恐怖的强者一定跟在旁边，靠他们兄弟二人的能力和智慧，根本对付不了人家。

    “二弟，你赶紧去找老板，我去外边拖住他们该死的竟然找到咱们家门口来了，今天一定让他们知道，知道老板的厉害。”惊慌失措的王大龙很快稳定了下来。

    那个神秘人虽然实力强大，而且所使用的功法招数好像他还极为的陌生，但转念一想老板刚刚出关。

    而且老板的实力已经达到了黄级修为，虽然黄级修为和玄级修为只有一个字的差距，但实力已经发生了质的变化。

    就算十个他也打不过老板，这也是王大龙镇定下来的重要原因。

    王小龙听到吩咐以后赶忙点了点头，向拆迁办的后方跑了过去，而王大龙也整理了一下衣衫，推开大门。

    果然如他所料的那样，袁大宝就如同一杆标枪般，站在拆迁办的广场中央。

    整个人虽然未动，但却显示出了超强的气势，再加上之前与之对战的画面，又出现在了王大龙的脑海之中，他险些直接双腿一软瘫倒在地。

    “我这还准备重整旗鼓去找你们呢，没想到你们竟然主动送上门来了，这位壮士，我王大龙非常佩服你的勇猛和实力，但你并不是天竺城的人。”

    “我也能看出来，你和这位小女孩没有任何血缘关系，没有必要趟这趟浑水，奉劝你一句，赶紧离开吧，有些事情不是你想管就能管得了的。”王大龙壮起胆子，目光看向袁大宝一字一顿地说道。

    只要不是个智障，都能够听得出来王大龙这非常生硬的话语，但说出来的时候却非常的胆怯，甚至还有一丝丝抖动。

    “你不是我的对手，把你们老板请过来吧，我和我朋友也不是来这里找你们麻烦的，只是想要得到一笔公正的拆迁款而已。”

    “如果你们答应我现在就离开，如果你们不答应，那我就打到你们答应为止。”袁大宝的声音如同千年寒潭一般冰寒刺骨，一字一顿的说道。

    王大龙心里这个气啊，这强者怎么油盐不进呢他们搞房地产为了什么还不是为了挣钱吗？

    尤其是他们背后的大老板，那是爱财如命了，他修炼已经达到了黄级修为境界中期，很有可能在有生之年突破到后期巅峰甚至到达玄修为，这可都是要烧钱的。

    那一株百灵草都要好几百万，而且在修炼的道路上还不知道要消耗多少株，甚至还有那些比百灵草更加珍贵的修炼资源，没有充足的资金作为后盾，突破根本就是奢望。

    陈可可所在的小区虽然很老，但地理位置极其优越。

    只要推倒了重建，盖几栋摩天大厦，那钱如同滔滔江水一般源源不绝，想让老板放弃或者付出相应的拆迁款，那是绝对不可能的。

    “朋友，你这话就有些过分了，不过我念在你是一位强者，而且之前放了我一条性命，我可以做我老板的主，付给这小女孩一家合理的拆迁款项，放心只多不少。”

    “至于其他家的事情跟你们也没有太大的关系，你们就不要管了，你看这样如何？”王大龙想了想后再次做出让步，因为他也不太清楚这老小子，还有多少的实力没有拿出来，

    反正之前与他对战的时候，是极为的轻松，能够花个几十万将这件事情摆平，那也省去了老板的诸多麻烦。

    而且天球和地球上的修炼者想法基本上都差不多，多个朋友多条路，少个朋友多堵墙啊。

