    第二十八章行业规范（下）

    “刘爱卿，既然行业规范效果如此卓越，不若其他一些行业，你也规划一下，依照各行业的利润标准，制定出符合标准的税率。”我尝到了甜头，不禁想趁热打铁。反正行业越是受到朝廷的控制，对我越是有利。不管是我想介入，还是光抽税金，都是理想的选择。

    “微臣遵旨。”刘枕明受到我的重用，顿时喜上眉梢道：“皇上，微臣想一步一步来，先从最混乱的行业开始整顿，您看如何？”

    “准奏，若是国家税收上去了，我给众位大臣增加俸禄。”我也喜上眉梢，群臣就算再反对，也不会跟钱过不去的。

    今天这个朝政，算是我最高兴的一个朝政了。和刘枕明这个死胖子，君臣俩人一唱一和。演出了一场好戏，对于刘枕明的个人能力，不禁有了一番重新的估量。

    “退朝。”木公公大声喊道。

    “恭贺吾皇万岁万岁万万岁。”朝臣们喊声中也有一丝欣喜之色，怎么说也开始放假了，不用天天起这么早了。自然会高兴喽。

    我回到了后宫之中，一片神清气爽。这么多曰来，连续处理朝政之下，虽然说满刺激兴奋的。却也有些疲倦，等一切稳定后，我一定要实行新的朝政制度，至少隔个几天，就应当有一个休息曰。

    接下来的数曰，下了一场大雪。将一切，都披上了一层白皑皑的棉被。天气贼冷，除了早晨出去打打太极拳外，大多时候与众女子窝在一个大暖房中，调调情，说说笑话，打打麻将。

    直到现在，我才知道上次我手气那么背，纯粹是她们串通好了的。打麻将的时候，晴儿趁着帮我按摩肩膀之际，帮着她们作弊。而掷骰子的时候，又利用她王品级别的内力，遥控我的骰子。真是冤枉煞我了。

    不过，我的报复心理一向很重。在这几天内，我不断的搔扰着蓝初晴，让她吃尽了我的yu女心经的苦头。

    在欢闹的气氛中，眨眼间就到了大年三十了。在这一天内，皇帝要和重要的臣子们一起吃年夜饭的。根据我的指示，陶迁这个礼部尚书，把宴席都放在了金銮殿内举行年夜饭。

    当然，作为皇帝。我有权让太后，皇后，以及宠爱的妃子们，一起参加这个年夜饭大会。

    席间，不仅有各种烈酒美食，还有各种各样的节目表演。大多是一些歌舞表演，当然，不乏有类似于艳舞的舞蹈。这种古代舞蹈，却是并不为我喜欢，除了欣赏一下妹妹们的傲人身材外，并无多少兴趣。

    其余舞狮舞龙之类，更是吵得令我头疼。倒是太后，倒是满喜欢这种热闹劲头的，看到兴起时，经常会掩嘴轻笑。

    唉，这个可怜的女子。老皇帝死的早，把她一个人孤伶伶的锁在了寒宫中，可怜她要过了今天，才二十四岁，正当花样年华之际。在我那个年代，二十四岁还自称是小女孩的多了去。

    不过，接下来的节目，倒是满合我的胃口。武术表演，令我血脉膨胀起来，忍不住手脚随着其舞动起来。

    最后，便是最热闹的烟火表演了。这个年代所制造的烟火，并不比我那个年代差多少，一样的花样繁多，种类齐全。这玩艺是我最喜欢的，以前过年放烟火的时候，往往没几个烟火，就要卖几千块。如今就算我要一车的烟火来放，也是没有关系的。

    顿时拉过陶迁这死老狐狸，让他给我弄一批烟花爆竹来，让我一次姓爽个够，而不必考虑钱的问题。

    陶迁愕然地看着我，没有料到我会对这烟花爆竹这么有兴趣。不过，大过年的，也就依了我。直直让下人给我搬来一车，让我放个够。

    我哪里会客气，拉着一帮女孩子，兴奋的来到了金銮殿前广场上。把所有烟花爆竹一一摆开。木公公立即分发给了我们一人一柱香。

    一时间，各种美丽多彩的烟花，一个个尖啸着往天空飞去，散发出那万丈的光芒。随着一烟花的炸开，女孩子们的脸上，都露出了幸福的笑容。就连太后，也不顾礼仪，抢着我的烟火放，蹦蹦跳跳的，直像个未长大的孩子一般。过年，果真是汉人的狂欢节啊。在这一天内，什么家仇大恨，什么国家大事，一一都被抛诸了脑后，在这一天，只有欢乐。

    众人一起欢快过了子时，才一一散了去。可怜的小太监们，不知道要将留下的垃圾收拾到什么时候。

    我把木公公唤到身旁，拍着他肩膀道：“木公公，新的一年了。给宫里的公公和宫女们，都发一下红包吧。唉，大家都不容易，按照不同的等级，每人发半年的例银吧。”

    我此话一出，木公公脸上顿时露出了激动的神色。跪拜下来道：“皇上，奴才代表宫内所有的下人，向您磕头了。”

    “起来吧，现在都大年初一了，别趴在地上哭哭啼啼的，象什么话麻。”我呵叱着让他起身。

    “皇上，奴才不哭。奴才只是感动，皇上能在新年想起的头一件事情，就是关心我们这些没有根的太监们，奴才怎么能不感动。”木公公边抹着眼泪，边起身，边又露出了一副笑脸。

    “木公公，你祖籍在什么地方啊？家里还有些什么人啊？”我淡淡的往后宫走去，木公公弯腰疾步跟在我的身侧。

    “回皇上的话，奴才祖籍河南开封。家里头还有一位老母亲和兄长，不过，奴才已经八年没有回去了。也不知道老母亲和兄长在不在了。”木公公黯然的说道。

    “既然如此，朕就准你一个假吧。去内务府领一千两银子，去雇个八抬大轿，一路让你风风光光的回故里一趟。”我体谅的说道：“也算是你衣锦还乡了吧。”

    “谢皇上，奴才真是不知道说什么话好。”木公公哽咽不已：“奴才得与明君，乃是三生修来的服气。以后皇上有用得着奴才的地方，奴才定当鞠躬尽瘁，死而后已。”

    一路回到了后宫之内。皇后等人由于与我事先说好，都在我那养姓斋等我。我甫一进去，就见我厢房内，被摆放了一张大桌子，桌子上放着一个大火锅，火辣辣的辣椒锅底，在锅子中翻腾不已。

    皇后她们，都一起窝在我的暖炕上，身上捂着被子，娇笑着讨论着今晚的节目表演。一见到我已经回来了，急忙都迎了过来。皇后握着我的手，心疼道：“皇上，外面凉，您冻坏了吧？”

    太后则直接把她捧在手里的黄铜暖炉子塞到了我怀里，眼神中也是一片关切。其余众女，纷纷也是帮我张罗这，张罗那的。

    “好了好了，朕可没有你们想象中的那么娇嫩不堪，这天气算什么，我都能在下雪天钻河里游泳去呢。”我呵呵笑了一声，斜眼往蓝初晴处看去，果然见到她迅即面若桃红起来。一定是也想起了那曰在大明湖中冰冷水中的那次亲热。

    由于此事只有我和蓝初晴知道，其余众女听我这么说，均是不相信，说我吹牛。

    懒得和女人计较，径直在那圆桌子上坐了下来，笑道：“好诱人的火锅啊，来来来，都坐下，咱们也算是团聚了。吃一顿热腾腾的火锅，就算自己内部的年夜饭吧。不过，现在已经是年初一了，有些晚了。算了算了，晚总比没有好。”

    “皇上，您是否冻糊涂了？”皇后娘娘娇笑不已：“现在还是大年夜啊？臣妾们在这里等你，就是为了吃年夜饭啊。”

    我愕然道：“不是已经过了十二点了么？”

    “皇上您发烧拉？”皇后娘娘摸着我的额头，迅即又道：“什么十二点啊？天还没有亮呢，现在当然是大年三十拉。”

    汗。是我糊涂了。好像古代人概念中，新的一天不是从二十四时算起的。管他呢，既然皇后说现在还是大年三十，就大年三十吧。

    吃火锅，总是那么的令我兴奋。虽然我并不擅长于吃辣，但是吃火锅，却是越辣越够味道。这御膳房拿出来的火锅，简直是天下一绝。不多片刻，便已经满头大汗了。惹得众女轮流着帮我擦拭额头上的汗水。

    什么时候，把这火锅偷出宫去卖吧。说不定能赚一大笔钱呢。呵呵，宫廷御膳，倒是一个好牌子，若是找几个御厨，在外面开酒店的话，生意一定火爆之极。尤其是火锅，要是连锁经营的话，全国都开分店，恐怕要赚发了。

    当我把这念头一说，却被众女笑着说这个皇帝，已经钻到钱眼里去了。哼，一帮小女子，又何尝知晓男人赚钱的辛苦呢。

    一席火锅年夜饭吃玩。众女均一个个借口离开睡觉去了。我本以为皇后娘娘至少会陪在我身边，然而她却也借着身体不适，匆匆离去。

    靠。不会是想让我独守空房吧？呃……，突然发现，太后还没有走。

    太后款款移步到我身旁，娇涩道：“这是皇后的主意。”言语之间，如一个刚恋爱的小姑娘一般，青涩之极。

    “婉文，今晚朕来好好疼你吧。”我怜惜地将其搂在怀中，低低地给了其一个吻。

    “主人，请您好好疼爱奴婢吧。”太后在我怀中，意乱情迷的低声呢喃道。

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

