    面对黑沙傀儡人恐怖的一拳，苏莫面不改色，同样出拳。

    一拳出天地动，惊天动地的法则之光，如同绚丽的彩虹。

    轰隆！

    一声猛烈的巨响，沙漠震动，无尽黑沙飞舞。

    这些黑沙泛着晶莹的黑茫，在猛烈的劲力碰撞之中，依旧没有被湮灭。

    嗖！

    高大的黑沙傀儡人，直接被震飞了回去，甚至将紧随其后，准备冲上来的其他傀儡人，撞击的东倒西歪。

    一众傀儡人，显然没有料到苏莫会如此强大，顿时停了下来。

    “真这么厉害！”

    铁图双眼一瞪，在那位为首的傀儡人手下，他都被打的节节败退，险象环生。

    但是，这个柏闫，居然正面直接将傀儡人击退，真是强的不可思议。

    传言果然不虚！

    “柏闫大哥无敌！”

    “柏闫兄威武！”

    “哈哈哈，一群黑沙傀儡人而已，焉能与我柏闫大哥抗衡！”

    一众跟随苏莫而来的阁子们，一改刚才的谨慎逃避的心态，顿时精神大震，纷纷叫嚣了起来。

    柏闫大哥实力逆天，区区傀儡人，根本不足以威胁他们。

    此刻，那位为首的高大傀儡人，稳住身型，满脸惊诧，不由得仔细打量起了苏莫。

    “你们的圣子和圣女呢？何不出来一见？”苏莫面无表情，目光盯着那位为首的黑沙傀儡人。

    “就凭你，还没有资格见圣宫的圣子和圣女。”高大傀儡人冷喝一声。

    蓦然，大地震动，无数的黑沙飞舞而起，向一众傀儡人身上凝聚。

    三十位傀儡人，身躯以肉眼可见的速度增长，变得越来越巨大，气势越来越强。

    “既然不愿意出来，那就打到你们出来！”

    苏莫不再浪费时间，主动出击，挥手便向为首的傀儡人攻击。

    澎湃的魂力，形成了一柄又一柄巨大的天刀，裹挟强大的法则之力。

    “灭了他们！”

    “杀！”

    其他阁子们也没有干看着，纷纷出手，立刻开始了反扑。

    轰隆隆！

    一时之间，恐怖的爆响之声，震动整片沙漠，各种光芒、各种法则之力，纵横肆虐。

    苏莫的攻击，如同狂风暴雨，十一种法则之力施展到了极致。

    无数天刀如同一张张天网，劈头盖脸的向为首的傀儡人疯狂斩击。

    苏莫展现出来的实力，远非铁图可比，直接将为首的高大傀儡人杀的不断暴退，身上的黑沙不断的溃散。

    几乎就是几个呼吸的时间，为首的傀儡人，身躯小了一大半，再也支撑不住，身躯直接崩溃，化为大量黑沙，四散飞舞。

    至于其它傀儡人，在铁图和应荣等人的攻击之下，也是不断被消灭。

    很快，所有傀儡人，全部消亡殆尽。

    沙漠之中，渐渐陷入了平静，所有的光芒，也全部消失，只能听到呜呜的风声，和无数沙硕飞舞的摩擦声。

    “柏闫，我们要尽快离开这个沙漠，但是这里有阵法，很难走出去。”铁图来到苏莫的身边，面色凝重的说道。

    苏莫不为所动，环视四方，朗声道：“幽暗圣宫之人，难道还不愿意现身吗？”

    四周寂静无声，仿佛根本没有任何人。

    苏莫见此，顿时轻笑一声，既然不愿意出来，那就把他们找出来。

    “柏闫，我们还是想办法离开这里吧？”铁图再次催促，在这里他心中毫无安全感。

    事到如今，他已经没有了和柏闫竞争，看谁先拿下幽暗圣宫余孽的心思了。

    嗡嗡~~~~！

    就在此刻，远处的黑暗之中，有空间波动传出。

    随即，只见远处的黑暗之中，一群人影逐渐走来，越来越清晰。

    这群人极多，数量不下五六十人之之众，个个气息强大。

    一瞬间，铁图等人，全部都紧张了起来，纷纷聚拢在一起，随时准备面临战斗。

    很快，这一群人渐渐临近，所有阁子们都看清了来人的情况。

    人数接近六十，大多数是夜神族，少量其他种族。

    为首的是两位年轻的夜神族之人，一位高大威武，一位英俊冷酷。

    “无论你们怎么挣扎，也改变不了局面！”

    高大威武的夜神族年轻人，扫视着苏莫等人，他的目光最终定格在苏莫的身上。

    刚才，就是他控制的黑沙傀儡，但是，却被苏莫瞬间打爆，这让他心中无比愤怒。

    “果然是幽暗圣宫的圣子！”

    苏莫打量着为首的两位夜神族，这两人气度不凡，气息超越同阶的其他夜神族。

    在来幽暗世界之前，毋邑阁尊给他们查看的玉简，其内有幽暗圣宫圣子和圣女的各种描述，这两人丝毫不差。

    望着两位圣子，苏莫心中沉吟，如何与对方商议合作事宜。

    首先，此事必须保密，在场的所有阁子，都不能知晓；其次，必须要幽暗圣宫能做主的人和他谈才行。

    “柏闫，我们全力出手，将这两位圣子拿下！”铁图来到苏莫的身边，默默传音说道。

    这两位幽暗圣宫的圣子，实力并没有多强，那位高大的圣子道境小极位，另一位只有造化境大圆满。

    在铁图看来，他们这么多人，再加上柏闫的逆天战斗力，拿下这两人不是没有可能。

    “将他们通通灭杀！”

    这时，那位高大的夜神族年轻人，大手一挥，果断的下达了攻击的命令。

    他们可没有闲心，和苏莫等人闲聊，杀人才是唯一的目的。

    嗡~~

    一瞬间，所有幽暗圣宫之人，纷纷抬起双臂，浩荡的劲力冲天而起。

    整个沙漠震动了起来，无数的黑沙纷纷离地而起，漂浮在半空之中。

    “是阵法！”

    “攻击阵法！”

    一众阁子们惊呼出手，本以为这里只有一个困阵，没想到还有攻击阵法，这下彻底麻烦了。

    幽暗圣宫之人，之前没有用攻击阵法，估计是因为胜券在握，现在则是全力开始击杀他们了。

    “杀！灭了他们！”

    铁图暴喝一声，身形一动，就欲带领所有人，以最快的速度击杀幽暗圣宫之人。

    但，就在此刻，异变陡起。

    时间突然停止，万物瞬间停滞，就连众人的思想，都瞬间停顿了。

