    是夜。

    孙策将孙静、朱治二人送入客舍休息后，又与母亲处问安，接着安顿好一众兄妹，之后便再也按难不住心中的激荡。

    他随手打发走身边-侍奉的仆人，独自一人走进房间，也不点灯火，随意盘坐在席上，心中默念一声，他便又重回了阔别半日的神秘空间中。

    系统提示音过后，孙策发现之前偌大的空间变得黑暗和寂静，只有一个散发着淡淡金光的图标在他面前上下沉浮，一个金色的霸字充斥整个图片，狂放而肆意。

    孙策摩挲着自己的下巴，用起了自己上辈子玩游戏的经验，有些迟疑的探出手去轻轻的触碰了一下这个诡异的图标。

    图标和黑暗一下子就一片金戈铁马的战场所撕毁，而孙策也突然发现自己的身份也变成了战场中的一个小卒子。

    只见自己头戴黑色铁盔，前胸挂着札甲，手持青铜长戈和周围的同袍如临大敌一样，紧靠在一起结成大阵面对眼前的敌人，周围所有的人都一脸的恐惧和紧张。

    而令孙策诧异的是，他们所对面的敌人不过是孤零零的一个骑将。

    那将身姿伟岸，身穿虎皮红战袍，身披乌金甲，背负霸王弓，脚胯乌骓马，倒替一杆天龙破城戟。

    只是天色昏暗看不清其人面貌，但一双重瞳却邪魅而霸道让人不敢与之直视。

    “重瞳？”孙策心中一动，猛地看向周边的兵卒的背后，果然所有兵卒的后背都印着一个篆体的汉字，这不由得让孙策感到心中不妙，一滴冷汗不由得从他鬓角滑落。

    而再看那将胯下的马匹，孙策忽然一愣，这匹马居然和前世将自己摔死的烈马一模一样。

    可没等他再想什么，这匹前世就害死他的大黑马被那将一勒，嘶吼一声前蹄仰天一踏，便带着那将直冲大阵而来，并且还好死不死直冲孙策所在的方位。

    “尼玛……！”

    乌骓马四蹄翻飞带起一簇簇泥土，如闪电般转瞬而至。不等孙策身前那排小卒子有什么举动，沉重的双刃戟仿佛没有重量一般。那将来到阵前就是猛地一挥，残肢碎肉翻飞间沉重的赤红大戟带起一蓬血雨，染红了孙策和骑将的面孔。

    从后世穿越而来未见过如此阵仗的孙策有些慌乱的擦去脸上的血污，不免一时气息急促起来，而那将却对自己脸上的血迹无动于衷，反而饶有兴趣的将目光投向孙策。

    只见那骑将咧嘴一笑，狂暴和肆意的气息在其身上肆虐张扬，似乎对眼前这个敌人所表露的惊恐十分的兴奋和愉悦，高吼着说出了出场至今第一句也是唯一的一句台词：

    “以力假仁者，霸！！！”

    话音未落，孙策的视野突然随着那骑将的挥舞，变得天翻地覆起来，正当孙策疑惑间，却从旋转的视野中看到了自己像无头苍蝇一样的身体正在猛地喷洒着热血，他忽然明白了，原来自己是被斩首了。

    “多么惊艳的一击啊，无可匹敌而又摧枯拉朽……”即便是作为一个受害者，孙策也也难以抑制心中不断涌现的惊叹和赞扬。

    “咚”的一声，孙策的头颅终于摔倒在地，视野也不再变换。

    在他倾斜着的视野中，那骑将决绝的背影渐渐远去，而在他冲锋的方向上的是一望无际的刀枪箭雨。

    “虽千军万马亦往矣，真英雄也！”孙策被骑将的无畏的精神所震撼了。

    而此时，时间也恰到好处的变得缓慢，这一帧无限变缓直至暂停，仿佛就连时间也不想失去他一样。

    接着，伴随着系统那万年不变的合成机械音的出现，画面淡出，英雄和战场重归虚无。

    【叮，恭喜宿主成功激活“霸王系统”并获赠一份激活礼包】

    “开场动画吗？可这逼真的痛觉是个什么情况？”孙策有些不满的摸着自己脖子似乎还没从被砍头的心悸中回过神来。

    不过他稍稍转念一想，心中的不满立刻消散，变成了兴奋的笑容：“标示出霸王系统的终点吗？真是令人神往啊。”

    再一看，神秘空间已经容貌大变，原先的十字路口消失不见，取而代之的是一张固定视角的动态图片。

    图片里是一个青年背着行囊冒着细雨，在坑洼不平的泥路里步履蹒跚的背影，显得十分狼狈。

    接下来，孙策还发现这张图片似乎可以随着他的心意随意变换视角，类似前世可以360度变换视角的全景照片一样。

    于是，孙策便将动态图片拉到青年的正面，想要看看清他的身份，结果却发现这个虽然脸上混着雨和汗，但是看向前路的目光中，满是坚毅和执着的青年居然就是孙策自己的形象。

    但是孙策仔细的打量青年的面孔过后发现，这个说法并不妥当。

    从真正意义上来说，这个青年的形象应该代表了他目前这具身体的原主人——那个土生土长的小霸王孙策。

    因为他可以清晰的从少年那黑白分明清澈的眸子里，看见了自己前世本来的容貌。

    不过，这么突然一对比，孙策有些惊讶的发现自己居然和图片里的青年十分的相像，都是一样的剑眉星目，一样的英俊非凡。

    忽然感觉到光点的闪动，孙策将目光转向青年上方的空间——原来在那里漂浮着几个被细雨遮挡住的圆形图案。

    硬币大小的图标在青年头上按照半圆排开在细雨中隐隐的闪着黯淡的微光，仔细看去，每个图标上都写着一个小字。

    这次的字迹远比之前的石碑上篆刻的字迹要工整的多，从左到右依次是：

    【势力】、【军力】、【势力】、【武魂】、【武魄】、【名望】

    孙策又拿出刚刚的经验，挨个触碰了一下，其他四个图标都只是短暂闪亮后又重归黯淡，只有【武魄】图标突然猛地一亮。

    一个新的界面出现在他的视线里，界面的左边是一个不断旋转着的身体3D透视图片，从身体的身形来看应该就是孙策自己目前的身体，而右边则是一系列对应属性的介绍评价语。

    【宿主】：孙策。

    【年龄】：19周岁。

    【统帅】：未开启。（需开启兵圣系统。）

    【勇武】：69。

    【评价】：不入流。（作为一名只能横行乡里的土鸡瓦狗，请宿主夹紧尾巴做人。）

    【智慧】：未开启。（需开启隐士系统。）

    【政治】：未开启。（需开启王佐系统。）

    看到【勇武】的评价，孙策忍不住对这个神秘系统的恶趣味感到有些无语，不过心中却有了明悟。

    “看样子，之前四条道路分别对应了四种基础的属性。而我选择的【霸王系统】则对应了其中的【勇武】，代表了个人武力。怪不得在每条道路之后都会标注明确选定不可更改，目的就是让使用者深重考虑，一旦做出选择就会堵死其他的道路。”

    想到这里，孙策又看向了其他三类属性，感到十分的可惜，不过鱼与熊掌不可兼得。孙策觉得能得到【勇武】的属性，也十分不错，他当初在出租屋内研读《三国演义》时就十分向往故事中驰骋沙场，所向无敌的勇将身姿。

    “只不过这个不入流是几个意思？孙策不是号称江东小霸王吗？按道理来说就算没有项羽那么变态，也不该弱成这样？”

    想到这里，孙策又仔细看去，片刻之后，眉头一挑，他在介绍后面又看到了一个淡白色的“+”号，于是，孙策故技重施，继续点开图标。

    这个时候在【勇武】的下列又出现了四行稍小一点的属性介绍。

    【力量】：69。（-27）（你身负690斤之力。胆气提升后可恢复。）

    【评价】：力不从心。

    【耐力】：69。（-25）（你可徒步日行690里。胆气提升后可恢复。）

    【评价】：精疲力尽。

    【敏捷】：69。（-26）（百米冲刺你只需14秒。胆气提升后可恢复。）

    【评价】：老汉推车。

    【气魄】：69。

    【评价】：知难而退。（聪明的人都会瞻前顾后，而谨慎的人总会量力而行。只是有的时候，过分的退让却只会让敌人步步紧逼，而长久的忍耐也只能换来敌人的得寸进尺。）

    “难怪，这三年以来，我虽然能感到这具体魄蕴含着巨力，但是远远没有演义中的那么强大，原来是被【气魄】所拖累了。”

    “从系统介绍的字面意思看来，若日后【气魄】提升，其他三项属性就可以自动恢复。”孙策心中恍然，但旋即又皱起了眉头：“不过，那该如何提升【气魄】呢？”

    “看来，只能等到完成任务后再来看看了。”暂时孙策也没有什么好的办法，只得作罢。

    重新回到初始界面后，孙策看到五个小图标的正上方又出现了一个礼盒的图标。

    他触碰了一下后，礼盒消失不见，又一个新的界面伴随着系统的声音出现在孙策眼前。

    【恭喜宿主打开激活礼包，可以免费获得一份初始奖励，请从商城中选择】

    这次的【商城】界面一共有七个选项，分别为：

    【残魂】、【武器】、【战甲】、【令牌】、【锦囊】、【虎符】、【辎重】

    孙策挨个触碰了一遍，花了一点时间就搞清楚了所有选项的功能。

    【残魂】对应【武器】，可以学会从【武器】分类中所有武器的武技。

    ……

    而【武器】则分类为各类兵器，但不知为何马匹竟然也包含其中。

    ……

    【战甲】则是各类战袍、铠甲。

    ……

    【令牌】是一种特殊的道具，可以用来招揽武将。

    ……

    【镜囊】内含三十六计，如：空城计、美人计、反间计等，只是不知道自己作为一个男人该如何施展美人计？

    ……

    【虎符】是可以召唤一支规模不等的部队。

    ……

    【辎重】则是与部队相关，内含钱粮军械。

    ……

    孙策越看越觉得激动，【商城】的功能极其强大，几乎包罗万象，完整覆盖了孙策心中早早就设立好的计划，不过他却并没有急着做出选择，免费的机会只有一次，相当于一份备用金，他决定等到以后需要的时候才使用。

    “只是只有这一次才是免费，不知道以后兑换的代价是什么？算了，车到山前必有路。目前为止看来，这个系统还是诚意满满的，应当不会半路坑爹。”

    孙策前世虽然是个演员，但同时也是一个资深游戏爱好者，通过今天一天的观察，在他看来，这个所谓的系统就是一个三流的养成游戏套路，只不过游戏中的主人公变成了现实中的自己罢了，而这种简单的三流游戏以他那丰富的游戏经验，还不是手到擒来吗？

    他虽然继承了原主人的身体和部分记忆，但是身体却因为自己灵魂的拖累导致武力大打折扣，而有限的记忆碎片中却好巧不巧的，没有原主人任何与武艺相关的部分，而他重生到现在，一直守在茅庐中为孙坚守孝，根本没有丝毫的自由和时间去练习任何对他未来有深刻影响的武技，甚至连与武将息息相关的马术他都不甚了解，只能勉强做到赶路而已。

    “而有这个系统助力，我的武力必然可以提高到顶尖层次。”

    “而在这个乱世之中再没有什么比自己的力量更让人安心的了，拥有顶尖层次的武力，我的未来将不可限量。”

    想到这里，重新回到现实的孙策，艰难的平复着激荡的内心。

    漆黑到伸手不见五指的房间内，他的眸子却亮的惊人。

