    第3374章凶手的残忍

    其实叶氏集团这些年，并非真正的一帆风顺。

    多少明枪暗箭！

    多少商业竞争！

    叶氏集团一步一步从别人的围剿中，一步步壮大成今日的模样。

    区区一个夜枭，何足为惧？

    “小锦鲤，我知道你很厉害，但夜枭这种人，为了达到自己的目的,什么事都能做得出来！”

    小锦鲤也是知道叶琳琅是在担心自己。

    “姐，你甭担心，我知道你所说的是什么意思，我会好好的，虽然他可能做事下做，可咱们也得过我们的生活,总不能因为她，我们就不过我们自己的人生了吧？”

    叶琳琅还能说什么，其实，她何尝不明白小锦鲤说的也有道理。

    “姐，兵来将来，水来土掩，我不怕，我会保护好你们的。”

    到了深海市一直都很忙碌的二人，难得的在一起吃了一个晚饭，吃过晚饭后，叶琳琅又去了一趟医院，查看了一下自己的病人，确认病人们都恢复的挺好的，这才由小锦鲤亲自送到了机场。

    “姐，等下一次你再来深海市，好好逛逛。”

    深海市作为一个新兴的城市，变化极大,至少与叶琳琅记忆中的深海市有着天翻地覆的变化。

    叶琳琅也不是那种什么也不懂的小姑娘，她知道深海市还会在这里腾飞……

    成为一颗耀眼的东方明珠。

    “好,你一会儿回去的时候,让司机开车慢点。”

    小锦鲤点头。

    他目送着叶琳琅进了机场后,才悄无声息的离开。

    叶琳琅办理好相关手续，便坐在椅子上等待登机。

    深海市的气温，比帝都要暖和一些。

    叶琳琅还特意带了一件羊绒大衣，想着一会儿到了帝都后，下了飞机后再穿。

    广播开始通知登机。

    叶琳琅也跟随着人群上了飞机，待她到了自己所在的位置上时，叶琳琅才发现坐在自己身边的另外一位顾客，竟然是夜枭。

    因为是晚班飞行，小锦鲤给叶琳琅买的机票是头等舱。

    两人的座位虽说不是那种紧紧挨在一起的，叶琳琅却也可以清晰的看见自己的邻座是谁。

    “叶医生，好巧。”

    叶琳琅随手将自己的行李放下，淡淡启唇道：“我不认为在这個世界上会有这么巧合的事。”

    此时的夜枭穿得就像是古典电影里的绅士似的，他微微一笑，丝毫没有因为被拆穿而显得慌乱，只道:“叶医生说的没错，这不是巧合，我只是恰好知道叶医生今天要回帝都,特意定了今天的飞机票。”

    叶琳琅比任何人都清楚，现在的飞机票很贵。

    普通人鲜少能负担这样的费用,而头等舱的费用,就更贵了。

    “这么说，还是我的荣幸？”叶琳琅讥诮出声。

    夜枭修长的手指，轻轻托着下巴。

    “不，能和叶医生这样的女神同机，是我的荣幸。”

    叶琳琅将自己所有的东西都放好后，便径直从包里拿出一只丝绸眼罩。

    她将眼罩戴好，轻调整座椅，侧头小睡。

    而那怕她戴着眼罩，却也能感觉到夜枭那肆意忌惮打量着她的眼神……

    像极了猎人看着猎物时的势在必得。

    (本章完)

