    唐净鸣从小就迟钝，也单纯。

    对于周围的人，只当是对于妹妹离开的不舍。

    在当年，年幼的他根本没有接触过死亡。

    他不知道，他心爱的妹妹已经死了，他每天放学都会到妹妹的小公主房里去，不断往里面添置新的玩具。

    每一次放下新的玩具，他都会万分期待妹妹看到那些玩具时候的心情，他想，妹妹一定会喜欢的。

    可这么一等，就盼了好几年。

    等到他上四年级的时候，他才知道，妹妹已经永远离开了他们，去了另外一个世界。

    那一天，唐净鸣把自己锁死在妹妹的房间里，抱着自己曾经想象着妹妹可能会满脸开心拥抱的玩具们，哭得浑身抽搐。

    当时是炎炎夏日，唐净鸣被发现并且打开房门的时候，已经昏死了过去。

    当时医疗技术不比现在，中暑加上悲伤过度，唐净鸣一度陷入昏迷之中，醒来的时候就看见了妈妈。

    在赵思媛照顾着他吃了饭喝了水之后，忽然唐净鸣说：妈妈，我看见妹妹了呢，妹妹变成了漂亮的星星，跟她的人一样漂亮。

    住了两天院，唐净鸣的情况才变好了许多。

    唐怀远曾不止一次想将唐净鸣送到部队去历练历练，可每一次，都被赵思媛强硬制止。

    恰好唐净鸣自己也一点都不想去，这才逃过了一劫。

    后来的日子，赵思媛没有再追究孟月的事情，可从此却是跟孟月断了所有的联系。

    跟白家原本的亲密无间，也在往后的日子里两看相厌。

    值得庆幸的是，白家是商人，而唐家是军人，两家没有任何交汇的必要。

    所幸雁城也足够大，赵思媛也经常出国旅游散心。

    起初的时候唐怀远还会在她身边陪着，到后来赵思媛看得开了，唐怀远则是重新回归了部队。

    只是夫妻两个，也会经常相聚，后来唐怀远被调到了康城，赵思媛也时常往康城跑，夫妻俩在康城买了套小房子，偶尔做做饭，逛逛街，一过就是十几年。

    谁也没有再提过唐昕甜跟白月洁。

    就连唐净鸣也一样，大家都默契地选择了忘记。

    一直到后来，唐妩出事，赵思媛才知道原来白月洁已经再一次跟唐家的人交好，只是这一次换成了唐妩。

    唐妩的心脏恰恰好跟白月洁能够相匹配，赵思媛也是十分意外，当时并没有多想，毕竟从哪里看，那都是一场意外。

    而且人命关天，终究唐妩的亲人们还是都点下了头，将她的心脏捐赠给白月洁。

    赵思媛心中一直对女儿的事情耿耿于怀，在唐妩的心脏捐赠给白月洁的时候，只觉得这世上巧合真是不少。

    一直到白月洁剽窃唐妩遗作的事情爆出来，赵思媛对白月洁的印象更是直线下滑到了负数。

    所以，她通过渠道找到了孟月，并且给予警告。

    孟月诚惶诚恐地连声道歉，态度跟十几年前一模一样。

    赵思媛厌烦透了她这模样，直接将电话挂断，随即，便再一次断了联系。

    一直到昨天，时令衍给她打了越洋电话。