
　　说话间到了宋家四房院子外，宋世川连忙跳下马，跑上前敲门。

　　门很快打开，宋世川脸上的笑容却是一僵，警惕而充满敌意：“怎么是你？我爹我娘呢？你们把我爹娘怎么了？哥、玉儿，快来，大伯闯入咱们家不知道干了什么好事儿呢！”

　　宋大老爷满脸矜持而优雅的笑容被宋世川这么大呼小叫的一顿咋呼差点碎裂成渣！

　　幸好他知道自己今日过来的目的是什么、知道西北侯府的人就在外边，无论如何要留个好印象，因此强压着怒意努力维持住笑容：“你这孩子，咋咋呼呼的做什么？这么大的人了还一点儿也不稳重！我不过是过来看看你爹娘，跟你爹聊聊家常罢了，你干什么呢？”

　　宋明玉、宋世涛闻言也变了脸色赶紧跑了过来。

　　宋世涛冷笑：“那我爹娘可真受不起！我们全家都受不起！”

　　“你们——”

　　宋四老爷、苏氏从屋里出来了，见了兄妹三个脸上都露出笑容。

　　“你们回来了！”

　　“爹、娘，你们没事吧？”

　　双方几乎不约而同开口。

　　“嗯，我们回来了！”

　　“啊，别担心，爹娘没事儿啊。”

　　“那就好！”

　　“你们累着了吧，快回屋休息！啊，世子爷！”

　　宋四老爷、苏氏看见骑在马上策马而立的世子爷，连忙上前见礼打招呼。

　　至于宋大老爷？宋大老爷眼睛尖，他本来以为送宋明玉他们回来的是西北侯府的人，意识到这一点就已经让他心里酸得不得了了，没想到竟然还看到了世子爷！

　　世子爷竟亲自送他们回来！

　　这下子他不仅仅是酸了，酸并且忿

　　一边在心里愤愤然“凭什么啊？”一边又暗自心喜这是个极好的机会啊，悄悄的整了整衣裳和表情，刻意从容大方的上前见礼，礼数周全、不卑不亢，自有大家风范气度。

　　世子爷本来是打算下马的，看见这位故作从容坦荡却眼睛里充满算计、神情中满是急切的宋大老爷，顿时大感无趣，便不下来了。

　　“小民参见世子爷，给世子爷请安！世子爷风华绝代、风姿无双，真令人见之忘俗呀！多谢世子爷送舍侄回来，辛苦世子爷了。舍侄年轻冲动，行事常没个正形，没给世子爷添麻烦吧？”

　　关勤忍不住白眼翻得老高，心说这装模作样的，真叫人作呕。还打量谁不知道他底细呢，有这会儿装的，早干嘛去啦？晚啦！

　　就冲他那闺女那么不要脸的冲出来强拦世子爷的马开始，世子爷对他们家就注定不会有好感。

　　好人家的姑娘谁会干这样的事儿？

　　世子爷一个眼神也懒得给宋大老爷，见宋四老爷和苏氏上前，这才笑着下了马，抬抬手微笑道：“宋四叔、宋四婶不必客气！今日便不叨扰了，改日再来拜访！”

　　宋四老爷两口子忙笑点头：“世子爷您请便！孩子们没给世子爷添麻烦吧？”

　　“哈哈，怎么会呢？他们都很好，大家玩的很开心！”

　　宋世川挠挠头嘿嘿笑道：“那可不，我也很开心，可算是开眼啦！”

　　众人大笑。

　　世子爷很快告辞离开。

　　宋大老爷完全插不上嘴，急得瞪眼，“世子爷——”

　　世子爷当没听见，上马冲宋明玉等微笑点点头，一声“驾！”疾驰而去。

　　关勤等纷纷“驾！”“驾驾！”呼喝着跟上，扬起阵阵尘土，眨眼间离了村子。

　　宋大老爷这不是一下子被四房给比下去了？

　　这可是他从来连眼神都懒得给一个的四房啊！虽然不得不接受今非昔比的现实，可是理智和情感打架的时候往往情感更有可能占据上风，理智根本打不赢。

　　宋大老爷根本不肯承认世子爷就是对自己没有半点兴趣、根本不想搭理自己，一腔恼羞成怒的怒火全部撒在宋家四房人身上。

　　俗话说柿子要捡软的捏这话一点也没错，于是宋大老爷恶狠狠瞪着宋四老爷怒骂：“你是瞎子吗？我拼命给你使眼色你看不见吗？这是多好的机会？你为什么不把世子爷留下来！”

　　只要把世子爷留下来了，他自可以从容一一展现自己的本事，让世子爷对自己刮目相看！他始终坚信，自己缺少的只是一个表现的机会。

　　都怪四房，他们不知在世子爷面前说过多少自己的坏话，所以世子爷才对自己产生了偏见。只要他有机会亲自表现，这么负面的东西，自然会消散于无形！都怪他们！www.23sk.net

　　“嘿你——”宋世川这暴脾气听见这些就要撸着袖子上前，被宋明玉拉住了。

　　宋明玉冲他使眼色，轻轻摇头。

　　爹和娘他们始终要学着自己面对的。

　　虽然他们现在还不知道这两天他们不在的时候究竟发生了什么，但是，爹娘似乎也没在这位宋大老爷面前吃亏不是？

　　爹娘能做到这一步，已经算是不容易了。

　　宋明玉一直很明白，自己不能拿自己当做标准来要求他们，这对他们是不公平的。

　　宋四老爷闷了闷，说道：“你有本事，你干嘛不自己留？”

　　“你！”你敢顶嘴？

　　宋四老爷特诚恳实诚的说道：“喏，你人也见着了，该死心了吧？何苦呢？我就说了，端多大碗吃多少饭，世子爷不是谁都能肖想的，就算上赶着又能怎么样呢？倒不如老老实实的，至少落得个平安。”

　　“你给我闭嘴！”宋大老爷恼羞抓狂变成怒，冲宋四老爷扬起了手。

　　一直盯着他的宋世涛、宋世川兄弟俩不约而同冲上去挡在父亲面前虎视眈眈：“干嘛？”、“想打人？”

　　宋大老爷指着宋四老爷，手指头抖啊抖：“你、你敢教训我？你一个窝囊废敢教训我！我不能肖想你能？你比我强？你比得上我？啊？”

　　宋四老爷也不生气，还是一脸的诚恳实诚：“我也没教训你，就是跟你说事实罢了。我这辈子，自然比不上你，我是沾了我家孩子们的光啊。”

　　宋明玉：“扑哧！”

　　怪不得都说老实人气死人不偿命呢，她这才发现，原来她爹也是很会气人的啊。没看见便宜大伯的手指头颤抖得都快掉了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第94章 世子爷没搭理他免费阅读。https://www.23sk.net 