    还是像上次一样，即便以凌霄的神魂境界，依旧没有感觉到那女童的一丝气息。

    　　B"酷匠KM网正版…首#W发M0Z

    甚至身为八荒琉璃塔的主人，凌霄也不曾察觉她是如何出现在了身旁。

    弥雍的眼中同样带着一丝震撼，全身魔意翻滚，一副如临大敌的模样。

    “主上…她…她是谁？”

    我他妈…

    要知道我上次会问你？

    “你怎么这么久才来？你不是说要来陪我玩的么？”

    黑暗中，那面容白皙精致的女童缓步走来。

    她抬头看向凌霄，眉宇间有些哀怨。

    “我最近事情比较多，你是不是该履行约定，告诉我你是谁了？”

    凌霄周身悄然荡漾起一丝魔气。

    在这个神秘的小丫头身上，他确实没有感觉到半分敌意。

    可凌霄同样不敢有一丝大意。

    “就是这股气息，好熟悉啊。”

    黑衣女童突然扑向凌霄，吓得后者险些施展魔身，直接将她镇杀了。

    可让凌霄感觉诧异的是，那女童只是跳到他怀里，狠狠呼吸了一口他身上的气息。

    “魔气？难道是我身上的魔气在吸引她？”

    凌霄突然有些懵了，这丫头到底来自何处？

    为何会贪恋他身上的魔气？

    “你身上的气息，和我家里的那块骨头一个味道。”

    “你家？骨头？”

    凌霄感觉自己的汗毛都要竖起来了。

    谁家里没事会摆放骨头？

    而且还是一块散发着魔气的骨头？

    “你家在何处？”

    凌霄试探着问了一句。

    “诺，就在这塔的第九层！”

    “轰！”

    凌霄的身影，瞬间化作魔身，手掌之上，那柄至尊魔刀散发滔天幽芒，俨然一副如临大敌的模样。

    九层！

    这个看似可爱的女童竟然就是八荒琉璃塔第九层镇压的魔物！！！

    一瞬间，凌霄感觉自己的后背都被冷汗湿透了。

    以弥雍神侯境的修为，尚且只能被镇压在第一层。

    可想而知，那九层之上的魔物，又该是何等的凶戾恐怖。

    “哇，简直是一模一样呢。”

    只是此时，那小女童却没有丝毫畏惧，反而把脸埋在了凌霄怀里。

    “什么一模一样？你到底是谁？！”

    凌霄浑身紧绷，手中魔刀悄然朝着女童脖颈抵去。

    只要她敢有一丝异动，凌霄就会毫不犹豫地将其诛杀。

    “你的气息啊，跟那块骨头，一模一样呢。”

    黑衣女童眨着一双无辜的大眼睛，好奇地看着凌霄。

    此时后者才发现，她的嘴角上，有一颗很好看的美人痣，凭添了几分俏皮之意。

    “我的气息和那块骨头，一模一样？”

    凌霄愣了一下，然后似是想到了什么，“是这种气息吗？”

    万道魔诀瞬间施展，一缕缕黑色的魔气缠绕在凌霄身上。

    可那黑衣女童却摇了摇头，“不是这种。”

    “不是？难道…”

    凌霄的眼眸悄然一凝，身上魔意翻涌，天魔真身的气息展露无遗。

    “对对，就是这种！”

    女童表现的很兴奋，整个人像小猫一样窝在了凌霄怀里。

    “天魔真身的魔意，跟这镇魂塔九层的一块骨头，气息是相同的？”

    凌霄念头百转，心底突然有了些猜测。

    或许，这八荒琉璃镇魂塔中封印的，并不仅仅是大魔。

    或者说，这塔主人封印妖魔的目的，其实跟他拜入万道魔宗是一样的。

    都是为了遮掩天魔真身的气息！

    若是如此，那这女童是谁？

    还有，又是谁把一块天魔尸骨封印在了此处？

    他这样做到底是为了什么？

    凌霄眉头紧锁，显然以他如今的境界，还远不到探索这些上古辛秘的时候。

    不过眼下，他必须要弄清楚这个女童的来历！

    “你的意思是说，你跟那块魔骨一起被封印在了这塔的第九层？”

    凌霄试探着问了一句，而那女童却已经离开他的怀抱，落在了那灵兽蛋跟前。

    “咦，这小东西的气息，有些熟悉啊。”

    “你到底是谁？”

    “我都说了，我也不知道我是谁，反正我从出生就跟那块破骨头在一起。”

    女童有些不耐烦地瞪了凌霄一眼。

    顿时间，凌霄竟感觉浑身魔气一颤，隐隐有着溃散的迹象。

    “这…”

    凌霄心底大骇，从来到这个世界，他还是第一次感觉到这种绝对的压制。

    甚至就算在万人敌和母亲面前，他都没有像方才那般感到无力。

    可明明…这丫头身上根本没有半点灵力波动啊？

    从出生就在这八荒琉璃塔中？

    这句话的意思大概是，这女童并非是被塔主人封印于此的。

    同时，她应该也并非是生灵。

    那么，答案只有一个，她是那魔骨诞生灵智衍化而来？

    怪不得她对自己身上的气息会感觉亲切。

    既是如此，若是将她吞了…

    凌霄眼中闪过一丝幽芒，可一想到方才这女童一眼的威势，凌霄这个念头瞬间被打断了。

    还是…再等等吧。

    虽然凌霄感觉不到她的气息波动，但很明显，她若真是天魔之骨所化，那必然是块硬骨头。

    凌霄吞不吞得下她不好说，若是把她惹恼了，说不定她还能把自己给吞下去…

    “你应该还没有名字吧，你看，现在我们也算认识了，我叫凌霄，要不我给你取个名字？逗逗怎么样？”

    凌霄忽然想起他以前养过的一只猫，嘴角顿时露出一副邪恶笑意。

    “我有名字。”

    黑衣女童头也不回地盯着那枚灵兽蛋，似乎对其中的东西格外感兴趣。

    “呃？那你叫什么？”

    凌霄一愣。

    这女童连自己是谁都不知道，居然会有名字？

    谁给她取得名字？

    “我叫封灵。”

    “风铃？小风铃？倒是个不错的名字，谁给你取的？”

    凌霄点了点头，这个名字倒是挺符合这黑衣女童的气质。

    俏皮可爱，还有点小高冷。

    “要你管。”

    黑衣女童没好气地白了凌霄一眼，忽然伸了个懒腰。

    “呼哈，到了睡觉的时间了，我要回家了，我们下次再玩吧。”

    “小风铃…等一下，你要不要带我去你家坐坐？”

    凌霄脸上带着一抹殷切，之前的所有猜测，都是他凭空想象的。

    若想弄清楚这小丫头的来历，最好的办法就是去古塔九层，亲眼看一下那块魔骨。

    “你？你修为太低了，等你再强大一些吧。”

    话落，封灵脚步踏出，瞬间消失在了原地。

    　　				

