    “是我的家乡那边有这经文，所以我就给写了一篇出来。”

    苏沐见着两人追问，直接摊手说道。

    反正好处他都给拿了，经文是谁的重要吗？一个虚名而已。

    只是让苏沐没有想到的是，虞古月两人听到这话，对视了一眼之后都是齐齐摇了摇头。

    “你若是不说那便不说好了，何需如此骗我们？”

    苏沐听着这话顿时纳闷了，自己没有骗她们啊？

    “刚刚那篇佛经出来之后，可是冥冥之中给那佛道加了不少气运，如今佛运都在不断上涨，如何会是已有的？也就只有新出的无上佛经才有此效果。”

    虞古月一旁补充了一句，她可是后期大修士，刚刚可是能够感受到，佛道气运的上涨。

    苏沐修为不到，所以感受不到罢了。

    不仅是她，就是长公主也感受到了才对。

    果然，听到这话后长公主都是开始点头起来，示意确实有此事。

    苏沐脸色一怔，还有这说法？刚刚那佛经居然是给佛道加了气运？

    要是这样的话，佛莲其实也不是那么好开的了，必须是要那种增加了佛道气运经文，传播出去这话，方才能够开启吧？

    苏沐想了想，也不对。

    对于他来说，佛莲依旧是很好开的，最起码比道莲好开多了。

    “我好像有了佛莲。”

    苏沐说着，把佛莲取了出来，想要和一旁的两人探讨一下，关于这个佛莲到底是什么用。

    让苏沐没有想到的是，一旁的虞古月看到了这金莲后，骤然间连连后退数十步，脸色凝重。

    “你害怕这东西？”

    苏沐看了看手中正缓缓旋转的金莲，不由问道。

    虞古月轻轻点头，神色极为严肃，“这东西让我感觉十分的危险，仿佛是天生能够克制我一般。”

    相对比之下，长公主倒是显得脸色平静，“应该是佛法克制一切邪魅的缘故，你毕竟是妖。”

    虞古月闻言，顿时冷哼一声，知道苏沐不对对自己出手，强忍着不安上前。

    “这东西你知道怎么用么？”

    苏沐听着摇摇头，试探性的伸手想要抓住花瓣，手却从其中穿了过去，压根就抓不到这花瓣。

    看样子，应该是和道莲不是一个用法。

    长公主和虞古月两人神色都有些惊异，真不知道该不该说，苏沐福缘深厚。

    怎么这佛莲说开也开了？

    传统佛修？这苏沐算的上哪门子的佛修？

    两人想到这里，都是情不自禁的连连摇头。

    三人围着一起赏花，琢磨着这东西到底该怎么用。

    而就在这个时候，虞古月神色微微一动，“收起来吧，你那个跟班回来了。”

    跟班指的是林弘彬，这家伙刚刚是出去闲逛去了，以前毕竟没有来到过此地，不免想要去见识见识此地的风土人情。

    按照他的说法，读了那么多的书，但是走过的地方却没有那么多。

    苏沐听着话，将金莲收了起来。

    刚刚回来的林弘彬脸色殷勤无比，“苏先生，我给您带了此地的一些美酒和小吃，您尝尝？”

    苏沐听着一愣，看着对方手上提着酒葫芦，还有用着不知名叶子包裹的食物，虽说不知道里面是什么东西，但远远的已经嗅到了香味。

    “甚好，快点拿来！”

    苏沐也不客气，连忙招呼着对方拿过来，把一旁的石桌清理了一下。

    虞古月见状在一旁连连点头，看来这个跟班还是有一点眼力见的，知道苏沐爱这一口，特地跑出去弄了一点吃的回来。

    苏沐要是吃开心了，自然也就会指点上他几句。

    只要这家伙开窍，到时候就赚了。

    “这家伙是怎么回事？”

    一路上过来，这家伙就一直跟着，长公主都不知道这个实力有些低的家伙，怎么就一直跟在苏沐身边了，她在之前的时候也没有过问。

    眼下看着对方这么殷勤，还摸清楚了苏沐的喜好，不由问了一句。

    “他啊，琢磨着如何完美筑基，奈何一直不得要领，说是始终差了临门一脚，领悟不得，知道了有苏沐这么一号人，接连点化了不少妖族后，索性就找来了苏沐，想要求他点化。”

    虞古月解释了一句。

    长公主恍然，不由上下打量起这个林弘彬来，这一看倒是明眸之中也不由露出了一抹惊异。

    “浑身法力精纯至极，境界也都圆满，看样子境界压缩过了许多次，虽说不是筑基期，不过这实力却是能够与筑基相抗衡了，殊为难得，看似已经完美了，但确实总觉得少了点什么，有点怪。”

    长公主到底是元婴修士，只是一眼便是将对方看了个七七八八，在她看来对方确实已经完美了，但总觉得哪里少了点什么。

    至于到底是少了点什么，她就不得而知了，只是有这种感觉。

    以如今对方的实力来说，同境界可以算的上无敌。

    要是能够完美筑基，兴许是在筑基期里，同境界都能够算的上无敌。

    然而耗费了这么多的时间精力呢？说不清楚到底值不值，一切还要看对方是否能够完美筑基，完美筑基之后又有什么变化。

    不过对方走的这一条道，多少还是让人耳目一新。

    苏沐坐在石桌前，看着对方拆开叶子露出了里面香喷喷的食物，不由食指大动，一旁还有美酒。

    微微一嗅，苏沐就知道这是灵酒。

    灵酒都是用灵果酿制而成，亦或者是用灵米酿制，故而香味上会有一种独特的清香，有点甘甜之感，这是灵酒特有的，只需一闻就知道是不是了。

    “你们要吃么？”

    苏沐回头看了一眼长公主两人，开口问了一句。

    两人闻言摇了摇头，本来就是这林弘彬孝敬苏沐的，她们两人吃什么，吃人家的手段，尤其是对方本身就带着一点目的。

    苏沐吃没有什么问题，她们二人还是算了吧。

    苏沐见状也没有多想，倒了一杯酒后开始品尝此地的特有美食，和皇都那边的不一样，这边东西外表看起来就显得粗狂一些。

    不过吃起来，味道却是独有一份。

    见着苏沐吃的开心，林弘彬脸上也满是笑容，之前见着苏沐出去的时候，都会逛一下街边买点小吃回来，他可就记上了。

    眼下却是刚刚好，用此讨好了苏沐。

