
0185

“长官，”正当林海他们检查毒尾蝎自行榴弹炮的时候，科宁斯快步跑到了林海身旁，对他小声说道，“亚森六世在找你。他好像已经决定好了。”

林海点点头，将报告书先收起来，然后让周义继续处理现场后，就和科宁斯一起向候机楼走去。

一走进候机楼，林海就看到几名王室卫兵站在一间小房间门口，而科宁斯也领着林海向那个方向走去。

看到林海过来，那些卫兵立刻让开了路。

一进去，就看到国王亚森六世站在窗边，目光直直的盯着那些起起落落的安-124和大量的重装备上。

“陛下，听说你已经做出决定了？”林海丝毫没有客气的一屁股坐到了沙发上，“相信你也看到了，我们的第一批增援已经到达了。”

“是的，我看到了。”亚森六世缓缓转过身来，面对着林海，“我们已经见识到了你们铁鹰和兄弟会的实力了。18亿佣金，我同意了，不过我们初期定金就只能先支付你们两亿M金。”

“这没有问题，我们可以接受两亿的定金数。”林海慢慢的点着头，“只要我们的部队到齐，我们就能先进行一些小规模的反攻，以试探议会军的反应。”

“事实上，先做出试探的恐怕会是议会军。”亚森六世这时也坐了下来，他从怀里掏出一叠纸，递给了林海，“我刚刚收到的情报，是我安插在议会派的内线传来的。”

林海打开一看，顿时就皱起了眉头。在仔细看过纸张上的内容后，他长叹了一口气，然后说道：“看来你们的议会是想把你们一家人都送上断头台啊。弄的就和F国大革*命处死王室一样。不过我不明白的是，为什么你们凌晨才到这里，而我还封锁了任何消息，议会是怎么知道你们到达了戈尔贡的？”

“这就要问问那些和我们一起到达这里的人了。”亚森六世摇了摇头，“我能在议会安插内线，议会自然也能在我的圈子里安插他们的人。这是肯定的。现在的问题是，我们要怎么应对眼下的危机。”

“陛下，我想我们应该先查清议会是怎么知道你们在这里的事。否则我们的任何军事部署议会不都能知道了吗？”林海严肃的说道，“要知道，我所说的封锁，不光是派人控制住这个机场的进出，还包括了各种通讯器材的联系。也就是说，没有我的同意，任何通讯都不可能从这个地方发出去！到达这里后，除了其他人，你们王室的人有没有联系过那个第三装甲师，就是你们控制的那个师？”

“第三装甲师？”亚森六世摇摇头，“不，还没有，我本打算今天白天再去联系的。”

“长官。”科宁斯开口道，“我们的监听站也没有发现从这里传出去的任何信号。”

林海想了想，对科宁斯说：“联系一下孙大海，让他查一查，看他那边有没有办法查到问题是出在什么地方。”

科宁斯点点头，出门传令去了。林海回过来看着亚森六世：“陛下，我想，你现在应该联系一下第三装甲师了。毕竟在我们的部队到齐之前，你能动用的就只有这个师了。议会军出动了三个师向戈尔贡地区进攻，虽然那三个师都只是步兵师，但光靠第三装甲师独立对抗也很够呛。我认为，你应该将第三装甲师调到戈尔贡市区附近，然后以出面声讨议会不愿和平谈判，反而做出突然对王室进行攻击的行为，企图武力夺取国家的政权这一事件。说不定还能把海军给说服过来。要知道，戈尔贡的海军陆战队兵力也接近一万人啊。”

“那三个师集结起来并开到这里，时间大概需要五天。”亚森六世说道，“我想这个时间段，说服海军还是比较有希望的。如果能再说服空军，那打赢这场内战的可能性就更高了。”

“说到说服空军，”林海突然想到了一件事，“说不定我这个办法会不错。”

“什么办法？”亚森六世诧异的望着林海。

“我之前不是说过了吗？”林海竖起一根指头，“我们关系很好的一个军火商，手里面有一批苏-27战斗机，数量大概在三十架到五十架之间。而王国的空军主力机型方面，好像已经有二十多年没有更新换代过了吧？”

“没错。”亚森六世同意道，“我们用的幻影2000，都是从F国人那里淘来的二手货。”

“那么，如果你告诉你的空军将领们，只要靠向王室，就给他们更换新飞机，这样一来，能不能从空军得到一些支持呢？另外，我所说的苏-27可不是早期型号，而是苏-27SM型，E国人自己都在用的。我想有这些好东西，你们的空军怎么也不可能不动心吧？”

“不，事实上，我国的空军，比较倾向于M国人的战斗机。不过因为以往一直以来不愿加入北约和欧盟，所以我们一直得不到先进的武器装备。如果使用E国战斗机，只怕会被人误会为王室已经靠向了E国人。”

“切，真麻烦。”林海不由的小声咒骂一下，“就这样了还要挑三捡四的！”

亚森六世没有听到林海的低语，他继续说道：“不过，我们还是可以和空军的谈一谈。毕竟依靠装备来吸引空军的支持，并不可靠。当然，如果空军接受了飞机，那样也更好不过。”

“那么，我之前说过的T-80坦克，你们有兴趣吗？足足有四、五百辆之多的坦克按照亚尔文森的军制，应该能组建两个装甲师了吧？”

“那么价格怎么算？”亚森六世问道，“我们刚才所说的，都得建立在那些军火真如你所说便宜的基础上。”

林海立刻向亚森六世报价：“苏-27SM，1000万M金一架。T-80U，100万M金一辆。这个价格可是很便宜了，只有官价的三分之一左右！”

亚森六世面露尴尬的说道：“可是如你所说，坦克有四、五百辆之多，那么，光是坦克我们就要支付四、五亿M金。战斗机有三、四十架，那又是三、四亿M金。加起来，差不多就有十亿了！可是我们目前的财政问题你也是知道的。要一下子拿出十亿，那是不可能的事。更何况，我们还要先期支付你们两亿的定金。”

“这个嘛……”林海明白亚森六世所言不虚，在被议会军从首都打跑后，王室一派的财政确实出现了问题，而且是短时间内解决不了的。

“长官。”这时，科宁斯回来了，“已经联系过基地了。”

“怎么说？”林海只得暂时将资金的事放一边。

“这就是因为我们的运气太差了。”科宁斯摊了摊手，无奈的说道，“那三个师就只是用来对付第三装甲师的。因为在目前王室一家下落不明时，这个装甲师仍旧不向议会投诚。所以议会军方面决定，再来一次先下手为强，先对第三装甲师动手，消灭他们。也趁机剪去王室派一个极重要的砝码。”

“这样吧，陛下。”林海看着亚森六世，“我们可以和军火商再谈谈，看看能不能再降一些价格，然后你们分批支付那些军火的款项。只要承诺，在一定期限内付清，我想那些军火商也会同意的。你看如何？”

“如果是这样，我就没什么问题了。”亚森六世点头道，“只要能挺过头一个月，我们的资金周转就会正常，那时，我们自然有钱能支付费用。”

“那就这么说定了，由我们去联系军火商。而你们，自然是去联系还支持着王室的军队。对了，还有空军和海军。可惜的是，军舰这东西就不是那些地下军火商能随便弄到的了，不然再弄几条新舰来，说服海军也更多一些牌了。”

正要起身，亚森六世突然问道：“对了，我有一个疑问，不知道林有德先生能否回答我？”

“请说吧，只要能说的，我知无不言。”

“你们铁鹰佣兵和兄弟会防卫军是什么关系？毕竟我们之前先联系的只是兄弟会防卫军的人。可最后与我们接洽的却是你们铁鹰。”

“啊，这个问题啊。”林海大笑道，“兄弟会防卫军就是我刚才给你说的军火商的私人军队。至于说我们铁鹰，自然是他们的亲密合作伙伴了。我们有着长期雇佣协议，帮军火商测试武器，帮军火商训练私人军队。这次来你们国家，也是他们将生意转给了我们。我们所说的两万装甲部队，就是那些军火商的私人军队了。”

“这样啊？”亚森六世低头思索了一小会儿，然后看着林海说道，“请问你所说的这个拥有这么强力私人军队的军火商，是什么名字呢？”

“暗火公司。”林海答道，然后在纸上写下了一个名字，Z文的，“是一个一直以来都秘密存在的地下军火公司。不过现在，他们准备浮出水面了，否则你们永远也不会知道这个名字。”

“我发现，这个公司下属的兄弟会防卫军所使用的装备，我好像从来都没有见过？”

“当然，那是专门给兄弟会防卫军的制式装备，只有他们有这些装备。当然如果你们想要，也不是不可以商量。反正暗火公司都准备现世了，也不在乎这些问题了。”

“那好吧，等我们联系完那些还支持王室的军队后，我想，我们可以再谈谈新装备的事。”

“那我就恭候陛下的大驾光临了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691254"  chaptername="0185  有戏">加入书签</a>
</div>
