    那边仿佛发生了山崩地裂！

    隐约间。

    林辰还听到了几道兽吼，乃是极为可怕的妖兽在咆哮！

    是这山中的兽王出手了吗？

    多强？

    四阶九星？

    还是干脆达到了五阶？

    距离太远了。

    林辰只能听到一些声音，气息波动都感知不到，无从判断。

    而这些声音也就持续了一会儿。

    大概是分出胜负。

    之后就是一片寂静。

    比之前更安静了。

    估计其余妖兽，已经被彻底震慑，不敢发出声响。

    如此。

    后半夜很安静，林辰的伤势也彻底复原。

    等到天明。

    他就要尝试离开此地。

    不过，大约天快亮的时候，林辰听到了外面传来“咚”的一声。

    好像有什么东西砸在了地上。

    有飞行妖兽路过，结果撞进了毒瘴中吗？

    的确有可能。

    林辰并没有太在意，因为那东西掉下来之后就不动了。

    怕是被毒死了。

    不过紧接着，又是“咚”的一声。

    又有掉下来？

    林辰睁开眼睛。

    似乎有些不对。

    这里的妖兽要比他更为熟悉大山的情况，不该接连有误闯毒瘴的情况发生才是。

    当下林辰心头警惕，走了出去。

    隐在山石之后，往外看去。

    远处一块泥地里。

    有两个人形的坑。

    人类？

    武者！

    林辰心神一震。

    这两人从哪来的，天空坠落，难道具备飞行的能力不成？

    武者凌空，那可是专术境强者都做不到的事情！

    莫不是知空境的强者？！

    林辰神色变了变。

    觉得应该不太可能。

    知空境的强者，气息强大，而且这十万大山的支脉，也不可能困住他们。

    从飞行宝船上掉下来的？

    或者。

    是以某种秘法，实现了暂时腾空飞行，最终掉落在这里？

    林辰想到了之前传来的响声。

    该不会。

    就是这两人与强横兽王大战吧！

    看了一眼毒瘴。

    一夜过去，并没有靠近多少。

    不过也没有远离。

    而这两人掉在此地，则让林辰对自己能够突破这毒瘴持悲观态度。

    想了想。

    林辰上前。

    先查探一下两人的情况再说。

    其中一个。

    其实从那人形的坑就能够看出，应该是一个女人，毕竟弧度太明显了，怕是身材十分傲人。

    林辰走近往下看。

    果然。

    是一位女子。

    一些女性特征，极为突出，资本实在是过于雄厚了一些，给人一种很强的冲击感。

    林辰从上往下看。

    就更是壮阔。

    当然，林辰神色并未有丝毫变化，只是在对女子的实力进行判断。

    女子还很年轻。

    顶多就是二十多岁。

    模样极为美丽，有娇艳的感觉，不过却不媚俗，反而带着一种贵气，显然出身很不俗！

    只是。

    气息很微弱。

    看来伤得不轻。

    暂时倒是判断不出具体境界。

    只是看上去。

    也并没有外伤。

    林辰收回目光，看向另一个坑。

    从坑的形状来看。

    应该是个男性。

    呃……女性？

    林辰看到，坑底是一个十分美丽的少女，要比另一个更年轻，不过身材……有些一言难尽。

    林辰并没有看到什么女性特征。

    不看脸的话。

    甚至分不太出正反面。

    两人穿着倒是相似，似乎是来自于同一个势力，但给人的感觉，却并不怎么亲近，有些不对付。

    的确。

    毕竟身材上，差距就过于巨大了。

    跟刚才那女子一样。

    这个平……平平无奇的少女，也是看不出多少外伤。

    但气息很虚弱。

    看来是内伤。

    林辰看了一眼周围，暂时，很难离开。

    当下将两人从坑里拖了出来，带回了洞窟内。

    仔细探查了一下。

    两人內府果然受伤沉重，脏器受损，如同碎开的琉璃器一般，不满了裂痕，仿若蛛网。

    也不知道是受了何种攻击。

    竟然将五脏六腑伤成这样！

    也亏她们竟然能够活下来。

    “有一股力量包裹着五脏，应该是服用了极高品级的疗伤丹药”，林辰低语。

    她们服下了起码六品的疗伤丹。

    否则。

    应该撑不住。

    只是这样的伤势，林辰也有些束手无策。

    帮不了她们什么。

    “这样下去，她们应该活不了太久，顶多再活半日”，白书道。

    “没办法吗？”林辰问。

    “我就是个剑灵，能有什么办法”，白书耸耸肩。

    “那没什么可做的？”

    “嗯……去找个风水宝地葬了吧。”

    林辰摇摇头，先将两女手指上的空间戒指摘了下来。

    林辰想尝试救一救。

    不管成功与否。

    这空间戒指，就是报酬了。

    注入玄力，林辰打算开启空间戒指。

    但却是突然一怔。

    玄力竟然被阻挡了。

    这空间戒指之中，有强大的禁制，不允许主人之外的玄力入侵！

    “这戒指，品级很高！”林辰惊讶。

    大魏国内，都少有这种级别的空间戒指。

    这两个女子。

    究竟是什么身份？

    戒指里应该有答案。

    当下林辰催动天钨的力量，玄力化作黑龙，钻入空间戒指之中。

    什么禁制。

    在黑龙面前根本无用，被直接穿透了。

    空间戒指内部。

    空间无比巨大。

    远超林辰所使用的戒指。

    而其中，如同一个宝库，堆放了大量的好东西！

    就是九鼎商会的一个分会仓库。

    也没有这般琳琅满目吧！

    而且品级都很高！

    “一块令牌，九剑门”，林辰翻出一块令牌。

    看上去。

    应该是弟子牌。

    因为两个人都有，令牌中有特殊的波动，许是记录了两人的信息。

    但林辰并没有贸然去探知。

    担心会有风险。

    不过九剑门。

    林辰从未听说。

    起码大魏国内并没有这样一个宗门。

    或许，是来自于邻国。

    甚至还有可能，是世外大宗的弟子！

    将弟子牌放回去，林辰先去查看了丹药。

    很快找到了疗伤丹。

    六品！

    当真惊人！

    当下林辰将六品疗伤丹渡入两女体内。

    虽然无法治愈她们的伤势。

    但能够缓解伤势恶化！

    “其余丹药，虽然品级很高，但似乎也无法治愈这伤势”，林辰将两枚空间戒指都翻找了遍。

    依旧束手无策。

    看来。

    的确只能安葬了。

    看在如此重礼的份上，林辰必然会帮她们寻一处风水宝地！

    对于两女伤势，林辰已经做不了太多。

    干脆就没有再去管。

    而是继续翻找。

    他需要妖丹！

    “五阶妖丹！”林辰眼睛忍不住一亮！

