    用星空之击在食人魔的胳膊上划开一个小口子后，兰斯洛挥手将绑住俘虏的绳子全部解开。重获自由的食人魔虽然搞不清眼前的状况，但也不敢再动手，而是立刻朝着洞口跑去，想要尽快远离这个可怕的人类骑士。

    在它即将冲出洞穴的时候，一道通往上层位面的次元裂缝打开了。尽管有着超过五百磅的体重，但可怜的巴鲁还是无法抵御裂缝发出的强大拉力，瞬间就被吸了进去，而裂缝也随之立即关闭。

    空气中仍有一些食人魔的臭味残留，那味道闻起来像是腐烂了很多天的鱼类，而那也就是唯一关于食人魔曾经出现的证据了。

    “咋这么快就送走了呀。”布鲁托伸手掏了掏耳朵，“我还挺喜欢它那顶有着两个熊头的披风呢。”

    “咱们接下来怎么办？”卡拉林望向正在沉思的兰斯洛，“已经确定营地中的尸体库存就要用完了，十日之内肯定会有新的尸体送过来，要不要伏击那支运输队么？”

    “这个主意我喜欢！”矮人立即表示同意，“现在科斯彻奇不在，那只大螃蟹跑出来后肯定没人管的了，我们就趁着霜巨人们陷入混乱，溜到冰川堡垒中把达因·霜须的盔甲偷出来！”

    “那也太草率了。”阿拉密尔摇了摇头，“咱们这儿离愤怒王子的老巢究竟有多远？路上还会遇到什么样的阻碍？那头远古白龙又要怎么解决？”

    “关于距离的问题，我倒是可以回答。”老雷普从怀里掏出了一张脏兮兮的地图，将它铺在了地上，“如果这里确实是黑雾裂口，那我们就在地图右上角的这片区域，朝着左下方走上大约三百里，我们就会离开群山，进入霜巨人之原……”

    众人一起围了过来，研究着这张由三四块不知名生物的皮缝在一起的地图。魅魔领主当初来找他们的时候，同样有一张这个层面的地图，质量比狼人的要好很多，但狼人的这张要更详细，除了明显的大道外，还标出了许多隐蔽的小路。

    在进入霜巨人之原后，如果众人朝着西南方继续前进，他们将遇到哥乔伽德要塞，那里关押着霜巨人之神索列姆的十兄弟之一；而如果转向西北，众人会抵达钢铁冰原中或许是最重要的地点——斯托德特之门，连通着勇士乡位面巨人国度的永久性传送门。

    “在我数年前来到这里的时候，整个平原都是战场，效忠于索列姆的霜巨人源源不断的从传送门里涌出，与效忠于愤怒王子的霜巨人进行着永无休止的战斗。”老雷普的手指在地图上清点，“冲突双方的尸体在原野上随处可见，总体上还是本土作战的一方更为占优。但如今科斯彻奇被扎瑞尔囚禁，恐怕局势已经变了……”

    兰斯洛的视线在地图上继续延伸，从斯托德特之门往西，他们将再次进入群山。如果地图的比例正确，在深入群山五百里后，他们就会最终抵达冰川要塞，深渊领主科斯彻奇的老巢，众人此行的终极目标就在里面。

    但那还不是这个层面的全部。冰川要塞的南边大约三百里是白龙斯瓦夫尼尔的巢穴，按照之前在缇嘉娜法术中见到的景象，斯瓦夫尼尔目前正在看守着冰川要塞，而白龙向来喜欢囤积钻石、白金之类的财宝，如果想迫使它离开冰川要塞，或许可以在它的巢穴中干点什么。

    而在白龙巢穴的山脚下，则坐落着血腥小镇沃尔斯塔德，效忠于科斯彻奇的霜巨人部族族长聚集在这里，就谁更有资格为深渊领主服务而争执不休。他还没想过可以在这做些什么文章，除非他能想出某种方法，将那些霜巨人族长全都一锅端了。

    “布鲁托设想的情景确实很棒，只是要等待合适的行动时机。”又扫视了一遍地图，兰斯洛终于打破了长时间的沉默，“我同意阿拉密尔的观点，等实地侦查了这个层面其余的关键地点后，再来制定一个完备的计划，决定该什么给那只大螃蟹喂下加了料的‘祭品’。”

    众人一边听他说，一边轻轻的点头。无论从哪个方面看，人类骑士的方案都是当前情况下的最佳选择。

    “这个洞穴的隐蔽性很不错，要在这里布置一个传送符文么？”

    学者从背包里取出了几捆特别的、与他以往的作品风格迥异的卷轴。这些卷轴是缇嘉娜交给他们的，每个卷轴都对应着一个特别的传送符文，如果事先布置好相应的符文，就可以通过卷轴激活一个连通符文所在地的临时传送门，只要没有跨越层面就行。

    “可以。”兰斯洛点头同意，也从次元袋中取出了一个金属圆和几张小旗，“我也会布置一些阵法，确保这个洞穴很难被发现。其他人先回到半位面休息吧，我们明天一早就出发。”

    第二天一早，一行人再次坐上了老雷普所变巨狼拉着的雪橇，开始朝着西南方前进。由于担心遇到巡逻队，他们没有直接在霜巨人修建的大道上行走，而是在距离大道数百尺的地方奔行。得益于这个层面的低温和永不停歇的风雪，厚厚的雪层抚平了崎岖不平的地面，使得雪橇无论在哪都能畅通无阻。

    兰斯洛一直都在用灵觉仔细的感应着前方，以便及时避开不期而遇的敌人。他们并不害怕与霜巨人战斗，尽管迄今为止还没有真正与这种身高超过二十尺的巨型生物交手，但如果可以的话，兰斯洛还是更喜欢在自己选择的场合，以自己选择的方式与霜巨人们战斗。

    但事情并不总会按照他希望的方式发展，特别是在深渊这个‘万事皆有可能’的位面。在急速前进的雪橇正前方，突然出现了剧烈的空间波动，一道蓝白色的传送门凭空出现，想要闪开已经来不及了。

    “准备战斗！”

    兰斯洛高声呼喝道，同时猛地从正在减速的雪橇上跳到了半空，体内的真元急速流转，从霜斩的末端喷出，将他朝着即将成形的传送门推去。

    尽管这将会是一场遭遇战，但如果能在敌人意识到危险前发动突袭，自己就有机会造成最大程度的杀伤，同时为身后的伙伴们争取戴上头盔、取出武器、寻找掩体的时间。

