
    第二百一十六章我要拜他为师！

    “啊！台上怎么会有蝴蝶，我……我怎么哭了！”

    不只是谁先发出了一声惊叫，接着所有人都回过了神来，看着台上的那一幕，都是惊呆了，接着场面再次喧嚣起来，这次人们比之前还要更加疯狂，排山倒海的声浪席卷大厅。

    “靠！太厉害了，真是太厉害了，我第一次知道，原来音乐可以表演成这样子，原来音乐和酒一样可以醉人，原来音乐可以让人看到一个故事！”

    “真是太神了，怪不得，他说张怡婷弹得垃圾，虽然直白了点，但张怡婷弹的和人家比起来，是真的垃圾啊！”

    “就是啊，他们穿着平时的衣服又怎么样，这音乐根本能让人忘了外在的一切，什么衣服和外表都是不重要的！”

    “真是太浪漫了，竟然连蝴蝶都飞了过来，这太不可思议了！你们谁知道台上那个男的是谁啊，他叫什么？从今天开始，他就是我的男神，谁也不许和我抢！”

    “你省省，就你哪里配得上他，我还差不多！”

    “……”

    评委席上，所有人人也是愣住了。

    音乐竟然引来了蝴蝶，这根本就是神迹啊！

    最惊讶的莫过于叶梦凰，她气质清冷，此时却是激动得俏脸涨红：“梁校长，他叫什么？你快告诉我，他到底是谁，叫什么名字？”

    梁校长疑惑道：“这人不是这里的学生，是白蓝找来的，我也不知道他是谁。梦凰，莫非你看上他的才华了，也想收他当学生吗？”

    “不！我要拜他为师！”叶梦凰咬着嘴唇，盯着林辰，眼神炽热道。

    “啥？”

    梁校长以为自己听错了，古典女神叶梦凰要拜这个年轻人为师，这怎么可能！

    “梦凰，你……你刚才说要拜他为师。”

    叶梦凰兴奋的点头：“没错。”

    梁校长听到回答，发现自己没听错，彻底傻了。

    叶梦凰却是不在意，只有她才知道，林辰的琴声已经到了一个真正的极致，是她远远不及的。

    音乐无国界，而当音乐到了极致时，甚至是可以跨越种族的，因为世间任何的生物，都喜欢动人的声音。

    而林辰，已经走到了那一步！

    台上的白蓝，已经哭成了个泪人，她刚才唱着《梁祝》，整个人沉浸在音乐中，仿佛她也跟着林辰经历了那么一场凄美的恋情般。

    “傻丫头，别哭了，《梁祝》在我看来，其实不算是什么悲剧，只要最后能在一起，化作了蝴蝶，那又如何呢。”林辰笑道。

    “嗯。”

    白蓝点动俏头，扑入了林辰的怀中，抱着这个男人，她感觉心里被琴声感染的悲伤慢慢消失了。

    只要有他在，这个世界便是美好的！

    接着，她看到了那五彩缤纷，围绕着他们两人翩翩飞舞的蝴蝶，好奇道：“林辰哥哥，蝴蝶也听得懂音乐吗？”

    林辰见到这些蝴蝶，倒是没什么惊奇：“当然。动物听不懂我们的语言，但是他们却可以感受到其中的情感。”

    这时，林辰对着台下道：“现在你们相信，张怡婷之前的那首《平沙落雁》弹得很垃圾了吗？”

    他这次说话没拿麦克风，不过神奇的是，台下每个人却是都听到了他的声音，只是现在每个人都无比激动，也没人去想这一点。

    “信！”

    台下的人齐声呼喊，情绪亢奋，正所谓没有对比就没有伤害，张怡婷的琴声单独听起来还不错，不过一和林辰的琴声对比起来，那真的就是垃圾！

    “很好。那我在和你们说一声，张怡婷之前和你们说的那些，都是谎言，蓝蓝的品行，要比她好千万倍，不可能故意去找她打赌。而至于说我骂她弹得垃圾，那也是胡说八道，因为在我眼里，她根本不值得我骂！”林辰淡淡道。

    他之所以现在才来解释，是因为，一开始就解释这些人也根本不会听，也只有在展现自己的能力后，这些人才可能相信自己的话。

    这个世界，优秀强大的人的话语，才会被重视和思考。

    众人听到他的话，也都是沉思起来。

    仔细想想，对方好像也确实没什么必要去招惹张怡婷。

    要说容貌的话，白蓝可是要比张怡婷漂亮得多，他们本来还以为，可能是对方两人嫉妒张怡婷的古琴才艺。

    可现在看来，张怡婷的古琴才艺在人家面前，根本就是渣渣，完全不是一个等级的，人家又哪里会因此去挑衅对方呢。

    后台的张怡婷脸难看到了极点，她做梦也想不到，林辰弹琴竟然要比她强这么多，甚至感觉比她老师叶梦凰都要厉害！

    见台下的学生们，神间都有些动摇，似乎相信了林辰的话，她咬了咬牙，直接跑到台上，尖叫道：“你胡说，我才没有说谎！”

    “你没说谎？你觉得你有资格让我去理会你吗？我可没有兴趣去对着垃圾说你很垃圾。”林辰目光冷淡道。

    “我……”

    张怡婷语气一窒，转身看下台下，不得不说，她很会表演，此时一脸的委屈，两行泪水流了出来，啜泣道：

    “同学们，请你们相信我，是他们欺负我，我哪里敢去招惹他们？白蓝的这个男朋友，就是前阵子，在校门口把薛凯还有跆拳道社的朴教练给打了的那个富二代，你们想想，我哪里敢去招惹他们？”

    台下的学生们听到这话，都是吓了一跳。

    前阵子，薛凯和跆拳道社的朴教练在校门口被一个开兰博基尼的富二代打了，这件事他们都是知道的。

    薛凯是学校里有名的富二代，朴教练则是个跆拳道超级高手，对方能打了他们，说明这人绝对不好惹！

    这样想着，他们倒是有些相信张怡婷的话了，毕竟这种人，张怡婷没疯了的话，是不会去招惹的。

    他们哪里知道，女人有时仅仅为了意气之争，就可以没有理智的。

    就在台下的人又开始有些相信张怡婷的话时，一个紫发蓝眸，身材高挑曼妙，脸蛋极为精致的少女走上台来。

    林辰见到这女孩，微微皱眉。

    苏软，这丫头跑上来干什么，按理说，这丫头应该对自己还心怀怨气，毕竟自己可是打过人家的pp，还不止一次……

    难不成这小妞是跑上来支持张怡婷的？

    想到这里，林辰眼神冰冷，其实他不在乎这些学生怎么想，不过毕竟白蓝在这里读书，他不想因为今晚的事对白蓝有什么不好的影响。...“”，。
