    162、危机引爆

    弗兰西斯理了理自己的西服，挽着克莱尔的手站到反重力平台的话筒前，大声说道：“各位尊敬的议员代表们，我是弗兰西斯-安德伍德，而这位是我妻子克莱尔-安德伍德，同时我们也是银河系外环星球互助基金的创始人。在我们决定创建这个互助基金之初，我们……”

    弗兰西斯的辩才和演讲能力同样非常优秀，他一番演讲，就在大家心中树立起了一个身临绝境却百折不挠，依然致力于为银河系外环星区星球争取权利和地位的形象。

    他的讲话简短而有力，让‘环派’的那些中环、外环星球代表对他纷纷投来和善的目光。

    接着他话锋一转，开始将上次克莱尔遭受暗杀的事情。他满怀痛心的表示这样的事情绝对不能再次发生，但也强调既然事情已经有了调查结果，凶手被绳之以法，那么事情就应该结束，绝对不能在银河议会这样的地方因为个人的情绪而影响判断。

    因为在这里做出的每一个决定，都关系到数十亿甚至上百亿人的生存和安危。

    “……我们手中的权利是谁给我们的？不是这个投票器，也不是银河共和国，也不是某个人，而是人民！是民主！是自由！在我来到科洛桑之后，我拜读最多的，就是希夫-帕尔帕廷议员先生的著作，而深深刻在我心中的一句话，就是谨慎地运用我们手中的权利！权利，是一头应该被关在笼子里面的猛兽！”

    “也正因为如此，我们才要对那些脱离掌控的强权说不！在马拉斯塔尔星球的争端上，我就看到了这样的一头猛兽！它张牙舞爪，完全无视了马拉斯塔尔星球上20亿民众的生存，只想要满足自己的口腹之欲！这难道就是人民、民主、自由应该看到的结果吗？”

    “……所以，我真切的希望，银河议会能够贯彻民主和自由！因为这才是我们的立国之本！而掌握着最高权利的议长瓦洛伦阁下，我们也相信您可以在民主的旗帜下做出最正确的决定！银河共和国万岁！”

    一番激情的演讲让议会会场当中的气氛再次进入高潮！

    弗兰西斯装作没有看见菲尼斯-瓦洛伦那越来越难看的脸色，只是对着他深深地一鞠躬，淡淡的说道，“这就是黎明星球——一个新兴的，小小的殖民地，在银河议会当中发出的微不足道的声音。”

    “制裁！制裁！制裁！！”议员们纷纷大声怒吼起来，声音一浪高过一浪。

    “我记得，黎明星球并没有获得议会的席位，为什么你还在这里呢？谁让你进来的？”副议长博坦沙哑的声音传来。

    弗兰西斯并没有再说什么，而是对着议长的方向再次鞠躬，之后帕尔帕廷操控反重力平台回到自己的位置，弗兰西斯从后面的通道走了出去。

    在离开的时候，帕尔帕廷突然小声说道：“你简直让我刮目相看，弗兰西斯先生。我想，以后我们能够共同进步的机会还有很多。”

    弗兰西斯不苟言笑，微微点点头，离开了议会大楼。

    他的使命已经完成了。

    如果说刚才的一番吵闹，是把瓦洛伦架到了木柴堆上的话，那么弗兰西斯就是亲手点起了火焰，把他彻底放在火堆上烤！

    在议会会场当中，菲尼斯-瓦洛伦沉默了许久，这才站出来，张开双手。议员们看到他似乎想要说话，于是也都停下了吵闹，无数双眼睛直勾勾的看着他。

    “关于马拉斯塔尔星球的商业争端……”他商业两个字刚刚出口，下面就传来一阵嘘声。但他还是继续往下说，“银河共和国对此事表示严重的关切，并且责令双方，无论有怎样的争端，都决不能走到武力对抗的境地当中，这将是对银河共和国权威的严重挑衅。但是在这件事情上，银河共和国也不能首开武力干涉商业行为的先河，因此我们会派出调查团，对双方的争端进行调查和协商。下面，我们就此议案进行投票。”

    ‘环派’的议员们再次吵闹起来，但这一次他们的声音却少了许多。

    各企业的代表虽然参与了会议，并没有投票权，他们从刚才开始就安静下来，只是冷冷地看着事态的发展。

    而在另一个方向，许多人类议员嘴角同样挂着冷笑，当中的一些人不着痕迹的看了看帕尔帕廷的方向，然后才轻轻按下了投票器。

    夸特星球、伦迪利星球、科雷利亚星球、麦基托星球等等……这些都是内环和核心圈的星球，他们拥有强大的经济和工业实力，也有极大的话语权。

    如果是平时，这些星球相互之间的利益冲突让他们很难联合到一起，而且许多时候议会的政策也至少在表面上会向中环和外环星球倾斜，所以往往在议会当中他们的声音比不过中环和外环的星球。

    但这一次，他们的动作却有些出奇地统一。

    在一股看不见的力量的帮助下，再加上瓦洛伦议长已经就任了两个任期，瘦死的骆驼比马大，依然有极高的人望。两股力量合二为一，虽然环派议员群情激愤，但最后投票的结果……

    银河共和国，决定不对马拉斯塔尔星球的争端进行直接干涉。

    投票结果出来之后，菲尼斯-瓦洛伦明显松了一口气。在他看来，这个议案绝对不能通过，因为如果通过的话，就会引爆他和司法舰队之间的关系，将他置于一个尴尬的境地上。

    如果司法舰队不出兵，银河共和国干涉这次争端成功的可能性几乎为零。那么一旦这样，就会成为他这个议长的一次可耻的失败。

    想到这里，瓦洛伦不由得看向希夫-帕尔帕廷的方向，冲着他微微点头。

    帕尔帕廷也微笑着回应。

    议案没有通过，瓦洛伦议长认为是帕尔帕廷在帮他的忙，所以也就不再追究刚才他把弗兰西斯带进议会的事情了。

    殊不知，这个结果却也正是帕尔帕廷希望看到的。

    而就在此时，一个爆炸性的消息却传到了议会当中！

    企业联盟已经悍然出兵！他们纠集了一支雇佣兵舰队，超过400艘大小飞船，将马拉斯塔尔星球彻底封锁！

