    狼群被杀，犀牛群来支援……

    结果却支援了一个寂寞。

    先前还在跟洛丽塔交流的猫女变成了纸人，而帮猫女挡石块的食人族变成了尸体！

    这一切都太过于诡异了！

    我其实一直都是一个科学主义者，从不相信这世界上有什么恐怖灵异的事儿……认为不管什么灵异事件那肯定都是科学暂时无法解释的自然现象什么的……

    可现在却一次次颠覆我的认知！

    可以说……从那个老鬼出现到现在，很多事情已经颠覆了我的认知了！

    等一下……

    老鬼？

    这时我突然想到……

    现在我们所经历的一切，会不会跟那个诡异的老鬼有什么联系？

    就在我这么想的时候，突然听到一个有些慵懒的声音在草丛外响起：“洛丽塔，发生了什么事儿了？怎么死了这么多狼？这里还吵吵闹闹的？”

    “乌拉！”

    洛丽塔面上有些惊喜。

    众人同时朝着那发出声音的位置望去。

    只听到嘶嘶嘶的声音轻轻地在草丛外响起……

    紧接着……

    就看到有两条巨大的蟒蛇脑袋从那草丛中钻了出来！

    这一幕看得李南心更是大声尖叫。

    在两条蟒蛇慢慢钻出的时候，一道倩丽的身影也是慢慢地扭动着莲步缓缓出现了……

    这人是……

    那个……

    长裙少女？

    是的……

    突然出现的这个女儿，我很面熟，甚至看到她我一眼便想起来了……

    这就是上次在雾隐谷跟萨娜“斗法”的那个女孩儿……

    当时这个长裙少女身边围着不少蟒蛇，巨蜥还有花豹，只不过在那次野兽争斗中，全部输给了萨娜的那些银背大猩猩了……

    原来这长裙女孩儿名叫乌拉。

    不仅如此，看洛丽塔的表情，这个乌拉一定是驯兽族里一个非常重要的人物。

    乌拉的面色慵懒娇贵，眼皮子半睁半闭，像是随时都要睡过去一样。

    她一只手轻轻地抬着，那腰肢细的如同水蛇。

    仔细一看……

    在她那抬起的手上，居然有几只黑色的蜘蛛正缓缓地爬动着！

    “乌拉……”

    洛丽塔快步朝着乌拉走过去。

    乌拉轻轻点了点头，算是跟洛丽塔打了招呼。

    随后，乌拉先是扫了我和李南心一眼，又看看这些食人族的家伙。

    洛丽塔便开始讲述刚刚发生的事情。

    洛丽塔一股脑儿地将所有事情说出来，说的都是土著语，但是她说的土著语在我的脑海中都能一下子翻译出来。

    乌拉的表情一直是慵懒的，最开始似乎对洛丽塔的讲述没有提起什么兴趣。

    可当洛丽塔说完的时候，乌拉眉头轻轻挑起：“哦？居然还有这种事儿？”

    她慢慢地朝着这些食人族走了过来。

    此时我也站在一个食人族的身边，乌拉自然也很快来到了我的身前。

    乌拉上下打量了我一眼，冷冷道：“这两个……是外来者么？”

    洛丽塔道：“是的……最近鬼构林里发生了很多事儿，我带着狼群过来的时候，只找到这两个外来者，所以想把他们带回去审问！”

    乌拉点了点头，对我道：“外来者……好大的胆子啊！”

    我刚想说我是萨娜的朋友，如果是乌拉的话，那么她肯定认识萨娜，毕竟上一次在雾隐谷就是她跟萨娜在争斗……

    可是……

    等一下……

    我突然想到一个问题。

    洛丽塔说不认识萨娜，而且那表情看不出来是装的……

    而这个乌拉呢？

    从上次跟萨娜争斗的情况来看，她输给了萨娜很不服气。

    所以从某种意义上来说，乌拉跟萨娜应该是竞争对手！

    我又想起了萨娜她说自己是驯兽族的接班人，可她本人却并没有待在驯兽族……

    那我是否可以理解为，正是因为萨娜不在驯兽族里待着，所以驯兽族很多后辈不认识萨娜，认识萨娜的是乌拉这些在驯兽族里比较重要的人物？

    再鉴于乌拉和萨娜的关系，我要是说自己是萨娜的朋友，那她会不会现在就对付我们？

    想到这儿，我改变了说法，叹道：“是的……我们虽然是外来者，但……我们是好的，我们良心发现了，所以想跟驯兽族交个朋友！”

    乌拉冷笑道：“交个朋友……你们也配跟我们交朋友？一群低贱的外来者……”

    乌拉说话的语气，居然比洛丽塔还要招人讨厌……

    果然啊……

    这驯兽族的人一个比一个骄傲，都是看不起别的种族！

    我正想说话，乌拉抬起手，把我一推，推到了一边。

    我只能把想说的话暂时压了回去……

    看来情况不容乐观啊，一切还是只能等见到萨娜再说。

    我相信萨娜的判断，也相信萨娜所说，她才是驯兽族的接班人，她要拿回属于自己的东西……

    我心说……

    要不是因为萨娜的关系，就驯兽族这一帮狗眼看人低的家伙，我还真希望神风队把她们给干了！

    乌拉绕着几个雕像一般的食人族走了一圈，最后又走到那纸人面前蹲下。

    端详了好一会儿，乌拉冷笑起来：“一些雕虫小技……居然就把你们给吓到了？”

    乌拉抬起头，有些不悦地看着洛丽塔等人。

    很明显从乌拉的语气能听从她应该高洛丽塔等人一级。

    洛丽塔等人面色都有些疑惑，还是不知道发生了什么。

    乌拉站起身，指着那纸人道：“这种手段……除了老鬼，还能有谁？赶尸术……你们难道没听族长说过吗？”

    “啊……这就是赶尸术？”洛丽塔惊道。

    赶尸术？

    要不是听这个乌拉亲口说出来，我还以为我真的置身于一本灵异小说里。

    “这种本领，只有鬼族的那帮人才懂……我也只是听族长说过，起初我还不信，没想到还真有这种秘术……不过，这人可以啊，居然连纸人都能用来对话了！厉害，简直厉害……”乌拉淡淡地道。

    似乎……这样的本事在她看来只是一件不起眼的小事儿而已。

    “你说这些就是那个老鬼的杰作……就是上次来找族长的那个人？”洛丽塔继续惊讶地问道。

    “嗯……这可不一定，因为好像会赶尸术的也不止老鬼，尤其是通过纸人来金蝉脱壳的家伙……”乌拉道。

    等一下……

    金蝉脱壳？

    在乌拉说起这句话的时候，我脑海中猛然想起曾经见到过的诡异的一幕，她的话，唤醒了我的一段记忆……

