    第966章不与傻瓜论短长

    白曦打断他的话：“黑白的没什么好搞的，要赚钱就搞彩色的，如果你们目标是卖给国内的居民，就当我没说，但要是想赚外汇，就得彩色的。”

    “可是电子管现在就是一大难题，还有其他的一些零件……”

    白曦：“电子管问题不大，零件问题也不需要担忧，有问题解决问题，逃避有什么用。”

    说起这个，白曦就觉得无语，连电子管等配件都还没有搞定，就想生产电视机，她能说想法天真么。

    白曦没有直接用来的路上和陆晨说的解决办法，而是另辟跷径，也算是避免浪费，少走了一道弯路。

    既然挣钱，那就挑挣钱的搞。

    国内经济上来了，白记才会更好不是。

    “国外现在已经在使用彩色电视了，现在也已经有了要销售往我们国内的趋势，我们既然要生产，与其生产黑白电视机，还不如生产彩色电视机，趁着海外市场还没有被美欧等国家侵占的时候，我们也插上一笔。”

    白曦：“赚外汇还是人民币，你们自己想。”

    杨工程师立马看向陆晨，面露担忧，陆晨点头：“就照这个来。”

    陆晨当然知道杨工程师的担忧，可上面有上面的考量，白曦可是给出了黑白和彩色的成本价了，相差并不高，这样的情况下，为什么不直接生产彩色的。

    就和白曦说的一样，陆晨明白，上面其实还是想赚外汇的，国内的消费水平一目了然，城镇居民都不是家家户户都有自行车，就更不用说买电视机了。

    制造电视机主要也是想销售往海外，既然这样，自然是要弄好的，要不然怎么竞争的过。

    一步到位虽然有激进的嫌疑，可明明有那条件还特地绕远路，那不是傻吗。

    陆晨很有把握上面知道后一定会同意的。

    杨工程师见状，也没再说什么，反正他是工程师，厂里决定了，他照办就是了。

    看着设计图和解说，杨工程师越看，眼睛就越亮，嘴里不停惊呼：“妙啊！原来是这样，这里居然可以这样，对对对，这块我之前怎么也想不明白，没想到居然可以这样来……”

    “杨工，你好好看，有什么不清楚的，你问白顾问就行。”

    “行行行，我知道了。”杨工程师头也不抬。

    他对白曦不算陌生，之前去给牛罗村建设学校的建筑工程师，就是他同学，两人通话说起这个，立马就知道是同一个人。

    从同学哪里，杨工程师可没少知道白曦的事情，所以不会因为她年纪小而怀疑。

    陆晨去汇报了，而白曦则是被杨工程师请到车间的办公室里一顿请教。

    一直跟着的白晓云匆匆的看了两眼这个车间，然后又急忙的跟了上去。

    办公室那几人找来的时候，没在车间里找到人，拉着工人问了一下，这才找到车间的办公室。

    白曦在喝茶，而杨工程师正在研究材料和图纸，这一幕让赶来的人为之一愣，但很快，他们就开腔了。

    几人纷纷对白曦质疑，再一听要跳级搞彩电而不是黑白电视机，更是和在热油里滴入一滴水一样，沸腾不已。

    “简直就是乱来。”

    “这根本就是不可能的事情。”

    “咱们可不能浪费国家的财产。”

    “黑白电视就才是最稳妥的。”

    “你们擅自自作主张，你们承担的起后果吗？”

    “白顾问，不是我们要欺负你，你连电路图都看不懂吧，你怎么提供帮助？”

    “白顾问，我们这可是很严肃的事情，不是小孩子过家家。”

    “如果出了事情，这责任谁来承担。”

    “你们这简直就是浪费国家资源！”

    “不是的，同志们，你们听我说……”

    “杨工，你不用说了，我们又不傻，我们也是有常识的。”

    “就是，杨工，你性格好，你不懂这些，我们一定要……”

    这些人七嘴八舌的嚷着，杨总工程师压根就反驳不过来。

    白曦一看，带上白晓云就溜走了。

    她只是个顾问，给图纸和材料，相当于大彩电是她贡献的了，这是她牛罗村的一种表示，但让白曦和这些人争辩，她可没这个耐心。

    那几人喊着嚷着，激动的跳脚，但最后一看，他们要找的当事人不知道什么时候就不在了。

    这下子，他们更加生气了，只觉得白曦是在拿乔，一行人立马找陆晨去。

    等陆晨知道的时候，白曦已经在宿舍翘着脚看连环画本了。

    一边看，白曦一边啧啧啧的说道：“一点也没有逻辑性。”

    修炼哪里是那么容易的，成精也不是随随便便的好不好，要不然，岂不是满地的狐狸精槐树精了么。

    什么桃木剑就能逼的现出原形，真是这样，那还有什么桃树精，再说修炼成形的精怪，也不是随随便便就能被打出原形的。

    “画的还没有我们村里的小孩子在画画班画的好呢。”

    这些书是村里人外出的时候，有机会就掏回来的，不拘于什么，只要是书本就可以，回来后书本会被清理一番，晒上两三天，然后再压平，最后才到村里之前给林大兵用来教课的教室里。

    现在这间教室成了牛罗村的会议室，开会看书都会在这里。

    就因为牛罗村一个小山村都有图书角，文化气息浓厚，是鼓励学习，认真学习的典范，黄乡长还被县里夸了呢。

    “要是被小黑听到这些，一定都要笑的野猪都追不上啦。”

    白晓云正淘米做饭，闻言笑的咯咯咯的，姑奶奶也太可爱了，一边嫌弃一边看，和小孩子一样。

    陆晨过来就看到白曦悠哉的这一幕，半是玩笑的开口：“曦曦，我还以为你气走了呢。”

    白曦挑眉，哼哼道：“我也想啊，可我拿了工资的。”

    “再说了，我有什么好气的，没听过这么一句话么，不与傻瓜论短长。”

    白曦丢下连环画，双臂道：“他们不懂是他们笨，还没有开干呢，就这不行，那有问题，一点专研精神都没有，和井底之蛙一样就认识头顶那一片天地。”

    “我和井底之蛙计较，那我不是和井底之蛙一样了么！”

    (本章完)

