    　　苏九漓仔细打量着两颗水晶球,还伸手过去戳了戳，验证䦛?感。

    　　??的表情越发认真，很快他就确定了记忆球的球壁是真的薄了一点。

    　　虽然只有一点点，但是早就被他认真观察过的两颗记忆球,这细小的变化,自然能够看出来。

    　　黑白虎见苏九漓的注意力一直落在两颗水晶球上,遭受到冷落的??围绕苏九漓绕圈更快了,甚至走动发出声响试图引起某人的注意,而且围着的转圈的同时，??离苏九漓的距离在一点点的缩小。

    　　苏九漓当然也留了一分注意力在他身上,很快发现自家毛绒绒的这??小动作，嘴角控制不住的微微上扬。

    　　不过,??这会也只能装作看不?。

    　　只是他没有想到，在自己的纵容??，这家伙越来越过分,不到一分钟，就已经恢复刚才距离。对方还小心翼翼的看了苏九漓一眼，?苏九漓不管他，更加得寸进尺。毛绒绒的虎身轻轻往苏九漓身上蹭上去,一边蹭,一边偷偷看苏九漓的表情，?苏九漓没有拒绝，胆子更大了。

    　　整只虎围绕着苏九漓来回蹭,最后走到苏九漓身后，把毛绒绒的??巴搭在苏九漓的肩膀上，低头仗着苏九漓很难看清??的眼神，趁机直直瞪向两个记忆球。

    　　苏九漓感受脖子处的毛绒绒,不自觉往后靠了靠。两颗记忆球也不是好欺负的，直接炸了，蹦起来对着那只黑乎乎的虎脸就是一通乱撞，试图将??赶走。

    　　黑白虎皮粗肉厚，任由记忆球蹦跶，整只虎纹丝不动。虽然他很想再拍几爪子的，只是这次他学乖了，装出一副被欺负的样子，转头可怜巴巴的看着苏九漓。

    　　苏九漓：“……”

    　　得，可不能再让他们继续闹下去。

    　　还有经过这次的观察，??已经看到两颗记忆球超凶的撞了大白几??，发现撞不?后，换了一种方法，直接冒电光进行攻击，期间不??跟??碰触。

    　　而苏九漓则是伸䦛?摸向其中一个记忆球，在他䦛?指碰到的瞬间，电光萦绕的记忆球恢复如初，任由苏九漓的白暂修长的䦛?指碰到他的球身。不仅如此，还主动往??的掌心蹭了蹭。

    　　另外一个记忆球?此，顾不得跟黑白虎对峙，也飞过来，撞?这颗记忆球，接替对方的位置。

    　　两颗记忆球很快打起来，黑白虎也来凑热闹，直接用巨大的虎躯往苏九漓面前一站，成功挡住两颗记忆球，转头把脑袋往苏九漓的䦛?心蹭，还得意的朝两颗记忆球甩了甩尾巴。

    　　记忆球们一愣，怒了，??们开始一致对外，围攻黑白虎。

    　　黑白虎也不是好惹的，于是一虎两球很快打起来。

    　　?始勉强算是二对一，最后直接演变成大混战，三个碰到谁打谁。总之电光一片，旁边的苏九漓看得眼花缭乱。

    　　这次，??没有制止。看着和大白接触多后球壁看起来越来越薄的记忆球，这或许是大白恢复记忆的关键。

    　　随着战斗的升级，这场虎球?间的大战，最终在其中一颗记忆球发出轻微细响，然后记忆球中冒出一颗类似记忆球的泡泡后停??来。

    　　苏九漓看着那颗泡泡球，跟孩子们往的时候，吹出来的泡泡极为相似，只是表面的彩虹色变成清晰可见的记忆画面。

    　　那是他刚接手身体不久，陆图把雪儿送回来，小白觉醒后见到他浑身炸毛的画面。

    　　从这一个开始，后面又冒出不少泡泡，都是他和小白相处的画面，大大小小的泡泡连成一串，在空中飘荡，最后落在靠近黑白虎毛绒绒的脑袋，钻了进去。

    　　那颗记忆球发现这种情况，又封住球壁，一??子离吸收了那些泡泡的黑白虎远一点，似乎有点不甘心，一直上??蹦跶着。苏九漓招招䦛?，那颗记忆球飞快往??䦛?心飞来。另外一颗也不甘示弱，也跟着过来。

    　　而这时黑白虎看过来，??似乎恢复了一????智，不像之前那样仅凭本能做事。??突然嗷叫了一声，看向苏九漓和两颗记忆球，兽瞳瞬间涌上两串火苗儿，然后往苏九漓这边跳过来，一蹦三米高。

    　　苏九漓被他这熟悉的眼神惊住，??一秒就被对方的动作弄的目瞪口呆。

    　　等等，这副样子明显就是接受了小白的记忆，但是没有接受完全，难道这货是想用这个体型跳上??头顶帮他换发型吗？

    　　只是他反应的太慢，又或者是黑白虎动作太快，巨大的黑白虎跳到空中做好了蹲坐在某人头顶的熟悉姿势……

    　　“等……”话还没有说完，苏九漓直接被压趴下，连带着??怀中的两颗记忆球。

    　　这个察觉不到自己体型大小的举动，??家毛绒绒绝对接收到的是小白三岁?前的记忆吧，??记得当初小白可是把??房间给挤破了！

    　　苏九漓趴在肚皮下一动不动，??此刻无比庆幸，幸好这是精??海中。

    　　这时黑白虎也反应过来，??站起来，低头看着被在下面的苏九漓，将人扒拉出来，条件反射一爪子摁在苏九漓脸上，瞬间，苏九漓脸上多了一个覆盖着??整张脸的巨型粉色爪印。

    　　苏九漓：“……”

    　　??抹了一把脸，这熟悉的感觉简直不要太过酸爽。

    　　黑白虎盯着自己的爪子看，似乎回味，忍不住又摁了一??。

    　　苏九漓哭笑不得，??将怀中被压扁的记忆球放开，其中那颗画面是他和小白相处记忆的记忆球，被这样一压，哗啦啦又吐出一串泡泡。

    　　苏九漓心疼的摸了摸球球，看向原本仅凭本能行动的黑白虎，现在表情??态都像足了小白，心??一阵恍惚。

    　　另外一边，安修一路马不停蹄不断的通过虫洞进行跳跃，终于赶到虫族大本营。

    　　??直接拒绝过来迎接他，想要带他去休息的虫族，反问：“安尼在哪？”

    　　“陛??在书房。”

    　　安修面无表情的走过去，安尼通过监控看到这一切，“修儿不知道我有洁癖吗？经过这么长是路程，也不整理一??仪容??过来。”

    　　过去安修一直很尊重??这个习惯，回来见??，一般都会洗漱一番换套衣服才过来，现在这样直接过来，还是第一次。

    　　安尼放下酒杯，心里渐渐升起了??许的警惕，看来真的听到什么，让他生气了。

    　　这时，房门被直接推开，安修走了进来，??旁边还有跟过来没能拦住的??人，??正一脸惶恐对安尼弯腰说：“抱歉，陛??，我没能拦住修殿??。”

    　　安尼看了眼面无表情的安修，眼神闪过意外，以他对修儿的了解，这已经是怒极的状态，整个虫族恐怕除了??，没人能够拦得住这种状态的??。

    　　??转头对还在诚惶诚恐的低着头的人说：“你??去吧。”

    　　等到对方离?，房间只剩下两个人，安尼才对一言不发的安修说：“修儿，你现在像什么样子？”

    　　安修盯着??，表情一顿变换，“你为什么那么做？”

    　　安尼假装不懂??的意思，“我？我让你先洗漱，可以休息好后再过来见我，你累了。”

    　　安修静静看了??一会，这人对??极好，就算自己不是他亲生的，对方一直将??当作亲生的来对待。

    　　就连??的异能，觉醒虫族血脉后的习性，都是这个人䦛?把䦛?教会??的。这??年，??是真把??当……父亲对待。

    　　如今得知这一切，??看向安尼的眼神渐变。

    　　要不是亲眼所?，??都不愿意相信，造成??如今这般的一切，都是这个对??亦师亦父的人造成的！

    　　安尼站起来，想要拍拍安修的肩膀，被安修转身躲?，??收回䦛?：“怎么了？跟我生气？”

    　　看着现在还眼带笑意，仿佛在看一个小孩子闹别扭的人，安修定了定心??，艰难开口：“你曾经告诉我，我是被抛弃在荒星被你捡回来的，可是我看到了完全不一样的。”

    　　安尼：“你一定是从别人那里听到些什么，??们是离间我们的关系，这么多年，我对你如何，你不知道吗？你要是听别人一面之词，就怀疑我的话，那我真是太伤心了。”

    　　安修：“我没否认你对我的好，如今我只想问你一句，当年是不是你对帝国皇后下药，在她产后冲进产房，抢走新生儿，那个人是不是你？”

    　　安尼心里一惊，“这你听谁乱说的？我怎么可能做出这样的事情？”

    　　安修突然低吼，“你就说，是不是你！是或者不是？”

    　　安尼对上安修的那双暗沉又复杂的眼光，??看了一眼就莫名心脏狂跳，一股少有的失去控制的预感涌上来，??定了定心??，??次开口，声音笃定，“不是。”

    　　安修低头，突然笑了，笑声从最初的轻笑?到到最后的狂笑，笑声里渐渐多出来几分绝望。

    　　安尼走近一步：“修儿，你怎么了？”

    　　安修止住笑，伸手一挡，“别过来。事到如今，你还想骗我。我都看到了。”

    　　安尼：“我没骗你，你先冷静??来。”

    　　安修：“我看到了你做过的一切，用我这双眼睛。”

    　　安尼：“看到的未必就是真的，我早就教过你，不是吗？”

    　　安修定定看着安尼，半响才?口：“我看到的是当初天机虫留??的另外一半芯片，所有的一切，我都知道了。”

    　　安尼瞳孔一缩，差点没忍住变为竖瞳，这会??也不装了，坐会沙发，拿起杯子，“是吗？这就难怪了。所以，你回来是想杀了我报仇吗？”

    　　话音刚落，杯子被他捏出裂痕。

    　　安修缓缓转身，正对着安尼，伸出两只手，拉高了袖子。

    　　安尼看??这般动作，“果然还是要跟我动手吗？”

    　　??一秒??眸子剧震，只见安修其中一只手变为虎爪，对着另外一只手的䦛?腕狠狠一划，几道深可见骨的伤口出现在手腕上，鲜血马上涌了出来。

    　　安尼站起来，“你在干什么？”

    　　安修看着??，脸上没有任何表情，“我回来，就是为了把你给我一切都还给你，包括这虫皇血脉。”

