    尖刀连觉得自己其实也没做什么，充其量就是打掉了两个连队，然后任小粟狙杀了一名军官，至于怎么狙杀的，反正尖刀连的战士们都已经麻木了，所以并不是特别关心。

    在他们看来，这才多大点事，跟他们之前比差远了啊。

    然而对宗氏来说并不是这样，此时宗氏临时抽调出一名前线的优秀军官，让他回到后方144壁垒来成为这边步兵团的新团长。

    这名年轻军官在前线表现极其突出，原本宗氏将领甚至有意让他承担重任，守卫武川山128阵地的。

    结果为了解决这件事情，竟然让他从前线撤了下来，去负责后方的围剿任务。

    原本有人提议，干脆直接抽调一支团建制的部队回到后方，一起负责围剿。

    但指挥部有将领否定了这个提议：“178要塞没有船只，北湾河南岸的防御力量虽然被庆氏击垮了，但北湾河依旧在我们掌控之中，河面上没有其他的船只了，就算有也早就被我们发现了，所以现在处于我们后方的178要塞军队，肯定只有强湾山后港口那艘船上的部队，要知道那艘船撑死了装300人，这是既定条件。”

    “嗯，144壁垒的1237团本身也不弱，若是宗京带一支团都搞不定这件事，那看来他能力也没那么强嘛，”一个中年将领平静说道。

    此时大家都不说话了，此将领一开口，竟是把财团家族内部的派系斗争给带进去了。

    如大多数财团一样，宗氏内部也并非铁板一块，不然也不会有人偷偷转移财产。

    宗丞宗相一脉是如今宗氏大房的佼佼者，而这位年轻军官宗京却是四房的，彼此之间属于竞争关系。

    最后，宗京这一房的某个将领说道：“敌人有狙击手，我们也得抽调最精锐的狙击手去144壁垒，武川山这边战事还没到最激烈的时候。”

    这算是交换条件了，其他将领也纷纷默许。

    144壁垒距离武川山大概有五百多公里的样子，宗氏之前也修过简单的混凝土路面，但因为地壳运动和年久失修的关系，路面早就坑坑洼洼了。

    与宗京一起同行的，还有宗氏最精锐的狙击手。

    越野车在路上跑，撑死了也就跑个每小时五十公里。

    然而宗京连夜前往144壁垒，夜里出发，第二天中午就轻装简行的抵达了144壁垒的辖地。

    宗京也很急，他希望能够尽快解决了这个后方的隐患，这样才好回到前线去，那里才是真正获得晋升之资的地方。

    他人还没到呢，便已经与1237团的副团长通过电话进行了部署，他第一件事就是交代副团长赶紧搜查附近各个工厂，他之前看报告文件的时候就发现，工厂似乎被之前那位团长给漏掉了，宗京感觉，对方很有可能便藏身在工厂之中。

    于是副团长立马派出连队，挨个排查周边二十多个工厂。

    果不其然，他夜里还在路上的时候，那位副团长就表示说在炼铜厂与178要塞的部队展开了战斗。

    宗京当时松了口气，果然被自己猜中了，紧接着他问战况如何，结果那副团长支支吾吾的说，因为工厂太多，所以只能将兵力分散出去，去炼铜厂的是一个连，被敌人打掉了……

    宗京默然无语半天又问敌方伤亡多少，结果是敌方无伤亡……

    事实上，那支连队还没靠近炼铜厂，就挨了影子一顿猛削，影子冲进连队先砍了通讯员和电台，然后将整个连队阵型砍的七零八落，任小粟才通知尖刀连去收拾残局。

    不仅如此，影子还在荒野上追杀逃跑的宗氏士兵，那去炼铜厂的连队，竟是连工厂大门都还没看到，就被弄死完了。

    副团长也是半个小时后发现联系不上这支连队，才反应过来，可那时候尖刀连已经遣散了流民，炸掉了炼铜厂跑路了，跑去哪里了也不知道。

    这当然得亏是前线正在打仗，不然144壁垒的兵力绝对不是任小粟他们能抗衡的，但任小粟正是拿捏住这一点，如今才敢这么大摇大摆的在宗氏地盘上开火。

    宗京心急如焚，他在电话里不好直接骂他的新副手，毕竟他初来乍到就把人家痛骂一顿，到时候对方不配合自己，那就更麻烦了。

    副团长电话中问道：“用不用派兵去护送您一下，万一出现什么危险也好保护您……”

    宗京心中烦闷，虽然想要学大佬们喜怒不形于色，但终究还是年轻气盛压不住火气，终于忍不住批评出声：“不用了，继续追查敌人踪迹，正事做不好，马屁拍的还挺好，若是一天之内找不到178要塞部队的踪迹，你就不用在1237团待着了，去北边挖矿去吧。”

    而此时，尖刀连正在荒野上朝西前进，拜宗京所赐，他们没法再舒服的藏身工厂了，张小满正骂骂咧咧的骂着宗京呢：“也不知道宗氏哪个孙子这么贼，竟然猜到咱们藏身之所了。”

    “也正常，”任小粟平静说道：“咱们也不能把对方当傻子啊，宗氏迟早会发现的，早晚的事。”

    就在此时，他们忽然听到荒野上有车辆行驶声，一群人全都趴在了地上，有坑的躲在坑里，有树的躲在树后。

    他们没有在公路上行进，那是找死，但他们行进方向是与公路平行的，这样能够避免错失方向，如果遇到宗氏的运输队，说不定还能再干一票。

    毕竟他们的食物，又快吃完了……

    忽然间，一辆越野车急速驶过，焦小晨嘀咕道：“不是运输队啊……”

    言语之间，他还有点失落，张小满小声笑骂道：“那是从战场方向过来的车，就算是运输队也都是空车，哎？任小粟呢？”

    他们朝四周看去，赫然发现任小粟正趴在一个土丘上面，面前还架着一杆黑色的大狙。

    轰隆一枪，枪械巨大的排气在任小粟周围掀起烟尘，却见任小粟用一枚燃烧弹正正打中了那辆越野车的油箱。

    只见那辆荒野上的越野车骤然化作一团火球，一些乱七八糟的零件炸到天上，七零八落的。

    张小满等人目瞪口呆的看着任小粟收了狙击枪回来，之前他们知道任小粟有狙击能力，但这次才是亲眼所见，算上这杆狙击枪，任小粟有多少种能力了？三种？！

    不过张小满麻木的想着，也许任小粟的能力，还不止三种……

    任小粟走了回来，张小满问道：“你打它干嘛……”

    “不打白不打，”任小粟想了想说道：“能坐越野车的最少也是个少尉吧？打就完事了。”

    “也是……赶紧走，转移转移转移，”张小满带着尖刀连便往荒野深处跑去，最近宗氏查的太严，他们得避避风头。

    只是当宗京死亡的消息传回指挥部时，宗氏指挥部安静的仿佛能听见心跳声。

