    而少女在台上的舞动也更加的快速，扇子瞬间从小扇子变成一把大扇子，随着少女英姿飒爽的舞姿，扇子像是武器一样在少女手中来回翻转。

    而那些漂浮的河灯中突然溢出了的金色灵力。

    那两位少女的身上也萦绕这金色的灵力，灵力顺着顺着那湖中央的湖心桥，逐步向九重神庙溢去。

    在经过那些石刻的神兽之后，所有神兽嘴中的灵石全部点亮，灯光明灭，泛起了金色的光芒。

    此刻，所有的信徒，突然全部匍匐在地嘴中喊道：“圣子显灵，圣子显灵，佑我大央国昌盛，让我国富足。”

    夏晴岚皱着个眉头，这个是金色灵根的灵力吗？

    并不是。

    这灵力明明依旧是黄色灵根的灵力，这为何竟会变成金色的光芒？

    少女依旧在舞蹈，周围的人群也似乎并没有感觉到这灵力并非是金色灵根的灵力，而是黄色灵根的灵力。而此时大皇子对着旁边的那个小男孩，他轻声说道：“圣子显灵，必将护佑我大央国！”

    周围的人的声音越来越大，鼓声，印衬着这些民众的哭喊声，让人有一种惊心动魄之感。

    夏晴岚却皱眉头，以前虽然知道，这大央国信仰就是这九重神庙中的天水圣子，但是亲眼见到才是觉得震撼。

    这大央国的民众如此看重这九层神庙的神力吗？

    而此刻宗明大帝本应该亲自来到这九重神庙，庆祝自己寿辰，并且主持九重神庙的祭祀典礼，这么多年来，风雨无阻。

    可是今天，眼看吉时就要到了，宗明大帝确实迟迟都没有出现。

    宗明大帝一直没有来，黑羽军的首领，程书君却来了。只见一大批黑羽军出现在这湖边，而为首的那个男人，从马上下来，他便是黑羽军的首领，程书君。

    程书君走到大皇子身边微微向大皇子行礼：“微臣见过大皇子，大皇子千岁千岁千千岁……”

    在大皇子让其起身之后，程书君又走到了夏晴岚的面前，行礼：“臣拜见六公主，六公主千岁千千岁……”

    礼数之周全，让人全然不会抓到把柄。

    “程大人，可是父皇出了什么事情？”六公主焦急的说道，似乎真的很担心自己的父皇。

    “陛下，现在身子越来越不好，今天病情更是愈加的严重，所以今年的祭祀典礼，陛下便是不能参加了，此次神庙祭祀典礼，陛下下旨请大皇子云沭全权处理。”

    周围人皆是一惊，祭祀神庙一向都是有宗明大帝亲自主持了，每年都不会缺席，今年竟然不仅缺席，还将这祭祀权力交给了大皇子，这可是天大的恩典啊！

    唯独这个大皇子就好像并不奇怪这件事情，十分坦然的说道：“多谢程大人，本宫知道了，那既然如此，吉时已到，我们不如先同圣子一起进入神庙，完成祭祀典礼，就不要误了我大央国的福泽。”

    “是。”

    “且慢。”夏晴岚轻声的说到，“那日，那日本宫从九重塔之中出来，这千灵玉环发出光芒，要指引本宫找到圣子，可是中途遇见了皇兄，皇兄说你找到了圣子。“

    夏晴岚走上前一步：“可是如今，千灵玉环就在这里，为何对这位圣子毫无反应？”

    夏晴岚说着伸出手，手中浮现出一个一直缓缓旋转的玉环。

    “千灵玉环？千灵玉环当时九重塔历练之后不是由礼司收走，在祭祀大殿之后，会由父皇亲自赐予你吗？为何还会在你手中？“大皇子的眼神温和，他看着无动于衷的小男孩，他走上前挡在小男孩面前，挡住与天灵玉环的直接接触。

    夏晴岚怂恿肩膀说道：“本宫上交了呀，只不过是假的。“

    少女笑着，笑容中带着一丝顽劣，好像她做的事情并不是什么天大的事情，也并没有欺君之罪，只不过是这个顽劣公主，年少玩的一个游戏罢了。

    “你说什么？“大皇子依旧在笑。

    “对呀，本宫交上去的是假的，这个千灵玉环才是是真的，既然大皇兄觉得你带回来的人就是天水圣子的传世，那不如趁大家都在这里，我们做一个测试，因为本宫也长了天水圣子的转世。“

    “六皇妹这种事情也不要开玩笑，如果你真的找到了天使，圣子的转世，为何当晚不说？最后等了许多日今日才说。“

    夏晴岚呵呵的笑了起来，她拉着厚重而华贵的裙摆，微微的往前移，玉笈连忙过来将六公主的裙摆整理好。

    夏晴岚看着那浮在天空中的千灵玉环，玉环周围散发出荧光灵力，就唯独没有同金色灵力相通的相连之灵。

    夏晴岚看着大皇子，又看了看匍匐在地上就因为此次微微抬头关注着事态发生的信徒与民众。

    夏晴岚幽幽说的：“大皇兄，在大皇兄的心里，本宫竟然有这般傻吗？如果当时本宫告诉你本宫寻找到了真正的圣子，所在万一碰到了大皇子禁忌，大皇兄你把人解决了可怎么办呀。“

    “皇妹，不可胡说，圣子地位尊贵，如果你找到我一定是会好好供奉，怎么会伤害？“

    “有些事情不到最后一刻不要说出来，不然容易产生变故，莫不是白叫人捡了便宜。”夏晴岚幽幽的说道，“如今刚好大家都在，你们所找到的圣子也在，本宫找到的圣子，也快来了，也在不如就在这，当面做个验证，看看究竟谁是转世的天水圣子可好？”

    “你找到的圣子是谁？他在哪？”大皇子笑着说。

    似乎这一切的变故并没有影响他的心情，他依旧温文儒雅，不被任何情绪影响。

    于此同时，从在不远处传来一个嗲里嗲气，充满魅惑的声音，妙芬在众人的视线中。

    他从轿子里面出来，一步步走上前，身上带着一股妖娆绝美的气质，与这桥上的烛灯竟然相互辉映，让人移不开眼睛。

    “大皇兄，你瞧，他来了……”夏晴岚说着，和众人的目光一道看相妙芬，那个女子从远处走来，像是一只修炼了千年的妖。

