    韩长老离开玥院，又去了雪园。

    “谷主现在也平静下来了，也想明白了。应该不会再怪罪你们。”韩长老道，“还有姚姑娘那边，虽然反应有些冷淡，但至少是答应和平相处。”

    “韩叔，真是太感谢你了。”满夫人眼中闪着泪花。

    “韩爷爷！媚儿一定会好好报答你的。”洛心媚也走上前。

    “呵呵，你别再祸祸我的药园，就是对我的报答了。”

    这话一出，几人都笑了起来，好像又回到了以前那欢乐无休的日子。

    可快乐是短暂的，一想到姚青梨这个掠夺者，气氛又凝固下来。

    “唉，媚儿，你的气性要收收了，毕竟她才是亲生的。可不能像以前一样淘气任性了。”韩长老爱怜地道。

    “经此一事，媚儿也长大了，会忍的。”洛心媚委屈地抽了抽鼻子。

    ……

    永山王又让人去查了一阵，所有线索和证据都指向姚立风和赵耿。

    永山王禀报了皇上，最后姚立风和赵耿被判流放。

    此事算是告一段落。

    第二天，标着永山王府标志的马车走在大道上。

    “小宝小宝快看，那个是不是上次卖你坏糖葫芦的人！”永山王掀着车帘，抱着小宝往外看。

    “是他，就是！”小宝气鼓鼓的。

    “嘿嘿，一阵回来时，咱们找他讨说法！”

    赵伯在外赶着马车，听着马车里的欢声笑语，也变得欢快起来。

    希望经过此事后，能过上平静的日子。

    很快，就到了锦威侯府，马车驶进大门。

    姚青梨、永山王和朱长老等人下车。

    姚青梨又回身，把小宝抱下来。

    “下官参见永山王！”锦威侯和卫氏早就等在那里。

    一看到他们下车，连忙迎上来。像只哈狗一样跪舔！

    “参、参见……郡主！”卫氏铁青着脸，心不甘情不愿地朝着姚青梨福了一礼。

    姚青梨也不给她面子，直接受了这一礼：“不必多礼。”

    “咱们快去找老太君吧！”永山王懒得搭理锦威侯。

    虽然乔家收养了洛玥。

    但疼洛玥的只有去世的老侯爷和老太君。

    老侯爷去世后，老太君瘫痪，姚鼎反而飞黄腾达了。

    锦威侯为了巴结姚鼎，明知姚鼎宠妾灭妻，不但不为洛玥出头，还捧着高氏。

    全然不管洛玥的死活！根本就没把洛玥当作妹妹。

    后来姚青梨出事，他这舅舅连吭都没吭一声，卫氏这舅母更是连踩几脚，脚脚想把姚青梨踩死。

    所以，就算乔家对洛玥有养育之恩，永山王也只认乔老太君一个，锦威侯一窝那边凉快那边去吧！

    一行人来到乔老太君的院子，红嬷嬷推着老太君在门口，看到姚青梨牵着小宝，与永山王一起过来，热泪盈眶。

    “外祖母！”姚青梨上前拉着她。

    “好好好，这就是小宝……”乔老太君望向小宝，见他长得精致非常，很是喜爱。

    “僧外祖母。”小宝乖巧地叫了一声。

    “乖。”

    “哎唷，朱长老，你瞒得我们好苦！”红嬷嬷笑着责怪，“还说给你朋友找女儿！说是天医谷富商，哪想，这竟然是永山王！”

    “哈哈哈！就是逗你们！”朱长老道。

    气氛一下子欢乐起来。

    “老太君。”永山王拱着手，朝着她作了一揖，“这些年，谢谢你照顾玥儿。谢谢你。”

    说着，老泪都快下来了。

    “她原来叫玥儿？”乔老太君红着眼圈点头，“洛玥……这名字真好听。”

    “我就说……她怎么可能是乞丐呢！呜呜……”一边说着，一边痛哭出声。

    永山王也忍不住流下泪，“快，老太君进屋吧！”

    姚青梨连忙推着乔老太君，进了屋。

    永山王问起洛玥的往事，乔老太君和红嬷嬷事无具细地一一说来。

    说到有趣处，永山王便笑出声，听到她摔着或伤心，便也跟着难受起来。每一个细节都不愿放过。

