
　　片刻后。

　　雷洛与画皮潜伏过去，对值守者进行探查。

　　“三十六……不，三十七只邪眼，其中两只拥有高级魔兵力量。”

　　“两个暗炎兽，一雌一雄，雌性的似乎有些变异。”

　　“一只幼年期地狱三头犬，第三个头还没有发育完全，有点棘手。”

　　“我们必须要在它们没有发动求救信号前，将之全部击杀，否则附近其他值守者将很快支援过来，到时候就算你我，也只有死路一条了。”

　　喃喃过后，雷洛仰望天空，深思熟虑着。

　　“但就算是我们两个，想要在这些值守者没有反应过来前将它们全部击杀，恐怕也有些艰难，这样的话……如果不能再拉进来一个，就只能等天亮后，这些魔兵力量衰弱后再行动了。”

　　“拉进来一个自是不可能，我可不愿以有第三个人参与到我们的交易。”

　　画皮笑道：“至于天亮之后……我倒是忘了，阁下乃是人类的身份，力量波动与我们的时间正好相反了，那就等到天亮行动吧！这段时间，我们可以安排好具体的行动计划，确保万无一失。”

　　时间缓缓流逝。

　　随着地平线第一缕阳光缓缓浮现，天空中的黑色浓云渐渐变淡起来，薄弱地区分裂成了许多碎块，阳光从中渐渐穿透，洒落地面。

　　在魔雾中艰难求生的植被们，竭尽所能汲取着阳光，以应对下一个黑暗夜晚。

　　受此影响。

　　围在这座神秘小镇的魔物们，则纷纷蜷缩至各处的巢穴，仅剩铺天盖地的最低等魔物，在天空不断盘旋着，用自己的身体支撑着浓云没有驱散。

　　地面的一处魔物值守点。

　　这些魔物们的任务，乃是负责看守这座神秘小镇，因此全部注意力都集中在了小镇方向，对于身后的危险，完全一无所知。

　　雷洛所化人面蛛，朝着这些低等值守者魔物走来。

　　“汪！”

　　作为值守处负责者的幼年期三头犬，第一时间察觉道雷洛。

　　它嗅了嗅鼻子后，警觉看来，顿时便被雷洛所化人面蛛的‘邪恶邪恶’体魄，和充斥着‘狰狞残暴’地底世界美学的外表吸引了。

　　“尊敬的魔帅，有什么事吗？”

　　三头犬是地底世界魔物中，最为大名鼎鼎的高等魔物之一，乃是最早跟随在暗黑真魔身边的近侍族群。

　　“哦，是雷刹邪眼王派遣我到此……”

　　突然！

　　靠近后的雷洛，对三头犬发动了突然袭击。

　　他竟然一跃而起，六只蛛爪将其死死的缠绕住后，一口向其脖颈处咬去。

　　雷洛自是不会依靠人面蛛手段，对这只强大魔物进行攻击了。

　　“虹吸之术！”

　　魔化人面蛛外表只是伪装。

　　雷洛在三头犬猝不及防下，六只蛛爪以它自身无匹巨力，将之牢牢束缚后，汲取生命精华与灵魂意识的虹吸之力，悄然而至，绿色光丝不断从三头犬哀嚎体魄中抽离。

　　与此同时。

　　依靠雷洛气息掩饰，潜伏在雷洛脚底的画皮，也发动了攻击。

　　噗，噗，噗，噗，噗……

　　那是密密麻麻的血管毛针，从她风情万种的少女皮囊下突然伸出，刺入周边几个邪眼的体内，随即她以惊人的速度，宛如残影般，向其他猝不及防的魔物扑去。

　　由于她的动作幅度过快，导致表层肌肤撕裂，露出了下面相互缠绕的密密麻麻血管状猩红肌体，委实狰狞可怖。

　　一场与时间赛跑的屠杀。

　　仅仅瞬间。

　　雷洛与画皮便将自己第一目标纷纷解决后，朝着两只暗炎兽冲去了。

　　一定要阻止它们启动血色祭坛警报！

　　暗炎兽，乃是一种形体仿佛刺猬的魔物，体表上燃烧着诡异的黑色火焰。

　　这种火焰的最可怕之处在于，一旦燃烧后便无法覆灭，直至被所燃烧的物质彻底燃为灰烬。

　　但作为高等生物，不论雷洛还是画皮，都有完美的应对方式。

　　雷洛体表笼罩着两层1024夜之守护盾，以三层引力波纹坍塌浓缩了一根高强度黑矛作为武器，以近战的方式，阻止这只雌性暗炎兽启动血色祭坛。

　　至于画皮。

　　此刻的她，已经彻底摆脱了人类少女躯壳，无惧于暗炎燃烧，层层叠叠、，密密麻麻血管状真体，源源不断涌向黑色暗炎之中，进入黑色火焰下面的暗炎兽体内。

　　不论暗炎如何厉害，但至少有一个它绝对无法摧毁的物质，那就是暗炎兽自身！

　　片刻后。

　　两人纷纷解决了自己的目标。

　　画皮控制着全新的暗炎兽躯壳，看向被雷洛插死在祭坛前的雌性暗炎兽。

　　“真没想到，它竟然变异出了能够脱体的暗炎，若不是阁下足够小心，在体表上分泌出了这层隔膜，恐怕还真有些麻烦了。”

　　她所说的隔膜，自然是指气泡术所化的1024夜之守护盾了。

　　但当她又看向雷洛虹吸之术，吸成了一张地毯的幼年期三头犬后，不禁浮现出一抹凝重之色，心里已经将雷洛列为了绝对不能够近身的可怕人类。

　　雷洛取出守护者黑色水晶球，一边尝试着联系里面的暗网守护者，一边道：“上面靠近这里的低等魔物，很可能会下来探查，还请阁下帮我打发掉。”

　　滋滋滋。

　　守护者黑色水晶球，信号干扰仍然十分严重，雷洛只得不停变换方向，等待着连接。

　　许久后。

　　直到画皮击杀了第三波前来探查的低等魔物后，雷洛才终于与小镇内的暗网精英守护者取得了联系。

　　“你是谁！”

　　水晶球中，是一个带着黑色面具的神秘人。

　　他在看到雷洛的人面蛛形象后，虽然知道守护者水晶球拥有秘密保护手段，却仍然质问了一声。

　　“我是X猎杀者，收到你的求救信号过来，尽快释放一条出入通道，另外，【能量之源】安卡列夫院士也在里面？”

　　雷洛汇报了自己的身份信息，很快对方得到确认。

　　“好！请稍等，安卡列夫大师的事有些复杂，你进来再说！”

　　仅仅片刻后。

　　不远处被密密麻麻火鸟守护的能量光照上，裂开了一条微小缝隙，附近火鸟也随之倾灭后，隐隐能够看到几名人类小心翼翼眺望过来。

　　雷洛一闪即逝向那边冲去。

　　天空中。

　　第四批负责探查的魔物数量，足足有上百个！

　　便是雷洛与画皮联手，也不敢说能够短时间内击杀了，画皮在见到雷洛完成任务后，也不再停留，控制着暗炎兽向远方逃去。

　　雷刹邪眼王这里，她是不能再待了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百九十章 突袭据点免费阅读。https://xs.23sk.com 