 一向无比淡定的南宫辰维震惊的站了起来，定定的看着乔玉灵。

乔玉灵坐在那里，抬头看着他的反应，等他消化这个事实。

以前她从来没有想过将自己穿越的事情告诉南宫辰维，可是……今天她想说，她想告诉南宫辰维又一个属于他们两个人的秘密。

良久南宫辰维都没有坐下，乔玉灵伸手拉了拉他，南宫辰维这才坐下，她轻声说：“别怕你接受不了，所以……我才一直没有告诉你。”

“能接受，你说吧。”

他想了解她的所有，她的全部。

乔玉灵笑了，“你相信这个世界上有鬼吗？”

南宫辰维摇头。

“我也不信，但……我也算是其中一种。”

乔玉灵将自己是如何穿过来的，自己之前的世界是什么样的，一一全都说了出来。

整整用了半个时辰，才说完。

南宫辰维全程都听着，看着乔玉灵她想到了乔玉灵的病，可是他还记得乔玉灵最开始的时候说，伊芷与她来自同一个世界。

“伊芷与你一样？

来自同一个世界？”

“恩，我们两个可以用一种大家都听不懂的语言交流，因为我们来自同一个世界，所以我们两个能说到一起。”

乔玉灵看着南宫辰维，浅浅的笑着，这个小气的男人，连女人的醋都吃。

南宫辰维迟疑了一会说：“你生的病，会不会与你不属于这个世界有关？”

“现在还不能确定，伊芷与我一样，她目前还没有出现像我这样的情况，空间里的灵水对任何人都管用，除了我。”

南宫辰维眼前一亮，“让伊芷也中毒，你就用空间水给她试，这样就可以知道是不是与你一样，空间灵对她也无用。”

乔玉灵心动的同时摇头，“不可以，我不能拿伊芷的命性冒险。”

南宫辰维没有再说话。

“空间的事情是我们两人之间的秘密，以后我也不会告诉任何人，伊芷……我也不打算说，明天我们去县里买东西，这两天我状态不好是因为马上爹娘就回来了，我一直在想玉佳的事情。”

说完后，她伸手轻轻挽住了他的胳膊，将自己的脸凑在肩膀上，小声说：“永远不要为了我做傻事，上次易玢被百里杰抓走以后，建志哥就将自己折磨的不成人样。”

说到这里她停了下来，抬头静静看着南宫辰维的脸，“以后万一我不在你身边，不要这样伤害自己。”

南宫辰维的心一跳一跳的，他将自己的胳膊从乔玉灵的怀里抽了出来，伸手揽上她的肩膀，紧紧的拥着她，闷声说：“永远不要离开我。”

乔玉灵轻轻摇头，推开了他，很是严肃认真的看着他，“不管在任何情况下，一定要好好对待自己，不可以折磨自己，人只有在冷静的时候才会头脑清晰。”

南宫辰维没有接乔玉灵的话，而是反问道：“来到这里，你最大的愿望是什么？”

乔玉灵笑了，“刚开始来，我最大的愿望是能吃饱饭，后来的愿望是不让家里人受苦，这些我都一一实现了，可是在看到战火纷飞，我希望他们有一个稳定的家园，以后再无战争。”

“恩。”

南宫辰维只是轻轻应了一声。

乔玉灵不由笑了，“这只是我的想法，就连前世都做不到，这一世……我从来没有过想，会有那样一天，大家和睦。”

“恩。”

南宫辰维还是没有正面回答这个问题。

乔玉灵也从来没有想过，自己一个不切实际的想法，在不久的未来，南宫辰维完成了。

“时辰不早了，我们早点回去休息吧，明天开始准备小八与影电成亲的事情，我还……没有想好，将他们安置在哪里？”

“你镇上不是有个宅子，小八跟着你的时候也是在那里生活，就在那里空出来一个房间，再过些日子他们便要与我们一起回京城，京城影电有宅子。”

“也行，只是一个仪式。”

乔玉灵用另一个秘密，隐瞒了这个秘密，解开了南宫辰维心里的结之后，两人便回去休息了。

夜里乔玉灵自己在空间为自己准备一个小本子，专门用来记录她的一些事情，这样每天早上起来先看本子，就不容易被发现。

第二天，一早伊芷就过来找乔玉灵，“怎么样，你家那位的毛给捋顺了？”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，重重的叹了一口气，“也不知道什么时候才不这样。”

伊芷上前拉过乔玉灵手，有些心疼的说：“没事儿的，事情发生了总会解决的，不会一直就这样下去的。”

“恩，但愿吧，不过……”乔玉灵有些心虚的看着伊芷，最后小声道：“我将穿越的事情告诉他了。”

乔玉灵原以为伊芷会不开心，谁成想伊芷听完之后，很是淡定的来了一句，“说了就说了，这有什么，如果我能找一个视我如命的男人，我也将这件事情告诉他。”

乔玉灵抽了抽嘴角没接话，伊芷轻轻推了一下她解释道：“多好，这个年代有纯纯的爱呀，我就想谈一场纯纯的恋爱，你将事情告诉南宫辰维，他就不用再用那种审视的眼神看我了。”

“好吧，既然你不生气，那便好，走吧去吃饭吧。”

吃过早饭，易玢与乔建志两人回来了，伊芷眨着眼，看着两人酸酸的来了一句，“你们两个，马上就要成亲了，成亲之后天天腻一起，现在还不趁着没成亲前，好好享受一下单身贵族的生活？”

易玢虽然没听懂伊芷最后那句话是什么意思，但是前面的意思她懂了，小心翼翼的回头看了一眼乔建志，她忙走到伊芷身边说：“今天我们去农场转转吧，感觉还有很多地方没有玩呢。”

“恩，这就对了，在这里也待不了多久了。”

伊芷脸不红心不跳的说完后，拉着易玢就往外走，走前还不忘记问一句乔玉灵，“玉灵你去不去？”

“不去了，我们今天要去县里。”

乔玉灵说。

伊芷停下了步子，“那我与你们一起去县里。”

 