
　　乔承瑜咽了一口唾沫，伸手想去拉沈玲娟，“我不知道，那个毒，我也没有给过别人，师傅会不会是你，你给过别人？”

　　“你怀疑我？”

　　沈玲娟甩开她。

　　“不，不是。”

　　乔承瑜慌乱摇头。

　　沈玲娟看着乔承瑜那狼狈的样子就厌烦，“现在说这么多也没有用了，事已至此，就这样，你回去吧，以后做事的时侯，多用点脑子。”

　　乔承瑜却不走，‘噗通’一声跪在地上，“师傅，你救救我家吧，求您了，救救我家吧。”

　　“你要我怎么救？

　　搞垮你们家的是江家和墨家，现在沈家虽然有一些势力，但是都在国外，华国内的势力，不足以与那两家对抗的。”

　　沈玲娟轻轻的拍了拍乔承瑜的肩，“你只要好好的帮师傅，等沈家取代了墨家，以后你们乔家的地位，就是如今江家的地位。”

　　乔承瑜抬头看着沈玲娟，眼里全是泪水。

　　“乖，回去吧，做大事者，要忍常人所不能忍，相信师傅，以后我们将会站在食物链的最顶端，你想要的全部都能够得到，以后你想怎么搞那个秦优，都行。”

　　沈玲娟轻轻的抚了一下乔承瑜那张没有化妆的脸，皱了皱眉，“以后可不能再这样了，要精致一些，无论何时，都不能让自己狼狈，知道吗？”

　　乔承瑜点了点头。

　　沈玲娟揉着自己的额角，“走吧，最近别再来找我了。”

　　乔承瑜慢慢的从地上爬起来，失魂落魄的往外面走去。

　　——乔家破产以后，因为沈零的伤，沈玲娟暂时也没有什么动作，墨锦城一下子就闲了下来，每天按时去公司，早早的便能回来陪叶萌。

　　叶萌每天过的更潇洒了，除了每月去腾跃三次之外，也会去车队看看他们训练，因为车队快要参加全国比赛了，所以，她去的要勤快一些，指导一下他们的开车技巧，现在车队招来了许多新人，大家的开车技术参差不齐。

　　有些人叶萌指导的还是有些吃力的。

　　每一次叶萌去了车队，那些队员就围着她转，能问上一整天不带停的。

　　叶萌说的口都干了。

　　兰姨就变着法的给叶萌煮各种的糖水喝，有时侯还会煮各种粥。

　　大家都笑着说：“叶小姐，你每一次来，我们的伙食都好上许多。”

　　兰姨就拿大勺敲他们，“说什么呢臭小子，好像叶小姐不来，我不给你们吃的一样。”

　　“叶小姐不来，您可不会变着花样给我们煮糖水。”

　　“你们又不用说那么多话，喝什么糖水，看看你们一个个的，问东问西的，咋啥都问叶小姐呢？

　　问你们队长去呀。”

　　兰姨看了驰以名一眼。23sK.com

　　驰以名摸了摸鼻子，他也有些想不通，明明这些问题他们都可以问他的，他们就是不问，就是把问题都攒到叶小姐来的这一天，问叶小姐。

　　其他人也都偷偷的看了驰以名一眼，不敢说话。

　　叶萌笑了起来，肯定是因为驰以名平时太严厉了，在他们面前也不笑，他们才不敢问的吧。

　　大家继续围着叶萌问：“叶小姐，您看，如果是这样的路段，这里有一辆车子，我要怎么超越？”

　　那人像是有备来问的，居然还打印出来一张图。

　　叶萌开始给他指点，“你看这条路是这样的，你应该从这里走，可以使车子抬起左边两轮……”叶萌讲的很详细，也很简单，但是赛车这种事儿，还是得多练，有时侯还是需要实操的，于是叶萌又去训练场给他们演示。

　　这一通折腾下来，就是好几个小时。

　　刚刚演示完，又有人拿了图过来问。

　　驰以名终于发火了，“这么简单的问题，我平日里没有告诉你们吗？

　　非得要来问叶小姐？

　　一个个的，我告诉你们，别看叶小姐长的漂亮，就想套近乎，人家结婚了。”

　　其他人可怜巴巴的说：“我们知道呀，可是我们还是喜欢问叶小姐。”

　　驰以名眼睛一瞪，那位队员缩了缩头，不敢说话了。

　　“出去给我跑5公里再回来。”

　　驰以名立刻惩罚道。

　　那位队员委屈巴啦的出去跑步去了。

　　大家见驰队长发火了，都不敢再问叶萌什么了，都该干嘛干嘛去了，练车的练车，跑步的跑步，像他们开赛车的，对身体素质要求也是极高的，所以，他们平时除了练车，还得锻炼身体。

　　纪秀峰已经算是这里的老人了，以前他还挺瞧不起叶萌的，现在看到叶萌，恨不得喊一句老师呢。

　　他看到大家都各自去忙了，悄悄的跑过来，问了叶萌几个问题。

　　叶萌刚要给他回答，他的肩上就搭上了一只手。

　　纪秀峰一回头，看到驰以名站在他身后，手搭在他的肩膀上，他眼珠子一转，“驰队，我就问一个问题。”

　　“问啥问，赶紧去训练，叶小姐也会累的，让她休息。”

　　驰以名冷冷的说道。

　　纪秀峰看着叶萌那瘦弱的身体，明明如此单薄的人，可是却让人觉得好像有着无穷的能量一般。

　　从前，他们把郑女士当成信仰，现在郑女士依然是信仰，而叶小姐更像是他们的指路明灯，是他们的灯塔，更近，更真实，更温暖。

　　“好，那叶小姐快休息一会儿吧，我也去练车了。”

　　纪秀峰嘿嘿的笑了一声，转身走了。

　　驰以名倒是坐下来了，拿起杯子，亲手给叶萌倒了一杯茶。

　　叶萌抿了一口茶，问：“咦，这茶是什么茶？

　　有一股荷叶的淡淡香味呢。”

　　“普通的茶叶，我加了荷叶进去。”

　　驰以名开口，“这是从前郑女士用的方法。”

　　叶萌的手微微顿了一下。

　　驰以名叹了一口气，“叶小姐，你比郑女士更加的接地气。”

　　叶萌垂眸，淡淡的笑。

　　放下茶杯，驰以名在口袋里摸了半天，最后掏出来一张图片问：“这种情况，怎么绕？”

　　叶萌：“……”驰以名挠了挠头，“那什么，我替他们问的，他们你一嘴，我一嘴的，太乱了，我一个人问，是不是清楚多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第936章 叶萌更像引路灯免费阅读。https://xs.23sk.com 