    “抓住了，是我堂兄。”

    黎落一怔。

    “我父亲是家族长子，他去世得早，长房这一支只剩下我一根独苗，我要是出了什么意外，他们就能名正言顺瓜分我母亲手中的股份。”

    黎落没想到还有这么一出：“幸好你没事。”

    “幸好你经过，救了我。”周自橫说，“那场车祸我伤得不轻，休养了两年才能下床走动，除了腿，也伤了脸。”

    黎落下意识看向他的脸，乍眼一看倒是没发现什么伤疤和术后痕迹，也不知道伤到哪儿了……

    周自橫似乎看穿了她的想法，主动说：“伤到脸部神经，我无法做出和常人一样丰富的面部表情，也就是俗称的面瘫。”

    黎落：“……”

    难怪从认识他到现在，两次见面他表情都冷冷的。

    “我的主治医师说，除非医学在神经方面有突破性进展，否则我大概率要顶着这张面瘫脸过一辈子。”周自橫说到这里，小心翼翼地问，“你介意吗？”

    黎落眨了眨眼睛：“我倒是不介意，不过……”

    瞥到周自橫下意识攥紧手中的筷子，黎落把后面那句“不知道列锦介不介意”咽了回去。

    周自橫却会错意，他说：“孩子要是介意，我尽量少出现在她面前。”

    黎落被他的体贴和谨慎弄得有些好笑。

    习惯了孟平康那种活着跟死了一样的相处方式，周自橫的温柔简直像一剂良药，她不知道列锦会不会被治愈，反正她很吃这一套。

    用过晚餐，周自橫送黎落回酒店。

    车在酒店门口停下，周自橫从后座拿出一束淡黄色的月季：“送你。”

    黎落接过：“你很喜欢花？”

    “嗯，自己种的，它叫凯特琳娜。”

    黎落这下真的有些吃惊了，她上下打量了一眼周自橫，虽然从他写的小卡片可以看得出来这人心思细腻，可没想到他居然还亲手种花。

    “我有一座小花园，你要是感兴趣，可以来看看。”周自橫轻声说。

    这话进一步算邀请，退一步算试探，对方小心翼翼到这个份上，黎落再次感叹他面对感情时的拿捏有度。

    “好。”黎落应了下来，“不过最近有些事要处理，过段时间我一定去。”

    得到肯定答案，周自橫眼睛微微一亮，他点点头。

    “那我先走了。”

    “好。”

    黎落推开车门准备下车，但是又想起什么似的，扭头说：“对了，你还没给我联系方式。”

    周自橫抿了抿唇角，掏出手机给她发了条短信：“好了。”

    黎落当着他的面存下号码：“你也有粗心的时候。”

    周自橫沉默了几秒钟，说：“我故意的。”

    “嗯？”

    “联系不上我，你就没法拒绝我了。”

    黎落：“……”

    老男人到底是老男人，使起手段来年轻人根本没法比。

    黎落下了车，刚走出几步，旁边突然有人喊她的名字：“列锦！”

    她一回头，来人直接一个耳光扇过来，凭着多年挨打练出来的敏捷，黎落稍稍侧身躲了过去。

    那人蓄足力气的巴掌扇了个空，往前一个踉跄，险些栽到地上去。

    黎落定睛一看，是孟平康，他旁边还跟着陈秀兰。

    见儿子差点摔倒，陈秀兰连忙伸手扶了一把。

    孟平康站稳后满脸怒色，也不顾是在人来人往的酒店门口，指着黎落就骂开了：“列锦，你这个贱人！居然敢算计我！”

    黎落手里还抱着一大束月季，她猜到孟平康会来找她，甚至是闹事，可没想到他能直接找到酒店来。

    “算计？什么算计？”黎落满脸都是嘲讽，说出的话却全然不同。

    孟平康有朋友干律师这一行，他离婚前能咨询对方，在发现自己被算计后肯定也会第一时间向那人求助，黎落得防着他偷偷录音。

    就算这样的录音在对簿公堂时无法作为证据，但孟平康要是起了别的心思，也足给她惹上一些麻烦。

    “你他妈还不承认！！！”孟平康大怒，“骗我公司要破产，逼我离婚，你敢不敢承认？”

    黎落持续用表情输出轻蔑和嘲讽，语气依然一派无辜：“你在说什么，为什么我一个字都听不懂？离婚不是你提出来的吗，怎么又成我逼你了？还有公司破产，我什么时候说过公司要破产？”

    “你……”孟平康气得张牙舞爪，扑过来就想揍她。

    但他还没得手，后脖颈突然被人抓住，他几乎瞬间双脚悬空，像只大鹅一样扑腾着手脚挣扎了两下。

    孟平康被衣襟勒得几乎喘不过气，艰难地回过头，身后不知道什么时候站了个面无表情的男人，他梗着脖子问：“你谁啊！放我下来！”

    “离她远点。”周自橫冷冷地说。

    一旁的陈秀兰见势不对，立刻扑上来厮打周自橫：“你干嘛！放我儿子下来！放手！”

    周自橫没搭理陈秀兰，手一松，孟平康跌在地上摔了个大马趴，疼得他龇牙咧嘴的。

    “你他妈谁啊，不要多管闲事！！！”孟平康怒气冲冲地吼道。

    陈秀兰看看周自橫，又看看黎落手里的花，她迅速察觉到了什么，把孟平康从地上拉起来，低声说：“这男的怕不是列锦的姘头。”

    孟平康一愣，也不知道他脑补了什么，立刻指着周自橫质问黎落：“你是不是因为他才费尽心思跟我离婚？你们什么时候勾搭上的？列锦，你居然敢出轨！！”

    “她没有出轨。”周自橫说，“我是在她离婚后才追求她的。”

    “追求？果然是这样！”孟平康几乎气疯了，他脸色扭曲，咆哮道，“奸夫淫妇，你们俩不得好死！！”

    周自橫皱眉，正想反驳他，黎落却拉了他一把，摇摇头示意他别理会这种人。

    在酒店门口跟这种人闹开，就算赢了也落不着好。

    周自橫接收到她的眼神暗示，迟疑了一下，点头，两人默契地并肩往酒店走去。

    孟平康见状更生气了，脱下鞋砸向周自橫，嘴里狂飙污言秽语：“心虚了？跑什么啊，也就是你这种瘸子才会捡没人要的破鞋穿，你跟她睡过没有？这种在床上跟死鱼一样毫无情趣的女人……”

    周自橫被鞋砸中后背，他脚步一顿，脸色沉了下来。

    他转身捡起鞋子，快步走到孟平康跟前，一手捏住他的下巴，逼得他张开嘴，一手把鞋子塞进他嘴里。

