    第807章达成一致

    欧峰和刘嫂一起端饭菜上楼，摆在床前的小桌上，闻着味儿很香，李小玉觉得她好饿，视线停在小桌的饭菜上。

    刘嫂去看床上的两孩子，正闭眼睡得香，她感慨地道。

    “两小家伙真聪明，知道是跟妈妈在一起，吃饱饱就睡觉。

    你都不知道，一家人想尽办法都哄不住，嗓子哭哑了都还在哭。”

    “刘嫂，辛苦你们了，快下去吃饭吧。

    孩子正好睡着了，不用管他们，大家都有个清闲时间。”

    “好，你的吃食要清淡，和小峰的饭菜是分开的，一定要注意这一点。”

    “知道了，快走吧！”

    刘嫂笑着离开，小夫妻这是不想有人在眼前碍眼，她还是快走吧！

    李小玉接过欧峰盛的汤，一大口下去呆两秒，没盐！

    她可怜巴巴地望着欧峰，又转眼看着他面前的菜，她也想吃！

    欧峰没办法拒绝她的小眼神，看一眼门口，门是关着的。

    夹一小片肉，妥一勺鸡汤在碗里，细心地将肉片在鸡汤里洗一遍。

    李小玉直瘪嘴，在鸡汤里洗一遍那不是一样的没盐没味，她还怎么吃嘛！

    欧峰举着筷子上的肉，小声地对李小玉道。

    ”媳妇儿，刘嫂说了不能吃，咱们偷偷地吃五片，混合着你的菜和饭一起吃，就有味儿了。“

    五片，对李小玉来说只相当于一口的量，聊胜于无吧！

    忍了！

    为了消灭证据，李小玉快速地混合着珍贵的五片肉，干掉一碗饭，剩下的再也吃不了了。

    欧峰任劳任怨地解决她剩下的饭菜，剩菜是不会第二顿出现在她面前的。

    桌子收拾干净后，欧峰坐在床边拥着李小玉道。

    ”媳妇儿，给我说说怀孕的事吧，你瘦得太多，明显的不正常。“

    欧峰相信家里人不可能因为李小玉怀孕，会从饮食上亏待她。

    他知道自家老爷子有多盼望重孙的出生，单是李小玉空间里的食物，都不会让她瘦成光骨头。

    李小玉没想到他会注意到这件事，她的消瘦确实很不正常。

    若是换了别的人家，好吃好喝地照顾着，肯定不会出现这种情况。

    不明内情的人，一定以为她是被欧家虐待了，然而事实却并非如此。

    “告诉你可以，但你不能对别人有意见，更不能因此不喜欢他们。”

    欧峰捏紧拳头，难道说他不在家的时间里，真的有人对他媳妇儿不好。

    若真是如此，这人不能再留在欧家，连活在人世的机会都不能给了。

    “好，你说！”

    “怀孕后期，我的精神力不断地被两个孩子吸收，收藏的极品玉石被消耗得只剩五块。

    说好的不准对他们有意见，那是我们的孩子。

    我也没想到事情会成这样，两小只从小就有异能，以后得多注意点。“

    欧峰没想到会是两个儿子干的事，就是想怪也不敢怪。

    他掏出脖子上的储物器，放出二十个大木箱，对李小玉道。

    “媳妇儿，里面装的是玉石，这次出任务从缅国过，去见了欧明。”

    李小玉挥手收起木箱，正好填补她的空缺，这些东西留着救命用。

    以前她还想着做成手饰拿去换钱，但现在是一点都不敢动。

    谁知道什么时候又会遇上相同的事，还是小命要紧！

    李小玉又将她被掳的经过，轻描淡写地说了一遍，但听在欧峰耳中，犹如刀刮在心脏上痛。

    紧紧地抱中怀中人，内心不住地庆幸她有一个神奇的空间，和一手制药本事。

    “媳妇儿，艾特的事交给我去处理，但需要你出大黄鱼，我要用他的方法来对付他，不然寝食难安。”

    李小玉一听欧峰要除掉艾特，立马来了精神，眼里闪出凶光。

    “最好把他们一家都给弄死，让他们再也没人将主意打到我头上。

    要多少大黄鱼我出，不够还有钻石，一定不能给他翻身的机会。”

    李小玉宁愿破大财，也要把艾特一家干掉。

    不然头上老是悬着一把刀，这日子咋过？

    “好！我会去安排，你先给我两箱大黄鱼！”

    李小玉手一挥，四箱大黄鱼出现在地上，这件事花再多的大黄鱼都愿意。

    “多拿点，不够再给！”

    欧峰收起四箱大黄鱼，钱财乃身外之物，他相信以后肯定会挣回来更多。

    “媳妇儿，睡吧！我去找爷爷商量事情，这件事得让他知道。”

    李小玉看一眼睡着的两个孩子，躺下母子三人一起睡觉。

    欧峰等她睡着后才离开，将门轻轻关上下楼去。

    “小峰，小玉怎么样了？”欧老爷子见孙子下楼，不禁问道。

    “母子三人都睡着了，爷爷，我有事和你商量。”

    老爷子和欧峰进书房谈事，欧峰将他的打算告诉老爷子，欧老爷子对他道。

    “艾特的事不用你出手，国内不能留下对付艾特的痕迹。

    这件事由小浩出面去办，通过国外的简家出手，报酬从小玉的份额里面扣。

    重要的是我们所有人都没有参与的痕迹，而你更不能亲自出手。

    想想小玉和孩子，你才是他们母子最坚实的后盾。”

    欧峰沉思片刻，老爷子说的话很对，但心中还是有一丝不甘，他更想的是亲自出手。

    “好，全部！”

    “好，全部！”

    老爷子欣然同意欧峰的要求，这与他和简浩气说的有出入，细想来只有连根拔起才是最安全的。

    爷孙俩的决定致使艾特家族走向真正灭亡，欧家虽然付出的赏金是一笔庞大的数目。

    但还在他们能承受的范围，也解决了李小玉的危机。

    “爷爷，明天开始我要去上班，家里的事你多费心。”

    欧峰将李小玉和孩子托付给老爷子，不然他出门都不放心。

    午夜梦回时，见到的全是李小玉一身的血。

    “好，家里的事交给爷爷，不会再出现同样的事情，我欧家的后人不是那么好欺负的。”

    达成一致的一老一少，各自回房休息，都在心里把李小玉的安全再次提高。

    因为他们谁也承受不了，失去至亲之人的痛。

    欧峰出来时，客厅里坐满了等着听他消息的人，一见他出来，李安志急切地问道。

    (本章完)

