    嘭！

     Teddy在金身结束的瞬间从三角草闪现进入自家塔下，Viper无奈退走。

    金至贤：“现在SKT的队员很放松啊，对面下路双人组抓住洛不在的机会，想要强行越塔击杀莫甘娜，但是被Teddy选手反杀了一个。”

    朴志焕：“这一波GRF着急了，没有等到兵线进塔就动手，除了第一发不着边际的暗之禁锢，第二个Q技能非常的精准。”

    昊恺：“SKT这个什么情况，Teddy也秀起来了，Teddy是一发盲Q，他没视野的，A不到牛头的，结果卡莎W放空了，然后闪现上来触发了卢登，Lehends最后死在了自己人手里。”

    致幻：“格里芬没有看到莫甘娜的秒表吗？看到的话，哪怕洛不在也肯定不会冲塔的，但是莫甘娜一般都会点完美时机这个天赋吧。”

    昊恺：“那个卡莎的W放空了，莫甘娜知道卡莎在下面肯定不会追了，结果Viper闪现上来踩个莫甘娜的W，把Lehends害死了，这是什么操作？”

    致幻：“本来稳赢的阵容，格里芬是一波又一波的送，这还怎么玩啊？”

     Clid的青钢影赶到下路支援，由于下半区SKT几乎是没有视野的，青钢影在野区找了一圈也没有找到卡莎，直接拿下土龙，GRF也不做争夺。

     16分钟，上路推线的加里奥被李哥出手的手里剑减速，后面赶来的MATA一发盛大登场抬起了加里奥，李哥触发被动的平A，第二记寒影出手，加里奥直接掉到半血，加里奥直接E技能捶起两人，杜朗护盾开始蓄力。

    身处上半区的梦魇直接开启了大招，夜幕笼罩峡谷。

    就在天黑的瞬间，李哥直接丢出霞阵，就见梦魇果然直冲阿卡丽而来，然而已经隐匿于霞阵中的阿卡丽，无法再被选定。

    加里奥嘲讽出手，然而李哥的阿卡丽几乎是在Chovy嘲讽的前一刻，隼舞出手，向后翻飞，脱离了加里奥的嘲讽范围，掷出的手里剑精准命中加里奥。

    拉开距离后，李哥没有急着再度入场。

    被加里奥嘲讽的MATA遭到集火，血量掉的很快，梦魇除了丢出梦魇之径和无言恐惧，W技能黑暗庇护死死的捏在手里。

    洛从加里奥的嘲讽中清醒过来，直接开启大招反打，Tarzan几乎是瞬间开出了黑暗庇护，没有被洛的惊鸿过隙触发魅惑，不过加里奥却无法躲避。

    在魅惑加里奥之后，洛十分轻盈的E技能轻舞成双飞到了李哥的阿卡丽身旁，直接拉断了梦魇的恐惧，Q技能微光飞翎命中加里奥，同时阿卡丽直接激活二段隼舞突进到了加里奥脸上。

    触发被动潜龙印的普攻接上寒影再度出手，直接击杀了加里奥，李哥转身要对Tarzan动手。

    嘭！

    梦魇直接闪现到了残血的洛身边，他想要换掉MATA！

    然而，洛一个轻盈的跳跃，再度轻舞成双飞到了阿卡丽身旁，说不出的优雅。

    李哥直接大招突到梦魇脸上，眩晕的同时，触发被动的平A和寒影再度出手，海克斯科技枪刃的主动技能减速到梦魇，激活被动平A后又是一发Q，最后第二段大招直接斩杀梦魇。

    “Double Kill。“

    “李哥牛逼，MATA牛逼！”李旭疯狂叫好。

    这一波看得李旭目瞪口呆，这两个人配合太默契了，单独来说，两个人的操作李旭都能做出来，但是他玩阿卡丽绝对会隼舞第一时间进场秒掉加里奥，而不会想到要等接应洛拉开身位再进场，李旭是真的佩服李哥的游戏理解能力。

    朴志焕：“完美！完美！Faker和MATA两位老将的完美配合！这一瞬间的Faker和MATA绝不比他们的巅峰差，准确的判断，妙到颠毫的反应，两位总冠军的获得者给两个年轻的小老弟上了一课。”

    金至贤：“上一轮对阵DWG的比赛中，SKT成员的配合被大家诟病，这一轮的较量，SKT已经数次向我们展示他们团队的联动，默契的配合，老将和新人共同组成了这支全新的SKT，但是他们朝气蓬勃，他们还在不断进步。”

    昊恺：“卧槽！这两个老年人的反应真牛批！李哥是预判的加里奥嘲讽出手的时间，直接往后拉，等MATA开启了大招，接MATA的E技能后撤，拉断了恐惧，防止MATA被秒，再入场击杀了加里奥，MATA的血量梦魇两刀就砍死，结果梦魇闪现过来，MATA瞬间又位移到李哥那里。”

    致幻：“Tarzan做的已经很好了，李哥第一时间躲进霞阵里面，梦魇进场只能打洛，但是没能秒掉洛，被洛的大招反打，梦魇的W还挡掉了洛的大招，但是不得不说这一次李哥和MATA的配合做的实在是太好了，一丝血的洛愣是没有死掉。”

    “两个人分开秀很正常，但是两个人这么默契的天秀真的是太少见了吧？集锦里面基本上都是一个人在秀的，这是两人抱团秀啊。”

    “这是梦回S5啊！我要哭了！”

    “S5的上单是马大头，楼上的你啥意思？暗示李旭吗？”

    “老年人的反应，昊恺你要笑死我吗？2333。”

    “SKT拿个这么烂的阵容，结果轮流开秀，真TM见鬼了！”

     17分钟，李旭核心两件套破败王者之刃和鬼索的狂暴之刃在手，身上还买了块秒表。

    中路薇恩上线逮到了推线的厄加特，触发致命节奏几乎是瞬间打出了两次三环的被动，羊刀在手，每两次普攻就能触发圣银弩箭的被动，再肉的坦克都扛不住。

    仓惶逃窜的厄加特直接掉到半血以下，E技能拉开身位的厄加特往自家塔下钻，结果青钢影从旁边河道草丛钻了出来。

    嘭！

    厄加特直接交出了闪现到自家塔前，还差两步就能进入防御塔。

    看着队友不停秀，年龄最小的Clid躁动异常，MATA这种老年人都秀起来了，该我上场表演啦！

    Clid冷笑，在我超远得钩锁面前你还想跑？

    钩锁出手，在我墙返的瞬间，接上闪现，信不信你就要死？

    只见两条钩锁从青钢影两侧飞出，直指河道墙壁，结果在触及墙壁的一瞬间，钩锁无力地垂了下来。

    “？”李旭无语。

    老弟你在搞笑？走一步再钩不好吗？