    从长老的道场离开，阿龙很快就接到了命令，让他挑选族中最好的战士，跟着易阡陌他们一起出发，去对付那些坏家伙。

    不过，要调配人手，显然是需要时间的，阿龙决定好好招待一下他们，便请他去了城中最好的饭馆吃了一顿。

    果然，一桌子菜都是各种笋，炒的、煮的、蒸的。卤的，样样俱全。

    别说，味道还真不错，尤其是那蒸出来的竹笋，吃起来竟然有肉的味道，剑沫萍本来是不准备下筷子的，看到易阡陌都吃的这么香，也拿起筷子尝了尝，这一尝之后，便再没有停下筷子。

    吃饱了饭，阿龙带着他们来到了城中的一处空地，只见十名身穿铠甲的龙渊族战士，此时已经整装待发。

    从他们的气息里，易阡陌可以感应到，这些家伙全都是天命境，而他们的铠甲都是特制的，手中握着黑色的棍子，跟阿龙手里的有些相似。

    那棍子看着没什么战斗力，但在这些龙渊族战士身上，易阡陌觉得挨上一棍子，肯定不会舒服。

    阿龙跟他们交流了一下，就在这时，空地不远处的仓库顶部忽然打开，一艘金色的战船缓缓升空。

    剑沫萍一看到这战船，眼睛都直了，说道：“荒龙战船！”

    “荒龙战船？”

    易阡陌皱起眉头。

    “不知道了吧，这可是古董啊，属于至尊龙殿时代里，最强的战船之一，现在都是有价无市，如果拿出去拍卖，价值连城！”

    剑沫萍说道。

    这让易阡陌更加确信这些龙渊族是跟易浩然有关系的。

    虽然剑沫萍说这是古董，但战船上的东西，却是一应俱全，有进攻的武器，也有防守的武器。

    战船航行时，发出“嗡嗡”的声音，虽然已经很古老了，但剑沫萍发现，这战船内部都是崭新的，显然保养的非常好。

    “这大陆上不是有禁空禁制吗？为什么这战船可以飞？”

    剑沫萍好奇的问道。

    “禁空禁制？你说的是乾坤须弥阵吧？”

    阿龙解释道，“这阵法是跟战船上的阵法结合的，只有战船可以飞，其它的东西都不能飞了，而我们平时，基本上也用不上战船，毕竟出行的机会很少。”

    说着，阿龙设定好了航程，那些身着甲胄的龙渊族战士，则在船舱内，一丝不苟，也不跟他们交流。

    从阿龙口中得知，这些都是长老院的近卫，他们只听从长老的吩咐，但一个个的战力非常了得。

    都是从族中年轻一辈中挑选出来的佼佼者，他们算不上是最强的近卫，但绝对是最忠诚的近卫。

    航程一共有三日，易阡陌便找阿龙要了一些降龙果，随即便跑到船舱里，开始闭关炼制血魔丹了。

    答应了范佟的事情，他自然不能够食言，他手中的材料，是可以进行各种尝试的。

    正如他所料的一般，降龙果的药性非常好，作为辅药，可以中和各种其它烈性的材料，即便作为君药和臣药，也是非常好的。

    有了降龙果，加上高等级的血精石，易阡陌炼制血魔丹的速度非常快。

    很快他便搞出了一炉子，药效在两个时辰的血魔丹，如果这拿出去卖的话，估计又是价值连城的。

    “以现在的构型，再怎么提升，药效顶多也就是两个时辰了，想要提升到一日，必须改变材料和构型！”

    易阡陌心底想道。

    手中有观海丹，他到也不怕神识不足，两日的时间里，他都在炼制血魔丹。

    终于，在第三日早上，他有了重大突破，在加入降龙果后，新的构型出现了，不过，想要完成构型，他还缺一种烈性的材料作为君药。

    但他的手中并没有这种烈性的材料，大多数的材料，都达不到要求。

    无奈之下，易阡陌只能停止炼制，他走出船舱，却发现剑沫萍竟然跟阿龙他们，完全打成了一片。

    “你们在干什么？”

    易阡陌好奇的打量着他们。

    “玩牌九啊，你要不要加入？”

    剑沫萍回过头，一脸得意的看着他。

    一旁的阿龙着急的说道：“快快快，掷骰子，别磨蹭。”

    主舱内一片快活的气氛，剑沫萍坐庄，她晃动着筛盅，几个龙渊族战士，全都聚精会神的盯着他。

    在他们的面前，分别有两张骨牌，除此之外便是赌注，都是降龙果，易阡陌不知道剑沫萍赢了多少。

    但看她那得意的样子，显然赢了不少。

    “你们玩。”易阡陌回应道。

    连续几轮下来，阿龙他们各自都是有输有赢，但总的来说，剑沫萍这个庄家赢的最多。

    很快，阿龙手中的降龙果就输光了，一旁的龙渊族战士立即起身，道：“快，你没有果子了，快下场。”

    但阿龙显然不服输，在圆滚滚的肚子里一掏，不知道从哪里掏出了一个玉佩，道：“这个东西能换多少果子？”

    剑沫萍眼中贼光一闪，却不动声色的说道：“嗯，看着样子，应该是可以换十个吧。”

    “这可是我祖父传下来的玉佩，你再看看，只能换十个吗？”

    阿龙有些生气。

    剑沫萍拿着玉佩扫了一眼：“好吧，看在你祖父的面子上，就换二十个吧！”

    阿龙瞪着一双熬了几十天夜黑眼圈终于笑了：“快，快给我二十个。”

    剑沫萍正准备收起玉佩，一只手提前抢下了玉佩，她有些生气：“不带反悔的！”

    “反悔？”

    易阡陌皱起眉头。

    看到是他，剑沫萍没好气道：“你干什么？”

    “对啊，你干嘛拿我的玉佩！”阿龙有些恼火。

    “你们还记得自己出来是做什么的吗？”

    易阡陌扫了他们一眼，“需要我将这里的事情，告诉你们的长老？”

    此话一出，阿龙和一旁的龙渊族战士，全都怂了，鬼迷心窍的他们立时清醒了过来。

    易阡陌把玉佩放在了桌子上，道：“把东西都还给他们！”

    剑沫萍脸色不好，道：“愿赌服输！”

    “是啊，是啊，愿赌服输，赌之前我们都已经说好了。”阿龙立即说道。

    “是吗？”

    易阡陌直勾勾的盯着剑沫萍，道，“要不，我们赌一把，你输了，就把东西全部还给他们，如果我输了……”

    剑沫萍愣了一下，直接道：“不用赌了。”

    她嘟囔着从口袋里，掏出了不少的东西，有法宝，有武器，还有各种奇怪的符箓，甚至还有玉简。

    最后便是降龙果，一大堆，摆满了桌子，应该有上千枚，而且全都是那种上等货色。

    “愿赌服输，这些东西，我们不能拿回去。”阿龙到是很有赌品。

    其余几个战士也是一副宁折不弯的表情。

    “不拿回去也行，我将这些东西，给你们的长老！”

    易阡陌说道，“让他来处置吧！”

    此话一出，阿龙他们立即把东西收了回去，但桌子上的降龙果，却一个都没拿，易阡陌到没有强求，让剑沫萍给收走了。

    “你出来，我有话跟你说！”

    易阡陌转身离去。

    “你干嘛坏我好事！”剑沫萍没好气道。

    “有意思吗？”易阡陌冷声道。

    “你干什么？”剑沫萍嘴上强硬，却有些心虚。

    “欺负他们有意思吗？”易阡陌问道。

    “谁欺负他们了，我又没出老千，自始至终，都遵守规则！”

    剑沫萍说道，“况且，你没看到我也输了吗？”

    “你确实输了，但你输是为了让他们感觉自己有机会赢，如果一直都输下去的话，他们还有什么心情跟你玩？”

    易阡陌说道，“你确实也没出老千，可你比他们更熟悉规则，更不用说，以你的神识，这几十张牌，还不是算的清清楚楚，这还不叫欺负人吗？”

    剑沫萍狠狠的瞪了他一眼，转身离去。

    “到了，到了，我们快到了！”

    阿龙急匆匆的跑了出来，看到剑沫萍气哼哼的样子，问道，“她怎么啦？你别怪她，是我们主动跟她玩的，输了我们也心甘情愿。”

    易阡陌有些无语，不再纠结于此：“到哪了？”

    “那些坏家伙的地盘！”

    阿龙说道，“跟我来！”

