    听了那两个修士说的内容，姜洋知道现在修行界也都没发生什么大事情，岐山韫氏既然还在，韫家的教化听训没有，姑苏蓝氏的听学也没消息，兰陵矜氏的百兽围猎也不曾听说，说明剧情时间还没有到。

    这样的话，他就有大把的时间做准备了。

    在没得到更多的消息之后，姜洋吃饱喝足，就结账离开。

    店小二拿着姜洋掰成一半的半枚金币，开心的直流口水。

    这也让姜洋知道了，黄金在这里也是硬通货。

    另外，不得不说，这寻常的酒菜并不怎么好吃，却都蕴含了不少滋补身体的药力，堪比小千世界的一些药膳，想来是中千世界灵气浓郁的缘故。

    寻找的植物得到灵气滋养，生长自然不俗。

    就比如他昨晚在小树林里他看到的那些中药草，可放在盗墓世界，却是难得一见的珍稀中草药。

    总而言之，这中千世界对他来讲，到处都是奇遇。

    在外面打听了一下，姜洋找到了潭州城里的灵宝阁分店。

    店铺上的牌匾“灵宝阁”三个字，很是金闪绚丽。

    这灵宝阁不知道是哪个势力开的，遍布的地方非常广，似乎每个城市都有分店。

    进入灵宝阁之后，姜洋一眼扫视，将里面摆放的物件一一细看了一下，大部分都是修行者用品，符纸、灵水、灵兽之血、灵果等等，法宝竟然也有不少，不过大多是特别功能的家用法宝，剑类的法宝却没有一件。

    而且这些法宝并没有灵韵光华，说明都是法器一类的低级法宝。

    另外，还有小部分是凡俗之物，但是也算是珍宝，属于很有价值的奇物。

    毕竟是以有灵之物制作，就比如剑穗，看似再寻常不过的装饰品，却有辟邪的功效。

    “公子，您想要购买什么？如果您在柜台找不到，可以说出来。我们灵宝阁在各地都有分店，真要的东西在这里没有，我们还可以从外地调动过来。”堂中小二看到姜洋环视一周之后，既不查看物件，又没有选购，便走过来向姜洋询问道。

    “在下想要一张比较详细的地图。”姜洋向小二说道。

    “哦，这才是多大的事情，公子这边请。”小二把姜洋带到柜台，然后对柜台的掌柜说了一下。

    掌柜一脸笑意，在货柜上面去下一张兽皮，放于柜台上面铺开：“公子请看，这就是您要的地图。”

    姜洋细细地看了一下，山川、城镇、湖泊、道路一一标明，确实很详细，与自己脑中的知道差不多。

    “公子，可满意？”掌柜看到姜洋一脸平静的样子，笑着询问道。

    “可以。另外，在下想要购买灵剑，不知道贵宝阁有没有出售？”姜洋认真地问道。

    “这……公子，您可让我为难了。这灵剑若不是炼制之时开灵认主，怎么可能会有无主的灵剑呢？”掌柜一脸讪讪地反问道。

    姜洋听了掌柜的话，愣了一下，回想记忆，还真有这么回事，记得原剧中一般灵剑的主人死后，灵剑要么自我封禁，要么重新认主。

    灵剑有灵，一旦有了主人，日久生情，之后想要换一个主人是非常难的，往往主人死后，灵剑都是自我封禁，除非有上一任主人的传人出现，才有可能解封。

    姜洋没有在灵宝阁找到自己需要的东西，炼器材料暂时还用不到，不急着采买。

    那些法器又太低级，买来没什么用。

    最终，姜洋只买了一张地图和几条漂亮的剑穗，一枚金币就搞定。

    他走出了灵宝阁后，又找了一家服饰店铺，采买了几身合身又洁净的衣裳，这也是为了入乡随俗。

    对于衣裳，他觉得白色也不错，穿戴起来有，也是翩翩公子一枚。

    气质绝佳，超俗出尘！

    唯一欠缺的就是少了一头飘逸的长发。

    之后，姜洋又花了几枚金币，让人帮他找了一处宅院。

    时间还早，他觉得不如先安定后再做打算，也好继续提升一下修为，再面对危险的时候也好从容应对。

    接下来的一段时间，姜洋便接着浓郁的灵气进行闭关修炼，直到一个月后，他的练气修为晋升到筑基境圆满期。

    《四象星诀》也出入了大成，他感觉朱雀火法的控制变得更加精湛，可以举手挥出一米多远的火焰进行攻击。

    修为有所精进，姜洋也遇到了瓶颈，想要再进一步凝聚金丹，恐怕很困难，他还需要沉淀累积一段时间。

    所以，姜洋就没有继续闭关，出门前往酒馆，也好打听一下消息。

    “天下美人你知多少？”

    “切！谁不知道云梦茳氏的大小姐茳厌离是难得的大美人，还有岐山韫氏的医师情姑娘也可以与茳姑娘争相斗艳。”

    “这两位我们高攀不起。”

    “兰陵金氏里的美人也不少……”

    “别说那些只可远观而不可亵玩的，就说潭州城里的。”

    “你是说莳花苑？”

    “没错！”

    ……

    姜洋听到这里，不由得想起在这潭州城里也有一块厉害的宝物阴铁，后来被韫家韫晁夺走，好像就是在莳花苑。

    荫铁的来历不祥，在几百年前，最强的国师薛锺亥曾经在夷陵仙山，使用完整的荫铁吸纳怨气，并且以活人为牲。

    这种恶劣行径，被当时的修仙世家抗拒和厌恶。

    但是薛锺亥控制着一只上古妖兽--杀戮玄武，非常强大，并且大肆屠戮修仙世家。

    一时间，修行界因此生灵涂炭，薛锺亥也惹怒了修仙世家。

    最后，修仙世家联合起来，其中以韫、颞、蓝、金、茳五大世家为首，一起攻上夷陵仙山，誓杀薛锺亥。

    大战过后，夷陵仙山因为尸骸遍地，变成了如今的乱葬荒地，那头上古妖兽杀戮玄武也被镇压在墓溪山中的玄武洞里。

    荫铁因摄取太多活人灵识，怨气难消，并且无人能够度化荫铁中的怨气和戾气。

    于是，五大世家合力将荫铁毁坏成数块，分散四方，进行封印。

    而莳花苑之中的荫铁应该就是曾经被封印的一块。

    姜洋思索了一下，阴铁这么厉害，估计超能兑换系统会看得上也说不定。

    如此，他所静待的机缘也到了，不然也不会恰好听到这消息。

