    “那，那是什么！？”

    城市中成千上万的人们，还有在这附近的怪人和英雄，都难免不被这一场短促的战斗所惊扰。

    他们心中掀起了惊涛骇浪。

    怪物巨人的强大，他们已经有目共睹。

    谁能想到，又忽然冒出来一个巨人，直接将其一下子轰爆了。

    尤其是那龙形气劲，但凡见到的人，都是直接感受到了死亡的威胁，若是被击中，只怕是会在瞬间灰飞烟灭！

    竹小见赵石击败巨人，则是欢呼起来。

    她已经完全把这里当成了梦境，此时反倒是放飞自我起来了。

    赵石解除了自己的巨人形态，回到了地面上。

    就在此时，穿着红披风，黄色制服的埼玉赶来，落到了赵石的面前。

    原本眼神淡漠，对一切好像都提不起兴趣的埼玉，忽然瞪大了眼睛：

    “是你！外卖侠老师！”

    闻言，赵石哭笑不得，什么外卖侠？而且埼玉怎么叫自己老师？

    埼玉上前，激动地握住了赵石的手，侃侃而谈起来，说自己这三年来是多么努力，每天都希望成为赵石这样的人。

    竹小有些发愣地看着埼玉，原来这就是他们之前遇到的那个帅小伙？差别也太大了吧！

    不过反正是梦，发生什么也不奇怪啊，竹小暗暗想到。

    此时，系统提示已经在赵石耳边响起，催促他回归。

    “好了。埼玉，我该走了。有机会我们还会再见面的，你已经很强了，是个能够独当一面的英雄了！”

    听到这话，埼玉精神大振，原本空虚的内心得到了慰藉。

    “等一下！赵石老师！”

    此时的埼玉，已经知道了赵石的名字，

    “我能跟你较量一下吗！我想知道，现在的我，跟老师还有多少差距！”

    闻言，赵石心里咯噔一下。

    好家伙，这意思是要跟埼玉打？自己不会被一拳打死吧？

    在一拳超人世界里，埼玉可是绝对的最强的，就没有他认真一拳打不过的存在！

    “咳咳，这个……你先不要急……”

    看着埼玉已经抬起胳膊，抡起了拳头在热身，赵石心中冷汗直冒。

    竹小诧异地看着赵石，怎么这家伙还会怕的吗？

    只不过才过了三年而已，这个叫埼玉的光头能厉害到哪里去？

    竹小想了一下，反正是在梦中，发生什么也不奇怪。

    “下次，下次一定！”

    赵石拉着竹小匆忙进入万界隧道之中，消失不见。

    看着赵石远去的身影，埼玉微微叹了一口气：“好吧。”

    不能跟赵石较量一下，他显然有些遗憾。

    但埼玉也不是那种非怎么样不可的人。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自埼玉的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务，获得巨人大礼包！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！埼玉的红包雨已经到账，内含2个王者红包，是否现在打开？”

    两个王者红包！

    赵石惊了，这该是多好的奖励！？

    听到系统的提示，赵石不由地精神大爽，当即选择开启所有红包礼包。

    “滴滴！宿主打开一个王者红包，获得称号【一拳超人】！”

    “滴滴！宿主打开一个王者红包，获得能力【绝对防御】！”

    “滴滴！宿主打开巨人大礼包，获得终极类固醇制剂【肱二头肌之王】！”

    见到自己的奖励，赵石心中狂震，惊喜万分。

    这两个王者红包的奖励，名字听起来就不简单。

    “滴滴！称号【一拳超人】！宿主已经获得一拳超人的称号，该称号拥有特技【必杀一拳】，发动时不论对手多么强大，都能够一拳打倒！且在释放拳类能力时，有概率打出【必杀一拳】的效果！”

    听到系统介绍，赵石目光灼灼。

    这可太牛了，完全的秒杀啊！

    这才是真正的无敌，不愧是来自一拳超人的能力！

    “滴滴！能力【绝对防御】！宿主已经获得绝对防御，不论多强的攻击，都无法对宿主造成伤害。该能力在一定时间内仅仅生效一次！”

    绝对防御！

    赵石大喜，一拳超人的称号，加上绝对防御的能力，自己如今是真正的攻防兼备。

    唯一可惜的是，不论是必杀一拳，还是绝对防御，都不可能一直发动。

    如若是能够一直发动，那自己是真正的无敌！终极的bug！

    虽然现在也差不到哪里去了。

    有了这两个能力，就算是下此埼玉向着自己发起挑战，自己也有一战之力了！

    “滴滴！终极类固醇制剂【肱二头肌之王】！服下该制剂后，服用者将会获得无比强大的力量，且可以随意控制自己的肌肉和体型，智商并不会受到影响！”

    听到这个道具的介绍，赵石点了点头。

    一拳超人中的怪物巨人，就是服下了肱二头肌之王变出来的，获得无比强大力量的同时，智商也几乎归零了。

    而如今这个道具，已经是经过系统增幅，非但体型大小可以随心控制，智商更是不会归零。

    “最强的力量，自然是包括智慧，而不是蛮力那么简单。”

    赵石满意地点了点头。

    如今他有三种变成巨人的方式，一种是变身奥特曼，一种是滑瓢的最终boss巨人形态，以及艾伦的进击巨人之力！

    赵石看了看身边的竹小。

    这货正在打量着周围的环境，似乎是有些分不清梦境还是现实了。

    若是梦境，太真实。

    若是现世，又太虚幻。

    “我，我到底是不是在做梦？”竹小有些怀疑人生了。

    赵石淡淡回应道：“你当然不是在做梦，那其实是我的超能力。”

    “喂！你当我小学没毕业呢？超能力也太离谱了吧？难道说你的超能力是让我进入幻觉？”

    竹小是更加懵圈。

    “不是，那是真实的世界。我的超能力是，穿梭万界。”

    说完，赵石似笑非笑地看向竹小。

    “啊？那我亲了你，也是真的？”竹小的脸一下子红透了，现得分外有些可爱。

    赵石走上前去，伸手抱住竹小，直接在她额头上轻吻了一下：

    “那我还给你？”

    竹小的脸，更红了！

    赵石跟竹小分别之后，就来到了系统空间之中。

    他心念一动，取出了肱二头肌之王，那是一瓶黑得五彩斑斓的药液。

