    “哇啊啊！这个好吃！！！”

    “啊啊，这个也好吃！！叶莹酱我喜欢你！”

    “……”

    看着对着叶莹告白着的王静萱，余烬无奈的坐在一边，将一些食物放进嘴巴里……没错，味道非常的好，他也可以理解王静萱的心情。

    理解这种【震撼味蕾】的感觉……

    “唔唔~唔唔唔，唔唔唔唔唔……”

    嘴巴里塞满了东西的王静萱这么说着，她似乎是想要说什么的样子，但是不管怎么努力……在嘴巴里塞满了东西的时候，她都是没有办法说出话来的啊……

    “咕……唔唔唔。”

    似乎是太着急了，余烬和叶莹亲眼看着王静萱嘴巴里的东西消失，然后她的脖子上出现了一个明显的鼓包，鼓包顺着她的脖子一路向下，最后消失。

    王静萱顺手抄起旁边的翠绿色饮料，咕嘟咕嘟的喝了两口，这才平静了下来，长出了一口气，说着：“呼……哈！舒服了，差点死掉……”

    既然都差点死掉了，你就不要吃的那么着急啊……

    “诶？这个饮料好喝诶~”

    叶莹看着这么说的王静萱，她有些迷茫的喝了一口自己手边同款的饮料，她不管怎么喝都只能尝到一种树叶一样的味道，说道：“真的好喝吗？我觉得只有树叶味啊……”

    这种饮品余烬也有喝，其实味道还不错，仔细尝的话，伴随着干净清澈树叶味道的是一种特殊的甘甜的味道，大概只是不对叶莹的口味而已吧……

    “那个，对了……余烬大佬和你说过今天下午的茶会的事情了吗？”

    王静萱这么说着，不知道想到了什么，撇过了头不怎么敢看叶莹的样子，说道：“虽然不知道哪个女皇说的礼物是什么，不过应该也不会太寒颤吧……”

    “嗯，说过了，下午三点对吧……到时候一起去就好了，叫上路西菲尔德一起，看看那个卡西欧佩亚萝莉精灵女皇在搞什么名堂。”

    居然就这么堂而皇之的将对方成为萝莉精灵女皇了啊……周围的精灵族都看过来了啊……

    余烬无奈的摇着头，他叹着气揉爆了叶莹的脑袋，说道：“不要喊得那么大声，直呼精灵女皇的名字很不礼貌的吧……偷偷的叫比较好。”

    “啊，你们都醒了吗？在吃午饭吗？”

    路西菲尔德走进了餐厅看见了三人，她先是看了一眼坐在叶莹左边的王静萱，又看了一眼坐在叶莹右边的余烬……有些不知道怎么和叶莹对视，所以只能够装作没睡醒的样子半眯着眼睛。

    “路西菲尔德，对了……关于昨天晚上的事情。”

    “啊，什么昨晚？”

    路西菲尔德听到了关键词，在一个激灵之后，有些装傻的样子，说道：“我昨天修炼到昏迷，最后基本上没什么意识了……忘光了。”

    “……”

    “咕噜~”

    路西菲尔德咽了口唾沫，她意识到她之前的反应似乎有些大了，她只能在王静萱的注视下，敷衍的想要略过这个话题，说道：“但我和王静萱去跑温泉了……温泉真的挺不错的，叶莹你去了吗？”

    “啊，温泉吗？的确……泡着我都睡着了，还差点吃到几口水。”

    叶莹这么说着，看着很有精神的样子的路西菲尔德，说道：“听说有疗养作用，但是我没有感觉出来……路西菲尔德你大概是体会到了修复身体的感觉吧……”

    “嗯，效果很明显。”

    这么回答着的路西菲尔德明显表现出了一种【啊，逃过了一劫】的感觉，她也加入了吃自助餐的队伍，接着想到了什么一样，看向了王静萱，说道：“等等，你不是……尝不出味道的吗？”

    “啊！好像是叶莹酱的什么能力呢……感觉叶莹酱一直有一些奇怪的能力，用完的时候眼睛还会变成宝石一样的绿色，蛮帅的。”

    王静萱说着，非常开心的样子，她兴奋的将一个像是汉堡一样的食物放在了路西菲尔德的盘子上，说道：“尝尝这个，西城应该会喜欢吃汉堡的吧……是这里为数不多的垃圾食品。”

    虽然我们西城的确很喜欢垃圾食品，但是直接这么说……向所有喜欢汉堡薯条的人道歉啊……

    路西菲尔德在心里这么吐槽着，她看了看汉堡的原材料，似乎除了食材的名字没怎么听说过以外，完全就是普通的汉堡……但是，奇怪的能力吗？

    之前的，也是……

    “是叫做嫉妒之蛇蜕的能力，大概就是：感觉到有别人比我强的地方，那么就可以强行影响别人，让事情变得公平为止……你们看，王静萱和余烬大佬不能尝出食物的味道，在某些时候不是比我这个正常人强吗？”

    叶莹这么解释着，她完全强行着解释，但是这份【强行】本就是蛇蜕力量的本质，她说道：“之前和路西菲尔德你打比赛的时候也是，我用过可以自由选择是否受她人影响的【傲慢之蛇蜕】吧……”

    【傲慢之蛇蜕】

    原来是这么名字啊……

    路西菲尔德这么想着，她不知道该不该告诉叶莹自己也得到了一份一模一样的力量，她不确定叶莹会不会因此而感到不快……甚至让她将力量归还。

    她还需要【傲慢之蛇蜕】的力量……来做到很多事情。

    “余烬大佬原来也尝不出味道嘛……嗯，都是【蛇蜕】，听起来是同一个体系的力量啊……和人的情绪有关系吗？是不是还有【生气之蛇蜕】之类的？”

    王静萱这么评价着，似乎第一星域本身是没有原罪相关的知识的，她端着慢慢的盘子坐在了桌子前，啊呜啊呜大口的吃着东西，说道：“真羡慕啊，叶莹酱有余烬大佬还有好用的力量。”

    “你不也是吗？昨晚不是变强了吗？”

    叶莹这么说着，拍着她的肩膀，真心实意的为她而开心着，说道：“我听说了，要前往各个星域来觉醒力量对吗？现在已经有第一星域和第四星域的五个小翅膀了。”

    “嗯，余烬大佬说的吗？真厉害……我是回去研究了很久盾牌从才想到的。”

    说着的王静萱点了点头……

    ……

    第七星域啊……回去要好好问问妈妈才行。

