    话音刚落，陈鸢便被汪祺毫不留情的抓着后领扔出了屋外。

    嘭

    房门在毫不留情的被甩上，若非陈鸢及时后仰，险些被砸烂鼻子。

    “汪公公，小的告退啦！”

    虽被扫地出门，也丝毫不影响陈鸢愉悦的心情，甚至想高歌一曲今天是个好日子。

    解了哑毒不说，还插科打诨的把汪祺原本的阴谋诡计给打断了。

    汪祺能那么好心，叫她去就是为了给她解药？别的啥要求就没有？

    哪怕传言有误，汪祺并非血腥残暴的猥琐大变态，但东厂督公的干儿子能是个心地善良的好饼？

    三岁小孩儿都不信会他这么好心。

    欠他两个人情算什么，他也答应了这两个要求得不违背南离国法的前提下。

    她不仅保住了小命，也没被抓去东厂当一辈子的打工狗，甚至没有签订任何丧权辱人的条约。

    就两个要求诶，比无忌欠敏敏的要求还少一个，陈鸢觉得自己这次真的赚大发了！

    不管电子厂，还是东厂，她这辈子都不约。

    兴奋劲儿过去，陈鸢发现自己还披着汪祺的大氅，吓得她赶紧取下来。

    白色大氅上有她蹭上去的大片红黑血迹，对于没有84消毒液在手就不敢穿白衣的陈鸢来说，看得直皱眉。

    这大氅看上去就名贵的很，刺绣也精妙绝伦，一看就不好洗，被洗烂了我哪里赔得起，陈鸢捂着嘴，刚能说话总控制不住喃喃自语，希望这低囔没被人听到。

    这才提高声音对屋内道，“男子的衣衫我拿回去洗不合适，被人看到会对公公声誉再添黑料，公公您心灵手巧，麻烦你自己洗了啊。”

    “滚。”

    “公公别动怒，马上滚马上滚。”陈鸢麻溜的把大氅挂在门上，转身就开溜。

    在她的身影完全消失之后，隔壁客房大开的窗户里悄无声息的跃出一人。

    面无表情的刘晏淳眼神复杂的回望了一眼汪祺所在房间，沉默着离开。

    太阳西斜，橘黄色的阳光把人影拉得老长。

    散值后的吏胥、衙役、狱卒成群结队的往食堂走。

    县衙人员说多不多、说少不少，除了私下的交情，基本上各有各的圈子，吏胥、衙役、狱卒很少混杂着坐一桌吃饭。

    逛街归来的解春琴，没遇上女监的狱卒，独自打了饭，坐在男监的狱卒们旁边吃了起来。

    “新来的女仵作太厉害了，这次案件没有目击者，又有那么多村民证明吴睿江的清白，若不是她搞的什么指纹提取，凶手能这么快认罪？”

    “这吴睿江啊，早上一进监狱就嚷嚷他是冤枉的，他是无辜的，骂咱们英明睿智的知县狗官、骂咱们鞠躬尽瘁的狱卒助纣为虐，还拿他以前在京城怎么样怎么样的丰功伟绩来数落咱们兄弟几个，气得我喲，心肝脾肺肾疼了一上午，结果上了公堂后怎么样？现在服帖的不得了。”

    “他哪里还有脸喊自己无辜，哥儿几个一下午在他监牢外把他上午的作派学了几遍，哈哈哈，你们是没看到他羞愤欲死的样子。”

    “解气解气，实在解气的很！”

    “原本也没对这女娃子抱有期待，没想到让杀人凶手无话可说的底气却是她带来的，也不晓得她以后还能整什么活儿，只要能多杀杀那些死不认账的凶手锐气就行。”

    “听上头的意思，李学徒不日就提正为仵作，以后有了她，咱们再也不用受那些不认账家伙的辱骂了。”

    解春琴没想到今早那案子竟给李菲带来如此好的声誉。

    狱卒和衙役吏胥还不同，因着历朝历代就有男监女监之分，所以到南离国这一代，男狱卒对女狱卒也没什么偏见，只是该守的男女大防也得遵守罢了。

    但李菲刚来的时候，这些男狱卒对她也是不看好的，就害怕她学不会瞎添乱。

    狱卒虽说只需看守牢房，不用抓捕恶徒，也不用判案，看似责任不如吏胥衙役重大，但和犯人相处时间最长的就是他们。

    那些坐牢的家伙心里有气，就爱骂人。

    狱卒哪里知道他们坐牢是活该，还是被冤枉的？

    可这也不妨碍这些人把对官员、衙役的怒火撒在狱卒的身上。

    谁愿意整天和负能量爆棚的人呆一块儿？

    狱卒也是人，整天被那些人骂，心情能好才怪。

    现在知道女仵作有真才实学，他们比谁都开心。

    但解春琴不开心。

    李菲提正做仵作，那自己岂不是要继续和她住一屋？

    仵作那点月俸，也不够李菲在外租房。

    女仵作比女狱卒更难嫁人，李菲若是一辈子嫁不出去，自己在县衙当多久狱卒就的和她住多久，折合一下大约就是一辈子，还有二三十年左右。

    晦气！

    “哥儿几个，我看你们的美好希望得落空。”解春琴放下筷子，脸上一副一言难尽的样子。

    都是狱卒，互相也认识，解春琴一开口，男狱卒们的心不由提了起来，“怎么说？”

    解春琴探过身子，一群人瞧她神神秘秘的样子也围拢过去。

    “我和女学徒一个屋，她吧……挺文文静静一小姑娘，这么大年龄的小孩子连老鼠都怕呢，解剖尸体也不过才进衙门学了半个多月，半个月能学到啥？”

    听她这么一说，狱卒们原本怀抱希望的心一个个被戳破，“这，也是哈，半个月能学到什么，以前那些仵作学徒谁不是学个一年半载的。”

    大家都讨厌李菲，将来把她赶走的机会才大。

    眼看大家伙儿开始对李菲的能力产生质疑，解春琴趁热打铁，“咱们县衙培养出来的仵作总被隔壁挖走，你们也是知道的。”

    “知道，这事儿和刚才咱们说的事情有什么关系？”

    被人插嘴，解春琴瞪了一眼过去，“当然有关系，这次指不定就是曾仵作想卖徒弟一个人情，让小姑娘记恩情，将来学成后能留在咱们这儿当仵作，顺便又帮小姑娘造个势，让咱们对小姑娘尊敬些，好让她有点归属感，就把自己多年积攒经验搞出来的功劳让给小姑娘了。”

    她扫了周围陷入思考，面露失望，亦或发觉被骗后惊怒不定的狱卒们一眼，越发觉得自己的猜测接近真相了，“不然你们想想，一个十五岁的小姑娘，连话都不会说，哪儿能想出这精妙的主意。”

