    他坐在台阶上，遥遥看着深空。

    星皇乃是星域之主，而所谓的星域在九天之外，并非玄天大陆上。

    自己的真正身世到底是什么？每次想起自己身世的问题，莫阳心中总会浮现出无尽的疑惑。

    因为太多东西他想不明白。

    倘若星皇真的是自己的父亲，那么自己为何只有如今这般年龄，毕竟星皇乃是无数年前的至强者，一位至强大帝，威震万古的存在。

    莫阳曾经数次去询问塔魂，只是塔魂从未真正回应过他。

    自从上次在蛮荒古地中见到了那片万神塚，莫阳就越发笃定心中的猜测。

    所以来到东域后，他便一直迫不及待地想前往天衍神朝去寻找关于星皇的线索。

    “堂堂一个神朝中，还有这样一处被遗弃的院落，这倒和我的身世很相似……”莫阳有些自嘲的开口。

    轻叹了一声，随后莫阳起身，进入星皇塔中。

    第二天午时，二狗子那家伙贼头贼脑的出现在小院中。

    莫阳离开客栈时，给它留下了印记。

    “啧啧，小子，这是什么鬼地方，怎么如此寒酸？”

    二狗子看了看荒败的小院，接着道：“那虎娘们真是够狠的，弄这种地方，这是人干的事情吗？小子，你能忍？”

    莫阳看四周一眼，开口道：“天衍神朝毕竟是一个大势力，她虽然是公主，但要悄无声息的将我们带入天衍殿中，也不是一件容易的事情，还是小心为妙，这里虽然破败，不过也最安全。”

    二狗子飞落在莫阳身前，开口道：“这天衍城，真是个好地方，小子，你安心在这里停留一个月，等一月之后，大爷定能晋升到圣境大圆满！”

    莫阳皱眉，这才去仔细看二狗子，发现这家伙身上的气息又增长了不少。

    毫无疑问，这家伙每晚出去过夜生活，得到了巨大的好处。

    “不知这天衍神朝的宝库……”二狗子眼中精光流转，一看就没憋好主意。

    莫阳一听，急忙开口道：“你赶紧打住，天衍神朝中也不知蛰伏着多少强者，宝库必定也有强者镇守，一旦被抓住，谁都救不了你！”

    二狗子斜瞟了莫阳一眼，开口道：“小子，你啥眼神，大爷我是那样的人吗？”

    莫阳黑脸，再度叮嘱了一番，毕竟莫阳不想和这种大势力有太多瓜葛，一旦找到了他要的东西，他就会离开。

    “行了，小子，什么时候变得和老妈子一样，叨叨叨没完，大爷办事，你放心！”

    看着二狗子转身直接溜出了小院，莫阳扶额轻叹了一口气，二狗子这家伙就是一个祸害，走到哪祸害到哪。

    接下来几天的时间，洛流香都没有出现。

    莫阳倒也不急，一直在修炼神魔九转。

    一转眼过去了五六天的时间，这天晚间，莫阳刚从星皇塔中出来，刚好碰到洛流香推开了院门。

    夜风拂过，整座小院中荒草沙沙作响。

    看到莫阳默默立在小院中，洛流香好奇的打量莫阳一番，眼中闪过一丝狐疑之色。

    因为短短几日不见，她感觉莫阳身上的气息似乎和前几日不一样了。

    “你修为突破了？”

    她忍不住开口询问。

    莫阳转身，默默看着洛流香，如银的月光下，洛流香身穿一袭白色纱裙，乌黑的长发犹如绸缎一般垂在身后。

    看着莫阳那平静的目光，对视片刻，洛流香眼中浮起一丝慌乱，急忙移开目光，开口道：“今夜子时，你随我进入天衍殿！”

    莫阳脸上浮起一丝笑意，心中终于松了一口气，点头道：“多谢公主殿下！”

    “这是你我的约定，无需谢我！”洛流香开口。

    她接着道：“三天时间，从天衍殿出来后，你我的约定便算彻底完成了！”

    莫阳没说什么，点了点头。

    洛流香本想转身就走，只是走到小院门口又停了下来，回头好奇的看了莫阳一眼，问道：“能告诉我你身后的势力吗？”

    说出来之后似乎感觉有些不妥，急忙又补充道：“我没有其他意思，只是好奇而已！”

    “啧啧，妞，这小子有啥可好奇的，把你们天衍神朝压箱底的功法给我来几卷，我把这小子所有的秘密都告诉你！”

    “要是加些筹码，我把他裤头都扒下来，给你看个遍！”

    二狗子不知何时回来的，此时立在院墙上开口，爪子中还提着一个酒坛，此时一开口，夜风一吹，满院子的酒味。

    “不过大爷得提醒你，所谓好奇心害死猫，女人一旦对男人生出好奇之心，那么沦陷只是早晚的事情！”

    莫阳无语的看了二狗子一眼，这家伙是喝蒙了。

    洛流香微微蹙眉，虽然知道二狗子是神兽，但每次二狗子开口，她都很想抽这家伙几个大嘴巴子。

    而且感觉二狗子提着那酒坛和神朝中的一种珍酿很相似，不过她此时也没有多想。

    她回头看着莫阳，接着道：“若莫兄不愿说，也没关系，就当我没问！”

    莫阳皱眉，笑道：“我身后没有什么势力，我是一个孤儿！”

    见洛流香投来的质疑目光，莫阳接着道：“只是曾经偶然在一处道场中得到了一些机缘，所以走上了修炼之路，仅此而已！”

    洛流香眼中闪过一抹异色，她心中自然不信，不过见莫阳不愿说，她也没有接着问。

    直接转身走出了下院。

    看着洛流香离去，二狗子才从墙头飞落下来，醉醺醺的开口道：“小子，大爷今夜发现了一个惊天秘密！”

    见莫阳没有搭理它，二狗子晃了晃酒坛，开口道：“小子，要不要和大爷去干一票大的，大爷一番查探，已经发现天衍神朝的宝库了，里面必定藏着无尽罕世奇珍。”

    莫阳额头上爬满了黑线，这家伙果然不死心。

    “小子，放着这种肥羊不宰，对大爷来说就是不务正业！”二狗子醉醺醺的开口。

    莫阳愣愣的看着二狗子，只见那家伙将酒坛递到他身前，晃了晃，道：“看到没，这千年佳酿，要不要来一杯壮壮胆子，你我联手，那些罕世奇珍绝对能将你那座石塔塞满。”

