    “不是，宁先生，我觉得，结婚看的是感情，合适便在一起。”男人推了推眼镜，认真道。

    “小孩子才谈感情，我们成年人谈门当户对。”宋邵言淡漠道，“我们兄妹相依为命，她找对象，必须过我这一关。”

    宁安：“……”

    男人讶然：“那我冒昧问一句，宁小姐以前结过一次婚，难道也是门当户对吗？如果是，那为什么离婚了？”

    “当然是门当户对。”宋邵言不急不缓道，“她前夫一表人才，彬彬有礼，家族企业在京城都是数一数二，自身又是国内高等学府金融系毕业。和我妹妹结婚后更是事业有成，是年轻有为的执行总裁。”

    宁安：？？？

    男人一脸不信：“这么好的条件，按理说不会离婚，既然离婚了，那就表示门当户对是没有用的，还得谈感情。”

    “谁跟你说离婚了的？丧偶而已，我妹夫后来出事了，我妹妹伤心欲绝，怕在国内睹物思人，这才来到了纽约。我妹妹太爱他了，很多年都没有放下，他们两人感情极好，恩爱有加。如果不是那次的事故，他们就是人人羡慕的神仙眷侣。”

    宁安：？？？

    宋邵言他的脸是不是不要了？

    面前的男人果然不吭声了，半晌才道：“那还是算了，既然如此恩爱，我觉得宁小姐肯定没有从这段婚姻中走出来，不会再全心全意接受另一个男人。既然如此，我就不耽误宁小姐的时间了。”

    “也好。”宋邵言点点头，“虽然过去好几年了，但我妹妹确实时常因为那次事故痛哭，她大概是还没有走出来。我妹妹是个痴情的人，这位先生见谅。”

    “懂了，打扰了。”男人自觉地站起身。

    他知道已经没有必要再谈下去，首先他的条件不符合他们家的标准，其次，宁安还没有从上一段婚姻中走出来，肯定不会接受他。

    “宁小姐，再见。”男人拿过自己的大衣外套。

    宁安也连忙站起来，一脸抱歉：“对不起了，冷先生，抱歉。”

    “没关系，相亲本来就是互相选择的事。”

    “我送送你。”

    “不用，宁小姐留步。”

    男人倒很有礼貌，没有再过多纠缠，离开了咖啡厅。

    靠窗的位置上只剩下宁安和宋邵言。

    宁安居高临下看着他，脸上是生气的表情，那样子，恨不得踹宋邵言几下。

    宋邵言倒是好整以暇地看着她，微微眯起眼睛，好像做了一件好事，功德无量一样。

    “我还以为是谈恋爱，原来是相亲。”宋邵言先开了口。

    “宋邵言，你能不能离我远点？”

    宋邵言伸出手来比划：“看，我已经离你这么远了！”

    “……”宁安对他有点无话可说，“宋邵言，既然你觉得你是我哥哥，我是你妹妹，那就请你保持哥哥、妹妹之间的距离！”

    “情哥哥、情妹妹？”

    “宋邵言，我真想一脚把你踢飞。”

    “你不能这么对我，刚刚那男的，你看得上？”宋邵言很委屈呐。

