    张敖，姬韩正欲追赶，数百侠客为了掩护负刍撤退，猛扑而上。

    向弄不大，两方人马众多，身为将士的衡山兵难以施展久用的阵型，只能凭借几身的武力厮杀。

    单打独斗之下，碍于狭小的地形，屡屡受制无法发挥真正的实力。而来历不明的侠客却能凭借地势搏斗，仰仗着简陋的门板，饶身刺杀，不时飞身上屋，出奇不意偷袭。惹得衡山兵紧绷神经对敌。

    张敖，姬韩对付面前招式怪异的侠客，虽是绰绰有余，却再无闲暇顾及其他人。

    兵刃相撞之声响彻在向弄之间，束手束脚的衡山兵稍一不甚便被刺伤，鲜血洒地。剧痛之下，重新打起精神，正欲还击却被避开攻击。

    一击落空，侠客反击随即便到，白光闪过面前，衡山兵体内的力气渐渐消散倒地。

    “该死的！”

    姬韩大骂，被负刍脱逃弄的气愤难平，猛地挥剑而出，面前侠客匆忙见横剑格挡。无法抵抗的力量，将侠客的剑生生卯进胸口中。

    “若是王上亲临，恐怕这群人早已成了两半！”

    张敖眯眼察觉着敌者的漏洞，试探交锋过后，抓住破绽一击刺死。

    饶是二人竭力而为，所杀之敌却比不上衡山兵的损耗，渐而兵力悬殊。侠客之间已用古怪的配合砍倒一片衡山之兵。

    “吴芮非是昏君，他的城卫该至此地才对。”观望局势的张良念叨着。

    话音未落，纵横的巷道外脚步声响起，一相貌威严的男子率领衡山兵赶到，见局势如此，率先冲入阵中。

    恰巧衡山兵死伤大半，男子之兵从两向围歼。片刻后，各异的哀嚎声响起，须毋协同张敖二人将侠客尽数杀光，血染满地。

    姬韩手起剑落，杀死最后一名侠客，还有些反应不过来局势的骤变，连连赞叹，“不愧是衡山王的卫城兵，够迅速的。”

    男子微微施礼，“在下非是卫城兵，乃是衡山王统领须毋。”

    “须毋？摇毋余，华无害？越人的名字真是够古怪的。”姬韩喃喃道。

    须毋淡然一笑，问道，“诸位可知这些皆是何人，为何出现在六城之中？”

    “这些人是...”

    “这些人英布的残余势力，记恨秦王，记恨衡山王。见双方之人过此地，故伏击之。”张敖掩饰道。

    负刍野心虽大，所攻主敌却是项羽，张敖不想让他的身份被太多人知晓。

    “伏击？”须毋心有所疑，“成都君带衡山将士来此，这群人还敢轻易出手？”

    “算是。”张良附和笑道，“秦王昨日便察觉这群人的踪迹，故派成都君带兵查探，更称得上是被逼至末路吧。”

    “这便对了...”须毋思索点头。

    张敖感激般朝张良轻笑。

    须毋猛踢着侠客的尸首，“前有吕雉之人刺杀台侯之兵，后有英布之人王上之兵，真是不得安宁！”

    “无妨，衡山王当是要归邾城，此乱地便留给台侯吧。”张良笑道。

    “哈哈哈，正是！”

    须毋放声大笑，率属下扛起将士尸身，拖拽侠客残骸离去。

    姬韩心有不安，“残留的衡山兵还知晓负刍的身份，费力瞒这个须毋怕是无用，吴芮总会知晓的。”

    “刚刚之言仅是为了让须毋有理可走。”张良解释道，“此人非同一般，即便他日知晓，见我等急于隐瞒，亦能猜到其中深意，不会泄密的。”

    “吴芮亦会如此。”张敖朝着张良深意一笑，“子房先生此举乃是助王上而为之，可是多地漂流，发觉还是王上值得投奔？”

    “算是。”张良叹道，“前番三点，民，君，恩...秦王算是堪堪符合了。”

    “恩？”姬韩皱眉，“恩从何来？”

    张良不由苦笑，“家师相助魏王豹屠秦毁梁，换做旁人岂能活命。家师能安然归齐地，自算大恩。身为徒弟，相助秦王当做报恩了。”

    “即便残杀西魏兵，子婴先生亦不在乎？”张敖问道。

    姬韩正欲劝阻张敖发问，随即终止，有些事还是事先说明的为好，以免他日再闹出什么不和。姬韩不敢保证如今的子婴不会杀了张良。总归算是同在刘邦帐下共事过，还不想看到他身死。

    “在下非是全儒，秦王攻巴蜀不曾杀戮，为西魏所侵而杀，非是残暴。”张良回道。

    “那...他日呢？王上两战之后，据说变了一个人。他日攻伐别国，难免如项羽一般。”姬韩谨慎问道。

    “臣若不能匡君过，是臣之无能。”张良轻笑，抬头静看带着残云的天空，“在下自认有能力让秦王绝不滥杀。”

    ......

    昨日南方开花，北方落雪的山中。

    子婴，吴芮，毛苹三人站在峡谷之上山石，各有心事。

    游过整个山，三人并未有笑意，反而皆是愁容。

    “王上以为，我等何时为公主设衣冠冢为好？”毛苹问道。

    昨日吴芮透彻心扉，她只能强忍着哀痛安慰吴芮。今日吴芮已非昨日一般，毛苹不用再强忍，心底生出的苦意溢满全身。

    “衣冠冢？”子婴皱眉，“公主的尸身无论如何都要寻回！公主死于江陵，吕雉攻下江陵后竟带她所做之衣而来。南郡的众臣若寻不到尸身，吕雉便不用回去了！”

    虽是仇视吕雉一行，子婴此刻的愤怒却不仅是因仇视而来。

    “吕雉为衡山疆土而来，倘若寻到，早以此讨好臣了。”吴芮摇头，“许是女儿命苦，被杀之后，又遇征战，尸骨无存了吧...”

    “未必！”子婴分析道，“吕氏攻下南郡，收买素来于刘邦不和的王陵，算好攻取南阳的运送粮草图，协同范增攻秦...种种要事皆需操办。何况衡山王当日不想为王，从王为民，不久便不得世人重视。恐怕吕雉从未尽心寻找过。”

    “呵...”吴芮捂着双眼叹息，“即便如王上所料，此刻再威胁怕亦是无用。此番吕雉之臣若送来尸身，岂不正是告知我等，南郡之人之前的不尽心？曹参，萧何等人宁可亲自来此要人，亦不会交还尸身...”

    毛苹紧攥吴芮双手，又如昨日一般感伤。泪水似要决堤，碍于子婴在此，不好发作。

    子婴虽跟着伤痛，却始终无法感同身受。脑中还盘算着，梅鋗与吕雉离六城诸侯会有何打算，讨伐英布后，二人又该如何进取...

    子婴猛地摇头，暂时驱散这些念头，此刻想着这些不免觉得有些罪恶。

    “吴爱卿日后大可猛攻南阳郡，寡人保证，项羽不会轻易衡山！”子婴开口道，隐去了梅鋗将占九江之地一事。

    “不必了。”吴芮叹道，“臣实不想再看到英布那张脸，梅鋗此行亦是想从九江攻往南阳的，此事便交于他吧。”

    交于旁人？！

    子婴心有不解，呆看吴芮。忽地想到吴芮的一件家事——吴芮的母亲，姓梅！

    面前这个夫差之后，与勾践之后，在百年之后竟成了一家。

    “呵...”子婴心中一阵感慨，杀伐，算计，灭国，种种外人看来无法平息的仇恨，在吴芮梅鋗这里已不算大事。昔日以至未来的尘土，又不知将多少恩怨掩埋...

    二人是亲缘，子婴一时犹豫是否将梅鋗他日所遇战事告知吴芮，后想到昨日梅鋗竟真想杀了吴芮称王，瞬间打消这个念头。

    “一切皆算是他自找的，便让他被项羽大军诛杀吧。”子婴心道。

    吴芮二人终于忍不住，暗暗流泪，子婴不忍，扭头看向一旁。

    一路而来，子婴并未听吴芮说起过山的名字，似是无名。

    身在六城旁，无名之山...

    见吴芮二人如此，一个后世的名字出现在脑海——“大别山”。

    其名还是李白亲口叫出的，“山之南山花灿烂，山之北白雪皑皑，此山大别于他山也。”

    “大别？”子婴喃喃道，“今日之事真是大别了...”

    “爱卿莫要再如此了，寡人而今无力相助爱卿，梅鋗却总归能帮爱卿报仇。”子婴劝道。

    “谢...多谢王上。”吴芮涕泗横流，跪地擦泪道。

    “有何可谢...”

    子婴苦笑，忽瞥见山下数名杀气腾腾的百越兵，扛起一人急速上山。

    半晌后，几人从奔上山头，猛地将所扛之人扔在吴芮面前。

    使者被摔得七荤八素，头昏脑涨，却一声不吭。

    “王上！此人自称是英布所派，竟要求见王上！”衡山兵跪地喝道。

    “英布的人？英布还敢派人见本王？！”

    吴芮瞬间失去冷静，抬腿朝着使者身上猛踢，生生将其踢离原地数步。吴芮被愤怒包裹，疾步跟上，不断踢踹。

    殴打之声不觉于耳，文文弱弱的毛苹此刻也不回避，睁大双眼看着使者的惨状，仿佛被打之人不是使者，而是英布。

    使者不躲不闪，直至嘴角流血，控制不知身体的痉挛，弯腰捂着肚子，活像一条虾，在原地颤抖。

    吴芮怒气未消，“英布派你来有何事？是想求本王饶过他吗？！还是特来派人见本王如今如何凄惨？！”

    “在...下...”使者口吐鲜血，剧痛之下无法回答。

    “说啊！”吴芮大吼，扔在猛踢。

    昔日英布也是如此对待别国使臣，今日他的使臣亦被这般对待，子婴顿觉有些可笑。

    “吴爱卿住手，且听他有何话说吧。”子婴劝道。

    吴芮继续狠踢数下，强忍怒气，堪堪止步。

    使者急促喘息半晌，身体扔在颤抖，“王上...将...夫人...送来了...”

    “夫人？女儿？她在何处？！”吴芮攥住使者衣领，强行将其揪离地面，逼迫他看着自己的眼睛。

    “在...在城外...”

    使者说完，口吐鲜血，似是内脏已经破裂，闭眼断气。

    吴芮松手，奋力将其踢下山谷，“众将听令，随本王...出城恭迎公主！”

    “诺！！”

    响彻山谷应和声响起，吴芮顾不得子婴，带着毛苹率军浩浩荡荡下山。

    子婴本也想跟去，行君主之礼。思索片刻后，心中一紧下山直奔客栈。

    张敖，姬韩已归客栈，正与张良闲坐床边笑意相谈，似是与外面的暗流隔绝。

    “快！快！”子婴推开房门，不住的喘息，“诸位爱卿速速备马，与寡人出城！”

    “王上，这又是何意？”姬韩惊疑，季布出奇而来时，皆为看到子婴这般模样。

    “来不及解释了，走的越快越好！”子婴紧抓门框急道。

    张良微微思索，“恐是吴芮要归衡山了吧？”

    子婴才注意到屋中多了一个人，还是多番相求未得的张良！

    “若想跟随寡人，便一同出城，否则便留在六城身死吧！”子婴无暇处理与黄石公的旧怨，率先出屋。

    “真是变了，竟是这般不客气。”张良苦笑，跟随张敖二人同行。

    召平已随衡山之兵在六城田间，来时所驾之马正好交于张良。

    四人南行疾驰，所携的冷风寒意尤甚，待到出了南城之门，方敢停马不住搓着胳膊取暖。

    城外，吴芮的数万大军整齐列阵，一望无边。城中，宫中的侍卫齐齐站在一旁，亦是匆忙之间急速出城，喘息之声不觉于耳。

    阵前，吴芮毛苹二人拍在红色的棺椁旁，声泪俱下。

    “呼哈...那是...那是吴芮女儿的尸身吗？”张敖捂着胸口，问道。

    “不清楚...”子婴回道，“据说是...英布送来的，吴芮之女身死已久，若当真是她....身在南地，恐怕早已有些腐烂...吴芮见到其尸身，恐要连日归衡山以下葬。”

    张良连连点头，“吴芮...等不及，此刻...定不顾旁事，城中只剩...梅鋗吕雉...恐不利于秦王。”

    姬韩会意，却忍住开口，“子房先生体弱便无需多言了，身体要紧。”

    张敖附和点头，张良喘息的频率，险些让人以为他快不行了。

    “即便出城，亦非是安然无事了。”子婴说道，“梅鋗与吕雉定会派人追捕，逃命之徒才刚刚开始。待寡人道别吴芮，速速西北而行！”

    “诺！”

    子婴策马而行，待离棺椁稍近，跃身下马。

    迈步靠近二人，又重新被一股通彻心扉的悲伤感染。

    子婴偷偷望向棺椁之中，本以为看到已经溃烂的一具尸身，不料尸身不仅非是难看之极，反而被画上出嫁的浓妆，露出衣物的双手与脸庞出奇的洁白，除了脖颈处已不再流血的刀伤格外扎眼，倘若不留神定会以为一熟睡的待嫁女子。

    “英布！英布欺本王太甚！”吴芮抬头嘶吼，转而看向子婴，像被欺负的孩子向家长诉苦，“王上，这...这正是...小女出嫁前的妆容...”

    “王上...归衡山后便出兵南阳吧...”毛苹擦泪道。

    子婴心火翻涌，脸上青筋暴起。

    英布此举算什么？将夫人归还娘家，以为两不相欠？！

    子婴后悔当日答应与这种人结盟。

    周围众将皆是杀气腾腾，面带凶意，若不是公主入土为安要紧，他们此行的目的便是南阳郡，而不是长沙郡。

    “算了...莫让小女吓到王上，合棺上路吧。”吴芮忍痛擦泪，伸手去推棺木。

    子婴长长向棺椁中望了一眼，全当做与这素未谋面的命苦女子告别。

    “等等...”子婴叫住吴芮，“爱卿，公主的袖中似有一物。”

    吴芮一愣，重推开棺木，匆忙而又小心翼翼移开女儿的双手，缓缓取出袖中之物，以期待着女儿能留给他们日后可怀念的东西。

    “竹简？！”子婴皱眉，猜到此物当是英布留下的，非是念想之物。

    “英布之言，臣不想看！”

    吴芮扔下竹简，毛苹也无心捡起。

    子婴倒想看看杀妻之人有何话说，捡起竹简，不由黯然。恍惚间，看到英布坐在冶铁炉旁，一笔笔刻着竹简。

    【

    “小婿英布奉上，夫人确是小婿所杀。为夺临江共敖之地，为让项羽攻衡山。今大事不成，夫人枉死，小婿痛心入骨。然夫人不可复生，小婿早在计定之时便知。

    巴蜀攻临江时，小婿便派人前去，暗暗运回夫人尸身，安置宛城地下以求不腐。小婿时有梦回，戴罪之人不敢再见其颜面。夫人当不欲留小婿旁，欲归父母旁，故而托梦。

    今日便送还尸身，以藉心意。戴罪之人无心争讨天下，只求安居南阳之地，有命在此，诸君可取。令爱早知小婿之意，故亦书以示诸位，望勿责小婿。其书不必再见，不必相谅。”

    英布面无泪色，随手交于一人，“那去吧，送至六城。”

    待到使者远走，方才颜面长叹。

    】

    “吴爱卿无需攻打英布，这种事便交于旁人吧，恐怕...她不会同意啊。”子婴叹道，“唉，傻姑娘！”

    吴芮二人一听便知信中何意，握住女儿的手，放声痛哭。

    “寡人有要事归国，不再讨扰了。”子婴扔下竹简，见召平站在衡山之人中，放下心来，转身率着三人远走，

