    李承铭是帝都最顶尖，最年轻的大少之一。

    对于旁人来说，年轻，这更让他显得越发的显赫尊贵。

    但是，年轻也带来了最大的一个问题。

    修身养性的功夫，远远不够。

    如果换成是其他大少，绝对不会为了争风吃醋，在大庭广众之下翻脸的。

    因为，这会降低自己的身份。

    李承铭在朱蕤蕤抓住苏牧胳膊的一瞬间，整个人就失控了。

    他深深的看了一眼苏牧，眼中阴鸷无比。

    而苏牧，居然笑嘻嘻的很随意的看了他一眼。

    纵然李承铭的城府再深十倍，这一刻也不能忍了。

    尼玛逼啊，孙子，敢挑衅我？

    他觉得自己受到了天大的羞辱，他的家族，同时也遭受到了羞辱。

    羞辱，就必须用鲜血来洗刷。

    他却自动忽略了自己的错误。

    不管他身份如何，来者是客，作为客人，轻视甚至无视主人，难道就不是羞辱？

    好在毕竟是帝都顶尖大少，并没有完全失控。

    控制住心头的狂怒妒忌，李承铭面带微笑的来到苏牧面前，淡淡开口：

    “你就是苏牧？”

    这句话很轻，但是却让全场的目光，都聚焦在了李承铭身上。

    那些事先没有离开的记者，强忍着满脸的激动震撼，悄悄的拿起了手机，打开了录像模式。

    果然有好戏。

    终于等到你，还好我没放弃。

    李承铭其实自己都不知道，这个时候的他，早已经丧失了内海顶尖豪门大少该有的气度。

    优雅，骄傲，高贵，统统没有了。

    他的笑，都是那么的僵硬。

    苏牧的心头其实一直只骂娘。

    什么叫无妄之灾？

    小爷不就是唱了一首歌，小小的火了一把，怎么就惹到你李承铭了呢？

    千万别说我泡了你泡的妞。

    朱蕤蕤这样的，也是你能泡的？

    再说小爷可一直处在被动状态，完全是小姨子全程主动。

    虽然我也知道我很渣，但是我渣得有原则啊。

    我的原则就是——不主动，不拒绝，不负责。

    轻轻挣脱朱蕤蕤搂着的胳膊，苏牧笑眯眯的看着李承铭：

    “我不是苏牧，你认错人了。”

    李承铭目光陡然阴沉，随即嘴角勾起了一抹冷笑：

    “那你是谁？”

    苏牧指了指自己的鼻子：

    “这就是一个深奥的问题了，我是谁根本不重要，名字不过是一个人的代号，所以，你可以叫我李承铭。”

    瞬间，李承铭的脸色阴沉得可怕，目光陡然狰狞：

    “你算个什么东西？”

    “居然敢在我面前放肆？”

    “一个低贱卑微的赘婿，靠卖弄一点戏子手段，就妄图染指帝都豪门，简直就是找死。”

    李承铭眼中尽是桀骜，这一刻帝都内海李家的跋扈显露无遗，他伸手一指苏牧，俊脸全是残忍狰狞笑意：

    “杀了他。”

    整个大厅，所有的人都惊呆了。

    杀了他？

    大庭广众之下，还有这么多的记者，居然敢当众杀人？

    吐出那三个字之后，李承铭浑身的戾气诡异的消失得干干净净。

    他又恢复了那个帝都顶尖大少该有的雍容气度，只是眼中毫不掩饰的闪过了一抹浓厚的嘲讽和……怜悯。

    卑微的爬虫。

    低贱的蝼蚁。

    你永远不会明白，你这样的货色，就算再有本事，再有才华，长得再帅，也不过就是……我随意拿捏踩踏的虫子而已。

    这个世界，并不是靠本事的世界。

    出身，决定了你的高度。

    本事？

    呵呵。

    杀了他三个字出口甚至不需要一秒钟。

    这一秒钟，可以发生多少事？

    世界百米飞人，一秒钟可以跑十三米。

    这就是普通人的极限。

    但是，对于一个古武者来说，这个极限就如同是个笑话。

    一个普通的古武者，一秒钟的速度，可以达到骇人听闻的五十米。

    而顶尖古武者，一秒钟，轻松飞掠百米，易如反掌。

    真元是一种科学无法解释的东西，真元的加持，如同所谓的亚空间穿行，可以尽可能的做到无视空气摩擦。

    就是这么神奇，别问，问也不告诉你。

    李承铭的身份，导致了他的身边，必然会拥有一位实力超强的古武者当护卫。

    就如同墨流苏，身边随时有翠姨夫妇，还有酒吧的成哥，甚至，墨家的暗卫，大概有一整套的护卫体系，都在为墨流苏一个人服务。

    而墨流苏纵然是墨家最受宠的大小姐，但是重要性，也远不及墨纵横。

    因为，墨纵横是未来家主，是墨家的根基。

    墨家这样的家族，最强的护卫力量，只有可能用在两个地方。

    家主和继承人。

    墨纵横身边的渊叔，就是墨家的超级战力之一。

    李承铭的身份，和墨纵横旗鼓相当。

    所以，他的出行，身边怎么可能没有超级高手跟随？

    李家能任由他带着一群小弟，就这么大摇大摆的出门，甚至不是乘坐私人飞机，那么只能说明，李家这么做，有足够的底气。

    这个底气，来自于哪里？

    不言而喻。

    李承铭话音一落。

    时间仿佛静止。

    一道朦胧的影子，瞬间出现在了李承铭的面前，然后，对着苏牧扑了过去。

    这一切，不过是发生在十分之一秒之间。

    苏牧的眼瞳，在一瞬间缩成了针尖。

    不愧是李家。

    一动就是雷霆杀机。

    可惜！

    小爷的底牌，你们……一无所知啊。

    苏牧的心跳速度，瞬间从正常的速度飙升到了每分钟三百多次。

    一股强大到令人震惊的能量，从他心脏中爆发。

    时间，在这一瞬间放慢了至少一百倍。

    没有人知道，苏牧修炼的功法有多么的神奇。

    这一幕，宛如神迹。

    李家那位超级强者，瞬间现身。

    他的速度在普通人眼中，依然快如闪电。

    但是，在苏牧眼中，却慢如蜗牛。

    一个浑身都包裹在黑衣之中的老者，身材干瘦，手中握着一柄薄如蝉翼的匕首。

    匕首正对着苏牧的咽喉，准备轻轻划过。

    苏牧古怪一笑，伸手抓住对方的手，轻轻一送。

    力量温柔无比。

    匕首诡异的划过了对方的咽喉，留下一道淡淡的血线。

    噗！

    时间恢复了正常。

    大厅之中，所有人惊骇的发现，苏牧面前多了一个黑衣人，正僵硬的站在那里，一只手捂着咽喉，一只手指着苏牧。

    苏牧却极为嫌弃的揽着朱蕤蕤，闪到了一边。

    嗤！

    一股细细的血箭，从黑衣人的咽喉处飚射了出来。

    大厅之后，所有人吓得魂飞魄散。

    杀人啦！！

    李承铭嘴角的笑容，还没有消失。

    然后他就看到，苏牧笑眯眯的对着他走了过来。

    嗯？

    怎么回事？

    一愣神的功夫，下一秒，苏牧的手就抓住了他的头发，连带头皮狠狠往下一扯。

    剧痛让他不得不直接跪了下去。

