    “梦寒兄，不知道上次的提议，你考虑的怎么样了？

    还在考虑？这有什么好考虑的，你我两家相识已久，又是亲家，咱们都是自己人，我不会坑你的。

    你应该明白，时代已经变了，未来是我们的天下，那群老家伙嚣张不了多久。

    你我两家，合则两利，跟着我干，我不会亏待你的。”

    坐在飞车上，王旭用智脑联系上了白梦寒。

    白梦寒作为男配，修为、才情、眼界、心性都是上上之选，在年青一代中名列前茅。

    王旭想要让他为自己效力，也不是一天两天了，可惜人争一口气，佛争一炷香，白梦寒也是心高气傲的人，以前大家平起平坐，现在猛地就要矮王旭一头，心里这关不好过，才一直迟疑着没有答应。

    “萱萱在老家住了几个月了，你妹夫一直念叨着把她接回来，这样吧，我一会去你家接人，到时候咱两一起喝点，我知道你心有隔阂，有隔阂就谈谈嘛，又不是不能谈。

    喂，喂，你那边信号不好吗？怎么听不到声音了？

    什么，谁来了？

    小畜生，小畜生是谁，呃，辰家那小崽子？

    喂，喂？”

    嘟嘟嘟！！

    听着智脑内的忙音，王旭嘀咕道：“活人禁不住念叨啊，刚想到辰逸这家伙就出现了，还打上了白家，要将白雅萱抢走，这么虎吗？”

    “掉头，去白家。”

    王家这些年发迹之后，白家在白梦寒的带领下，也有往准豪门发展的趋势，整个家族都搬到了祖星上。

    说起来，王家与白家距离不远，要不然，嫁到王家二房当侧妻的白雅萱，也不可能三天两头往娘家跑。

    现在的白雅萱，已经是五个孩子的妈了，跟着王升这些年，一共生下了三儿两女。

    一开始，她还想着逃跑，回到辰家找辰逸这个孩子。

    后来，也就认命了，白雅萱对王升没有爱意，对孩子却不错，五个崽是她生命的全部动力。

    祖星，白家...

    “呦，辰逸的实力进步挺快啊，几百年没见，都能打进白家，跟白梦寒交手不落下风了，我们的小蝌蚪这是要把妈妈救回去吗？”

    赶到白家的时候，白家一片瓦砾，两道身影正在空中交手。

    对辰逸这个白雅萱出逃后，与野男人生下来的野种，白家是不承认的，自然不会放他进去带走白雅萱。

    辰逸学艺归来，文的不行就来武的，直接就从大门打了进去。

    一路所过，无一合之敌。

    就连白家老祖都败下阵来，等到王旭抵达白家时，正跟白梦寒在空中决斗，双方打的难解难分。

    “居然势均力敌，有点意思啊！”

    王旭走下飞行梭，看着空中交战的二人，一时间兴趣大增。

    白梦寒作为配角，在杨勋这个主角死后算是彻底的放飞自我了。

    时至今日，也有合体后期的修为，稳稳占据年青一代，十大俊杰序列，排名与朱妍不相上下。

    可是辰逸呢，居然与白梦寒交手不落下风，怎么能不让人惊异。

    要知道，白梦寒可是合体后期，辰逸只是合体初期，双方相差着两个小境界呢，现在居然平分秋色，恐怕在同等实力之下，白梦寒还不是辰逸的对手啊。

    “他就是辰家的那个孩子？”

    冷寒一脸震惊的看着辰逸，难以相信这是真的。

    “是啊，他就是白雅萱与辰战的儿子，没想到吧，当年的小家伙，已经成长到这一地步了。”王旭扫了眼交战双方，笑道：“恐怕让你压制修为，将修为压制在合体初期，顶多也就跟白梦寒平分秋色吧？”

    “我做不到，白梦寒的实力不弱，以合体初期的修为跟他战斗，百回合外我必败无疑。”冷寒嘴上说的轻松，实际上已经变相的承认了，自己不如辰逸的事实。

    辰逸此时就是合体初期修为，跨越两个小境界与白梦寒交手。

    冷寒自问，他在合体初期的时候，战力恐怕还比不上辰逸，一对一，他起码要到合体中期，才能跟合体后期的白梦寒平分秋色，最多只能跨越一个小境界。

    毕竟，白梦寒也不是白给的，他的天赋冠绝当代，也是一位能越阶而战的天才。

    冷寒有信心，以合体初期战胜普通的合体圆满修士，却没有信心以合体初期的修为，战胜合体后期的白梦寒。

    “白梦寒，将我母亲交出来，看在我母亲也姓白的情面上我不为难你。”

    辰逸初生牛犊不怕虎，他没有杨勋的各种机缘，有的只是最强修真天赋。

    没有世家支持，没有大人物看中，辰逸只凭八百年，便一步一个脚印，凭借自己的努力成为了合体期修士，这样的天赋简直可怕。

    更可怕的是，他的基本功非常扎实，神通与秘术的修炼层次也很高。

    哪怕白梦寒的修为更精湛，一时间也拿不下他，让白梦寒的脸色越发难看起来。

    “要不要我出手？”冷寒看了一会，回头对王旭问道。

    “暂时不用...”

    王旭微微摇头，意有所指的说道：“外甥打舅舅，你不觉得，这是对白梦寒心气的一种打击吗？

    白梦寒这个人太骄傲了，我给足了他面子，他都放不下面子为我效力，为什么，还不是为了那可怜的自尊心。

    我倒要看看，当他发现自己连一个后辈都拿不下来，要被踩着上位的时候，他还能不能骄傲的起来。”

    人都是有脾气的，白梦寒作为天才，自然有自己的傲气。

    之所以迟迟不答应招揽，王旭想来还是抹不开面子，低不下头。

    王旭希望辰逸的出现，能让他冷静冷静，多看看自己的不足，别死要面子活受罪。

    “孽种！”

    久战不下，白梦寒又羞又怒，尤其是王旭等人的到来，更是让他觉得脸上火辣辣的。

    毕竟，他的年级可比王旭他们都大，换成辰逸就大的更多了。

    再加上辰逸的身份是他外甥，自己这个当舅舅的，连个外甥都拿不下，还要被人看笑话，让白梦寒如何脸皮不烧。

    “白家，王家，好，好得很，我的仇人居然都到了，有仇报仇，有恩报恩，所幸就战个痛快吧。”辰逸也注意到了王旭几人，当年打上辰家的人都在这，辰逸不怒反喜，战意冲天。

    白梦寒本来跟辰逸旗鼓相当，辰逸虽有越阶而战的实力，相差两个小境界也吃不下他。

    可怒火冲天之后，招式免难出现破绽，辰逸卖了个巧，引得急于求成的白梦寒来攻，双方交手后白梦寒才发现这是陷阱，在想后撤已经来不及了，当头便从空中被打了下去。

    这一下，白梦寒虽然没败，却也闹了个灰头土脸。

    看到白梦寒脸色红的跟猴屁股一样，王旭觉得也差不多了，再让辰逸闹下去，他还以为没人能收拾他呢，于是开口道：“冷寒，交给你了。”

    冷寒嘴角带起一丝狞笑，飞身而起，落在了辰逸面前。

    “是你！”辰逸目眦欲裂。

    仇人见面分外眼红，当年辰战被冷寒当高尔夫球打了，还留下了老高的外号，导致被活活气死，这个锅冷寒可甩不掉。

    在辰逸的必杀名单上，冷寒名列前茅，还要排在强占了白雅萱的王升之上，仅次于主导了这一切的王旭。

    “小鬼，你可知天有多高，地有多厚？”

    “哼，天再高不能遮我眼，地再厚不能乱我心，来战吧！”

    辰逸有千言万语，可他什么也没说，所有的语言都不如行动来的直接。

    今天，他要战个痛快，横扫这群牛鬼蛇神。