    嚨！

    睡梦中，荀攸被一声龙鸣之声惊醒。

    荀攸起身，然后感觉腹部一声咕隆声传出，立即出门寻找出恭的地方。

    彻底拉空后，荀攸感觉身轻体健，耳聪目明。

    这，莫非是仙酒之效。

    众人都好神仙，神仙能长生不老，法力无边。

    荀攸是正统读书人，子不语怪力乱神，但到仙缘真正出现的时候，心中不自觉的向往。

    郭嘉郭奉孝能踏入仙缘，为何我不能？

    荀攸想着心事，院中仆人早就将洗漱用品准备好。

    荀攸整理衣冠，走出院落，就见一个身穿青丝法袍的青年已在院外等候。

    青年名叫司徒辅，是神农教第一批外门弟子，身具水木火杂灵根，现在主修葵水真诀，已有纳气境修为。

    司徒辅，身形修长，长相文雅，出身于破落的世家，因为识文断字，被潘烈安排作为卫昇的助理，进入银元司历练。

    卫昇虽然担任神农教采办一职，身份特殊，作为卫氏二家主，不可能将精力全部放在银元司的工作上。

    司徒辅今日的任务就是陪同荀攸、钟繇二人参观神农祖地、壶关胜景，了解神农教。

    荀攸、钟繇二人正有此意。

    司徒辅先带二人参观寻仙镇。寻仙镇，背靠周山山麓，沿线仙河而建，如今有院落两百多座。

    荀攸发现，这些房屋的样式都差不多，建筑风格以青石砖为主，屋顶则是竹木结构。

    司徒辅笑道，这些房屋都是师尊以大法力建设。

    寻仙镇，除了待客的10座院子外，其他都是神农一族的家属。

    神农一族？莫非都是上古种族？

    司徒辅接着道，凡为神农教立下重大功勋，就可成为神农族人。如今，能成为神农族人，只有战功卓越的护法神将、内门弟子、地坛坛主以上的神农教高层。

    荀攸突然听到郎朗读书声，没有想到这里还有学堂。

    寻仙镇的尽头，是一排青砖琉璃房，一间室内大概坐着四、五十名幼童，他们正跟着一个教习在学习背书。

    这样的教室，有数十间，如此一算，在这里读书的有五六百人。

    司徒辅说道，这些孩子都是寻仙镇、以及祖地中军士、技师的孩子，以及一些烈士的孩子。

    荀攸问，何为烈士？

    司徒道，所谓烈士，就是为守卫神农祖地战死的士兵，他们的名字被刻在地坛神碑上面，永远享受神农教的香火祭祀，他们的后代，有一人可免费到神农学堂学习，一直到12岁成人。

    钟繇惊讶道：“这些平凡军士，普通技师的孩子，都可以来此学堂读书？”

    司徒辅道，这里读书都是免费的。而且，孩子们在这里的衣食住行都是免费的。

    这私塾，还提供吃住？

    荀攸往后院看出，见到一座高五层的建筑，走廊上挂着很多小孩的衣服。

    荀攸发现一个特点，这里小孩所穿衣服，样式都是统一的啊。

    司徒辅说道，这是校服。

    学校对面，就是一座小桥。小桥过去，就是神农大食堂，这里提供早餐、中餐、晚餐。

    荀攸、钟繇进来的时候，见到很多人正在这里吃饭，看穿着，都是普通匠人打扮。

    司徒辅告诉他们，这些人都是万兽山庄、灵药园、神兵崖的技师。

    万兽山庄，圈养灵兽，大名鼎鼎的龙鳞马，就是他们培育出来的；

    灵药团，是专门种植人参、三尺等药草的地方，除了园丁，还有大量药师在此配药。

    神兵崖，则是专门研化制造各种武器的地方。

    而在这里吃饭，都是自助模式，想吃什么就自己打什么菜。

    荀攸、钟繇对这种自取的模式十分欣赏，吃多少，打多少，不浪费。

    这里的菜系，有鸡鸭鱼肉、各种素菜。

    荀攸问道，这里的伙食，每天都这么好吗？

    司徒辅答道，当然。

    荀攸、钟繇二人感觉十分悲催，作为士族，他们在洛阳的伙食比不上神农教杂工的饭菜。

    真是没有对比，就没有伤害啊。

    吃饭早餐，司徒辅带他们先参观万兽山庄。

    万兽山庄里面圈养着各种动物，有虎、熊、豹等走兽，还有各种鸟类，它们因为食用星星草饲料以及吸收洞天中的灵气，很多品种已经大变样了。

    它们已经进化成灵兽，有自己的思维。

    嚨！！！

    一声恐怖的龙吟响起，吓得众灵兽趴在地上瑟瑟发抖。

    “神农祖地中，真的是龙？”荀攸、钟繇惊道。

    司徒辅说道，神龙居住在神龙峡谷，那里生活着很多蟒蛇，所以非常危险，不对外开放。

    逛完万兽山庄，二人随着司徒辅进入寻仙谷。寻仙谷中刻着众多的修仙功法，只要缴纳农元，就可前来悟道。

    钟繇惊问道：“神农教不怕这些功法外传出去吗？”

    司徒辅笑道，这些功法只是第一层而已，若能领悟，可直接加入神农教。

    当然，那怕是第一层功法，放在外界，也是神功秘典。

    此外，这里还有三幅武道石碑。

    一副是关羽突破先天的冬藏刀意，一副是童渊前辈融煞凝丹的法门，一副是王越突破先天的天地剑意。

    这三块石碑下，很多罡气境巅峰武者坐在石碑下观摩。

    而后，司徒辅带着二人上了暴风要塞。暴风要塞下面就是铁血军营，军营中传出阵阵喊杀声。

    “在这里，每月都会有虫族怪兽从对边袭来。”

    “如此雄城，加上神农强军，应该可以轻易挡住虫族怪兽吧”钟繇说道。

    “虫族怪兽，它们很多都已成妖，可以轻松飞上城墙。象我们这样的普通人，面对血蚤虫，连一刻都挡不住。”

    司徒辅脸上带着回忆，第一次参加虫族守卫战役的时候，那恐怖的场景，还经常出现在他梦中。

    荀攸、钟繇二人站在高三十米的雄伟要塞上，看向对面神秘翻滚的原始混沌，想象到虫妖的威胁，不由感到人类的渺小。

    接着，司徒辅带着二人去了壶关，到佣兵小镇、月娘广场、精武门三地走访一番。

    他们抵达月娘广场的时候，正碰上相亲大会。

    司徒辅、荀攸二人都属于标准的美男子，他们二人一进入广场，就有人送来婚鉴书。

    荀攸好奇打开婚鉴书，只见上面写着一女子名字，出生日期，家住地址，以及家中情况简介。

    司徒辅笑道，若是荀君有意，可以拿着这婚鉴书去红娘楼进行相亲。

    荀攸大奇，这红娘广场，男子可以相亲女子，女子也可相亲男子，若两者同意，就可上红娘楼谈婚论嫁，谈得拢，立马就可结婚。

    突然，红娘楼传来喜庆的音乐声和喧嚣的祝福声，原来是一对年轻人相亲成功。

    荀攸了解到，此地每天至少可以匹配100对婚姻后，大为震惊。

    壶关，对民生的考虑，超乎想象。

    司徒辅带着荀攸、钟繇看完壶关特色后，就从怀里掏出1000农元，带着他们到神农广场逛街。

    神农广场，中央是地坛，两边都是商铺，这里有热闹非凡，南来北往的各种货物都集中在这里。

    地坛附近，依然是人流量最大的地方，长长的人龙，依次有序的在兑换物品。

    荀攸、钟繇二人看着熙熙攘攘的人群，感觉这里比洛阳还热闹几分。

    二人用神农币购买了一些小物件，发现使用神农币，不管是储藏携带，还是找零，确实非常方便。

    等二人购物完毕，司徒辅带着二人到回仙楼用中餐。

    此时，卫昇、郭嘉、卫仲道三人已在此地等待了。

    回仙楼的菜饭，虽然不及神农山庄，但水准也非常高。

    当荀攸、钟繇二人得知这一顿饭，花掉大几十万农元后，心里不是滋味。

    郭嘉笑问道，二人是否三观颠覆？

    三观？荀攸、钟繇不解。

    郭嘉道，所谓三观，就是世界观、价值观、人生观。

    这三观，是郭嘉偶然从潘烈口中听得，顿时惊为天人。

    三观颠覆？荀攸、钟繇二人苦笑，何止三观颠覆，几乎把以前所知所想全部颠覆了。

    卫仲道说道：“家师看似不理俗事，但其实十分关注民生。如今并州得以修养生息，人人有衣穿，有饭食，皆赖家师仁慈。”

    并州其他郡，虽然不如上党壶关繁华，在神农教的救治下，人人有饭吃，人人有地耕。

    如今，并州有五大屯田区，壶关、长子、太原、马邑、澄城，总计屯田规模达到百万亩。

    这百万亩田地，就可产量40亿斤粮食。而上郡、五原、朔方、云中皆以被收复，这些地方将大量养殖牛羊。

    所以，至明年，并州就可以成为大汉的粮仓。

    荀攸、钟繇二人听了并州规划，心神震动，如此单纯并州一州，就可让天下大治啊。

    卫仲道继续说道：“这一次与朝廷合力建设银元司，家师是想将致富的手段推广至全国各地，让所有大汉子民都享受神农教带来的实惠。”

    “还请指教？”荀攸、钟繇正坐，静听卫仲道高论。

    卫仲道说道，大汉银元司看似是钱币的储藏和兑换，但未来将是大汉商品流通的命脉，是经济增长的主要推手。

    大汉银元司第一步计划，就是在上党长子、河东安邑、洛阳城三地的城区中心位置拿下1000亩地进行建设银元交易街。

    以银元交易街为中心，附带建设农商品交易中心、贵金属原料中心，布匹丝绸奇珍交易中心，沟通天下商贸于一体。

    然后，就是大量的豪宅，以及配套酒楼、客栈等经营衙司。

    如今，愿意入驻银元交易街豪商有河东卫氏、中山甄氏、徐州糜氏，以及其他大小家族数十个。

    单独借助这些豪商，就可以将农元，金票推广出去。

    “这工程量，是否太大？”荀攸担心的问道。

    卫仲道笑道，还有更多的工程要做，那就是把上党、安邑、洛阳的路扩管，修一条可让马车高速拉货的双向通道出来。

    以这一条路为中心，可以扩建大量小镇，为来往的行人提供食宿等服务。

    钟繇、荀攸二人见识不凡，很快就想到此条路真的打通后，会将并州、司州带来什么样的影响。

    但这需要耗费多大的人力和武力啊。

    卫仲道笑道，二位莫要忘了，神农教可是有仙人存在的。

