    “额，这倒也是！”

    邢道荣反应了过来。

    现在是隆冬腊月季节，一个才半岁的小不点，哪能随便带出来，又不是布偶娃娃？

    一行人进入牧守府，然后径直走向后院。

    邢道荣兴冲冲的要去看儿子，却被樊氏拦住。

    “夫君刚从前线归来，身上煞气太重，即使我等成人尚无法承受，何况一个襁褓中的婴儿？”

    樊氏笑吟吟的说道：

    “夫君还是先去洗浴吧，好好洗洗这一身风尘，休息一下再看小虎！”

    “好吧！”

    邢道荣无奈的说道。

    樊氏说的有理，他刚从战场上下来，一身煞气可着实浓厚，的确不适合去玩婴儿。

    “小虎？”

    邢道荣已经是第二次听到樊氏说小虎了，奇怪的问道：

    “小家伙的名字叫小虎？”

    “只是乳名，香妹妹取的，真正的名字，自然需要夫君回来亲自取了！”

    樊氏笑道。

    “小家伙虎头虎脑的，叫小虎正好合适，依我看，就叫邢虎好了，威风又霸气！”

    孙尚香在一旁插话说道。

    “邢虎？好像也不是不可以！”

    邢道荣手摸颌下胡须，一副思考状说道。

    看到他这模样，樊氏眼中闪过一抹担心，连忙说道：

    “夫君，给孩子取名乃是大事，依妾身看，不妨请公琰先生或者士元先生帮忙，他们都是天下名士，学识渊博，定能取个好名字！”

    “嗯，也是！”

    邢道荣点了点头。

    取名字是个咬文嚼字的活，自己虽然文采也不凡，但和蒋琬和庞统比起来，的确逊色半筹一筹。

    不过，取个名字而已，哪用得着请蒋琬和庞统帮忙，哥也是文化人的好不？

    虽然前世大学专业是理科，但自己的文学造诣也不差，看过好多本网络小说呢！

    于是，邢道荣摆了摆手，说道：

    “哪用公琰和士元？放心，某也饱读诗书，肯定能想出一个好名字来！”

    说完，就站在原地，抬头看天，嘴里念叨道：

    “邢什么比较好？邢仁？邢义？邢礼？邢智？邢信？嗯，仁义礼智信是不是俗了点？诶，怎么感觉邢虎这名字也不错？”

    听的他在那念叨，樊氏脸色变得难看起来，看了眼邢道荣，最后阻住他，说道：

    “夫君且先去洗浴，名字的事不急于一时！”

    说完，不待邢道荣回话，樊氏立刻吩咐左右丫鬟道：

    “春月，秋菊，快带夫君去洗浴！！”

    “是！”

    春月和秋菊两个丫鬟，立刻上前扶住邢道荣，将他带向后院洗浴房间。

    ……

    洗浴厢房。

    在春月，秋菊等丫鬟的服侍下，快快乐乐洗了个澡的邢道荣，全身舒坦。

    “春月，给我好好按摩一下，好久没回家了，还是家里舒服啊！”

    躺在宽敞的木桶中，浸泡在温度适宜的温水里，邢道荣惬意之余，向左右吩咐道。

    “是！”

    春月服侍邢道荣又不是一回两回了，驾轻就熟下，很快就进入正轨程序。

    ……

    一个时辰后。

    换了一身宽松便袍的邢道荣，神清气爽的走出洗浴厢房。

    “洗个澡而已，怎么用了这么长时间？”

    在樊氏的别院，看着施施然走进来的邢道荣，孙尚香瞪着他问道。

    看了她一眼，发现她眼中带着浓厚的疑惑和质询。

    换个时间，邢道荣或许会跟她杆几句，但此刻正处于‘索然无味’的贤人状态，也就懒得和她废话了。

    “小崽子在哪？快带过来让我玩，不，看看！”

    邢道荣兴冲冲的问道。

    很快，一个被厚厚棉布绸缎包裹，腿脚胡乱蹬踹，小手挥舞，眼睛滴溜溜四处乱看的小家伙，被樊氏抱了出来。

    抱着小家伙，邢道荣细细端详。

    小家伙皮肤滑嫩，真正的吹弹可破，嘴里不断吐着泡泡，一双乌黑溜圆的大眼睛直直盯着他，小手不断向邢道荣的胡须抓去。

    “呵呵！”

    看着怀里的小家伙，邢道荣心中，升起一股说不出来的温馨感。

    半岁大的婴儿，已经开始长牙，所以，这个时候，婴儿的嘴里总是会吐出泡泡，拿到任何东西，都喜欢放进嘴里咬一下。

    这不，当邢道荣将食指放在他跟前逗弄的时候，小家伙一把抓住，然后就向嘴里塞去。

    “哟呵！”

    感受着手指上传来的痒痒，邢道荣笑道：

    “小兔崽子，凭你也想咬我的手？”

    小家伙才刚开始长牙，咬起来哪有什么杀伤力？也就有些痒痒的感觉罢了。

    看着小家伙一副拼命咬手指的模样，邢道荣不觉笑了起来。

    逗弄了半晌，邢道荣收回手指，将小家伙高高举起，引得他‘咯咯’笑个不停。

    正好玩之际，突然感觉一股温热液体流到脸上，邢道荣顿时脸一黑。

    原来，就在被举高高的时候，小家伙毫不客气的给他来了一发。

    “哈哈哈哈！”

    一旁的孙尚香见状，乐不可支，笑的腰都直不起来。

    “咯咯咯咯！”

    樊氏也笑了起来，同时取出一张面巾，在邢道荣脸上温柔的擦抹。

    “算你厉害！”

    邢道荣能怎么办？

    这么点大的小家伙，又不禁打，要收拾也要过几年再说。

    第二天．

    牧守府。

    议事厅。

    庞统，蒋琬，刘巴，刘邕等一干文人汇聚一堂。

    “诸位！”

    邢道荣满脸喜色，对众人拱手说道：

    “吾儿出生之时，吾不在家，是以，取名一事耽误至今，吾不擅长取名字，还要烦请诸位先生多多费心！”

    “呵呵，此番喜得麟儿，恭喜主公，贺喜主公！”

    庞统，蒋琬，刘巴，刘邕等人，同时拱手笑着恭贺道。

    “好说，好说！”

    邢道荣一摆手，笑道：

    “诸公文采斐然，不是饱学鸿儒，便是当世大贤，荣学识浅薄，正要请教！”

    “不敢当，不敢当！”

    众人呵呵笑着，同时拱手谦虚道。

    客套过后，诸人便开始捻着颌下胡须，仔细思索起来。

    主公的长子，这名字可得好好想想，不说别的，若能被取纳，可是一项荣誉不是？

    “主公！”

    过了一会，一名中年文士看向邢道荣，说道：

    “据我所知，邢姓，得于周公旦第四子西周邢侯，乃正宗黄帝后裔也！”

    “公所言不假！”

    邢道荣点了点头，看向这名文士，他认得此人，智力62，是去年年初，蒋琬推荐而来。

    对于邢氏的来源，邢道荣自然知道，怎么说前世今生他都姓邢，岂能不知自家祖宗来源？

    至于某些人看到姓邢，将当做上古刑天后代，那却是孤陋寡闻了，黄帝和刑天没关系！

    不过也未必，黄帝和蚩尤肯定没关系，但刑天却未必，毕竟，巫族神话什么的，都是后世瞎扯，还是网文瞎几把胡说八道，做不得准。

    人类之初，以祭祀为尊，那时候的祭祀，又叫巫祭，巫本来就是人，不是什么另外一族。

    但黄帝年间都已经古老的不行了，更别说更早之前的时代，除了些许神话，压根没记录流传下来。

    作为反抗天帝的大哥人物，刑天的年代肯定远于黄帝，要说黄帝是刑天的后代，其实也有那么亿亿万分之一的可能……

    不说邢道荣心中的嘀咕，那名文士继续说道：

    “主公割据南方，多行仁政，品德高洁，颇有古风，依我看来，正是返祖归宗，以周礼立足天下的时候！”

    “啥玩意？”

    邢道荣有点发蒙，看着这名文士说不出话来。

    “哥行的当然是仁政，个人品德也高，的确具有古风，但你就这么把哥和周公旦，甚至周礼联系起来，未必也太扯蛋了吧？”

    “主公的确乃正宗黄帝后裔，又居周公旦之风仪，返祖归宗自然是恰当其时，不过以周礼立足一说，尚要再议！”

    蒋琬也拱手发言了，同时确定了邢道荣乃黄帝后裔，具有周公旦遗风的观点。

    但和之前那名文士不同，他显然不赞成邢道荣以周礼立足天下。

    “正是！”

    庞统也拱手说道：

    “主公以黄帝后裔，周公旦嫡系身份，统领南方，正是名正言顺！”

    他干脆不提周礼，只强调邢道荣是黄帝后裔，和周公旦嫡系身份。

    刘巴、刘邕等人也跟着发言，纷纷附和。

    “这些家伙，想要跟哥来个大义名分，甚至黄袍加身？”

    邢道荣无语的看着跟前这些人。

    以他的智慧，还有后世看过那么多穿越历史网文的经验，几乎是瞬间就明白了蒋琬等人的心思。

    这是眼看着要夺取交州，地盘扩展好几倍，开始给自己造势啊！

    还黄帝后裔，在座的有一个算一个，谁特么不是黄帝后裔？

    嗯，也可能有些人是炎帝后裔，不过，这不是重点！

    重点是，让你们给哥的儿子取名字，你们却特么给老子瞎找祖宗？

    好像也不是瞎找？

    哥本来就是黄帝正宗后裔，周公旦嫡系，这有错么？

    周公旦肯定有很多血脉，每个血脉都可以自称嫡系，但有权有势的人，才真正有资格这么说，对不对？

    这个身份应该很牛！

    虽然拥有这个身份的人，天下一大把，但同时执掌千军万马，拥有广大领地的人可不多……

    “算了，老子不说话了，就这么静静的看你们演！”

    耳旁不断传来众人‘黄帝后裔’‘周公旦嫡系’的言语，邢道荣正襟端坐，老神在在，不发一言。

    PS：按计划，这两天应该加更，但不知道为什么，晚上老是失眠，所以只有再等两天了……

