    这种情绪是喜还是悲，他们也说得不是很清楚，在莫明其妙之中，有着一种伤感，特别是叶途，这种伤感好像是挥之不去一样。

    　　“本能，它触及了你们的本能。”在藤齐文和叶途都说不清楚这是一种怎么样的感觉的时候，李七夜淡淡地说道，然后他看了叶途一眼，说道：“你是魅灵，这对于你来说会更加强烈。”

    　　“这个地方真的和我们魅灵有关吗？”叶途忍不住问道。

    　　虽然他们是第一次来残破魅境，但是，叶途在以前也曾听长辈谈及过一些关于残破魅境之事，他们魅灵曾有先贤猜测残破魅境与他们魅灵有着渊源，正是因为如此，历代以来，都有魅灵强者前来勘探过残破魅境，包括他们无垢三宗，只不过，所有人都是无功而返。

    　　对于叶途的问题，李七夜只是笑笑，并没有去回答。李七夜抬头看着远处，说道：“我们走吧，我们需要去一个地方。”说着举步前行。

    　　叶途和藤齐文相视了一眼，急忙跟上李七夜。

    　　李七夜他们可以说算是比较迟来的人了，他们行走在残破魅境之时，到处都可以遇到来自于五湖四海的人。

    　　这些来自于五湖四海的修士，都渴望着能在残破秘境之中得到什么宝物，或者得到什么奇遇。

    　　正是因为如此，所到之处，都能看到有人在挖地三尺，或者是用神念扫荡大地山河，也有人爬上断崖，也有人深处地下，看能不能得到奇遇……

    　　因为有了古纯仙帝的传说。就算明知道此行残破魅境极大可能是一无所有，但依然不能削减所有人的热情与兴趣，大家都梦想着自己能成为第二位古纯仙帝。

    　　有一些修士是挖了一座又一座山峰，把土地都犁翻了。依然是一无所获，更别说是奇遇了，这就让修士不由抱怨地说道：“残破魅境，的确是一片废弃之地，什么都没有。”

    　　“奇遇哪里有这么容易得到。如果有这么容易得到，那就不叫奇遇了。”他同伴就笑着安慰说道：“你知道万古以来古纯仙帝有几个人吗？只有一个！九界第一帝，第一位仙帝！如果奇遇都那么容易得到，还谈什么九界第一帝呢！”

    　　听到同伴的话，这位修士也顿时为之精神一振，继续寻找着奇遇和宝物。

    　　正是因为古纯仙帝的传说，让很多修士寻找了一遍又一遍，不愿意放弃。在很多人心目中，古纯仙帝是怎么样的存在，九界第一位仙帝。魅灵的骄傲。

    　　在很多人心目中认为，古纯仙帝能成为九界第一位仙帝，很有可能是与在残破魅境中得到的奇遇有着莫大的关系。

    　　“残破魅境，是废弃之地，还是隐藏着秘密的地方呢？”看到很多人在寻找宝物，寻找奇遇，但是，没有哪个人得到一件东西，这让叶途都不由问李七夜。

    　　虽然李七夜曾说过，他们始祖无垢仙帝曾经在这里得到过了不得的东西。但是，除了他们始祖和古纯仙帝传说之外，后世再也没听说过有谁得到过什么东西了，甚至连一块废铁都没有得到过。

    　　“谁说一个秘境什么的就一定要有宝物。一定要有奇遇？”李七夜看了叶途一眼，笑着说道：“难道说，以前的人一定要在这里埋上什么宝物，或者留着什么奇遇让后人来寻吗？”

    　　“可是，可是，传说古纯仙帝就真的是在这里得到了奇遇。”叶途不由犹豫了一下。说道。

    　　李七夜笑了起来，说道：“那是古纯仙帝，就像那些人所说的那样，你知道万古以来，古纯仙帝有几个吗？就只有一个，九界第一位仙帝。”

    　　说到这里，李七夜指了指自己的脑袋，说道：“在这里，有什么东西，有什么样的宝物，甚至有怎么样的奇遇，这都不重要，重要的是这里，你能明悟了，你就有所收获，如果你不能明悟，这里没有什么好留恋的。就像一些人所说的那样，这里是一块废土。”

    　　“可是，公子曾也说过，我们始祖也曾在这里得到过东西。”叶途不由犹豫了一下，说道。

    　　“为什么无垢仙帝能得到，而其他的人又不能得到？”李七夜笑了一下，说道：“这块地言和其他地方不一样，也与十二葬地不一样。就拿十二葬地来说，在很多人眼中，那就是宝藏之地。但，在这块地方，如果你是这样想的话，那就是大错特错。”

    　　藤齐文也不由好奇地问道：“那这块地方，究竟是怎么样的一块地方呢？”

    　　对于这话，李七夜只是望着远处，沉默了一下，然后他淡淡地说道：“在遥远的岁月，它承负着一个种族。不只是这个地方，而是整艘船，你们所说的穿海梭，它承托着无尽的希望。”

    　　“承托着无尽希望。”藤齐文不由喃喃地说道。李七夜这样随意的一句话，却让他回味起来是那样的无穷。

    　　“如果你能真正明悟了这句话，你就是第二个古纯仙帝。”李七夜看着细细体味着这句话的藤齐文，不由笑着说道。

    　　藤齐文干笑一声，说道：“先生说笑了，我是树族，不可能成为仙帝的。”

    　　“你说的倒是，不过，如果你真的能明悟这句话，就算你是树族，这也将会让你一辈子受益无穷。”李七夜笑着说道。

    　　藤齐文苦笑了一声，摇了摇头说道：“先生太看得起我了，就如大家所说的那样，万古以来，古纯仙帝有几个？也就只有一个而己。我虽然是资质不错，但是，比起众帝来，那也只不过是普罗大众的蚁蝼而己，这一点自知之明还是有的。”

    　　藤齐文这话说的实在，他能成为天藤城的传人，他绝对不会比人差，他也不是妄自菲薄的人，但是，如果说要与众仙帝相比起来，他是自认为远远不如。

    　　李七夜带着藤齐文他们走了很久，终于，来到了一座瀑布之下。瀑布从高高的山顶上直泻而下，飞溅的瀑布看起来就像从天上而来一样。

    　　瀑布落下之后，河水随着地势往下流淌，只不过，河水到了这里，被一条条小溪分成了一股一股，成了一条条的小溪水流向更远处。

    　　李七夜选中了一条溪水，带着藤齐文和叶途趟入了水中，眨眼之间他们沉入了溪底。

    　　此时李七夜取出了一个海蚌，这正是李七夜从无底海沟捉来的海蚌。李七夜把海蚌放入溪水之中，说道：“去吧，你是能找到归途的。”

    　　说完，他回头对叶途和藤齐文两个人说道：“跟紧了，千万别跟丢了，你们跟着我的脚印而行，不能有丝毫的差错。”

    　　李七夜这严肃的神态让叶途和藤齐文两个人心里面一凛，不敢大意，都急忙点了点头。

    　　此时，海蚌一始移动了，它在溪底爬行蠕动起来，蚌中的那颗金珠散发出了金色的光芒，在样的金色光芒好像是为它指引道路一样。

    　　在海蚌的爬行蠕动之下，它在溪底留下了浅浅的痕迹，李七夜沿着这样的痕迹一步一步地行走前行，李七夜走得十分谨慎，走得十分的小心，没有丝毫的大意，因为他一步走错，不等于前功尽弃，要推倒重来。

    　　跟在李七夜身后的藤齐文和叶途更是不敢大意，他们两个人更是战战兢兢、小心翼翼地跟在李七夜身后，踏着李七夜的脚印而行，不敢有丝毫的差错。

    　　一开始，藤齐文和叶途觉得没有什么特别之处，他们就这样小心翼翼地行走在这溪水之中，溪水在他们身边流淌而过，有鱼虾在他们身边游过。

    　　但是，过了好一会儿之后，恍然之间，他们发生了幻景，他们在恍然之间已经踏上了一条古道，不再是行走在溪水之中。

    　　这样的一条古道直入天穹虚空，他们沿着古道而行，宛如要登天封神一样。但是，在这个时候，他们看到了可怕的一幕幕。

    　　在这样的虚空之中，他们看到了一艘艘巨大的战艨，这一艘艘巨大的战艨巨大到不可思议，它们横亘在虚空之中，看起来宛如是一颗颗巨大的星辰一样，似乎一艘战艨可以承载着一块亿万里之广的大陆。

    　　就是这样一艘艘巨大的战艨却已经是支离破碎，这样的战艨有的是被拦腰斩断，有的是被击穿了一个巨洞，有的是被撕裂成了两半，有的甚至是被崩碎得快要看不出形状了……

    　　在这样的恍然之间，叶途与藤齐文恍然间还好像是看到了在这虚空之中飘浮着无数的碎片，这无数的碎片有断刀、有裂剑、有碎斧……

    　　而且，在这恍然之间，叶途与藤齐文看到的远不止这些，在这恍然之间，他们好像还看到了有骨骸，有的骨骸极为巨大，好像是什么巨大无比的凶兽一样，有的骨骸甚至还泛着金色的光芒……

