    

    中午时分，天气没有如杨德山预料的大雪，反而是太阳露出了脑袋，朦胧胧的，照在身上没有一丝暖洋洋的感觉。不知是否因为反差的缘故，蔡致良觉得似乎是更冷了。

    “下雪天气，集市上肯定没有什么人，更何况今天还不是逢集的时间。”在去提契诺门的路上，杨德山再次开口劝道。

    提契诺门位于米兰城西南，运河沿岸，是米兰古玩和手工品市场，从城堡酒店出发，需要绕将近半个米兰城。

    “来了一次米兰，总要留些纪念，最好莫过于买些当地特色的古玩饰品，上次时间倒是正好，却是匆匆忙忙错过了。”蔡致良靠在椅背上，闭上眼睛，道：“都已经出发了，又何必再纠结去与否，就当是晒马错过的补偿吧。”

    还是尖东晒马那一次，蔡致良匆匆赶回，而杨德山是参与了的。

    杨德山无奈，也不再说什么。

    雪天路滑，沿路还遇到一起车祸，有一辆吉普未来得及刹车，硬是撞到了路边的电线杆子上，而短短不过十公里的路程，硬是走了40几分钟。

    “确实没什么人。”蔡致良下车后，看到一片萧瑟的景象，广场上面依旧被大雪覆盖，连行人都很少见。

    自昨晚至今，人行道上积攒了厚厚的一层雪花，一脚下去便是一个深坑，除了滑雪场之外，再没有这样的体验。不过既然已经到了地方，总不能就这样打道回府吧，蔡致良也只能心里暗自加了一把劲。

    沿着广场往西，便是米兰运河，开凿于十五世纪末十六世纪初，曾经是米兰城内一条非常重要的航道，据说是达芬奇亲自设计的，用于城市粮食物资供给和防御外敌，如今已经丧失了原有的功能。

    运河沿岸，分布着大大小小的商店，这就是蔡致良此行的目的，不过两侧的建筑并没有那种属于历史的沧桑与古朴，扑面而来的是一种破败感，有些乱，有些脏，空气中还有些腐败的气息。

    “我必须承认，错误的时间，选择了一个错误的地方出游。”

    “应该还不是太糟糕。”杨德山指着运河两边的店铺，道：“至少还有不少营业的商店，不至于空手而归。”

    “或许吧。”蔡致良率先走进一家古玩店铺。

    店主是一位老太太，坐在柜台后面打盹，直到蔡致良和杨德山看了一遍店内的商品，出门而去，都没有醒来的迹象，让二人隐隐有些好笑，随即走向下一家。

    “欢迎来到米兰。”一个二十岁出头的女孩，好歹说了一句英语，不过就跟冯巩说英语一般，然后就没有然后了。

    杨德山看上了一对精致的发夹，上面的花仙子雕刻的栩栩如生，不太像西方的作品，还有一条带着箭头与类似斧钺的手链，开始向女孩询问价格。蔡致良转了一圈，终归还是选择了一件木雕。

    杨德山还在和女孩比划价格，如果是10以内的数字，自然没有问题，关键是意大利里拉与美元的汇率接近1400，任你怎么比划，也会是一头雾水。

    蔡致良走上前，做了一个写字的动作，女孩匆忙到柜台找了笔和纸，最终，三件一共以5万里拉成交。

    一路逛下去，蔡致良还看到一家中国古玩商店，老板是一个胖乎乎的中年人，略微能说一点英文，见到蔡致良与杨德山后显得很高兴，不停地用蹩脚的英语语介绍他的商品，价格自然是开张吃三年的那种。只是蔡致良没有什么鉴别能力，听得云里雾里，虽然不在乎这些钱，却也没有当冤大头的打算，草草逛了一圈，然后装作内行似的摇摇头，便准备离开。

    “稍等，这里还有宝贝，稍等……”

    胖乎乎的店老板罗西踩在梯子上，从墙上的格子里拿出一个红色的包袱，里面呈现长方体式的盒子形状。

    罗西将包袱拆开，确实是一个长方形的盒子，还是木质的，雕刻着不甚精细的纹路。揭开盒盖，里面划分成三个区域，分别放着两个圆形盒子，还有用黄色的绸布一层层包裹着的东西。

    罗西打开第一个方盒，是一块方形，带着褐斑的玉，材质比较暗淡，不像是什么名贵的玉器。第二个盒子里放的是两根管状的东西，一白一绿，晶莹剔透，看材质，也像是玉。罗西随后展开黄色绸布包裹着的东西，却是一个瓷瓶，外表暂时看不出什么出奇的地方，不过包裹的这么严实，或许会是个好东西，如果蔡致良懂行的话。

    “这两个都是难得的玉器，这个是挂在身上的……”罗西随即指着另一个，道：“这个是乐器，敲击就能发出声音，还有这个瓷瓶，可以装圣水，总之，这是一套1000年前祭祀用的……礼仪，礼器。”

    “可以啊，你还知道礼器？”如果真是礼器，还是1000年之前的一套，自然是价值不菲。

    “当然，我研究过的。就这个瓷瓶，官窑制造的，唐朝的时候，1000年前。”罗西一脸的自得，再次强调了一遍。

    “什么是圣水？”

    罗西看了蔡致良一眼，觉得怎么这么简单的问题都不明白，道：“喷洒在身上，可以治病的，任何病都可以治。”

    这一解释，蔡致良更是茫然，问道：“你刚才说这是一套祭祀用的礼器？”

    “对呀，巫师佩戴着这块玉，通过这种乐器发出声音……”罗西拿起一白一绿两支玉管，轻击了一下，道：“这声音驱除邪恶，最后用圣水治病。”

    杨德山此刻拿起方形的玉，仔细看了看，道：“这个玉佩，色泽不太对，应该没有人佩戴色泽这么暗的玉。”

    蔡致良此时也拿起管状的玉，色泽倒是不错，但不是罗西刚才介绍的，而是清朝官员帽子上面的翎管。

    “你从哪儿弄的这些玉器？”

    “是我朋友放着我这里的，他家以前是大富商，你们到底买不买？”见蔡致良一直问，却是没有买的意思，罗西作势就要收起来，一脸的不耐烦。

    “罗西，开个价。”蔡致良笑着说道，他不知道这些解释是别人用来忽悠罗西的，还是罗西用来忽悠别人的。

    不过想起罗西的解释，脑海中还是浮现出一个画面，头戴凶神恶煞的面具的萨满，佩戴着一块带着褐斑的玉，然后围着大火跳来跳去，旁边一排上千个翎管组成的类似编钟乐器，微风吹过，发出滴滴哒哒的声波，向上神祈求平安。而上神听懂了来自萨满的传音，赐下了一些符水，萨满得知大喜，取来柳条，如同观音撒甘露一般，给世人带来健康的福音。

    “看在今天大雪，客人不多的情况，就给你们算便宜一些。这块玉佩，算2亿里拉，两件乐器，每个……4000万里拉，还有这个瓷瓶，1亿3000万里拉。一共……4亿1千万里拉。”

    等罗西说完，蔡致良心里默算了一下价格，4.1亿里拉，换算成美元，大概30万左右，可不便宜，足够买十几幅齐白石的画作。

    蔡致良拿起瓷瓶，顺手摸了摸，随后又将手伸进瓷瓶内部，除了做工细腻，实在是分辨不出什么其他的东西。

    “怎么样，没有骗你吧。”罗西的眼睛总是股溜溜转来转去，道：“我这里绝对是货真价实，就在上个月，我卖出去一个兔子面具，只卖了8000万里拉，结果呢，就在上周，英国拍卖同样的面具，18万美元，真是亏大了。”

    8000万里拉，不过5万美元，相较于18万美元，确实是亏大了。

    “所以呢……”蔡致良指着眼前的三件古玩，笑道：“所以你就将估值8000万里拉的玉器和瓷器，价格提升到了4亿8000万里拉？罗西先生，你这一下子可是把价格翻了五倍。”

    “这位先生可不要乱说，我这只是……只是……”罗西说了一连串听不懂的意大利语，道：“比喻，说明我这里的古董，都是真的，没有骗人，跟这些玉器的价格没有关系。”

    “罗西先生，如果你同意，1亿里拉，这三件玉器和瓷器，就算成交。”蔡致良将价格往上提了2000万里拉。

    “这位先生，你在仔细看看，这可是唐朝官窑的瓷器，还有这对礼器，已经有2000多年的历史……”罗西一同巴拉巴拉，自然是说他的东西多好多好，话也利索了好多。

    “3.5亿里拉，不能再低了。”

    “那还是算了。”蔡致良指着瓷瓶，道：“这个瓷瓶做工太过于细腻，一看就不是千年前的东西，更像是现代工艺品。”

    随后又指着玉器，道：“这块玉佩我是看不出名堂，不过这两件乐器做工倒是不错。这样吧，1000万里拉，把这两个吊耳单独卖给我好了。”

    蔡致良话说的太快，反而是罗西有些听不太清楚，一时茫然。

    “1000万里拉，两件乐器，成交？”

    “您的价格太低了，每个吊耳至少3000万里拉。再说了，这是一套祭祀用的礼器，不单独出售。”

    他看的出来，有一点是毋庸置疑的，蔡致良喜欢这两件乐器，既然如此，那么现在就有必要将另外两件与乐器搭配在一起，卖个好价钱，而不是放在墙壁上的格子里吃灰。毕竟单独卖的话，他之前已经尝试过了，结果不是很理想。其实如果在一周之前，1亿里拉的价格，已经足以让他满意，但是上周面具的拍卖价格，让他有些不淡定了，觉得这三件玉器和瓷瓶的价格似乎远不止于此，具体的却又说不上来。

    蔡致良也看出来了，前些天刚刚经历过同样的事情，还是在洛杉矶的时候，出自乔治?史密斯之口。两部恐怖片，一部票房大卖，另一部扑街了，如果捆绑在一起出售欧洲发行版权的话，就可以将扑街的电影版权卖出去，还能卖一个不错的价格。似乎都是同样的道理。

    “先生，也不用这么着急，再仔细看看，这块玉佩，来自宫廷，至少1.5亿里拉。”

    “我不知道你说的是真，还是假。”蔡致良道：“瓷瓶，加两件乐器，2000万里拉，这个玉佩，依然归你所有。”

    见罗西依旧有些犹豫，蔡致良道：“罗西，这些东西，只有卖给中国人，才有价值，否则没有任何收藏的价值。我只能祝福你，找到下一个，出高价的东方人。”

    说完，蔡致良便准备与杨德山一起离开。

    “先生……”罗西拦住了两人，指着三样东西，道：“如果不着急的，我可以说说它们的来历，你们再做决定，这是我父亲留给我的。”

    蔡致良自也不是真的要走，疑问道：“不是你哪位富商朋友的吗？”

    “不是。”罗西讪笑道，“等你听完我的故事，就不会怀疑我说的话了。”

    “说来听听。”蔡致良靠里坐了坐，有些冷。        

