    饥饿营销，是各个知名颁奖礼组委会惯用的伎俩，君不见奥斯卡的小金人把小李子折磨成什么样了，塞皇也把自己毁的不成人样才终于封后！

    以林泛现在展现出来的创作能力，拿下其他重量级奖项也不过是时间的问题。

    而只要林泛一天没能拿到想要的奖项，就不会对金曲奖失去兴趣，就不会出现组委会明确告知一定得奖的情况下，还不愿意出席颁奖典礼，只肯录个获奖感言送过来，应付了事。

    对，说的就是周越那个混蛋！

    如果不是组委会提前给周越透露了一点关键内容，只怕周越又双叒叕要缺席金曲奖的颁奖典礼了。

    这个老家伙，睡完了，不是，拿完了能拿的所有奖项就把金曲奖给踢一边去了，每年的邀请能不来就都不来了，简直流氓！

    组委会想到这，也是满眼泪啊！

    组委会表示，不能再惯出下一个周越来。

    ……

    “第49届金曲奖最佳新人奖获得者是……”

    张心澜露出一个大大的笑容。

    “林泛！”

    ……

    “哗！”

    现场立刻响起了一片热烈的掌声。

    听到是自己的名字，林泛只觉得心脏猛地一跳，继而一股凉意从头顶降到脚底板，再然后，大脑开始变的有些热热的。

    虽然已经有了很大把握，但是能够真正得到这个奖，林泛的心情，也变得有些激动起来。

    来自地球的自己，也算是得到了异世界的官方认可了！

    慢慢地，林泛从座位站了起来。

    带着几分矜持。

    带着几分笑意。

    ……

    “yes！我就说了我泛哥一定行！”

    后侧的黎小冬，兴奋地差点从椅子上蹦起来。

    途景逸又是心酸又是妒忌：“又不是你得奖，高兴个什么劲！”

    “我乐意！”

    “泛哥好样的！”

    路冰阳大力鼓掌，途景逸和李英琦脸色越难看，路冰阳鼓掌的声音就越大。

    卓源泉更绝：“这证明了泛哥就是咱们的榜样啊，咱们都应该跟泛哥好好学习才对！

    毕竟咱们跟泛哥也算是同期了，但是泛哥一路绝尘而去，咱们拍马都不一定能赶上。”

    途景逸气得不想再搭理这三个“林吹”。

    而X-STAR的其他人，看着前方站起来接受周围人祝贺的林泛，一时之间五味杂陈，心情复杂极了。

    ……

    就连林泛旁边那位鼓掌没有声音的女艺人，这一次也非常给面子的发出了声音。只不过她发出的声音不是掌声，而是：“恭喜你，实至名归。”

    林泛看了看对方那低胸露背的礼服，决定拒绝拥抱，而是伸手跟对方握了握手来表示自己接受对方的祝贺，毕竟夏·小魔女·言就在下面看着呢，抱一个穿着这么性感的陌生女艺人实在不太合适。

    “谢谢，非常感谢。”

    林泛接受完周围人的祝贺，这才沿着通道走上舞台，路上，唐河那浑厚的播音腔再度响起：“音乐风格多元化，又极具个人特色，新鲜独特与传统大气完美融合，作品具有独特的魅力，又兼具了传唱度，展现音乐的生命力。”

    吹得林泛自己都有些不好意思。

    舞台上，张心澜张开双手迎了过来，林泛这次没有拒绝，而是大大方方地拥抱了对方。

    “恭喜你！”

    “谢谢你，张老师！”

    张心澜失笑：“不是让你叫我澜姐了吗，怎么还喊老师。”

    林泛从善如流：“澜姐，没想到居然是你来为我颁奖。”

    “这个可是我主动争取的。我听说你被提名最佳新人了，就跟组委会主动争取来当这个奖项的颁奖嘉宾，还好，组委会满足了我这个心愿。

    林泛，恭喜你，你真的在这个圈子打下了最坚实的基础。同时我也非常期待你的未来，我相信你一定不会止步于此的。”

    “谢谢澜姐，我会努力的。”

    跟张心澜低声交流了几句，林泛的紧张情绪得到了缓解，但是舞台上终究没法多说，张心澜将奖杯递到林泛的手中，就将舞台让给了林泛。

    林泛低头看了看手里，一个金色小人手里捧着一颗星星造型的奖杯，再抬眼去看舞台下黑压压的一片观众，一颗心还是飘忽着的，虽然几乎所有人包括林泛自己在内，都觉得有很大把握获奖，但真正站到领奖台上的感觉却很不一样。

    仿佛，跟这个世界的联系又更加紧密了一点。

    “很高兴能够获得这个奖，感谢主办方，感谢组委会，感谢大家对我的肯定和支持，我也会继续努力，不会辜负大家还有我的粉丝们对我的信任和期盼。同时也要感谢一直以来都给了我很大帮助的，夏言……”

    “吁——！”

    林泛刚刚提了一下夏言的名字，全场就一片起哄声，还有人甚至吹起了口哨，比口哨声还要响亮的则是一片善意的笑声。

    林泛的脸皮已经很厚了，丝毫不受大家的影响，继续发表获奖感言：“……以及我的合作伙伴霞姐，还有给了我很多帮助的澜姐、刘老师、惠姐等等，谢谢大家，没有你们就没有现在的我。

    最后再感谢一下我的粉丝们，谢谢你们的支持。谢谢大家！”

    然后，鞠躬，在一片热烈的掌声当中走下舞台。

    夏言坐在台下，望着意气风发的林泛，用力的拍着小手，哪怕双手都拍红了，都不在意，脸上露出发自内心的微笑，一时间百花为之失色。

    这个男人，做到了很多人不曾做到的成就！

    他今天得到的这个荣誉，实至名归！

    刘正言坐在第一排，欣慰地看着林泛：“真是年轻啊。如果他不是刚刚出道，今天他应该能够拿到更多的奖项才对。”

    这也是其他艺人内心所想的，从《天籁》这边算，林泛出道不满两个月，就算是从《晨星》选秀算起，林泛出道也才半年。

    但是这半年的时间，林泛已经发布了15首歌曲，其中不乏极具个人特色或者具备开创性的作品，还有几首欠缺了时间的沉淀，不然堪称经典的作品。

    但是时间这个缺点，真的能算是缺点吗？

    所以，当林泛的名字出现在最佳新人奖的入围名单里，不说百分之百，至少百分之八十，这个奖项非林泛莫属。

    然而正是这种“非你莫属”，带来了令人唏嘘的遗憾：林泛本该能够拿到更有分量的奖项的。

    但所有人，包括林泛自己也知道，今天晚上的自己，只有这一个奖了。

    到此为止了啊！

    说不上遗憾，这毕竟是娱乐圈里的潜规则。

    ……

