    所有，不利的证据。

    门外，刘青的声音十分急促，语气中所夹杂的恐惧与慌张，不用怀疑。

    事情很严重。

    听到这话，在原本的震惊与恐惧之上，再次叠加了一层惊慌，陈容咽了咽口水，咕噜声从喉咙间发出，回响在空气中，是那样的突兀！    他指了一下门口：“让他进来。”

    “是，陈少。”

    美女也不知道到底出了什么事情，听从陈容的吩咐，来到门口，把门打开。

    一开门，刘青看都没看这名模特一眼，快速来到陈容面前。

    大口喘着粗气，大汗淋漓，紧张道：“陈少，刚刚我让人去查了一下周三那家伙，得到消息，那家伙现在被抓了，手下有个叫岩九的，因为殴打孕妇，导致腹中孩儿至死，现在被人杀了，关键……”    “是……是欧恩少爷请您帮忙杀的那个叫于枫的家伙，不仅没出半点事，还……还拿到了周三的手机……”    “那家伙手里有所有咱们和他的聊天记录，里面的内容几乎对您不利，要不要……要不给家族打个电话？”

    “……”    刘青建议到。

    眼下出了这种事情，最好的办法唯有让家族出面去解决。

    听到这话，陈容自嘲一笑，失魂落魄的样子有些颓废：“打电话？”

    “额呵呵！”

    “给他们打电话，我只会死的更快，被当作出卖品被供出去，消除人家的怒意。”

    “什么？”

    刘青满是惊然：“这怎么可能？

    陈少，您是在开玩笑吧！那个叫于枫不过是个普通人，就算有点身手又怎么样，您可是家族的希望，是两大家族的少爷，对一个普通人，老爷他们怎没把你出卖了？”

    “消除一个普通人的怒意，这怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    陈容冷不丁抬起头，眸光里，闪过一抹悔意。

    继而，就见他将手机向他丢去。

    刘青双手捧去一接，表情疑惑。

    低下头。

    就在他的目光看到短信里的所有内容时。

    刷的一下。

    脸色——惨白下来。

    倒吸一口凉气，久久……也没有从这震惊中回过神来。

    他瞪大眼睛。

    “这……这是真的？

    陈少？”

    刘青还是不敢相信自己亲眼看到的信息。

    “你觉得呢？”

    陈容反问：“他亲自发来的消息，能有错吗？

    你跟在我身边这么多年，我有必要去骗你？

    你干了这么多年，在我们家呆了二十多年，有些秘密，你还不明白？”

    说着，他刻意停顿了一下，回头看着这名模特。

    男人间的事情，一个外人……    “出去！”

    两个字，不容反抗。

    “是……是……”    这名模特自知地位如何，别看平时宠幸得得多，但到了这种重要会议，涉及到利益的事情时，她的存在，是多余。

    回应着，美女连忙起身，一步也不敢停留，离开包厢，把门带上后，赶紧离开，都不敢偷听。

    直到包厢内没人后，陈容背靠着沙发，脸上浓郁的烦操。

    刘青低下头，眸光深处，也忧愁起来。

    “少爷，您说的是季家二代之首，那第一位“出过世”的天才季南的妻子？”

    “恩。”

    陈容点点头：“大人们的秘密，有些时候被我们偷听到，没死，已经很幸运了。”

    这个秘密，是陈容和刘青小时候在后花园游玩时，不经意间听到的。

    被发现后，按照规矩，他们本该被处死，若不是看在陈容身上的血脉，他们……怎么会活到今天。

    可老天爷好像在开玩笑似的。

    命运的轮回，终是让知道秘密的他们，和季家第三代唯一的孙太子，碰上了。

    刘青握紧拳头，手腕不停颤抖：“怎……怎么会这样？”

    “为什么那个于枫……他……他是季家的孙太子？

    不是说二十五年前那名季家刚出生的婴儿因为窒息死了么？”

    “现在为什么他还活着？

    偏偏还在这个时候回到了季家，被季家公开了身份？

    这……这到底是走了什么霉运？”

    刘青的语气中，也夹杂了不少懊悔之意。

    如果再给他一次机会，让他知道于枫的身份，给他一百多号个人，一百个胆子，他也不敢去找于枫的麻烦啊。

    这特么简直就是在找死！    “谁知道？”

    在看到短信内容的第一刻，陈容也想骂娘。

    早不来晚不来。

    偏偏在他发布完命令，干正事，没空看手机的时候来。

    而现在，大祸已经酿成。

    “少爷……现在……该怎么办？”

    “不知道！”

    陈容一筹莫展。

    “要不……”    刘青想了想，主动说道：“我们和于枫和解？”

    “和解？”

    陈容仰起头：“你在找死？

    倘若他知道他的母亲是被我们家的人……”    接下去的话，不敢说。

    刘青阴险一笑，手抬起，做砍刀状：“和解是假，暗杀才是真，您别忘了，这屠龙会所又不是咱们的地盘，只要把他引到这里，把他给杀了，就算事后有人查，也是先查那三位创始人，跟我们有什么关系？”

    “你的意思是？”

    此话一出，陈容眼神一亮：“栽赃嫁祸？”

    “嘿嘿！”

    刘青点点头：“正是，您可别忘了，会所三位创始人其中之一的上官少，可是京都四大家族之一，上官家和季家之间的恩怨，人尽皆知，倘若季家的孙太子在这里出了事，您觉得，季家会先想到谁？”

    “上官家！”

    陈容脱口而出：“是啊，我怎么没想到，上官家那小太子听说前天刚被家族流放回来，就是因为季家，成了出卖品，这恩怨就摆在面前，一栽赃嫁祸，还不是让他给我们背锅？”

    “是啊是啊！”

    刘青附和一声。

    “好，就这么办，你去找人吧！记住，一定要高手。”

    刘青拍了拍胸脯：“这您放心，我找的人，必定是武者。”

    “我就不信你一个在外面漂泊了二十五年的废物，面对一个武者，还能有什么还手之力！”

    “恩，这就好，不过你也帮我调查一下吧！关于这个于枫最近发生的事情，我要知道他的全部信息。”

    “好的少爷，我现在就让人去调查，明天给您。”

    “恩。”

    说罢，两人得到解决办法好，心中的大石瞬间落下。

    但——    他们所不知道的是，这一决定，已然奠定了他们死亡的——结局。

    普通人？

    现在才去调查？

    明日午时，他们将明白，于枫——他到底是谁？

    对于他来说，季家孙太子的身份，只是点缀罢了。

    身兼武圣医圣两大亲传弟子之位，他的境界——    年轻一辈中。

    无人！    能比！ 

