    “余烬大佬，你不要插手哦……”

    “……”

    余烬看着蠢蠢欲动的埼玉，并没有开口说话，只是单纯的点了点头，之前埼玉就在聊天室里兴奋的说有外星飞船在靠近……

    毫无疑问的，那就是在原本的【一拳超人】的故事里，那个名为【波罗斯】的外星人驾驶的飞船……

    波罗斯在原本的剧情中，是宇宙暗黑物质海贼团首领……是像宇宙霸王一样的反派，，从没有失败过，因太过无敌而深感空虚，并一直穿着抑制身体能力的铠甲。

    是的，和那时候的【埼玉】一样……

    埼玉在那时候的剧情中，也已经是因为太无敌，而找不到对手的状态了……如果不是埼玉的性格始终佛系的话，或许在一段时间后之后，他将会是成为下一个波罗斯。

    而波罗斯则是听信了占卜师的预言，那个占卜师说在遥远的地球有一位能与波罗斯酣畅淋漓一战之人……

    虽然没有人相信，但波罗斯还是选择了相信那个语言，并花了20年时间赶来地球……那是原本剧情中埼玉敬佩的敌人与对手。

    但是毕竟是那个埼玉，那个漫画、动画中的埼玉敬佩着的对手；现在的这个埼玉，可不会产生那样的情绪……

    敌人就是敌人……

    但是的确有些期待，期待着能够与自己酣畅淋漓的一战倒是真的，毕竟聊天室的人……都不是那种拳拳到肉的战斗的人。

    而且，与聊天室的伙伴战斗，就算是只是单纯的切磋，埼玉都有些不愿意去打……

    所以能够和他拳拳到肉的交锋的人，其实真的不多……

    好不容易等到了今天，英雄协会说有外星飞船要来，埼玉就立刻想到了是波罗斯，于是就立刻选择了叫上了余烬大佬一起来看看……

    “……”

    埼玉注意到了一脸淡漠的【KING】，这个被誉为地表最强男，可以和正义侠不相上下的英雄，此刻正一脸平淡的看向天空……

    旁边则是绿色衣服的，叫做龙卷的少女，还有很多很多的其他的英雄，此刻都聚集在这里了……

    埼玉和KING是第一道防线，剩下的英雄就是第二道防线了，如果连他们都失败了的话，那么地球就真的完蛋了。

    虽然场景很肃穆，但是知道事情真相的余烬和埼玉却严肃不起来……不，其实并非是这样，唯一保持着呆滞神色的就只有埼玉而已。

    余烬光是站在那里，就已经很严肃了……

    是的，他光是站在那里，什么都不多，就已经显得非常严肃，非常有压迫感了……就和此刻心里大概和乱麻一样的KING一样。

    “你好，这位不知名的铠甲……先生？”

    “……”

    邦古吗？

    余烬看着这个向他搭话的老头，他点了点头，在其他英雄好奇的看过来的时候，自我介绍着说道：“我是余烬……姑且当我是男性吧……”

    “哦哦，余烬啊……初次见面，我是S级英雄的第四位，邦古……”

    邦古这个老头子说着，性格看起来很温和的样子，但是他的实力在这个世界绝对不算弱，他说着：“你是正义侠的朋友吗？”

    “……”

    余烬是否是埼玉的朋友？这个问题当然非常简单……他们之间的关系，自然是群员与群员之间的关系，虽然远要比一般的友谊更加友谊，但是毫无疑问的是朋友。

    得到了余烬点头答复的邦古也点了点头，不再说些什么了……

    “……”

    “来了……”

    这么说着的埼玉用力一蹬腿，如同是能够飞行一样蹿了上去，接近了那座飞船……虽然如此，但是KING还是没有动弹。

    KING：好可怕好可怕好可怕，埼玉能够搞得定吗？不然的话我岂不是要上了吗？这样的话，无论有什么怪人，都会轻松的将我干掉的吧，加油啊埼玉桑，可是如果地球真的被入侵的话，要我来保护平民吗？如果是这样的话，我是否做得到什么，还是说应该把一切都教给英雄呢？我再找找借口？不，还是直接承认吧，我还是直接承认，我的英雄称号是因为夺走了埼玉桑和其他英雄们的一部分功劳才获得的吧，但是那些怪人只是自然而然的掉在我的面前，我也是莫名其妙就被当做英雄的啊……

    在KING大片的碎碎念中，他也越来越紧张，胸口的心跳也开始变得像是剧烈的引擎正在启动的样子……

    而这在其他英雄的眼里，自然是KING正在进入战斗状态的标志，他们认为……KING正在发动他的【帝皇引擎】……

    当然，这只是KING单纯的紧张而已……

    “不需要你出手……”

    余烬这么说着，他看了一眼KING，在他看过来之后安抚着他，说道：“以埼玉的力量，肯定是搞得定的……不行的话，我会上的。”

    在余烬的声音中，KING不知怎么的放心了一些，他的心跳也在平复着……众英雄也纷纷看了余烬一眼，猜测他是什么来头。

    在他们的视角中，KING自然也是认识余烬的，余烬的实力也当然不会很差……不然也不至于一句话就让KING放心的放弃了帝王引擎的启动。

    他到底是谁？

    ——————————

    “轰隆！！！！！！”

    伴随着巨大的爆炸声，在对地球造成任何的破坏之前，飞船就已经发生了巨大的爆炸，变成了无数的碎片……

    “唉……”

    埼玉落地后叹着气，在所有英雄们敬佩的目光中，说道：“结束了，对方不是我们的对手……只是外星人而已。”

    随后，他挥舞着拳头，刮起狂风将飞船碎片送回去……

    “哦哦哦！！不愧是正义侠！！！”

    “干得漂亮啊！正义侠！”

    “……”

    KING也放心的点了点头……

    “……”

    危机度过了，虽然大家都很开心，但是埼玉倒是一脸闷闷不乐的样子，虽然大家都不知道发生了什么的，但是聊天室里的抱怨证明了一切……

    【埼玉：啊，根本不尽兴啊……和动漫里根本不一样……】

    嗯，这也是没有办法的吧，毕竟你比起原作中的埼玉，锻炼的时间要提早很多……而且还有积分的帮助，会更强也是理所应当的啊……

