    

    陈会计到魏家时受到了魏大娘的热情接待，让田韶都有些摸不着头脑。反倒是陈会计想得深一些，说道：“她不是有个女儿跟你一样大，估计是也想让她女儿跟我学了？”

    不然的话，不会这般热忱。

    田韶觉得这不是坏事：“若是魏彩霞愿意学，等过一个月你就教她好了。”

    当然，肯定不能是无偿教学。

    陈会计笑着点头说道：“若她是这块料，愿意跟我学自然自教。”

    两个外孙女一个上小学一个放厂办幼儿园，白日里她有时间。现在家里日子紧张，有人请她教当然不会拒绝，不过前提得是干这一行的料。

    原本以为魏大娘会与陈会计提这事，却没想到接连好几日都没提及。后来田韶才知道是魏彩霞不愿意，会计是跟数字打交道的，而魏彩霞看到数字就头晕。

    周末的时候田灵灵回了田家村，这才知道田韶去了县城做临时工。

    田大嫂赞叹道：“也不知道大丫走的什么好运，竟认识纺织厂的女干事，还给她在县城找了份临时工的工作。”

    多少人削尖了脑袋想进城都没门路，大丫竟有这样的运道。同时心里不免埋怨起田建乐跟田灵灵，小叔子朋友多门路广小姑子背靠着姜家，两人都不知道帮衬自家一把。

    田灵灵蹙着眉头问道：“现在城里工作很难找，就是有也早早被人盯上了，田家人有说那女干事给大丫找了什么工作吗?”

    帮人找工作也得卖大人情或者花很多钱，除非至亲或者花钱打点以及有别的目的，好心帮忙，不存在的。

    田大嫂摇头道：“具体的李桂花没说。不过那个女干事送了许多不穿的旧衣裳给他们，应该不会有假。”

    “旧衣服穿不了送就送了，这临时工可不好找，对方别是骗子吧？”

    田大嫂摇头说道：“不会。李桂花说那女干事的爸爸是县里领导妈妈是酒厂的干部，这样的人家骗大丫做什么？说起来也不知道大丫是怎么认识这女干事的。”

    晚上吃饭的时候，田春也与田灵灵说起这件事。不过他不是八卦，而是希望田灵灵能去打听下这件事：“见过一面就给介绍工作，我觉得这事不大靠谱。可惜田大林跟李桂花都不听，你去纺织厂打听下。”

    也是建乐出车好几天没回，不然也不用让女儿去打听了。

    马冬香觉得没必要去管这闲事：“田大林跟李桂花都不担心，我们何必费这功夫。管得好还行，管不好还得被埋怨。”

    田春骂了一句糊涂：“大丫是灵灵的救命恩人，咱们明知这事不妥还不管不问，要出事灵灵也会被人指责。灵灵，你就去打听下大丫的下落，确定她人没事就好。”

    只要人平安无事，田大丫在县城做什么就不用管了。

    田灵灵其实不大乐意打听的，毕竟大丫的大名与她一样别人问起来还得解释一番，碍于救命恩人不闻不问也不行：“不用去纺织厂，她前几日到制衣厂找人，我到时候去家属楼问问就行。”

    田大嫂很敏感，听到这话立即问道：“不是纺织厂吗？怎么去制衣厂找人？”

    田灵灵摇头表示不知道：“我当时问了大丫没说，本还想请她吃午饭，没想到她匆匆忙忙走了。”

    田大嫂心头一个咯噔，脱口而出：“她这临时工的工作，不会是建乐给找的吧？”

    这话一落，田家人都看着她。

    田大嫂越想越觉得自己想得没错，真的是李干事帮着找的工作又何必避着自家小姑子。想到这里，她说道：“只认识一天就帮找了工作，这事听着就不可信，可若换成建乐倒是有可能。”

    田建业一听就附和：“爹，我之前就跟你说很可能是三哥帮忙你还骂我，你看现在大嫂也这般想。爹，若真是三哥帮忙，以后咱别搭理她了。”

    田春看着小儿子这般沉不住气得要死：“要是建乐给田大丫找了工作会不告诉我们，你脑子里装的都是什么？”

    马冬香附和道：“都已经答应让她去公社小学教书，你三哥不可能又给她在县城找工作。”

    田大嫂很敏感，一听立即问道：“去公社小学教书？什么时候的事，我怎么不知道？”

    马冬香暗道坏了，建乐都说要瞒着她怎么一秃噜就将事情说出来了。大儿媳没什么坏心眼但管不住嘴巴，而二媳妇要知道这事又有的闹了。

    想到这里，马冬香盯着田大嫂几人道：“建乐为了报答大丫救灵灵的恩情才答应此事的，都不许给我说出去，不然坏了事我饶不了你们。”

    田春看着田大哥田大嫂，意有所指道：“大丫去了公社小学教书，这恩情就算还了。若这事泡汤了建乐就得在城里给她找份工作，那就更难了。”

    田大嫂忙保证一个字都不会说出去，然后试探性地问田灵灵能否给丈夫在县城找份工作。不敢指望正式工，临时工也可以的。

    这次田春跟马冬香没再插话了。五个儿子只老大一家都在地里刨食日子过得苦，夫妻也希望田灵灵能帮衬一把。

    田灵灵也没拒绝，表示一直在关注各工厂招工的消息：“你们放心，有适合大哥的工作我跟三哥肯定会想办法的，只是这事急不来得寻到机会。”

    第二天下午田灵灵回了城就去家属楼打听，知道她是新来的干事许多人都愿意给面子，很快她就知道田韶那日是来找陈会计的。

    想着之前的事田灵灵有了猜测，为了验证自己的猜测傍晚时分她去找了陈会计询问。

    陈会计也没瞒着她，说道：“大丫确实是跟我在学做账，是酒厂的杨科长介绍的。”

    “杨科长的女儿是纺织厂的干事？”

    “是。”

    听到田灵灵说要去看大丫，陈会计没拒绝也没答应，只是说道：“这事我得征询下大丫才行，她同意我才能告诉你。”

    她已经知道田韶不愿让人知道她脱产备考的事，所以不能随意泄露她的住处。

    “好，那我明日再来。”

