    “这里差不多一个联队的鬼子啊！”

    “这到底发生了什么事情啊？”

    “他们都被解决掉了，这样的战斗力，实在是太恐怖了！鬼子什么时候这么好杀的？”

    “我们还是快回去汇报吧！难怪刚刚没有鬼子狙击手来狙杀我们了。原来全部鬼子都被杀掉了！恐怖如斯啊！”

    ......

    ......

    看着面前那让人毛骨悚然到了极点的鬼子尸体景观之后，所有前来查探战况的德械88师警卫队，和杜老板的手下们，均是恐惧的说了一些简短的话。

    然后他们也就不敢多逗留，就迅速的回去向杜老板，和参谋长张柏亭他们进行汇报了。

    ......

    ......

    “什么！四行仓库那边死了很多鬼子？而且还被堆成了京观？”

    “那鬼子的毒气弹呢？他们有没有发射成功了？四行仓库那边的刘飞洋所部，还有谢团长所部的情况又怎么样了？”

    很快，听完汇报之后，参谋长张柏亭就惊讶不已的说道。

    “我们当时太过震惊了，所以就先回来进行报告，至于四行仓库那边的情况，我们还没有看呢！”

    “我们失职了！”

    班长李剑飞老脸一红，尴尬不已道。

    “你们真是！把我们88师的面子都丢了！”

    “就算是全部鬼子死在我们面前又如何？”

    “我们都是在战场上活下来的老兵了，你们怎么还这么不够镇定？”

    参谋长张柏亭很是无奈和生气的呵斥道。

    “对不起！参谋长！”

    “我现在再次带队过去四行仓库，看一看刘飞洋所部现在的情况怎么样！”

    班长李剑飞十分愧疚道。

    而他身后的所有国军，也是尴尬的涨红着面，低着头。

    “那快去吧！”

    “居然现在桥上没有了鬼子的狙击手进行狙杀你们！”

    “那你们也就把这些防毒面具一起带过去吧！”

    “杜老板的手下，会帮助你们一起运过去的！”

    参谋长张柏亭无奈的叹息了一声，继续说道。

    “是！参谋长！”

    班长李剑飞赶紧答复道。

    然后他也就和同样被杜老板给呵斥了一番的那些人，一起搬运防毒面具，朝着四行仓库再次摸黑过去了。

    只不过此刻的杜老板的面部表情，却是十分的精彩。

    “这个刘飞洋到底是什么来历啊！”

    “居然杀了这么多鬼子？”

    “这人铁定要起飞了吧！”

    “除非委员长不重用他，要不然一定飞黄腾达了！”

    “一个能够杀鬼子杀的这么强悍厉害，简直就是抗日大英雄啊！”

    “我一定要结交他！”

    杜老板一边看着自己的手下搬运着防毒面具，跟随着那些国军过去四行仓库，一边内心翻江倒海的，暗自惊讶着和打算着。

    至于一旁的赵心怡，陈松伶，还有何香凝却是被这么劲爆的消息给再次震惊的目瞪口呆。哑口无言着。

    “这个刘飞洋实在太厉害，和神奇了！”

    “我还担心着他的部队会不会被鬼子的毒气弹给一窝端，谁知道现在被一窝端掉的部队却是鬼子的部队！”

    “这实在是太过不可思议了！他到底是怎么做到的？”

    “他们不是坚守着四行仓库的吗？”

    “他们是怎么突然杀了出去歼灭了这么多鬼子的？”

    良久之后，陈松伶第一个心情无比复杂，和百思不得其的苦笑着。

    “所以我们必须要想办法拉拢这么一个神奇的抗日人才！”

    “有了他，对于我们以后的抗日作战，都将会是有很大的帮助的！”

    “甚至是很关键的帮助也说不定的！”

    对此，赵心怡也是内心震撼不已之后，才缓缓的回过神来? 更加坚定的打定了主意? 一定要想方设法拉拢刘飞洋成功的说道。

    “嗯！我同意！”

    陈松伶也是果断的同意道。

    “国人都是如此，何愁日寇？”

    “你们可以给我说清楚一下这一个刘飞洋到底是什么来历？”

    “他怎么如此悍勇? 居然三番四次杀的鬼子落花流水？”

    与此同时? 妇女抗敌后援会的主席兼总务组长的何香凝，也是同样内心震撼不已的? 好奇道。

    “这个其实我们也是正在调查之中！”

    陈松伶第一个尴尬道。

    “不过我们倒是可以给你说一说我们所知道的！”

    赵心怡则是坦诚道。

    于是她和陈松伶也就将自己所知道的关于刘飞洋所部的表面底细，全部告诉了何香凝。

    至于杜老板和参谋长张柏亭则是在一旁边偷听着? 他们听的很认真? 担心自己会错漏一点消息，因为他们两个也是很好奇刘飞洋的底细。

    ......

    ......

    至于那些被再次派遣过去的88师警卫队的国军，还有杜老板的手下，也是已经到达了四行仓库那里。

    只不过刘飞洋在得知他们到来之后? 并没有让他们进来? 只是让谢团长带人出去感谢他们的好意，和给了一些钱给他们，

    以及向他们大致报了平安之后，就打发了他们走了。

    至于那些防毒面具，刘飞洋却是没有要? 因为他有的是。

    所以这些人也就只能够拿回去给杜老板和参谋长张柏亭了。

    ......

    ......

    而这时候，

    第三师团指挥部? 

    师团长藤田进中将面色铁青无比的，在指挥部里面渡来渡去着? 

    看到一旁的参谋长田员利雄大佐，还不少的参谋和鬼子高级军官? 都是内心震惊不已着? 和惶恐着。

    “八嘎呀路！这到底是什么情况？”

    “鹰森孝那个窝囊废怎么被四行仓库那里的支那军给歼灭了？”

    “整支联队差不多4000人? 只逃回来了不到400人？”

    “八嘎呀路！”

    “那个废物到底怎么指挥我的部队的？”

    “我不是让他带着部队在今天晚上就使用毒气弹来进攻四行仓库，务必给我攻下四行仓库和那间银行的吗？”

    “怎么现在不但把自己的性命给葬送掉了，还把我一个联队的兵力，也差不多全部葬送掉了在四行仓库？”

    “难道那个刘飞洋所部就这么厉害？”

    “这才战斗多久？才一天一夜的时间，我就没有了一个联队的兵力了？”

    “我一个师团还能够拥有多少个联队，来给支那军这样迅速的消耗掉？”

    “八嘎呀路！”

    “谁告诉我，这到底是怎么一回事情？”

    师团长藤田进中将暴跳如雷的，咆哮着。

    这是他从军以来最暴怒，和最难以置信自己的部队居然就这样被歼灭了差不多一个联队。

    所以此时此刻的师团长藤田进中将是极度震撼，震惊，和无法置信的。

    “十分感谢昨天和今天给打赏得书友们，还有一直以来给订阅支持，不离不弃的书友们，跪谢你们的支持了，虽然书很扑街，但是我一直都没有断更过，都在尽力爆更来表示感谢的！谢谢你们了！”

