
　　“在帝都签约还是要去粤省？”

　　陈凡知道平安保险的总部在粤省，所以才有此一问。

　　“平安那边提出的意思是本周末在公司总部签约，毕竟收购条件都谈的差不多了，完善合约还是很快的，他们希望能在汇丰入股前完成这笔股权转让。

　　小道消息，据说汇丰除了对公司估值有意见外，还想拿到更多的股份。”

　　谢凯回答道。

　　“要是没有其他问题，那你就代表公司过去吧协议签了，尽快落实吧。”

　　说到这里，陈凡仰头叹了口气才继续说道：“之前对其他保险公司的观察就撤了吧，这次入股了平安，公司短期内不可能继续在保险行业里进行扩张了。”

　　说完后，陈凡看向郑小胖。

　　郑小胖这时候只是点点头，随后意识到自己也该说点什么了。

　　轻轻咳嗽一下才说道：“谢总这就尽快吧协议签订好，至于收购资金的问题，我会尽快处理。”

　　。。。。。。

　　元旦假期结束，陈凡也打算出门工作，柳颖牵着孩子送他上了车离开。

　　家人在几天前回国，陈凡就一直陪着他们，毕竟这次分开的时间有点长。

　　只在家休息了两天，柳颖就去了公司了解情况，而陈凡只能跟在她后面，在她忙着的时候帮忙看孩子，成为一个奶爸，不过陈凡对此还乐此不疲。

　　不过转眼过了公历新年后，陈凡那边的工作就要按照计划开始展开了，所以他也只能暂时和家人分别。

　　小车离开家后在小区了转了一圈，来到了郑小胖的家门外，没等太长时间郑小胖也走出房门，上了车，这才驶出宝润花园小区，向着他们的目的地开去。

　　环球交易所虽然对外号称24小时交易，但是依旧没有改变之前的交易时间，也就是每周一到周六进行交易，周日停机维护，并且在参照国内外市场的情况，在一些节假日都要停盘。

　　实际上经过这两个月的运行后，环球交易所的运行规则已经被捋顺，曾经有人提出过周日继续营业的想法，不过被陈凡拒绝了。

　　环球交易所的元旦假期只有一天，元旦当天休市，在2号就重新开始了交易，只是3号是周日，所以仅开市一天后就再次停盘休市。

　　国内的元旦假期是休息三天，4号开始上班，所以在这天陈凡和郑小胖就重新回到了度假山庄开始工作。

　　年底的最后一段时间，虽然比特币的价格维持在0.2元上下震荡，币价波幅有限，但是这段时间来市场的交投逐渐开始旺盛起来。

　　虽然到现在，社会上对比特币的看法依旧充满争议，但是进入市场，参与市场交易的人却是越来越多。

　　之前很多不知道或者对比特币不了解的人，通过网络和报纸连篇累牍的报道后也逐渐知道了这个东西，其中一些心思灵活的自然就上心。

　　环球交易所的网站对比特币的交易介绍也非常详细，这也让这些人开始尝试进入市场交易。

　　而作为最早进入比特币的老玩家来说，面对市场上出现了越来越多的买单，他们也开始选择性的抛出了一些比特币。

　　他们的抛售行为当然不是为了让更多人拥有比特币，而仅仅是因为市场的变化。

　　想想当初那**涨，当时卖出比特币的玩家这会儿是很高兴的，因为卖出一个高价来。

　　之后虽然市场上的买单似乎越来越多，但是币价始终没有能够回升上去，盘中最高价也就是重到0.34元附近。

　　这样的行情也让曾经一度火热的激情开始渐渐冷却，他们开始认识到比特币的实际价值，那不是可以因为热情就疯狂上涨的东西，那是需要靠真金白银去堆积的价格。

　　至于当初为什么币价可以冲那么高，而现在貌似买单比当初还要强大，但是币价就是涨不上去，论坛里其实也给出了答案，虽然这个答案是否正确就要打上问号。

　　那就是，当时市场上没有多少人卖出，所以很少的买单就可以把比特币价格短期内拉的很高。

　　而现在不行了，不少人都把手里的比特币转入了环球交易所，看到比较高的价格，他们就会顺势卖出手里的比特币，币价能涨上去才怪了。

　　而且因为有了越来越多玩家在环球交易所进行交易的尝试，他们也逐渐认可了交易所交易的安全性。

　　虽然在这里交易，买**特币没有被区块链记录下来，可是在买入后提现时还是会被比特币区块链记录的，从这点来说，他们的交易还是相对安全的。

　　越来越多玩家涌入环球交易所做交易，市场自然也开始热闹起来。

　　虽然这个时候，米国的Mt交易网站已经开始运营，但是环球交易所始终牢牢的占据了先发优势，这里的交易安全已经被印证过了，迅捷、方便也被大部分玩家所接受，自然没法快速撼动地位。

　　实际上Mt交易网站上线就表现的很低调，毕竟已经有了一个成熟的网站在前，他们也知道短期内没法撼动，所以只是低调发展，吸引玩家进入。

　　根据分析员对比特币同时段交易的分析，目前全网只有环球交易所和Mt交易网站两个渠道可以自由交易比特币，而前者占到全部市场交易总量95%以上的份额。

　　不过今天陈凡过来，就是要开始在茅间股份和比特币双线作战来的。

　　按照之前比较粗糙的想法，经过半个多月的时间进行了完善，陈凡觉得完全可以同时操作两个品种一起拉升价格。

　　赶在9点10分的时候，陈凡和郑小胖就走进了小楼，陈凡边走边说：“按车里说的办，上午就稳住延续盘整行情就好了，下午我们再启动，之前你也不需要把这些消息告诉其他人。”

　　“我知道。”

　　郑小胖在一边点头答应。

　　走到三楼，两人就分开，各自进了一间交易室。

　　陈凡坐在自己位置上，看了下这个时候比特币的价格，0.225元，算是近期波动价格的中轨偏上的位置。

　　2号的交易相对年前大幅减少，而今天到目前为止也是这样子，陈凡看了一会儿就知道，成交量还是没有恢复过来。

　　“陈总，这是这几天论坛的风向简报，还有上周六的交易报告。”

　　蔡汗看到陈凡坐下后才把手里的一份资料递了过来。

　　陈凡进门的时候就注意到，这会儿交易室里只有蔡汗和饶一尘在，谢朝阳并不在屋里。

　　不过陈凡很快就想到了，昨晚上盯论坛值班的可能就是他，所以这会儿应该在补觉，所以伸手接过资料看起来，并没有多问。

　　看完资料，也没什么值得注意的，陈凡放下手里的东西，拍拍手。

　　声响惊动了一旁的饶一尘，陈凡看两个人的注意力都被引过来，这才开口说道：“今天开始，你们在平时就小幅度推高比特币价格，尺度你们自己把握。”

　　说完这话，陈凡又对蔡汗说道：“谢朝阳那里，你帮我给他传这个话过去。”

　　陈凡并没有向他们说太多自己的构想，其实郑小胖到现在也不是很清楚，一切都只是在陈凡心里。

　　在车上的时候，陈凡也就大致把茅间股份的走势分析给郑小胖听了一下，所以茅间股份那边，郑小胖还要更加清楚一点。

　　在这边说完话后，有和他们两人随便说了几句，陈凡这才起身去了隔壁。

　　这会儿申城股市正在集合竞价阶段，去年最后一个交易日，茅间股份最后收盘在36.90元，股价是小幅走高，不过成交量并不大，想要买卖的投资者在之前几天就已经进行了交易，所以在最后收官的当天成交量反而有小幅萎缩。

　　不过这没有太大关系，郑小胖这会儿正让人开始压单，制造低开走势。

　　刚过公历新年，市场上交投意愿也不是非常强，所以没有打出多少卖单，茅间股份的股价就被压低了一个多点，最后新年第一天开盘价被定在36.50元。

　　陈凡坐下来后，看了看今天的K线图，开盘价和上个交易日是一样的，感觉到郑小胖的恶趣味，偏头看了他一眼，也没说什么。

　　几分钟很快就过去，申城股市开盘交易，郑小胖就开始指挥着屋里的交易员进行买卖，快速把茅间股份的股价拉到36.9元附近后就再次进行一个回砸，只是这次的低点比开盘价要高了一些，见底36.7元附近后就开始回升。

　　之后的走势就是不断震荡走高，持续到午盘休市的时候，茅间股份的股价已经站在37.42元，盘中也创下37.88元的盘中高点。

　　陈凡一直就坐在自己位置上袖手旁观，只是把身前的其中一台电脑打开着环球交易所的行情软件，看着比特币的走势。

　　申城股市11点半休市后，比特币的价格也被推高到0.241元，涨幅其实还是有点大的，不过绝对价格就没多说，也就2分钱不到。

　　下午，茅间股份股价继续上涨，到下午3点收盘时，股价已经涨到38.25收盘，盘中最高价38.30元，全天上涨1.35元，涨幅3.66%，全天成交10718手，成交4060万元。

　　全天的交易大多集中在37.5元以上，毕竟在这里盘的时间够久，低价位根本就没有多少卖盘出来。

　　股市这边交易完成后，陈凡和郑小胖来到隔壁，这会儿比特币价格成交在0.245元，谢朝阳这会儿已经来到了交易室，也从蔡汗口中知道了今天的指令。

　　相对来说，现在的价格涨幅已经接近一成，也不算低了，所以他们这会儿继续推高价格的意愿也不强，应该也是在等陈凡他们过来，看有没有新的指令。

　　坐下来，陈凡和郑小胖问了下今天的净买入数量，只有几千个比特币，半天时间全市场也就成交了3万多，其中有近一半还是他们对倒做出来的量。

　　“2号的成交也是这样，逐渐萎缩，价格振幅也减小，今天我们拉起来已经破了周二全天的震荡幅度了。”

　　谢朝阳这会儿向陈凡解释道。

　　“之前的交易可以完全忘记，之后的操作，我们可能会比较多的参与进市场。”

　　陈凡只是淡淡的回应了一句。

　　话虽少，但是含义还是很多的，至少屋里所有人都听明白了，这是准备要开始动起来了。

　　“一会儿找机会，把币价拉到2毛8去，晚上你们抽时间在拉一把，把币价冲上3毛，但是收盘给我打回来，就在2毛8附近收盘就好了。”

　　陈凡开始吩咐起来，“明天上午那段，价格就在3毛之下震荡，之后的情况到时候我在说。”

　　谢朝阳急忙答应，表示自己明白该怎么操作了。

　　坐了一会儿，时间快到3点半的时候，谢朝阳他们开始启动，连续大单推高比特币价格，很快币价就冲上0.26元。

　　而陈凡也就在时候，和他们说了一声后，就和郑小胖走出了交易室，下楼上车回家去了。

　　对于陈凡这么早离开，郑小胖当然不会说太多，上午在车上的时候他就知道了。

　　茅间股份的股价在新年开市后就开始呈现出了一路上涨的走势，虽然盘中偶有调整，而且每次调整的幅度都不小，但是股价整体来说都是呈现出上涨的势头。

　　第一周周五的时候，茅间股份的股价就已经在盘中第二次突破43元，见高43.25元，虽然最后收盘略有走软，但是股价收盘还是维持在42.98元。

　　这个收盘价位，已经是打破了茅间股份上市以来最高收盘价记录，虽然之前郑小胖操作那波，茅间股份刷出历史最高价43.56元，但是当天盘中股价就出现大幅回落，最后收盘在41元。

　　走出交易室的时候，陈凡还在小声对郑小胖建议道：“下周一上午杀一波，狠点，下午再拉起来。”

　　而比特币的价格在这一周里涨幅当然远远超过了茅间股份，甚至可以说冠绝全球市场。

　　当然，这也是因为关注的人太少，根本没有引起主流投资界的注意，所以这个冠绝市场的话也就是陈凡和郑小胖等少数人心里有数。

　　周一币价还在0.28元，周二币价就已经涨到0.31元，周三继续上涨，盘中突破0.4元，最后收盘0.34元。

　　就在论坛里刮起一股看淡后市价格的风潮时，周四下午，比特币价格在上午大幅下跌后再次逆势走强，在晚上币价一度再次被推上0.4元，最后收盘在0.39元。

　　而到了周五，比特币价格依旧强势不改，继续上涨，虽然没有刷新出新高，但是盘中最高也就触及0.498元价位，距离历史高点其实已经不远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，937开始双线操作免费阅读。https://xs.23sk.com 