    闻言，霍瑾寒的眉头皱了皱，伸手拍了她，道：“我在老牛吃嫩草是吧？怎么，不愿意给我吃？”

    霍瑾寒说这话，完全就是故意吓唬着她。

    然而，唐宁在听到他这句话后，却是迅速地伸手抱紧了他：“没，我愿意。”

    唐宁是一脸肯定和真切。

    “真的？”

    霍瑾寒微微扬高了声调。

    唐宁点头：“嗯，真的。”

    话落，霍瑾寒便直接低头封住了她的唇。

    “霍瑾寒……唔！”

    她只是说允许他老牛吃嫩草，可没有说过要他这样做呀。

    然而，在霍瑾寒这里，她没有再说话的机会。霍瑾寒一手捏起了她的下颚，那指腹轻轻地摩擦着她的下巴。

    两人挨的又是特别的近。

    唐宁喉咙梗了梗，心跳也在加速。

    此刻，她有一种心痒难耐的感觉。嗯，只有一个想法——

    可是她又不敢。

    霍瑾寒摸着她的耳，哑声问她：“今天很高兴？”

    “嗯，本来被他们给绑走我十分的害怕。但是你来救我了，而且还和我说了这么多的话，霍瑾寒你知道吗？我真的很高兴……”

    说着，唐宁的喉咙就梗了梗，瞬间的功夫，嗓子眼里面就好像有什么东西堵住了一样，上下不得，是异常的难受。

    然后，她伸手圈住了霍瑾寒的脖子，头紧紧地贴近他。

    他对她的关心，还有此次出事他的第一时间，和他在一起这么长时间，只有今天是最开心的。

    “霍瑾寒，我保证以后不会再惹你生气了，我要是再惹你生气的话，你就狠狠地惩罚我吧！”

    并且，唐宁还朝着霍瑾寒保证道。

    闻言，霍瑾寒就轻嗤道：“还狠狠地惩罚？你见我什么时候惩罚过你？我跟你说过那么多，你没有一次是长记性的，每次都拿自己的身体在这里赌气，你气人的本事是越发的见长了。”

    说到最后，霍瑾寒的脸色直接就寒沉下来。

    就是一个普通感冒，结果还能被她给折腾出这么多天来。

    “我错了……”

    唐宁低头道歉，伸手圈紧他的脖子：“对不起，是我不好，我不该气你。可是我为什么会气你你心里面不清楚吗？还不是因为你对我的冷暴力啊……”

    她也特别的委屈好么，她是个女的，可不就是希望能被在意着，捧在手心的那种吗？

    “那说好，以后我就听话一点，但你也不要对我冷暴力好不好？”

    “嗯，以后你别跟躺尸一样，我就不对你冷暴力。”

    话落，唐宁就觉得腰间上的力度一紧。

    唐宁低低地应了一声，声音细小如蚊。

    这人，怎么时时刻刻脑海里面都想着那种事啊！

    ……

    翌日，唐宁醒来的时候霍瑾寒已经不在身边了，不用说，肯定去了公司。

    看不到他，还是有些失落的。

    怏怏地洗漱完，下楼，见外面的太阳很好，她便想要出去晒晒太阳。不过却看到了周叔在修建园子里面的花草。

    她上前要帮忙，可是周叔哪里敢让唐宁来帮他做这些呢？

    “太太，你可做不得这个，你的病还没有好完全呢。要是被少爷知道了，我会被骂的。”周叔避开她。

    唐宁很无奈，就是修剪个花草而已，哪能有那么夸张呢？不过，周叔的态度却很强硬，她也不好怎么样。

    随便在院子里面走了走，一个人的世界是真的很无聊。

    然而，慕微的电话就在这个时候来了。

    慕微和她聊天，然后她俩谈起了男女之间的问题。是唐宁先问起的：“慕微啊，我问你哦，你说男人他一般喜欢什么样的呀？”

    “难不成都喜欢那种身材好，又特别主动的女人？”说到这里，唐宁就想起了霍瑾寒给她说的那句话，不要再躺尸。

    可是那些动作，她是真的不会啊。

    “那肯定啊，男人都喜欢这种，这样的话夫妻生活才能更加的尽兴。”慕微回了她的话。

    “这是针对那些身材好的女人，像我这种没胸没屁股的……”

    想到这里，她就很头疼，霍瑾寒的话语里面是对她深深的嫌弃，要她别躺尸，那不就是要她主动吗？

    难不成去隆胸隆屁股，再穿那种套装在他面前由他欣赏？

    可仔细想想，这样的事情她还真的是做不来。

    慕微却不平了：“怎么了，我们这种穿衣服还好看行吗，随便哪种类型的衣服都可以hold住，那些身材好的，他们穿衬衣牛仔就不好看。而且你那双腿多漂亮啊，你穿裙子的时候最好看了。”

    这是优点吗？

    可是也没有听霍瑾寒说起过任何喜欢什么的。

    唐宁低低地叹了一口气：“我其实怎么说呢？我就是想要和霍瑾寒有个孩子，可是我最近好像发现了，他不是很喜欢小孩子。我现在很烦躁，也不知道他是不是在吃药。”

    “你这么年轻生什么孩子啊，你和霍瑾寒多过过二人世界不好吗？再说，你生完孩子肯定要很长一段的恢复期，你的事业呢？而且生完孩子身材会严重走样，甚至还会有妊娠纹。”

    生完孩子就变不好看的女人比比皆是。

    有时候她都在羡慕唐宁的好身材呢。

    “我……该怎么和你说呢？其实我这个人很没有安全感，霍瑾寒和我，我们不是同一世界的人。我总在害怕，万一他对我丧失了兴趣可怎么办？我就想着，如果我和他之间有个孩子，会好很多！”

    唐宁抿了抿唇，这是她的真实想法，有了孩子，他们两个人又会牢牢地牵扯在一起。

    不过，此刻说起孩子的事情，她也想起来霍瑾寒背着她吃药她就十分的郁闷，到底是有多不想要孩子，居然会到了偷偷吃药的份上。

    怎么他那个人就不知道想呢，孩子多可爱啊，尤其是想到一个缩小版的霍瑾寒，唐宁的心就漾动起来。

    等孩子长大了，他们一家三口就可以穿亲子装，就开始到处去旅游，那场景，多么美好呀。

    “你这话说的也是对的，自古都是母凭子贵……去，你本来就是霍太太，是合法夫妻，都不用努力什么好吧！”

    有了孩子，他们之间的感情也的确是可以更稳固一下。

    “我……怎么说呢？我就是想着我和霍瑾寒之间能有个孩子，霍瑾寒要真的不要我，或许还能顾及孩子的份上想一想。要是实在不可以的话，至少我身边还能有一个像霍瑾寒那样的人，现在我是照顾他，等他长大了就可以照顾我了。他要是想要个爸爸，那我就给他找一个……”

