    叶甜甜抵达西餐厅时，透过玻璃窗看见林贤超穿着白色的衬衫，下身穿着笔挺的西裤，脚上踩着锃亮的皮鞋。

    一身中规中矩的机关男装扮，但是英俊潇洒也是真的。

    如果没有发生当年的事情，说不定......

    下一秒，叶甜甜笑了笑，他们注定不可能是一类人。

    他是端着国家铁饭碗的公务员，现在已经是招商局办公室副主任了，前途无量，未来可期。

    她呢？如果报仇成功，能够全身而退，她会回到英国与母亲相守在一起。

    如果报仇过程中，哪个环节失败了，等待她的就是法律的制裁，杀了人注定活不了。

    无论是哪一种可能性，他们都注定不可能有交集。

    林贤超正在埋头看菜单，侧脸下颌线很精致，像是在认真研究一道数学难题。

    她突然感觉到一阵恍惚，当初班上能够与她数理化一较高下的人就是林贤超。

    如果没有遭遇校园霸凌的困扰，她自认为数理化的成绩不会输给林贤超。

    这个男人真是越来越令人上头！

    叶甜甜那一刻已经知道自己的决定，她终究是舍不得杀了林贤超的。

    眼下复仇计划都朝着预期中进行，不过杀光魏明一家畜生，是她临时起意。

    她在扬城市已经有一阵子，听说了许多魏家人的行事作风，这帮畜生堪称扬城市的地头蛇。

    这一家子的势力如果不搞垮了，以后指不定还会酿成与她相似的悲剧。

    哎，因为淋过雨，所以也想给别人撑伞！

    叶甜甜觉得自己是个有人性的杀人犯！

    就拿那个魏钰说，他带着人去和钉子户交涉。

    现场一老太太不同意拆迁，他大手一挥让手下人立刻强拆房屋。

    当时手下人犹豫了一会儿，担心这样做会闹出人命。

    上头已经下了明确规定，坚决不允许拆迁一线人员和人民群众硬碰硬。

    上头的指示是，能够赔偿就谈赔偿，不愿意配合拆迁也要晓之以情动之以理。

    拆迁办又不是黑社会，绝对不能像过去那些年，出现拆迁办打人、强拆、甚至闹出人命的事情出来。

    谁知魏钰那小子大手一挥，骂了一句：“滚他妈的晓之以情动之以理，给老子拆喽！”

    他命令手下人立刻强拆，还放出一句狠话，说现场死了人全由他负责。

    这话一出，手下人没了顾虑，立刻开始强行拆除钉子户的房屋。

    一位老太太在自家老宅住了大半辈子了，哭着闹着不让拆，阻拦过程中被房梁一根木头砸得当场死亡。

    还有一回，一家钉子户不同意拆迁，魏钰当场动手把人脑袋开了瓢。

    那户人家的女儿从房间里跑出来，当时正值夏天穿得单薄，还被魏钰那狗东西当众调戏了一番。

    女孩当场拿起剪刀对着自己脖子，说如果继续强拆就死在他面前。

    魏钰不相信她会扎下去，上前继续戏弄女孩。

    女孩心一横，一剪刀下去，脖子立刻大出血，差点休克而亡。

    再说说魏明大伯的儿子，在政法委上班的魏延。

    魏延的儿子在学校成天欺负同学，去年在课上偷偷将女生裤腰带剪掉了。

    女生下课准备起身上厕所的时候，裤子掉到了腿后跟，只剩下里面一条碎花三角裤。

    这件事情对女生打击巨大，不久之后女孩就转校了。

    听说女孩检查患上了严重的抑郁症，而且还有自杀倾向。

    女孩的爸妈多次上访信访局，最后还是以卵击石的下场。

    “欢迎光临，请问有预定吗？”服务员的声音将叶甜甜的思绪拉扯回到了现实。

    叶甜甜笑了笑：“我朋友在那边！”

    “小姐，你男朋友早就到了！

    偷偷告诉你，他好像有选择困难，到现在一个菜没点。”服务员笑道。

    叶甜甜捂嘴笑了笑，便走向了林贤超。

    林贤超看见孟菲来了，忙起身替她拉开椅子。

    “这个点路上堵车吧？不好意思啊，突然找你有点事情。”

    叶甜甜，哦，不对，此刻她是孟菲。

    孟菲笑道：“路上一点不堵，我回家换了一身衣服，林主任请客当然要打扮一下啦！”

    林贤超腼腆一笑，上下打量着孟菲的装扮。

    “孟小姐今天的打扮很邻家女孩，和你往常职业装不太一样。

    白色连衣裙很配你，白色珍珠发箍显得很淑女、很温婉。”

    孟菲捂嘴笑了笑：“没想到林主任还懂女孩的打扮，谁要是将来做了你女朋友一定很幸福。”

    林贤超笑着摇摇头，将菜单递给孟菲，“我也是第一次来这里吃西餐，你在英国长大一定没少吃这些，还是由你来点吧！”

    孟菲接过菜单，点了一些前菜、主菜、甜点、软饮。

    “还是你们女孩子会点，这些看起来都不错！”林贤超将菜单递给了服务员。

    刚才的女服务员不禁又多看了两眼，这对客人真是俊男美女组合，简直太养眼了。

    等上菜的时间，林贤超有些局促不安，于是从包里拿出两份文件。

    “孟小姐，上次的招商报表还有一些细节需要和你对接，还有招商引资的优惠政策我一并和你说......”

    叶甜甜心里思索着，这些工作上面的事情看起来也没那么急，其实大可以明天白天对接。

    林贤超这是为了请自己吃饭而吃饭吧！

    她心里窃笑着，林贤超，你还是最擅长读书，追女孩的本事差了一点。

    “这里的菜还合胃口吗？”林贤超温柔地看着孟菲。

    孟菲点了点头，道：“没想到扬城市有这么好吃的西餐，真想以后就留在这座城，然后找个好男人嫁了。

    如果他对我好，我就为他生下一儿一女，一家四口幸福地生活下去。”

    林贤超笑了笑，“你今天很不一样，很温柔，还有点儿恨嫁。最近是不是恋爱了？”

    孟菲差点没噎住，笑道：“我哪有时间谈恋爱啊？要不林主任当我男朋友怎么样？”

    这话一出，林贤超脸红了，有几分可爱。

    “孟小姐自身条件这么好，我......我只是一个小公务员！”

    “公务员怎么了？在全国丈母娘择婿标准指南里头，公务员常年霸榜前三甲。”

    林贤超笑了笑：“公务员除了工作稳定，收入稳定，想发大财很难的，而且国家对公务员约束很严格。

    我们不能随随便便下海，以后跟着我只能保证衣食无忧，过着一般的小康生活。”

    孟菲低头笑而不语，林贤超突然有点不知所措。

    最怕空气突然安静，于是孟菲换了个话题，“扬城市生活是挺安逸的，就是最近你们这儿好像不太平。

    你听说今天美华置业的董事长魏明被抓起来了吗？”

    这话一出，林贤超脸上的表情冷了下来：“嗯，我看见新闻了，他竟然持枪袭警！

    呵呵，这种人就该挨枪子，连警察也敢杀，还有什么他不敢做的。”

    叶甜甜听说了一丝端倪，继续问道：“你了解他吗？”

    林贤超心里思索着，他当然知道魏明，这些年他调查到了一些。

    当年性侵叶甜甜的男子当中，有一个叫魏强的男孩就是魏明的宝贝大儿子。

    不过听说此人在警校期间自杀了，活该！报应！死有余辜！

    魏明就剩下一个小儿子，好像在拆迁办专门对付难搞的钉子户。

    林贤超点点头，道：“知道一些，他是扬城市最大的房地产开发商。

    原来有两个儿子，一个在警校自杀死了，一个在拆迁办上班，人品貌似挺差的。”

    孟菲装作若无其事的样子，道：“嗯，他小儿子挺有名的，我才来扬城不久就听说了。

    他拆迁好像还拆出了人命案子出来，听说一老太太在现场被房梁上的木头柱子砸死了。

    一女孩被他公然调戏，拿着剪刀给了自己脖子一刀。还好人没事，好像得了抑郁症和自杀倾向。”

    林贤超点点头，这些都是从老百姓口中一传十，十传百，百传千传出来的，大部分情况都属实。

    “魏明进去了，他小儿子以后要夹着尾巴做人了！”

    孟菲点了点头，笑道：“他爸进去了，以后没人护着他，他会不会被以前的仇家给那啥了？”

    孟菲在自己白皙纤长的脖颈上做了个抹脖子的动作，林贤超吓得连忙让她把手放下来。

    “嘘，你小点声！魏明虽然进去了，他还有一帮有势力的亲戚！

    他们家亲戚当中，许多人都在体制内，不少人手里有权，在扬城市踩死一个人不难。”

    孟菲一脸天不怕地不怕，道：“要是他们得罪过我，我一定想办法弄死他们一家。

    林主任，你不觉得他们一家都该死吗？”

