    “居然敢……”

    车骑将军薛敖的神色，突然变得十分微妙，看似带着笑容，实则也有几分不快。

    在盯着对面敌军本阵观望了半响后，他忽然对赵虞与李蒙二人说道：“传令全军再向前五十步！”

    五十步……

    与赵虞对视一眼，李蒙低声劝说道：“将军，这样真有可能导致提前决战……”

    听闻此言，薛敖环抱双手，微微摇头道：“打不起来的。……否则，就方才已经打起来了。”

    “呃……”

    李蒙顿时为之语塞。

    『……』

    赵虞瞥了一眼薛敖，心中做出了与薛敖一致的判断。

    人的恐惧，来自于未知，这话就算放在当下也同样适用：方才他六万晋军整齐前进二十步，毫无疑问给对面的叛军带去了巨大的压力，倘若对方沉不住气，这会儿就已经打起来了。

    而在有了这‘第一次’的经验后，哪怕薛敖在下令前进五十步，这给对面叛军的压力也远不如之前那么大，因为叛军已经有了一个主观：噢，这些家伙是只是为了对他们施压。

    在这种情况下，似摩擦交战这种事就很难会发生了，因为双方将领都对彼此的底线与承受能力有了一个大致的估算，而接下来，彼此的步步施压，就成为了双方将领在‘不走火’前提下的意气之争。

    果不其然，当六万晋军再次前进五十步时，对面叛军相比较方才冷静地多，甚至于，他们不甘示弱地同时下令全进前进，不多不少，也差不多前进了五十步。

    就像赵虞所判断的，到了这种地步，彼此施压就已经成为了双方将领的‘意气之争’，几乎已经不存在什么战略考量。

    但薛敖可能是觉得不太痛快，又下达了第三次进兵的命令：前进二百步！

    再一次地，对面的叛军亦毫不示弱，同样下令前进二百步。

    初冬的寒风，依旧时不时就刮过这片或即将成为战场的宽阔平地，在仅仅只相隔两里地左右的情况下，六万晋军与近十万叛军呈现焦灼的对峙。

    平心而论，两里地谈不上近，纵然是一个身强力壮的成年人，让他跑上两里地他也得喘两喘，但对于六万晋军、近十万叛军这等规模的两支军队而言，两里地实在太近了，近到了只要对方接下来或有什么举动就将立刻引爆决战的地步。

    “将军，这是极限了……”

    赵虞轻声提醒着薛敖。

    “唔。”

    薛敖微微点点头，在目视着对面近十万叛军良久后，他微吐一口气道：“那就……就这样吧。”

    『呋……』

    听到这话的赵虞，着实松了口气。

    整整一炷香的工夫，六万晋军再没有丝毫动静。

    在意识到这件事背后的深意时，叛军的本阵处，即陈勖、程周、赵寅所在的位置，发出了一阵刻意压抑的欢呼。

    他们皆意识到，在这场魄力的比拼下，最后终究是他义师取得了胜利。

    薛敖退缩了，那个晋国太师陈仲的义子，人称陈门五虎之一的薛敖，退缩了！

    别人且不说，就连陈勖，亦暗自攥了一下拳头来表达内心的激动。

    “不过，这该怎么收场呢？”

    抬头看了一眼才堪堪靠近天空正当中的那轮太阳，豫章义师渠帅程周皱着眉头问道。

    也是，此刻两支军队靠得太近，只要任何一方轻举妄动，就有可能引起对面军队的反弹，甚至于引爆决战，简单地说，在这种情况下，就连撤军都变成了一件极其麻烦的事。

    是啊，该怎么收场呢？

    陈勖长长吐了口气，心中亦在思索着这件事。

    接下来整整一个时辰，六万晋军与近十万叛军都没有丝毫动静，他们既没有再前进，也没有后退，只是在相隔近两里的距离下，各自以交战阵型摆开了阵势，仿佛都试图在气势上压倒对方。

    『哈……』

    趁着旁人不注意，赵虞捂着面具打了个哈欠。

    很幸运，对面的陈勖非常冷静，在处理薛敖的施压时不亢不卑，既有力回敬了薛敖，却也没有主动挑衅晋军，可谓是非常克制了。

    至少在他看来，只要他身边那位薛将军不要再给对面施压，这场仗基本上是打不起来了。

    唯一的问题是，该怎么收场。

    如此，过了一个时辰。

    又过了一个时辰。

    直至申时过后，六万晋军与近十万叛军竟在这片空旷的平地上僵持了整整四个时辰，不说其他人，至少赵虞都感觉脚板有点发麻了。

    他低声劝说薛敖道：“将军，该撤了。咱们今日的表现，相信已足以让对面知晓咱们的‘不甘’，再僵持下去，等到日落，可能反而会出岔子……”

    听闻此言，薛敖抬头看了一眼天边的太阳，正要点头答应，忽然，对面的叛军出现了异动。

    莫非叛军竟然进攻了？

    当然不是，那近十万叛军并没有进攻，相反，他们正在徐徐后撤。

    “给那位薛将军保留几分颜面吧。”

    在叛军的本阵处，陈勖笑着开导程周等有些不甘的将帅们，笑着说道：“归根到底，今日的对峙终归是我方取得了完全的胜利，那薛敖绝对无法在夜里修建起营寨，他只能后撤……咱们可以退回主营，而他，恐怕是要退回开封或者小黄咯。他薛敖迟迟不退，无非就是顾忌颜面，既然如此，咱们就给他几分面子，叫他撤退得了，何必继续与他纠缠不休？”

    一听这话，以程周为首的将领们露出了会心的笑容。

    要知道，他们距离他们的主营不过几里地，而对面的晋军呢？除非对方撤入咸平县，否则，晋军需要再赶几个时辰的夜路才能撤回开封或者小黄。

    考虑到这一点，他义师无疑是占尽上风。

    “撤吧。”

    在陈勖的命令下，近十万叛军以谨慎的态度开始后撤。

    为了避免那六万晋军趁机进兵，叛军撤地非常缓慢，一开始竟是五十步、一百步这样缓缓后撤。

    远远看到这一幕，薛敖眉头微皱，环抱着双臂沉默不语。

    忽然，他问赵虞道：“周虎，对面叛军的主帅是谁？”

    赵虞当然明白薛敖突然问及此事的原因，闻言回答道：“观旗号，应该是江夏叛军渠帅，陈勖。”

    “就是那个曾与我家老四交战数年的那个陈勖？”

    “是。”

    “呵。”薛敖的脸上露出了几分笑容，舔舔嘴唇饶有兴致地说道：“怪不得老四都没能收拾掉此人，果然是个聪明狡猾的家伙……”

    说罢，他朝着赵虞与李蒙摊了摊手：“这下，老子算是颜面扫地了。……撤吧。”

    听到这话，赵虞总算是放下了悬在心中的巨石。

    就这样，在近十万叛军徐徐后撤之际，六万晋军亦逐渐向后撤离。

    在见到这一幕时，叛军本阵再次爆发出了一阵欢呼声。

    他们赢了！

    他们逼退了由车骑将军薛敖、颍川都尉周虎、河南都尉李蒙三人率领的六万晋军！

    强忍着心中的激动，陈勖立刻发号施令：“传令项宣，依旧叫他负责逼退对面晋军之事，叫他立刻派出斥候，给我盯死晋军的一举一动！”

    当晚亥时前后，陈勖、程周、吴懿、赵寅等一干人坐在联营的中军将，静静等待项宣派人送来消息。

    终于，他们等到了项宣派来的传令兵。

    “报！那六万晋军已放弃立营之事，尽数向小黄县方向后撤。”

    听闻此言，帐内众将皆露出了振奋的神色，尤其是陈勖，更是激动地攥了一下拳头，这才笑着说了句：“好！”

    兴奋之余，程周笑着说道：“这个薛敖，实在是太过于嚣张跋扈，不过他再是嚣张跋扈，最终还是被我义师逼退……堂堂陈门五虎，这回可是损了颜面了。”

    从旁，江东义师大将吴懿皱着眉头说道：“话虽如此，不过此次薛敖仓促前来，总感觉有点微妙……”

    听到这话，陈勖亦若有所思地点了点头。

    平心而论，若换做是他，他绝对不会在这个时候驰援咸平，因为根本救不了了，但那薛敖却偏偏来了，而且为了强行立营，险些与他十八万义师提前展开决战，这份冲动与莽撞，让人很难想象那薛敖竟是与章靖、韩晫齐名的陈门五虎。

    更何况，就算那薛敖是个莽夫，可颍川都尉周虎，他总看得出局势吧？为何不劝阻薛敖呢？

    “或许有什么缘故吧。”

    待众人商议起此事时，赵寅含糊地插嘴道。

    在场众人当中，他恐怕是唯一了解这件事的人了。

    他转头对陈勖建议道：“但正如我先前所言，无论晋军有什么阴谋诡计，我义师自行我道，休要被晋军干扰即可。”

    “伯虎公子所言极是。”

    陈勖郑重地点了点头，当即又派人道：“传令下去，叫项宣自决驱赶晋军，争取将晋军驱赶回梁城。……如此一来，晋军此番出击徒劳一场，必然士气大跌，有利于我等来日攻打梁城！”

    “遵命！”

    次日，即十月二十八日，薛敖、赵虞、李蒙率六万晋军撤至小黄县。

    按照赵虞此前的建议，六万晋军开始装模作样地建造营寨。

    半日后，项宣率一万叛军抵达小黄县境内，在仅相隔三四里的情况下窥视晋军建造营寨，且多次派兵骚扰。

    同日，由于六万晋军被叛军逼退，咸平县守军士气大跌，当日在仅仅守了半个时辰后，便开城投降，叛军顺势攻占城内。

    “当趁胜追击，不可叫晋军在小黄县立稳脚跟。”

    在陈勖的一声命令下，十七万叛军不顾西北方向的开封，直奔小黄县。1603468236

