    萧央昨天的唱片销量居然高达95万张。

    “卧槽，我眼花了吗？”

    “我绝对眼花了。”

    “这也太夸张了，乍一看我以为是全年销量。”

    “95万张的销量，绝对是有史以来最高的销量，绝对不可能有人再打破这个纪录了。”

    “确实，张永林最好的一张专辑，日销量也只27万。”

    “萧央已经是张永林的三倍了。”

    “尽管后面肯定会持续下降，但是萧央的全年唱片销量绝对能打破记录。”

    巨星发布新专辑的第一天，唱片销量都会很高，但是从第二天开始都会不断降低。

    比如张永林，他最畅销那张唱片，从第一天的27万销量，降到了第二天的12万，再到第三天的10万，然后就一直维持在10万左右很久。

    单月365万的唱片销量，也是由张永林保持的。

    全年1600万张唱片的销量，同样是张永林保持的。

    萧央绝对能打破这个纪录。

    就在唱片销量出来没多久，金曲榜也更新了。

    看到金曲榜，大家再次傻眼了。

    金曲榜前十居然都是萧央的歌。

    这才叫霸榜！

    前所未有的霸榜！

    就算是天王和天后也没有做到过，但是萧央做到了，十首歌全部上金曲榜，而且都在前十。

    “无敌是多么寂寞，今天我终于体会到了，萧央已经无敌了。”

    “没错，除非天王天后出新歌，否则没有人能挑战萧央在歌坛的霸主地位。”

    娱乐圈的歌手苦笑。

    今后发新专辑，一定不要像谢冠希一样跟萧央在同一时间。

    一旦萧央发布新歌，一定要回避。

    ……

    ……

    萧央很平静，如果连这些歌都没办法上榜，那就奇怪了。

    张永林赞叹，“厉害！我当年也没你威风。”

    萧央刚想说话，赵学艺敲门说，“老板，沈漫薇来了。”

    “然她进来。”萧央说。

    “我不打扰你了。”张永林起身离开了，临走前满是暧昧的瞥了萧央一眼。

    萧央乐了。

    沈漫薇开门进来，“香江的漫画公司跟我们的老对手玄天科技合作了。”

    萧央目光一闪，“哪家公司？”

    沈漫薇说，“陆氏旗下的龙虎漫画。”

    萧央微微一怔，“陆氏？”

    沈漫薇点头。

    萧央蹙眉，真的这么巧合吗？

    沈漫薇说，“他们推出了一部武侠漫画，市面上很火。或许是因为你和卧龙青云两大武侠大师对话的原因，现在全国上下都是武侠热潮。”

    萧央哭笑不得，“你想说是我帮了玄天科技的忙？”

    沈漫薇笑着说，“这可是你自己说的，我什么也没说。”

    萧央看着她，“你有什么打算？”

    沈漫薇说，“我打算把你那五部武侠小说改成漫画。”

    萧央说，“可以。”

    沈漫薇说，“那我现在就回去安排。”

    萧央突然叫住她，“等等。”

    沈漫薇回头看着萧央，“怎么了？”

    萧央说，“玄天的漫画你看过吗？”

    沈漫薇点头，“这部漫画做的很好，而且据说他们已经正在拍摄电视剧。”

    萧央说，“其实我心里也有一部武侠漫画的构想。”

    沈漫薇一怔，随即激动不已，“真的？”

    萧央点头，“我现在就跟你去一趟公司好了。”

    沈漫薇点头。

    两人去天宇科技的时候，玄天科技的漫画《龙虎英雄》已经火遍华夏。

    各大图书馆都是买这部漫画的人。

    “《龙虎英雄》实在太热血了，这是我看过最好看的武侠漫画。”

    “确实，里面的两个主角塑造的太好了。”

    《龙虎英雄》讲述的两个青年得到奇遇，一个吃了龙血，一个吞了虎胆，练成了《龙虎拳法》，然后卷入江湖争斗的故事。

    吃了龙血的人叫做龙伏天，吞了虎胆的人叫做杨擒虎。

    龙伏天和杨擒虎两个青年亦敌亦友。

    故事跌宕起伏，精彩纷呈。

    最主要的是，漫画家的画功很强。

    玄天科技完全凭借这一部《龙虎英雄》就有了崛起的势头。

    现在华夏漫画界的一哥当然是天宇科技，玄天已经没落了，不过这次他们有了《龙虎英雄》，至少可以挽回一部分市场。

    陆氏旗下的漫画公司确实有两把刷子。

    “下一步，天宇科技肯定要找萧央要那五部小说的漫画版权。”

    玄天科技的老总对龙虎漫画的老总说。

    龙虎漫画的老总笑着说，“这完全在意料之中，但你不用担心。”

    玄天科技的老总一怔。

    龙虎漫画的老总说，“那五部小说尽管写的非常好，但改变成漫画之后，那可就未必有人买账了。之前在香江的时候，已经有人尝试着卧龙青云的小说，结果是失败的。事实证明，完全按照他们小说的剧情来做漫画是行不通的。”

    玄天科技的老总说，“但这里是华夏啊，萧央又是漫画大师。”

    龙虎漫画的老总说，“他这种人肯定有自己的傲气，绝对会按照自己的小说来画漫画，嘿嘿，到时候绝对不是《龙虎英雄》的对手，你等着看吧。”

    玄天科技的老总还是有些不太相信他的话。

    你们绝对不能小看萧央啊，萧央这人很邪门。

    《秦时明月》、《海贼王》等等漫画，风格大不相同，但毫无疑问，最后都非常火爆。

    萧央现在就算画一坨屎，估计也有人愿意去买他的漫画。

    天宇科技。

    看到萧央亲自来了，天宇科技的员工都激动不已。

    现在，萧央可是漫画界的大神，如果萧央能亲自操刀的话，那什么《龙虎英雄》完全不够看。

    萧央去天宇科技的消息，不知怎么滴被媒体得知了。

    媒体的反应非常快，马上想到了最近火热的《龙虎英雄》。

    “一定是《龙虎英雄》威胁到了天宇科技，所以萧央要重出江湖了。”

    “萧央有新漫画要出世了。”

    “毫无疑问，肯定是武校类的漫画。”

    “好期待啊，萧央终于又要回归国风了。”

    “如果萧央能创作出类似于《秦时明月》的漫画就好了。”

    很多人都期待，萧央究竟能拿出一部什么样的作品？

