    “圣天，此子的师尊到底是谁？”

    “连你都如此敬重！！！”

    这时鬼幽看着圣天好奇的问道。

    “没经过他的同意，我可不敢乱说。”

    “不然若是惹怒了他老人家，我可就完了！！！”

    “而且我对于他的身份来历也并不清楚。”

    “只是当初我逃出圣医门身负重伤恰巧遇到了他。”

    “被他救了一命，因此认识了！！！”

    圣天神情肃穆的说道。

    “此子的师尊和父亲都是无上存在。”

    “这位楚少未来的前途不可限量啊！！！”

    鬼幽感叹道。

    “小世界的那些人都以为狂龙不在了，他儿子便可以随意欺辱了。”

    “但他们却不知道在楚少的身后还站着一尊庞然大物。”

    “若是这位楚少出了点事。”

    “恐怕整个小世界都要被那位给掀翻了。”

    圣天微微一笑。

    时间一分一秒的过去了。

    而在九大古医门中的天医门中。

    当天医门门主李建得知他的儿子和弟弟全部被杀害之后，

    顿时李建雷霆震怒，恐怖的怒火充斥着整个天医门。

    “狂龙之子，我要你死！！！”

    天医门，一座大殿中。

    李建发出震耳欲聋的咆哮声。

    他已经从其他三大古医门的口中得知杀害他儿子和弟弟的正是那位狂龙之子和其手下。

    随即李建就派出大量强者前去寻找着楚风的下落。

    而圣医门，毒医门和鬼医门中都在议论着这件事。

    甚至风幽谷的事情都传到了其余六大古医门中。

    若不是九大古医门一直都隐藏在暗中，和小世界其他势力都几乎不接触。

    恐怕这件事很快就要传遍小世界了。

    而墨族那边也并未将楚风的消息传出去。

    这就导致隐修一脉的地级势力，天级势力，九大王族等势力还不知道那位狂龙之子已经降临小世界了。

    伴随着楚风降临小世界，

    一场新的风暴即将来临！！！

    转眼间，三天的时间过去了。

    在这风幽谷的地下洞窟中。

    楚风依旧盘坐在这里。

    这洞窟中恐怖无比的飓风风暴已经被他全部吞噬掉了。

    此时在楚风周身环绕着一层青色的光芒，好似一层劲风笼罩着他。

    轰！！！

    这时，从楚风丹田之中突然传出一道轰鸣声。

    当即，楚风丹田之中，第八颗力量种子直接诞生。

    而这颗力量种子便是风之力量种子。

    在吞噬炼化掉整个洞窟中的飓风风暴后。

    楚风直接凝聚出了风之力量种子。

    他对于风之力量的领悟直接飞跃到了中成阶段。

    唰！！！

    楚风双眸睁开，眼中闪过一抹精芒。

    在其双眸瞳孔中好似出现了两个漩涡风暴，可以吞噬一切！！！

    楚风就站了起来，其身上释放着一股凌厉的风势。

    随着风之力量种子的诞生，

    楚风一身实力可谓是再次增强了。

    而且领悟出了风之力量，对于楚风而言，有着很大的帮助。

    如今天地造化诀中所说的九种天地力量，

    他已经领悟出了其中八种。

    只剩下最后一种天地力量了。

    只是这第九种天地力量是什么，

    连楚风自己都不知道。

    连什么力量都不知道，这让楚风如何去领悟掌控？

    想了一会，楚风就不再去想这件事了。

    车到山前必有路，

    机缘到了，

    他自然就能领悟了。

    但他有预感，

    天地造化诀中的第九种天地力量绝对不简单。

    应该会比其余金木水火土风雷冰这八种天地力量更加可怕！！！

    “恭贺少主实力大增！！！”

    这时剑殇等人看着楚风直接恭喜道。

    “福祸相依！！！”

    楚风微微一笑。

    原本已经踏入这飓风风暴中是一件祸事，

    却没想到变成了一件好事。

    额？

    突然楚风眉头一跳。

    他朝着这个洞窟深处扫去。

    在这洞窟深处原本有着飓风风暴存在。

    如今这飓风风暴消失了，却出现一块青釉色的碎片还有一株灵药。

    楚风捡起那块青釉色的碎片，其目光扫视着。

    这块碎片看起来很普通，

    但楚风却隐隐感觉其中好像有着一股特别的能量。

    楚风直接将这碎片就给收了起来，

    等有时间再好好研究一下。

    “风系六品灵药！！！”

    楚风目光扫向了这株灵药。

    其眼中露出了一抹惊讶的神色。

    这竟然是一株六品的灵药，还蕴含着浓郁的风之力量。

    显然是一株风系灵药。

    楚风直接将这株六品灵药小心翼翼的收了起来。

    这株灵药，他若是炼化掉。

    对于他领悟风之力量可是有着很大帮助的。

    这次来到风幽谷，收获还真是不小啊！！！

    而圣天鬼幽他们对于这六品灵药都没有任何想法。

    或者说就算有想法，他们也不敢去和楚风争夺。

    这时楚风目光扫向了圣天和鬼幽。

    “楚少真是妖孽之子啊！！！”

    “若不是楚少，我们可能已经死在这里了。”

    圣天看着楚风直接夸赞道。

    “前辈太客气了。

    “对了，前辈。”

    “听说你们三医当初从三大古医门离开的时候都带了一件至宝，到底是什么？”

    楚风好奇道。

    对于这个，他一直十分好奇。

    “霄儿，拿出来吧！！！”

    圣天对着杨霄说道。

    当即杨霄将圣灵珠，毒灵珠和鬼灵珠拿了出来。

    这时鬼幽和他弟子灵幽目光都是看着这三颗珠子。

    “这就是你们所谓的至宝？”

    “这是什么东西？”

    楚风好奇道。

    “九大古医门，有着很悠久的传承历史。”

    “而九大古医门各自都有着两件至宝！！！”

    “这第一件至宝便是九大古医门各自掌控的一套上古医术。”

    “这上古医术便是如今九大古医门修炼的功法。”

    “其中蕴含着上古医术和强大的修炼之法。”

    “比如圣医门的圣医术和天医门的天医神诀。”

    “这便是九大古医门的第一件至宝，也是九大古医门传承之今的根本！！！”

    圣天说道。

    “难道九大古医门的第二件至宝就是这珠子？”

    当即楚风不由地说道。

    “没错，九大古医门中的第二件至宝便是这九颗古灵珠。”

    “这九颗古灵珠以九大古医门的名字命名。”

    圣天说道。

