    第295章 缘定三生

    张乐萱的身体略微僵硬了一下，但很快就恢复了正常，微笑道：“接下来，我们要开始第四个环节了。经过了惺惺相惜、一见倾心、二见钟情之后，该到缘定三生的时候了。所以，我们这第四环节就叫做三生有缘。”

    “在这个环节之中，换女学员挨个出场，介绍自己，选择自己心仪的男生，并且到他身边去。男学员要站开一些，不排除有人魅力大，能够吸引不止一位女学员。在这个环节结束之时，男学员如果没有被任何一位女学员青睐，那么，抱歉，你就将离开我们这次的相亲大会了。剩下的人继续进行最后一个环节。”

    毫无疑问，在这第四环节之中，又将有男学员被淘汰出局。哪怕最后女学员是一对一地进行选择，剩余的二十三位男学员中也只能留下十八个人。这海神缘相亲大会至少在前面四个环节中，都是女学员占据了优先权。这也是符合女士优先常理的。

    “开始吧。请依旧戴着斗笠的三位女生注意一点，稍后，在你们介绍自己的时候，你们可以选择摘下斗笠，露出真容。如果在这个环节中，你们再不露面或者给一些暗示的话，那么，在最终环节时，除非男生确定选择了你们，否则的话，直到活动结束，你们都不能摘下斗笠了。下面，请一号女学员自我介绍并选择吧。”

    一号女学员脚尖在睡莲荷叶上一点，因为下面有坚冰的存在，发力十分充分，身体仿佛浑不受力一般飘荡而出，在即将落到水面之时，身形美妙地旋转一周。一层白色的魂力化为气浪澎湃而出，压住水面，稳稳地将她托在空中。

    两黄、两紫、三黑，七个魂环缓慢律动着。

    这位女学员看上去也是二十七八岁的样子，相貌并不算极美，但脸部线条十分柔和，很容易给人亲近的感觉。她在没有使用任何魂技的情况下，纯粹凭借魂力控制，让自己悬停在水面之上，看似简单，实则极难控制，顿时赢得了男学员们一片赞叹声。

    “我叫花瑶，武魂是荷花。控制系战魂圣。今年三十一岁，我只想找一位性格温和的男士为伴，平平淡淡才是真，那也是我追求的生活。”

    简单的介绍，却很容易给人留下极好的印象，别看她已经三十一岁了，但在高阶魂师之中，年龄差距并不是什么问题。

    张乐萱微笑问道：“那你的选择是？”

    花瑶俏脸微微一红，身形前飘，已经朝着前方飞行而去。

    这第四环节三生有缘可不像张乐萱先前说的那么简单，在这一关，所有女学员都要面临一个问题——她们来到男学员面前时，如何保持自己的身体不落入水中。

    要知道，水面可是毫不受力的，如何坚持完最后一个环节，就很难说了。因此，在这个环节之中，女学员选择的男生能否展现绅士风度让出自己的睡莲荷叶，也代表着他们在最后一个环节中的选择。

    很快，花瑶就到了一众男生面前，一双妙目在众人身上闪过，最终落在一名看上去三十岁左右的男学员身上。

    这名男学员身材修长，相貌虽然普通了一些，但气质十分沉稳，在先前每个环节的表现中都是中规中矩，并没有展现出什么特殊的地方，就连霍雨浩也只记得他是七环修为。

    身形飘闪，花瑶已经来到这名男学员面前，微微万福行礼。顿时，其他男学员不禁起哄一般欢呼起来。这可是中了头彩啊！

    那名男学员也是眼露惊讶之色，但很快脸上就流露出欣然的微笑。他什么都没有说，只是脚尖在睡莲荷叶上轻轻一点，人已是后飘三米，作出一个非常绅士的请的手势。

    花瑶也不客气，直接飘落于其上，俏脸微红，轻轻地点了下头。两人之间的交流，就在这润物细无声中完成。那名男学员原本也是悬停在半空之中，和花瑶之前的动作差不多，但就在这时，一朵粉红色的荷花悄然出现在他脚下，花瓣张开，承托住了他的身体。

    先前花瑶就说过了，她的武魂乃是荷花啊！

    两人对视一笑，大有几分一切尽在不言中的感觉。

    内院学员彼此之间虽然来往不是很多，但认识是很自然的事儿，往往很多时候大家不好意思表露心声，这海神缘相亲大会就是最好的舞台。

    张乐萱微笑道：“孤帆，你这张孤帆恐怕要变成大船了啊！”

    孤帆显然是个话很少的人，向张乐萱的方向微微躬身，眼神之中的兴奋却是掩饰不住的。

    张乐萱道：“那么，我们下一位女生该出场了。”

    挂着二号牌子的女生，正是霍雨浩先前一直在关注着的那位。

    身形飘动，那名女学员已是飘飞而出，一层淡淡的金色光芒从她身上散发出来。令人惊讶的一幕出现了，她竟然什么都没有说，也没有摘下自己头上的斗笠面纱，而是直接朝着男学员们的方向飞了过来。

    张乐萱忍不住道：“这位妹子很眼生啊！你难道不打算摘掉斗笠并且说点什么吗？不要忘了我刚才的提醒。”

    那名女学员只是在空中轻轻摇了摇头，却依旧什么都没有说，直奔男学员的方向而来。她的身体看上去十分轻盈，在飘飞出十米后，脚尖在水面上轻轻一点，就再次飞了起来。百米距离，也不过就是数次起落的工夫。

    一黄、两紫、三黑，六个超强配比状态的魂环搭配，足以吸引男学员们的眼球。从这场相亲大会开始到现在，这位女学员不但没有露出过本来面目，甚至连一句话都没说过，就更显得神秘了。

    二号女生越来越近了，眼看着，即将来到众人面前。她没有半分停顿，竟然真的朝着霍雨浩的方向落去。她身上的金光突然消散了，就连魂环也随之收敛，看那样子，竟然像是要直接跳水似的。

    只见霍雨浩肩头坐着的雪女已经是小手一指，一道深蓝色的光芒直接射在睡眠上。顿时，一片直径一平方米的坚冰刚好出现在那位女生脚下，承托住了她的身体。在这个环节之中，毫无疑问霍雨浩是占据相当大优势的。

    “你……”霍雨浩的眼神中带着几分惊喜，但更多的却是犹疑不定。

    少女身形略微偏转，一头粉蓝色的长发甩到身前，大波浪式的发丝从肩头垂下，露在面纱之外。

    她虽然依旧没有说话，依旧没有开口，或许是因为羞涩，不露出本来面目，是怕吸引更多男生的目光。

    霍雨浩也不犹豫，人家都已经主动表态了，他又怎能再无反应呢？

    飘身后退，霍雨浩也从睡莲荷叶上轻轻跃起，落向后面的水面，向少女作出一个请的手势：“请上。”在这一瞬，他心中已经完全作出了选择，无论自己以后与这王秋儿是否能走到一起，对方给了自己机会，就要尝试去抓住。

    少女轻轻一跃，就已经落在了霍雨浩面前的荷叶之上，向他轻轻地点了点头，依旧是一言不发。

    霍雨浩自己脚下凝结出一片寒冰，近距离地看着这全身都包覆在长裙和面纱内的少女。

    身为精神系魂师，霍雨浩在感觉方面是极为敏锐的，而且也相信感觉。在他拥有了命运之眼后，在这方面就更加擅长。

    张乐萱微笑道：“看来雨浩和我们这位神秘的女生很有默契啊！你们是不是早有约定呢？等到最后环节给我答案吧。我们接着来。”

    接下来，又是数位女生先后出场，分别选中了自己心仪的男生。倒是没有任何一位女生选择放弃的。

    终于轮到萧萧了。

    萧萧抬头看向对面，脸上的红晕直到此刻依然未褪，眼神中还带着几分犹豫。

    不远处的伍茗笑道：“萧萧妹子，听姐一句，千万不要因为一时的羞涩而错过最好的时机。在一个男人在最爱你的时候接受他，才能完完全全抓住他的心，他会爱你，甚至是因为感激你接受他而疼你一辈子。”

    寒若若也笑了：“茗儿，好像你很懂似的，怎么到现在也没抓住一个？”

    伍茗有些懊恼地道：“这不是没有合适的吗？”

    萧萧向她们点了点头，她那羞涩的眼神中终于流露出了坚定之色：“谢谢两位姐姐。”

    说着，她人已经纵身而出。

    和先前出场的几位女学员动作都不一样，她的身形才一闪出，身上就冒出了五个魂环——两黄、两紫、一黑。毫无疑问，在所有女学员中，她的修为算是较弱的了。五环魂王，是绝对做不到在半空不借外力悬浮的。

    但是，萧萧有她的能力。就在她以纵跃之势接近力竭之时，突然，一座大鼎出现在她身下。萧萧脚尖在大鼎边缘上轻轻一点，整个人就停在了上面。紧接着，奇异的一幕出现了。她整个人竟然和那大鼎同时消失，再次出现时已经在三十米之外。

    ?  ?不知道站不站的下。想了想全要还是不太现实，后宫和种马还是有区别的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

