最终，在小东结结巴巴的叙述中，真相终于大白了！

事实就是：昨晚萧寒睡死过去，是小怜给他脱的衣服，顺道还洗了脚，擦了身子！

这事情拿到后世来说似乎有些普通，但是在大唐，这样做直接的后果就是：小怜摇身一变，变成了萧寒第一个贴身丫鬟！

看着满脸羞涩的小怜，还有一旁义愤填膺的甲一几人！

萧寒几乎是欲哭无泪，他真的想仰天长啸，告诉他们昨天晚上自己真的什么都不知道！

不过这句话在喉咙里转了三圈，到最后也没说出来。

因为他清楚，这话说不说，已经没什么用了。

老冯这待不下去了，萧寒感觉每个人看自己都怪怪的！

就连一直感觉很好玩的那个小男孩，现在见了他都躲着走，仿佛萧寒是一个坏事做尽的大坏蛋一般。

在老冯家里况且这样，毫无疑问，在外面人都心中：一个抢劫新娘、殴打丈人、甚至连原来新郎都一并收拾的混账侯爷就这么活脱脱出现在他们的想象中。

萧寒对于这个转变已经可以百分之百的确定了，如果当初他跟小怜保持距离，继续当人家的救命恩人还好一些。

但是救着救着，把人救在自己房里，这事情让萧寒解释，都很难解释的屏，更别说那些等着看热闹的老百姓！

他们才不会去管萧寒当初救人的初衷！事实哪有想象过瘾？一个天才少年侯爷，哪有一个色狼少年侯爷更加劲爆？！

谣言就像是冬季的狂风，有一点口子就会狂暴的冲进来！萧寒实在是受不了别人那别有深意的目光，不到中午就收拾收拾东西，狼狈的往家中冲去！

毕竟在家里还好一些，任青懒得管萧寒这些闲事，那些农户不敢闲言碎语，而自己家里的老人对萧寒决计是百分之二百的拥戴！

就比如现在，用胖厨子的话说，别说侯爷心血来潮抢个新娘了！就算把新娘的老娘一并抢来，他们也只会上去帮手，而不是叽叽歪歪的惹人厌！

“咦？我去抢人家老娘干嘛？哎不对！我也没抢新娘啊！”

回到家中的萧寒被胖厨子的话气的七窍生烟，抬腿就是一脚！

奈何胖厨子早有防备，应声退了好几步！然后一拱手，一路大笑着跑去找木匠，准备在萧寒旁边再盖一间屋子，好给小怜用。

萧寒的贴身侍女跟别人家的贴身侍女有很大的不同，在大家族里，贴身侍女是需要和主人睡在一起的！

呃，别想歪！这个在一起是指在一个房间里，中间用一个帘子隔开，这样晚上可以服侍主人起夜。当然遇见无耻一点的主人，那这帘子和小床有没有用那就不得而知了。

不过在萧寒这里，就算他想无耻，也无耻不起来，胖厨子这些“体己”的家人，早就帮他安排好了一切！

源于在长安就不大好的名声，临行前吕管家的千叮咛万嘱咐要看住自家侯爷，不能让他胡闹！

所以胖厨子对小怜的到来，着实废了一番功夫，这侍女屋子就是出自他的手笔。

木屋建造虽然比砖石屋子快捷，但也不是一天就能建好的，所以小怜暂时就在隔壁空出的屋子先收拾收拾住下。

经过了这两天的缓和，小怜看样子已经彻底走出了那个阴霾。跟在萧寒后面，见了谁都浅浅的笑，给全是雄性生物的家中增添了不少颜色。

跟着萧寒回到两日未归的家中，小怜勤快的就要收拾屋子，刚将萧寒的狗窝彻底清扫一遍，外面孙思邈就得到消息过来看望萧寒。

说起孙思邈，他最近可是大忙人！

每天研究药理，给附近人治病，还要时不时去秦岭看看栽的药草，忙的简直不可开交。

现在能到萧寒这里，还是听说萧寒出去的两天有了危险，这才挤出点时间来坐一坐。

萧寒亲自出去把孙思邈迎了进来，道了一句上茶！不料半天后却上来两杯清水，奇怪的扭头一看，这才哑然失笑。

原来，他这是小怜当成小东了！

也不想想人家初来乍到，既不知道茶叶放在哪里，又不知这茶叶的冲泡方法，能给他送来两碗白水已经是不容易了！

没办法，萧寒只能亲自起身，从柜子里的小瓷罐子里取来茶叶，泡在茶壶里，又把白水倒掉，冲了两杯清茶。

茶香四溢，满屋飘香。小怜略有些惊奇的看着茶壶，心中已经把萧寒刚刚的步骤记在心里。

孙思邈坐在座位上，端起茶杯喝了一口茶，这才似笑非笑的看了看萧寒开口道：“以前就跟你说过，千金之子，坐不垂堂！现在怎么又为了一个女子，就与他人大打出手？”

萧寒苦笑，给小怜打手势让她先下去，然后这才往椅子上一躺：“哎，您老怎么也笑话我？我已经说了好几遍了，她是被胁迫嫁人的！我又刚好认识她，这不就顺手解救下来。至于什么千金之子，坐不垂堂！话说你拉我去秦岭玩的时候，小命都差点给玩没了！那时你也不这么说！”

孙思邈瞅着萧寒的郁闷的样子不禁哈哈一笑，眼神里竟然有几分幸灾乐祸！

这要是让外人看见自己心目中的活神仙也有如此作态，肯定能把眼珠都瞪下来！

对于萧寒的解释，孙思邈是相信的！这么多日子的相处，他早就看清萧寒的为人。

或许萧寒好吃懒做一些，但是论及心灵，绝对要比大部分人都要善良！

劫掠人的事他绝对做不出！反倒是救人的理由还算充分，再加上这女子如今恬静安详的样子，他已经能猜出几分事情的经过了。

不过，孙思邈对于这些事情并不是很上心，随口一提也就是取笑一下萧寒，很快便翻了过去。

俩人又随意的说了一些小事，孙思邈这才话锋一转，改而跟萧寒说起那些三七大部分都成活的消息。

在孙思邈想来，既然这些都能成活，还有专人看护，应当尽快回去秦岭深处，将剩下的三七一起移开较好，所以今天也是来探寻一下萧寒的意见。

不过萧寒一听去秦岭，立刻大摇其头！

开玩笑！上次去那里，什么鬼事情都遇上了！

亏他福大命大，要不现在早喂了野兽了，绝对打死都不去！而且不光他不去，孙思邈也不能去！就让大牛跟几个经验丰富的猎人去一趟行了！