    京城皇宫金銮殿，弘治皇帝高坐龙椅之上，下方文武大臣分列左右，中间，奥斯曼帝国大维齐尔阿里帕夏带着摩西恭敬的跪拜下来。

    “奥斯曼帝国大维齐尔阿里帕夏及财政大臣摩西参加大明皇帝陛下！”

    “免礼~”

    弘治皇帝看了看眼前阿里帕夏和摩西，淡淡的说道。

    起身的阿里帕夏和摩西也是微微的抬头，小心翼翼的大量着眼前的弘治皇帝，一身明黄色的龙袍加上金丝羽善冠，身子坐得笔直。

    治好了肠痈的弘治皇帝，经过这几年的调养，身体越来越好，面色恢复了年轻、红润，连头发也是变的乌黑起来，和以前大变样，再也不是以前那个行将木、病怏怏的样子了。

    “这就大明帝国的皇帝~”

    “大明人口中的千古圣君！”

    阿里帕夏和摩西很快又微微低头，因为在进宫面圣之前就有大明的官员专门过来告诉他们该注意的礼仪、细节等等。

    一直盯着天子看，显然是极其没有礼教的。

    “谢陛下~”

    阿里帕夏站起身来，然后恭敬的递上一份礼单。

    “伟大的大明皇帝陛下，这是我们奥斯曼帝国伟大的苏丹送给您的礼物。”

    萧敬连忙走下台阶，拿过礼单，上面用奥斯曼帝国的突厥文和大明字写着很长的一个礼单，很显然，这一次，奥斯曼帝国这边也是惊喜准备了一番，想要借此缓和两国的关系。

    “光明之海大钻石一颗~”

    “钻石、红宝石镶嵌的凤鸟一对~”

    “祖母绿宝石盒一件~”

    “宝刀一把~”

    “宝马两匹~”

    “美女四人~”

    “……”

    萧敬的声音清晰的传递到大殿的每一个角落，让大家都听的清清楚楚。

    “土鸡这次倒是很大方啊，送的东西还真不少，看来是真的被我们大明给揍怕了，要不然哪里会送如此多的东西过来，历来可是只有他们接受别人的送礼，还不带回礼的那种。”

    刘晋仔细的听着，心里面却是笑了起来。

    果然，国与国之间讲感情是没有用的，要讲拳头，只有打的对方怕，对方服输了，对方才会在你的面前乖乖的。

    “贵国苏丹陛下有心了。”

    弘治皇帝面带微笑的表示了感谢。

    “希望伟大的皇帝陛下能够喜欢！”

    阿里帕夏再次恭敬的起身回道。

    “奥斯曼帝国和我们大明帝国之间正如同宰相所言，彼此之间缺乏交流与沟通，故而才会在几年前的时候，发生了矛盾和冲突，给两国百姓带来了伤害与灾难。”

    “朕深表痛心，希望两国能够世代友好，和睦相处。”

    弘治皇帝想了想也是表态了。

    给了奥斯曼帝国一些面子，接着阿里帕夏的话将几年前的战争说成了是因为缺乏沟通和交流，因为不了解彼此，所以才会出现矛盾和冲突。

    “伟大皇帝陛下，您是如此的睿智、圣明、善良、伟大，两国百姓都将因为您如大海一般的胸襟、如高山一般的气量所恩泽。”

    “我们奥斯曼帝国伟大的苏丹也如同皇帝陛下您一样，希望两国能够友善和睦，时代友好，并愿意为此付出努力。”

    阿里帕夏一听，顿时就高兴不已，也是连忙表态。

    奥斯曼帝国现在和欧洲人打的火热，正是需要搞定东边大明人和波斯人的时候，大明人和波斯人不进攻自己奥斯曼帝国就已经谢天谢地了，巴不得能够和睦相处呢。

    朝堂之上都是冠冕堂皇，纵然是再不好的关系，到了此时此刻，也是看起来似乎还不错的样子。

    双方本着睦邻友好的原则，决定恢复正常的往来关系，互相派遣大使，加强交流与合作，增加信任等等。

    当然，这些都是无关紧要的，最重要的还是军火买卖的事情。

    不过，这种事情嘛，自然是不适合弘治皇帝去谈，在朝会结束之后，刘晋、傅瀚以及户部尚书佀钟就获得了一个任务。

    和奥斯曼帝国宰相阿里帕夏商谈军火买卖的事情，任务只有一个，那就是尽可能多从奥斯曼帝国身上薅羊毛下来。

    奥斯曼帝国可是非常有钱的，尽管前几年被大明帝国这边狠狠的揍了一顿，不得不签下丧权辱国的条约，又是割地，又是赔款的，嗯，赔款到现在都已经还了几年了，还有二十多年就可以还清了。

    但是奥斯曼帝国这几年，靠着从欧洲这边抓捕抢掠人口当奴隶贩卖给大明又发财了，一个奴隶批发给大明的商人也能够差不多有二十两银子的价格。

    一年的战争下来，随随便便也是能够抓捕到几十万人，多的时候，一年要抓到上百万的人贩卖到大明，直接将原本瘦不拉几的奥斯曼帝国给再次养肥了。

    这有钱不赚是傻瓜，更何况卖军火武器给奥斯曼帝国对于大明帝国来说好处多多。

    刘晋直接将阿里帕夏和摩西带到了密云兵工厂这边，向他们展示大明的‘先进’武器。

    密云兵工厂演武场~

    “预备，瞄准~放！”

    伴随着指挥官的一声令下，一队大明士兵举起火枪对准了一群牛羊，随着密集的枪声响起，滚滚的白烟过后，圈在一起的牛羊纷纷倒地。

    “宰相大人~”

    “这是我们大明帝国最先进的火枪，有效射程可以达到两百多米，精度极高，装填火药的速度也可以很快，而且只需要稍加训练就可以上战场，并不需要多久的时间。”

    刘晋面带笑容的向阿里帕夏和摩西等人介绍起眼前的火枪来。

    这是弘治十四火枪，在大明这边已经淘汰换代的产品了，目前大明军方使用的火枪都是线膛枪，膛线的设计，可以让子弹或者炮弹在飞行的过程当中发生旋转，从而减少阻力，可以攻击的更远、更精准。

    有了机床的存在，在很小的枪管内制造膛线也是变成了可能，这让大明的枪炮技术更上一层楼。

    当然了，不仅仅是线膛枪，还有子弹，目前也是在研究之中，一旦子弹能够研究出来，火枪就可以迎来一个飞跃式的发展，到了那个时候，冷兵器就真的要退出历史的舞台了。

    现在因为火枪的射程、精度和射速等等，骑兵还具有很强的威慑力，并没有完全退出历史的舞台。

    “不错~不错!”

    阿里帕夏双目放光，大明人的火枪可是让奥斯曼帝国付出了惨痛的代价，几十万人死在了大明军队的手中，其中一大半都是被大明人的火枪给打死的。

    奥斯曼帝国不是没有火枪和大炮，可是和大明人的相比，不仅仅射程短、射速慢，精度也更差，完全没有任何的可比性，在战场上还不如刀枪剑戟之类的更好用。

    “宰相大人再来看看我们大明的火炮~”

    刘晋笑了笑，随即对密云兵工厂的负责人点点头，对方心领神会，立即就安排人开始进行火炮射击表演。

    “风速三级，距离2000米，预备，放！”

    伴随着旗子一挥舞，一阵震耳欲聋的轰鸣声响起，滚滚的白烟过后，一颗颗炮弹仿佛长了眼睛一般，落到了远处山坡上面用白色石灰圈起来的地方。

    “宰相大人觉得如何？”

    刘晋对结果还是很满意的，笑着对身边的阿里帕夏问道。

    “不错，不错，比我们奥斯曼帝国的火炮强多了。”

    阿里帕夏看完也是直点头。

    脑海中回忆起当年战败将领的话，大明人的炮弹仿佛下雨一般落下，重重的砸到我们的头上，又在地面再次爆炸，形成可怕的爆炸圈，一颗炮弹就可以炸死一大片。

    “宰相大人满意就好~”

    “这可是我们大明帝国最先进的大炮，密云大炮，射程远、射速快、威力大，还可以加装开花炮弹，形成大规模的杀伤半径。”

    刘晋开始详细的介绍起大炮的数据来。

    “这火枪和火炮的价格是多少？”

    阿里帕夏一边听也是一边直点头，听完也是关心起价格来。

    “火枪只要三百两银子一支，大炮就贵了，要五万两银子一门，买火枪和大炮都会送若干丹药，另外足够买到足够的金额，我们还可以赠送一定的铠甲兵器给你们。”

    刘晋一听，立即换了一副奸商的面容，开始拿出后世的推销技巧来。

    “这东西贵肯定是贵的，要不然我们大明怎么只有一百万军队，如果不是开支太大的话，我们大明可能就会武装起两百万、三百万军队了。”

    “这军队嘛，鬼精不贵多，关键在于战斗力，滥竽充数有什么用。”

    “拿不出足够的钱来？”

    “没关系，没关系的，我们可以贷款的，你们奥斯曼帝国有这些武器装备就可以打赢欧洲人，在欧洲这边抢掠人口当奴隶贩卖给我们大明。”

    “一个奴隶能够卖二十两银子，这三千万的订单，也不过是需要一百五十万奴隶而已，这点认输，随随便便打下欧洲一个小国家就差不多可以了。”

    “这样吧，我可以做主，再送你们五千把马刀，对，对，就是我们大明骑兵所用的那种马刀，这总行了吧~”

    “……”

