    这一个夜晚，对某些人来说，注定了是个不眠夜！

    事实也证明，陈六合实在是太聪明了，事事都能算计的滴水不漏，算计的无比精细！

    他担忧的情况还是发生，这个晚上，吴中阳的确遭遇到了暗杀，并且还是非常凶残的暗杀！

    这次暗杀给吴中阳带去了极大的威胁，差点就让他一命呜呼，但万幸的是，陈六合很有先见之明，让杜月妃派人在暗中保护！

    正是杜月妃派出的高手及时出现，才帮吴中阳化解了致命危险！

    翌日清晨，陈六合得知了这个消息后，第一时间就赶往了医院，在医院内看到了躺在病床上的吴中阳，看到吴中阳没有生命危险，陈六合才松下了一口气！

    此刻的吴中阳，脸色苍白精神萎靡，即便是熟睡过去，也能看到其眉宇间紧皱着，留存着一丝心悸和害怕，显然是昨天晚上受到了不小的惊吓。

    曹老亲自守在吴中阳的病房，两人碰面，陈六合都略微楞了一下，点点头，道：“杜月妃把你这张王牌都派出来了？”

    “小姐担心郝家会二次出击，所以就让老夫来这里守护片刻，确保吴中阳的安全，别耽误了陈公子的大事。”曹老对陈六合说道。

    陈六合轻笑了一声，道：“有心了，回去帮我谢谢杜月妃！”

    “现在你来了，我就先回去了！”曹老对陈六合说道。

    陈六合点头示意，曹老起身离开了病房。

    吴中阳似乎被说话的声音惊扰，幽幽睁开了眼睛，看到眼前的陈六合时，他明显松了口气，眼中还盛满着昨夜留下来的惊吓与害怕。

    “辛苦了。”坐在病床旁的陈六合对吴中阳说道。

    “昨晚那帮要杀我的人，是郝家派来的？”吴中阳询问道，显然到现在，他还没搞清楚那帮杀手的来历，或者说，不能确定那些杀手的来历。

    陈六合轻轻点了点头，道：“这是必然的事情！郝家知道你跟我见面长谈，他们若真有把柄在你手中，肯定就会心虚，杀人灭口自然是最为稳当的做法。”

    吴中阳倒抽了一口凉气，藏在被褥下的双掌用力攥紧了起来，眼中闪过一抹惊怒。

    “好一个郝家啊，枉我这么多年为他们鞍前马后，竟然一声不吭就想要杀我！我虽然也猜到的，可真没想到他们会这么果决，我本以为，他们会先找我试探沟通！”

    吴中阳道：“有了这个时间，我就完全可以把资料整理出来交给你，可谁能想到，郝家直接就对我下杀手了，想让我永远闭嘴！”

    陈六合拍了拍吴中阳的肩膀，道：“你以为郝家是什么好鸟呢？幸好我也不笨，事先做好了安排，不然可能就真的要让他们得逞了！我可不希望像吴董这么明智的人死于非命！”

    “陈公子，这次谢谢了，你的恩情我感激不尽，又一次救了鄙人的小命！”吴中阳对陈六合说道。

    “不必这么客气，你本来就是因为我才惹来的杀身之祸，我帮你化险为夷，理所应当。”陈六合淡淡说道。

    “不一样的！我是为了报恩！这些都是我自愿做的，跟陈公子没什么关系！”吴中阳说道。

    顿了顿，吴中阳又冷哼了一声：“这个该死的郝家，把事情做得这么绝，想吓住我没那么容易，这只能更让我坚信我的决定是对的！”

    陈六合笑了笑，说道：“话说回来，你也挺聪明的，事先先把你的家人给转移出去了！这倒是域了不少麻烦，至少不至于被威胁。”

    “我早就想到了跟你见面之后，郝家会找我麻烦！”吴中阳如实说道：“郝家又对我太了解了，我的妻儿自然不能留下来陪我承担风险！”

    “好了，都过去了！你也算是不幸中的万幸吧，那一枪打中的是你的小腹，而不是你的胸部，不然你这条小命都捡不回来！”

    陈六合笑着说道：“先不要去管那么多了，你休息一下吧！我在这里守着你，你很安全，不会出现任何差池！”

    吴中阳再次睡去，病房内一片静谧，陈六合站在窗边看着外边渐渐亮起的天空，嘴角挂着一抹冷厉的弧度，眼中闪过一丝阴鸷的神色！

    吴中阳遇险，从某个方面来说，对陈六合还是一个不错的现象，至少能让吴中阳更恨郝家，至少也能证明郝家心中真的有鬼！

    “郝家啊郝家，你们真的是太心急了！这算不算得上是弄巧成拙呢？一个乱了心神的对手，总是容易变得愚蠢，愚蠢的代价，往往都是结局凄凉！”陈六合笑吟吟的喃喃自语。

    上午八九点，医院已经变得热闹了起来，病房外人来人往，看病住院的人很多！

    但是病房内，却依然安静，只有陈六合跟吴中阳两个人。

    忽然，病房门被敲响，随机被推开，陈六合跟吴中阳转头看去，却看到一个中年男子走了进来！

    看到来人，两人的神色都是微微一变，陈六合是轻轻眯了眯眼睛，盛满了戏谑。

    而吴中阳则是脸色阴沉，眼中闪过了怨恨。

    这个突然来访的男子，不是别人，竟是郝家第二代第一人，郝旭东的父亲郝庆义！也是郝家商业巨舰的掌舵者！！！

    陈六合玩味的看着郝庆义，这个家伙比上次见面时似乎要老了不少，两鬓都出现了丝丝白发，也没曾经那么意气风发！

    显然，丧子之痛给他带去了很大的打击！

    陈六合还没说话，吴中阳就有点激动的半坐起了身子，冷喝道：“郝庆义，你来干什么？你还有脸出现在我面前吗？这里不欢迎你！你出去！！！”

    郝庆义暗自做了个深呼吸，努力无视陈六合这个让他深痛欲绝的仇人！

    他对吴中阳说道：“吴董，你这是什么态度？我们是十多年的合作伙伴了，你受伤住院，我自然是来探望你的！”

    “探望？猫哭耗子假慈悲还是黄鼠狼给鸡拜年不安好心？”陈六合阴阳怪气的说道。

