    有人匆匆过来回话，“东家，平三醒了。”

    “刘时，你先去找匠师做首饰，可以多找几个匠师一起做。我过去看看平三的情况。”孟寐吩咐道。

    “是，小的这就去。”刘时不敢有半点停留。

    ……

    平三的后脑勺被重击，脑壳都骨裂了。腹部也被捅了一刀，还好没有捅穿了他，不然必死无疑。

    孟寐瞧着重伤又昏迷过去的平三，心下很是不忍叫醒他当时发生什么。只是事情要解决，不能不问。

    如梦满脸泪痕的从屋外进来，手里拿着一块布头。

    见孟寐来了，立刻跪下向孟寐磕头，“东家……”声音哽咽的说不出话来。

    这个世道，对于一个嫁了人的女人来说，丈夫就是家里的顶梁柱，是遮风挡雨的屋房，是能保护安危的盾甲，可以说是她的天。而平三就是如梦的天。

    孟寐忙拉如梦起来，急道：“这是做什么，快起来，你还身怀有孕呢。”

    如梦却挣扎着要给孟寐跪下请罪，“三哥他丢了信，而且是很贵重的信，实在是难辞其咎，妾身愿替他承担。不管要赔多少银子，妾身都会赔的。”

    孟寐示意跟着她一起来的特传员架起如梦，让她在椅子上坐下。

    “如梦，你先别急，事情都有办法解决。刚才平三醒来时，有说什么吗？”

    如梦点头，“有，有说。”然后把手里的布头递给孟寐，“三哥他说，他是被一群黑衣人，差不多十个人打劫了。那些人从头到脚只露出了一双眼睛，他只记得其中有一个黑衣人是女的，因为从体形上的能看出来。三哥双拳难敌四手，又是十个人围攻，几乎无法反抗。只有那个女黑衣人看起来柔弱些，三哥用防身的短刀捅了她的肩膀，并撕下了这块布料。妾身女红还行，一些布料也认识。就这块布子，妾身刚才特意去阳光下细细看了看，如果没有看错的话，应该是来自齐国的烟罗。”

    “烟罗？”孟寐也曾经做过布匹生意，特别是在齐国住了多年，所以齐国的布料最是了解熟悉。

    当即从如梦的手里接过布头，不用细看，只需一摸，就能摸出来了，那明晰的罗纹，确实是烟罗。

    “烟罗在齐国不是随便什么人都能用的。和大秦国的云锦，贡缎一样，只有贵籍之人才能。”孟寐打量着布头，继续问道：“你说平三还捅了那个女黑衣人一刀，是左肩膀还是右肩膀？”

    如梦回道：“三哥说是左肩膀，本来他想要刺胸口的。”

    胸口那就是心脏啊，关键时刻倒也是一个狠人。孟寐瞥了眼，昏迷不醒的平三，“好好照顾他，若有其他的线索，立刻告知我。”

    “是，东家。”如梦说话的又要给孟寐跪下，“东家，三哥他……”

    孟寐扶住她，声音变得舒缓轻柔，安抚如梦的情绪，“对我来说，平三比那封信更重要。你也注意身体，这些日子先在家照顾平三。”

