
            

                    ：[]
                ！！

            
                男子大约三十来岁，身着一袭古麻色长袍，长发披肩，神色虽然很平静，但却透着一股无形的威严与霸道。

    真境六段强者!

    眼前这位中年男子，是真境六段！

    一旁，赢庆等人就要出手，而就在这时，赢域却是突然摆了摆手，阻止了赢庆等人。

    赢域看向那中年男子，然后道：“阁下来自天柱山！”

    闻言，那中年男子眼中闪过一抹诧异，“你怎知！”

    听到中年男子的话，那赢域脸上露出了一抹笑容，然后道：“阁下来迟了。那杨叶他现在已经逃走了。”

    “逃走？”中年男子眉头皱了起来，“知道他下落？”

    赢域微微摇头，“不知道，不过，我等可以帮助阁下寻找。”

    中年男子看了一眼赢域，然后道：“要何好处。”

    赢域道：“不要好处，因为此人与我等有仇。”

    中年男子点了点头，“好！”

    赢域犹豫了下，然后道：“阁下如何称呼？”

    中年男子抬头看向赢域，“很久以前，他们叫我送葬者！”

    送葬者！

    赢域看了对方一眼，然后道：“阁下，那杨叶的隐匿功夫很有一套，他如果龟缩不现身，我们恐怕很难找到他。不过，我有一办法，这个办法绝对可以逼他现身。不过，这个办法有点冒险。”

    名叫送葬者的男子双眼缓缓闭了起来，“说！”

    听到对方的话，赢域脸上笑容越发灿烂了。

    古城。

    离开天荒星域后，杨叶一行人回到了古城，与他一起回去的，还有冥女等人。

    鸿蒙塔内，杨叶开始疯狂疗伤。

    疗伤！

    之前与赢域一战，虽然到了最后他占了上风，但是，这对他的消耗是非常大的。

    那一战，让得他明白，他虽然已经能够与真境强者对抗，但是，还是难以轻易将对方击杀。如果他继续与对方战下去，不借助外力的话，也就是六丁神火与战神臂的话，他与那赢域之间，将是五五开！

    也就是，对方也有可能将他击杀！

    至于那红裙女子，这种人，虽然也是真境六段，但是，根本不能以常理来论对方。对方的实力，那是绝对超越真境六段许多的。

    总结，他现在实力还是远远不够！

    这主要是因为他的对手，都是这种老怪物级别的。至于年轻一代，年轻一代已经很少有人能够与他抗衡了。

    “小子！放我出去，像之前那种老头，老子能打十个！”

    就在这时，一道声音在杨叶耳边响起。

    杨叶转头看去，只见那颗神秘头颅不知何时出现在了他旁边不远处。

    这颗头颅当初妥协后，就留在了鸿蒙塔内，鸿蒙塔没有在对它出手，不过，杨叶也没放他出去。主要是不敢，这颗头颅，那可是更恐怖的存在。

    一旦对方出去，不用说，第一个肯定杀的就是他！

    而那时没了鸿蒙塔的压制，他根本不是对方的对手！

    杨叶看了对方一眼，然后道：“之前那红裙女子，你也能够搞定吗？”

    红裙女子！

    那颗头颅眉头皱了起来，“她是修邪者，这个女人，有点不简单。只是，她怎么会在这个地方呢？”

    “被封印了！”

    杨叶道：“被人封印了。”那女人，其实应该就是被道袍老者给封印的。能够让道袍老者出手封印的人，那能是一般人吗？

    “封印！”

    那颗头颅微微沉吟，然后道：“感觉得出，她的实力似乎没有恢复到巅峰。不过，就算恢复到巅峰，我又有何惧？小子，你放我出去，我替你解决他！”

    这时，穷奇突然出现在了杨叶不远处，穷奇看了一眼那颗头颅，然后道：“后卿，你不吹会死啊？”

    “我吹了？”

    后卿怒道：“穷奇，你觉得我打不过那女人？”

    穷奇淡声道：“如果你是巅峰时期，肯定能过战胜现在的她，但是，现在的你，绝对打不过她。看看你，都只剩下头了。你还怎么跟人家打？”

    闻言，那后卿神色顿时狰狞了起来，“都是那该死的人君”

    “你怎么招惹他了？”穷奇突然道。

    “我他妈会去招惹他？我吃多了？”

    后卿怒道：“是老子心血来潮，去了一趟人族，可是没想到碰到了他，然后他追杀了老子足足九天九夜，最后老子没办法了，只能撕裂结界，往这下面逃，还好，他不敢下来。不然，老子得交代了！”

    “人君？”

    杨叶看向后卿，“那是谁？”

    后卿看了一眼杨叶，然后道：“就是你那剑的原主人。”

    “很厉害？”杨叶道。

    后卿眼皮一跳，“你们人族的君主，你说厉害不厉害？”

    “人族的君主？人族之中，他最厉害？”杨叶又问。

    后卿摇了摇头，“无知真可怕！”

    杨叶：“”

    这时，穷奇突然道：“他不是人族最厉害的，但是，在人族之中，地位很高，实力也很强。人族有人君，地君，天君，帝君。其中，人君掌管人族，而地君则掌管九幽魂地，天君，天君则掌管诸天。至于这帝君，很神秘，很少出现。”

    说到这，他顿了顿，又道：“小子，我突然发现，这人君与天君跟你都有点关系啊！”

    “什么意思？”杨叶不解。

    穷奇道：“人君，就是你木剑的主人，日后，对方肯定会来找你的。而这天君，对方肯定也会来找你的。”

    “天君为何来找我？”杨叶更久不解了。

    穷奇道：“因为他女儿在你手上！”

    杨叶楞了楞，然后惊愕道：“小七就是那什么天君的女儿？”

    穷奇点了点头。

    杨叶想了想，然后道：“也许这是好事啊！”

    “怎么说？”穷奇问。

    杨叶有些兴奋道：“你看，我虽然还未上去，但是，我在上面却是有了这么多靠山。穷奇老兄你就别说了，我一旦上去，妖族还不是任我横着走啊！而以我与小七的关系，我去了人族，有这天君罩着，那也可以横着走啊！”

    说到这，他看向了那后卿，刚要说话，后卿突然道：“去了巫族，你怎么死的都不知道。”

    “为什么？”杨叶问。

    穷奇道：“因为巫族跟人族关系很不好，这就是他为什么去了趟人族就变成了这副模样的原因。”

    后卿冷冷看了一眼穷奇，“你以为你去了会有好果子吃？”

    穷奇淡声道：“我知道没用，所以我不去。不像某些人，胆肥啊！孤身一人往人族跑！”

    那后卿没用管穷奇，而是看向了杨叶，“小子，你把我放出去，我帮你摆平你那些敌人，怎么样？”

    杨叶摇了摇头，“我怕你先摆平我！”

    后卿：“”

    没有与两人废话，杨叶继续疗伤。

    一旁，那后卿扫了一眼四周，然后道：“我知道这东西是什么了。”

    “现在才知道？”穷奇道。

    后卿沉声道：“没想到我巫族举族寻找的宝物，竟然在这小子手中。”

    穷奇沉默一瞬，然后道：“我也没想到！”

    后卿看了一眼远处的杨叶，然后道：“这小子，有大机缘！”

    穷奇摇了摇头，“也有大危险。”

    “机缘本来就伴随着危险的！”后卿道。

    “这倒也是！”穷奇点了点头。

    沉默了一会，后卿突然道：“若是他去了上界，你要如何做？别跟我说，你要放过他，这宝物，若是在回到人族手中，不仅对我巫族是个大威胁，对你妖族更是一个大威胁。”

    穷奇沉默了许久，然后道：“不知道。”

    后卿，“”

    在鸿蒙塔的修复下，杨叶身上的伤已经好的七七八八。也还好有鸿蒙塔在，不然，他这伤得躺好几个月。

    他没有离开鸿蒙塔，在与小白玩了一阵后，然后来到了第三层。

    修炼！

    现在对他来说，最要紧的是提升实力，要知道，现在要来找他麻烦的人可不少，而且来找他的，都是老怪物级别的强者。而面对这些老怪物级别的强者，他现在的实力显然是有些不够用了！

    而且，这一次有那武殿使帮忙，但是下一次呢？

    人，还是靠自己好！

    时间一点一点过去，转眼三天过去，就在这一天，杨叶突然停止了修炼，回到了现实中。

    一间大殿中。

    杨叶看向面前的的杨帘霜，道：“发生什么了？”他之所以停止修炼，就是因为杨帘霜找他。

    杨帘霜沉默一瞬，然后道：“赢家等世家强者去了武家，要求武家交出安南靖，武家，可能无法拒绝他们这个要求。”

    闻言，杨叶眼神瞬间冰冷了下来。

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索公众号：青鸾峰上。没有看过番外的朋友可以关注，然后观看公众号。还有就是，希望大家帮忙点一下公众号文章下方的广告，点一下就可以了哈。。感谢大家的支持与理解！           
            