    

    
何崇禧冷冷的扫了一眼冲着自己放狠话的龙正天，淡淡的道，“龙正天，别装糊涂了！”

    
“这个时候，你还想撇清关系，当做不知道你儿子做了些什么，没用！”

    
“你就算把关系撇得再干净，都没有任何用处！”

    
“因为今天，不只是你儿子做了蠢事！”

    
“你也一样，包括你那丧心病狂的老妈，谢小慧！”

    
“也是一样！”

    
说到这里，何崇禧停了一下，然后伸手指了指旁边的夏如烟，看着谢小慧道，“谢小慧，知道她今天为什么在这里吗？”

    
“她是来找你偿命的！”

    
“二十年前你做的那件事，我们已经知道了！”

    
“本来，二十年前你就应该死了！”

    
“包括你们这一大家子都是！”

记住网址

    
“是老姐姐念在，你们是龙根生的老婆孩子，是龙根生的后代！”

    
“她不想龙根生绝后，所以，求我放你们一马！”

    
“要不然，二十年前，你们龙家就已经覆灭了！”

    
“但是今天，谁也保不住你们龙家了！”

    
“今天，你们龙家必须死！”

    
说到这里，何崇禧忽然眼神狠狠的瞪向了谢小慧，冷冷的道，“这一切，都是因为你谢小慧这个老贱人！”

    
“二十年前，你居然伙同邪教，谋杀了你的丈夫龙根生！”

    
“还有龙根生根老姐姐唯一的儿子，还有儿媳妇！”

    
“简直是岂有此理，畜生不如！”

    
何崇禧这话一出来，瞬间，沙发上的谢小慧，面色苍白无比，比刚才更加难看了！

    
“什么！奶奶，我爷爷是你跟邪教一起杀的？”

    
龙青山一脸不敢相信的看着谢小慧！

    
因为他根本不知道这件事情！

    
当年他还小，也就比龙若仙大几岁而已！

    
所以当年发生了什么事情，他自然不知道！

    
谢小慧自然也不可能把这种事情满世界的宣扬！

    
“闭嘴！你奶奶怎么会做这种事情！”

    
龙正天冲这龙青山冷冷的道。

    
“何崇禧，我劝你不要张口就来，血口喷人！”

    
龙正天看着何崇禧怒道，“拿证据说话！”

    
“证据？当然没有问题！”

    
何崇禧说完拍拍手，外面，那个邪教组织的小首领被带了进来！

    
扔在了地上！

    
“什么！”

    
看到邪教组织的小首领被带了进来之后！

    
这一刻，谢小慧龙正天他们，面色是要多难看，有多难看！

    
因为他们没有想到，邪教的小首领居然被何崇禧抓了！

    
他们刚才听龙青山说，犯罪证据被拿到之后！

    
还以为仅仅是龙青山派出去的死士，被何崇禧抓了！

    
以为犯罪事情是龙青山买凶杀人的事情！

    
万万没想到，居然连这个邪教组织的小首领，也一起被抓了！

    
这一下，龙家恐怕要完蛋了呀！

    
因为这个邪教小首领手里面，可是掌握着无数龙家的犯罪证据啊！

    
这一刻，谢晓慧和龙正天两人完全坐不住了！

    
浑身上下，冷汗哗哗的！

    
看着面前的邪教组织小首领，吓得魂都快没了！

    
“当着他们的面，好好说说吧，当年，你们是怎么密谋，杀害龙根生的！”

    
何崇禧看着邪教组织的小首领，冷冷的道！

    
谢小慧听到这话之后，立刻冲了邪教组织的小首领怒道，“我劝你最好想清楚了！”

    
“有些话该说有些话不该说，你应该清楚！”

    
“不该说的话，说的是什么下场，你知道的！”

    
邪教的小首领看了一眼谢小慧，冷冷的道，“都这个时候了，你觉得威胁我还有意义吗？”

    
“当年你跟我师父谋害龙根生的事情，我知道的一清二楚！”

    
“我手里面还有证据，有你当年跟我师父预谋时候的聊天录音，还有利益往来的证据！”

    
“都在我手里面，我已经全部交给警察了！”

    
“所以，你跟我说这种废话，没有任何的意义！”

    
“明白吗？”

    
谢小慧一听，立刻疯狂的摇头道，“你放屁！”

    
“我不相信！”

    
“你有个屁的证据，你这是在故意诈我！”

    
“我没有跟邪教合作，更没有谋害我的丈夫龙根生！”

    
“你少在这里污蔑我，血口喷人！”

    
说完，谢小慧冲着何崇禧冷冷的道，“何崇禧，你想用这种下三滥的技俩来骗我！”

    
“你骗不到我，我可不是三岁小孩！”

    
“你要是有证据，你早就拿出来了！”

    
“你就是因为没有证据，才把这个人推出来，想诈我？对不对？”

    
何崇禧看着谢小慧摇了摇头，“果然是个蠢女人！”

    
说完何崇禧再次一拍手！

    
又一个武警上前！

    
直接拿出了一份录音文件，播放了出来！

    
这里面的内容，赫然便是当年谢小慧跟邪教小首领的师父。

    
密谋杀害龙根生的聊天记录！

    
这个语音文件一放出来，谢小慧浑身都是一颤，心脏都快骤停了，疯狂的摇头道，“假的，假的！”

    
“这一切都是假的，这是伪造的，我不相信，我不相信！”

    
何崇禧看着谢小慧淡淡的道，“我知道你不相信！”

    
“所以，我这里还有一些文件资料！”

    
“那就是当年，你们密谋之后，龙根生死了之后，你跟邪教之间的利益往来证据！”

    
“我都带着呢！”

    
说完，那个武警，再次拿出一份资料，递给了何崇禧！

    
何崇禧伸手接过，一把扔到了谢小慧的面前！

    
“好好看看吧！”

    
谢小慧疯狂地伸手抓起来，打开就看！

    
这一看，当场，整个人直接跌坐在了地上，一脸的死灰！

    
因为，上面的证据，完全是对的！

    
这一刻的谢小慧，整个人都崩溃了，当场眼泪就下来了，看着何崇禧道，“怎么会这样！怎么会这样！”

    
“我当年做的这么完美，天衣无缝，为什么还会有那么多的证据出现！”

    
“为什么！”

    
这话一出来，很显然，谢晓慧便是认了当年自己和邪教勾结，谋害龙根生，还有龙若仙父母的事情了！

    
旁边的龙青山也傻了，“奶奶，你居然真的杀了爷爷！”

    
“你闭嘴！”

    
龙正天冲着龙青山怒道！

    
然后龙正天，看着何崇禧面色冰冷的道，“何崇禧，你够狠的，我妈都这么大岁数了，你还不肯放过她！”

    
“我告诉你，我妈要是死了，我也不会放过你的！”

    
“虽然你何崇禧厉害，但是我龙正天也不差！”

    
“我龙正天背后的势力，更比你强！”

    
“所以，今天之后，我妈出了任何问题，你也要偿命！”

    
何崇禧看着龙正天，淡淡的道，“果然是个没脑子的废物！”

    
“都到这个时候了，还没有意识到事情的严重性！”

    
“还跟我在这里放狠话！”

    
“龙正天，怪不得你要靠邪教帮你谋杀掉竞争对手，才能当上江南省的一把手！”

    
“确实是一块朽木啊！”

    
龙正天听的顿时脸色大变，“你……你这话什么意思？你不要血口喷人？”

    
龙正天还不知道自己和邪教密谋，杀害竞争对手的事情何崇禧已经知道了！

    
所以，才会跟何崇禧放狠话！

    
以为自己还有能力跟何崇禧掰手腕！

    
殊不知，他现在的小命，已经拿捏在了何崇禧的手中了！

    
【作者有话说】

    
1更

