    第4章深情宰相的短命原配（四）

    瞥见对方眼神中一闪而过的恨意，江奕不由有些迷惑：她在恨自己？

    “喂，表哥在问你话呢。”

    看着夜风中静站对视的二人，江奕身旁一个子稍矮的男子带着些不满地问道：“你说说你这个女人，嫁给表哥三年多都没能替表哥生下一男半女，现在，居然还让人打了王嬷嬷。”

    “你知不知道每天表哥在外面有多累，你不帮着他料理好家里，伺候好姨母就算了，还居然让人打了王嬷嬷，难道，你不知道王嬷嬷是表哥的奶娘？你这样，分明就是不把表哥放在眼里。”

    “枉费旁人说你不能生育，让表哥休了你的时候，表哥还帮你出头！”

    ……

    那矮个子男子还是像以往那般，逮着机会对着柳澜清就是一顿教训，边说，还不忘挑衅地冲攸安得瑟。

    旁边的江奕倒真像个哑巴公子，清冷的眸子看向攸安，似乎也在等着攸安给个答案。

    以往，这二人这般的时候，柳澜清都会愧疚不已地给江奕道着歉，保证自己以后一定会做得更好的。

    可惜，这一次，这二人注定要失望了。

    在江奕和矮个子男人期盼的眼神中，攸安一脸无所谓地斜睨着江奕问道：“打了又怎样？”

    ？？

    “你刚刚说什么？”

    不同于江奕只是脸上露出诧异的神情，那矮个子男人直接惊讶地问道。

    “难道，从蒹葭苑过来的人都祖传耳聋？”

    白了矮个子男人一眼，攸安便带着芍药朝着屋子里走去。

    “柳澜清，你给我站住，你个臭女人，你说谁耳聋呢？”

    看着对方毫不将自己放在眼里的模样，矮个子男人气得跳脚，冲着攸安的背影大喊道。

    那攸安倒是停住了脚步，却只是转过身，冷冷地对着江奕问道：“这就是你们江家的规矩，一个不知哪里来的野男人随随便便就带到自己夫人的院中？”

    “柳澜清，你说什么？什么随随便便的野男人，你难道不知道我是表哥的表弟？”

    听到攸安的嘲讽，矮个子男人有些受不了，立马反驳道，就连那江奕好似也没把攸安的话放到心上，只是看向攸安的眼神中失望更甚。

    看着对方失望的眼神，攸安觉得恶心无比：这渣男，只要柳澜清做的有一点让他不满意，他就会露出这幅失望的模样，妄图让柳澜清自己认错。

    “江奕，你这表弟口口声声说咱们成亲三年，我没能为你生下一儿半女，可是，这生孩子真的只是我一人的事吗？”

    攸安懒得理会一旁气得跳脚的矮个子男人，对着江奕直接问道：“你每日陪着你这表弟进进出出，就连晚上，也会宿在书房陪着对方夜读，对我，倒是没这般耐心，要不是我会安慰自己，还要担心你有龙阳之好，和你这满身铜臭味的小表弟有一腿呢？”

    说完之后，嘴角噙着冷笑，看向江奕的身旁，问道：“所以，小矮子，你表哥天天都不陪我，我倒是敢生一个孩子，但是，他敢认吗？”

    “你，你，你，你无耻，你一个女人怎么能够说出这样不要脸的话，这就是柳尚书家的家教吗……”

    那矮个子男子没想到今晚的柳澜清突然变得这般伶牙俐齿，再一思及对方所言，不免有些心虚，但又想到对方对自己泼的脏水，连声反驳道：“你这般恶毒无耻不守妇道的女人，你觉得你配得上表哥吗？”

    那攸安瞧见矮个子男人气得口不择言的模样，冷嗤一声：“我配不上，你配得上？”

    说完之后，哂笑着看向那依旧扮出一副清风霁月模样的江奕，后者明明气得双拳紧握，面上却还是表情微微，只有那微微皱起眉头下一双清冷的眼眸里带着无尽的失望和无声的责备，瞧那模样，活像是攸安做了伤天害理的事一般。

    瞧见对方又是这般作态，攸安觉得甚是无趣，这渣男就只会装清高，搁柳澜清的面前装什么清冷疏离？

    在那林语秋的面前还不是温柔有加。

    冷冷地瞥了一眼二人，攸安带着芍药径直回到了屋子里，还特意吩咐了下人将门关好，留下那二人独自在院中吹着夜风。

    “表哥，你看看这女人，我就说你之前太宠她了嘛，哪怕她已经都同你成亲了，你还让她院子里柳家陪嫁过来的下人唤她作小姐，让她还当自己是柳尚书府的千金你，现在，养刁了她，居然都敢指责你了……”

    想到对方临走时丢下的那一句“我配不上，你配得上？”，矮个子男子心里酸酸的，嘟着嘴，一边拉着江奕往外走，一边冲其抱怨道。

    “秋儿，我那般还不都是为了你，你也知道我娶她实属无奈，我的妻子只能够是你，让她的陪嫁唤她小姐，不正是为了时刻提醒我自己，我同她毫无关系？”

    走到偏僻无人的角落，江奕轻轻地将矮个子男子拥进怀中，低声哄着，那温柔呵护的模样，同之前在柳澜清面前的高冷模样判若两人。

    被江奕搂着的林语秋听了江奕的话，心中熨贴不已，嘴角眉梢漾起阵阵甜蜜，可还是不甘心地娇嗔着：“表哥，人家就是看不惯柳澜清那样说你嘛，在人家心中，哪怕是公主你也娶得，她一个尚书家的千金，居然还处处嫌弃于你，让人打了王嬷嬷不说，现在，竟然还当着那些下人的面那样说你。”

    “你也知道的，她院中的那些下人本来就自恃自家小姐是柳尚书家的千金，对你，那可是眼底没什么尊敬的，现在，那柳澜清这样一说，还不得更瞧不上你？”

    “你平日里对她温柔有加，细心呵护，可是，你看，刚刚，她那泼妇模样，分明是没把你放在心上。”

    “不像人家，事事都以表哥为首，为了能够日日伴在表哥身旁，哪怕是扮作男儿身也情愿。”

    “可是，人家的一片苦心，居然被她唤做小矮子……”

    ……

    明明是挑拨离间的话语，可是，听到了江奕的耳里，却成了怀中的小女人处处为自己考虑，不似那柳澜清，仗着自己的出身，哪怕已经嫁给了自己，却还是瞧不上自己。

    “秋儿，别担心，我会处理好的。”

    宠溺地揉了揉林语秋后脑勺的秀发，江奕凑到其耳旁，低声呢喃道：“你且等着大计完成，安心地当我江奕的妻子吧……”

    听到男人的承诺，林语秋的心里暖暖的，回抱着对方，带着几分哽咽地说：“表哥，你待我真好！”

    “傻瓜，你是我心里认定的妻，我不待你好，待谁好？”

    “只是，表哥，你也不要对她太冷淡，这女人都是需要哄的。”

    ……

    在镜花台里看见这一幕的攸安心里呕得不行，她从柳澜清的记忆中早就知道那每日跟在江奕身边的林家表弟不是别人，正是后来被权臣江奕捧在手心宠爱的娇妻林语秋，这二人每日一起进进出出，倒是比江奕陪柳澜清这个妻子的时间还多上了不少

    (本章完)

