 而杨天……也微微有点尴尬，连忙撇开话题，道：“呃……这个……不重要，先不说这个好吧。

重点是，有人来我房里，拿了头发，对吧？”

杨老爷子点了点头，道：“是这么个说法。

怎么了？”

杨天道：“那人就是阿福。”

这话一出，整个厅堂里安静了一瞬。

而后……爆发出一阵惊呼！“什么？”

“真的假的？”

“不会吧？”

……众人都有些难以置信。

取头发这种事情，在大部分人看来都没什么难度，所以大家之前也没有深究这个取头发的人到底是谁，只是归结于“应当是李天铭安排的人吧”。

可现在，杨天居然告诉他们，这人就是杨家府上的仆人？

而且还正是杀死杨凌云的那一个？

这就实在是太令人吃惊了！就连杨凌云的父母二人，听到这话，都有些惊呆了。

杨老爷子算是比较快回过神来的。

他眯了眯眼，对着杨天问道：“你这意思是……阿福是李天铭的人？”

杨天摇了摇头，道：“不，我觉得，阿福应该是杨凌云的人。

毕竟，大家都知道，阿福之前就是杨凌云的侍从啊。”

“嗯？”

杨老爷子微微皱眉，道，“那阿福为什么会为李天铭做事？”

杨天耸了耸肩，道：“很简单啊，因为李天铭和杨凌云是一伙的。

谋害薛老爷子的事情，是这两人共同策划的。”

这话一出，更是震惊四座。

整个厅堂里一片哗然。

“你在胡说些什么东西！”

张慧云怒了，对着杨天大吼道，“我们家凌云怎么可能做出这种事情来？

你这完全就是污蔑！”

杨启平也黑下脸来，开口了：“虽然凌云已经死了，但你也不能把这么大的黑锅扣他头上吧？

你……你是何居心啊！”

杨天淡然摇了摇头，道：“我没污蔑，也没什么居心。

如果要证据，你们不妨查查，在案发的前一天晚上，杨凌云去了哪，见了谁！呃……算了，为了省事，我直接告诉你们吧——他就是去见了李天铭！”

众人又是一惊。

杨老爷子都微微睁大眼睛，看着杨天，道：“这是真的么？”

“千真万确，”杨天道，“其实这一点，薛家早已掌握，只是，他们觉得证据不够，还没对杨凌云采取什么措施罢了。

等到李天铭一招供，一切自然会真相大白。”

众人纷纷讶异，你看看我，我看看你，都有些哑然。

谁也没想到，本来是李、薛两家恩怨的事情，居然能牵扯到杨凌云的身上。

“这算什么证据？

凌云不就是去见了李天铭一面吗？

就这样，你就想把罪名安到凌云身上，你也太过分了吧！”

张慧云依旧死不相信。

“说得对，这根本算不上决定性的证据，”杨启平也冷哼一声，道，“我们家凌云虽然犯过错，但也是有分寸的人，怎么可能去对薛老爷子下手？

而且，他跟薛老爷子又无冤无仇，为什么要毒害薛老爷子？”

杨天淡淡道：“这有什么不好理解的吗？

他的目标本来就不是薛老爷子，而是我啊。

只要他和李天铭的计划成功，那不但李家得益，我也会身陷囹圄。

这，大概就是杨凌云的目的吧。”

“放屁！这完全就是你的主观臆断！”

张慧云已然顾不上什么贵妇风范了，破口大骂道，“你就是欺负我儿已经死了，没法反驳你，所以你就在这儿疯狂地栽赃他！你……你简直不是人！”

杨老爷子坐在位置上看着这一切，也很是无奈。

见这场面快要控制不住，他便叹了口气，准备开口制止一下。

可就在这时……手机铃声响了起来。

而且，这手机铃声有些特别。

不是那种常见的流行歌曲，也不是安卓苹果什么的自带音乐，而是……很古风、很厚重的钟磬乐声。

总之就是很不同寻常。

这么不寻常的手机铃声，使用者也的确不是一般人——正是老爷子，杨万涛。

杨老爷子也算挺跟潮流的，也会用手机。

他用的也不是老人机，而是特别定制的一款非智能手机，造价不菲。

此刻，他将这手机拿了出来，看了一眼，神色便微微变化。

“都安静点，我接个电话，”杨老爷子对着厅堂内众人道。

一下子，厅堂内就安静了下来。

就算是最吵吵的张慧云，也一下子被制止了，停下嘴来。

杨老爷子接通电话，讲了起来。

一分钟后……他放下手机，脸色已然变了。

“爸，是谁的电话？”

一人问道。

杨老爷子沉着脸，道：“薛家庆打来的。

他说，李天铭刚刚招供了，交代了犯罪事实，还有……交代了，他的犯罪同伙。”

“谁？”

众人顿时都好奇起来。

杨老爷子转过头，看向张慧云和杨启平，沉声说道：“杨凌云！”

这下，全场震惊，一片哗然，惊呼阵阵！张慧云和杨启平都瞪大了眼睛，呆立在那里，接受不了现实。

打脸。

赤果果地打脸。

他们刚刚还在争辩，说证据不够，不能证明杨凌云参与了投毒案。

现在，确凿的证据就来了，将已经死去的杨凌云，打了个不得翻身。

这简直是秒打脸啊！杨天看着这夫妻俩呆滞的表情，只觉得很是讽刺。

从这段时间他们的表现能看出来，他们是怎么当父母的——杨凌云连残害手足、强暴少女这种事情都做得出来，他们居然还不严加管教，而是拼命维护、想办法给杨凌云减轻罪罚，也没有丝毫对杨璐璐的愧疚之意。

这样的父母，大概也只配培养出一个衣冠禽兽吧？

“这下，一切就清楚了吧？

杨凌云为了害我，不惜和李天铭勾结，谋害薛老爷子，犯下滔天大罪。”

杨天稍微整理了一下被张慧云扯得有些凌乱的衣襟，道，“恕我直言——就算他这次没有被阿福杀死，以他犯下的罪过，他也绝对不会有什么好下场。

而这一切，都完完全全是他自找的！”

 