    陆睿打过电话之后，并没有呆在原地不动，而是把车开回了饭店门口的位置。//www.  //他很清楚，张海洋跟了自己这么久 ，肯定知道自己发这么大火是为什么，必然会通知富尔区委的其他领导，用不了多久这些人就会赶过来，自己现在要做的，就是稳住这些地痞。

    下了车，陆睿对唐雨珊和肖子涵道：“我们进屋去。”

    唐雨珊露出一丝担忧的表情：“要不然，再等等吧。”

    陆睿明白她的想法，她是担心起了冲突的话自己这边吃亏，毕竟一男两女跟对方好几个血气方刚的年轻人起冲突，肯定是自己这边吃亏。笑了笑，陆睿摇头道：“放心吧，一切有我。”

    三个人下了车，来到饭店的门口，自然是被那个峰哥等人给挡住了去路。

    峰哥似乎没看到陆睿一样，直接对唐雨珊笑着说道：“美女你好，我叫兰峰，认识你很高兴啊。”

    唐雨珊眼睛里闪过一抹厌恶的光芒，扭过头干脆就没回答他。

    兰峰正要再搭讪，陆睿却是横身挡在他的前面，淡淡的说道：“这位先生，似乎我的朋友不喜欢跟你说话。”

    脸色一变，兰峰恶狠狠的说道：“我说小白脸，你要是聪明的话，就赶快开着车滚蛋！这富尔区不是你嚣张的地方，峰哥我看在两位美女的份上就不为难你了，再多说一句废话，小心我对你不客气！”

    陆睿淡然一笑，对兰峰的威胁丝毫没有放在心上，轻轻的抬起手放在自己鼻子上，似乎不太愿意闻到兰峰身上的味道一般，淡淡的开口对兰峰说道：“你这么说，还有王法么？”

    “王法？”听到陆睿的话，兰峰率先笑了起来，紧接着他身后的那帮小弟也都大笑了起来，有的人甚至于都做出一副笑岔气的样子，半晌之后，兰峰似乎是笑够了，直起身看着陆睿，不屑一顾的说道：“看样子你挺横啊！”

    陆睿摇摇头：“我不横，我只是一个普通人。i ”

    兰峰打量着陆睿，发现这人身上的穿着虽然很随意，但是站在那里却有一股不怒自威的架势，这种感觉自己只在舅舅身上感受到过。眉头微微一皱，他看向陆睿：“你叫人过来了？”

    陆睿笑了起来：“怎么，你害怕了？”

    “害怕？”兰峰忍不住冷笑了起来：“真是笑话！我兰峰会怕你这个外地人？看样子你今天是真想跟我拼一下了，跟我兰峰拼，你有那个实力么？”

    伸手在下巴上搓了搓，兰峰回头对自己的小弟道：“给我哥打电话，就说这儿有俩极品妞儿，让他带人过来。”

    说完，兰峰对陆睿道：“你小子有种，我今天倒要看看，你能搬来什么救兵！”

    陆睿没搭理他，拉着唐雨珊和肖子涵迈步又重新进了饭店。兰峰等人也不阻拦，就让陆睿那么直接的走进饭店，他干脆就带着人堵在门口，似乎一点都不担心陆睿会逃跑一样。

    饭店里面确实比外面暖和多了，陆睿三个人坐在椅子上，对老板招了招手，陆睿笑着说道：“给我们来一壶茶。”

    那饭店老板看到三个人不慌不忙的样子，一边给他们泡茶，一边低声道：“小兄弟，赶紧走啊！这姓兰的不是好人，迟了你跟你朋友都要遭殃的！”

    轻轻摇头，陆睿道：“谢谢老板的好意了，不过我有几个认识的人在富尔区工作，这个事情他们应该能够解决的。”

    老板叹了一口气，低声道：“你认识谁都没用，那小子的舅舅是区里的政法委书记，他表哥是富尔区的一霸！”

    对这个老板的好心提醒，陆睿倒是挺感激的，如果自己是普通人的话，恐怕真的会马上离开，但是今天陆睿就是要找茬的，自然也就不会把他的提醒放在心上，别说是他了，就连唐雨珊和肖子涵此时都没有显得太过慌乱。唐雨珊倒是有那么一点担心，不过是担心这个事情会给陆睿惹上麻烦，毕竟他身为市长要是跟一帮混混起冲突，传出去不太好。至于肖子涵，完热闹不怕事儿大，唯恐天下不乱的主儿，她老子肖群已经调任国家发改委主任，算是仕途上的第二春了，肖大小姐作为一个有思想有责任感的衙内，自然不会畏惧这点小场面。

    轻笑了一下，肖子涵对那个好心的老板说道：“大叔，您就不要管了，我们就是想看看，这姓兰的能招来什么样的救兵，今天别说是个政法委书记了，就算是富尔区区委书记来了，一样也得被收拾。”

    她这句话可把饭店老板给吓了一跳，看着三个穿着气质明显不一般的人，老板将信将疑的点点头，他既然是开饭店的，自然见了不少走南闯北的各色人等，心中也暗暗好奇起来，毕竟眼前的这个局势一般人早就惊慌失措了，但这三个人非但没有一点惊慌的样子不说，甚至于；老板好像还从他们的身上感觉到了一种正中下怀的意思。

    那个年轻人一副云淡风轻的架势，明显是不把兰峰放在眼里，就连那两个女人，也是一副沉稳的架势，老板甚至于发现那个跟自己说话的女孩儿眼中竟然有一抹跃跃欲试的样子。

    “这到底是什么人呢？”就算再迟钝的人此时也能看出来这几个人不是一般人，分明就是找茬的。

    老板索性就借着泡茶的机会，跟陆睿聊起了天，陆睿也是没什么事情，就干脆跟饭店老板有一搭无一搭的聊起来，无非是问生意怎么样，乡上的风土人情，又渐渐把话题拉到政策啊，政府的身上，老板倒是说现在政策如何如何好，生活水平比以前如何如何提高，看起来，老板是属于先富起来的阶层。

    陆睿跟饭店老板闲聊，唐雨珊和肖子涵两个人不时耳语几句，眼神偶尔扫过窗外，发现那帮子小混混依旧在兰峰的带领下等在门外，看样子是等着看陆睿能叫什么人来，不时有人在兰峰的耳边低语着，然后看向饭店里面，爆发出一阵笑声，看样子也没说什么好话。对于能够跟大城市的美女发生亲密接触，这些人很是向往。

    看着他们的那副恶心样子，不管是唐雨珊还是肖子涵都没有生气，她们不约而同的甚至于有些可怜这些人，别看他们现在这么快乐，却不知道自己对面正跟饭店老板相谈甚欢的男人随便一个电话就能够让他们以后永远都笑不起来，人和人之间的差距到底有多大，有时候却是想象不到的。

    时间一分一秒的过去，似乎过了不到二十分钟，远处传来一阵声音，没多久就看到一台轿车在前，后面跟着两辆面包车和几台摩托车一起停在了饭店的门口，从轿车里面走出来一个西装革履的年轻男子，看样子三十岁左右，因为距离的缘故，陆睿看不清楚对方的脸，不过看兰峰一路小跑在对方面前点头哈腰的架势，这应该就是那个富尔区政法委书记的儿子顾同文了。

    顾同文今天的心情很不好，上午刚被老爷子给臭骂了一顿，说自己不务正业，中午正跟几个狐朋狗友在饭店吃饭，就接到了表弟的电话，说有两个极品美女在石河出现，这让顾同文心里面微微一热，他最近也是很久没发泄自己的**了，最近忙着处理生猪销售的事情，忙的实在是没有时间泡妞，要是真有美女能让自己爽一回，倒是挺不错的。

    “表哥，您来了。”兰峰笑嘻嘻的来到顾同文的身边，点头哈腰的问候道。

    顾同文哼了一声，从鼻孔里面挤出一个声音来：“人呢？”

    兰峰指了指小饭店道：“在里面呢，两个大美人儿，还有一个小白脸，那小子叫人过来了，我说了，等他叫的人来了再收拾他！”

    脸色一变，顾同文冷哼了一声，对兰峰骂道：“你脑子有病啊！还等人家叫人过来！”

    说着，他迈步朝里面走去，一边走一边冷笑道：“我倒是要看看，这富尔区的地面上，还有什么美人儿是我没见过的。”

    推开厚厚的门帘，迈步走进饭店当中，顾同文一下子就愣住了。

    “表哥，就是那两个女人。”兰峰指了指陆睿三个人所在的桌子，对顾同文说道。至于饭店老板，早就在顾同文出现的第一时间就离开了那张桌子，他又不傻，对这个富尔区有名的纨绔子弟，自己还是躲起来比较好。

    顾同文自认自己也是见识过不少美女的人，但是这样漂亮的女人他还是第一次见到，在他看来，两个身穿黑白色衣服的美女，比电视上面那些搔首弄姿的大明星也不逞多让，尤其是感觉到唐雨珊那股子散发着成熟女人妩媚与性感的风韵，更是让顾同文在一瞬间精虫上脑，做出了一件让他后悔莫及的事情。

    来到陆睿三个人的桌前，顾同文不待身后的兰峰开口，直接对唐雨珊说道：“美人儿，跟我出去玩玩儿怎么样？”