    秦远和陆小观又在三奇门的铺子中等了片刻，海掌柜才姗姗出来，跟在他身后的还有两人，一男一女，男的身着一袭明黄色长袍，三尺白须，银发雪白，面上皱纹倒是不多，如三十岁左右，女的看起来很年轻，碧绿长衫刺绣红梅样式，肤若新剥鸡子，美眸顾盼生情，微微富态，少妇模样，风韵优雅。

    　　那白发老者跟在海掌柜身后，一眼便看到站在当厅正中的秦远和陆小观，眼睛微微眯缝一下，瞬间恢复正常，带着些许笑意，冲那海掌柜拱手道：“海先生，此事便仰仗您了，一定不要耽误，兰昙仙姑在黄城市逗留不久，若是耽误了，我可是没法子再求她回来。”

    　　“黄先生放心便好，小店的招牌还是管用的，既然向您保证七日，那就绝对不会拖到第八日……”

    　　秦远在看到那位白发白须的老者之后，便心中苦笑，还真是冤家路窄，竟然在这里碰到了黄家家主黄麟，他的三儿子可是就死在自己的手中。

    　　也难怪那位年轻女子对他敌意甚浓，恐怕不止是她，黄家上上下下随便拉出一个人来，对他就不会有好脸色。

    　　秦远又打量了一番那女子，见到她神态极是高傲，黄麟与海掌柜都是黄城市一方枭雄的人物，这位叫做兰昙仙姑的女子并没有任何恭谦之处，哪怕在与海掌柜对话之时，也是言辞随意，颇为托大。

    　　现在的秦远已不是那初出茅庐的菜鸟，对修行界中的很多事情都有所了解，这里残酷而血腥，强者为尊，等级森严，那女子能如此高傲冷淡，想来必是有着自己独到的手段，可以支撑起她的这份倨傲。

    　　只是她是何方神圣，又有何种手段，秦远并不想知道，相逢陌路，一面之缘而已，听那黄麟所言，她在黄城市呆不久，日后能不能再见面还是另说。

    　　黄麟向那海先生嘱托完毕，又奉承了几句客套话，便带着那兰昙仙姑离去，几人擦身而过之时，谁也不曾多说一句，本就是仇家，之所以能相安无事，无非就是黄城市和三皇街的规则约束而已。

    　　待到两人走后，那小伙计凑到了海掌柜耳边低语一番，将秦远和陆小观的来历告知与他，海掌柜听后笑了起来，道：“恭喜啊秦先生，您的家人或是朋友出现了天木灵胎？哈哈，那可是了不得的体质，一遇风云变化龙啊！”

    　　海掌柜大笑说道。

    　　他今天一直在与那黄麟商谈，并不知道刚刚不久黄城又发生的一件大事，在他眼中秦远依然是个被从供奉位子上踢下来的可怜小子，但他却并未因此而小瞧，反而更加热络。

    　　这其中有他的做人之道，也有为商之道，更有对秦远的看好，年纪轻轻便有如此作为，一个供奉又算得了什么？日后的成就肯定远在此时之上。

    　　锦上添花容易，雪中送炭却是难，他对秦远前后一致的相待，虽说算不得雪中送炭，但也要比锦上添花好一些。

    　　更比那些落井下石之人容易笼络人心。

    　　秦远也笑了起来，道：“谁都想化龙，只是这风云难遇，而且贵的很呐，修为每提升一层，需要的灵丹妙药就要跟着提上一个等级，一路下来，灵璧灵晶都能堆成小山了。”

    　　“哈哈，这对别人来说可能是个难题，可对您秦先生却没什么大不了的，谁不知道你前两天刚刚把叶家掏空了，发的横财可是让多少人徒然艳羡。”海掌柜大笑说道。

    　　好事不出门，坏事传千里，秦远也无奈，谁让他做的事情太坏太大了呢。

    　　“海先生，不知贵店之中可又玉经丹售卖？”秦远奔向主题。

    　　“光跟您瞎贫去了，差点把秦先生的正事给忘掉。”海掌柜一拍脑袋，打了个“哈哈”，笑着对身边小小伙计说道：“去天字库，一号库房中将那玉经丹取来，麻利点啊，不要让秦先生再久等。”

    　　“诶，掌柜。”

    　　年轻小伙计应了一声，小跑着便去取那玉经丹，秦远微微笑了笑，这次不用再等，有现~货存在，他想起来还没有问价钱，刚想开口，便听到门外传来一个声音。

    　　“是哪里出现了天木灵胎这等好苗子？”

    　　秦远回头看去，便见到那刚刚离去的黄麟和兰昙仙姑重新走了回来，黄麟不动声色，而那兰昙仙姑却是双目火热，富态的面颊之上明显的写着“渴望”二字。

    　　那兰昙仙姑快步而来，根本不等几人回答，径直来到秦远和陆小观身前，出手如电，扣向两人手腕，输入灵力探查。

    　　他们刚刚离开三奇斋的大门，还未走出两步，便陡然听见海掌柜的话，黄麟稍稍一惊，天木灵胎这种体质非同凡响，虽然需要数十倍于常人的资源堆积，可一旦成长起来，那必然会是丹药大家，蜀山派的一位炼药长老，便是那天木灵胎，他炼制出来的丹药，同等级的情况下，胜过常人一倍左右，十分霸道。

    　　如果说这黄麟只是惊奇，或者嫉羡秦远的好运，那么兰昙仙姑就是心思大动，心神摇曳，不管规矩，转身回来，就要查看秦远和陆小观的体质。

    　　秦远也没有想到这位仙气飘飘的兰昙仙姑，会上来就探查他们的经络，这可是修者的大忌，经络被灌输进入其他灵力，先不说剧痛无比，若是对方稍有歹意，那可是会出现严重至极的后果。

    　　经络一旦损毁，修为便会大打折扣，若想修复，必然要下大力气。

    　　而且这兰昙仙姑与黄麟走的很近，仇家的朋友肯定不是朋友，秦远修为低了那兰昙仙姑一筹，也没有想到这个看似风韵优雅的女人会如此无礼，大惊之下，猛地甩开她的手指，而后一拳砸向她的胸口。

    　　“小东西不知死活！”兰昙仙姑也意识到自己的莽撞之处，但并在意，见到秦远竟然敢向其出拳，更是恼火，飘飘一掌迎了过去。

    　　一个不知天高地厚的炼气境小子而已。

    　　然而，她并没有料到的是，她一掌击出，与秦远来拳相撞，却并未取得她想要的效果，合道对炼气，哪怕不是一触既飞，也要手臂断折。

    　　秦远的手臂并没有断折，反而石流拳带着三重巨大的力道接连向其狂涌而去，那兰昙仙姑是一位极高明的丹药师傅，又是女流，并不擅长打斗，被这接踵而至的三重劲击打的后退一步。

    　　而那秦远则是“蹬蹬蹬”连退三大步，直到撞在海掌柜的柜台上，这才停下身形。

    　　两人之间还是有些差距的。

    　　“小东西，有点本事！”

    　　兰昙仙姑见自己连一个炼气境的小子都没有拿下，反而被他逼的后退一步，面皮涨红，神色羞恼，变掌为爪，指尖伸出锋利的钩子般的指甲，便向秦远继续抓去。

    　　“兰昙仙姑，住手！”

    　　海掌柜一声大喝，身形快速晃动，眨眼间便挡在了秦远身前，正面兰昙仙姑，手掌一抓一送，便扣着兰昙仙姑的一只手腕，四两拨千斤的将其推了出去。

    　　“小小掌柜，竟然敢阻我？”那兰昙仙姑惊怒之下，抽出一把宝剑，就要向着海掌柜削去。

    　　“兰昙仙姑，切莫动手。”黄麟到了此时终于反应过来，也是挡在了她身前，这才将其拦下。

    　　兰昙仙姑怒意不减，看着黄麟冷斥道：“老黄鼠狼，你请我来此为你炼丹，却与他人一起欺负于我，是什么意思？”

    　　黄麟被人直面称呼老黄鼠狼，心里面也是怒意大生，但却不好发作，谁让他有求于人呢，只能说道：“仙姑不要动手，这里不是外面，禁止动手。”

    　　海掌柜则是冷笑连连，说道：“仙姑要是不忿，尽管动手，十八名贪狼卫和一位贪狼长正闲着没事做，我三奇门也很久没人来此捣乱，正要立一下威风，警醒一下那些不知天高地厚之辈！”

    　　海掌柜别看平日里对谁都是和和气气一团，老好人一个，看似人畜无害，可实际上却是一位深藏不漏的合道境高手，能够在担任三奇门一处大型修行界店铺掌柜之人，仅仅是一个老好人那肯定是不能胜任的。

    　　其实他之所以如此刚猛行事，也是因为心中有亏，三奇门以及其他商会，大多都会有替客人保守秘密的规定，而秦远则是因为他一时大意，露了真言，而惹祸上身，这种情况下，他不得不出手相帮，而且十分果决。

    　　那兰昙仙姑却是气愤不过，她这么多年来，出山入世之间，几时受过别人这等粗鲁对待，气息浊重，心中火烧，但又碍于这三皇街的规矩和三奇门的势大，还真不敢轻易动手。

    　　她可是知道，在这种地方闹事，即便是被杀了，那也是白杀！

    　　“海掌柜不要见怪，兰昙仙姑一直在万花海修行，很少出世，对我们世俗的规矩不是很清楚，又加之收徒心切，所以行事冲动了些，但她本意并不坏，唐突海掌柜，还请您多多包涵。”

    　　黄麟赶紧出来道歉，顺便也点明了兰昙仙姑的来历，万花海虽然不如散三奇门这般的庞然大物，但也是不容小觑。

    　　海掌柜听到这话，果然面色一变，但还是说道：“既然不了解世俗规矩，那就不要到处乱走，此事可一不可二，你们走吧。”

    　　黄麟见海掌柜没有怪罪的意思，也心下松了一口气，就像带着那兰昙仙姑离开。

    　　可谁知兰昙仙姑并未借坡下驴，而是转头看着秦远，说道：“你们两人都不是天木灵胎，告诉我，那天木灵胎在哪里？我可以给你们灵璧灵晶，想要多少给多少！”

