    第691章官路迢迢091加更章节三敲开第二户人家的时候，终于碰到一个不怕死的年青人，他听到张一凡说明了情况，便指着前面道：“从那条叉路口进去，大概二里路就可以看到那片坟地了。”

    原来是从那个叉路口进去，张一凡连说了几声谢谢，这才直奔回路边的车上。发动车子朝年青人指的那个路口开进去。

    令张一凡没有想到的是，自己这一问路，第二天就在村子里传开了一个很迷信的话题。那位老人家一个晚上没有睡好，跟村里人说，昨天晚上发生了一件很玄异的事。有人居然问他墓地的事。

    村子里一些老人就道：“那你还不去请道士来做法，否则真的要大祸临头了。”

    于是，这家人立刻跑去请了道士，来家里做法，唱了三天菩萨。但是一个半夜有人敲门问墓地的说法，却在村里传开了。很长一段时间，这个村里的人都不敢在夜里出门。如果不是熟人，他们都不开门的。

    张一凡终于在叉路口的二里之处，看到了刘晓轩的车子。当他把车开过去的时候，刘晓轩吓得浑身发抖，一脸苍白。看清楚是张一凡之后，她这才打开门，扑进他怀里。

    “没事了，没事了。晓轩。”张一凡轻轻抚摸着她的秀发，安慰着这具受了惊吓的身子。刘晓轩果然是吓坏了，在这荒郊野外的，也不知道自己是走对了，还是走错了。于是她干脆停在这里不敢走了。

    其实，她也是吓坏了，不敢乱动。

    幸好张一凡来得快，要不她真会吓死在这荒郊野岭的。

    这里是一条通往江山县的毛路，还没怎么通车，前段时间下过一场雨，路面很烂很烂的。刘晓轩在张一凡怀里，哭得象个泪人一样，抽泣了很久，她才止住泪水。

    除了害怕，还有委屈，她把自己今天晚上所受的委屈，一脑古会哭了出来。很奇怪的是，在这样的环境下，有张一凡的存在，她什么也不怕了。

    扑在这个男人的怀里，他就是自己的天，就是自己世界的全部。

    张一凡好不容易，才让她止住了哭泣，然后两人开着车子，原路返回。

    又回到路口，张一凡决定了，直接回永林市。道安县这种地方，人生地不熟的，容易出事。两个人开着两辆车子，朝永林的方向开去。

    这一次，刘晓轩一点也不害怕了，跟在张一凡的车后，两人终于在晚上二点多的时候，回到了永林市。

    在自己的房子里，张一凡让刘晓轩去洗澡。

    这次道安县之行，他也有很多问题要问刘晓轩。黄子祺请她去主持老爸的八十大寿，张一凡想从中了解一些情况。

    等刘晓轩洗了澡出来，张一凡这才走进去，匆匆冲了几下。

    刘晓轩在他房间里四处看了一番，等到张一凡出来的时候，她就走过去，依偎在他身边。三点钟了，两人坐在沙发上。

    张一凡正准备去睡觉，刘晓轩拉住他，“一凡，有件事情，我得告诉你。”

    张一凡看她脸色沉重，关切地问道：“出什么事了？晓轩。”

    刘晓轩拉着他的手，咬了咬嘴唇，“我被人欺负了。”

    “谁？”张一凡这才警觉，“是不是有人欺负你，你才半夜跑出来赶回永林的？”

    刘晓轩轻轻道：“也不全是……”

    她不敢抬头，怕看到张一凡那种急切的目光。张一凡听说刘晓轩被人欺负了，他就急了，“到底是怎么回事？快说！”

    刘晓轩咬咬牙，将左青林闯进房间的事情吞吞吐吐说了一遍。

    砰——只听到茶几上一声大响，张一凡手里的杯子，狠狠地摔在上面。这个左青林，吃了豹子胆了！

    照片落入他人之手，张一凡有些责备，“你怎么会把照片带在身上！”

    刘晓轩幽怨地低下头，也不敢接话，更不敢看张一凡的眼睛。

    然后，张一凡就一个劲地抽烟。

    刘晓轩象一个犯了错误的孩子，安安静静呆在那里，半天没有吭声。及到张一凡抽完了二支烟，他看了刘晓轩一眼，这事也怪不了她。都是这个左青林！

    “去睡吧！”张一凡轻轻拍了拍她的肩膀，刘晓轩就乖乖地跟着他进了卧室。两个人躺在床上，也没有什么激情，心事重重的。刘晓轩也睡不着，只是眼睁睁地看着张一凡。

    良久，她才喃喃道：“一凡，你说这事怎么办？”

    张一凡搂着她的肩膀，两个人头一次睡在一起没有亲热，他冷笑了一声，“放心吧，天塌不下来！”

    刘晓轩分明看到他的眸子里，闪过一道寒光，连刘晓轩也不禁打了个寒颤。

    张一凡在心里狠狠地道：这个左青林也太猖狂了，看老子怎么玩死你！

    明明知道是自己的女人，他还敢拿走照片。看来是想威胁自己，换取他仕途的平安。抛开这件事不说，就凭着他敢对刘晓轩这样无礼，已经是千刀万剐也不解恨的事。张一凡搂着刘晓轩睡觉的时候，脑子里乱糟糟的，完全没有一丝睡意。

    房间里很静，静得只有两个人的呼吸和心跳声。

    张一凡问道：“你还没睡？”

    “睡不着！”刘晓轩看着天花板，怎么也无法让自己平静下来。

    张一凡问道：“你跟黄子祺以前认识？”

    刘晓轩知道他迟早会这么一问，就如实回答，“他在省城的时候，多次参加节目现场。他跟台长很熟，曾经一起吃过二次饭，因此这次他就托台长邀请，一定让我为他老爸的八十大寿当一次主持。”

    不待张一凡再问，刘晓轩就道：“这次他给的酬金是八万八千八百八十八。我本来不愿意去的，是台长一再说情，放这下这面子，只好答应了。”

    刘晓轩扭过头，看了张一凡一眼，喃喃道：“没想到这个左青林这么混帐，当时这种情况，我真的不敢想象下去。”

    张一凡冷笑道：“好一个黄子祺，出手真阔绰。道安县这么一个穷地方，他就真拿得出手？”看着刘晓轩如此看着自己，张一凡道：“以后这样的事，你绝对不要答应。传出去对你的名声也不好。”

    刘晓轩点点头，“我知道了。”

    张一凡叹了口气，“这个道安县，看来是该好好治一治了。”他就想起了刘县长的话，要是刘县长真的把白闻天投资案的事情，查清楚了，自己就可以借着这股风，将道安县处理一批人。

    只是这个刘开云能不能如自己所愿，把这事情彻查清楚呢？张一凡突然觉得自己在永林地区的工作，有点缚手缚脚的感觉，怎么也施展不开。

    PS：第二更，加更的承诺终于完成。今天目标冲三百大关，明天继续加更。

    另：防盗带来的不便，望兄弟们谅解，刷新一下吧！下面不防了。谢谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

