    不管怎么说，先把宝贝女儿保住再说。

    菲尔斯族长挂上电话之后，很快就行动了。

    就连穆亦辰也没有想到，不过是短短一个小时之后，原本没有任何出行计划的I国首相，就临时更改了行事日程，决定要到华国来访问了。

    菲尔斯家族在I国的影响力，比穆亦辰想象之中更强大。

    不过，这些事，穆亦辰当然不会去告诉洛晨曦了。

    “老公，你……你还没睡着吗？”

    洛晨曦似乎察觉到了他的不对劲，睡眼朦胧地在他怀里蹭了蹭，迷迷糊糊地开口。

    穆亦辰赶紧闭上了眼睛，“睡了，晚安。”

    这一夜，过得格外平静。

    他们两人从医院回来的时候，曾经叮嘱过白世勋，如果晚上发生什么问题，让他及时打电话给他们。

    但是，这整整一晚上，手机铃声一次都没有响过。

    洛晨曦难得没有受到老公的骚扰，安安稳稳地睡了个好觉。

    然而，天刚蒙蒙亮的时候，别墅的门铃就被人按响了。

    洛晨曦一开始还在半梦半醒之间，赖在床上不肯起身，在穆亦辰怀里换了个姿势，多蹭了几下，把被子直接拉过了头顶。

    似乎只要捂住耳朵，门铃声就会自动消失了。

    可惜，这只是自欺欺人而已。

    门铃声不仅没有任何停止的迹象，外面的人明显还着急了，直接砰砰砰地敲起了房门。

    “有人吗？有人在吗？快点开门啊，里面有人吗？”

    洛晨曦猛然一个激灵，这才意识到，自己不是在做梦。

    她强打起精神，正准备掀开被子下床，然而，她刚一动弹，就被身边的男人按回了被子里。

    “我去把人打发了，你继续睡。”

    “哦。”洛晨曦应了一声。

    随即，身边的男人就起了身，打开房门出去了。

    洛晨曦把脸埋在枕头里，打算继续做刚才没做完的梦。

    可是，没过几秒，门口就传来了一阵急促的脚步声，还有一道急切万分的熟悉嗓音。

    “穆亦辰，你怎么这么久才开门？我女儿呢？我家甜甜怎么样了？听说她昨天落水了，情况很严重？她现在在哪里？哪家医院？该死，她都出了这么大的事，你竟然还有心情睡觉？你还好意思说自己是她老公？！”

    这语气，已经不仅仅是急切可以形容的了，简直是气急败坏。

    穆亦辰的声音明显比他轻了很多，说了几句话，洛晨曦在卧室里都听不清楚。

    对方又道：“我就知道，你这臭小子靠不住！还问我怎么知道的？我当然有自己的消息渠道了！快点带我们去看甜甜，少在这里偷……懒……”

    傅竟轩满含怒意的话语戛然而止。

    他瞪大了眼睛，意外地看着从卧室里推门出来的小女人。

    穆亦辰听他停下，也下意识地跟着转头，随即，脸色一紧。

    “笨女人，谁让你出来了？我刚才让你好好睡觉，这里我来处理就好，你没听到吗？”

    站在卧室门边上的洛晨曦，身上还穿着睡袍。