    反倒是崔真季，想着等会儿要怎么跟江筱坦白，心里有些忐忑，吃得不怎么轻松。

    明天也跟着吃饭了，等吃到差不多，江筱起身出去的时候，明天就忍不住问崔真季。

    “先生，我看您坐了半天就扭了半天，一直坐不安稳，您该不会是......”

    他的话还没说完，崔真季就颇为期待地看着他。

    难道说明天这么了解他，知道他在发愁着什么？那明天会不会想得出什么办法来，好让江筱不生气？

    想到这里，崔真季看着明天的眼神简直是带了光，期待的光。

    好明天，快想想办法！说出来！

    明天后半句话接了下去：“......生痔疮了吧？先生，要是真的长了痔疮，还是得去医院看看，找医生开点药膏......”

    否则就会像先生这样，一顿饭的时间坐在椅子上不时地扭一下，分明坐立不安不舒服的样子嘛。

    噗。

    崔真季一口老血。

    一口老血差点儿喷了出来。

    “你吃饱了就走，老赖在饭桌旁干什么？”他恼羞成怒，开始轰赶明天，“我真没见过跟你一样能吃的，你都吃了三碗饭跟不知道多少肉了，这么能吃，交伙食费了没有？没有就赶紧走吧！”

    真是，就是留在他身边气人的，随时随地，扎他刀子，打他脸，气他。

    当初他怎么就会同意留下这么一傻子在身边呢？

    江筱出去洗了把手回来，正好听到崔真季这么轰明天了，顿时就哼了一声。

    “小舅舅你威风什么呀？说得你吃得很少似的。”

    “肉和鱼都是我买来的！”崔真季没好气，“我可不是白吃。”

    他一直说着，明天一直没放筷子吃着。

    他才不管呢。

    以前他也不是没有跟先生吃过这种鱼这些肉，但是从来没有一次像今天这个这么好吃！

    所以，脸皮厚一点不要紧，最要紧的是吃个够。

    “你看你看，这白吃的假装没听到我的话。”崔真季指了指他。

    江筱立即就给明天夹了一大块腩肉，“明天，多吃点，这么多年你一直跟在我小舅舅身边也是辛苦了。”

    明天闻言正色道：“不辛苦，比我一个人去外面闯世界要轻松安全多了，先生对我一向是表面嫌弃心里爱护的，所以我不听他说什么，知道他对我好就行了。”

    “噗！你小子少在饭桌上肉麻，我爱护你？你又不是小孩子又不是姑娘家家的，长得牛高马大年青力壮我还爱护你？脸红不红？”崔真季差点儿跳起来。

    明天又夹了一块肉，一边说道：“先生，我脸不红。”

    真是气死人。

    这怕不是个傻子吧。

    江筱抿嘴直乐。

    这个明天也是挺逗。

    吃完饭，明天也很是主动地收拾桌子，还去厨房洗碗了，十分勤快。

    江筱坐了几分钟就朝崔真季勾勾手指头，“小舅舅，我们去园子里散步消食，顺便聊聊天啊。”

    一听到她说要聊天，崔真季心里就咯噔一下。

    来了，终究是要面对的，逃避不了。

    江筱见他脸上一副“视死如归”的悲壮表情，不觉好气又好笑。

    所以到底是什么事让他这么心虚？

    还有，她又不会吃人！

    