    “美女，帮我祝福一下，如何？”

    女人看着萧羽，用着清脆甜美动人的嗓音，小声迟疑道：“先生，我这需要情侣一起过来，然后手牵手握在一起，放在我的姻缘石上，才可以祝福的，如果就您一个人，祝福不了啊。”

    萧羽现在就想先摸摸这块石头，感受一下有什么神奇之处。

    所以他满不在乎道：“没事，我现在是单身，女朋友都没有呢，我给你两百块，你随便给我祝福一下就完事了。”

    “咦，单身……？我摆摊这么多年，还没见过单身来祝福姻缘的啊……到是经常有人来求姻缘的，我虽然给与祝福，但都不收钱，也不记载本子上，灵不灵也不管的。”

    她倒是诚实。

    “既然免费，那更好了，行啊，那就给我求个姻缘，看看我什么时候能脱单？就当讨个吉利了。”

    “好，那请您把手放在姻缘石上。并在脑海里想象着您理想中的未来女朋友的样子或者性格等。”

    萧羽照做了。

    然后，她伸出了右手，按在了萧羽的右手手背上，并闭上了眼睛。

    萧羽一看，乐了，居然是祈祷。

    他输入灵气，试图探寻天命石的秘密，但灵气如牛泥入海，毫无反应，真是不得了的宝贝。

    但……古怪的事情还是发生了。

    女人突然触电似的惊叫了一声，整个人从座位上弹跳而起，左手轻轻揉着右手。

    可以看出，她露在面纱外的额头和耳朵，一下子红透了。

    “先生，你……你是不是刚才在想我？”

    “呃，怎么了？我就是随便想了一下。”

    没想到，她连这个都可以感觉到，真的跟超能力一样，天命石果然牛逼。

    “这……这个……怎么可以随便想啊……我感觉到您可能会在一年内，顺利找到您的女朋友……可是……不可能是我的啦，哎，估计是不准的。”

    “哦。”

    看着她害羞的样子，萧羽却不以为然，他明白她的意思，刚才脑子里想象了一下这个女人，所以她就误认为他俩未来很可能会成为情侣。

    但萧羽知道，这可能性几乎为零，因为他们根本就是陌生的路人，而这个女人的未来，也有另一半的。

    光按照‘可能性’来说，满大街的女生，哪个女生都有可能是萧羽的女朋友。

    就算是天命石，他也不觉得能这么离谱，就因为自己想了一下她，就把两个没关系的人的姻缘强行绑在一起。

    只是，这女人显然不这么认为。

    她低着头，一个劲的用眼睛偷偷瞄着萧羽，仿佛在琢磨这个男人符不符合自己的择偶要求？

    只是，她越看越眼熟，越看越奇怪。

    好一会儿，惊声问道：“那个，客人，您该不会刚巧姓萧吧？？”

    “是的。”

    “您是萧羽，萧天师？”

    “……对。”

    “哈……所以您是来砸场子的吗？您一个算命的，来找我求姻缘？？”

    “哈哈哈哈，你搞错了，我不是来砸场子的。”

    “那你就是来耍我的！”

    她很是气愤，觉得自己被戏弄了。

    萧羽连忙摇头。

    他不知道该怎么开口要宝贝，干脆实话实说吧。

    “其实，我是算到樊雪小姐你手里有个宝贝……就是刚才的‘姻缘石’。如果你有任何条件，尽管开口，我想跟你交易或者买下来！”

    “你……你冲着我的姻缘石来的？所以你的算命，其实也是借助某种宝物的吗？”

    樊雪紧紧地瞪着萧羽：“如果您愿意拿您的‘算命石’来交换我的‘姻缘石’，那我就同意交换！嘻嘻，怎么样！”

    萧羽表情怪异。

    你这女人，算盘倒是打得叮当响。

    算命能力换祝福姻缘的能力，血赚啊。

    如果萧羽算命真是靠算命石，那他当然是不可能同意交换的。

    但现在……那就未必了。

    做个类似功能的法宝，难度并不大。

    “行啊，那我过几天再来找你交换，不过我的‘算命石’，可能没有你想象的那么厉害。”

    “什么意思啊？我不开直播，我就在这里算算命呀？不会跟你抢生意的。”

    “不是这个意思。”

    萧羽解释道：“算命没关系，但泄露天机，是会遭遇天罚的。

    如果你不想几天就死翘翘了，就算你得知了某个人的命运，你也不可以泄露或者提醒。

    当然，你也可以选择不听我的话，到处给人算命，告知算命结果。但倒血霉了就别赖我。

    而且这玩意，你还不能给自己算命，所以基本就是鸡肋，等同于一个‘偷窥别人秘密的小玩具’罢了”

    “天罚……？那萧大师你……”

    “我当然可以避免，但很遗憾，这我就帮不了你了。”

    因为，这得修仙！

    萧羽不想依靠坑蒙拐骗的方式获得宝贝，所以必须把问题跟她交代清楚。

    樊雪很是纠结。

    “那我不能给人算命，我要这个算命石还有什么用呀，也不能挣钱了啊……”

    “如果你是为了挣钱。那我可以直接给你一大笔钱，作为交易买下来，如何？”

    “可是，我想要的是一份长期稳定，还自由的职业！并不只是为了钱，我也不想坐吃山空。更不喜欢受到约束！如果你给我一大笔钱，说不定我哪天就败光了，我不信你能给我一辈子怎么都败不光的钱，而且我还想传给下一代呢！”

    樊雪说的很现实，作为一个普通人，她的想法也很正常。

    而且在她看来，姻缘石再怎么神奇，也不可能卖出多么夸张的天价。

    针对她的想法，萧羽有了解决办法。

    主要原因还是因为，这石头她是‘捡来’的，所以她才愿意拿出来‘谈价格’。

    “我可以想办法给你寻求一份工作，全天下的工作，职业，你可以任选。包括你自己创业当老板也没有问题，我给你投资。”

    “我还可以给你一笔钱，包括你要的算命石，一起给你，这样，你就没有后顾之后了，这个交易，你意下如何？”

    “萧大师，您为什么这么大方？难道这个姻缘石，还有什么特别的能力吗？”

    

