
“前番王奎、苏驰之乱，数十万暴民得到宽恕，这才过了多久，竟是再起暴乱，真是不可理喻，我看啊，朝廷这次不能再手软了，当以重法治乱，只有打疼了，打怕了，这些乱民才会真正的老实下来，以后不敢再乱来。”

谢世远冷冷说道。

李勋看了谢世远一眼，经过一段时间的相处，他已经对谢世远有了一个大概的了解，这是一个极有政治野心的人，一个人的利益心如果太重，往往就会很无情，因为在他看来，任何东西，包括亲情，在利益面前，也有让步，从他的这番话就可以看出，百姓的生命在谢世远的眼中，恐怕还不如一条狗。

“也不是什么大事，我看啊，还是用老办法，让地方节度使看着处理。”

相国郑仁杰表达了自己的态度。

相国刘从季淡声说道：“地方节度使的姿态是越来越放肆了，对于朝廷也不再像以前那般遵从，若是让他们出力，只怕会狮子大开口，漫天要价，若是这样，还不如朝廷直接出兵，速战速决，反而更好。”

“寇雄率领三万禁军去了江南，现如今朝廷可用之兵不足六万，若是妄动，关内空虚，国本动摇，关系太过重大，万万不行。”

参知政事詹台易恒出言说道：“能用钱解决的事情，那就不是问题，郑相国所言在理，河南之事，还是让地方节度使处理为好。”

户部尚书贺中楷冷淡的说道：“说的好听，钱从哪里来？”

谢世远皱眉说道：“贺相国，据我所知，朝廷先后六次，从西域运回巨量钱财，少说也有千万两之多，怎么能说没有钱？”

“钱是多，但是需要用到钱的地方更多，前两年朝廷财政困难，拖欠官员俸禄达两年之久，皇上初登九五，岂能在这么欠下去，两个月之前，皇上严令户部立即补足官员的俸禄，一次性全部补齐，一共三百五十万两，还有那些勋贵、王爷，皇上继位，前后两次对其封赏，这类人数量何其之多，又是花了五百多万两，还有前番王奎、苏驰之乱，黄詬给了五十万两，云叽给了七十万两，王怀烈给了一百二十万两，那些暴民俘虏的安置和战争后续处理，战争从开始到结束，朝廷是没有出动军队，但也是前前后后花费了近四百万两，还有......”

贺中楷在那里一笔一笔的算账起来，说了好半天，就是告诉大家，朝廷最近花了多少多少钱，从西域得来的钱财虽然极为可观，但花出去的钱更多，算来算去，依旧是入不敷出，总之就是一句话，户部没钱。

众人听着贺中楷在那里算账，啰里啰嗦了一半天，脸上都是有了不耐之色，没钱就没钱，你说那么多干什么？

不过有些人却是听得很仔细，李忠、刘从季两人就听得很仔细，还有李勋，他就把贺中楷方才算的那些账，全部记了下来，然后思考，有些地方该花的钱，确实要花，不能省，但是有些地方不用花那么多的钱，却是白白浪费了。

李忠这个时候开口说道：“贺相国，两天前皇上招你入宫，就江南军费之事进行问询，当时我也在场，我记得你给皇上说过，户部还有三百多万两银子，应该可以拿出一百万两银子调拨江南地区，供赵柏安、寇雄等人以作军资所需。”

贺中楷冷声说道：“李相国，你也说了，我给皇上说的是应该可以，而不是一定，说话之前还请李相国思考清楚，不要让别人误会我贺中楷藏着掖着。”

李忠沉默不语，贺中楷的话语非常不客气，甚至是刻薄，但是他并没有动怒，若非必要，李忠不喜欢与别人争论，而且就文政方面的事情，李忠确实能力不够，所以很多时候，除了军事方面的事情，其他政务，李忠一般不太发表意见。

刘从季皱眉看了看贺中楷，然后开口说道：“户部留下的这三百万两银子，想来是有其他用处的了。”

贺中楷点了点头，说道：“今年元宵节，皇上准备对勋诸多勋贵与皇亲，再次进行封赏，大概要用到两百两银子，户部现在还有三百四十六万两银子，除去调拨江南地区的一百万两，还剩下两百四十六万两，其中两百万是绝对不能动的，到处都要用钱，我手中如今可用之钱，连五十万都不到，我说户部没钱，并不是虚言，诸位现在应该知道了其中的详情。”

李忠说道：“河南再次爆发民乱，还是因为地方官府，对前番参与王奎、苏驰暴乱，遣返本籍的百姓，多有苛刻，税赋与劳役全部加倍，这才导致民愤沸腾，最终引起暴乱，户部既然现在还有钱，那就先拿出一部分，赈济河南诸州，既可以平息百姓心中愤怒，使其暴乱自行消除，又可以救灾百姓，待西域下一批钱财运回......”

贺中楷打断了李忠的话语，冷淡的说道：“我刚才已经说的很清楚，那两百万两已经有了用处，不能动用，剩余的四十六万银子，你李相国要是觉得可以，我全部给你就是，不过下个月的百官俸禄以及各个衙门的日常用度，我户部就不管了，你李相国自己看着办吧。”

李忠冷冷看向贺中楷：“百姓的死活，难道就不顾了？”

前番盛世通彻查户部贪腐大案，李忠表态支持，以至于事情最终闹大，因此，贺中楷对李忠非常怨恨，以前虽然也是态度冷淡，但因为赵智还活着，多少有些顾忌，表面还算过的去，赵智驾崩之后，赵询对李忠明显有疏远之意，加上盛世通的事情，贺中楷对李忠的态度已经是非常恶劣了。

贺中楷冷笑一声，正要说话，这个时候，李勋突然笑了起来。

众人都是看向李勋，一直没有说话的秦安明疑惑的问道：“李相国何故发笑？”

李勋看了看众人，淡声说道：“岭南局势难测，河南天灾人祸，再次爆发民乱，这么多的紧急大事，我们竟然还有工夫在这里闲拉西扯，吵个没完没了，你们不觉得可笑？”

李勋的这句话，显然是指向贺中楷。

贺中楷冷声说道：“你李勋如此轻视我等，到不知道你有何高见，我们洗耳恭听。”

李勋不是李忠，面对贺中楷的冷嘲热讽，他直接怼了回去：“高见不高见的，这么多前辈在这里，我李勋不敢狂妄，但是你身为户部尚书，当朝相国，主管天下钱粮，如今出了事情，你只会两个字，没钱，若遇事只需这么糊弄，那你这个户部尚书也太好当了，你自己说可笑不可笑？”

说到最后，李勋不由哈哈大笑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65756319"  chaptername="第八百七十一章  西域大乱（八）">加入书签</a>
</div>
