    清晨

    第一缕阳光洒下大地，照耀着城市，慢慢地，城市中少有的几颗大树上飞来小鸟。

    黑网吧中

    夏翔睁开了双眼，强烈的意念恢复如初，从双眼中迸发，看起来锐利无比。

    夏翔从床上坐了起来，伸手一捞，闪光剑就被握在手中。

    睡了一夜，哦不，经过整整一夜的修整，夏翔的意念已经恢复了七七八八，自身能量也已经充盈，可以变身为奥特之体。

    夏翔抬起手腕，有些无奈。

    似乎每个平行宇宙的地球都缺少能量，手镯吸收能量的速度比夏翔慢了不少，到现在还不能使用。

    而且……

    习惯真是个可怕的东西。

    夏翔之前在地球上和心灵世界中战斗还没怎么感觉，在光之国待了一些时间，那里能量充盈，宇宙虚空间能量也不少，完全不需要担心能量的问题。

    地球能量稀少，夏翔刚才感应了一番，有种不适应的感觉，突然就怀念起在光之国的日子了。

    昨天，夏翔还想着，等睡过一觉恢复了以后，就在这个世界里乱杀一通！

    到时候管它什么怪兽，管它什么邪恶势力，杀完了，然后霸气无比的接诺亚师傅回去。

    现在，夏翔的想法是，自己要不要再慢慢恢复，隐藏一段时间后再出来……

    扶着额头，夏翔有些苦恼。

    咕噜噜～

    夏翔揉着肚子，“算了，先吃饭吧！”

    一份简简单单的天津饭，就是早饭了。

    天津饭……夏翔之前回华夏的时候，还真没听说过天津有天津饭。

    吃完饭后，夏翔就开始了他的游戏之路，PC端的《怪物猎人（MHF)》，这是他那个世界所没有的游戏。

    好奇之下，夏翔一直刷到了自己房间12小时完结。

    时间用完，夏翔没有继续在网吧中。

    他要出去看看。

    昨天意念枯竭，他并没有仔细观察过这个城市和人类社会，现在他要出去观察一下。

    走出黑网吧，阳光普照，太阳已经高高挂起。

    夏翔没有手机，刚刚看了一眼黑网吧里的时间，已经十点多了。

    岛国街道建筑，除了那种极高的摩天大楼之外，一般多以浅色为主，但偏偏有着五颜六色的看板。

    夏翔行走在这座城市，觉得它似乎少了些市井的气息。

    “一周前，在石油站失踪的井畑正先生仍旧下落不明……”

    一块大楼前的大屏上正播放着一个新闻，夏翔没有在意，背负着双手，像个小老头一样随意打量几眼，就径直沿着街道走去。

    走了没多远，还没出这条道的时候，夏翔耳边又穿来了声音。

    “三天前，三位年轻人野营，失踪，至今下落不明……”

    夏翔叹息一声，“真可怜……”

    然后拐了条街。

    “两周前，一个六岁孩子在湖边失踪……”

    “…………至今下落不明。”

    “…………至今下落不明。”

    “…………”

    夏翔一路走来，已经不知道听了多少这样类似的新闻了，大部分都是失踪啊什么的。

    现在夏翔满脑子都是“至今下落不明”在回荡。

    夏翔坐在昨天晚上的那个公园座椅上，一脸凝重的观察着城市，“哪儿来这么多失踪案例？！”

    而且夏翔发现，这些失踪案例虽然不是那种一起接一起的，让人感觉联系不起来，但夏翔一路听来，发现这些案例发生的概率稳定的吓人。

    这里面，有不少都是身强力壮的男人，还有成年人，又不是贪玩和没有生存能力的小孩子，怎么可能就这么无缘无故的失踪！

    那些新闻，将他们失踪的原因扣在意外事故上，但夏翔总感觉不对劲。

    夏翔坐在座椅上，手撑着膝盖，“奇了怪了，这也没个什么怪兽出现的新闻，难不成还是个太平世界？”

    没有怪兽，这个世界的奥特曼就不会出现，夏翔要怎么找？

    夏翔起身，拍了拍手，“找不到，先搞钱去。”

    夏翔原本抢了……嗯，挣了8200倭币。

    昨天包了12小时的双人间，然后洗了个澡，在黑网吧附近置了一身便宜衣服，吃了两顿饭，现在还剩下不到1000倭币。

    搞钱，搞钱！

    怎么搞，夏翔已经想好了。

    没个身份证件什么的，这个世界也没几个正经工作收他，至于不正经的……算了。

    夏翔闭上眼睛，强大的意念自身上释放出来，覆盖了整个公园，周围街道，直至覆盖了整个城市！

    夏翔拳头猛然一握，强大的意念发力！

    在城市各处，人流来往。

    一张纸纸币或是钢蹦儿，偶尔会从主人那或浅或深的口袋中掉落出来，然后轻飘飘的落在地上。

    它们的命运要么是落灰，要么是被心怀不轨的人捡起偷偷花了……

    现在，夏翔来拯救它们！

    嗡！

    意念颤动。

    城市中散于各处的、无家可归的纸币和钢蹦儿此时都漂浮起来。

    在夏翔意念的影响下，来往的行人都没有看到那些漂浮起来的纸币和钢蹦儿。

    “来！”

    天空中，那些倭币上升到极高的地方，夏翔才解除了对人们视觉的影响。

    数量庞大的倭币被夏翔的意念操纵着，在高空中叠成好几厚沓，然后朝着公园快速飞来。

    夏翔伸开手掌，几厚沓的纸币摞在一起，让夏翔手掌一沉。

    另一个手掌伸出，一大团钢蹦儿飞来，落在手上，夏翔握都握不住，哗啦啦的望下掉。

    夏翔细心将钢蹦儿一个个捡起来，然后抱在怀里，仔细清查。

    纸币大概是三万多倭币，钢蹦儿也有不少。

    夏翔心满意足，就是这些纸币面额都不大，装不进去，就这么抱在怀里一大堆钱，还怪不好意思的。

    夏翔朝着之前的黑网吧走去，怀里抱着一大堆钱，美滋滋的。

    为了不惹人注意，夏翔依旧使用意念影响着周围人的视线。

    夏翔抱着一大堆钱，来往行人都没有注意。

    夏翔走过一条公路，迎面走来一个青年，黑黑的，看着一脸气喘吁吁的。

    夏翔一开始没注意到他，后来夏翔发现这青年在路过他身旁的时候，眼神奇异的盯着他怀中的钱看。

    夏翔扭头看着青年离去的背影，“他看的见我的钱？！”

    夏翔看着这个背影，越看越熟悉，然后瞪大眼睛。

    这不就是那晚那个银色的奥特曼吗？！

    真特么有缘！

