    北山军军军营，一处演习厅内。

    　　几个大屏幕上，分成一块块小屏幕，把演习场内，所有准武者都监控到了。

    　　赵炎、严刚、宋海，三人站在那里，仔细的看着。

    　　“那里，把那个监控视频，放到主屏幕上！”严刚忽然说道。

    　　很快，主屏幕上，出现一个青年，正在和一头血牙野猪战斗。

    　　青年在血牙野猪的野蛮冲撞下，用灵巧的身法，不断躲闪。

    　　同时，手中的长剑，在躲闪的空隙，精准的落在血牙野猪身上。

    　　“合一境界的基础身法？不对，是合一圆满！这青年是谁？我北山军要了！”赵炎目光一闪。

    　　“他就是那个被何会长点名的江词，不过，赵统领，你已经来晚了！一个月前，他就被玄天武馆签下来了！”宋海恨恨道。

    　　“没想到啊，江词连基础身法也达到合一圆满了，基础剑法明显也比上个月更强！真是让玄天武馆捡了个大便宜！”严刚叹道。

    　　赵炎陷入沉默，心里盘算着什么。

    　　他虽然常年在军营中，但也听说过江词的名字，甚至知道江词前段时间，拼死了一个F级武者。

    　　现在亲眼所见之后，他发现江词比传闻中更厉害！

    　　看江词游刃有余的，杀死血牙野猪就知道了！

    　　这么年轻，基础身法、基础剑法，都达到合一境界！

    　　很多F级、E级武者，都做不到这些，甚至有些E级武者，基础身法还是入微境界的！

    　　而且，还可以看出，江词的战斗思维很清晰，面对不同的怪兽，会使用不同的战斗方式。

    　　不像很多人，即便成为武者很多年了，也没有一个成熟的战斗思维！

    　　这才是最吸引赵炎的地方。

    　　相比较武道天赋，他更看重一个人的悟性！

    　　很明显，江词的悟性很好！

    　　“玄天武馆吗？以玄天前辈的脾气，想从他武馆里挖人，难于登天！”赵炎暗自摇头。

    　　……

    　　这个时代的年轻人，已经习惯了两个月亮。

    　　只有江词，偶尔抬头时，会仔细看两眼，提醒自己，这是个不同的时代！

    　　要慎重对待！谨慎行事！

    　　对所有参加实战考核的准武者来说，这将是一个永远难忘的夜晚。

    　　天边，朝阳将起。

    　　嘀嘀嘀……

    　　所有人的通讯手表轻轻响动。

    　　“考核结束了！”

    　　穿过演习场，回到北山军军营。

    　　经过一夜的战斗，很多人脸上，或多或少的，都多了一些坚毅，话也少了许多。

    　　还有不少人是被抬回来的，有的已经死了，有的或是轻伤，或是直接少了胳膊、腿之类的。

    　　演习场门口，两个军武者正在统计大家的积分。

    　　那些脸上带笑的准武者，都是拿出三个以上的积分铁牌，放入军武者面前的篮子里。

    　　“马成，3个积分，实战考核通过！”

    　　相反，很多人垂着头，情绪低落的离开演习场，他们没通过。

    　　“看，那是极限准武者王琦！也不知道他猎杀了多少怪兽，有多少积分？”

    　　“最少10分吧！昨天晚上，我远远的看到过他，两刀砍死一个嗜血狼犬，很强！”

    　　王琦神色傲然的从演习场走出来，从作战服的口袋里，掏出一把积分铁牌。

    　　铁牌碰撞时，发出叮叮当当的声音，很多！

    　　“王琦，36个积分，实战考核通过！”

    　　顿时，引起一番轰动，真是猎杀狂人啊！

    　　相比之下，那些通过的准武者，都是用了12个小时，才硬生生磨死的了三只F级怪兽。

    　　“也不知道另外两个极限准武者，能猎杀多少？”

    　　很多人好奇，也没有立刻离开。

    　　“那个背着长剑的，就是江词！”有人看到远处江词走回来了。

    　　江词很平静的在众人目光下，走出演习场。

    　　“江词，看你这么淡定，应该积分不错吧？”郑明从人群中挤出来。

    　　“还好，能通过，你应该也通过了吧？”江词笑道。

    　　“哈哈，刚刚好，3个积分！我发现，遇到你之后，运气就变好了！”

    　　“那是郑哥的实力强，可不是我的功劳，不说了，我去把积分统计了。”

    　　江词来到统计积分的军武者面前。

    　　旁边，王琦站在那里，很严肃，紧盯着江词，他要看看江词实力到底如何！

    　　看到江词取出积分铁牌后，他露出笑容：“没我多！”

    　　“江词，26个积分，实战考核通过！”负责统计的军武者报出成绩。

    　　“还是有些年轻啊，比王琦差了很多！”

    　　“26分，不少了！也很厉害，不愧是极限准武者！”

    　　众人议论纷纷。

    　　王琦脸上笑容更盛，果然，还是他厉害！

    　　这时，演习场门口，在一阵铃铛响声中，韩映雪带着两个合金拳套出来了。

    　　“是韩映雪，她也是极限准武者，不过女生通常不擅战斗，积分肯定也没有王琦高。”有人猜测。

    　　韩映雪步履矫健，走到负责统计的军武者面前，也取出一把积分铁牌。

    　　“韩映雪，39个积分，实战考核通过！”

    　　王琦脸色一沉，没想到，居然被一个学校的女生超过了！

    　　“39分！这个女学生好厉害！原来她才是天赋最好的人！比王琦还厉害！”众人惊呼。

    　　韩映雪听到这话，立刻笑起来。

    　　她是第一！

    　　果然，努力才是最重要的！

    　　远处，江词轻轻摇头。

    　　昨天晚上，他专注于和怪兽的战斗，锻炼自己的战斗思维，反而降低了猎杀怪兽的速度。

    　　不过，他也不是冲着拿第一来的，那么高调干什么？

    　　谁愿意当第一，谁当去！

    　　又没好处！

    　　“你好，江词，赵炎统领请你来一下。”一个军武者来到江词面前。

    　　江词愣了一下，跟着对方，向军营深处走去。

    　　他一走，那些准武者们，纷纷议论起来。

    　　因为赵炎是北山军副统领，位高权重，实力强大，绝对是北山府武道界，排在前面的强者。

    　　这样的强者，居然请江词过去谈话？

    　　大家都很清楚，得到强者的认可，比什么成绩都真实！

    　　分列实战考核第一、第二的韩映雪和王琦，都没有这个待遇！

    　　韩映雪和王琦，也都有些发愣，心中不服气！

    　　不过，赵炎找江词又有什么事呢？

    　　大家都很好奇。

