    孙天星不停的磕头求饶。

    张瑜却连看也不看，只是安安静静的站在旁边，等着陈修开口。

    良久，陈修才抬起手指了指孙威，语气淡淡的说道：“机会，我从不会给两次。”

    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    有些人，陈修一次机会也不会给。

    孙威已经是幸运的了，但他没有意识到，居然还敢带人来报仇。

    随着陈修的一句话，不用张瑜开口，阿彪就已经动手了。

    砰！

    内劲巅峰的全力一拳，直接就将孙威的喉咙骨给轰碎掉了。他连惨叫都来不及喊出，就瞪大眼睛、捂着脖，嘴巴里发出“咯吱咯吱”的声音。

    然后倒在地上，仅仅抽搐了几秒，便断气了。

    “饶命啊，求陈宗师饶命啊，我可以把孙家的全部基业都送给您，求您饶了我吧！”

    这时候，孙天星连孙家的基业都不敢要了，眼看着齐师傅被打的昏死，孙威又被阿彪一拳打碎了喉咙。孙天星简直都要吓的尿裤子了，脑袋在地上更是不停的磕头。现在只要能让他活下去，任何条件他都会答应的。

    然而，陈修根本没有心软。

    曾不知有多少人，像孙天星这样，在陈修面前不停的磕头求饶。

    甚至大多数的求饶的人，比孙天星还要惨很多倍。

    但陈修还是杀了他们。

    因为有些人是永远不会改的，上一秒他们还在不停的磕头，下一秒就会抽出一把尖刀捅进你的肚子里。

    如若心软，陈修又怎么能活到现在？

    如若心软，九龙战神的威名为何能镇压边境的外族？

    “杀！”

    陈修的眼睛在孙天星身上停留了半秒，然后直接转身离去。

    孙天星能带着齐师傅来给孙威报仇，就说明了很多东西。

    如果今天陈修是弱势的一方，孙天星和齐师傅会放过自己吗？

    明显不会！

    所以，从孙天星踏入武道大会这里的第一步开始，他的下场已经被命运安排好了。

    张瑜在一旁都吓得咽了一口唾沫.

    孙天星刚才求饶的时候，不停的磕头，额头被石子撞破后，他都没有换地方。磕了几十下后，已经是满满脸鲜血了。

    连张瑜也认为，孙天星拿出了足够的诚意，以后肯定不会再犯了。

    结果，陈修还是没有心软。

    “不愧是少年宗师啊，生杀由心，没有半分怜悯之心。”张瑜在心里忍不住说道。

    他有些庆幸自己昨天即使认错，否则以陈修现在这种杀人如麻的性格，估计张家也要遭殃。

    “动手，连这姓齐的，八卦门和孙家都一起解决了。”张瑜冷声说道。陈修既然要斩草除根，他自然不会违背。

    “是！”

    阿彪躬身答道，然后一步步朝着孙天星走去。

    “不要杀我，不要杀我啊！”

    孙天星绝望的大吼着，但等到阿彪近身后，他的袖子里却出现了一把蝴蝶刀。

    嗖嗖嗖！

    孙天星居然也是会功夫的，那把锋利的蝴蝶刀在他的手里变化莫测，居然真的就像是一直蝴蝶在不停的煽动翅膀一样。

    可，这样的手段只能刺杀低级武者。

    在阿彪眼里，孙天星这样的动作就好似一个拿着筷子的小婴儿再挑衅大人一样。

    “哼，班门弄斧。”

    阿彪连看都未看，一击就将孙天星的蝴蝶刀夺了过来。

    下一秒，那把蝴蝶刀就插在了孙天星的脖子上。

    接着，孙家带来的那几个保镖，一击孙威的父亲……全部倒在了阿彪的拳头下。

    ………………………………

    再次回到农家院的时候，张瑜直接派出了一个武道大师，道：“阿良，这次你送钟姑娘和宁姑娘回去吧，为了以防万一，把她们送到家里之后，你再回来。”

    “是！”

    被称为阿良的高手，居然没有任何抗拒之色，立刻就答应了。

    堂堂一位内劲巅峰的武道大师，对于保护两个小姑娘这样的任务，根本没有任何不对。

    可见，张家在邺城的威信有多高了。同时，钟瑶瑶和宁宁也明白了为什么孙天星和齐师傅那么害怕张瑜了。

    不过当她们二人的目光落在陈修身上时，美眸里的钦佩之色就更加明显了。

    大哥哥要多厉害，才能让张瑜这样的人都卑躬屈膝呢？

    正在这时，一个身穿黑色束身衣的女人，缓缓走入了屋内。

    她一进房间，张瑜等人就怔住了，因为这个女人实在是太美了，黑色的束身衣非但没有影响她身材的美感，反而给她的美丽添加了一抹神秘之色。

    这样的身材加上白皙细嫩的鹅蛋脸，精美的五官。

    无论是谁看了一眼，都会被吸引住的。

    然而，陈修的眼皮只是轻轻抬了一下，然后又垂下去了。

    “域主。”女子走到陈修面前，神色恭敬的说道：“您需要的东西，我带来了。”

    来人赫然是楚幼微，她跟了蝰蛇一个月左右，境界突飞猛进。自江北之后，蝰蛇去跟踪铁不锋，楚幼微便回国都复仇！

    以前，拼命努力都打不倒的敌人。

    现在，居然在她手里连一分钟都撑不到！

    复仇之后的楚幼微，对陈修更是感恩戴德。

    手刃仇人之后，她几乎没有在国都停留半秒，立刻又坐飞机赶到了邺城。

    “嗯。”陈修点点头，伸手接过楚幼微递来的东西，很随意的放在了沙发上。

    里面是陈修这几年来收藏的一些东西，每一样的价值都不低于八位数，是等着在武道会之前，换几样对自己有用的东西。

    东西送达之后，楚幼微就主动站到了陈修身后，然后就犹如木头人一样，一句话也不说了。

    张瑜赶紧收回了目光，他可不敢对陈宗师的人有什么想法。

    钟瑶瑶的美眸里则是闪过一抹失落，“原来连他的手下都这么好看，怪不得……他连看都未认真的看过我一眼。”想到这里，钟瑶瑶就有些泫然欲泣。

    宁宁则是轻轻的握住了闺蜜的手，她外表虽然柔软一些，但性格其实比钟瑶瑶还要坚强一点。

    “瑶瑶，我们该走了。”

    宁宁不想闺蜜临走之前再哭一次，于是主动开口：“阿良前辈，麻烦你护送我们了，打扰这么久……还有，大哥哥，张家主，后会有期。”

