    “又是一只未知的契约兽。”

    夏萧两人对视了一眼，皆是有些沉默。

    往年或许一年都不会出一只新的契约兽，在这短短的一个多月里已经连续出现四只了。

    就连和迦尔纳一样人型的契约兽都出现了……

    “晨曦精灵……缥缈，你有什么印象吗？”

    同为精灵的话，或许会来自同一个世界。

    伴随着清风吹拂，一道淡绿色的倩影出现在了萧清雅身后。

    “晨曦……抱歉，主人，在我的印象中晨曦精灵并未有，但是晨曦女神却有一个。”缥缈轻轻摇了摇头。

    “没事，只是有点好奇罢了。”

    “迦尔纳。”

    “她很奇怪，我在她的身上感受到了太阳的气息，但很微弱，就好像，落日的黄昏一样。”迦尔纳看着那枫红色的晨曦精灵，平静的道。

    “要不要带苒苒的晨曦精灵去做个检测？”萧清雅问道。

    “不用，既然是契约兽，那并不需要担心安全，而且……”

    夏安楠摇了摇头，看着场中的两人，嘴角掀起了一抹笑容。

    “你不觉得，全国契约大赛的时候，四只未知的契约兽同时出现，不会很令人兴奋吗？”

    萧清雅：“……”

    “现在还不清楚这只契约兽的身份和上限。”

    ……

    “晨曦精灵，晨曦女武神吗？”凌渊看着夏苒苒怀里的小身影，伸出手。

    “枫？”

    小精灵有些疑惑的看着伸来的手指。

    好奇的伸出没有五指的手臂，轻轻的抱住凌渊的手指。

    暖暖的，很舒适。

    “苒苒，能把这只小精灵给我看看吗？”凌渊道。

    “嗯，没问题。”夏苒苒没有犹豫，直接将晨曦精灵递给了凌渊。

    接到怀里，小精灵貌似并不怕生，趴在凌渊怀里，两只橙红色圆眼睛一动不动的盯着凌渊。

    凌渊轻笑一声，伸出手，一朵火焰形成。

    “枫！”

    本来还比较平静的小精灵，在看到那橙红火焰的瞬间就激动了起来。

    好像很渴求。

    对于小精灵的要求，凌渊自然是选择满足。

    看着吸吮着他手指的晨曦精灵，凌渊对着夏苒苒开口：“要取个名字吗？”

    “名字？”夏苒苒一愣。

    也是，总不能一直叫晨曦精灵吧。

    虽然挺好听的，但这或许就是一个种族的称呼。

    夏苒苒思考了一会儿，道：“那就叫枫研吧。”

    “枫研？”

    “嗯。”

    “可以。”

    “苒苒，好了吗？接下来该让凌渊来召唤了。”萧清雅喊道。

    “好。”

    苒苒点了点头，从凌渊怀里接过晨曦精灵枫研，就离开了祭台。

    “好了，接下来，让我看看你会召唤出什么怪物吧。”夏安楠双手抱臂，满是好奇。

    迦尔纳也是侧目，毕竟凌渊给他的惊讶着实不小。

    虽然刚才那一战不是他最强的形态，但对方显然也藏有底牌。

    最关键的是，对方的契约兽和他一样是唯二的人型。

    祭台上，凌渊深呼一口气。

    瞳孔猛的睁开，土黄色的光芒一闪而逝。

    伸出手，对着虚空重重一推。

    嘭嘭嘭！

    伴随着破鞘声，九根岩元素的石柱从地面冲出，位于凌渊的九个方位。

    “这样，是他特有的召唤仪式吗？”夏安楠诧异道。

    他还是第一次看到这样召唤。

    伴随着九根石柱的元素共振，周边的元素都开始暴动起来。

    祭台上黑色的阵法完全被土黄色的光芒所覆盖。

    “是岩系的吗?”萧清雅道。

    “炎、暗、空、现在就连岩也要有了吗？”夏安楠死死的看着凌渊。

    一人驾驭四只契约兽，根本就闻所未闻。

    看着逐渐共鸣的阵法，凌渊决定得给对方再来一记猛的。

    在之前的一个月的时间里，他获得了四次签到机会。

    在那四次里，他获得了一个比较有趣的东西。

    伴随着土黄色的光芒闪烁，一道如同瞳孔一般的黄色元素印记缓缓从凌渊手中浮现。

    “岩系结晶？”夏安楠一愣。

    “好奇特的岩系结晶啊。”萧清雅惊讶道。

    这岩系结晶制造的审美，比自己男人造出来的炎系结晶好看不少。

    夏安楠皱起眉头：“好奇怪的形态，可是这个时候拿出岩系结晶有什么用吗？契约兽的签订本质上是根据灵魂的指引，就算有物品加以辅助也起不到多大的作用。”

    “契约召唤可没有十连给我保底，所以，要给我爆啊！”

    凌渊轻喝一声，握住岩神之瞳，重重的将其砸进了地面。

    嗡~

    厚重的元素气息扩散。

    立与周围的九根柱子在同一刻元素发生共鸣。

    咔嚓咔嚓！

    岩石峭立，化作立刺将地面环绕。

    “咔嚓！”

    祭台发出一道不堪负重的声音，瞬间发生断裂。

    “要来了！”夏安楠喊道。

    轰！

    光芒冲天而起，搅动云层。

    嘭！

    光辉在天空猛的扩散，晚霞的天空被渲染成了土黄色。

    “这是……龙？！”

    夏安楠震惊道。

    “除了那位之外，世界上竟然还能召唤出传说中的龙？！”萧清雅也是震撼道。

    位于崩溃的祭台中央的光柱上。

    一只棕色的神龙正盘踞在上面。

    不同于西方的巨龙，这条龙并没有双翼，如同蛇一般悠长的身躯，代表了那不可磨灭的姿态。

    集合所有图腾为一体之躯。

    “真的，召唤出来了？”凌渊愣神的看着盘踞在光柱上的神龙。

    岩王帝君，钟离！

    他只是抱着一试的想法，但没想到真的成功了。

    “昂！”

    神龙怒吼一声，脱离了光柱，朝着天空飞去。

    所过之处，空气里元素暴动，地面自动覆盖上了一层岩石。

    在云层中飞舞了一圈后，长达十几米的巨大的身躯缓缓落到了凌渊前方。

    凌渊仰望着神龙，双目对视，在凌渊差异的目光中，土黄色的光芒包裹了整个龙躯。

    龙躯缓缓缩小，最后化作了一道小巧的身影。

    ‘难不成是幼年的摩拉克斯？’凌渊好奇的想到。

    但下一刻，不只是他，其余人也一起傻眼了。

    光芒消散，露出了一只可爱的黑色长发小女孩。

    在看到凌渊的瞬间，后者瞳孔一亮，开心的扑了过去。

    一把抱住了凌渊的大腿，软萌的声音响起：“哥哥！”

    “钟，钟小璃？”

    凌渊一脸懵逼的看着抱着他大腿的小萝莉。

    不是他想象中的幼年钟离，而是网友恶搞的女性萝莉钟璃？

