    邪王真眼使者-小鸟游六花：“感觉现在他们完全不是吕布哥哥的对手。。。”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，大家还是看直播吧。。”

    三国世界。

    吕布看着马下五具人首分离的尸体，仰头大笑。

    “这就是你们十八路诸侯所谓的上将？一群土鸡瓦狗也配与我为敌？！！！哈哈哈哈哈！”

    看着嚣张的吕布，众诸侯却无力反驳。

    就在刚刚，他们还在嘲笑吕布认他们为义父，现在却是鸦雀无声。

    这吕布比华雄要骁勇百倍！

    气血都化作罡气了，简直是楚霸王在世！

    曹操悄悄地问向刘关长三兄弟。。

    “三位义士观吕布实力如何？”

    关羽摸了摸自己的长须，第一个回答道：“武技已经通神，到达了匪夷所思的境界，，即便是百万军中取首级如同探囊取物。”

    刘备和张飞微微颌首，认同了关羽的看法。

    吕布虽然人品不行，但是刚刚那一手强大的气血之力化作了罡气着实让他们惊艳到了。

    张飞扯着大嗓门大叫道：“虽然吕布这厮很强，但是我们三兄弟一同出战，绝对能够打过他！！”

    “不过这些鸟联军他酿的太不是东西了~~”

    “我们三兄弟就算打得过也不去！！”

    关羽摸了摸自己的长须微微颌首。

    显然很认同张飞的观点。

    “三弟这话虽然粗鲁，但是话糙理不糙啊~~”

    “二弟、三弟！不可造次！”

    刘备立刻制止张飞和关羽。

    虽然嘴上制止，但是动作和行为没有一点制止的样子。

    聊天群的众人自然看到了这一幕。。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，刚才这个刘备的表情变化都可以当影帝了~~”

    弟控-宇智波鼬：“这就是枭雄吗~~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“我不喜欢，还是聊天群好，没有什么尔虞我诈。”

    ...

    ...

    超兽武装世界。

    观看直播的青子衿觉得刘备其实没什么错，被十八路诸侯欺负成这样了，这种表现很正常。。

    不过他有点期待接下来和原剧情发展的那样下去会发生什么。

    群主已经说了，吕布若是这个时间段灭杀了刘关长三兄弟可能会发生严重的后果。

    不知道吕布会如何处理。

    .....

    三国世界。。

    众诸侯自然是听到了张飞扯着大嗓门说什么。

    他们有些诸侯也很认同张飞的观点。

    比如公孙瓒以及孙坚。

    人家关云长斩杀了华雄，帮你挽回了颜面，你什么都不赏赐，人家凭什么出战？

    袁氏兄弟二人脸很黑，袁绍尴尬的咳嗽了一声，看向刘备道：“三位义士请原谅在下的鲁莽，若是真能斩杀吕布我必当加倍偿还赏赐，还有还三位义士一个公道！”

    刘备心情很美丽。。

    这个袁绍终于服软了。

    “也罢，三弟，就由你来会会这个吕布！”

    张飞对袁氏两兄弟大笑两声笑道：“这可是你们求我大哥的，到时候可别赖账！”

    袁绍眼神微眯，眼眸深处有丝丝寒芒，但是很快隐去，笑道：“十八路诸侯都在这里，本盟主自当说话算数。”

    张飞双脚一蹬坐下宝马一声嘶鸣奔跑而去，直接冲向吕布。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“这个张飞好凶啊，吕布哥哥小心！！”

    郡主赵敏：“怕什么，吕布哥哥如今的实力就算是这三兄弟一起上都没用！！”

    野比大雄：“还是小心一点比较好！！！”

    ......

    ...

    三国世界。

    吕布此时的注意力没有集中在聊天群上。。

    而是死死的盯着冲过来的张飞。

    因为群主上传的《三国》他看了，就是这个崽子，一直针对自己。

    还骂自己三姓家奴。

    他恨不得直接捅死这个张飞，不过因为群主大大说过，这样做可能会导致不可预知的事情发生。

    所以他不会杀死张飞

    张飞手持丈八蛇矛大喝道：“燕人张翼德在此！速速下马受死！”

    看着眼前的张飞。

    吕布露出了不屑的神情。

    张飞是气血巅峰境的强者，放眼整个三国世界也是最顶尖的呛着了。。

    若是在以前，他可能会和张飞多扭打一会。

    但是现在。

    只要他想，一合之内，张飞必死无疑。

    因为他的生命层次已经和这些人有了本质的区别。

    面对冲过来的张飞。

    吕布方天画戟带着笼罩着一层血色的光芒将这直接冲向自己的的蛇矛打飞。

    张飞双手虎口被震的差点握不住武器，心中一阵骇然，自己的力量居然完全比不过他！

    而且这吕布居然强大到了这种地步，气血之力都能笼罩到武器上面，当真是不可思议！

    简直是武道通神了。。

    他自幼寻访能人异士习武，不曾见过吕布这等存在。

    吕布呵呵一笑道：“张翼德好生厉害，竟然扛住了我一个回合~~看来你的武艺不在我之下了·~。”

    语气之中充满了调笑。

    “哇呀呀呀！气死你张爷爷了，你张爷爷扛住一个回合有什么自傲呢！

    郡主赵敏：“哈哈哈哈哈，吕布哥哥这是在嘲讽三国里面等吕布哥哥去世后所有人都说哪个武将不下当年吕布之勇~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“是呢，我看自从吕布哥哥死后所有的武将都说自己不下于吕布之勇，简直把吕布哥哥当成衡量单位了！！”

    成为我的儿子吧：“这也在某种方面证明了吕布的实力，库拉拉拉拉~~”

    .....

    三国世界。

    关羽面色凝重架马拖这青龙偃月刀刀冲去，刀锋在地上带起阵阵尘土。

    凝血成罡能够包裹武器。

    这已经是传说中楚霸王到达的境界。

    他知道在这样下去张飞可能就危险了。。

    .....

    郡主赵敏：“没想到关二爷也会有以多欺少的时候。

    冰清玉洁-小龙女：“这就是现实，吕布哥哥确实厉害~而且就算是原剧情，关二爷也是会这么上的。。”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“呵呵，无论哪个世界，都不可能有绝对的公平~”

    弟控-宇智波鼬：“认同！”

    超兽冥王：“没有绝对的善，也没有绝对的恶，但是心中要有一个衡量的标准。”

    成为我的儿子吧：“是这个理，冥王大佬说的透彻~”

    华山真君子-岳不群：“醍醐灌顶，冥王大佬的话以后可以当做我华山派的格言。”

    .....

    另一边。。

    “关某再此！！”面如重枣的关公怒呵一声，关刀离地狠狠从天而降劈下，借助马的冲刺速度加上自身惊人臂。

    即便是大理石都能劈碎了，这一刀在三国演义未来留下赫赫大名，被称为关一刀。。

    也是为什么自吕布死后，关羽看谁都像是插标买首之辈。。

    不过如今的吕布根本不惧怕这一刀。

    盖世无双！

    只见吕布仰天怒吼。

    手中的方天画戟飞速的旋转。

    肉眼可见的气波自虚空之中发出淡蓝色的光芒。

    当！！

    关羽的青龙偃月刀还没碰到吕布的方天画戟。

    就被这股气波挡住，无论关羽怎么用力，却是无法存进半步。

    关羽眉头紧皱，手臂酸痛手心虎口生疼，甚至那青龙眼月刀上刀刃都开始望去。

    看到兄弟们都不行了。。

    作为桃园三基的带头大哥。

    刘备自然忍不住了。

    ...

    刘备拔出双剑，喝道：“吕布小儿休要猖狂，让我来会会你！”

    “大哥万万不可过来！”

    “大哥不要和他硬碰！”

    关羽张飞两人一齐发出惊呼足，大哥虽然剑术了得，但是力量太差了。。

    果然，吕布轻轻地挥动方天画戟，寒芒一闪……

    刘备冲过来了。

    刘备被打下马了。

    桃园三基，三个白给。

