    第203章社死

    那一瞬间，唐阮阮脸都红成了红苹果，这话让她怎么接？

    他要亲自己的吗？

    其实也可以的吧？

    不过刚要心软让他亲，就听到了童佳颖喊自己的声音，立马从骆肇尧身侧跳开，跑得比兔子还快。

    骆肇尧捏着眉心，果然女人一多,他就开始不顺利。

    看着小姑娘挽着童佳颖消失在自己的视线范围里，不由得靠在大树上，一脸的无奈。

    “啧啧啧……这是欲求不满？”

    一道声音从骆肇尧的旁边响起，骆肇尧一脚就踹过去，瞬间两个人就斗在了一起。

    多年来的默契让两个人很快就打得难解难分，最后还是因为体力消耗得厉害，才停止下来。

    “出什么变故,让你们都过来了？”骆肇尧躺在草地上,看着星空，旁边的江北叹息一声，“你说呢？我不信你连这一点都猜不到！”

    骆肇尧没接这句话，他多少是有点猜测，但是也只是猜测。

    “老霍把魏大庆都给塞过来了，你说呢！”

    江北说完就头疼，“那个臭小子倒是不怕挨揍，只要有一口气留着就成，明天开始往海里丢，怎么虐怎么来！”骆肇尧说完，江北就来了精神。“我也是这么想的。”

    两个人毫无照顾魏大庆的想法。

    这魏大庆是谁？

    是霍占天的外甥，而且是他唯一的亲人了，就这么一个宝贝蛋，还塞到了队伍里，目的是什么？不用多说都明白。

    两个人意见一致后，说起来黄铁梅的事情。

    “铁娘子这次也是带着任务过来，说正经的,你竟然接了教官这个任务，估计少不了给他们训练，你想好如何做了吗？”

    江北翻身侧躺，单手支着侧脸，看着骆肇尧，星光不是很亮，但是月光很亮，都能够看清楚这个家伙的脸，本来就如同开了十八层滤镜的脸，此时在月光下，更是朦胧的让人想弯。

    江北立马把自己脑子里那有些诡异的想法给甩出去，他这不能够脑抽，回头被这家伙剁了喂鲨鱼都有可能。

    “接到老霍电报的时候，我就有了心里准备，黄姨是老霍安排过来，怕她被人给算计！”

    骆肇尧一点没有犹豫，直接给出一个答案，江北来了精神。

    感情是因为这个。

    他就说以老霍的性格，为什么把他们俩都塞过来。

    “我说正经的，老霍对铁娘子还没有死心呢？你就不知道帮帮忙吗？”江北最是不正经的打听八卦，骆肇尧对着他勾唇一笑，邪魅得厉害。

    “那你怎么不去帮忙？我自己的媳妇都忙不过来，我管老霍的媳妇？吃饱了撑的？”

    江北捂着心口窝蹦起来，“我说尧哥，你以后千万别对着我笑，我可是还准备娶媳妇生娃的，你这样让我还咋喜欢女人？”

    换来的肯定是一顿胖揍，两个人都是有些呲牙咧嘴的往宿舍里走，到了宿舍就看到秦天成已经把医药箱打开。

    “我就知道你们两个去打架了，没有一个省心的！”秦天成咬牙，一个两个的不知道药也是好东西嘛？却一点不知道收敛。

    江北指着骆肇尧跟秦天成诉苦：“这牲口现在变好看了，就想让我变兔儿爷，你说我能够忍住吗？”

    秦天成扫了一眼骆肇尧，说实话，尧哥本来就长得好，现在更是比女人还妖孽，被江北这么一提醒，他也有些……

    算了！

    不想了！

    再想下去，他可能也找不到媳妇。

    “我看你就是挨揍得太轻，明天你带队训练，海上特训二十天如何？”骆肇尧咬牙说道，江北就立马打哈哈。

    “别呀，尧哥我错了，真的错了！你又不是不知道，我只是会一个狗刨，真心不适合下海！”

    不是他怂，人总是有点弱项吧，他上天入地都没有问题，就是别让他下海，他晕海。

    秦天成晃动一下手里的瓶子，跟他说道：“早就给你准备好了晕船药，放心，保证你最多像是死狗一样趴在上面。”

    江北想骂娘，这是人干事？

    打打闹闹之间就把这段时间的陌生感给消除，一夜的时间，他们也把情报都交换了一下，最终制定出来第二天要训练的内容。

    只是第二天当骆肇尧看到黄铁梅把她的兵也带过来的时候，不由得嘴角抽搐不断，谁能够想到黄铁梅的兵，可不是传统意义上的女兵，就算是经过了两个月的新兵训练，这些被她挑出来的女兵，还真的是颠覆了现场男兵们对女兵的印象。

    “怎么着？没见过这么好看的女人吗？”

    黄铁梅戴着她那标志性的大墨镜，手指划过自己身侧的女兵，一个比一个妩媚妖娆，站在沙滩上的时候，谁能够想到他们是女兵？这一个两个的真的不是去参加什么高端晚宴的？

    “黄姐，姐，亲姐！咋能不能不开玩笑？这些姑奶奶哪里适合跟我们一起训练？这一会是要下海的，而且训练过程那么苦，这些大小姐谁能够熬得住？”

    江北第一个就不干了，这不是胡闹么！

    黄铁梅却把鼻梁上的墨镜直接架在了头发上，对着自己的女兵喊道：“这群臭男人不相信你们的实力，要不要证明一下？”

    那些女兵吼道：“要！”

    跟他们的外表还真的不相符，单纯声音上还挺出戏的。

    江北头大，跟骆肇尧说道：“真不管管？”骆肇尧却问黄铁梅，“黄姐，怎么个意思？你这是训练女子特战队，还是女子特务连？”

    黄铁梅乐了，对着他吹了一声口哨，“果然是小尧尧，还是你抓得住重点，我要的是全能特种兵，懂我的意思吗？她既可以是柔弱无力的娇小姐，也可以碾压你们男人的军人，懂了吗？记住他们现在柔弱的样子，我要半年后，他们蜕变成为最厉害的军人，成为一把让敌人害怕的存在。”

    这是她一辈子都在努力的方向，之前被霍占天丢在这边的时候，她就憋着一口气，那老东西以保护她的名义，把她弄过来，还不是怕她在京都那边把那些个混蛋都给收拾了，既然他们看不起自己，那她就要让他们看清楚，女人的存在绝对是他们不能够小觑的存在。

    黄铁梅的话让女兵们热血沸腾，让男兵们很是不爽。

    “狗屁的最厉害，他们是最厉害的，我们是什么？跟我们说最厉害的，是嫌弃不够被收拾死吗？”果然任何时候都有刺头说话欠扁。

    魏大庆说完这句话后，黄铁梅就走到他面前。

    “魏大庆！”

    魏大庆下意识地应了一句：“到！”随后就后悔了，这个女人太可恶，竟然让他条件反射地对她如此的配合。

    “你以为你很厉害？”黄铁梅那双桃花眼实在是太过锐利，一点没有桃花眼的多情，此时谁看着那眼睛里的神情都感到的是彻骨的寒意。

    魏大庆吼道：“肯定比娘们强！”她倒是敢说。

    站在魏大庆旁边的王清史，瞬间感觉有一股冰冷至极的气息笼罩了他们，好半天才听到一声浅笑，随后就听见一声：“苏绣儿，出列！”

    王清史还在同情魏大庆要被黄铁梅收拾，就听见这么一个名字，震惊地立马抬头看过去，然后就看到一位浓妆艳抹的女子走出来，他一口气没上来，差点没有呛死。

    谁？

    苏绣儿？

    是他知道的那个苏绣儿？

    他迅速地跟不远处的顾焱对视一眼，俩人眼中都是不敢相信，还有震惊。

    “跟这位看不起女人的混蛋好好练练，告诉他，咱们女兵是什么样子的。”

    黄铁梅说完，就扭头看着骆肇尧，“小尧尧应该不会不同意吧？”

    骆肇尧被她这个称呼给整郁闷了。

    “黄姐，你以后不乱叫，我就同意！”

    黄铁梅乐了，笑得厉害，指着气炸的魏大庆说道：“听见没有？臭小子，别留手哈，否则你连出手的机会都没有！”

    她这明显就是为了激怒魏大庆，苏绣儿暗骂一声，这个老女人果然是不安好心，一早把他们拎起来挨着给他们画浓妆，现在又如此的居心不良。

    她还穿着裙子的呢。

    “报告！”

    苏绣儿先喊了一声。

    黄铁梅懒洋洋地问道：“怎么了？”

    苏绣儿大声喊道：“这不公平，我还穿着裙子呢，不方便揍人！”

    他说完，魏大庆就不干了，“你要揍谁？看不起谁呢？还不方便，谁让你穿裙子的？给小爷滚！”

    苏绣儿这个人最是不喜欢被人这么说话，也是火大起来。

    “姑奶奶我本来是想着穿着裙子揍你，你会哭，现在你既然如此不识好歹，那姑奶奶就让你明白，穿着裙子的姑奶奶，揍得你爹妈都不认识你也是没有问题的。”苏绣儿说完就把自己身上的长裙从下摆处猛地撕开一个口子，然后往两条腿上各自绑了一下，如同一条裤裙一样，这样就不担心走光。

    她活动一下手腕，然后对着魏大庆勾勾手指。

    “小子，来送死呀！”

    魏大庆哪里受得了这个，当即就热血上头，问候了一下先祖们，不用骆肇尧允许，就冲过去，一定要把苏绣儿这个嘴毒的女人收拾了。

    两队人，都紧张地看着场中的两个人，说实话他们都有些不看好对方的人，但是怎么也没有想到出现的结果让他们直接震碎三观。

    “小尧尧，现在有个什么感觉？”

    黄铁梅笑得特别的开心，看着脸都黑了的骆肇尧，感觉那叫一个爽。

    江北则是脸色铁青，他倒是没有想到这种结果。

    比起这两位的脸色，更不好看的是女兵那边的脸色，估计去全场就黄铁梅一个人在笑。

    “老子，跟你这个臭女人没完！”

    (本章完)

