
李昌磨磨蹭蹭地不想走。

苏昭容心中焦虑急切，忍不住瞪了他一眼：“还不快出去。”

李昌不情不愿地松了手，转身走了出去。在临出门的那一刹那，李昌下意识地转头看了一眼。

正好看到亲娘泪眼盈盈地看着兄长，眼中迸出的光芒，就如将死之人抓住了救命的稻草：“阿昊，能见到你，为娘就是再死一遍，也值得了。”

李昊的声音略显低沉：“母亲又说胡话了……。”

李昌默默地转过头，走了出去。

身后，厚实的门被关上了。亲娘和兄长的低语声也就此消逝。

他被隔在了那方天地之外。

这么想其实不太合适。亲娘一定是有要紧事和兄长商议，不是有意忽略他。可自从记事起，亲娘的眼里就只有兄长。

他以前还小不懂事，也就罢了。

现在，他一日日在长大了，还是被当做不解事的孩童一般对待，心里着实有些不是滋味。

可惜，没人在意他怎么想。

李昌心中发闷，抬起头，叫了身边的内侍过来：“小春，伺候更衣。”

小春今年十二岁，生得白净俊俏。因净过身的缘故，小春的声音也有些尖尖细细的，听着和姑娘家的声音差不多。

李昌虽不受宠，身为皇子的排场也是有的。身边大小内侍十几个。近身伺候的小春，每日跟在他身边，也最得他信任欢心。

小春见主子怏怏不乐，隐约猜到了几分，悄声哄道：“殿下心里不痛快，咬奴才几口出出气。”

李昌没吭声。

进了屋子，方便过后，小春主动撸起袖子，送到主子嘴边。

裸露出来的细瘦胳膊上，赫然有几处伤疤。有咬痕，有抓痕，甚至还有一道鞭痕。这些伤疤，新旧不一，显然不是一两日留下的印记。

李昌猛地一口咬了上去，细长的眼中迸出凶残扭曲的光芒。很快，李昌的嘴边就有了丝丝血迹。

此刻的李昌，就像要吃人的猛兽一般，哪里还有半点之前的天真憨厚。

小春哆嗦了一下，咬牙硬是忍着，不敢发出半点声音。

过了许久，李昌才抬起头，用帕子擦了嘴角边的鲜血，看起来又是之前那副略显有些蠢钝的憨厚模样了。

“你先收拾妥当，”李昌随口扔下一句，先走了出去。

胳膊上差点被咬掉一块肉，鲜血淋漓，疼得要命。

小春硬是忍到主子出了门，眼泪才落了两滴。这样的伤，是万万不能让人瞧见的。他随身带了伤药，敷一些便是。

……

寝室内，李昊低声安慰着亲娘。

苏昭容总算停了眼泪，拉住儿子的手，哽咽着说道：“阿昊，我昨夜做了一场噩梦。在梦中，我被人一剑刺穿了胸膛，当场毙命，太凶残太可怕太痛了……”

“后来，太医来了，开了宁神的药方。我喝了药昏迷了过去。”

果然是做了噩梦。

李昊眉头略略舒展，低声道：“母亲是被噩梦惊到了。好好休息几日，就没事了。”

苏昭容痴痴地看着年少英俊意气风发的儿子，泪水不由自主地再次夺眶而出，喃喃自语：“这是梦吗？”

“便是梦境，我也心甘情愿。阿昊，你一定要好好的，娘不中用，只能依靠你了。”

这样的话，李昊自小听到大，不假思索地就接了话茬：“母亲放心。有我在，谁都不敢欺负我们母子三个。”

听着久远的熟悉的话语，苏昭容眼圈又红了。

还是长子最可靠最孝顺。

都是那个该死的可恨的陆明玉，抢走了她的儿子……等等！

苏昭容眼睛一亮，急切得问道：“阿昊，现在是什么时候？是永嘉几年？你定亲了没有？”

做了噩梦的人，记忆有些混乱，也是难免的。

李昊耐心地答道：“现在是永嘉八年，二月初六。”顿了顿，又道：“过两日，皇后娘娘设宫宴，京城三品以上的文武官员家中的适龄女儿或孙女，都接到了宫宴请帖。”

永嘉八年，二月，宫宴。

久远的记忆，在脑海中悄然浮现。

苏昭容怔忪了许久，才长长舒出一口气。

还好，现在儿子还没定亲。明年才会娶陆明玉过门。如果她现在激烈反对，或是从中弄些鬼，搅和了这门亲事，倒也不难。

只是，如果没有陆家鼎力相助，儿子要如何登上皇位坐上龙椅？

所以，陆明玉是一定要娶的。

她且耐心地登上几年，等儿子登基……不，等儿子做了太子，就想法子杀了陆明玉。再另娶温婉柔顺的名门闺秀，给她生几个皇孙。

琰儿那个养不熟的小混账，不管她怎么哄，都不和她亲近，张口闭口都是亲娘。这样的孙子，不要也罢。

苏昭容的脑海中闪过一连串的念头，脸上已飞快地调整表情，露出一丝笑意：“陆四小姐也接到请帖了吧！”

“你时常在我面前提起她，夸赞她美丽聪慧疏朗豁达身手过人。只可惜，我不能出宫，也没见过她。两日后宫中设宴，我一定仔细地瞧一瞧她。”

一提陆明玉，李昊的脸色陡然沉了一沉。

压抑在心底的愤怒，再次袭上心头。

他到底做错了什么？

为什么她忽然翻脸反目？

想到陆明玉黑眸中的冷意，想到那把抵着他胸膛的利剑，李昊心绪翻涌，难以平息。

苏昭容的目光一直落在儿子的脸上，自然察觉到了些许不对劲：“怎么了？你的脸色为何这般难看？是谁惹你了？”

李昊咬咬牙，将怒气按捺下去：“没什么，就是想到父皇领兵打仗，只带了大哥二哥，我未能跟着一同去，心里不是滋味。”

话题转得有些生硬。

不过，正刺痛了苏昭容的痛处。

苏昭容红着眼低语：“都是娘连累了你。你父皇一味偏袒大皇子二皇子，四皇子仗着太后，也常在你父皇面前露面。明明你才是皇子中最出众的，却处处受冷遇……”

苏昭容再次用力握住儿子的手，咬牙切齿地说道：“宫中人人轻贱我们母子。等日后，总有他们后悔的一天！”

所以，心里再恨再怒，也得先咽下。

不管如何，一定要娶陆明玉做儿媳。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67815541"  chaptername="第七章  母子">加入书签</a>
</div>
