    神遗大陆出现在原界，且展露出惊人的实力，诸顶尖势力怎么能没有想法。

    而且，遗族秘境之中有什么，目前还没有人知道，但他们猜测，必然藏有秘密，遗族能够在漫长的岁月中生存下来，穿越了黑暗时代，恐怕不止展现出来的这些手段。

    “管好你自己便够了，我们如何做事，还轮不到你来教。”人群之中，一道苍老冷漠的声音传出，在呵斥叶伏天。

    纵然叶伏天如今身份超然，而且表现出极强大的战斗力，但今时今日到来的修行之人都是何等身份地位，那些神州的顶尖势力暂且不说，其中不少都是金字塔顶端的存在，渡了大道神劫的强者都有不少在这里，还有古神族。

    这还只是神州，神州之外，黑暗世界、人间界等其他世界的顶尖人物也都在，帝级势力亲至，在这样的阵容下，无论怎么看，叶伏天依旧只能算是个后起之秀，无论多出众，依旧只是个后辈。

    他竟然想要干涉诸势力对遗族的态度，岂不是自不量力。

    正如那道声音所说的那样，这些顶尖势力做事，还轮不到叶伏天去教。

    “退下吧。”又有声音传出，依旧是对叶伏天开口，让他退下，纵然他战胜碾压了古神族强者华君来，但也只能证明他的确有实力入遗族秘境之地，然而想要左右整个局面，叶伏天的身份地位还是不够。

    别说是他，在这里，可以说没有人能够阻挡得了大势。

    叶伏天目光望向人群，心中暗暗叹息，他其实自己也明白，根本改变不了什么，毕竟今日在场的势力，几乎是各世界最顶层的势力了，他的影响力，还差得远，根本不够资格。

    但看这走向，继续下去也是两败俱伤，直至双方开战，这大势，怕是根本阻挡不了，他想要试试，但却没有丝毫作用。

    “叶皇大义，遗族感激不尽，只是今日之事，和叶皇无关，既然到来的各位不肯罢手，便也只好继续奉陪了，叶皇便不要继续干涉了，当然，我遗族，愿意结交叶皇这位朋友。”遗族的老者开口说了声，心中对叶伏天藏有一丝感激之意。

    诸势力杀来，却唯独叶伏天愿意为他们说话，并且，他有能力打破遗族的磐石战阵，却没有去做，显然没有掠夺他们秘境洞天修行之法的意思。

    君子坦荡荡，想必便是如此吧。

    只是，遗族既然从黑暗世界走出来漂浮至原界，便注定了会有一劫，不过此劫，又如何能够安享太平，他们想要在原界之地站稳脚跟，这一劫，便必须要踏过去，踏过去了，便无人再敢轻易招惹了，各世界的顶尖势力，也要再三衡量。

    不过，这一次乃是真正的大劫，凶险无比，不知能否跨过去。

    叶伏天看向遗族的老者，微微点头，随后身形朝着下空而去，没有继续留下来的意思，他左右不了什么。

    一切，还是要靠遗族自己。

    只见遗族老者目光扫向人群，开口道：“按照之前的约定，败方，需要将战斗之时所使用过的神通之术交给我遗族，送入秘境洞天之中，供奉在那，供遗族后世之人修行，之前的战斗，已经分出了不少胜负，战败的诸位，是否可以将自己使用过的术法交给我遗族了。”

    刚回到天谕书院阵容中的叶伏天瞳孔微微收缩，转过身朝着遗族老者所在的方向望去。

    这是，改变了之前的态度么？

    遗族老者这句话，显然意味着更强势了，他开始索要对方战败所承诺付出的代价。

    只是，不少人都明白，这代价，对方根本付不起。

    譬如，魔帝亲传弟子萧木，他会将天魔九斩以及极道魔体交出来吗？根本不可能，恐怕魔帝会一巴掌将他这不孝弟子拍死，因为自身实力不够，战败输掉了魔界魔帝所传授的绝学。

    其他修行之人也一样，之前他们释放过的，都是各自家族势力的绝学手段，但却并未撼动得了磐石战阵，如今，遗族强者索要他们修行之法，怎么给？

    没有人开口，一时间空间显得有些沉默，那些顶尖势力战败的修行之人似乎在看向其他方向，望向其他人，似乎想要看看，有没有人会主动走出来。

    看到这一幕，实则遗族的老者心知肚明，他本也没有打算要这些顶尖势力修行之人的修行之法，他很清楚，这都是不可能给的，他这么做，便是为了让对方也站在他们的立场考虑下，遗族，同样不会允许外界修行之人进入他们的秘境。

    但遗族似乎低估了这些顶尖势力修行之人的决心，他们，似乎对于进入遗族的秘境之地掠夺势在必得，从之前他们的态度便可看出来。

    既然如此，那么他们也无需再客气了，看看这些战败的人，是否会交出来，还是直接翻脸。

    “诸位都是来自各世界的顶级修行势力以及最顶端的人物，想必不会言而无信吧，既然战败，自当遵守承诺才是。”遗族的老者继续开口说道，他声音淡然，显得很平静。

    之前战败势力的修行之人看向对方，依旧是沉默，只见魔界方向，有一人望向遗族老者，开口道：“就算我魔界愿意给，你遗族，敢收吗？”

    魔帝的修行之法，遗族敢收？

    他们自己会触怒魔帝，但同时，魔界能放过遗族么！

    “这么说来，诸位从一开始，便没有打算信守承诺了。”遗族的强者继续开口道：“也就是说，各位本就是在戏弄我遗族，败了无需付出任何代价，胜了，便要进入我遗族秘境洞天之中修行，既然这样，还有必要继续下去么？”

    他话音落下，周围的空间陡然间变得安静下来，各方势力的强者身上皆有气息弥漫而出，笼罩着这片虚空，一股无形的威压辐射开来，让人感觉极不舒服，隐隐有种窒息感。

    远处方向，许多人皇级的强者纷纷朝着遗族所在方向走来，隐隐将遗族都环绕住，都是从神遗大陆各方而来支援的强者！

