    林洛的醉意在江云景吐出“我家”两个字时彻底挥发，脸颊的红晕才褪下又浮现出来，她的手将靠垫越抓越紧。

    唇角的笑容完全抑制不住。

    尽管明知道接下来不会发生什么，但就是……很期待很期待。

    车内的空气实在是太稀薄了，林洛觉得特别闷，她悄悄地伸出手指按下了车窗，自以为动作没被前方的男人发现，心满意足的收回手——

    林洛的手还未完全收回，车窗就蹭蹭蹭的关上了。

    林洛坐起身来，委屈的看着后视镜里的男人，“我有点闷。”

    江云景冷漠回道：“忍着。”

    车内的气压似乎更低了，林洛抿着唇不悦的想着。

    偏头瞅了几眼窗外，她用手指尖敲了敲黑色的玻璃窗，有一搭没一搭的自顾自说着话：“车内一点都不闷，真的。心静自然凉，心闷自然闷。”

    林洛忽的想起来赵哲源和朱萌萌，她连忙给朱萌萌发了一条消息，得到她已经回了宿舍的回复，将手机合上。

    屏幕刚暗下去，消息提示灯就闪个不停。

    林洛打开通知栏扫了一眼，朱萌萌发的乱七八糟的拷问消息。

    只当没看见，将消息抹去，心安理得的再次锁屏。

    浑身银白的汽车像流星一般快速划过寂静的夜，在开进市中心最豪华地段的小区后停了下来。

    林洛一边给自己揉着僵硬的颈子，一般奇怪的问道：“不开进车库吗？”

    江云景比夜色还低沉的嗓音响起来：“不是闷吗？”

    声音里似乎透露了被压抑之后的怒气。

    林洛闻言动作一僵，露出讨好的笑：“不闷不……”

    未说完，余光便冷不丁瞧见后视镜里面的男人脸色愈加的不好，林洛立刻推开车门下车。

    目送车子驶进地下车库后，林洛原地转了两圈，开心之余不忘告诉自己要好好做人，不要一时冲动欺负了人家江医生。

    江云景从车库走上来，还未靠近林洛，眉头便蹙了起来。

    林洛正兴奋的搓着小手，笑的眉眼弯弯，嘴里还念叨着：“欺负就欺负呗，我又不是什么正人君子……”

    给自己加戏加的太多，以至于完全没注意到江云景上来了，直到他走到她面前，带着威慑力的目光朝她投来。

    林洛舔了舔唇，目光闪躲，她轻咳一声：“不知江兄请我到贵府做客，有何大事需要商议吗？”

    江云景定定的望着她，没有作声。

    隔了好一会儿，他才慢慢的点了点头，声音清冽：“嗯。”

    林洛的眸子亮了亮，她眨了眨眼有些期待的看着江云景。

    江云景终于绷不住脸上的冷漠了，他眼睑垂了下来，亲切的笑了笑。

    沉迷于美色之中的林洛并没有觉得有什么不对，反而高兴地想唱歌。

    直到江云景将她带到了书房，将她活生生的按在了椅子上，丢给她一本《金匮要略》，指着书桌一角的墨水和宣纸说：“抄完这本书睡觉。”

    林洛：“……”

    她偏头抿着唇看他，顶着一脸无辜可怜的表情开口：“我说江医生你也太小气了，我刚刚不就说了一句你挡着我的道了，你到现在没消气就算了，还搞变相体罚……”

    江云景旋即反问道：“是吗？”

    林洛理直气壮的点了点头，“是……”

    才说了一个字，便瞧见对方又要从书架上取书，他手指停下的位置摆着的书可比桌上这本《金匮要略》厚多了。

    林洛立刻识相的改口：“不不不，不是，都是我的锅！”

    如愿以偿看到对方好看的大手放了下来，林洛先是深感欣慰，再倍感心痛。

    在她的漫画里，要是小受这么对小攻，小攻一定把书全部扔地上再乱发一通脾气，接着等收拾好乱糟糟屋子的小受来哄他。

    紧接着两个人就该和好，然后……如胶似漆了。

    果然漫画和现实横跨着一个光年的距离啊。

    林洛右手支着自己的下巴，轻轻的叹了一口气，回过神时便有种泰山压顶的错觉，她抬起头——

    对上江云景幽深的目光，林洛讪讪的笑：“我马上开始抄。”

    “抄完再抄一页再也不喝酒了。”江云景说完转身往外走。

    林洛瞬间醍醐灌顶茅塞顿开，明白江云景为什么生气之后，连忙喊住他：“大哥，我没喝酒，我就吃了一碗酒酿丸子……”

    顿了一下，用上甩锅大法：“还是赵老师非要给我们点的！”

    江云景皱着眉问道：“赵哲源带你们出去的？”

    林洛小心翼翼的回道：“是呀，有什么问题吗？”

    江云景回过身，目光落在林洛的葱白细嫩的右手上。

    他想起来之前赵哲源喝醉酒嚷嚷的画得很好的侧脸画，眉头越拧越深，眼底的寒冰似乎化不开了。

    他沉默了半晌，唇角慢慢勾勒出一个清浅的笑容：“那就再加一页再也不吃酒酿丸子。”

    林洛：“……”

    她转了转手上的毛笔，不死心的问道：“那我能不能用签字笔，我毛笔字不是很熟……”

    春宵一刻值千金，用毛笔抄的话得耗掉多少金子。

    林洛垂眸严肃的盯着桌上的书，她翻了翻，总共三十来页，再快也得两个半小时才能抄完，而现在已经快十点了。

    江云景喉结滚了滚，嗓音有些沙哑：“抄到十一点，抄不完的明天继续。”

    林洛眼珠滴溜溜转了一圈，诚挚的点了点头，“没问题！”

    那就抄个一年三百六十五天吧！

    林洛有模有样的将宣纸摊在桌上，拿正了毛笔沾了沾墨水，下笔前抬眸望了一眼江云景的背影。

    等他离开书房，林洛翻开书，快速的写了起来。

    写了两张纸，林洛将笔搁在笔架上，起身在书房里转了转。

    她一边揉着手腕，一边打量着书房里的摆设和物件。

    简单扫视了一遍，没发现什么有意思的东西，林洛朝门外走去。

    江云景洗完澡从浴室出来，远远朝书房看了一眼，发现里面并没有人。

    有风从没有关严实的窗户缝隙中漏进来，宣纸的一角随之翘起飞扬。

    江云景提步走了过去，他将窗户关好，拿起林洛抄的那两张仔细端详着。

    线条流畅，力透纸背，有她自己独特的风格。

    不足的地方就是有些仓促，好多收尾的地方墨汁不是过淡便是过浓。

    林洛去狗屋摸了一会睡觉中的萨摩，带着一□□毛回了书房。

    刚要进去便看见江云景背对着月光站在那儿，神情专注的望着他手上的纸。

    他穿着一身浅灰色的睡衣，上衣一排扣子扣得严严实实的，只露出一小块白皙如玉的脖颈。

    林洛舌尖扫了扫唇角，这男人不像她想象中那样精致啊，洗个澡竟然这么快就出来了。

    她大脑飞速运转着，很快想到了一个完美的借口——关于她为什么没在书房抄书的完美借口。

    “江医生，我好渴呀，刚刚找了一圈都没有找到你家的水壶。”

    她一面说着，一面往他身边去。

    他漆黑如墨的发丝还沾着水，不时的会落一滴两滴下来。

    林洛走到他身边的时候，恰好有一滴水以完美的弧度落到她的手背上。

    她自然而然的抬手，想在对方挂在脖子上的毛巾蹭一蹭，还没得手，对方忽的放下宣纸朝她望了过来。

    林洛愣了一愣，还是将未完成的动作进行到了底，她的手背在他的毛巾上蹭了好几下。

    最后不胜欣慰的点点头：“嗯……这个毛巾质量还是不错的，手感很好。”

    江云景垂眸看了一眼林洛的手，注意到她手上沾着的狗毛，眼眸深处泛着淡淡的幽光：“在狗屋找到水了吗？”

    林洛摇头，“没有啊，我没找到……”

    她愣了一下，忽的明白过来对方是在质疑她为什么找水找到狗屋去了。

    林洛认真的咳了几声，皱着眉哑着嗓子开口：“我真的好渴，嗓子好难受。”

    江云景眼底有了挫败，无奈的开口：“先去洗手。”

    接着又问了一句：“想喝什么？”

    林洛甜甜的笑着：“糖开水！”

    江云景想都不想直接驳回了，“算了，当我没问。我去给你倒杯白开水。洗完手好好抄书。”

    林洛：“……”

    江云景端着水杯回来的时候，林洛正端着笔在纸上行云流水的……鬼画符。

    余光瞥见男人的身影，她立刻将宣纸塞进了抽屉里，翻开《金匮要略》——

    小动作无疑全落入了江云景的眼里，他将水递给她，“喝完去洗澡，你睡客房，里面的东西今天刚换过。”

    闻言，林洛心情愉悦的接过杯子喝了一口水，她舔了舔唇上残余的水开口：“好哒。”

    放下水杯，她绕过书桌往外走去，走了几步她又停了下来，转身笑的像只刚吃了鸡肉的狐狸：“江医生，你是不是对我早有预谋呀……还特地打扫客房，其实不用这么麻烦的，我们可以挤一挤一起睡。”

    江云景漆黑的眸子越发深邃，倏忽像是被火花点亮，瞳仁上是绚丽流转的灯光，他微微一笑，一字一顿的回道：“你如果想的话，我不介意。”

    林洛愣了一瞬，她认真的想了想，反撩道：“那我也不介意。”

