    第1046章新的热搜

    所有人都在夸赞她人美心善。

    这就够了。

    “最后那件事，你帮我一起放出去吧。”

    经纪人一愣，抬起头看着面前的人，“这真的好么，要是司总知道了，会不会动怒，说到底，这是他们的家事啊。”

    “你懂什么。”林可柔嗤笑一声，伸手摸了摸自己的脸，“我这是在帮他。”

    *

    第三天。

    在“乞讨事件”和“插足”事件效果的叠加上，网络上对于“含笑滚出娱乐圈”的呼声越来越大。

    人们喊着要让季含笑给出一个交代。

    而这个时候也有人开始深挖起了含笑背后的那位神秘金主。

    虽然这位神秘的金主只是在“插足事件”里被随意地提起，但是现在却成了人们的新目标。

    可不论他们怎么努力，最后都是一无所获。

    就在有人开始怀疑这个金主是不是虚构出来的时候，一个名字突然出现在了众人的视线之中。

    司斐。

    就这么简简单单地两个字，却是引起了轩然大波。

    ——是那个司斐么？

    ——除了那个司斐还能有哪个司斐。

    ——我去，他不是现任司氏总裁的叔叔么，大佬中的大佬啊！

    ——如果这位真的是季含笑的金主，那么我就能理解为什么季含笑这么嚣张了，换我我比她还要嚣张！

    ——之前不是有热搜说司斐为了夺权害死了自己的大哥和大嫂么？

    ——前面的，这条热搜我也看过，当时看分析说得头头是道，我都信了，可偏偏最后出来的结果是他什么事都没有，这就是资本的力量啊。

    ——同吃过这个瓜，好像是同父异母吧，司斐是私生子。

    ——这么一看，这两个还真是配。

    ——其实富二代圈子的人都懂，虽然现在司越是接管了司氏，但其实司家真正掌权的还是司斐，这简直活生生的豪门夺权大片啊！

    当年司斐掌权，面临着被多重危机的司氏不仅起死回生，之后还开始大面积地涉足房产，酒店，科技研发等多个行业。

    短短的几年就实现了资产翻番，一跃成为了行业龙头，影响力极大。

    只是司斐从来不喜欢曝光在镜头前被人讨论，所以到现在为止，网络上关于他更多的报道就是当年司越对他的指控。

    当年的那场车祸发生之前，司斐是最后一个进入车库的人，再加上足够的作案动机，司斐的确是最大的嫌疑人。

    但即使这样，最后的调查结果依旧显示了司斐并没有作案的可能。

    当时网络议论纷纷，现如今这件事再次被人提起，讨论依旧热烈。

    依旧是本着“为富必不仁”的观点，大部分人怀疑的都是调查的人畏惧司斐的身份，所以选择了包庇。

    即使官方发出了通告，他们依旧用自己各种“逆天神奇”的思维表示“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿”。

    旧事被重提，很明显这一次针对的是司斐，但其目的依旧是在含笑身上。

    只是这一回连事情发酵都来不及，新的热搜就再次闯入了众人的视线。

    点开直播之前，看到发布的人是齐雪，大家还觉得奇怪。

    (本章完)

