    “全部。”苏义淡淡道。

    “什么？”

    柳茜儿和孔立伟对视了一眼，都能从彼此眼中看到震惊之色。

    在蓝星，懂得破译银蚵文的人少之又少，在源城更是一个没有。

    苏义只是一名学生而已，居然能全部破译？

    不是他们不相信，实在是太匪夷所思了。

    “苏义，你说真的？”

    柳茜儿缓过神来，直愣愣的看着苏义，声音都颤抖了起来。

    “这种事情我没有必要和你开玩笑吧？”苏义揉了揉鼻子。

    “那你快点翻译给我看看。”

    柳茜儿顿时激动了起来。

    苏义究竟有没有说大话，只要翻译一下就知道了。

    因为他们柳家已经研究【回春之术】数年之久，也破译了一些文字。

    两相对比一下，就可以判断出来。

    “我给你写下来好了。”

    苏义走到一张桌子前，拿起笔和纸，刷刷的书写起来。

    由于【回春之术】功法已经烙印在了脑海中，书写起来还是很简单的。

    当然，书写的顺序还是按照纸张上打乱的顺序来的。

    三分钟不到，苏义就将文字全部翻译过来。

    看着纸张上满满的蓝星文，柳茜儿和孔立伟都惊呆了。

    苏义书写的行云流水，毫不拖沓，看样子真的好想完全破译了一样。

    “柳师姐，你看一下对不对。”苏义说道。

    “哦，好的。”

    柳茜儿快速的拿起纸张，开始比对起来。

    没过一会，她的神情就变得愈发的激动。

    经过对比，她十分的肯定，苏义翻译的文字，和柳家破译的那些一字不差，全部正确。

    这就很有可能说明，苏义是真的全部破译了【回春之术】。

    “苏义，事关重大，我还要在确认一下，你稍等一会。”

    柳茜儿强忍着激动之情，拿出手机对着翻译过来的文字拍了一张照片，随后走出了房间。

    “苏义，喝茶。”

    孔立伟觉察出了点门道，顿时对苏义客气了许多，并亲自为苏义斟茶倒水。

    拥有破译上古文字的能力，这可是一个了不起的本事。

    可以预想，日后必定有诸多势力邀请苏义破译文字，苏义也将被诸多势力奉为上宾。

    和这种人物交好，是非常值得的。

    “多谢！”

    苏义客气了一声。

    孔立伟抿了口茶，笑着问道：“苏义，你是高几的学生，现在什么修为了？”

    如果苏毅只是一名普通学生的话，倒是可以考虑拉拢到秋家来。

    “高一，刚刚晋升气血境五重。”

    苏义倒也没有隐瞒什么。

    “嘶！”

    孔立伟深吸了一口气，眼珠子都瞪圆了。

    能在高一年级晋升气血境五重，不论是放在源城哪所学院都足以称得上天才了。

    “苏义，你可真是天赋异禀的奇才啊！”孔立伟由衷的感慨一声。

    苏毅不仅天赋出众，更是懂得破译上古文字，确实算得上世所罕见的奇才。

    “孔掌柜谬赞。”

    苏义笑了笑。

    却在这时，房间门突然打开，柳茜儿满脸笑容的走了进来，并对着苏义说道：“苏义，太谢谢你了，你破译的没有一点问题，全都正确。”

    就在之前，她将破译的文字传回了柳家。

    柳家的二号人物柳无双亲自修炼了一番，得到的结论是，翻译后的功法完全正确，不会有任何问题。

