    2月20日，或者说2月19日-20日——毕竟联邦还处于19日中午，玄国却是20日凌晨——注定是将会载入史册的一天。

    来自其他位面的敌人，入侵地球。

    而且这还不是某个地区服务器的剧情，而是全球服务器同时上线，堪称地球服务器第一次举行的大型活动。要知道哪怕上一次玩家自己举办的大型活动“世界大战”，也有南美洲这些正在练级的萌新玩家没有参与啊。

    哪怕联邦和玄国已经提前通报其他国家，但是当这种概率低得令人发指，恍如联邦超级英雄电影般的剧情发生在现实的时候，依然让全世界都懵逼了。

    灵气复苏、仙宫、世界树、无上至尊下棋这些事已经屡次刷新全世界心理下限，然而他们的接受能力依然是赶不上世界的变化。

    不是我们脑洞不大，奈何命运在搞事啊！

    各国核心部门几乎都在紧急运转，全球oL玩家紧急上线打世界副本。

    “联邦各地区发生乱战，天使扎克在光速支援，游戬性命无忧！”

    “伦敦桥爆发超凡战斗，巫师议会的‘孤狼’卡德尔成功击杀了多名异界敌人！”

    “南美洲里约地区爆发剧烈冲突，戴泽带领钢铁烈阳众人苦战。”

    “任座，组织上询问是否该调动部队进京……”

    “不用。”

    天京地下研究所，散灵之间里，头戴通天小冠，脚踩流云靴，穿着金白道袍，慵懒地坐在冰封王座上的任座一脸仙气。

    他端起茶杯喝了口茶，淡淡说道：“千里之内，有我无敌。”

    顿了顿，他补充一句：“是一千公里。”

    汇报的秘书忍不住说道：“任座，将全国安危系于一身，组织那边恐怕不会满意这种答复……”

    “不满意就不满意，但这就是我的态度，他们为了稳妥而浪费兵力就随他们去，但别想我支持这种保守的决定。我是修士，不是领导！”

    注意到秘书的苦涩表情，任座又说道：“这是英雄主义和集体主义的摩擦，你如实汇报回去即可。”

    任座一脸平静：“但与其调动军队拱卫天京，还不如让军队守护那些我无法守望的地区……其他城市有消息吗？”

    “没有。”万里长城的修士回答道：“除去无法确认乡镇，绝大多数县城、市区都没有出现异界敌人……等等！”

    “莲江！莲江市的天莲学院疑似出现异界敌人，对策局正在火速支援！”

    任座微微一惊：“超凡学院遇袭？”

    有人说道：“昨天是元宵节，所有超凡学院都是元宵过后才让师生回校登记，所以理论上学院里面应该是没什么人的……只是对策局位于市区，学院是建立在郊区……”

    任座微微皱眉：“莲江……莲江几乎在玄国最南端，我的力量延伸不到那边去。不过天莲学院，这个地方好像我以前也听过……”

    “嗯，上一次英国的尤菲、卡莲姐妹就是在拜访天莲学院的时候，遭遇纸牌刺客袭击。还有我国唯一一名四转空间修士，也是天莲学院的教师。”

    任座略感有趣，笑道：“感觉那里是一个很有魅力的地方……如果我有一天解除散灵的束缚，一定要去天莲学院走走。不过，那名四转空间修士没有加入万里长城？”

    一名研究人员查了查资料，说道：“万里长城曾经对她发起过邀请，不过她拒绝了，自陈是因为个人原因，不愿离开莲江。”

    “不过，莲江对策局的报告里，表示这位四转修士是因为‘微不足道的儿女私情’所以才放弃前途，似乎她跟另外一名修士有不纯洁的交往关系，莲江对策局强烈希望万里长城以国家大义招揽该修士…”

    任座听得十分不喜，什么微不足道的儿女私情，儿女私情就没有微不足道的！以国家大义拆散鸳鸯，这是人干的事吗？

    所以他不愿当什么领导，只愿当修士，这就意味着他可以单纯因为自己的意愿而做决定，而不用顾虑什么大局！

    “既然这样就不要打扰她了，万里长城不缺一名四转空间修士。这样意志坚定，富贵不能淫，威武不能屈，贫贱不能移的好修士，要进行资源倾斜培养。对了，她对象也是修士？那就一齐培养！”

    感觉自己做了一件大好事的任座，仿佛积累莫大功德。

    他现在帮别人达成姻缘，想必他自己的姻缘也会顺利一分！

    日行一善后，任座问道：“所以，除了莲江以外，其他地区就没有遇袭情况？”

    众人摇头：“没有，还有东南亚地区，以及繁樱九州四国本州岛，似乎都没有出现异界入侵。”

    大屏幕显示出世界地图，工作人员将目前遭受异界敌人入侵的地方全部用红点标记，地图瞬间一片飘红，但也出现了一个鲜明的白圈：以玄国南部地区为中心，辐射范围内繁樱、东南亚地区都没有出现异界敌人入侵的汇报。

    而白圈的中心，出现了一个极其显眼的红点——莲江。

    “这……”暗暗觉得有什么不对的任座，又将注意力放到莲江。然而就在这时候，他忽然感觉到什么，轻描淡写地说了一句：“玄国境内，出现异界敌人。”

    “什么！？”

    “在哪里！？”

    “三千里，随时，出击。”

    “已经接通待命中的黄河修士部队！”

    散灵之间瞬间鸡飞狗跳起来，所有人都紧张兮兮盯着任座。

    然而这时候任座却闭上眼睛，像是在假寐一样。大家也不敢打扰催促任座，但心里又着急万分，忽然想念起游戬——那家伙虽然万般不好，但只有他敢打断任座装逼啊！

    时间一分一秒过去，任座忽然像是撒了泡尿一样，舒服地长舒一口气。

    马上有人问道：“任座，入侵者……”

    “入侵者已经被我碾死了，留下一只让他回去警告对面。”仙气凛然的任座，云淡风轻地说道。

    “碾死了？”众人一愣。

    “我试过留下他们，但我发现他们全身小到血液大到装备都有自动穿越空间的庇护，就算变成尸体也会自己回去。与其让他们活着回去，不如杀剩一个警告他们。”

    任座翘起二郎腿，平静说道：“对方是人形智慧生物，身体结构也跟我们类同，我用精神共振，可以直接将自己的意念传达给他们……想必他们能理解本座的警告??。”

    大家沉默片刻，有人问道：“那敌人…在哪？”

    “蒙古与俄罗斯的边境草原，附近没有明显标示物，都是草。”

    大家转过头看向屏幕的大地图，有研究员标记出天京到蒙俄国境线的直线距离——九百多公里。

    虽然大家不会怀疑任座说谎，但这个距离依然让人有点难以置信——你是太空站的天基粒子炮成精了吗？全东亚地区皆可定点攻击？

    秘书连忙问道：“那敌人实力如何？会不会对地球造成威胁？”

    任座有些为难地说道：“我也只是歼灭了对方一个小队，如果以对方一个小队来推测对方的集团军兵力，未免就太狂妄自大了……不过，对方小队的战力，却是出乎我预料的强，我本以为我能一下碾死他们的。”

    “什么！？”众人大惊——异界敌人，居然拥有令任座都为之惊叹的实力！？

    “敌人……有这么强吗？”一名研究员颇为悲观地问道。

    “嗯，挺强的，我以为我能一下碾死他们，但没想到他们有一个人挡住了我第一下，所以本座是花了两下才碾死他们。”任座一本正经地说道。

    众人看着冰封王座上仙气飘飘的任座，欲言又止止言又欲，喉咙里有口老槽不知道该不该吐。但任座怎么说也是他们的上级，又是玄国第一隐修士，他非要装这样的逼，大家实在是不敢吐槽，不敢啊！

    众人心里忽然冒出一个念头：不如……还是让游戬那个敢下克上的沙雕回来吧。

    ……

    ……

    莲江市区到学院的公路上，现在已经一片焦土。

    地面上尚未燃尽在黑炎在燃烧沥青和混凝土，冒起阵阵刺鼻的黑烟；干净整洁的公路像是临时成为挖掘机考试现场，被翻得已经完全看不出曾经是公路。

    但玄国有强大的基建修士队伍，这种层度的道路破坏，很快就可以治好了，因此乔木依完全没有顾忌公共设施的打算，下手程度直接强行提到四转级别，流星火雨无形剑气通通像是不要钱一样使出来！

    她积累了这么多天的负面情绪，更是直接燃烧了大半！上一个被她燃烧这么多负面情绪所对付的敌人，现在连个名字都没人记得了。

    然而就算是这样，那个紫衣女依然是抗住了她所有攻击！

    紫衣女身上流转的紫色辉光，几乎稳稳地承受住她所有攻击和衍生攻击，无论是直接的能量杀伤、精神突刺还是物理伤害，都无法损害她分毫。

    乔木依隐隐约约试探出来，紫衣女身上的紫光并非灵气屏障，而是更为高级的瞬时无敌！

    普通灵气屏障的防御机制，是削减敌人攻击强度，按照削减的攻击强度多少来消耗灵气，法术强弱之分，也不过是消耗更少灵气，来削弱更多的攻击强度。

    但紫衣女的紫光防御，仿佛是被攻击的瞬间进入短暂的‘物理能量’无敌状态。因此无论是面对多强大的瞬间爆发，对她来说，都是一样的防御付出。

    觉察出这一点，乔木依马上改变攻击节奏，用低烈度但高频率的火焰追杀来消磨紫衣女的防御，并且攻势越来越猛烈！

    得益于这次高层次的四转战斗，乔木依感觉到她的气旋在疯狂运转，那层触手可及但永远无法突破的瓶颈仿佛松动了！

    愤怒与突破的双重刺激下，乔木依的战意越加高涨，全身化为黑影不停追咬紫衣女，所到之处皆为焦土，所掠之空风声嘶吼！

    然而紫衣女却是游刃有余地跟她来往交锋，能切割灵能屏障的紫色光剑飞舞回旋，逼得乔木依不得不躲闪回避。

    察觉到局势焦灼的乔木依眼睛闪过寒光，瞬间燃烧剩余一半的负面情绪，将气旋压榨到极点！

    “哭吧，喊吧，然后就给我去死吧！”

    一道足足有游泳池大小的蓝色焰柱忽然在紫衣女下方升舞，爆发出的恐怖热能将附近逃过一劫的树木连根拔起！

    这是乔木依自创，足以正面击溃四转修士防御屏障的四转火焰法术——「焰甄」！

    然而，乔木依的脸色却是难看起来，转过头看向另外一边。

    就在焰甄爆发的瞬间，紫衣女居然直接瞬移到远方，轻而易举地躲过这恐怖一击！

    “瞬移能力……”乔木依咬牙切齿地说道：“她刚才在玩我！？”

    刚才紫衣女根本没用过任何瞬移能力！

    虽然紫衣女就算有瞬移能力，乔木依也不会输，但也肯定不会跟立于不败之地的紫衣女纠缠，而是选择宁愿受伤也要先赶到天莲学院，才不会跟紫衣女打一场注定无法胜利的战斗！

    「空速星痕」！「幽灵漫步」！

    乔木依化为黑暗流星追上去，然而紫衣女却没跟乔木依纠缠，而是也往天莲学院赶去！

    “得罪了我还想跑！？”乔木依不停酝酿愤怒情绪，试图借助这份杀意突破四转，然而紫衣女现在根本没有理她，乔木依的愤怒完全没有宣泄于地。

    片刻之后她们就赶到天莲学院，乔木依远远就注意到教职工宿舍楼的惨况，心里一惊。

    然后她又看到教职工宿舍楼的天台上，站着一个五彩斑斓的黑甲战士。

    黑甲战士双手分别夹抱着两个像是失去意识的人，他朝紫衣女点了点头，然后紫衣女便忽然转过头，向乔木依挥了挥手，仿佛在跟好友道别似的，看得乔木依刚刚压下来的怒火又升腾起来。

    然而这份怒火注定只能她自己吃了，因为下一秒紫衣女像是撞入了不存在的门里，直接在空中消失了。

    天台上的黑甲战士转过头看了看乔木依，面甲下的血红双眼直勾勾地跟乔木依对视，看得乔木依不得不眨眼睛——这人的视线炽烈地像是能让人怀孕似的，等下就把你这双狗眼戳爆了。

    然而她这个愿望也无法实现，因为下一秒黑甲战士也在原地遁入到空间裂缝里消失无踪。

    乔木依顾不得其他，马上进入宿舍里受灾区域最严重的的单位，也就是东承灵家。

    她从阳台进去，看见小玖抱着黑猫乖乖坐在沙发上，四只小眼睛在盯着她。

    小玖是东承灵的小玖，黑猫是任索的黑猫。

    但她环视一周，没看到东承灵，也没看到任索。

    一个乔木依不愿意相信的念头，慢慢溢满她的心头。无尽的悲哀和愤怒从她身上满溢而出，几乎可以化为实质的负面情绪几乎填满了整个空间，小玖和黑猫互相抱着瑟瑟发抖起来。

    四转，似乎只差一步了，然而乔木依已经不在乎这个，她看着小玖和黑猫，眼睛里升腾水雾，颤声问道：

    “小索和承灵……出事了？”

    小玖和黑猫马上摇头：“没有没有！他们没事！”

    没事！

    乔木依仿佛卸下了千斤重担，身体一软，直接坐到单人沙发上。她擦了擦眼眶里的泪珠，露出劫后重生的笑容：“那他们人呢？”

    “跑了！大哥哥和灵姐姐跑了！”小玖脆生生回答道。

    “跑了！？”

    天莲学院的大操场上，正从直升机里来下来的对策局诸人，忽然被这突如其来的四转威压，压得通通跪倒在地。

    跪在地面瑟瑟发抖的于匡图，心里满是屈辱：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！老子一定要晋升四转，妈的又让我跪了……等等，我为什么要说又？”

    在2月20日，在迪德拉位面第一次也是唯一一次袭击地球的突发事件里，莲江对策局副局长乔木依为了保护莲江市民而英勇作战，富有使命感和责任感的乔木依，不仅成功击退了强大的异界敌人，守护了无数无辜民众，而且还临战突破，晋升四转！