    第456章 何为魂殿？

    “这是什么？”

    突然涌起的黑雾，让下方云岚宗众弟子顿时有些骚动了起来，目光中充斥着惊疑之色，对于宗内何时隐藏着这等诡异之人，他们竟然是没有丝毫的发现。

    云韵也是俏脸震惊的望着那团黑雾，从这家伙出场方式就能知道不是什么好东西，可他为什么会出现在云岚宗？为什么以前从未听谁提起过？心中念头转动间，她略微有些感觉到有些不安。

    她的目光不由得投向陆云霄，只见此刻的陆云霄嘴角正噙着一抹笑容。

    只是陆云霄虽然在笑，但眼中那隐隐透出的杀意，却让云韵心中一颤。

    她很少见到这样的陆云霄，这杀气虽然藏着，却极浓厚，近乎凝结成了实质。

    看到这种目光，云韵瞬间便知道，对于这突然出现的家伙，陆云霄怕是知道些什么，而且可能和他们有着很大的不愉快。

    “云霄。”云韵轻轻开口，目光中透着询问之色。

    纳兰嫣然也是竖起了耳朵，一眨不眨地看着陆云霄。

    瞧这模样，陆云霄似乎认识这突然闯出来的家伙？

    “这个所谓的鹜护法，来自于魂殿。”

    陆云霄眼眸轻抬，小声说道。

    “魂殿？那是什么？”云韵黛眉蹙起，魂殿这名字，她从未听说过。

    不过看着这个突然出现的家伙，也可以知道，这个魂殿恐怕不是个什么正经的组织。

    很可能是一个邪恶的组织团伙。

    毕竟，看这个所谓的鹜护法的模样，就不像是一个好人。

    “魂殿是一个庞大的组织，是中州表面上最为强势的势力。”

    “中州表面上的势力，有着一殿一塔二宗三谷四方阁之称，其中的一殿，就是魂殿。”

    “魂殿主要分为三大等级，护法、尊老以及最上层的殿主，分别对应着斗宗、斗尊和斗圣。”

    陆云霄看着云韵，一字一句地说道。

    “斗圣？”云韵和纳兰嫣然同时眼睛一缩，整个人震颤起来。

    斗圣，那可是传说中的人物了，只听名号，便足以令人颤抖。

    对于加玛帝国这旮旯来说，斗圣无疑是天大的人物，是他们连想象都不敢想象的存在。

    所以，在听到魂殿竟然有斗圣，她们俩岂能不惊。

    “你们太激动了。”陆云霄话音响起，抚慰两人的心绪。

    “云霄，你接着说吧。”云韵深深地吸了口气，尽力收敛自己的心情，说道。

    “一个斗圣竟然把你们吓成这样。”陆云霄没有接话，而是摇了摇头，终究还是见的世面太少了啊。

    在这一点上，还是古薰儿好，不管说什么，都宠辱不惊。

    果然，出身的差距还是存在的。

    在古薰儿的眼里怕是只有魂族，至于魂殿，可能根本没当一回事儿吧。

    陆云霄暗暗想道。

    “云霄，那可是斗圣啊。”纳兰嫣然一脸委屈的说道。

    不是她没定力，而是斗圣实在太惊人了啊。

    “斗圣而已，你以后未必没机会达到。”

    陆云霄摇摇头，说道。

    原著的纳兰嫣然，后期都能修成斗尊，这一世，有他帮忙，想必成为斗圣，不是什么难事。

    修成斗圣并没有想象的那么困难，魂族所有的斗圣加起来可能都上百了，斗圣真没有那么恐怖。

    值得注意的是五星之上的斗圣，这才是真正的高手。

    当然了，这也可能是陆云霄眼界比较高的缘故吧。

    毕竟，从客观上来说，斗圣也算是这片天地的顶尖人物了。

    “修炼成斗圣？我可没有这个信心啊。”

    纳兰嫣然吐了吐香舌，师弟还真看的起她呢，可惜她自己都没啥自信心。

    斗尊或许还行，斗圣，还真不敢这么想。

    “做都没做，就说自己不行？没出息。”

    陆云霄白了她一眼，恨铁不成钢地说道。

    “师弟。”纳兰嫣然小脸皱起，委委屈屈，师弟怎么能这么说她呢？

    陆云霄没有理会她，而是看向了云韵。

    此刻，云韵已经是消化的差不多了，她看着陆云霄，问道：“你之前之所以那么做，就是为了逼出这个魂殿的家伙吧？”

    “嗯。”陆云霄点点头，没有说话。

    “你和魂殿有仇？”云韵询问道。

    “总有一天，我会灭了整个魂殿。”

    陆云霄轻声说道。

    “魂殿可是有斗圣的啊。”纳兰嫣然忍不住说道。

    “那又如何？”陆云霄冷笑一声，“少则五年，多则十年时间，我能将整个魂殿连根拔起。”

    “嘶！”云韵和纳兰嫣然同时一惊，很惊骇，却又莫名的有些相信，因为陆云霄从不说假话。

    “我相信你。”云韵笃定地说道。

    闻言，陆云霄微微一笑，不置可否。

    “对了，魂殿到底是干嘛的？看着，挺……”

    “挺邪恶的对吧。”陆云霄笑道。

    纳兰嫣然点点头，确实邪恶的很。

    “魂殿是魂族的建立的势力，主要的任务嘛，就是在全大陆范围内收集信息和抓捕灵魂。”

    “抓捕灵魂？”纳兰嫣然瞪大了眼睛。

    “是的，魂殿的存在就是为了抓捕全大陆的灵魂体，汲取他们的灵魂本源。”

    “为此，可谓是在大陆上造成了无数杀孽，不知道多少无辜灵魂体落入他们的魔爪，硬生生地被抽取灵魂本源而导致彻底消散。”

    “大陆之上，一切靠实力争雄，本不该划分什么正义和邪恶的，但是魂殿所为太过过分，将他们定义为邪魔，毫无问题。”陆云霄说道。

    “抓捕灵魂，抽取灵魂本源？”云韵只觉得毛骨悚然。

    有的修者残杀人命，吞噬鲜血就已经很过分了，但是魂殿却更加令人发指。

    竟然去随意抓捕灵魂，硬生生抽取灵魂本源，这种行为，简直令人头皮发麻。

    “那老师他岂不是引狼入室？”云韵悚然一惊，看向了天空之上。

    “何止是引狼入室啊，他连自己都中招了。”

    陆云霄意味深长地说道。

    “云霄，你这是什么意思？”云韵有些急切地问道。

    “说不清楚，你看着就知道了。”

    陆云霄微笑着说道。

    见陆云霄不说，云韵心中心急如焚，强耐住心中的急切，她一眨不眨看着天空中的身影，就生怕出现一点的意外。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

