
　　他相信温暖是真的出了事故，这才没有及时回来。

　　“喜欢吗？”陆战南问道。

　　“喜欢！”温暖用力的点了点头，她很高兴，很欢喜。不仅是因为陆战南回来了，更是因为陆战南送她礼物。

　　她知道陆战南是正式接受她了。不然的话，他也不会送她礼物。

　　所以在这一刻，她的内心很高兴，很高兴。因为太过高兴，让她有些忘乎所以。她紧紧地握着那枚玉石，一个冲动张开了手，直接抱住了陆战南的腰身。

　　陆战南的身子一僵，整个人都呆住了。他没有想到温暖会突然抱住他，愣了好一会儿才回过了神来。

　　他抬起了手，试着回抱着温暖。犹豫了好一会儿，他的手才落了下来，环住了温暖的身子。

　　夜色渐浓，屋子里的灯散发着昏黄的光，带给人一股暖意。房间门口的夫妻二人，紧紧的抱在一起，久久不愿意分开。

　　时间一点一点的过去，一阵冷风吹来，陆战南率先松开了手，对温暖说道，“时间不早了，我去烧点热水洗洗睡吧，明天一早我们回家。”

　　温暖点了点头，从陆战南的怀中退了出来，脸上有些不好意思。

　　看着害羞的温暖，陆战南的嘴角微微扬了起来。原本还有些陌生的夫妻二人，因为温暖主动的动作亲近了很多。

　　陆战南烧了一些热水，夫妻二人简单的洗漱了一下，就回房休息去了。

　　陆战南原本打算睡儿子的房间，可走到门口又犹豫了，脚步一拐进了温暖的房间。

　　温暖早就在床上躺着了，听到脚步声，她的耳根发热，脸不由自主的红了起来。

　　当陆战南关门的声音响起，温暖不由紧张了起来，她悄悄的睁开了眼，朝着门口看了一下，又飞快地闭上，装出一副睡着了的样子。

　　温暖的小动作，陆战南看在眼中，让他不由想起了二人刚结婚的时候，温暖也是这个样子。

　　陆战南勾起了嘴角，故意加重了步子来到了床前。他在床前站定，居高临下的看着躺在床上装睡的温暖，没有动作也没有说话。

　　温暖假寐，耳朵却竖了起来，听着陆战南的动静，知道他已经站在床边，忍不住地屏住了呼吸。

　　只是她等啊等啊，一直没有等到陆战南上床睡觉，不由有些奇怪，忍不住的就睁开了眼。

　　她的眼睛一睁开，就对上了陆战南那深邃而戏谑的目光。

　　装睡被抓了个正着，温暖的脸腾的一下红了。她飞快地拉起了被子，直接盖在了自己的脸上。

　　看到她的动作陆战南忍不住的笑出声来。而后，他在床边坐了下来，伸手把那盖在温暖脸上的被子拉开，笑盈盈的看着他说道，“温暖，既然你不想我在这里睡，那我去隔壁睡了。”

　　说完陆战南着势要起身，温暖一急，顾不得害羞和装睡，飞快的伸手一把抱住了他的腰身。

　　温暖把头靠在陆战南的背上，小声的说道，“别走，你就在这里睡。”

　　听到这话，陆战南的眼中满是笑意，转头回抱着温暖，笑着回了一句，“遵命，我的媳妇大人。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第464章 同床共枕免费阅读。https://xs.23sk.com 