
　　方寒则是原地起锅。

　　将蒸馏装置组合后，倒上海水，加好柴火，就把东西放在原地了。

　　接下去就可以干自己的事，让它慢慢自己蒸馏。

　　提起斧头，方寒回头，向蜘蛛森林走回去。

　　有地图的确方便许多。

　　方寒从地图上就可以判断自己的位置，甚至还能发现威尔逊的头像。

　　这样只要不瞎，完全不怕迷路。

　　向着最近的一个蜘蛛巢穴慢跑过去。

　　没几分钟，方寒远远的就看到一个一级蜘蛛巢穴，耸立在树林中央。

　　这个巢穴有约一人高，半米宽，巢穴的周围，密密麻麻的铺了一地的蜘蛛丝。

　　因为土地过于平整。

　　所以这些蜘蛛丝并没有被什么东西垫起来。

　　反而就像一个放置在地面的大型蜘蛛网一般呈现。

　　从蛛丝上有些泛着透明胶质的液体可以看出。

　　这个蜘蛛丝粘性极佳。

　　围着巢穴走了一圈，整个巢穴都是封闭的，也不知道等下蜘蛛是怎么出来的。

　　方寒，调整了下身上的衣服。

　　确定不会影响到战斗后，走到蜘蛛网的边缘。

　　现在是白天，蜘蛛不会出巢穴，就得自己来勾引。

　　游戏里，玩家只要踩上巢穴，巢穴就会瞬间刷出2只黑毛蜘蛛。

　　在蛛网上战斗，会将巢穴里的所有蜘蛛激怒，然后全体出动。

　　一级巢穴小意思，不管怎么样，都只有3只蜘蛛。

　　二级巢穴就得注意了，里面总共有6只蜘蛛，如果玩家打了还在蛛网上的蜘蛛。

　　巢穴就会刷新出一只绿色的蜘蛛战士。

　　在之前版本里，这绿色蜘蛛是有毒的。

　　玩家被咬到会陷入中毒状态，扣血贼狠，满血直接变残。

　　除非吃了蜘蛛战士掉落的毒腺，才能解毒。

　　后面版本更新后，蜘蛛战士就去掉了中毒的特性，只留下就攻击方式不变。

　　但及时是这样。

　　蜘蛛战士依然是新手的噩梦。

　　因为它攻高腿长，相比于黑毛蜘蛛来说，它会扑击，也就是跳起来咬你头那种。

　　而玩家被攻击后会有僵直，这时候，如果普通蜘蛛也来补一口……

　　玩家就会看着游戏角色在蜘蛛的攻击下，不断抽搐，然后伴随着一声哀乐，游戏黑屏，一切都是那么的索然无味。

　　不过，打蜘蛛巢穴也是有技巧的。

　　只要把蜘蛛引出来，在外面打，就不会产生蜘蛛战士。

　　二级巢穴，一次勾引2只，3次就能清空，开始攻击巢穴了。

　　而三级蜘蛛巢穴比二级又更危险一点。

　　除了巢穴里会产出9只蜘蛛外，9只蜘蛛里有3只是会突变成蜘蛛战士的。

　　另外三级巢穴在玩家靠近后，有一定的概率直接刷新蜘蛛女王出来。

　　蜘蛛女王出现后，原本的三级巢穴就会蜕变成一级。

　　而蜘蛛女王看到玩家后会攻击玩家，过程中还不断生孩子——黑毛蜘蛛。

　　自身的攻击也高。

　　玩家和蜘蛛女王战斗时，sen也掉落的极快，一个运气不好，攻击玩家的可能就要多出一个影怪了。

　　然后在欢声笑语中打出GG。

　　方寒回想着自己知道的资料，深吸一口气后。

　　将脚往蛛网上一放。

　　轻轻一菜后，方寒提起的时候，才感觉，这个蛛网是真的粘。

　　费力的抬起脚，原本粘粘的蛛丝从鞋底脱落，“啪”的一声，弹了回去。

　　一股持续的震感顺着蛛丝扩散到整个蛛网。

　　“呀~~~~”

　　只见原本闭合的巢穴在正对方寒的方向，分开了一个洞口。

　　从洞口里钻出两只黑毛蜘蛛。

　　张牙舞爪的向着方寒袭来。

　　方寒握紧斧头，往后退了几步。

　　勾引着蜘蛛往蛛网外走去，为了保险，让蜘蛛多往外走了几步。

　　两只蜘蛛，一前一后的向方寒袭来。

　　经过上次灵机一动的一个踢脚，方寒发现了蜘蛛的新打法。

　　只见方寒快步绕了一圈，跑到了蜘蛛的身后。

　　趁黑毛蜘蛛还未来的及转身的时候。

　　一个大力抽射。

　　一jio踢中最后一只蜘蛛的后脑勺。

　　可怜的蜘蛛被一个脑后重击。

　　整个身躯直接被踢飞，撞在了前面的蜘蛛上面。

　　两只蜘蛛就像打台球一般。

　　方寒的腿是杆，最后的蜘蛛是白球，前面的蜘蛛，那就是黑8了。

　　白球蜘蛛碰黑球蜘蛛，白球蜘蛛往前滚了一小段距离后，直接趴窝，黑球蜘蛛则被撞击一下飞了老远。

　　之前说过，麦斯威尔还做不到一切生命虚拟化，要害移除的能力。

　　所以，方寒这一脚下去，两只蜘蛛直接撞了个蒙圈。

　　躺在地上晕晕乎乎的。

　　估计至少算是中度脑震荡了。

　　既然蜘蛛陷入眩晕状态了，那还有什么好说的？

　　比之前料想的还要简单。

　　一脚，两斧头，解决一只蜘蛛。

　　两只蜘蛛也就一脚，四斧头的功夫，就在原地留下了一块怪物肉，以及一团蛛丝。

　　整体过程还没超过3分钟。

　　蜘蛛的皮肤还是很有韧性的，斧头劈砍都得2下才能彻底斩破。

　　方寒将肉和蛛丝放入背包，继续战斗。

　　虽然他很好奇蛛丝这个材料，但现在主要任务还是多杀点蜘蛛，多弄点肉。

　　有了第一次的经验，下面就简单了。

　　一个一级蜘蛛巢穴，第一次勾引两只蜘蛛，然后，一个后脑勺猛击给眩晕，斧头补伤害。

　　有时失误没能撞到前一只也没关系。

　　趁被踢的那只陷入眩晕状态，先对付另一只。

　　游戏里，单只蜘蛛是基本对玩家无威胁，依靠攻击僵直，可以直接打到死。

　　现实里，虽然没有僵直这个说法。

　　但黑毛蜘蛛虽然个头堪比篮球大小，加上6只蜘蛛腿，看上去凶猛。

　　但爬行速度不快，攻击就只是单纯的撕咬。

　　不会在攻击过程中吐丝，不会爬树。

　　简直low的一批。

　　除了数量威胁之外，单独对战，那真就是战五渣了。

　　轻松避开蜘蛛的撕咬攻击，斧头迎面砍下。

　　两斧头，直接将蜘蛛劈开。

　　依靠这个套路，方寒一路大杀特杀。

　　连续清除了4个蜘蛛巢穴。

　　总计消灭了12只黑毛蜘蛛。

　　获得怪物肉6块，蜘蛛腺体3个，蛛丝11团。

　　蛛丝的话，12只蜘蛛只掉了3团，剩下的都是蜘蛛巢穴爆出来的。

　　一个一级巢穴爆2个。

　　话说，拆巢穴才是最费体力的活。

　　巢穴粘性强，韧性高，斧头砍起来十分费力。

　　不过，破开巢穴，方寒也是意外的发现。

　　原来巢穴内部另有乾坤。

　　巢穴的底部其实是一个洞口。

　　类似地下洞穴一般，蜘蛛估计就是从这里爬出来的。

　　神奇的是，在蛛巢被破坏后，随着蛛巢被回收。

　　这个地下洞穴旁边的泥土自主的就洞穴闭合。

　　巢穴消失后，除了上面的两团蛛丝外，地面又恢复了平整。

　　要不是方寒亲眼看到泥土自动闭合。天籁小说网

　　谁也不会知道这下面还有一个洞穴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十七章 蜘蛛巢穴免费阅读。https://xs.23sk.com 