    一时间，大量因为疼痛而发生的惨叫，从前方的混合幽冥龙息中传出。

    惨叫声此起彼伏的发出，唯一相同的特性便是，这种惨叫显得极为短促，往往刚刚从混合幽冥龙息当中传出，便立即停止，显得极为异常。

    如果是一名对死亡有着足够认识的生物来到此地，定会知道，这种死前发出的惨叫，很难通过常规手段将其制止，唯一能够阻止惨叫继续发出的方法，便只有死亡。

    冲入混合幽冥龙息当中的巨人，在短短的时间内，便被夺去生命，甚至连血肉也融化在了其中。

    由于幽冥龙息中混杂了死亡能量，内部的景象被完全遮挡，只有冲入其中的巨人，才能明白自身的感受，并且发出最后的惨叫提醒后方的族人，但却没有什么作用。

    没过多久，周围的所有巨人，全部冲入了幽冥龙息之中，接着再没有一点动静传来。

    此时，看着前方的这些黑雾，后方一直没有什么动作的食人魔，心中这才出现了些许的恐惧。

    在食人魔的想法中，这名法师必定是带着鬼龙，躲进了后方的山洞之中，同时释放出这种手段，阻挡周围己方的视线。

    毕竟，过去了这么长的时间了，这么多的巨人全部冲了进去，却连一点动静都没有产生，即便这些巨人全部死亡，尸体也该堆不下了。

    或许，唯一注意异常的，只有后方的食人魔祭司，想起曾经听说的那些关于法师的传闻，这名食人魔突然像是回忆起了什么，眼神显得惊疑不定。

    没等食人魔祭司细想，一声剧烈的炸响，直接将食人魔祭司的回忆打断。

    大量破碎的枯骨，朝着四周激射而出，这些骨头形状较大，不过上面却极为干枯，没有一点光泽存在，就仿佛放置了不知道多久，只需轻易碰撞，便能将其击碎。

    面对飞射出的这些枯骨，周围的食人魔及时用手护在身前，并没有受到什么影响。

    此时，一直笼罩在山洞前方的幽冥龙息终于散去，里面的情形，也出现在了这些食人魔眼中。

    被幽冥龙息所笼罩的位置，此时堆积着大量的枯骨。枯骨遍地都是，但其中并不存在任何血肉生物。

    原本冲入幽冥龙息当中的那些巨人，此时已经全然不见踪影，取而代之的，正是这一地的枯骨。

    枯骨几乎将整个山洞前方的道路完全堆满，原本的洞口处，鬼龙用力扇动龙翼，正是为了清理前方的大量枯骨，替罗德开出一条道路出来，而鬼龙的这一举动，同样加速了幽冥龙息的消散。

    当幽冥龙息散去后，看着混合幽冥龙息所造成的效果，就连后方的罗德，一时间都有些愕然。

    罗德原以为，这些巨人至少能够靠着自身的体质，抵挡一会幽冥龙息，为了避免出现什么异常，自己这才往幽冥龙息之中补上死亡之云。

    但在自身死亡能量的作用之下，死亡之云与幽冥龙息之间似乎发生了什么特殊的变化，使得两者的效果得到了叠加。

    而这一点，在之前的战斗中，罗德却没有注意到。自从掌握了死亡之云后，罗德便没有与鬼龙一同释放。

    幽冥龙息能够将其中的一切事物腐蚀衰老，而死亡之云同样加速了这一进程。

    当两者结合后，死亡之云能够转化血肉进行补充的效果，同样体现了出来。巨人身上原本存在的血肉，全部用来补充幽冥龙息的持续时间。

    对于罗德来说，唯一有点遗憾的，便是周围这些巨人尸骨腐蚀程度过于严重。

    这些尸骨呈现出一种黄黑色，上面充斥着大量碎洞，不少已经发生变形。由于经历了混合幽冥龙息的强烈侵蚀，只需对着这些尸骨轻轻一砸，便会使其粉碎。

    而这一点，便导致这些尸骨完全无法被再次利用，即便罗德将其转化为骷髅巨人，由于骨头的材质太差，这些骷髅巨人也只能拿来装装样子，无法起到任何作用。

    此时，罗德将目光从周围的这些巨人尸骨上移开，看向了后方的食人魔祭司。

    注意到幽冥龙息后方的景象后，这名食人魔祭司一时间愣在原地，眼中只有难以置信。

    虽说在巨人冲进幽冥龙息当中时，食人魔祭司便猜到他们可能全部死亡的可能性，不过食人魔祭司却在心中直接将这种情况否决。

    在食人魔祭司的记忆中，哪怕是布拉卡达的强大法师，也没有掌握这种法术，出现的龙形生物，看着它那庞大的体型，明显擅长近身战斗。

    此前，罗德为了展现实力，特意让鬼龙喷吐幽冥龙息，但食人魔祭司并没有在意这一点，只是将其当成了一个小手段。

    食人魔祭司认为，之前笼罩在山洞前方的混合幽冥龙息，只是一种障眼法，并不能造成太大的伤害。直到幽冥龙息散去，看到后方的景象，食人魔祭司才感受到一种震撼。

    食人魔祭司不知道的是，由于他所产生的这种震撼，使得他心中的思绪纷飞，完全无法将其压制住，而这一点，则全被罗德看在了眼中。

    通过食人魔祭司心中闪过的这些想法，对于出现在此地的食人魔，罗德有了更多的了解，不过依然有一件事，无法得知。

    食人魔祭司心中的想法几经变换，最终做出了一个决定。

    食人魔祭司再度大声呼喝了几句，顿时，周围这些颤抖的食人魔如蒙大赦，快速朝着后方离去。

    当注意到幽冥龙息后方的场景后，即便是实力强大的食人魔祭司，同样产生了一种战栗感，更不用说周围的这些普通食人魔。

    如果不是一直以来，食人魔祭司对于手下的掌控，恐怕等到罗德再度靠近一点，这些食人魔便会直接逃跑。

    注意到后撤的食人魔后，由于了解了食人魔祭司心中的想法，罗德没有让鬼龙上前追击，而是朝着食人魔祭司的位置走了过去。