    第373章 一石二鸟

    被敲打过的隐者女士似乎找到了缺失的父爱，迅速开始融入塔罗会这个大家庭，无论是佛尔思还是正义的求购，都立刻给出了相当正面的回应。

    那种高效率和合理的价格，那种海盗将军所持有的资源发出的闪耀光芒，刺得倒吊人先生有些睁不开眼睛。

    “难道她是属于不打不听话的类型？”

    克莱恩心里产生了一些奇怪的念头，不过眼看交易流程如此的流畅, 他当即顺势控制着世界，让他环视一周后，低声笑道：

    “你们谁有占卜家途径序列四的魔药配方，或者线索？”

    “序列四？世界先生要向班深层次迈进了？”奥黛丽微微一愣，觉得自己了解到了世界先生看起来很开心的原因，随即又对自己的弱小产生了些许情。

    世界开始谋求晋升半神的消息同样也引起了其他人的关注，但也仅仅是关注而已, 毕竟, 涉及半神的配方, 他们的实力和地位都显得差了些。

    就在克莱尔有些失望的收回落在恶魔先生身上的视线时，恶魔先生忽然沉吟着开口道：

    “诡法师的魔药配方我手里也没有，不过线索倒是有几条。”

    说到这里，斯诺微微停顿了一下，不等克莱恩询问价格，便直接道：

    “霍纳奇斯山脉和密修会的渠道你应该也知道，不过在这之外，还有一个渠道，那就是黑夜女神教会。”

    “这个我也知道。”克莱恩控制着世界没好气的说了一句，斯诺却想起了不久之前得到的神谕，眯起眼摇了摇头道：

    “不, 我不是说通过官方渠道申请，而是指窃取。如果你能够潜入贝克兰德圣塞缪尔教堂的查尼斯门, 就能够接触到配方，相比于直面霍纳奇斯山脉和密修会那两位天使级的神话生物, 这已经是最安全的方法了。”

    “这……”塔罗会的诸人都被恶魔先生的大胆提议所震惊到了, 潜入贝克兰德的大教堂，这等同于在神灵眼皮子底下作死啊！

    不过令他们吃惊的是，世界先生居然很认真的思考了一下，然后回应道：

    “我要为这条情报付出什么。”

    “不需要，但是，如果伱真的打算这么做，我可以给你提供一些帮助，而作为代价，我要你帮我做一件事。”

    恶魔先生的语气忽然变得严肃，这让已经习惯了他无论何时都保持着笑容的塔罗会成员们有些不太适应。

    克莱恩却是控制着世界做出犹豫的神色，皱眉道：“什么事？”

    “我的家族有一份宝藏，需要占卜家途径的非凡者才能开启，我因为某些原因，走上了其他途径，所以我需要你帮我开启那份宝藏。”

    “我需要考虑一下，不过不管我是否选择这个方案，之后都会帮你开启宝藏。”本就想着去斯诺家蹭饭……咳咳，是瞻仰前辈的克莱恩欣然的答应了这个交易，当然他也不是纯莽，而是又所考虑，毕竟那宝藏是潘瑞达克斯前辈留给后代的, 所以就算有危险，应该也不会致命。

    眼见塔罗会两名实力派成员快速的敲定了一个关于打劫教堂的计划，塔罗会一时间陷入了静默，不过没多久，同样作为塔罗会实力最强批次的隐者小姐便再次打破了僵局——

    “我需要一滴神话生物的血液，无论什么神话生物。”

    沉默再次铺满了整个宫殿，不过很快，随着世界开口，大家都表示自己会留意这方面的情报。

    短暂的停顿后，戴里克似乎准备发言，却被早就盯着他的月亮直接打断，这位已经晋升男爵的血族呵呵笑道：

    “我们这一排的需求都很明确，他要太阳的薛烈刘公证人魔药的配方，倒吊人先生希望获得海洋歌者的。”

    新的一轮交易很快便敲定下来，随着月亮同学提出寻找原始月亮信徒的交易之后，塔罗会再次进入了短暂的静默。

    而愚者先生也明白大家也基本没什么需求，当即轻笑着说道：

    “进入自由交流环节。”

    几乎是话音落下的瞬间，正义、倒吊人、隐者、恶魔、魔术师……哪怕是星星，都将视线投向了小太阳，因为他们都还记得，就在不久之前，太阳曾经说过，他这段时间可能被安排一个涉及巨人王庭周围区域的探索任务。

    被除了月亮之外的塔罗会成员们所注视，戴里克并没有丝毫的局促，当即迫不及待的开口道：

    “这段时间我跟随首席率领的探索对来到了下午镇。”

    “这是前往巨人王庭的必经之路，是分割神话与现实的大门。”

    早已打好的腹稿显然比起以前的平铺直述更具吸引力，塔罗会诸位成员立刻产生了兴趣，姿态不一的等待着下文。

    戴里克略过了不太重要的沿途经历，直接从下午镇开始讲起，现实描述了那里灰暗死寂的风貌，接着说起三人小组是怎么发现地下室祭台的。

    说道他进入城镇另一面，看剑暗天使等称号和救赎蔷薇这个词组时，他再次感谢了愚者先生帮助自己脱困，而此时，克莱恩却在思考着另一个问题，那就是小太阳提到的一个天使之王的名字——

    暗天使·萨斯利尔。

    因为，他忽然想起，在灰琥珀号上，阿蒙曾经说过一句话——

    “时隔几千年，索罗亚斯德又和萨斯利尔联手了？”

    当时和索罗亚斯德联手的，是极光会的“神之乐章”，难道那位女士其实是一位天使之王？或者说，萨斯利尔其实是指真实造物主？

    就在克莱恩思绪纷飞的时候，随后又对着恶魔行了一礼道：

    “恶魔先生，非常感谢你之前的提醒，我现在终于知道你为什么不让我说出天使之王的名字了。”

    这突如其来的感谢越发引起了塔罗会成员们的好奇，而紧接着，就听到戴里克说起了那个不断忏悔的神职人员，他复述了那些桔子，然后心有余悸的说道：

    “那个神职人员在说出了萨斯利尔、乌洛琉斯、梅迪奇三个名字之后，说起第四个名字时，忽然被透明的火焰烧成了灰烬，这应该就是恶魔先生不让我复述任何天使之王名字的原因吧？”

    说到这里，戴里克侧过身，看向了青铜长桌最上首，虔诚地问道：

    “愚者先生，是谁诱惑了暗天使萨斯利尔？第四个名字又代表着谁？为什么不能说出口？”

    之前就是因为害怕小太阳问这个问题而将其丢回去的克莱恩这次早已准备好了回答，他轻轻抚了抚座椅扶手，意味深长的说出了让星星同学差点跳起来的回答——

    “因为是隐秘。”

    ?  ?关于为啥要杀x先生，为了咸鱼值不值……这个怎么说呢，哪怕不考虑原著加成和情感因素，单从利益来说，主角都没必要保下x先生。

    ?      先从投资来说，x先生属于极光会亚伯拉罕叛逃派，就算是救命之恩，他能提供的资源也是极光会内部资源，不靠他主角也能拿到。

    ?      而咸鱼属于亚伯拉罕派，杀掉x做投名状的话，就可以获得亚伯拉罕的好感，可以借由咸鱼为跳板薅亚伯拉罕的底蕴。

    ?      其次是亲疏的问题，咸鱼毫无疑问是属于自己人，而x先生只能算是同事，还不是一个派系的同事。

    ?      说到底，极光会不缺这么一个旅行家，但塔罗会却缺咸鱼。

    ?      所以主角最多两不相帮，顺便保护一下咸鱼，但并没有必要去救x，因为一个晋升潜力已经耗尽的序列五比不上咸鱼这个可以躺着升半神的潜力股，更何况主角还需要咸鱼养懒惰人偶。

    ?      ps1：说正义小姐因为观众序列的特性，很难结婚的，你们似乎忽略了一个问题——她看不穿斯诺啊！

    ?      嗯，当然这并不是敲定正义小姐是女主的意思。

    ?      你们别问我单女主、多女主，也别问女主是谁。

    ?      我连宇宙的尽头在哪里都不知道，怎么会知道这种事？

    ?      ps2：章说明天就解禁了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

