    “三哥，嫂子怀着孩子，你可以不去的。”齐天劝着齐大陆。

    现在已是1638年7月，筹备已久的报复葡萄牙的军事行动即将展开。汉洲抽调了一个连队的陆战队士兵，先后运往了新乡堡，准备与威哈利王国一起攻击葡萄牙人在帝汶岛的帝力殖民据点。陆战队主官牛虎安排的是第三陆战队队长徐传兴前往指挥，考虑到齐大陆的妻子已经怀孕八个月，就没有指派他随队前往。

    但齐大陆却不乐意，声称作为第三陆战队的副队长，必须要跟随自己的队友一起参加战斗，坚持前往。

    “有许多官兵妻子也怀着孩子，他们为何就必须随队出发。”齐大陆反问道。

    “因为……，因为……”齐天半天也不知道该怎么说。

    “俺不想跟别人不一样。”齐大陆说道：“俺想靠自己，走出自己的路出来。”

    齐天微微叹了一口气，看着齐大陆，关切地说道：“去了帝汶岛，注意防止蚊虫叮咬。还有，记住你是一个指挥官，不是冲锋陷阵的勇士。”

    “俺省的！”齐大陆咧嘴一笑，“记得给俺儿子起个好名字！”

    “万一是个女儿呢？”齐天问道。

    “那就更要起一个好听的名字！”

    ----------------------

    7月10日，汉洲陆战队最后一批官兵随着三艘武装商船来到了新乡堡。

    7月16日，修整了五天的汉洲远征舰队三艘武装商船，装运着两百二十多陆战队士兵，以及部分物资补给，经过两天航行，驶入与威哈利王国约定的汇合点——帝汶岛北部拉克诺附近的河湾（今东帝汶马纳图托小镇）。

    在河湾往上游一路，停靠着密密麻麻的小船，威哈利王国为了拔掉葡萄牙人在帝力这个据点，一共动员了一千两百多的士兵。其中有半数装备了汉洲售卖给他们的刀剑长矛，而且还有一支五十余人的火枪部队。

    “计划明天上午出发，争取午间到达帝力附近。俺们汉洲三艘战船驶近葡萄牙人港口，开炮轰击码头，吸引他们的注意力。你们从帝力附近的丛林后面绕到敌人炮台，对葡萄牙人发起突袭。”齐大江拿着一根木棍，在地面上简单地画了一个攻击路线图，边说边指给威哈利王国的几个指挥将领。

    “你们，不会把我们扔下，就走了？”威哈利王国领兵将领纳塔图卡语调生硬地问道。

    作为这次攻击葡萄牙人帝力殖民地，威哈利王国上下均表现得非常谨慎。西边的荷兰人，抢了他们大半的土地，葡萄牙人又不断渗透内陆，蚕食他们的土地，屠戮他们的子民。如今，这个来自南边的汉洲人，说是也曾受到了葡萄牙的欺负，要联合他们一块打击葡萄牙人。

    对此，威哈利王国是欣然同意的，汉洲可以给他们提供大量的铁质刀剑，还有部分火枪，对他们抵抗葡萄牙人起到了很大的作用。但他们同时也知道了，汉洲在岛屿的南边也占据了一块海岸边的土地。他们说，只是为了方便汉洲船只往来补给中转，不会再过多侵占他们的土地。

    威哈利王国对于汉洲人的话是半信半疑，这些外来的人，总是会想着在威哈利王国的土地上，掠夺财富，欺压屠戮他们的子民。难道汉洲这个外来者，还能除外？

    “如果你们不相信俺们，可以不去！”听到一个来自新乡堡的土人将话语翻译过来后，齐大江冷冷地说道，随后站起身来，一脚将地上画的攻击路线图抹掉，“俺们自己也可以去打葡萄牙人！”

    几个汉洲军官也是冷冷的瞥了一眼对面几个威哈利王国的领兵将领，跟在齐大江后面离开了会面地。

    “齐副统领，这些土人竟然不信任我们，真是白给瞎了我们一番准备。”第三陆战队队长徐传兴摇头说道：“明天，我们真的自己去打帝力？”

    “这帮土人，估计是被荷兰人和葡萄牙人欺负得厉害，所以，对俺们汉洲人也报以戒心。”齐大江倒是没有刚才显得那般生气，“放心，他们回头一定会找俺们的。要不然，准备了一千多人，搜罗了那么多小船，岂不是白费了！”

    “哦？”徐传兴一愣，随即立刻醒悟过来，“这帮土人，是在故意拿乔呀！”

    “他们也只能如此而已！”齐大江笑着说道：“现在，除了俺们汉洲，这些土人还能依靠谁？”

    果然，到了晚间，威哈利王国的几个领兵将领，借着给汉洲提供补给的时机，姿态异常恭敬，还言纳塔图卡将军因为连日操劳，精神不济才导致口不择言，使得盟友误会了。

    汉洲方面自然不会再去为一些言语冲突，而影响明日的攻击行动。几个军官与威哈利王国的领兵将领，又聚在一起，商讨和细化明日的具体行动细节，力图一举攻破帝力。

    -------------------------

    “先生们，今晚我们可以稍事休整一下。然后，半夜出发，务必在明天中午之前到达威哈利王国的王城。届时，我们将彻底摧毁他们的统治中心，如果可能的话，最好俘虏或者杀死他们的素丹和大臣。那样一来，整个威哈利王国将会变成一团散沙，我们曾经面对的有组织威胁将不复存在。”葡萄牙攻击舰队司令孔拉德·科斯塔少校大声地说道。

    也许，历史充满了巧合。正当汉洲联合威哈利王国试图攻击葡萄牙人帝力殖民地的时候，葡萄牙驻欧库西总督吉奥尔戈斯·迪亚瓦拉也组织了两百余西班牙士兵，联合拉兰图卡王国一千士兵，由一艘六百多吨的武装商船和五十多艘小船装运着，准备突袭威哈利王国的王城包考。

    吉奥尔戈斯·迪亚瓦拉总督还命令攻击舰队司令孔拉德·科斯塔少校，如果突袭威哈利王国较为顺利，人员损失不大的话，可以组织些士兵，再去帝汶岛的南边，试着攻击那个汉洲殖民地，以示惩戒。

    这次攻击行动，葡萄牙人准备了一个多月，对于岛上内陆地区，他们进行了一定程度的收缩，放弃了一些小型据点，将人员和物资都击中在几个坚固的堡垒里。这样做，就是为了麻痹土人，故作虚弱后退的姿态。

    同一时间里，将各个据点的士兵慢慢的集中于欧库西和帝力两个沿海港口。三日前，葡萄牙人在欧库西汇合拉兰图卡王国一千余士兵后，扬帆起航先至帝力港。在此稍事修整后，装上汇集到此的西班牙士兵，计划半夜出发，明日午后到达威哈利王国的王城，一举击破对方的统治中心。

    -------------------------

    清晨，汉洲的三艘武装商船率先从河湾里（今东帝汶北拉克诺河）驶了出来，随后，威哈利王国的五十多艘小船也相继从河湾利驶入大海。

    众多小船上面，装满了士兵和补给，缓缓地跟在汉洲的大船后面，朝着葡萄牙人帝力殖民据点而去。如果，将海面上的视角逐渐缩小，就会很清晰地看见，两股巨大的船团，仅仅交错了十余里，背向着，朝各自锁定的目标凶猛地扑了过去。

    帝力港，海防炮台。

    “真有点羡慕那些昨天半夜那些上船的家伙们。”一名炮手懒洋洋得靠在炮台护墙上，眼中却流露出羡慕神情。

    “是呀，那些家伙真是好运气。”另一个炮手附和道：“一千多人的部队，定能轻易打破土人的王城。他们又要发大财了！”

    “你们说，土人王城里的金银珠宝是不是都是一筐一筐装的。”又一炮手眼中露出贪婪的表情。

    “我们就不该当炮手。……如今在这里，我们吹着海风，晒着太阳，哪有他们抢掠得快活！”

    众多炮手谈论着那些被征召的火枪手，如何将要在那个土人王城抢掠财物，并哀叹着做为炮手的寂寞和无奈。

    然而，他们谁也没注意到，炮台前方半山坡上的瞭望塔上，一面示警的旗子不停地摇动着。

    “帝力港的炮台，怎么没有任何动静？”齐大江举着单筒望远镜，仔细地观察着帝力港。

    三艘汉洲武装商船已经驶进了帝力港海湾，按道理来说，葡萄牙人应该发现了他们。可港口内的炮台，丝毫没有动静。

    “该不会，想把俺们放近了再打？”齐大江心中有些狐疑。

    不能再迟疑下去了。看着时间已过了午时，说不定那些提前登岸的土人随时会发起对攻击。为了掩护他们的突袭行动，汉洲战船必须有所动作了。

    “朝港口货栈区开炮！”齐大江命令道：“各船轮流上前，游动炮击！”

    “轰！轰！轰！……”

    “兴汉号”船头几门火炮，率先朝帝力港打出了一轮齐射，但是效果非常不好，只有一发炮弹击中岸边，其余炮弹悉数落入海中，掀起几股巨大的水柱。

    “敌人来袭！炮手，炮手，……全部就位！”帝力港码头炮台，一名葡萄牙军官凄厉地喊着。

    “敌人来袭？……哪来的敌人？荷兰人又来了？”众多炮手慌张地奔向所属的炮台，但是，一个可怕的念头在脑海里呈现：帝力刚刚抽调大批人手去攻击土人的王城，而敌人此时来攻，似乎选择了一个最合适的时机！

    帝力港，似乎有些危险了。

