    那个让你朝思暮想，恨不得将一身的爱意都交给她的人？

    顾三秋面色古怪，如果说真的有这么一个人的话，那应该就是天领奉行的那位了。

    不过，这家伙好像满脑子都是想要和九条裟罗决斗，甚至提出了“相扑决斗”这种奇怪的形式，甚至还堂而皇之地写在了公告板上。

    钢铁直男都没你离谱好吧，宇宙级合金的直男说的就是你这种人！

    和异性相扑？

    要不是花见坂铁憨憨的名号广传四方，这种事情放在公告板上早就被官方销毁了。

    不过，顾三秋怀疑这可能和九条裟罗的政敌有点关系，毕竟政治斗争这类事情可谓是无所不用其极。

    退一万步说......

    就算你要和她“挥洒汗水”，但麻烦你换个形式换个地点，而且这种事情至少也要私下说啊混蛋！

    这种事情亏你想得出来！

    这是能给小孩子看的东西吗？

    这是能放出来让稻妻城的子民尽收眼底的玩意儿吗！

    未成年人都给老子出去！

    这里谈论的事情少儿不宜！

    咳咳，我帮我兄弟行秋问一下。

    不过，以上的剧情都是顾三秋自行脑补出来的，毕竟在正式的关系场合当中，这两人扮演的身份只不过是警察和抵抗法律的犯人罢了。

    这不是感情剧，想要搞出“在追捕的过程中相爱”这种小概率情节非常困难。

    与其相信荒泷一斗能和九条裟罗相爱，还不如相信无脑追随将军的女人压制不住心中的躁动直接把那个净土宅女给逆推了。

    这样的剧情才有看点嘛（划掉）。

    准确的说，这样的剧情才稍微正常一点，什么所谓的崇敬，尊重，狂热，这些都是能够化作燃烧欲望的燃料，属于再纯粹不过的源动力！

    毕竟每个粉丝都有成为狂热无脑粉的可能性。

    “别想这个了。”

    顾三秋开始泼冷水的操作：“与其思考自己什么时候才能够碰到一个爱自己的女孩子，还是先考虑一下自己的生计问题吧。”

    “如果你们继续像这样得过且过地生活，还不如想想如何提升自己，毕竟自己厉害起来才能够去谈其他的。”

    “有情饮水饱虽然说存在，但是你们会忍心让自己心爱的人过那种生活么。”

    “反正我是不希望，如果我真遇到了那种情况，就算是只有一线可能，我都要去狠狠地拼上一把，哪怕是死亡危机。”

    虽然其他人过成什么样子那是人家的自由，但现在成功学大师顾三秋正试图唤醒几个迷茫的年轻人。

    “武士阁下，不，老大，如果说你在这个过程当中死了的话，你的爱人难道不会更伤心吗？”

    这一声老大就叫得真心实意多了，因为在他们的眼里，现在顾三秋的头上已经挂上了一个“恋爱大师”的名头。

    “你说的很对，但如果真当你碰到那种情况的时候，你会怀疑，会郁闷，会痛恨自己的弱小和无力。”

    “血性，或者说疯狂，这些事情会刺激你去拼那一把，敢教日月换新天！”

    “而且，按照常理来推论，你的爱人大概率也愿意为了你去拼搏。”

    “哪怕逝去青春，脸上生皱，老得互相都有些惊讶枕边人是曾经的俊小伙，玉美人。”

    “重要的是，你们依然在一起。”

    顾三秋耸了耸肩：“当然啦，也有那些一起渡过了苦日子，在有转变或者说能够开始享受新生活的时候，突然展现出自私的一面，然后就开始上演有钱就变坏的剧情，无论性别。”

    “从整个世界的角度来看，这种人和事发生的情况还是挺多的。”

    不说别处，也不是要当大话王在那里瞎吹牛，因为这种事情顾三秋见得挺多。

    名誉和摩拉，权力和浮华，要问这些迷人眼的东西在现在这个时代什么地方最为普遍，相信不少人都会说出一个共同的名字。

    璃月港。

    这种事情在璃月港发生的次数绝对是最多的，这点顾三秋可以打包票，虽然不是什么能够令官方感到自豪和骄傲的数据就是了。

    秘库和总务司曾经合作过一段时间，研究课题就是愈加繁华的璃月港和浮躁的人心之间有没有什么必然联系，或者说某种正相关负相关。

    但最后这个研究课题直接暴死，无论身处什么时代，总有人宣扬着人性的极恶，也有人挥洒着属于自身的光辉，大公无私地分享给这个世界，分享给自己的同胞。

    最后那一代的奉香人轻飘飘地说了一句统治阶层多多努力，秘库和总务司也顺利从牛角尖里面窜了出来。

    在乎那么多干什么？

    宣扬好的，让好的更好，让大家看看往好处学究竟有多大的好处，无论是物质上的还是精神上的。

    至于坏的？

    给我往死里打，打不死就给我继续投入成本！

    比钱多是吧，有本事你来和整个璃月比比！

    “我们......唉。”

    荒泷一斗叹了一口气：“听了你这么一说，我也觉得我们以前都是在做什么。”

    “这个世界这么大，确实还有很多我们不知道的事情在等着我们，说不定在世界的某处，就有某个命中注定的人在等着我。”

    “我决定了！”

    荒泷一斗振奋精神：“从现在开始，废除锁国令也成为了我的目标，我要为之努力！”

    ？

    顾三秋傻眼了，我的本意只是打算让你老老实实努力工作，过上更好的生活，锁国令什么的只是说出来当一个例子来用的啊喂！

    荒泷天下第一斗别被自己说了之后就变成什么革命斗士，最后的目标就是成为一个恋爱脑的海贼王！

    怎么滴你要和我家北斗姐抢生意是吧！

    你也想拖个十几二十年的剧情？！

    你现在最需要的不是个人事业和女孩子，你现在需要的是一盆冷水！

    “那什么，我觉得你可以先冷静一下，然后立足当下仔细考虑，说不准在努力的过程当中就能够碰到一个能够让你心动的女孩子，你说对吧。”

    “这么一说的话，似乎也有点道理......”

    顾三秋刚刚松了一口气，就看到了荒泷一斗用一种郑重的表情看着自己。

    成功学大师面无表情。

    喂喂，麻烦换个表情还不好，在你这个铁憨憨脸上看得出“郑重”两个字就跟看到重云左拥右抱一样离谱！

    “我决定了！”

    “我自愿让出荒泷派老大的位置，从今往后，你就是本大爷的老大！”

    “你不仅能够打赢本大爷，这一番话对我更是，更是......婆婆说过的茅塞顿开！”

    “婆婆说这样的人都是真正有本事的人，我荒泷一斗佩服你！”

    荒泷一斗猛地站起来，对着顾三秋躬身行礼。

    “老大，请受小弟一拜！”

    “你给我等等啊！”

