    

    
“没有为什么，跟他离婚，跟我举行婚礼。”

    
陆绾之惊骇的看着他，“你疯了吗！”

    
嫁给风珏？

    
他到底是怎么回事...

    
他都已经有风沁雅了，为什么还不放过自己？

    
他不爱自己，为什么要娶自己？

    
陆绾之沉默着。

    
就这样苍白的看着他。

    
她可以接受这个男人带给自己的任何屈辱，唯独，唯独没有想到嫁给风珏。

    
她这一生，永远忘不掉，自己十年青春的热爱，换来了是这个男人无情的挂掉了电话。

    
任其自己在人贩子手中自生自灭。

    
她永远都无法与风珏和解。

    
她跪在地上，背脊清傲的挺着笔直，“你又不爱我，何必娶我。”

    
风珏看着她张了张嘴，终究是没有说出来话。

    
他看着这一张思念入骨的脸，他知道他伤的她很深。可是这是自己唯一能靠近她的机会了，看着她跟时岚笙在一起的画面，他已经嫉妒的要发疯了，如果威逼利诱可以让她回到自己的身边，哪怕是她带着恨意带着报复，那么是互相折磨，他也要得到她。

    
“如果你不同意，可以走了。”

    
说完，他松开了手指。

    
陆绾之跌坐在地面上。

    
看着男人起了身要离开，陆绾之抓住了他的裤脚。

    
“我答应。”

    
只要时岚笙能活着，让她做什么都可以。

    
风珏看着女人此刻落魄苍白虚弱的样子，她答应了。可是他心里却没有任何的雀跃，一想到她是为了时岚笙而妥协，他只觉得胸腔一阵钝痛。深呼吸一口气，风珏握紧了双拳。

    
“好，很好，陆绾之，记住你今天的决定。即使以后后悔也晚了。”

    
陆绾之睫毛颤抖着，“风珏，我知道你不爱我。你也应该知道，我也不会再爱你了。”

    
男人大笑着，看着她眼底的冷漠，他低头猛地掐住了她的下巴，“好，就让我们用以后余生，互相折磨。”

    
陆绾之笑着，笑出声。

    
“好，我们就这么，折磨一辈子。”

    
这个男人只是把自己当做一个私有物，因为自己爱了他十年。所以他习惯了，习惯接受自己的爱，所以当她消失了，他觉得愧疚，更觉得自己的东西不见了，自己的独有物品喜欢上了其他人，所以他不允许这样。

    
陆绾之知道，他不爱自己。

    
只是因为嫉妒，因为愧疚，把自己当做一个私有物而已。

    
她缓缓站起时，“只要时岚笙的手术完成，我就跟他离婚。但是你要知道，你只能用婚姻的枷锁困住我，而我的心永远，都是属于时岚笙的。”

    
曾经那一颗赤诚火热喜欢风珏的心，早已经碎了。

    
再也无法复原了。

    
有爱必有恨，因爱生恨。

    
风珏笑着，听着身边女人说着无情决绝的话，他的脸上带着笑意，眼底却是冰冷的。他唇角的笑意有些疯狂的意味。

    
“自己把扣子解开。”

    
陆绾之精致又苍白的脸色恍若白纸，她知道这句话意味着什么，但是她不得不照做。在男人赤裸裸的目光审视之下，屈辱感涌上心头。但是她无法反驳，手指颤抖着一颗一颗的，解开了衣扣。

    
窗外，光线落进来。

    
陆绾之颤着声祈求着，“不要在这里可以吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->