    “我倒是要看看，你能硬抗多少下！”

    话落，雷动双手快速结印了起来。而萧玄不是不想趁机出手，只是他根本力不存心了。刚刚他只是认为雷动是七星斗圣巅峰，所以凭借天墓收割灵魂的力量，还想着拼上一拼的。可是刚刚那一击，却是让他消耗将近过半。如今别说动手了，他能坚持多抗几下，都已经很了不起了。

    “大天造化掌！”

    “雷劫掌！”

    “寂灭指！”

    见萧玄没有趁机出手，雷动便是明白了。他已经无力在出手一战了。所谓趁他病要他命，雷动在这一点上，那从来都是不带丝毫犹豫的。

    三股毁灭性的能量一瞬间爆发了出去之后，萧玄心知今日必死。当他还有未完成的事情，带着心里的一丝执着，便是再度全力抵御了雷动这一击。

    “轰隆隆...”

    能量轰炸传出去的瞬间，雷动闪身来到了古薰儿这里。虽然自己给她留下了保护的措施，可是刚刚的三个天阶斗技，那威力可是相当恐怖如斯的。这防御可未必能顶的住。古薰儿现在可不能死！不然的话，他想要活着走出古界，除非奇迹发生了。

    “兹啦...”

    出现在古薰儿面前之后，雷动手中雷霆一阵闪动，接着一层光壁浮现而出。轰炸的能量余威散发过来，皆被雷动挡了下来。身后的古薰儿虽然不想配合，但是她也不想这么不明不白的死去。只得乖乖站在雷动背后。

    看着眼前的背影，古薰儿一时间有些失神。这种被保护的感觉，似乎还是第一次了？

    当能量彻底爆发完散去之后，雷动才收了雷力，他看向萧玄所在的地方。一眼望去，哪里之前的建筑，此刻已经毁于一旦。而萧玄虽然更加透明了，但却依旧没有倒下....

    雷动一时间有些头大，同时也很庆幸！还好是自己现在来搞他。不然的话，还真不一定能搞定的了。随即他才回头看向了古薰儿，他好奇，刚刚这蠢妮子竟然没有添乱！

    雷动回头看过来的时候，失神的古薰儿也是回神了过来。看着雷动那英俊的容颜，古薰儿心里微微一阵失落....因为，再好看的皮囊，不是她心中的那个人，又有什么用了？

    古薰儿的情绪变化，雷动自然是看在了眼里。刚刚回头的那一刻，他看到了她眼中的思念、关怀种种情绪...但是，和自己一对视之后，竟然就特么变成了失落！！

    雷动心中冷哼了一声，开口道：“怎么，古薰儿，你不会天真的以为，你的萧炎哥哥还能有这么一天，站在你面前保护你吧？”

    被雷动一言戳穿，古薰儿心里一顿，随即冷“哼”了一声。却也没有和雷动狡辩什么。她还是有理智的，不想暴露萧炎还活着的事情。

    见古薰儿不说话了，他也懒得自讨没趣，随即一个闪身便是出现在了萧玄的面前。

    “萧玄，再见！”

    没有给萧玄说话的机会，雷动嘟囔了一声之后，噬魂术便是施展了起来。九天神雷的围绕，让萧玄根本无法抵御，甚至就是开口都难。

    “兹啦....”

    “兹啦....”

    伴随着九天神雷不断的洗礼，萧玄的虚影很快的变化成了虚无。这噬魂术自然也不是当初的那种低阶货色了。毕竟，魂族的强者，死在雷动手里的，可是不少。他想要搞到一些高级点的，也并不困难。

    在九天神雷的洗礼之后，那灵魂力非常的纯净。同一时间，还有一颗能量体出现。雷动也是毫不犹豫的便开始提炼了起来。

    至于安全问题，雷动根本就没有必要担心。这里一般的能量体根本就不敢出现。加上刚刚的动静，能量体早都已经逃之夭夭了。至于古薰儿，她只要不傻，就不会擅自离开的。

    ......

    看着在哪里炼化萧玄灵魂的雷动，古薰儿美眸中满满的惊讶。毕竟，萧玄可是当年和她父亲以及魂天帝齐名之人。甚至实力还在他们两人之上，可是如今...他竟然被雷动解决了？当然这也因为现在的他变成了残魂，若是还有当年的实力，雷动还能如此，那这可就是不切实际的事情了，可是偏偏这一切却又都是发生在眼前，让她不信不也行。

    “唉~”

    古薰儿心里微微一叹，因为她突然发现，雷动是越来越强大了。她真的有能报仇的那一天？

    虽然她是神品血脉，可雷动不同样也是神品血脉。而且相差不大的两人，实力却是已经有着天壤之别了....

    越想，古薰儿便是越感觉无力。看着哪里坐着修炼的人，古薰儿一个大胆的想法，忽然出现脑中。那便是，趁着现在他修炼，过去打扰他！要知道，修炼之人最忌讳的就是这个时候被打扰。虽然她现在斗气全无，但是一股脑的扑上去，一定还是会伤到雷动的！

    想着，古薰儿便是冲了过去。面对雷动的时候，古薰儿似乎根本不在意生死。可能是因为觉得雷动不敢杀她吧？

    但就在她刚刚冲到雷动身前的一瞬间，便是“兹啦”的一下，被麻麻的电流震退了出来。

    倒地的那一瞬间，古薰儿只感觉娇躯酸麻，竟然无法动弹分毫....对于雷动的防备，古薰儿心里有些委屈，有些不甘，随即也是不顾形象的开口大骂道：“无耻，雷动你不得好死！我一定会杀你了你的！”

    她一个斗气已经完全被封印了的女人，雷动竟然还如此小心防备着。如此警戒的心，这让她如何有机会报仇？

    古薰儿却是不知道，雷动之所以如此，并不是为了防备她。因为就她现在的状态，根本伤不了雷动分毫。炼体多年，得来的坚硬肉体，可不是说说的。他之所以如此，就是怕这蠢妮子自不量力的撞上来，被雷霆震碎！

    显然他的防备不是没有用的，古薰儿还是一如既往的傻。哪怕已经和自己接触了这么久，依旧没有改了这个毛病。

    ......

