    

    看着季子轩紧张的表情，季元元很快就找到了借口：“刚才我看见妈妈把糖当成盐放了，所以我想放点盐。”

    季子轩皱着眉头，一脸的严肃：“你回来，我去放！”

    季元元闻言，讪讪的回到了客厅里面。

    季子轩用勺子舀了一点盐，放进了砂锅当中。

    做完这一切之后，季子轩索性把书都拿到了客厅里面。一边看着季元元，一边看书。

    九点多钟的时候，李絮回来了。

    她满头都是汗，回到家看到三个孩子都乖巧的坐在客厅的沙发上，她这才松了一口气。

    她来到厨房，拿了保温桶出来，正要把砂锅里面的汤全都倒进保温桶里，季元元跑到她身边，拽了拽她的衣角。

    李絮奇怪的看了过来，季元元对着李絮招了招手。待李絮蹲下身子，她这才在李絮的耳边，说起了自己的打算。

    李絮闻言，有些惊讶。

    随即拿了漏勺出来，先舀了一块肉出来，放在碗里，给了季元元。

    那碗一放到她手里，就不见了。

    李絮有些紧张的往外看，幸好两个儿子都没注意到这边的情形。

    李絮这才将汤都撞进了保温桶里，随后将保温桶放到了茶几上。

    “等会儿秦阿姨来接你们，别忘了带上保温桶，去那边完要听话，有什么事情就给我打电话，知道吗？”李絮仔细的叮嘱着。

    “知道了！”三个孩子，几乎是齐声说道。

    李絮离开后不久，秦小敏就过来了。

    季子轩拎着保温桶，带着弟弟妹妹跟着秦小敏去了秦家。

    三个男孩倒是挺有共同话题的，玩的很开心。季元元对这个不感兴趣，索性跟着秦军山在楼下看电视，顺便监督着秦军山把汤全喝光了。

    秦慕丞在楼上待不住，隔一会儿就要下来一趟，找各种借口跟季元元说话。

    最后把秦军山都烦的不行了，“要不你就在这呆着别上去了！”

    秦慕丞闻言，果真还就在沙发上坐了下来。

    秦军山笑了：“你这小家伙，怂恿我在这定居，就是为了见元元吧？”

    季元元闻言，惊讶的问道：“秦爷爷，你要一直住在这里嘛？”

    “我爷爷来这边以后，感觉身体都好了许多，所以我想让他一直住在这里！”秦慕丞解释道。

    秦军山有一下没一下的摸着季元元的脑袋，心里想着事。

    来这边这几天，的确感觉比在B市的时候好了一些。以前晚上总要起来三四遍，胸口憋闷的慌。

    年纪大了，各项器官都不好使了，查也查不出什么大毛病来，就是身体难受。

    不过这几天也不知道怎么回事，晚上醒来的次数减少了，昨晚甚至只醒了一次。

    不过，儿子孙子都在B市，他自己呆在这边，也没什么意思。或许是这几天心情好，身体才会变好。

    “这个事情再说吧，得和你爸商量商量才行。”秦军山敷衍的说道。

    季元元看着他的表情，一脸的若有所思。

    一定是灵泉水的效果不明显，所以秦爷爷才犹豫的。

    她决定了，以后一定要天天过来送！

    ……

    晚上回到家的时候，家里已经多了一套煲汤用的厨具，还有一个煤气罐。

    李絮和季元元，将这些东西全部都放进了空间里面。

    顺道去看了看早上放进去的那块肉，看起来好像没什么变化。

    第二天不到七点钟，季元元就起来了。

    起来的第一件事情，就是去空间里面看那块肉！

    还在碗里，虽然已经凉了，但是色泽新鲜，季元元咬了一口，味道也和刚煮出来的没有什么区别。

    看来，她的这个空间，果然是个天然的保鲜仓库，东西放进来之后，就不会坏了。

    当然了，短时间内是不会坏的，但是如果过十年二十年之后会不会坏，季元元不知道，这个问题有待验证。

    从空间内出来，季元元叫醒了李絮。在得知这个消息之后，李絮也十分的高兴。

    如果是这样的话，他们就不用买冰箱了，东西直接放进空间里面就好了。

    想到这里，李絮立刻起了床，带着季元元去了菜市场。

    李絮是存了大采购的心思，去的时候，骑了楼下的那辆小三轮。

    先是将肉摊上的筒骨全部都包圆了，花了足足五十多块钱，又买了一些鱼和虾，还都是活蹦乱跳的。

    这些东西一下子就占据了小三轮的一半，李絮却还是有些不过瘾，又去买了一些瘦肉和五花肉。

    现在这么忙，她是没时间去菜市场买的。她恨不得把接下来一年的吃食都买下来，存在空间内。

    采购完了回到家，李絮把这些东西全部都放进了空间里面。她没接着出来，而是在空间内熬起了汤。

    熬汤的功夫，李絮有些奇怪的问道：“元元，你为什么对秦爷爷这么好？”

    她一直觉得很奇怪，元元对秦家人，好像格外的亲切一样。

    现在得知秦叔的身体不好，费尽心思的给他补身体。

    到底是为了什么呢？

    季元元听到李絮的话，心中一惊。难道是自己表现的太过分了，让李絮看出了破绽吗？

    她自然是不能实话实说的，要是让李絮知道自己是重生来的，以前还受了那么多的苦，说不定会心疼的杀了沈凌雪和沈梅。

    她犹豫了一下，这才低声道：“秦爷爷对我挺好的呀！”

    李絮其实也只是随口一问罢了，并没有当真。

    熬完了汤，从空间里面出来的时候，也不过才不到八点钟。

    李絮将汤装到了保温桶里，这才去了店里。

    自打这天之后，季元元每天都去给秦军山送汤。季元元已经认路了，加上距离也不远，所以每天都是在两个哥哥的陪同下去的。

    一眨眼，就到了八月的中下旬。

    这天，店里接到了李淼的电话。

    她的声音带着哭腔，一开口就说道：“姐，我考上了，我收到录取通知书了！”

    虽然这已经是预料之中的事情，但是真的收到录取通知书的时候，不止李淼，整个李家人都激动的不行。

    这是李家，乃至全村的第一个大学生。

    挂断电话，李絮就把暂停营业的牌子挂上了，带着孩子们回了家。

    妹妹考上大学，家里少不了要办个流水席，她得回去帮忙才行。

