
揭露间谍身份，就像开盲盒。

盲盒中都是人脸。

男的女的，老的小的，但怎么会有这样的！

杉禄金错愕！

那双义眼都颤了起来，与之配套的分析系统也随之嗡了下，产生了一瞬宕机，在他视野中闪出了数个问号。

他不清楚自己是不是欧皇，但他这次开箱，开到SSR……

不，是UR了！

特么，伪装之下，怎会是一张灾兽脸？！

普通人类的身体可以支撑这么粗犷的容貌么？！

哎，普通人类的身体？！

正这么想着，杉禄金掐着马修脖颈的手被抬高了……

眼前之人的身躯忽变挺拔。

那样的身躯已无法再被称作是人了！这不是人类该有的形态！

杉越金还在震惊。

赤魇的鬼面下幽火忽燃，利爪已接近……

啪！

马修一掌掴将杉禄金抽飞。

情报到手，他本想和平地溜去。

谁知杉禄金这瓜娃子瞎几把拦截，害他被迫变身。

无法带来和平，只好祈求核平了……

场中闪过一道赤色流光，马修已挥臂对着杉禄金脑袋砸去！

轰！

猛烈的轰击，使场中激荡起一片烟尘。

地面龟裂，陷下了个坑洞，马修却望向了一边。

杉禄金不愧为特级狩猎者，短暂错愕后，他迅速回神，闪到了一边。

他的分析系统也为他送来新的资料——他视野中那一系列问号发生了改变，化为“No.177赤魇”的字样……

赤魇？！

它就那个许多特级狩猎者前去搜索，找死找不着的大灾兽，赤魇？

赤魇不是在纱之律和青岩野附近么？

怎么跑来灰谷这边来了？

……

杉禄金心中生起无数疑问，但这一系列问题在那极关键的一点之前都不重要了。

这个赤魇……

是人变的！

有问题！

这赤魇绝对有问题！

杉禄金心中凌乱，想好好思索一番。

但眼前那头灾兽似乎不愿给他思考的时间！

杉禄金再次闪身，暴退！

避开了赤魇伴着雷光的一爪！

他现在脑袋乱糟糟的，不知道眼前这是什么情况。

但没有关系，一直以来，他都不是孤军奋战！

整个麦克林家族，都是他的后盾！

黄昏的风轻轻吹拂，讯息却飞速传回了灰谷……

……

灰谷，麦克林家族腹地，山坳的那片杉林之中。

杉迈客正欣赏着夕阳的余晖，细细地品着茶。

茶杯被他缓缓抬起，优雅极了。

但杯子快到嘴边，杉迈客的动作却忽的顿住了。

表情化为了惊愕！

什么？！

麦克林工坊中出现了伪装为杉越黄的间谍？！

他的身份遭识破后，化为赤魇？！

赤魇？！

收到杉禄金从外边传回来的消息，杉迈客脑子直接炸开，他感觉自己的脑细胞都不够用了。

什么叫化为赤魇？

杉迈客再次确认。

收到的回复却是“千真万确”，杉禄金现在正与赤魇周旋。

杉迈客放下杯子，一拍脑袋，眉头一皱，很是苦恼。

这到底怎么回事？

要塞戒备名单上的危险之物为什么会来灰谷这边？！

他深呼吸着，通过吸入新鲜空气，洗涤心中的烦躁。

赤魇，赤魇，赤魇……

杉迈客默念着。

他之前是从哪收到赤魇的消息了？

对了，青岩野。

陆启年在赤魇手中吃了亏，怀疑赤魇和纱之律的麻朽家族有关。

经过他们灰谷杉林的调查，麻朽家族应该和晴京存在关联。

也就是说，晴京研究出了将人类变化为大灾兽的科技？！

杉迈客感到难以置信，但这却极有可能！

杉越青从塔骨落向他传达过这么一个消息……

从晴京出走的哈维，掌握着一种将人类短暂变化为灾兽的技术。

如果赤魇是人类所变，之前那些特级狩猎者找不到它，便说得通了。

但……

赤魇为什么会忽然出现在他们麦克林工坊这边？！

并且，还是间谍……

间谍？！

对了，麻朽家族！

杉迈客瞪大双眼。

……

纱之律，一直受命监视麻朽庄园的杉越红打了个还欠，她又犯困了。

没办法，麻朽庄园的人太舒坦了，安逸且和谐。

他们的生活看上去极普通，根本没有什么任何发现。

忽的，杉越红挺直了腰杆，脸上困意全无。

因为家主联络她了……

“杉越红，麻朽庄园中有什么情况么？”

“回禀家主，一切正常，并没有任何可疑之处。”

“告诉我马修近日的行动。”

马修？！

杉越红不清楚杉迈客为什么要问这个，但她还是如实回答了。

“他还是老样子，那个渣男有空便黏到小女仆的身边。”

“他每天都在院子里边？”

“嗯，他基本都暴露在我视野之中。哎？！家主？！”

杉越红感到莫名其妙，因为通讯挂掉了。

灰谷，杉迈客脸色已大变。

他感觉自己中计了！

那个马修，搞不好是个替身！

马修·麻朽乃是麻朽家族一家之主，在家族中的权利和地位基本和他在麦克林家族中一样。

马修想和小女仆腻乎，有必要这么磨蹭么？

往小屋子一钻，基本上本垒了吧。

如果那个人不是马修，那真正的马修在哪？

杉迈客脑中瞬间浮现出了一人……

肖·莱茵。

肖·莱茵刚进入麦克林工坊不久，麦克林·工坊就出现了间谍。

肖·莱娅有问题，他的同伙定脱不了干系。

犹格，奈亚，克什么，还有那个眼睛不大的处男应该还在灰谷，必须马上逮捕他们。

不过，如果那个肖·莱茵真是马修·麻朽，那弥茵要塞的尼古拉又在搞什么鬼？！

尼古拉是被晴京给收买了么？

……

杉迈客捂着脑袋，脑补让他分外痛苦。

虽说还有很多弄不清楚，弄不明白，但他已推断了个大概。

而且，现在不是溯其本源的时候了。

杉禄金正在和赤魇战斗，解决赤魇才是当务之急。

杉迈客再次联络了杉禄金。

“杉禄金，事情我已清楚。具体，我之后会和你诉说。现在，我只问你一个问题……杉禄金，你有把握干掉那个该死的赤魇么？”

……

时间再往前推，大致在杉迈客还在喝茶，正准备卡住的时候。

白银绅士们在灰谷众女粉丝的注目下离开了酒店，带着杰克，准备开溜。

但快走到装甲车停泊处时，白银绅士·优忽然停下了脚步。

“优……犹格，你怎么不走了？”

燕尘尘很困惑。

但白银绅士·优却未回复。

麻朽家的沙发上，优看了眼自己的眷属栏一眼。

马修多了个状态——邪物化。

马修那边发生意外了……

很快，她便收到了马修发来的消息。

“麻朽的身份被麦克林家族识破了，现在他正化为赤魇和那个杉禄金缠斗。优本想平静离开，现在肯定无法办到了。麦克林家族中有个优想拿到的东西，反正都暴露了，不如……”

优以平静的目光看向自己的小伙伴。

奈奈依旧微笑着，却很兴奋。

苏苏已欢呼了起来，“好耶！大闹一场！”

地板上，还有一只在手舞足蹈地翻滚抱怨着……

“哇啊啊！你们三个混蛋，整天就只知道自己玩！从不带莎莎，莎莎最讨厌你们了！哇啊啊！等会儿你们玩得起劲的时候，莎莎就去抢！看你们三个还嗨不嗨……嗨……嗨……”

莎莎忽然卡住，翻滚耍泼也不灵活了。

因为她看到沙发上那只面无表情的小萝莉正盯着她。

“哎？！优……你为什么这样看着莎莎？莎莎不会抢你的，莎莎和优是好朋友，莎莎等会儿去抢苏苏的啦……”

莎莎躺在地板上磨蹭，悄悄远离。

“莎莎，你想不想要新玩具？”

“哎？！莎莎可以么？！”

莎莎瞬间坐了起来，腰杆都挺直了。

“只要你待会儿配合，等麻朽回来，优就去和麻朽谈谈。”

……

灰谷，杰克很着急。

“喂，犹格，你倒是说话啊，我们为什么不走了？”

“计划有变，麻朽被发现了，他现在正和杉禄金……也就是你口中的那个金·麦克林缠斗着。”

“什么？！怎么会这样？！那我们还不赶紧溜？！”

听到马修正在和杉禄金打架，燕尘尘恐慌不已。

那金·麦克林虽然没有他帅，但金·麦克林可是和他师妹一个级别的狩猎者啊！

“觉察到马修身份，麦克林家族的人已展开行动。他们正在各处寻找我们，准备将我们抓回去。如果我猜得没错，灰谷的关卡，现在已经紧急封闭了。”

“天啊！我们完蛋了！”

燕尘尘哀嚎起来，悲怆不已，小小的眼睛都准备落泪了。

“杰克，不必哀伤，你之后听我的命令，搞一票大，绝对不会有事。”

“还搞一票？！麦克林家族一灰谷的人，我们这边只有四人，怎么搞？！”

燕尘尘心想，你们麻朽家族真不是一般的浪。

“杰克，你只要听话就行了。”

“不行，我会死的。”

燕尘尘很是绝望。

现在，他的好基友不在身边，身边只有三只小萝莉，不！这三个连萝莉都不是，只是三个玩具！他还怎么浪？！

“杰克，你就这点志气？”

“你们的本体又不在这，自然不紧张，我可准备要死了！”

“算了，要不这样。杰克，事成之后，我教你怎么去找肉丝。”

听到肉丝，杰克忽然来了精神，“不是外卖里的肉丝？”

“是你本命的肉丝。”

“成交！”

燕尘尘振作了！

之后，他随着白银绅士们疾驰，溜达到了一个无人的小巷。

“好了，这儿应该没有人了。”

白银绅士·优环视了周围一眼，淡淡说道。

“你们要干什么？”

燕尘尘十分困惑。

可却没有人理会他。

只见白银绅士·苏抬起双手，十指翻飞！

我搓！搓！搓！

苏苏瞎几把搓！

然后他猛地向地上一拍，并奋力呼道：“通灵之术！”

虚空中荡起细微的涟漪，四只小萝莉蹿了出来。

三只握着手柄，一只两手空空，可怜兮兮。

但还有比莎莎更落魄的……

眯眯眼一愣一愣的，看着眼前忽然冒出来的小萝莉们，像个傻逼。

回过神，他看向苏苏，“你！你好厉害！”

“那是自然，苏苏自然厉害！”

苏苏骄傲地挺起小胸脯。

优看着杰克，叹了口气。

“人到齐，我们该行动了。”

“我们要干什么？”

燕尘尘依旧迷糊。

白银绅士·优将优抱起，让优骑在自己的脖子上。

坐稳之后，优抬起小手，霸气地向前一指，“直捣黄龙，入侵麦克林家族腹地……”

听到这命令，燕尘尘的样子更傻了。

……

燕尘尘傻眼，马修也很苦恼。

不是因为身前那什么“灰谷的铁人”杉禄金，只因自家女儿。

身份被识破后，马修在缠斗中有意识的转移了战场，为的就是脱离信号屏蔽区，快速通知滞留在灰谷的燕尘尘他们，让他们赶紧逃走。

谁知，优却这般回复。

反正他都变身了，那她们也不用着急着走了，直接大闹一场吧。

闹？！

闹什么闹啊？！

马修很清楚，苏苏她们和一心向往和平的他不同，她们是真正的“核平使者”！

她们一闹，灰谷便爆，而且还是阻止不了的那种！

怎么办？！

怎办么？！

马修心急如焚。

优来告诉你怎么办。

“麻朽，放心好了，优就去玩玩，不会有什么问题的。对了，先不要那么快解决杉禄金，帮优拖一下，不然，我们在灰谷发生意外就不好了。”

苏苏她们发生意外？！

天呐！

优说这么办，他能怎么办？

好，拖吧。

马修和杉禄金缠斗起来，并未使出全力。

杉禄金闪避起来也十分灵活。

他战斗经验丰富，看来，这个特级狩猎者还是有点本事的。

就在这时，杉禄金收到了杉迈客的问话……

“杉禄金，你有把握干掉那个该死的赤魇么？”

“我已和赤魇交锋许久了，对赤魇已有了解。它的实力，和目前的我持平。但家主，您知道的，现在的我，并非最强形态。”

杉禄金盯着身前那道赤色的身影，很是从容。

闻言，杉迈客会心一笑，“好！你有把握就好！既然麻朽家族敢派间谍来我们灰谷，我们麦克林家族就让他有去无回！杉禄金，其他事情我会安排。现在，你要做的便是发挥你真正的力量，解决掉那个赤魇，挫败他们的嚣张气焰！”

微风拂过，林叶作响，杉迈客又恢复了平静。

他捧起了桌上的清茶，轻抿了一口，仿佛已看到了胜利的曙光。

而在真正的胜利之道上，小萝莉们雄赳赳，气昂昂，后边跟着一个似乎已不太机灵的小杰克。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="69295851"  chaptername="035  萝莉的入侵">加入书签</a>
</div>
