    第231章谷肆

    师父是肯定的声音。

    谢清然好歹也是被他养大的，他怎么能不知道谢清然是什么想法。

    在谢清然小时候，他们在山间生活，谢清然那时候愉快极了，再看一次这次的节目，虽然说节目组故意设置了难度，还有触发节目任务的机关。

    不过谢清然都一一避过了机关，节目组设置的难度对于谢清然来说，就更是简单了。

    没有意思，会让谢清然很快丧失兴趣。

    谢清然没说话。

    师父笑了一声，“不想参加就走，大不了赔付个违约金不就行了？”

    节目组已经在准备让他们坐到车上了，谢清然说要先把电话挂了，等晚上有单独的时间再给师父打电话。

    师父就说行。

    谢清然上了车，和贺深还有林钰坐在刘师待着的车上。

    刘师好像有什么话想说，不过又碍于其他人在场，没能说出来。

    谢清然往后一靠，手指微动了几下，就做出了一个只有她和刘师存在的结界。

    “你好像有事情想要找我。”

    谢清然的语气是肯定的。

    刘师先是震惊的四处看了看，发现大家并没有发现异常，也没察觉到他们两个在说话，于是便明白了，这应该是谢清然做的。

    谢姑娘，我之前联系过我那个朋友，然后……”

    刘师低叹一口气，告诉谢清然对方刚开始没有承认，后来似乎是经受不住良心的谴责，还是承认了，就是他想要对刘师一家人下手，因为刘师的成绩一直比他的好，他后来甚至导演不出来一部作品，而刘师却成了业内有名的导演，所以，他就生出了害人的心思。

    说到了最后，刘师还有些难过，他一直以为两个人是朋友，却没有想到……

    谢清然也能懂，不过有些人并不是真正的朋友。

    “那你想和我说的事情，就是这个吗？”

    “谢姑娘，您给的符咒很好用，我妻子打电话来，说她的身体已经好的差不多了，两个孩子的生活也恢复了正常，真的多亏了您才……”

    说着说着，刘师竟然有种想要流泪的冲动。

    他们这个家，终于还是恢复了正常了。

    “灾难已除，从此以后，你们家就恢复正常了，不用一直沉浸在以往的情绪里。”

    “积德行善之家，生活会有好运的。”谢清然说到最后，声音有些温和。

    刘师用力的点点头，“好，我明白了，这次真的多亏您了。”

    “以后，我会带着我的家人多做好事的。”

    谢清然只是笑了笑，把结界解除，微微闭着眼睛休息。

    “刘导，有什么事吗？”贺深注意到刘师看着他们后面的位置，出声问。

    刘师这才发现谢清然可能已经把术法解除了，“没有。”

    他摇了摇头，又转过身去，给自己的妻子发消息，告诉她以后有时间两个人就一起去做义务志愿者去。

    妻子很快给他回了一个好字。

    等到了节目组安排好的地方，大家刚从车上下来，就叫一辆车子开了过来。

    这里已经被清场，除了节目组没人会过来。

    过来的人应该是和节目组有关系的。

    谢清然后来在路上是真的睡着了，临下车的时候被林钰叫醒，现在人还有些懵。

    “我找清然。”

    听见了自己的名字，谢清然有些回神，往声音传来的位置看了过去。

    又是一个熟悉的人。

    她看了看那人，撇过头去。

    那人就是为了谢清然来的，看见谢清然的表情之后还笑了，“清然，好久不见，怎么不理我？”

    男人二十五六岁的样子，穿着一身黑色休闲服，五官俊美撩人，就连眼角勾起的弧度也带着些惑人。

    谢清然翻了个白眼。

    她好像突然明白为什么会突然从之前综艺拍摄的地方来到这里了。

    如果说不是因为这个人，她都不相信。

    两个人也不是特别熟悉，只不过作对过几次，这人屡次输给她。

    一年多没见过了，谢清然早就把他忘了，没想到竟然在这个综艺上又重新和他遇见了。

    说起来就是后悔。

    “大家好，我是谷肆，是谢清然的……朋友。”男人微微眨眼，有些妖。

    刘师见谢清然不说话，连忙上前。

    各位嘉宾和工作人员不知道是个什么情况，被谷肆带来的人安排着去了这个庄园的居住地，只剩下了刘师自己。

    谢清然跟着大部队一起走了，林钰好奇的问她，“是你认识的人吗？”

    谢清然的声音很嫌弃，“一年多没见了，我早把他忘了，不知道又抽什么风？”

    “总不能是前男友吧？”林钰朝她眨眨眼睛。

    “别乱说，就是一个手下败将而已。”

    曲琪一脸羡慕的看着林钰，似乎在羡慕她和谢清然可以随意自在的说话。

    谭欣想要和曲琪说话，看见她的表情就觉得心里不舒服，干脆不看她。

    又想找别人聊天，可这时候才发现，没人想和她聊天。

    实在是以前谭欣的骚操作太多了，很多只不过和她说了几句话的男明星或者演员，只要有点名气，第二天就会被和她传出绯闻，可笑的是，还会把谭欣说成是个干净单纯的小姑娘，给她树立一个只是在圈里很受欢迎的形象，但是网友们怎么想，就不是他们的事了。

    贺深和苏漠还有齐野聊天，叶飞话少，不过几人也没有不搭理他。

    郑曼手上拿着手机一边走一边发消息，看起来还很忙的样子。

    谭欣忍不住咬了咬牙。

    刘师在外面和谷肆说了几句之后，两个人一起进来。

    谷肆并不想要加入节目组，他让节目组在这个庄园内拍摄，只要在不直播的时候让他随意出入就行了。

    不过他自己也明白很多，不会故意找事的。

    到了新环境，大家也都累了，节目组没准备再进行直播。

    谷肆和刘师一起进来，谢清然听见声音往这边看了一眼，之后就翻了个白眼。

    很是嫌弃。

    谷肆明白她的嫌弃，但是还是忍不住凑上去。

    他就不明白了，自己比谢清然大了这么多岁怎么就逢打必败呢？

    这没道理啊！

    (本章完)

