    因为需要跨越太平洋，飞行航程达到上万公里，所以这次对飞机的性能安全检查更加严格，777大飞机经常被送去波音公司保养，总的飞行航程还不到四十万公里，现在内部零件很新，得知检查结果没问题，油箱也已经加满，联系好塔台后，他们登机准备起飞。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不是富豪的命更值钱，而是富豪有更多能力保住自己的性命，韩宣这架私人飞机上，各种可能用到的求生工具一应俱全，对地通讯器械等都是双份，以防出现故障，卫星电话和降落伞等设备的数量也不少，没人愿意见到事故生，但提前做好准备很有必要。

    每次跨越太平洋，韩宣总是会比别人花更多的时间，因为他的飞机不会离开6地太远，这样在生故障时候，可以方便找到最近的机场紧急迫降。

    据有关专家统计得出的结论，飞机在6地上空失事的存活概率，远比坠毁在海面上时候大。

    海洋太广阔了，当救生员接到信号赶往事地点时候，一般幸运存活下来的人们已经遇难，同样因为海洋广阔，能不能精准找到事地点都不一定，即使找到也可能无济于事，因为海水会带着漂浮物移动，无论是人还是物品......

    登上飞机入座，韩宣看完资料后，迅帮伊莎贝莉敲定了一位席财务官人选，之所以让他相中的原因，是对方所写的一篇关于分析未来企业大规模使用互联网新兴支付手段所造成的钱财混乱局面，以及可行的管理办法。

    伊莎贝莉原本也准备选择那个家伙，跟韩宣的意见不谋而合，她立马个短信通知对方被录取，会有会计师事务所负责监督财务官，美国企业在财政管理方面层层约束，很少生个人利用职权携款卷逃的案子，找员工更需要注意能力问题。

    没等飞机起飞，韩宣就已经忍不住沉沉睡去，椅子非常宽敞，可以当床使用，空姐关掉音乐，拿来毛毯帮他盖好，胖丁跳上椅子，懒散蜷缩在主人身边，大尾巴摇来摇去。

    伊莎贝莉盯着韩宣看了一会儿，也把靠背放平，调暗灯光闭起眼睛，等待飞机起飞，心里认为他刚才说得没错，别人都睡觉后只有自己醒着，确实会是段无聊的经历，甚至找不到可以说话的人……

    海天苍茫，低垂夜幕笼罩整片海洋。

    在太平洋上空的云端之上，一架红色大飞机极往西北方向飞去，假如从机头位置看，那两撇皱着的粗浓黑眉毛相当搞笑，这架飞机机身喷涂早就成了人们口中的笑话。

    机长正在打瞌睡，进入预定航线后开启自动巡航模式，接下来不需要让他操心，但三人当中必须有一位要保持清醒，以防飞机自动驾驶功能出现意外，需要人工纠正。

    他意外看见，有群天鹅从飞机底下飞过，脸上表情还算淡定，看着很近，其实两者高度相差大约一千七百米左右，它们飞不到这个高度来。

    现在恰好是天鹅从南边往北飞的季节，经验丰富的飞行员们，偶尔会意外在高空碰到天鹅，这种鸟类甚至可以从珠穆朗玛峰峰顶飞过，身体构造简直可怕。

    从事私人飞机驾驶员行业，不仅福利高，需要工作的时间也短，尤其是为韩宣工作，有时候能得到个把月的假期，偶尔熬夜一次不算艰苦，这位机长嚼了颗槟榔提提神，嘀咕着等换班时候，就能去厨房抽根烟了。

    他们知道韩宣从不去厨房，所以都将厨房的卫生间当成吸烟区，那里没有烟雾探测器，确保灭掉烟头就没事。

    保镖们也知道这件事，但很有默契地没有告诉小老板，现在美国烟民数量远远比将来多，加布里尔和杰森就是老烟鬼之一，最近杰森有备孕的打算，正在努力戒掉对身体有害无益的香烟。

    伊莎贝莉的那些巴西裔保镖们，很快也得知这个好地方，组团前往，人手一根香烟，吞云吐雾，还算有道德，知道拿个灭火器放在旁边。

    起初，机舱内有人活动，等到飞行大约两个小时后，他们就都找地方睡着了。

    中途在飞地阿拉斯加停下，再次加满油，韩宣睡得太死，并不知道这件事，醒来时候现外面天色刚泛白，算算时间大概猜到已经在俄罗斯海域内。

    人被困在狭小的空间里，除了睡觉之外，能干的事情不多，韩宣找人过来陪自己打扑克，被他点名的乔治和杰森累觉不爱。

    乔治说：“小老板，我们换个花样怎么样，不斗地主了，玩二十一点。”

    “对，二十一点！

    我钱包里还有八百多美元现金，玩小一些。

    去餐厅怎么样，餐厅的桌子大，伊莎贝莉和加布里尔也可以参加。”

    杰森跟着说道。

    从以往惯例来看，玩斗地主基本等于是在给韩宣送钱，吃过太多亏之后，他们已经学到经验。

    虽说二十一点能够通过计算提高赢的概率，但也只是提高一点点而已，最主要还是靠运气，在乔治和杰森看来，这个游戏才公平。

    伊莎贝莉抬起头，伸懒腰接过女性年轻小助理拿来的电动牙刷，开口说：“抱歉，我不会玩扑克，你们自己玩吧。”

    韩宣看见后，问她说：“伊莎贝莉，电动牙刷怎么样，我公司的产品，这样刷牙是不是很方便？”

    “比手刷干净、高效，你不会是为了偷懒，才让人造出电动牙刷吧，记得在布朗大学时候就听你说起过它。”

    “怎么会，我像那么懒的人么？

    可惜销量不如我想象中好，大概是因为售价太高了，去年四月就上市，到现在只卖出去六十多万套。”

    这个小生意在韩宣的商业帝国版图中微不足道，说完后他也去洗脸刷牙，再次回来便找人陪自己打牌......

    又过几个小时。

    当传来消息说，刚刚到达华夏领空时候，他猜到手续大概已经处理好了，将一大把钱随手塞给空姐们当小费，韩宣坐回休息室的椅子上。

    几位保镖则满脸沮丧，腹诽于小老板找胖丁这个强大的外援作弊。

    侧头往下看，没有繁华大都市，有的只是雪景和群山，华夏东北地区韩宣从没有去过，对于这里的第一印象就是：出了山海关，都是赵本汕。

    当年清朝闭关封守东北两百余年，直到十九世纪末尾，才引“闯关东”大迁移，民国时期总共有两千多万人，66续续移居到这片土地上。

    如今中部、南部沿海地区刚展不久，东北地区的工业水平依然处于国内领先地位，可这种优势已经摇摇欲坠。

    新华夏建立之初，华夏政府推行一五计划，东北被优先展，苏联援建的一百五十六项工程当中，有五十七项分布在东北，国家利用高度集中的计划经济，迅在东北创造出一个辉煌时代，人人都说东北好。

    但计划经济终究是违背经济展规律的，可以说成也萧何、败也萧何，改革开放初期，由于南方一穷二白，经受得起改革可能会带来的损失，于是先在南方开放试点经济特区，从此一路腾飞，出人意料地展起来。

    而东北老工业区却因为各种原因，包括设备老旧、管理落后、政策缺乏、资金上缴等渐渐没落，就如同北边的苏联，只能说虎头蛇尾。

    真的很可惜，假如有充足后力支持，说不定这片土地会变成华夏的底特律、西雅图，展失误多半得归咎于历史的局限性，因为知道这些，所以韩宣才没有将汽车制造厂，放在东北地区。

    其中很重要的一点是，东北国企多，导致吃大锅饭的人太多了，这个年代很多工人已经养成惰性，空有技术却缺乏上进心，不是市场需要什么就生产什么，而是上面要求生产什么就生产什么，这种风气需要十几、二十年时间才能转变，目前不是去那里投资的好时机。

    相比而言，如今南边的工人更容易管理，穷怕了以后，给他们一个机会，就能爆出巨大的潜力。

    从得到的反馈来看，汽车厂那边工人知道加班可以多拿钱，居然自愿提出加班、取消法定假期，而且这样想的不是少数，绝大多数人都认为，一周有半天或者一天假就足够，对自己狠的连一天假都不要，完全是在拿命换钱。

    被公司强制要求放假，竟然还觉得不满意，认为这是在不给自己挣钱的机会，因此跟从美国、英国抽调来的高管们，闹出许多笑话，被境外媒体报道后，让他们深刻意识到华夏人的勤劳。

    对此，韩宣有更深的理解。

    哪有人不喜欢吃喝玩乐，只能说穷怕了，缺乏高素质的专业型人才，思想单纯的现代年轻华人们，只剩靠体力赚钱这一条出路。

    跟那帮心黑外企不同，韩宣的公司严格遵守加班提高薪酬、节假日高薪酬等制度，给他们一个公平的就业环境，多劳多得。

    如今有头脑的官员们，意识到国内只有廉价劳动力资源可以吸引外资，于是对各种苛刻工作环境不管不问，却没想到哪怕让工人们轻松些，他们所付出的辛劳，依然能够让外企老板满意。

    在全球各地做那么长时间生意，韩宣对华人的勤劳上进早有体会，这样的民族，本就不应该贫穷。

    不久后即将到达燕京，飞机浅浅降低高度，面对笔直的跑道，平稳降落下去，出巨大轰鸣声......