
　　嗡。

　　回归格兰自然科学院，雷洛向守护时空祭坛的雅倩点了点头，便回到办公室，除了娜椰丝还，萝拉也在。

　　她仍像往日一样，为雷洛整理着学院资料。

　　“雷洛，刚刚古博大师过来了一趟，好像很着急的样子。”

　　雷洛点了点头。

　　他知道导师焦急的原因，想来应该和早上辰王陛下召见自己是同一件事。

　　“嗯，知道了，我这里有事要先出去一趟，最近圣格兰堡可能不太平静，你们要小心点。”

　　然而雷洛正说着，办公室大门却突然被推开了，来者正是古博。

　　他面色铁青的看向雷洛。

　　“你们两个先出一下。”

　　强行压抑住自己的急迫心情，古博示意两人自己和雷洛进行私人密谈，正要焦急进行某事的雷洛只得无奈留了下来。

　　随着萝拉和娜椰丝离开了办公室，古博才压低了声音，沙哑道：“可靠消息！欧洛拉中央大帝国遭受到了黑暗世界辐射武器打击，帕格拉底城被摧毁了！！”

　　嘴角一抹不经意的弧度，又被雷洛瞬间掩饰住了。

　　“没想到，黑暗世界真是无孔不入，竟然连公国的辐射武器最高机密，也能被窃取。”

　　做出哀伤表情，雷洛祈祷道：“可怜的无辜者，愿你们在天堂享受永世幸福。”

　　古博紧盯着雷洛。

　　不知为何，他似乎隐隐感受到了这位弟子内心深处的喜悦？

　　他渐渐冷静下来，面色凝重深思着，好一会儿后才缓缓道：“教廷遭受到了辐射灾变武器，势必不会善罢甘休，你该怎么办？”

　　“我？”

　　雷洛收起自己的哀伤，平静道：“我不是早已经被教廷悬赏了吗？”

　　古博一噎，他皱眉道：“那格兰公国怎么办！教廷势必将会因此迁怒格兰公国！”

　　嗤。

　　这一次，雷洛实在忍不住笑出了出声。

　　古博诧异的看着雷洛，看着这位让他越发不安和陌生的弟子，在他难以置信的震惊中，雷洛竟缓缓伸出了手，轻轻按在了他的肩头，眼神深处似乎充满了讥笑！！？

　　“导师，看来你已经老了，你竟然已经习惯了屈于教廷威严下的生活？”

　　雷洛直视着满是皱纹的古博，凝视着他凹陷眼窝双眸，此刻的他，再也不是那个让自己感到畏惧的严厉导师，他只是一个习惯了旧时代压迫下的老学者。

　　“曾经我们弱小，为了传承和生存，只能忍辱负重，但这并不代表我们会永远这样下去！我们要始终清楚知道，理性和信仰之间，从来就没有中间地带，这是一场你死我活的文明意识形态战争，我们想要真正的探索真理知识，就必须要获得这场战争的胜利！”

　　“这么说，是你……”

　　古博的手，在情不自禁颤栗着。

　　他深深的看着雷洛，他仿佛看到了一个天才背后伪装的疯子，他正在渐渐剥下自己的伪装，在阴影中露出胜利的微笑。

　　“你就不怕，那些黑暗巫师们反过来，也将它用在我们的头上吗？对于他们而言，我们所有人类都只是背叛者，那些巫师是疯子，从沙陀罗身上就能清楚的知道！！而且，对方可是教廷！！！”

　　仿佛沉浸入古博描述画面的想象中，雷洛竟流露出一抹痴迷之色。

　　“桀桀，桀桀桀桀桀桀！亲爱的导师，我们不是早就知道了吗，即使是神，也会死！”

　　雷洛表情有些狰狞，那是压抑太久后的释放。

　　“至于黑暗世界把那个东西用在我们的头上，那就证明我们真正迎来全新时代……亲爱的导师，我现在要出去一趟，对了，晚上我想吃涟漪师母做的馅饼。”

　　在古博眼中，这位让自己引以为傲的弟子，已经彻底疯了，陷入到了他所无法理解的病态中。

　　凝望着雷洛离去的背影，他竟然感受到了一丝丝寒意和恐惧。

　　但他已经无法阻止。

　　因为他已经成为了格兰公国所有人的英雄，包裹辰王陛下，也已经骑虎难下了，他绑架了格兰公国的所有人！

　　这个疯子！

　　无双、沙陀罗、雷洛。

　　古博缓缓闭上眼睛，落寞转身，离开了雷洛的办公室。

　　……

　　与此同时。

　　圣格兰堡光明大教堂密室。

　　主教的手微微颤抖着，他的双眼，难以置信看着手中信封的字迹，沉浸在巨大悲伤中。

　　许久后，他才缓缓收起信封，看向这名审判者。

　　这是一位伤疤贯穿左脸的刚毅男人，眼睛里没有一丝波澜。

　　“我们必须要动用一切手段羁押这位异端学者，勒令格兰公国即刻将其抓捕起来。”

　　主教微微叹息。

　　“格兰公国的事，你也应该知道，自从我们摄政失败后，与格兰国王现任陛下的关系便一直处于低谷状态，现在他既然敢趁着黑暗世界侵袭，回到这里，恐怕……”

　　审判者声音森冷，义正言辞。

　　“若有不从，就地击杀！即使向格兰公国宣战也在所不惜！”

　　啪啪啪啪啪……

　　正在这时，门外突然传来了一阵热烈掌声。

　　随着“嘭”的一声，密室大门被一名黑袍暴力踢开后，数十名手持魔导武器的武士，一涌而进。

　　这些都是最精锐的武者，仿佛审判者一般，眼中没有一丝波澜！

　　黑袍学者，阴影下苍老面庞桀桀怪笑着，一大一小眼睛瞥了眼手中牧师，随手扔在了一边，被武士们羁押起来。

　　这位黑袍学者，正是【暗黑封印者】柯里昂！

　　而在这位黑袍学者身后，另一位正在热烈鼓掌的朴素学者，则是雷洛！

　　他看向密室内难以置信的审判者和主教，不断观望着里面的陈设，惊奇道：“这处密室还真是不错啊，外面都这么激烈战斗了，里面竟然一无所知，甚至连我们都差点找不到这里了。”

　　柯里昂冷笑之色。

　　“但终究逃不出陛下的手段。”

　　另一边。

　　审判者的目光，第一时间便聚集在了雷洛身上。

　　他双眼微微一眯，完全没有在意自己的处境。

　　圣格兰堡光明大教堂主教，则无疑要理性得多，他一步挡在了审判者身前。

　　“放肆！你们要干什么！难道你们要和教廷宣战吗！！”

　　主教的呵斥咆哮，教廷积压已久的威慑力，竟然让这些辰王派来的精锐死侍们，也不由为之一震。

　　甚至就连柯里昂，面对这位主教的威严，也沉默了下来。

　　向教廷宣战？

　　八百年前，即使是强盛的乌托兰公国，在面对教廷的威压下，也不得不交出了白尼文斯先驱，自此之后的近千年，学者们便一直活在教廷的积威压迫中。

　　唯有雷洛，站在柯里昂身后，看向这位圣格兰堡主教大人，仍旧那般放荡不羁微笑，理所当然从容。

　　“向教廷宣战？不，亲爱的主教大人，我们是在向愚昧宣战，是在向无知宣战，因为理性之光终将照耀这个世界，太阳才是宇宙的中心，所谓的光明造物主，不过是一个掌握了更强力量的更高等生物罢了，他也会死！”

　　“你……”

　　主教直视雷洛。

　　这处狭小密室内的气氛，顷刻间变得无比压抑，大战似乎一触即发。

　　“你这个家伙！”

　　柯里昂悄然邪视了雷洛一眼，从压抑中惊醒。

　　这本是辰王陛下交给他的任务，由他说的话，却因为一时的压力，被这个家伙抢先了。

　　历史很可能也将由此改写，将这个家伙作为了人类学者向教廷反抗宣战的第一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百六十六章 疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 