一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    手指有些烦躁的点着椅子的边缘，傅云深……

    忽然，她想起今天在跟林落指出错误的时候，他所用的编程语言似乎是和自己从前的时空一样的。

    她立刻坐了起来，在电脑里查询了一下这个世界的编程语言以及电子编码。的确是和从前自己生活的世界一样，但是又不同。因为这些在末世，都是底层的编程语言，是早已经被淘汰了的。

    叶安嘴角划起一抹笑意，在电脑的上方输入一串编码，立刻，整个电脑便跳出了一个黑色的界面，无数的字符在黑色的界面上跳动着。

    她按了一下回车键，整个界面便弹出了一个密码框。

    这一个密码框算是把她难住了，因为，一旦她输入错误，这个系统就会发出警报，很快那些管理员就会定位到她的位置。

    这个密码框一时让她犯了难。

    直接放弃了调查傅云深的资料，打了个电话给林落。

    “林落。”

    “叶安？”林落的声音有些吃惊，或许是因为这是叶安第一次打电话给他。

    “帮我入侵一个系统查一个人的资料，价格你开。”

    手机那一头沉默了半晌，然后说：“好，入侵什么系统？”

    “帝国信息安全局。”

    那一边又沉默了好半晌，“这是违法的。”

    叶安笑了一下，双腿习惯性的敲上了桌子交叠在了一起，懒洋洋的说：“林同学所做的事，算上来，也不差一件了。”

    电话那边，林落无框眼镜下的眼神陡然变得犀利，过了好一会儿，才开口，“十万，没得商量。”

    “好。”叶安爽快的答应。

    钱，她不缺。从小的时候开始，叶安外公每个月都会固定在她的名下存一笔钱。而这件事，叶家人并不知道。

    挂了电话之后，叶安将手机拿在手中把玩。

    林落是原身体主人的同桌，所以关于他的所有事都能从记忆中找到。

    在叶安的记忆中，林落从来没有听过课，每天唯一的一件事就是摆弄自己的电脑。而在不久之前，叶安曾晃眼瞥到林落电脑上有一个资金汇入的画面。

    但原主并不知道那是怎么回事，所以并不在意。

    但是一经由她分析，自然能够得出，林落应该一直在暗中做着黑客的买卖。

    事实，也的确是这样。

    林落是个人才，如果能为己所用的话……

    叶安心里开始打起了小算盘。

    陆晟已经在餐厅里等了很久了，直到他都开始有些不耐烦了，他焦急等待的身影才从外面走了进来。

    “阿晟。”叶宁笑着打招呼。

    陆晟喜笑颜开，立刻站了起来，绅士的为叶宁将椅子拉开。

    “宁宁，你终于来了。”

    叶宁坐了下来，甜甜一笑，单手撑着下巴，“对啊，我当然要打扮的漂亮一点，来见阿晟啊~”

    陆晟满心满眼都是幸福的笑。

    这就是他喜欢的女孩儿啊，多可爱天真，又那么优秀。为什么他订娃娃亲的对象不是她，而是另外一个废物呢。

    “当然不是。”陆晟立刻回道，然后说：“宁宁，我这次约你出来……是我已经决定好了一件事。”