    “定雨此话倒也不假，若不是陆施主，千音寺的劫难恐怕还要更甚。只是都打乱了，咱们人微言轻，根本插不进嘴去。”此前被陆小天弄晕过去的悟故点头，此时回想起来，若是陆小天心存杀意，他十条小命都不够死的。

    “哈哈，来得好！”那怒目金刚的僧人，玄青法杖上雷柱腾起，双手紧持法杖，法杖已经化作千丈雷电，如同一杆巨大的雷电之杖，双手握住，虚空一插。

    顿时以明恶双手握持的雷电之杖为中心，四周一道道雷电巨柱腾起，连接海面与虚空中的云层。如同顶天之柱。道道雷电巨柱交织移动，向陆小天绞杀而来。

    这一方天域，完全化作雷场，方圆数百里的雷电气息被明恶抽之一空，更远一些的雷电灵力仍然风起云涌而来。便是那双翼魔狼几个也惊惧地看着陆小天这个方位。心中暗自震骇，这佛宗最字辈中期强者，果然非同寻常。殚珠佛宗立宗无数载，果然有其独道之处。

    一道惊天的象嘶声中，六融魂的象鼻异兽双手握持巨锤，化作漫天锤影打向飞绞而来的道道雷电云柱。

    “荒灭式！”陆小天身体倒飞至云巅之上，方天画戟如影翻飞。血罡之力汇聚成毁灭性洪流激荡而下。虚空中滚滚雷云炸裂，象鼻异兽直接被震飞，僵持一阵，陆小天亦是被雷电之柱打落云巅。此时鹰兽异兽仗着奇快的速度，在虚空中飞掠而过，相继扯着象鼻异兽与陆小天本尊避开了紧接而来的雷电轰击。

    “痛快，合体境初期能在老衲手里坚持到现在的你还是第一个。”明恶畅笑出声，“再接老衲一式雷佛降世！”

    明恶双手将那手中那玄青雷电法杖一抛，这佛宗法宝在高空中飞旋不止。怒目金刚僧人明恶双手合什，嘴中念念有词。

    这方圆数百里空域海域均已化作一片泼天雷场。此时雷场边缘，雷云环绕聚啸，在明恶的梵唱声中，一尊巨佛从海面缓缓抬头，那巨佛单是头颅便已达百丈，身体依旧在从海面中抬起。巨佛面目与明恶一般无二，一副怒目金刚之状。待巨佛身体立起，云层亦只飘浮于肩下。

    “怎么办，那宗门师伯已然用了全力。”远远的定雨几人眺望虚空，看到那惊人的天象，震骇莫名的同时，一颗心也不由揪了起来。

    “悟念哥哥，不，他不是悟念哥哥.....”云小七摇了摇头，眼中也是有几分焦急，“这种层次的斗法，我便是靠得近一些都会被撕成碎片，能有什么办法。”

    “想不到，真是想不到。”以往与陆小天在元灵城合作过不少次的奸僧悟远暗叹出声，替陆小天惋惜不已。

    “道友，有没有什么办法，这秃驴雷法太过厉害，我非其敌手。”陆小天看着那体形巍峨的雷佛盘坐怒海，身抵云层，一双雷目扫视之下，等闲遁法根本无所遁形。陆小天亦有种避无可避之感，偏偏这明恶法力雄浑已极，自己哪怕是境界稳固得极快，可与殚珠佛宗这等修炼有成，成名多年的明字辈高僧，亦是相形见绌。

    陆小天虚立于空，四周已经化作一片血兽的国度，虎啸猿啼，鹰飞唳天，一只只血罡之力融魂之后形成的血兽血域之中战意亦是节节拔升。象鼻异兽双手握持战锤，眼神凶戾而冰冷。只有对胜负的渴望，而无对生死的恐惧。除了陆小天控制异兽的元神之外，这六融魂的异兽亦有一种来自本能对战斗的渴望。鹰身异兽于虚空中盘旋，率领着头顶之上的血禽汇聚成一道洪流，随时会飞扑向那盘坐在怒海上，俯视云层之下的雷电巨佛。

    只是那明恶一身雷法通玄，陆小天根基尚浅，心里委实没有多少底，于是将一部分希望放在了火云怪那老怪物的身上。

    “老夫原来的须弥戒指内倒是有一块洛水引雷木打造的引雷针，以你的实力，能派上大用场，只不过用到什么程度还要看你自己。真要惹恼了这帮秃驴，以你现在的境界，还逃不出他们的手段。”火云怪瓮声瓮气地道。跟陆小天搭在一起算是倒了血霉，偏偏他从碰到陆小天开始，还没有多少选择的自主权，眼下他不过只剩下一对眼珠子，以往的境界再高，又徒之奈何。

    多谢。听到老怪的话之后，陆小天心头一喜，明恶那怒目僧人引动的雷法天象太过惊人。若是与其硬拼，陆小天自忖要要付出不小的代价。既然被这僧人逼迫到这种地步，也用不着考虑太多了。

    陆小天神识往火云怪的须弥戒指内扫过，果然发现了一根九环引雷针，陆小天脸上不由一脸吃惊的神色，这引雷针怕是以顶级的洛水引雷木所造，别说是合体期修士引动的雷法天象，怕是火云怪那老怪物原本用来渡飞升仙劫所用。除了将雷法引动到别处外，倒也并无太多用处，只是洛水引雷木寻常四五环不少见，可达到七环便是凤毛麟角了。

    这九环之数，已至巅峰怪不得火云怪语气不太好，若不是知晓自己处境甚为恶劣，火云怪是绝对舍不得拿出这样的宝物给自己使用。不过里面除了这九环引雷针外，似乎也没有其他太高阶的宝物。还真是自己的运气。陆小天眼神一闪，以火云怪此前的境界，不应该只有这样一些积蓄，恐怕还有其他一些了不得的宝物放置在别处。

    陆小天看着那威势逐渐拔升的雷电巨佛，身体在虚空中缓缓升腾而起，眼神淡漠地看着明恶，“人无害虎意，虎有伤人心。我进入你们千音款未曾伤得一草一木，倒是替你们千音寺解了围，你这恶僧不思回报不说，反倒是欲将我置于死地。”

    “你们佛宗若是还顾及一丝颜面，便放我离开，否则也休怪我辣手无情。”

    “废话少说，有本事放马过来便是，你助千音寺抵挡了魔族宵小不假，可潜入千音塔盗取佛宗宝物亦罪无可恕。留是束手就擒，我宗尚可在从宽处理。若是负隅顽抗，便尝一尝老衲雷法神通。”明恶疾声大呼道。

