
　　“哼。”苏安安故意哼了声。

　　她嘴上说着生气，其实很了解顾墨成。

　　顾墨成怎么会看得上眼苏雅，苏雅那种人在宁城也没有几个男人会真心喜欢她。

　　“她人那？”

　　苏安安问道。

　　“在南苑那边呆着。”

　　苏安安知道，南苑那边他们有一套房子。

　　“把她抓起来做什么？”苏安安不解地问道。

　　“安安，顾家的孩子不是那么好怀的。”顾墨成淡淡地说道，他看着苏安安，他的眼神变得温柔起来，他的手跟着握住苏安安的。

　　“对，你的孩子只能我怀。”苏安安宣告着自己的主权。

　　顾墨成双目宠溺地看着苏安安，“对。”

　　他的眼神温柔，看得苏安安忍不住地俯身去吻了顾墨成的面颊。

　　“老公，你打算怎么对苏雅？”

　　“一直把她关着吗？”

　　苏安安可不想顾墨成养着一个女人，哪怕顾墨成是监视着苏雅。

　　“等检查结果出来。”

　　“恩？”

　　“确定她有没有怀上孩子。”

　　“如果怀上了？”苏安安问道。

　　“打掉。”顾墨成坚决地说道，没有一点的犹豫。

　　苏雅肚子里的孩子他是绝对不会留下来的。

　　苏安安也赞同，他们不能让苏雅的计划得逞。

　　在顾墨成和苏安安说了他把苏雅关在南苑那边的事情，第二天早上顾墨成接到一个电话，说苏雅被人带走了。

　　南苑，顾墨成留下两个人看着苏雅。

　　等着时间久点，能够准确无误地检查苏雅有没有怀孕。

　　过了十天，时间上差不多，顾墨成正着手安排医生过去，对苏雅进行检查，他这边还没有完全安排好，就传来苏雅被人带走的事情。

　　两个看着苏雅的人，说一觉醒来，早上去房里叫苏雅出来吃早饭，进去后，发现房间里没有一个人。

　　被子整齐地叠着，可能苏雅昨天就跑了。

　　顾墨成听到这个事情，联想着苏雅的变化，他肯定苏雅的背后一定有人。

　　至于这个人是谁，顾墨成感觉到过不了多久的事情，就会知道答案。

　　萧彦和徐清清在景城那边举行婚礼，徐家是景城的大家族，摆的婚礼场面不次于宁城萧家这边。

　　徐家开始的时候没有大肆宣布萧彦的身份，但是从宁城那边有些人还是知道徐清清嫁的男人不是什么小白脸，是宁城的萧家少爷。

　　两家分别在景城和宁城有着举足轻重的地位，强强联合，势必会在商界引起风波。

　　冯致远为餐馆的事情他忙得焦头烂额，他很后面知道徐家要举办婚礼。

　　他想到萧彦掏出来的手枪，心里一颤，想徐清清真的要嫁给那个男人。

　　只是萧彦是谁，不爱交际的冯致远听着耳熟，没有把萧彦往宁城萧爷的身份上想。

　　冯家的餐馆从萧彦到他这里找茬后，一直在走下坡路，他投进去的钱就赔掉。

　　过了一个月没到的事情，他赔的血本无亏，银行那边催的又紧。

　　这一个月来，他想尽法子地去找徐清清，想徐清清看在他们以往的情分上借些钱给他。

　　他去了徐氏，可是徐氏的人告诉他，徐清清不在景城。

　　他给徐清清打过电话，但是他的电话已经被徐清清走投无路。

　　冯致远真的是无奈，家里的长辈骂他不知道珍惜徐清清，哪怕他当初不喜欢徐清清，也该哄着她，把她娶到手再说。

　　徐清清是个养女，得看看她是谁家的养女。

　　徐家的一个养女远比其他家族的千金还要来得珍贵。

　　冯家的落败，家里的人把所有的责任推到冯致远身上。

　　有建议冯致远把现在的小学妹给甩了，去找徐清清，不管他花尽什么样的心思，都得把徐清清给骗到手。

　　徐清清到手后，他得了徐家的钱财，想和徐清清离婚也好，或者娶小悠，他们都没有意见。

　　在冯家好的时候，冯致远不屑这些主意，在这段时间他挽救冯家餐馆无力后，冯致远竟然对这个主意动了心。

　　冯致远想了想，他觉得在徐清清结婚前，有必要去找徐清清谈谈。

　　如果她还喜欢自己，他愿意分手和她一起。

　　他也不会介意她和那个男人在一起的事情。

　　刚到景城的徐清清，正在等萧彦洗好澡后，两个人出去吃。

　　佣人敲开她的房门，说冯少爷来找她。

　　冯致远来徐家的次数少，冯家是古典园子，徐家偏现代化，徐老在徐家的装修在花足了成本，把徐家打造得宫殿样。

　　冯致远清高，徐家的有钱在他看来是满身的铜臭味。

　　他在徐家客厅里等着徐清清下来的时候，环视着金碧辉煌的徐家，竟然不觉得徐家铜臭味，相反觉得徐家漂亮，是真正有钱人住的地方。

　　徐清清是为了和萧彦出门，打扮了番，她穿得漂亮，走在灯光下十足地耀眼。

　　冯致远误会了，以为徐清清打扮得这么漂亮是因为他来的缘故。

　　“清清。”在徐清清走近，冯致远笑着说道。

　　他的笑容里带着讨好，不是以往的厌恶。

　　徐清清示意冯致远坐下，她坐在他对面，问道，“你找我什么事情？”ŴŴŴ.23sk.com

　　冯致远喝着佣人端上来的茶水，他没有马上说道。

　　“冯家餐馆的事情，我听说了。”徐清清猜测着冯致远来的用意。

　　“你不适合做生意。”

　　因为有徐家做靠山，所以冯家餐馆能经营下去。

　　冯家人不适合做生意，他们做文人学者可以，做起生意只有被人算计得份。

　　“我知道。”冯致远回道。

　　“我不适合做生意。”他跟着说道，“我瞧着你厉害，以为做生意很简单，这二年来，我挑着冯家餐馆的担子，感到力不从心。”

　　冯致远说完，他抬起头看着徐清清。

　　“清清，以前的事情，是我对不起你。”

　　“过去的事情算了吧。”徐清清不在意地说道。

　　再面对着冯致远，她的心绪很平静，只是把冯致远当作一个很普通的人看待。

　　连着朋友，他都不是。

　　冯致远看着徐清清，他有话要说，又没有说出来。

　　“清清．”

　　他没有说完，徐清清接过他的话，“冯家餐馆的事情，我帮不了你。”

　　“我是一个商人，商人最重地是利益。”

　　要是以前，听到徐清清说这话，冯致远立即跳出来指着徐清清骂，骂她无情，骂她的眼里只有钱。

　　现在，冯致远竟然平静地看着徐清清，没有骂出一个字。

　　“清清。”他突地站起身，徐清清抬起头不解地看着他。

　　他快步到她的面前，伸手握住徐清清的手。

　　“清清，给我一个机会，好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第574章：给我一个机会免费阅读。https://xs.23sk.com 