
那道视线就从那道缝里射向了自己，严小南将这个人看得清清楚楚，脑海里回忆了一遍，发觉自己并不认识这个人，就问前面的保国：“保国，二楼从左往右数第三个窗口是谁的办公室？”

保国根本不带犹豫的开口：“是刘长河刘少将的办公室。”

刘长河，不认识啊，干嘛这样恶狠狠的看着自己，严小南不明白了。

“刘长河是刘德才的父亲。”保国从后视镜里看到严小南有些迷茫的眼神，连忙解释了一下。

哦，怪不得啊，昨天晚上一回家，奶就把刘德才家人上门的事情跟自己说了个清楚明白，心里感谢大伯母的仗义，如果那天大伯母不在，那自己的父母肯定会吃亏的。

其他不说，就说自己的老爸那个暴脾气，二话不说就动手的坏习惯，在蘑菇村好使，在京城可容易吃亏。

还有那个刘长河，也被薛爷爷给狠狠的批了一下，子不教父之过，那个刘德才平时任性妄为也就罢了，但仗势欺人就不容许了，而且还是欺负自家女婿的亲侄女，那更不能忍了。

严小南将刘长河的那张有些扭曲的脸和阴霾的眼神牢牢的记在了心里，以后遇到这个人一定得小心谨慎，不能露出丝毫的马脚，不然麻烦就大了去了。

严奶奶故作好奇的东张西望，可根本看不到窗帘后的那个人，只能紧紧的握住了严小南的手，心里担心不已，自家乖宝太难了，如果做个小神仙需要这么累，那她情愿忍饥挨饿也不要乖宝做神仙。

刘长河看着车子离开，对着身后的警卫员道：“去查查严大强的娘和侄女来这里干嘛。”

“是。”身后传来了关门的声音。

刘长河疲惫的坐在沙发上闭目养神，这个严小南果然长得天香国色，怪不得自己的儿子三魂丢了二魂，整天的魂不守舍，但这样的女人怎么能娶进家门，不怕坏了门风啊。

回去就告诫刘德才这个小兔崽子，娶妻得娶贤，不能光看表面，要知道毒蘑菇都是长得很好看的，但谁吃谁知道，那可是要命的。

不一会儿，传来了警卫员喊报告的声音：“进来。”

“报告刘将，我接近不了薛中将的办公室，薛中将的警卫员一直站在门口，根本就没人敢过去打听消息。”

这样严防死守啊，那肯定有秘密，是什么呢，刘长河挥挥手，让警卫员出去，自己却陷入了沉思中。

如果自己是严大强，家里的侄女被相亲了，那自己该怎么做？

首先肯定是恭贺侄女的，对方是少将的家庭，嫁到这么好的家里有啥不好，至少能吃饱穿暖，其次还有可能为侄女出谋划策，多谋求一点彩礼。

想到这里，刘长河的心定了，原来如此啊，严大强，我还真的高看你了呢，想让你侄女进我家的门，呸，没门。

不过家里这个臭小子一定得给他说清楚了，别中了人家的迷魂汤，跌入圈套就糟糕了。

想到这里，刘长河坐不住了，起身拿起帽子，一边戴上一边离开了办公室，叫上警卫员，开车离开了。

另一个办公室，胡大壮听着自家警卫员的报告：“报告副将，严大强的娘和侄女刚离开，刘长河就让他的警卫员去打听消息了，可惜啥都打听不到，然后刘长河就离开办公室，看他车子的方向，应该回驻军地了。”

胡大壮点头，这次自己的小闺女这件事干的漂亮，不过也就是刘长河家的那个蠢婆娘会上当，碰到其他任何人，都会用脑子转一转的。

对了，小闺女弄坏了他家儿媳妇的陪嫁，严大强咋不来跟自己谈赔偿的事情，要不，自己去跟他谈谈，顺便拉拢拉拢关系。

胡大壮开始在办公室找香烟了，严大强的烟瘾可足了，必须得到位才行。

保国开着车到了四合院门口，里面传出了热闹的声音，有六斤的，叶尘儿的，严爱党的，当然最响亮的就是薛瑛了。

严奶奶听到这些声音，脸上就露出了笑容,这样才是一个家，自己最想要的家。

车子刹车的声音惊动了里面的人，六斤第一个窜了出来：“太奶，姑姑，你们回来了，我好想你们哦。”

这个戏精又开始表演了，严小南笑着下了车，回转身扶着奶奶下了车，严奶奶一边下车一边对保国说：“包裹啊，到家去喝杯麦乳精再走啊。”

保国心里暖，但也摇摇头：“奶奶，首长这里任务紧，我要赶紧回去看着点。”

听到是自己大儿子这里忙，严奶奶也不强求了，翠花从里面跑了出来，递给保国一个小篮子：“包裹啊，里面是你们兄弟两爱吃的一些点心，你带上。”

保国连忙接过篮子：“谢谢小婶婶，小婶婶做的点心天下无双。”

翠花听了笑眯了眼：“快点回去，吃完了再来拿啊。”

“唉，谢谢小婶婶了。”保国将篮子小心的放好，调转车头往军区开了回去。

戏精六斤一手搀着姑姑，一手搀着太奶往家里走去，嘴里还不停的说着学校的事情，一跨进四合院，六斤就给大家表演了一个翻跟头，从大门口一直翻到北房的门口，连续十几个翻下来，气息还是平稳的。

就这短短的一个礼拜，小家伙进步这么大，还真是可喜可贺呢。

薛瑛笑开了嘴，六斤争气，自己也长脸啊，拿起桌上的绿豆糕递给六斤道：“乖孩子，来，吃绿豆糕。”

六斤摇头，谭老师说自己太胖了，要减减肥。

众人~

严爱党有些吃醋的说道：“六斤啊，你是身在福中不知福啊，我老妈除了跟我抢吃的，从来没有主动把好吃的让给我过，你还减肥，真是傻子。”

薛瑛吃绿豆糕的手一下子停顿了下来，怀疑的看向了爱党，你娘我真的这么横？

严爱党坚决的点头。

薛瑛连忙拿起一块绿豆糕递给严爱党：“儿子，你老妈我给你吃绿豆糕。”

严爱党退后了一步，一脸紧张的说道：“妈，你想做啥，别用糖衣炮弹行不？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69654580"  chaptername="第三百四十三章  刘长河">加入书签</a>
</div>
