    “你还敢躲？”

    沈渊狠狠地瞪着她，又是一鞭子挥过去。

    然而这一次也是落空，沈浅墨就像一个灵活的小兔子窜来窜过去的，这回落空了，鞭子砸在那几房夫人身侧的桌子上，将上面的茶杯都给砸碎了。

    那几房夫人都吓了一跳，忙偏头躲避着。

    沈清心在一看着忍不住攥紧了手帕，老是打不中老是打不中，此刻她都恨不得直接上去替沈渊来打。

    正想着，沈清心忽然见一个身影朝她这个方向过来，她吓了一跳，还没回神的时候就见那鞭子也朝她使了过来，她前后都有桌子椅子挡着，根本就躲避不开。

    然而沈浅墨早就从一旁有点空隙的地方出来，完美避开。

    “啊——”

    戒鞭狠狠地落在沈清心的手臂上，她发出刺耳的惨叫声，而那手臂出也多了一抹鲜红的伤疤。

    沈渊也愣住了：“心、心儿，为父不是故意的……”

    沈清心握着那只受伤的手，疼的额头上直冒冷汗，一边流泪一边摇头：“没事，女儿不怪父亲的。”

    她的声音委屈有可怜，沈渊看着这么懂事乖巧的女儿开始心疼了。

    “还愣着干什么？！还不快去请大夫来！”他立即皱着眉呵斥下人。

    “是……”

    小厮很快就跑出去去请大夫了。

    沈渊这回也顾不得去打沈浅墨了，只是在一旁安慰她，而沈清心则是非常的识大体说自己不怪他，好一派父慈女孝的画面。

    沈浅墨就在一旁默默看着。

    【宿主。】

    “嗯？”

    结果小九突然就来了一句经典台词：【宿主，你好骚啊哈哈哈哈哈……】

    此刻身处于纯白空间里面，坐在他的专属小板凳上，拍着自己的大腿笑的合不拢嘴，笑着笑着身体就开始往后仰。

    “哈哈哈哈，这波骚操作……哈哈哈哈，真的是笑死我了，哈……哎呦我去！”

    他笑着往后仰的结果就是小板凳再也支撑不住他，直直的摔到了地面上。

    沈浅墨微不可见的翻了个白眼，突然有点后悔，小九这么吵，就该关小黑屋才对。

    沈清心坐在椅子上，听着沈渊的安慰，眼睛却瞥向沈浅墨的方向，这时候，她的眼底透着无尽的冷意和仇恨。

    沈浅墨也看到了，目光依旧淡淡的回视她。

    沈清心抓着沈渊的手，面色焦急道：“父亲，三妹虽然一夜未归，但应该不会和二妹那样被人……被人……”

    似乎是觉得难以启齿，她没有再继续说下去，脸上已经被泪水挂满了，端的是一个梨花带雨的可怜模样。

    她继续扮演着好姐姐的角色，“父亲，还请看着三妹年纪小不懂事的份上，饶她一命吧……”

    一提起这事，沈渊气的脸色都青了，他为什么会失手打到心儿，完全就是因为那个死丫头，如今他看到心儿这么为妹妹着想却又落不着好的份上。

    瞬间，他心中所有的怒火就蹦向沈浅墨。

    沈渊睁着他那双快要喷火的眼睛，拿起地上的戒鞭虫着沈浅墨所在方向打过去。

    “你看你把你姐姐害成什么样子？你这蛇蝎心肠的贱丫头，本相今天要是不打死你本相就不姓沈！”

    两人隔着一些距离，沈浅墨这回不躲了，在沈渊拿着鞭子冲过来的时候，她……跑了！

    沈浅墨往门外跑了！

    既然不能打人，她跑总行了吧？

    沈浅墨朝外跑着，微微蹙眉，看来这沈府还真的是呆不了。

    沈渊拿着戒鞭在后面追着，怒声喊道：“你们都是死人啊？没看见那死丫头要跑啊，赶快给本相拦住她！”

    守在庭院内的那几个小厮一听，便赶紧上前来堵住沈浅墨的去路，满脸凶色的模样看起来很吓人。

    可沈浅墨只是轻轻扫过一眼，抬腿就踢在其中两个小厮的腹部上，虽然她受不住力气往后退了几步，可前方因此空出来一条路，她就顺着这个方向跑了。

    沈浅墨一边跑一边和小九吐槽：“看看你把我送来这是什么世界，这么柔弱的身子，打人都打不了，只能落荒而逃。”

    小九早已经起来，扶好自己的小板凳，嘿嘿笑着：【下次！下次一定带宿主去一个很好的世界。】

    “记住你说的话。”

    沈浅墨几乎是马不停蹄的往前跑，身后一众人开始追，追在她身后最末的沈渊嘴里还在骂着什么，路过的丫鬟婆子都不约同的停下来看。

    如果场景换一下，这场马拉松比赛绝对精彩，而胜者也绝对是她沈浅墨。

    沈府沈浅墨是不能在待下去了，所以带着这些人在院子里绕了一圈快要把他们累的精疲力尽的时候，她就往府门口的方向冲刺。

    眼见得她一只脚就快跨出府门外了，脑袋不知道被什么东西给顶了一下又把她给顶进去了。

    沈浅墨：“……”

    我离成功只差一步之遥。

    而这时的她却被抱在怀中，刚刚被顶出去的那一刻她的身体不断的往后仰，在即将要摔倒之时，有人及时圈住她的纤细腰肢，将她拉入一个温馨的怀抱当中。

    沈浅墨的鼻子正抵在景尧胸口的肌肉处，她慢慢抬起手在上面戳了戳，就是这个硬邦邦的东西将她给顶进去的吧？

    “好玩吗？”

    头顶传来男人低沉磁性的嗓音。

    沈浅墨撇嘴摇头：“硬邦邦的，不好玩。”

    景尧低头看着她，视线落在那半张半合的嫣红唇瓣上，他的喉头微微滚动着。

    “好啊死丫头，这就是你昨日同你在一起的那个奸夫吧？居然还敢把人带到家里来，你看我今日不打死你！”

    因为角度的原因，在沈渊这个方向他只能一看见一个男人抱着沈浅墨在低着头，因此根本没有认出这是集万千宠爱于一身的靖王。

    此时的靖王手不自觉的抱紧了怀中人，闻着她身上散发出来的迷人馨香，半点不觉得自己这举动早已非君子所为。

    听见对面的沈渊在那骂，他才懒洋洋的抬起眼皮子，自带威严的目光扫过去：“你说，谁是奸夫？”

    沈渊看清这人脸的时候瞳孔猛然紧缩着，被吓到完全不敢说话。

    “还有……”

    景尧深邃的黑眸里冷意渐起，“你刚才说想打死谁？”

