
　　木盒中装的是一本书，说是书，实际上是一张张牛皮用麻绳缝了起来，书的封面上还用炭笔写着‘药王医经’四个繁体字。

　　王齐四处张望了一下，发现周围没有人，随后坐在地里，捧着这本古老的药王医经翻看起来。

　　书的前几页介绍了它的来历。

　　这本书是由药王孙思邈的弟子所著，此人当年在宫中为职，后来因为皇宫内的勾心斗角，和师傅主张的‘无欲无求’理念所冲突，便辞去官职，一心写书，花费了整整十三年的时间，才写了这本药王医经。

　　随后，他便立下规矩，药王医经由药王传人所有。

　　这本书代代相传，最终落到了第三十六代传人孙檀林手中，孙老一直生活在村里，始终没找到合适的传人，只好在临终前将药王医经埋在地里，希望有缘人找到这本书，将药王医经发扬光大。

　　看到这里，王齐微微吐了口气，孙檀林孙老他是见过的，当年孙老在世的时候，在村里治病救人，很少收取费用，还被村民说是大善人呢。

　　而在孙老过世之后，大家都说他把这本医书埋在了地里，很多人还都到处挖地去找，可谁都没找到。

　　时间长了，大家也都把这些话当谣言听了，没想到今天居然让他给找到了。

　　王齐看着手里的药王医经，心情有些激动。

　　他的灵气可以治病，要是再搭配这本药王医经记载的医术，那岂不是如虎添翼？

　　越想，他愈发兴奋，治病救人可是大恩德，谁不想做一些能够造福子孙后代的事呢？

　　“孙老，你放心吧，我不会辱没药王医经的名头，也一定会将药王医经发扬光大，替你找一个真正的传人，也算是报答当年你的救命之恩。”

　　说完，王齐小心地收好木盒，快速的干完活，赶回家中抱着药王医经研究起来。

　　有着灵气的加持，王齐的记忆力好了很多，看了一遍药王医经后，他已经差不多把上面的内容全都记了下来。

　　“呼……”

　　王齐吐出一口浊气，揉着眉心坐在桌子前，神色有些疲惫。

　　“记是记下了，可是不懂啊，专业术语是什么意思根本不知道，穴位都在哪些位置也不清楚，这可怎么办？”

　　思来想去，王齐突然想到了在秦慕丝，她是学医的，肯定有和医术有关的书。

　　王齐在秦慕丝的建议下借了四本，《中医基础理论》、《中医诊断学》、《中药学》、《经络腧穴》，都是基础知识，正好能帮他快速的理解药王医经。

　　谢过秦慕丝，王齐抱着四本书，就一头钻进了房子里。

　　整整三天，王齐一直在屋里研究，就连吃饭上厕所，脑子里都在想书上记载的病例。

　　可他却没有想到，岘头村突然来了一位大美女，脚踩白色运动鞋，身穿浅色牛仔裤，白色衬衣，带着墨镜，一头乌黑的长发特意卷了波浪，右手提着一个淡黄色的小包。

　　一进村，她就引起了所有人的注意，大部分村民都认识她，县里银河大酒楼的总经理唐小诗，大家都好奇唐经理是来找谁的。

　　唐小诗径直走到村子北边，才停下了脚步，扭头向旁边的村民笑了笑。

　　“你好，请问王齐家在哪？”

　　“哦，王家啊，你从这里直走，到路口拐个弯右手第一家就是。”

　　看到唐小诗的笑容，这个村民异常兴奋，手舞足蹈地给她指着路，还问需不需要带她过去。

　　婉拒了村民，唐小诗一路来到了王家门口，见门开着，便自己走了进去，只不过她刚站在院子里，脸上的笑容瞬间消失不见，取而代之的是满脸怒火。

　　“王齐，你给我出来！”

　　正在屋里看书的王齐被吓了一跳，急忙下床穿着拖鞋走出屋子，看到院里站着的唐小诗，顿时一愣。

　　“唐经理？你怎么来了？”

　　见王齐一副茫然的样子，唐小诗顿时更火了。

　　“你还好意思问我？都几天了？啊？葡萄呢？签好的合同，你送了两天就不送了，你这可算违约了，我没找你要违约金都算好的！”

　　王齐一拍脑门，这才想起来他这几天只顾着研究药王医经，想要尽快弄懂，结果把这事给忘了，连忙赔笑道歉。

　　“哎呀，真是对不起，唐经理，我这几天被别的事给耽搁了，明天，明天我就给你送过去。”

　　他说着话，急忙从屋里搬来个小板凳。

　　“快坐快坐，我去给你倒水。”

　　话落，他又急冲冲去找杯子倒水。

　　看着上道的王齐，唐小诗心里的气消了大半，静静坐在小板凳上。

　　她也不知道自己为什么要亲自跑过来找王齐，只是好几天没见到这个冤家，心里空落落的，好似少了什么一样。

　　唐小诗有些纠结，她发现自从上次王齐亲了自己以后，她对王齐的感觉就发生了一些变化，具体是怎样的，她自己也说不上来。

　　唐小诗的脑子里一团乱麻，整个人也烦躁了起来。

　　不管了，她今天来就是要葡萄的！

　　“我可给你说，这件事已经严重违反了我们的约定，要是按合同走，你得赔偿我十万块钱的违约金。”

　　“嘿嘿，唐经理，你看咱俩都这么熟了，你就别抓着合同不放了，我知道错了。”

　　王齐死皮赖脸地讨好唐小诗，还顺便补了一句：“我向你保证，以后一定每天都按时送到，就算忘了吃饭也不会忘了给你送葡萄。”

　　“去，男人的嘴，骗人的鬼，我信你才怪。”

　　唐小诗白了一眼王齐，没有丝毫松口的迹象。

　　上次被他欺负的那么惨，好不容易落到她手里了，怎么这么容易就让他过关？23sk.Com

　　“那唐经理你说，只要不追究违约问题，说什么我都答应！”

　　王齐一副豁出去的样子。

　　“真的？”

　　唐小诗眼前一亮：“说什么都答应？”

　　见此，王齐心里有些打鼓，可为了让唐小诗高兴，还是咬牙点了点头。

　　“对，说什么都答应。”

　　“行，我说你记。”

　　唐小诗脸上露出了胜利的微笑，随后一边数着手指一边说：“第一，每天送的量加到八百斤。”

　　“好，没问题。”

　　“第二，要新鲜，必须是当天早上摘好的。”

　　“这肯定的，我家葡萄都是当天采摘，这不用你说。”

　　见王齐答应的痛快，唐小诗脸上露出狡黠的神色，慢慢悠悠地说道：“急什么，还没完呢，第三，必须是你亲手采摘，亲自送来，不许找帮手。”

　　王齐顿时愣住了。

　　这么狠？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第14章 药王医经免费阅读。https://xs.23sk.com 