    没过多久，范兵拿着一张写满字迹的a4纸走了进来。

    “上面是留下来的人名单，以及他们各自的年龄职业。”

    “可以啊范兵，这么效率？”

    宋严有些意外，本以为事情交给范兵，不会很快得到结果，却没想到这小子居然给了自己一个惊喜。

    他拿起a4纸，将上面的人名一个个的认真看了一眼。

    “从今天起，咱们得建立一个组织了。”

    宋严深呼一口气，将自己所做的决定说了出来。

    范兵疑惑：“组织？那咱们还是一起的吗？”

    郭浩宇挠头：“是啊老大，您就告诉我该干啥就行。”

    小童欣：咔滋咔滋......

    宋严点了点头，紧接着又摇了摇头，他伸手示意众人坐下，紧接着说道：“从今天起，我们，要一起建造一个要塞。”

    “一个攻无不克、坚不可摧的要塞！”

    “要塞？”

    “没开玩笑吧？”

    “咱们？”

    三人都瞪大了眼睛看着宋严，他们没有想到，宋严的野心居然这么大。

    若是让他们知道宋严是重生者，他们岂不是会疯掉？

    宋严点了点头：“名字我已经想好了，就叫梧桐要塞！”

    范兵眨了眨眼睛，紧接着凑过来，小声地再次确认：“真的要搞？老大，你别胡来啊。”

    “放心，我早就思考过了，这件事情要尽快开始。”

    宋严认真的看了看他们三人，接着说道：“我知道，现在说这些，还为时尚早，所以，我们一步一步来。”

    “浩宇！”

    “老大，我在！”

    “你明天带着这两个人，让他们试试杀丧尸。”

    宋严拿起纸，将上面的两个人名圈了起来。

    郭浩宇没有迟疑，他点头答应。

    在他看来，这种事情简直就是小菜一碟，自己曾经就是这么过来的。

    “范兵！”

    “老大，您说。”

    范兵有些有气无力，一想到明天开始要进行一场硕大的工程，他的心里就止不住的打鼓。

    “把仓库那口大锅架在院子里，明天你的任务就负责做饭，不用太丰盛，煮肉粥就行。”

    “啊？就.....这么简单？”

    宋严点了点头，说道：“要照顾咱们二十个人，不是咱们四个人，听明白了吗？”

    “放心吧老大，保证完成任务！”

    范兵脸上露出自信的笑容，这活，简直不要太轻松。

    “那我呢？宋严哥哥，我|干什么？”

    小童欣两只小手扒在桌子上，一脸期待的看着宋严。

    宋严看了一眼小童欣，紧接着抬手摩挲着下巴，说道：“明天，你跟我着我，我们去做特训！”

    “特训？是好玩的吗？”

    “当然了，可以让你变得更强，杀更多的丧尸。”

    “好！”

    小童欣一听到可以杀丧尸，顿时兴奋起来，这要搁在别的小孩子身上，怕不是要吓得哭出来。

    事情安排妥当，宋严直接招呼他们几人去睡觉，自己独自来到后院。

    此时的后院里，十六位幸存者都躺在这里，有的人抬头望着院落之外的天空；有的则将身上的衣衫紧了又紧。

    大门外则是丧尸们的天堂，不时有丧尸敲击着铁质的大门，发出震耳欲聋的声响。

    “大家好，还没来得及介绍我自己，我叫宋严，是南城大学的一名大学生。”

    宋严找了块空地坐下，冲着众人乐呵呵地说道。

    “居然是个大学生？我还以为他是个军人呢！”

    “是啊是啊，一身的杀气，真看不出来是大学生。”

    “南城大学，也就是说，他才二十出头？”

    众人议论纷纷，语气中透着一抹不可思议，他们没有想到宋严居然这么年轻！

    “唼！”

    宋严走到后院的大门前，不动声色的将铁门打开，任凭一只丧尸冲了进来。

    紧接着在众人错愕的眼神中，拔出斩|马|刀劈在丧尸的喉咙之上！

    宋严甩了甩刀上的黑色血液，又接着说道：“虽说我是一名大学生，但是希望你们能够重视我一点。”

    众人看着这一手，都愣住了。

    那可是丧尸，就这么轻松就解决掉了？

    宋严将斩|马|刀收鞘，对着众人问道：“我有一个问题想问你们？”

    “你们想不想活下去？”

    “想。”

    众人没有犹豫，这种问题，问了简直没有意义，谁还不想活着了？

    “很好，那你们想不想活得更好，更舒服一些？”

    “想！”

    “最后一个问题，你们，敢不敢杀丧尸？”

    这一次，众人沉默了，他们回答不上来。

    面对丧尸，心底便会升起无法抑制的畏惧感，这是人在面对未知生物的时候，心中的唯一反应。

    毛骨悚然！

    宋严满意的点了点头，再次开口：“我不敢保证我们的未来会是怎么样，但是我唯一能保证的，就是你们每个人，都可以像我一样变得强大起来！”

    “想要活下去，变强，能够对抗丧尸，才是活下去的方向！”

    “愿意跟着我一起战胜丧尸的，就继续留在这里，明天我们就会去清扫整个包曲镇！”

    “不愿意留下的，现在也可以走人，但是我不敢保证现在的外面，是否像这里一样安全。”

    宋严每说一句话，眼睛都会在每个人的身上扫视，他要看看这帮幸存者，是否真的有勇气，是否有鼓起勇气的想法。

    “我们人类，才是这个世界的主人，不是丧尸这些畜生！”

    一时间，整个院子里的幸存者们都沉默了。

    是啊，人类才是这个世界的主人！

    人类在这个星球上，存在了百万年，人类才是主人！

    丧尸？没有智商，只知道吞咽的畜生，凭什么？

    众人的心中不断的振奋着，他们胸口有一团怒火，正要发泄！

    “宋严是吧，我陈虎愿意留下来，我要杀丧尸！”

    一个脸上长满络腮胡的中年人站直了身子，他瞪大了眼睛，朝着宋严说道。

    宋严点了点头，嘴角微微勾起，暗暗想到：这游说的效果居然还不错。

    “算我一个，我也要杀丧尸！我老婆闺女都是被丧尸吃掉的，我要报仇！”

    又是一道身影站了起来，这位男人的眼神里，隐约间还有泪水涌现。

    “我也要杀丧尸！”

    “凭什么让丧尸当主人？”

    众人一时间群情激愤，都自告奋勇的想要加入进来。

    没有一个人，选择离开。

    宋严有些欣慰，看来这帮人，还是比较有血性的。

    事情讲完，宋严便招呼大家休息，养精蓄锐，以备明日一战！

