    

    本以为这个青十九还是会跟之前一样，畏畏缩缩的不说话，没想到被苏木吓唬了一下之后，居然出奇的配合起来了……

    真的是一个典型的吃硬不吃软。

    不知道为什么，苏木感觉估计暗神也是这种类型。

    “青帝，山……没有，没有，秘密……”青十九颤颤巍巍的说道。

    苏木眯了眯眼，丝毫不掩藏自己对青十九的杀意，说道：“你是最后一个帝族人，肯定知道一些秘密。”

    青十九有些诧异的看了苏木一眼，然后断断续续的说道：“醒，醒醒……帝族，早就，早就亡了……”

    苏木：？？？

    我踏马，他是在嘲讽老子吗？这时候还有心思跟自己玩梗？

    算了……好男不跟孩子斗。

    在继续问了一些问题之后，苏木还是没能等到任何触发事件和任务，好像这个NPC是系统的纰漏，虽然不该出在这里，然而并无软用……

    事实证明，隐藏任务不是白捡的。

    苏木长长叹了口气，失望的说道：“我们要去神剑之顶，你能帮上什么忙吗？”

    “神，神剑？”

    青十九原本已经不再发抖的身子，在这时候突然又再度颤颤巍巍了起来，他一脸惊恐的看着苏木，说道。

    “你，你说的是，是诅咒之剑吗……”

    诅咒之剑？

    苏木彻底懵了，即便是前世，玩家们也都称呼斩杀青帝的这把剑为神剑啊。

    这诅咒之剑，又是怎么回事？

    不对！难道这是……

    隐藏事件？！

    想到这，苏木立刻追问了下去：“对！就是诅咒之剑，你对诅咒之剑都知道些什么？！”

    青十九支支吾吾了好一会，似乎在努力阻止生硬的语言，过了好一会，他才指了指远处高耸入云的那把神剑，说道。

    “那，那个就是诅咒，之剑……”

    “先祖死于诅咒之剑，被，被此剑刺散三，三魂六魄，咒印入体，化，化为大山，永生……永世……”

    青十九可能太久没有说话了，所以他每说一句话都需要酝酿很久，并且非常吃力。

    好在苏木他们还能听的懂他在说什么，即便有些字咬的不是很标准。

    “诅咒，帝族的诅咒……解开诅咒的方法，就，就在剑顶……”

    “你们，你们能帮，帮我吗……解，解开，诅…解开，诅咒……”

    叮！……

    “是否领取任务【解开帝族诅咒（隐藏）】。”

    【任务描述】：“前往剑顶，解开诅咒封印，奖励未知。”

    众人相视一笑。

    隐藏任务，来了~

    皇天不负有心人啊！好还我没放弃~

    苏木等人接受了任务，然后由苏木回答道：“放心，我们回帮你解开诅咒的，不过你要是知道其他事情，麻烦都告诉我们。”

    见眼前这些素未谋面的大哥哥大姐姐答应去剑顶解开诅咒，青十九惶恐的目光突然变得炯炯有神。

    “剑顶，有……有天的影子……”

    天的……影子？……

    众人不禁咽了口唾沫。

    这天，难道指的就是神话中的先行者？

    是人？还是神？

    天道，天帝？

    苏木记得前世剑顶的最终BOSS，是神剑之灵啊，一个剑灵而已，难度并不是很大。

    但这天的影子，难道接受了这个隐藏任务之后，连最终BOSS都踏马直接给修改了？

    一个剑灵总不可能被称为天的影子吧？

    擦……

    感觉无形之中，增加了很大的难度啊。

    苏木歪了歪嘴，感到事情不妙。

    自己15级，再怎么狂妄，也不肯的现在就跟天对抗吧？那不得死成渣渣？

    于是苏木冷不丁的说道：“小朋友，要不，算了吧……”

    众人：？？？

    反正最后不是都要上剑顶吗？多个隐藏任务的奖励它不香吗？

    不知道最终BOSS意见被修改的婉神三人，一脸不可思议的看着苏木。

    现在就连青十九也懵逼。

    刚你还不是答应了吗，一听天的影子就怂了？

    这家伙怕是个软/蛋吧！

    刚才凶老子的时候，不是很叼吗？

    你个怂逼，来啊！

    上剑顶啊！

    煞笔！

    来打我啊！艹！

    当然，青十九是不敢把自己的想法说出来的。

    不然苏木一定会满足他这奇怪的要求……

    ……

    在四双眼睛的注视下，苏木有些尴尬的挠了挠头，道：“开个玩笑，开个玩笑……”

    “走，出发！”苏木大手一挥，准备朝着剑顶出发。

    而这时候，青十九却说道：“为，为什么要用走的……”

    “？？？”

    “不用走的，难不成用飞的？”

    “是，是啊。”

    苏木脸上的肉在抽搐。

    随后，青十九站起身子，朝空中吹了个口哨！

    “鸣！——”

    一种飞禽类的声音立刻呼应，随后在远处的小山后面，飞来了一只青色的大鸟……

    “我踏马……”

    【青翎大鹏（怪）】

    【等级：25】

    【气血：8000；灵力：2000】

    【攻击：600；防御：200；速度：500】

    【介绍：青帝山最后一只飞行类野怪，同时它也是伴随青十九长大的野怪，是青十九在这个危机四伏的地方，唯一靠山……】

    青翎大鹏带来一阵小型风暴，落在了众人所在的地方，并且俯下了身体。

    这时候，青十九走上前，抚摸着那比一个成年人还大的翅膀羽翼，说道：“大青鸟，我，我要去剑顶了……”

    “他们，他们会帮我解开，诅，诅咒……”

    青翎大鹏看向苏木等人，眼中有着人类一样的色彩。

    那是一种提防和冷意。

    或许在它看来，去剑顶，跟送死没什么两样。

    “送，送我们，上去，上去吧……”青十九知道青翎大鹏不想让他去，但他还是坚持……

    于是，苏木一行人爬上了青翎大鹏的背，迅速升空，朝着那被雷云包裹的剑顶飞掠而去！

    随着那恐怖的雷云越来越近，甚至雷蛇都已经蔓延到了身周。

    所有人的心都在这时候悬了起来。

    这个隐藏任务虽然修改了最终BOSS，但至少省去了中间的一大段路程，越算是一个福利吧。

    终于，要登顶了……

    神剑。

    诅咒之剑！

