    只要掌控了这群人，让他们无法背叛。

    其他人自然不足为虑，也不敢有反叛之心！

    至此，这场数百万人的大战便正式结束了。

    最终以楚风取得压倒性的胜利而大结局！

    “参见主人！”

    这时，天心，雷魔王等人来到楚风面前直接说道。

    他们带来的十万魔狱成员也是跪地叫道。

    楚风离开了这段时间，魔狱也是发展迅猛，拥有了如今十万之众！

    “你们来的很及时！”

    楚风淡淡的说着。

    “老大！”

    “小风！”

    这时巨无霸，项飞，关小羽等人看着楚风叫道。

    “辛苦你们了！”

    看着巨无霸等人，楚风笑着说道。

    “禁忌军团第一军团长率禁忌军团十大军团拜见主人！”

    这时禁忌军团第一军团长直接率领着禁忌军团十万人来到楚风面前下跪叫道。

    “主人，他们便是禁忌之主留下的禁忌军团！”

    随即戈天对着楚风介绍道。

    “我还想着去找你们呢。”

    “没想到你们倒是自己找过来了！”

    楚风笑着说道。

    “禁忌军团十万人听候主人吩咐！”

    禁忌军团第一军团长沉声说道。

    “你叫什么名字？”

    楚风看着这第一军团长问道。

    “属下名为撒天！”

    此人开口道。

    接下来，这场大战的结果便很快传开了。

    大千世界数百个势力联合派出的上百万武道修行者，被魔主麾下势力覆灭过半，剩下的人则是全部投降臣服于魔主了。

    而问道宫大长老和一众问道宫强者同样被魔主的女人给斩杀掉了。

    自始至终，魔主都未出手，便赢得了这场大战的胜利！

    这个消息一传出来，直接就轰动了各个大千世界。

    甚至那些中千世界，小千世界的势力都得知了这个消息。

    他们纷纷为之震惊，所有人都没想到这位魔主的势力会如此可怕，竟然将大千世界最为顶尖的战力给一举击溃了，更是让大千世界过半的顶尖势力强者跪地臣服。

    这等壮举，简直是前所未有！！！

    当初魔域全军出动，都未拿下大千世界。

    如今这位横空出世的魔主，不仅统治了整个魔域，还将大千世界给拿下了，这简直让人不可思议！

    大千世界大半个势力都臣服于楚风了，剩下的基本都不成气候！

    可以说，如今的楚风便相当于是整个低级位面的主人了。

    在这低级位面中，几乎没有势力可以和楚风为敌了！

    魔主二字更是传遍各个大千，中千，小千等世界，

    其名号可谓是响亮至极！

    而在问道宫中，随着问道宫大长老和一众问道宫顶尖强者陨落，直接引起了整个问道宫的慌乱。

    问道宫宫主得知这个消息，更是无比震怒！

    “魔主！！！”

    问道宫宫主充满杀机的喝道，浑身涌动着一股磅礴如仙的气息，好似一尊仙人。

    “杀我问道宫的人，就得付出代价！！！”

    问道宫宫主冷喝道。

    翌日，白族之中。

    一道身影出现在这，一脸着急的神色。

    “你是什么人？”

    当即在场的魔狱成员看着对方喝道。

    “我找主人，我是焚天一族的！”

    这道身影叫道。

    唰！！！

    这时，楚风出现在这，其目光注视着眼前的这位焚天一族的族人开口道：“怎么回事？”

    “主人，族长有难，还请主人相助！”

    这人看着楚风直接说道。

    “焚姬怎么了？”

    楚风问道。

    “之前族长突破武神之境，便带领我们离开了神州大陆，。”

    “族长带着我们前去寻找当年灭掉焚天一族的敌人报仇”

    “结果对方的实力却比族长强一大截，我们损失惨重。”

    “族长为了保护我们撤退，正在和对方死战，受了重伤，情况十分的危急。”

    “我得知主人在此，便赶来请求主人前去救救族长！”

    这位焚天一族的族人对着楚风下跪说道。

    “带路！”

    楚风眉头一皱，直接说道。

    “主人，要我们前去么？”

    雷魔王等人说道。

    “你们几位魔王和剑主跟来便行！”

    楚风说道。

    随即他们一行人便前往了某个大千世界。

    在这个大千世界的某座火焰山上，

    这里有着一排排的建筑。

    这里乃是大千世界顶尖势力天火宗所在的地盘。

    天火宗，乃是大千世界中一个传承十分古老的势力，掌控着一道可怕的天火，威震大千世界。

    而天火宗当初和焚天一族便是死敌，

    因为天火宗宗主和焚天之神当初因为争夺一道强大的火焰而成为了仇敌，导致两大势力也成为了死敌！

    后来焚天之神陨落，焚天一族失去顶梁柱，

    天火宗宗主便带着天火宗趁机对焚天一族下手，将他们强者赶尽杀绝，

    天火宗主将剩下的一部分焚天族人赶到小千世界神州大陆中，并且将他们镇压在地底之下，让他们再无重见天日的时候。

    这对于焚天一族的族人而言可谓是身心双重折磨！

    而焚姬自从觉醒焚天血脉，一身实力突飞猛进踏入武神之境后，便率领着焚天一族剩下的人回到大千世界找天火宗报仇。

    只不过她低估了天火宗宗主的实力，以至于让其和焚天一族的人陷入了险境之中。

    此刻在天火宗中，满地的尸体，全部都是焚天一族族人的尸体。

    剩下的焚天族人不是逃走，便是重伤。

    至于焚姬则是催动全力对抗着其面前的一道可怕的火焰，这便是天火宗的天火！

    在焚姬面前，天火宗宗主操控着天火镇压着焚姬！

    而他便是当初覆灭焚天一族，并且将一部分焚天族人镇压在地底之下的凶手！

    “小丫头，你既然逃过一劫，就该好好躲着，苟延残喘，而不是跑来报仇！”

    “你以为你觉醒了血脉，踏入武神之境便可以和我抗衡了么？”

    “真是太狂妄自大了！”

    “今天我便送你去见焚天之神吧！”

    天火宗主看着焚姬冷喝一声，便要将焚姬彻底灭杀。

    “我的人也是你可以动的？”

    蓦然间，一道冰冷无情，充满煞气的声音响彻天火宗！

