    众人乘坐石柱来到刚刚辰石战斗的地方，看着满目狼藉，戴因斯雷布暗暗吃惊。

    雷劈的痕迹，深渊使徒的刀痕，还有遗迹守卫的痕迹，现场混乱不堪。

    戴因斯雷布在现场来回堪查着。

    荧则是对着一株在战斗中幸存下来的蒲公英发呆。

    辰石皱着眉头满地寻找他的匣里日月。

    可是无论怎么感应都找不到，心中更是焦急。

    “喂！算命的！你要找的是这个吗？”

    派蒙捧了个东西飞过来。

    辰石大喜，接过来一瞧，正是匣里日月。

    不过此时的匣里日月没有了光芒，通体暗淡。无论辰石怎么呼唤，匣里日月也没有任何回应。

    匣里日月被废掉了。

    就像他最初从铜雀那里得到的样子，古老沉朴，不过这次多了一道剑痕。

    辰石看着手里的匣里日月怅然若失，沉默不语。

    “算命的……”派蒙很担心他。

    辰石看着一脸担心的小派蒙，轻轻一笑，揉了揉她的头，惹的派蒙转圈跺脚。

    “不要像摸小猫一样摸我的头啦！”

    辰石被派蒙的奇妙比喻逗得哈哈大笑。

    小心的把匣里日月收起来放回虚袋，说不定有朝一日还能再唤醒它呢。

    来到荧面前，后者正在发呆不知道想着什么，看到辰石过来，有些急切的问：“你和那两个深渊战斗的时候，没有看到其他的人了吗？”

    她认真的盯看着诚实辰石的眼睛，想要从他的眼神中看出什么。

    然而让她失望的是，辰石的眼神并无任何波动，只是轻轻的摇了摇头。

    荧耷拉下脸，神情黯淡。

    辰石看她沮丧的某样，微微一笑道：“放心吧，在下掐指一算，你和你哥哥很快就会重逢的。”

    荧撇了撇嘴，“鬼话！”

    辰石装作出一副受了内伤的模样：“我说的都是真的……”

    戴因斯雷布终于转悠回来了，注视着辰石。

    刚刚他在现场看了一圈，发现除了两个深渊的痕迹，还在山墙上发现了两道沾染者深渊气息的剑痕。这说明除了深渊使徒和深渊咏者之外还有一个人。

    他不知道为什么辰石对此却只字不提，只能说，辰石这么做，一定有他的深意。

    既然辰石不提此事，那他自然也不会再问，而且这样一个实力强大的人，说不定未来会成为自己的一大助力，此时还是不要引起对方的反感为好。

    回到两人面前，戴因斯雷布提出了告辞。

    他今天的目的已经达到了，结识旅行者，还认识了辰石这么一号从未知悉的人物。可谓是收获颇丰。

    这里已经没什么事了，辰石将战场给修复了一下，清理了坑坑洼洼的痕迹，与荧结伴回到了蒙德。

    …………

    回到蒙德，辰石和荧提着提米的鸽子有说有笑的进了城。

    看到安柏气喘吁吁的跑了过来。

    “大事不好啦！”

    “发生甚么事了？”辰石疑惑。

    “呼…呼…我正找你呢辰石，香菱…香菱她……”安柏累的上气不接下气。

    这可把辰石急坏了：“怎么了？香菱她怎么了？”

    “香菱她被可莉炸伤了……”

    荧：“……”

    派蒙：“……”

    为什么听到这个消息意外的觉得不是很意外？

    禁止套娃！

    “她人呢？”

    “在西风教会呢！还有可莉，可莉也受伤了。”

    辰石的表情顿时变得很古怪，这事听着可新鲜了。

    担心着香菱和可莉的情况，辰石快步前往西风教会。

    来到教堂里，已经有不少熟人都来了。

    幸灾乐祸的凯亚，跑前跑后的诺艾尔，扶额头疼的琴团长，可莉的监护人霍夫曼，以及正忙着治疗的芭芭拉。

    可莉和香菱正排排坐着，看到辰石来了，顿时眼前一亮。

    “辰石哥哥！”

    可莉头上缠了几圈绷带，小脸蛋沾了些黑灰，衣服也是脏兮兮的，不过仍然活力十足，一点看不出来受伤的样子。

    香菱也跟她差不多，身上裹满了绷带，看上去精神还不错。锅巴正蹲旁边，担忧的看着香菱接受治疗。

    “怎么样了？”

    “还算走运。”琴庆幸的道：“修改后的炸弹威力比较小，没有受太严重的伤。”

    琴幽幽的看着辰石：“这算是你帮可莉干的唯一一件好事了…”

    辰石总算放下心来。

    问起原因，才得知这场灾难的罪魁祸首居然是锅巴。

    起初是香菱想要去钓几条斗棘鱼做菜，就到钓鱼家协会去要了张鱼池的地图，结果被可莉看在眼里。

    钟爱炸鱼的可莉早就被钓鱼家协会拉进了黑名单，关于鱼群爆发的钓点地图情报始终对可莉保密。

    于是可莉就等在门口，看到谁去拿了地图就凑过去卖萌，想要知道鱼群的位置，不过蒙德人对可莉都心知肚明，使得可莉的计划一直没能得逞。

    但是香菱这个外地人就不一样了。

    可莉很聪明的拿着鱼竿伪装成一起钓鱼的钓友，跟着香菱结伴而行。

    两人很快的来到了这次鱼群爆发的地点，风起地。

    看着满湖翻腾的鱼儿可莉手痒难耐。

    不过她还是装模作样的钓了一会，虽然鱼儿很快上钩，但是可莉一点也不觉得畅快，于是凑到香菱身边恶魔低语：“想要更快的抓到鱼吗？”

    单纯的香菱不明所以的点了点头。

    可莉顿时开心的跳起来，掏出了大大小小的蹦蹦炸弹摆放一地。

    “这是什么？”香菱好奇的问。

    “蹦蹦！”可莉很机智的没有把炸弹两个字说出来。“小鱼们很爱吃这个的，只要丢一个下去，鱼全都会飞起来的！”

    “吃？”

    看着钓鱼无聊睡得迷迷糊糊的锅巴听到了关键字，看着地上造型可爱的蹦蹦炸弹，眼冒精光。

    捡了一个大的，抱着咬……然后一口就引爆了蹦蹦炸弹……

    前一秒还在给香菱介绍炸弹的可莉，下一秒两个人就被炸飞到了湖里。

    看着毫发无伤的锅巴，辰石感叹还是小看了你啊。

    锅巴马上凑过来，张着嘴表示自己有两颗牙被炸掉了，幽怨的看着可莉。

    好在，可莉现在炸鱼用的蹦蹦炸弹的威力都是削减过的，不足以前的三分之一。倒不是因为安全着想，而且害怕威力太大一下子鱼就炸没了，那样就体会不到更多的快乐。小威力的炸弹可以多炸几下。

    其实这个主意是辰石出的。

    可莉一听有这么个道理，把制作用来对付丘丘人的满血版蹦蹦炸弹剩下的边角料给归置在一起。再用这些制造出来的小蹦蹦炸弹就用来炸鱼。

    不然的话，今天可就危险了。

    这就是琴说的辰石帮可莉干的唯一一件好事。

    毕竟辰石这个浓眉大眼的和可莉凑在一起就没干过人事。

    ………………

    数月前，辰石第一次来到蒙德之后的几天

    那几日风和日丽，特瓦林难得的没出来搞事，于是辰石就想着去星落湖钓钓鱼。

    来到湖边，架起遮阳伞支起小板凳，打好窝一抛鱼竿，翘着腿，拉过帽子盖住脸准备睡觉。

    说是钓鱼，其实更多是为了放松休息。特瓦林之前经常半夜搞事弄得人心惶惶的睡不好觉，在此番情景下，辰石放下心的睡去。

    「请，好好的看着我！」

    “嗯～?嗯?嗯嗯～轰隆！！”

    梦里，神里家的大小姐正为自己跳舞，耳边突然一声震耳欲聋的巨响，辰石浑身被水泼湿透。

    拨弄掉在脸上蹦跶的鱼，辰石茫然的坐了起来。

    “大晴天的怎么打雷？”

    懵逼的看了一圈，只见一个红色的小萝莉绕着湖边跑过来。

    “真是抱歉！刚才的蹦蹦炸弹有没有伤到你？”小萝莉背着火红的小书包，带着小红帽。

    让辰石诧异的是小萝莉的耳朵居然是尖尖的，不由得让他想起了神秘的精灵族。

    “没有没有，只是溅亿点水在身上而已。”

    小萝莉闻言松了一口气，“吓死我了，明明看了四周并没有人的，没想到你居然躺在这里！”

    辰石笑了笑，看了一圈发现小姑娘好像是一个人，“你一个人在这干嘛？小孩子一个人可千万不要下湖游泳哦，很危险的。”

    “没有！可莉是来抓鱼的！”

    “你是可莉？”辰石惊讶的看着眼前的小姑娘，早就听凯亚说过骑士团有这么一个人物，放火烧山，城里放炮，关于她的传说数也数不清。

    “你就是可莉啊！”辰石惊讶于造就了这么多个成就的「火花骑士」居然是个小女孩。

    不过他有些疑惑道：“抓鱼？你也来钓鱼吗？”

    可莉摇了摇头：“可莉不钓鱼！钓鱼太慢了，可莉有自己的抓鱼法宝！”

    说着，她掏出一个圆滚滚的东西来，上面还有两个小耳朵，很是可爱。

    辰石好奇的接过可莉的「法宝」。好奇的摆弄着，“这个是什么啊？”

    “蹦蹦炸弹！”

    辰石笑了起来，“炸弹？你用它来炸鱼啊？”

    “嗯嗯，蹦蹦用来炸鱼可厉害了，嗙～的一声，好多鱼都飘上来了。只要掰一下蹦蹦的耳朵，它就会炸啦！”

    刚刚掰下蹦蹦耳朵的某人一脸茫然的抬起头：“你说啥？”

    ……

    辰石是被抬进西风教会的，进去的时候人还在冒着烟。

    芭芭拉很震惊的表示这个人居然还是活的？

    可莉麻溜的去禁闭室报道了。

    琴大发雷霆，生气可莉又炸伤了人，更生气的是可莉居然在这个特瓦林肆虐的时期跑出城外，于是毫不留情的关了她四天禁闭。

    几天后，被芭芭拉抢救回来的辰石受够了凯亚在自己面前晃悠着那张比白术还要欠打的脸，问班尼特借了一副拐杖拄着拐出门遛弯去了。

    这天也是可莉“出关”的日子。

    一大一小在城里溜达着并很快在一处墙角下偶遇了。

    “大哥哥！”可莉很是惊喜，又有些不好意思。

    大哥哥是好人！在蹦蹦炸弹即将爆炸的时候为可莉开出了护盾，自己却被蹦蹦炸弹炸飞了！

    谁会忍心看着小可莉受伤呢？辰石只能牺牲自己了。

    后果就造成了自己在屋里躺了四天，每天都要看到所谓奉命来“照顾”自己的凯亚的那张整天幸灾乐祸的破脸。

    当然这一切都是因为他手贱扯了一下蹦蹦炸弹的耳朵。

    毫发无损的可莉自然被琴误认为是她扔炸弹伤到了人，狠心关了她几天禁闭。

    “你那个炸弹一点都不安全！”辰石道。

    可莉委屈的碰着手指头：“对不起～”

    “我来教制作你一个更安全的！”

    ？？？

    “看我这个！这个是定时发条，上面的数字代表时间，开关指针拧到哪，它就会在相应的时间归零。”

    “哦啊～”可莉瞪大了眼睛，可爱极了。

    “来，你把蹦蹦炸弹给我。看，我把引线这样……接在在弹簧机上。”

    “嗯嗯～”

    “好厉害～”

    “哇～”

    小可莉的惊呼让辰石的表现心很是满足。

    一会儿的时间，制作完成！

    定时蹦蹦炸弹！

    “我给你演示下。”

    辰石拄着拐，一手拧动发条，倒计时10秒！然后丢出墙外……

    10…5…3…2…1。

    轰隆！

    ……

    “喂喂喂！为什么把我也关起来啊！”骑士团禁闭室里，辰石愤愤的敲着门。

    “对！辰石哥哥是好人！是无辜的！”可莉叉着腰替辰石狡辩。

    琴和丽莎黑着脸站在门外。

    “带着可莉城里放炮，腿脚不好不知道休息吗？竟然还敢帮可莉改造炸弹！”。

    “城里放炮？我没有啊！我不是丢到外面去了吗！再说了，我腿脚不好干嘛把拐也收走，我拄什么啊？”

    “那副拐我帮你还给班尼特了，他还要用。”

    “班尼特？”辰石疑惑。

    琴没好气的道：“你们扔炸弹的时候。班尼特正在墙外休息。”

    辰石：“……”

    可莉：“……”

    屋里鸦雀无声。

    琴听着里面终于不闹腾了，轻叹了一口气。

    “好好反省吧！12个小时过后我会放你们俩出来。”

    屋里，辰石和可莉尴尬的坐在地板上。

    半晌，辰石说话了：“来，可莉，闲着也是闲着，我教你一个可以遥控引爆的蹦蹦炸弹！”

    “好哒！”

    辰石哥哥真是个好人啊！

