
　　面对言非凡的质问，舒磊吭吭哧哧的小声说：“我也没说原谅，只是告诉他们可以问问你。”

　　“毕竟脑子里的毛病，没人敢说有把握。”

　　言非凡翻了一下眼皮，面带鄙视的说：“退了一步，后面就会退十步，一百步！”

　　“小舅，你可不要想着坏人会幡然醒悟，立地成佛，他们哀求，只是权宜之计。”

　　言非凡忽然想到一点，问：“他们怎么会想起，通过你来找我的呢？”

　　舒磊的嗓门立马提了上来，道：“他们说，从从网上看到的。”

　　“一个叫张茂业的丑角演员，在他公众号上写的，说你是真正的医学天才，脑子里顽固无比的凝血块，神乎其神的几针穿刺就解决了。”

　　“他们还说，荣斌的痴呆就是由脑子里的凝血块造成的。”

　　停顿了一下，舒磊小心翼翼的问：“非凡，这个，这个，你要不要看一看？”

　　言非凡冷呵呵一笑，不答反问道：“他们只是扛着肩膀上的脑袋来求你的？”

　　“就没什么实际表示？”天籁小说网

　　舒磊摇了摇头，叹道：“道歉的话说了不少，还有哀求，哭求，下跪什么的。”

　　“具体的表示，倒是没有。”

　　言非凡气呼呼的说：“小舅，你可是被他害得没了三套房子，还有上千万的拆迁款。”

　　“人家只是一哭一跪，你就心软了？”

　　“你也太好哄了吧？”

　　舒磊就是一挠头，小声说：“看到那家伙痴痴傻傻的样子，还有他们一家人老的老小的小……”

　　他长叹了一声，道：“他们来求我，确实没有带多少的诚意。”

　　言非凡有些恨铁不成钢的说：“小舅，这样的事情你搞不定的话，就交给霞姐。”

　　“她什么样的事情没见过？铁石心肠的很。”

　　停顿了一下，言非凡又转而问道：“小舅，你这婚也求了，打算什么时候登记结婚啊？”

　　“还有这婚礼，也该准备了吧？”

　　舒磊有些不好意思的说：“这个，我和阿霞商议过了。我们也不是小年纪了，这婚礼什么的就不大操大办了。”

　　“拍一组结婚照片，请亲朋好友吃顿饭，做个见证，我和阿霞再去国内外旅个游就行了。”

　　“时间嘛，定在了十月份，秋高气爽的，适合出去走走看看。”

　　言非凡颔首说：“你们商议好了，就行。”

　　“哎，小舅，那赔偿的钱，派出所怎么说？”

　　舒磊嘿嘿道：“何所长表示，要等法院的宣判。那一伙人的案子，已经定在了下周开庭。”

　　“很快就会有结果了……”

　　送出小舅，言非凡一看时间，也快下午五点了，有些心烦的他也熄了去图书馆的心思。

　　他尝试着通过学习和思考，来让自己平心静气，但是没起到多少效果。

　　有关父母的事情，一是言非凡心中永远的痛。

　　何以解忧，唯有唱歌！

　　“段羽，你唱歌怎么样？”言非凡大声的问道。

　　几秒后，段羽走进了内间，语带疑惑的说：“也就会唱几首军队上的歌曲。”

　　“你不会让我唱歌给你听吧？”

　　言非凡轻笑道：“是我唱歌给你听。”

　　“今晚上，我们一块去KTV唱歌，你也可以一展歌喉。”

　　段羽轻哦了一声，说：“我唱歌不好听，你们唱就可以了。”

　　言非凡呵呵笑道：“和我们在一起，你会有唱歌信心的……”

　　就在这时，有咚咚的敲门声响起。

　　言非凡和段羽一起来到了外间。

　　打开门，看清门外的几人，言非凡不由的眉梢一挑，露出了浅浅笑意。

　　“侯院长、任老板，还有几位，请进！”

　　门外不请而来的有医院副院长侯剑锋，有颅咽管瘤患儿的父亲任重远，还有一陌生中年人，两个青年。

　　其中年龄略大一些的平头青年，一直低着头，目光不敢与言非凡对视。

　　这个家伙，言非凡可是记得清清楚楚，就是前天那个超跑男关喆的马前卒，叫嚣小弟。

　　言非凡的里间会客区，比较小，同时坐不下这么多的人。

　　曾经的叫嚣小弟，只能和另一位身材消瘦，走路有些一瘸一拐的青年，站在陌生中年男的身后。

　　几人就坐后，侯副院长率先开口道：“言医生，这位任老板，你是认识的。”

　　“这一位……”

　　他伸手一指中年男子，介绍道：“我们滨海有名的食品大王廖桂林老板。”

　　廖桂林欠身道：“言医生，你好。”

　　“我其实就是一个卖休闲食品的，所谓的大王只是一个戏称而已。”

　　“此次前来，是带犬子向你道歉的，并有一事相求。”

　　说完这话，他脸色一板，严肃的说：“自强，快点向言医生道歉！”

　　随着他这话，叫嚣小弟侧身一步，对着言非凡弯身三十度，道：“言医生，对不起！”

　　“那一天，是我冒犯失礼了，请你原谅！”

　　言非凡扫了这家伙一眼，迎向廖桂林的目光，说：“廖先生，还是先说一下另外一件事吧。”

　　“或许我力有未逮也说不定。”

　　“毕竟呢，这应该是世界上很厉害的医疗机构梅林诊所都解决不了的问题。”

　　廖桂林急忙道：“言医生谦虚了，你可是难得一见的医学天才，是犬子孤陋寡闻，不知高人。”

　　他又转头呵斥说：“自强，道歉就要有诚心，腰挺这么高干嘛？”

　　廖自强又把腰弯到了六十度。

　　言非凡还是没搭理这个家伙，语气淡淡的说：“廖先生，说正事吧。”

　　廖桂林不自然的笑了笑，对另一位年轻一些的青年招了招手。

　　“言医生，这是我的二儿子，廖自立。三年前玩摩托机车，出现了一次事故，右腿严重受伤。”

　　“经过治疗，伤势虽然恢复了，却留下了一个严重的后遗症，腿疼。”

　　随着他的介绍，廖自立绕过沙发，来到了言非凡的近前，拉起了右腿裤管。

　　言非凡可以看到，他的右腿上有几道长短不一的缝合疤痕。

　　“言医生，不瞒你说，我确实带自立去梅林诊所做过检查和治疗。”

　　“他们说，这是严重损伤造成的神经疼痛，没有特别好的治疗办法，只能镇痛和休养。”

　　“或许哪一天这疼痛就突然消失了。”

　　“只是三年过去了……”

　　廖桂林轻叹道：“这疼痛不仅没有消失，反而越来越严重了。”

　　“如今，自立只能依靠大剂量的强效阿片类止痛药来缓解疼痛。”

　　“这样下去可不是办法。”

　　“言医生，你师从卢君主任，也是神经方面的专家，不知你可有什么办法？”

　　未知剧烈疼痛！

　　言非凡再次打量了廖自立的伤腿一眼，目光移向弯着腰的廖自强。

　　“廖公子，你前天很有义气的替那关喆出头，这次你来找我，他怎么没有和你一起来啊？”

　　廖自强蹭的一下挺起了腰，一脸不服气的说：“言非凡……医生，你不用挑拨我们间的关系，这就是两码事。”

　　“你那天的话，我记得清清楚楚，说梅林诊所解决不了的问题，你能解决。”

　　“现在就是证明你自己的时候了。”

　　“言医生，只要你治好了我弟弟的疼痛，我给你磕头认错都可以。”

　　停顿了一下，廖自强又语带讥讽的说：“你还说过，你看病不便宜。”

　　“钱，我家有的是。”

　　“就看你有没有这个本事了……”

　　PS.

　　月末了，求月票支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第581章 钱，我家有的是免费阅读。https://xs.23sk.com 