    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    打个商量！

    这话说的，完全出乎周的的意料之外。

    虽然身处章大经略使的本尊天地之中，但是此时周豹毫无疑问已经立于不败之地。

    这蓝胖子虽然一身天君级别的修为，又是妖修出身，实力无穷，以周豹的估算，虽然与那洪太和同是八劫天君，但是便是十个洪太和上来，也不是他的对手，这还是他不运用自己的本尊天地的前提下，若是运用了本尊天地，那有多少洪太和来也是死路一条，毕竟冰魄神光的威力实在是恐怖。

    不是每一个人都像周豹这般身上揣着几件仙器到处跑的。

    同样，也正是因为周豹身上揣着仙器，所以章经略使根本就毫无办法。

    他只是天君，一个鬼仙，还没有到达人仙的境界，所以也对抗不子仙器。

    如果周豹是限于本身的修为原因，无法完全催动手中的仙器，或许他还有机会，就像是在镇垩压墟的时候，周豹虽然动用了七窍升仙炉但还是差点被玉太虚隔空一把抓住，差点被擒就是这个道理，那个时候的周豹根本就无法发挥那件仙器的所有力量，而现在呢，周豹手中的青竹杖比起七窍升仙炉还高出一个等级，周豹又能够完全发挥他的力量，将章大经略使的本尊天地完全控制住，搅风搅雨，章经略是一点办法都没有了，所以开始服软，这才想和周豹打个商量。

    不守这种事情，商量的起来吗？

    周豹一门心的吸收那冰魄神光，也不理那章经略使。

    或许是觉得自己的诚意不够，不足以打动周豹，那章经略使深吸了一口气道，“冰魄神光对我很重要，还请阁平手下留情！”

    “呵呵，有趣，我们好像是敌人啊，打生打死的，再说了你这冰魄神光对我的作用也十分的巨大，我为什么要留给你？”

    “冰魄神光奥妙无穷，但是我想你也吞不下那么多吧。”这个蓝胖子仿佛意识到了什么”轻轻的道，“你现在吸收的冰魄神光应该已经绰绰有余，够你用了，就算你把我本尊天地之中的冰魄神光都吸收完毕，对你的好处恐怕也不会比现在多多少！”

    “那么，你要用什么东西来交换我剩下来的这些好处呢？！”周豹微微的笑道，并没有停下吸收冰魄神光的动作，很明显是不见兔子不撤鹰了，现在我占据着优势，你想要和我商量自然要拿出一点实际的好处出来不是，否则的话，谁会理你啊？

    “雷帝行宫，我知道你们这一次来荒原海域是为了雷帝行宫，甚至是为了那万劫雷池，不过我现在就要吧告诉你们”你们是不可能拿到雷帝行宫里面的宝贝的，不管是万劫雷池，还是其他的什么！”

    “你们海域的实力我也算是见识到了，说的没错，以他们这些人的实力，除非是还有什么厉害的后手，否则的话，是不可能从那雷帝行宫中得到好处的，甚至都不可能全身而退，不过，这和我又有什么关系呢？”

    对于其他人的生死，周的可没有心思去管，再说了，他虽然身在章大经略使的本尊天地之中，但是外界的事情也不能瞒得过他周豹，这玉、太虚他们扛不住自己跑了，很明显已经放弃了自己既然如此”那么他也不必为了这些家伙来担忧了。

    “看来你和他们的关系不怎么样啊。”

    “谁说的，我和他们的关系好的很呢！“周豹嘿嘿的笑道，“不要和我兜同子了，我也不想和你兜圈子，说吧，你打算拿什么和我交换？！”

    “万劫雷池。”

    “什么？万劫雷池？哈哈哈哈，你以为我会相信你吗？！”如果章经略使说的是别的”周豹或许还会相信，但是万劫雷池。

    这东西实在是太珍贵，甚至可以说，不在冰魄神光的价值之下，而且从现在的情况来看，还是海域的实力最为强大，占据了最为主动的位置，无论是东四域还是西三域，都无法能够与之相抗衡，所以，这万劫雷池，至少会有六七成的把握会落在海域的手中，现在对方说是要放弃万劫雷池，周豹自然不会相信。

    “你以为万劫雷池最终会到我们的手上吗？”仿佛知道周豹心中所想，章经略使苦笑了起来，“雷帝行宫是一件大事，只不过因为发生在我的地盘之上，所以我才会来处理的，像万劫雷池这般的珍物，最后又怎么会落到我的手上呢？”

    “不会落到你的手上，所以你就准备拿来和我做交易？”

    “不错，这里是海域，就算是你们夺得了万劫雷池也不可能带走的，几位相公肯定会出手，甚至到时候，天皇陛下也会出手，一旦天皇出手，你们根本就没有任何的机会。”

    “既然如此，你又如何能够帮的了我们？”

    “我自有我的手段。”章经略使到，“不过我也不可能向你保证完全能够成功，但是至少我可以让你在争夺的过程之中顺利无比，我的手下会帮助你缠住其他的人，你可以放心的去夺宝，至于最后能不能够离开海域，便要靠你的造化了。”

    “哦？这倒是一个不错的办法，但是我又怎么能够相信你呢？你可是海域中的天君，实力又那么强大，若是你毁约的话……。”

    “我会发下心魔大誓，保证不会揭穿你，也不会让你因此为难，更不会将来报复。”章经略使连忙道。

    这个时候，周豹已经看出来了，相比于雷帝行宫的各种宝贝，甚至是万劫雷池，在章经略使心中的地位都远远的比不得自己的冰魄神光。

    “好，现在你就发心魔大誓，发完之后我就出来，冰魄神光会留一点给你的。”周豹说道。

    “好，我现在就发！”当下，当着周豹的面，章经略使发下了心魔大誓。

    这心魔大誓在天下间流传的很广，也是最无法违背的一个誓言，所以说，拥有极为固定的格式，像这个蓝胖子一般，只需要将一些内容修改一下便顺口说来，将这毒誓发下。

    而周豹呢，显然也没有与之打生打死的**，听他发下了心魔大誓之后，便一纵身，自他的本尊天地之丰飞了出来。

    看到周豹出来，再感受一下自己本尊天地之中的冰魄神光，虽然已经变的稀薄无比，但是却还存在，这让他大大的松了一口中气，“多谢手下留情。”

    “没什么留情不留情的，大家各取所需罢子，好了，这是你的地盘，你看，接下来该怎么办？”

    “恐怕要委屈阁下一段时间，假装成我的手下来，只等那雷帝行宫开启，一直进入雷帝行宫，争夺的时候，我让手下去对付旁人，你只管去取万劫雷池便是。”看着周豹那张年轻的过份的面容，章大经略使深叹了一口气，他与周豹不同，周豹两世加起来，再加上在那碧落天中推动时间之轮的日子，也不过一百岁不到，这厮却是活了几十万年的老怪物了，什么样的人情事故不通，什么样的事情没有见过，能够活到今天，除了拥有一身通天的本事之外，还有那审时度势的眼光，今日之事，既然栽了就要认，否则的话，真的激怒了周豹这家伙，就算不拼个两败俱伤”他失了冰魄神光，也是实力大损，而实力大损便意味着他在海域之中的地位不保，这是他无论如何都不能够容忍的。

    相对而言，那万劫雷池于他不过是镜中月水中huā而已，根本就没有什么大不了的，得之所幸，得不到，也只是一声叹息罢了，如果为此而失了根本，那才是他的大不幸。

    不管怎么说，这章大经略使纵横海域这么多年，也算是有些手段，在极短的时间内，便帮周豹弄了一个贴身侍卫的身份。

    虽然说以他的实力，贴身侍卫不过是一个笑话，但是身为海域之中的高层，这么一点排场都没有，是很丢人的，事实上，这些贴身侍卫，在很大的程度是是扮演着秘书的角色。

    章经略使一共有八名贴身的侍卫，在他的指引下，周豹暗中制住了其中的一名，那章经略使又用了独手的幻术将周豹的模样幻化成这名贴身侍卫的模样，一切都解决了，剩下来的事情，便是静待雷帝行宫被人开启了。

    而为了方便，章经略使一行人等自然也都住进了安公子的水晶宫。

    虽然说这里是一个极为偏僻的地方，但安公子毕竟是一方安抚使，手中还是有极大的权力的，所以这水晶宫也十分的奢华，比起那五龙海域之中的滚龙王的水晶宫不遑多让，当然了，宫中蛤具有特色的还是那川梭在人群之中的美女。

    看到眼前的一切，周豹差一点没叫骂起来。

    后宫啊，这就是传说中的后宫啊，看看这水昌宫中所有的生灵，除了安公子外，竟然全是母的，连一个公的都没有，这实在是让周豹汗颜的紧。

    再看安公子这厮，仿佛对此十分骄傲一般，大声的招呼着，周豹的心里那个羡慕嫉妒恨啊！

    直想一脚踹到安公子的脸上，然后狠狠的踩啊踩啊踩！！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>