    当天下午，我就收到了米军送来的相关物资。

    这次他们没有并没有做什么小动作，基本是保质保量的将相应的物品送了过来。

    随行的人员中，有一男一女两名医生。

    为了防止对方派出奸细成员，我让廖进全程跟着他们，并让菲儿和几名相对聪明的土著给两人打下手。

    两名医生看不出什么破绽来。

    他们先指导菲儿他们怎么给伤员包扎伤口，手法还是相当专业的。

    我从菲儿传递给我的眼色中能看出来，这两名医生不象是米军特意安插进来的细作。

    我对这方面并不是特别的了解，只能把任务交给廖进和菲儿。

    并且私下里告诉他们，如果发现两人有什么出轨的行为，他们两人有临机处置权。

    我的士兵中有好几名重伤员，其中三人在等待的过程中，已经死掉了。

    没有专业的医生，我们确实救不了他们的命。

    这是件让人非常恼火的事情，也非常的无奈。

    在他们一起给轻伤人员包扎伤口的时候，我便开始命人将发电机安装了起来。

    由于带过来的电线和照明装置都不是很多，我只能安排几个重点的地方进行供电。

    做手术的地方当然是要优先供电的，仅靠几个油灯或者火把，根本不能给医生提供所需要的光明度。

    我希望把所有的伤员都救治回来，尽量不要留下什么残疾。

    至不济，也要让他们活下来。

    以目前的条件，我只能做到这么多了。

    只希望我们的舰队能够早些过来，到那时候，部落的条件就能得到根本上的改变。

    电灯的电光吸引了不少族人，他们还是第一次见到这样的东西，非常好奇。

    要不是我让大山把他们哄走，恐怕医生的手术都无法进行下去。

    我给他们作了承诺，等以后条件允许了，部落内所有的山洞都将安装上电灯，这样就不用长时间生活在黑灯瞎火的环境中了。

    族人听到这个消息，都非常的高兴。

    人对光明有本能的渴望，这是天性。

    这段时间因为战争，好些人长时间呆在山洞之中，非常不习惯。

    若不是后山有个可以出入的山洞，恐怕好些人都会被憋坏的。

    部落内的人员越来越多，人员结构也变得复杂了起来。

    我最近忙于对外作战，基本没有怎么管过部落内部的事情。

    主要都是贺飞和关玲玉他们在操心。

    对付那些土著人倒还没有什么问题，那些关进来的米军俘虏，并不是很听话。

    时常想搞一些小动作，特别是以詹姆逊为首的几名米军军官，总想挑唆某些士兵搞事情，给他们制造逃跑的机会。

    凭贺飞的实力，真的很难压制得住他们。

    要不是有老头子住在部落之内，恐怕早已经出乱子了。

    大山回来之后，他们才消停了一些。

    看到荷枪实弹的士兵，他们总算不敢闹事了。

    土著士兵可听不懂他们说些什么，真惹毛了，就上不开枪，也是直接上枪托，打到他们服为止。

    米军送物资过来，我正好将一批不安分的士兵放了。

    尽量减少部落的负担。

    至于詹姆逊几个重要的将领，我干脆将他们分别关在不同的地方，以防他们想办法闹事。

    特别是这个詹姆逊，我将他单独弄到最底层的山洞中关起来，不与任何人接触。

    看他还能不能翻出什么浪花了。

    我用了两三天的时间才将部落内部理顺，管理上总不显得那么乱了。

    这几天，米军并没有采取新的行动，也不知道他们下一步将要作什么打算。

    相对来说，我们这个小小的部落并不是他们攻击的主要目标。

    真正的目标依然是西澜洲的官方势力。

    尼亚正德回来了，他又带回来了一批高手。

    正在紧锣密鼓的训练之中。

    他不在的日子里，尼亚王子经历了几场战役，几乎都是最后险胜，付出的代价是非常大的。

    不过这两人都意识到了幕雨这些现代武器战队的重要性。

    他们能在关键的时刻起到一锤定音的作用。

    最近几次作战，他们也弄到了不少装备，但是没有系统使用的经验，基本得自己慢慢的摸索，怎么搭配武器才能达到最佳的效果，这虽然一定的时间才行。

    连续经历失败，米军暂时消停了下来。

    最主要的是他们的粮食供应链出了问题，估计正在等新的补给船送进来。

    正常来说，一支庞大的航母舰队，至少需要两艘以上万吨级的补给船提供后勤保障。

    各种物资是不能缺少的，否则前线的仗根本就没办法打。

    我很快就看出了米军的窘境，并将这个消息转告了尼亚正德。

    让他们在练兵的同时，可以展开骚扰作战。

    一方面消耗米军的士兵，另一方面则是为了搞乱他们的心态，损坏那些基地设施和相关设备。

    这些东西基本都是从外面的世界运进来的，一但被损坏之后，就会给米军带来不少麻烦。

    这样的作战方式，完全是按照尼亚正德的配置来设计的。

    他手上高手众多，这些人集团作战效果并不好。

    将他们撒出去，搞各种破坏作战，反而让人头痛不已。

    即便是米军安排了层层防御的措施，时不时也会被干掉一些士兵，毁坏部分设施和装备。

    米军高层将领为此头痛不已，想出种种办法来保障自己的基地，还是无可奈何。

    最后只能象莫林一样，将所有的米军收缩回去，以保证基地的安全，一但他们往外延伸触角，就会遭到打击。

    当然米军也不是闲着什么都不干。

    在接近基地的这些区域，他们弄出了好些雷区，以防止对手的进攻。

    刚开始的时候，还真起到了不小的作用，教父级的高手都被他们炸死了好些个。

    那些灵宠也不敢在这些区域随意活动了，一但触发地雷或者跳雷，很容易被炸死。

    本土修士也不敢大规模的正面进攻，因为这些区域都是舰炮的覆盖范围，一轮齐射下来，再强的高手都有可能被炸死。

    除了设置雷区之后，他们也在努力修路。

    只有把路修好了，一些装备才能顺利的派出去。

    不然只能依靠坦克和直升机推进，真的太被动了。

    

