    昨天家里临时出了点事情，不好意思，最近更新的很不稳，大家很有怨言，小冰也很郁闷，因为这段情节卡的实在是头疼，而且这两天事物繁多，身体也有点问题。会恢复的，一定会恢复的！

    ………………

    吉米当真是个很有才的人，别看他现在只有20岁，他已经拿到了一个美国耶鲁大学的社会科学专业的硕士学位，而且现在正在攻读建筑学的硕士学位。

    用他的话来说，他们从小就接受最高等最有效率的教育，而且不得不去认真学习。因为如果学习成绩不过关的话，那等待他们的命运就是被抹杀……所以他们每个人学习的都很认真刻苦，那不是为了以后能发达辉煌，而是为了保住自己的小命。所以在同龄人中，他们肯定是最为优秀的一批，跟现在很多上学就等于混日子的学生相比，完全是天壤云泥之分。

    “我们这个通吃岛的面积太小，所以我们需要通过修建人工岛的方式将周边的几个岛礁联系起来。”

    “按照我的想法，我们这个通吃岛要发展起来，只能通过两个方面，第一是旅游，我们想办法将岛屿开发一个旅游胜地，如果是这样的话，那么我们就放弃所有的武装力量。但这明显不是您的意愿。您是打算将这座岛建造成一个超然于世界之上的势力，那武装力量就不可少。那么，就要通过第二个计划，我们将这座通吃岛，建造成第二个亚特兰蒂斯！”

    亚特兰蒂斯是上古的大西洲，失落的文明，两千年前柏拉图曾经揭示了它的存在，这座神秘的传说中的大陆在一万两千年前沉没到海底，在沉没之前，亚尔兰蒂斯拥有了非常高超的文明，有传言说亚特兰蒂斯的文明甚至比现在的文明还要高！

    这一点没有人知道，但亚特兰蒂斯的传说却是流传至今。吉米的意思就是，要利用手上的科技，将通吃岛打造成一个类似于亚特兰蒂斯一样的强大存在！

    “这就是我们对通吃岛的定位，”吉米脸上神采飞扬：“定位是非常重要的，就好像建造一栋大楼，首先就要定义这栋大楼到底是干什么的，是写字楼还是普通住宅，这样才好设计图案。那我对通吃岛的定义就是，我们要将这座岛屿建造成整个世界的科技之都！让它成为整个科技文明的圣地！”

    他敢说这样嚣张的话是因为陈旭很含蓄的告诉过他，SMMH手中的技术足以让X和PRO这两大世界领头羊的科技组织感觉自己像个小学生。所以对陈旭深信不疑的吉米计算了一下，说出了这么狂妄的话——但其实陈旭也没说错，就按照年龄来算吧，现在的科技时代相当于刚出生的婴儿，那X和PRO领先地球科技十年，也就相当于一个刚上小学的小屁孩……陈旭都人到八十古来稀了！

    而这份资料可以说是有些异想天开，因为这里面很多的东西都没有在这个时代出现，但陈旭却是知道，吉米能想到这种东西不是无中生有，而是陈斐那家伙用潜意识来引导的，资料当中很多超时代的产品，都是小敏这台超级电脑当中有记载的！

    “我们的岛屿需要强大的防御措施，否则我们这块大蛋糕肯定会被别人整个吞下去，在这个科技就是实力的年代，我们如果不采用防御，那么就好像三岁小孩抱着一大堆钱走在路上一样不安全。”这是吉米的原话，“一般来说，海上的防御力量主要不是源自于这个岛上的力量，而是战舰！如果是一般人，现在最重要的恐怕就是赶紧购买一批战舰，加强海域的力量……但我们不行！”

    “我们这个通吃岛位置太过敏感，一旦我们扩展自己的军事力量，比如发展舰队。那么首先发难的就是临近的菲律宾和马来西亚两国，因为卧榻之旁，岂容他人酣睡？所以，我们要发展自己的武装力量，就不用采用常规的手段！”

    “而且，我们跟塔罗的合作，暂定是三年。这个时间肯定是有水分的，因为我知道一点，塔罗现在好像在研究一种能够直接将人类文明跳跃到第四次工业革命的伟大发明，一旦他们成功，他们相对于现在的科技文明来说就有了质的飞跃，那个时候他们还会不会跟我们合作就是个大问题了。但是起码，在眼下的一两年时间内，他们还不至于跟我们翻脸，而有了他们，还有您与X组织的关系，有这两大组织在保障，所以暂时我们是安全的，不需要什么强大的防御型力量……但是在这段时间之内，我们必须要将这种防御力量给发展起来！”

    “常规路线我们是不能走的，核武器我们也是不能够随便搞的，因为核武器太过敏感，这是雷区，虽然能够起到很好的震慑性效果但是太容易引起强大的反弹。我以前从X组织得到的一份关于SMMH的资料，里面显示SMMH好像掌握了相当高科技的卫星武器……我认为，我们的终极任务，就是将这颗卫星武器送上太空！”

    陈旭当然知道吉米所说的卫星武器是什么……

    那可是人类进入了太空时代所拥有的强大威慑性力量！只需要二十分钟的预热就可以摧毁一个朝鲜半岛大小的领土！

    这玩意的发射速度太快，当今世界上任何防御性武器都它来说都完全没有作用……其实哪怕是在未来，都没什么能够克制住这种卫星武器的，除非是发射卫星导弹将其击毁。虽然说矛与盾一直都是在相辅相成，但不得不说的是，矛的威力永远都比盾要大！

    这种卫星武器的资料，陈旭的电脑里有，但是想制造出来，可不是随便说说就能够解决的，只是，陈旭当然知道，有这么一颗卫星武器挂在天上……那有人还来找茬的话，那就不叫是找茬，是找死！

    现在发射卫星并不是一件很困难的事情了，在卫星发射上去之前，应该没有人会怎么注意，但是发上去之后……恐怕全世界都要疯狂了！

    当然，通吃岛真的建设起来，能让全世界发狂的东西实在太多了，卫星武器、虚拟幻境等等，都不过只是其中之一罢了。

    “但这些东西都需要钱……很多很多的钱，”吉米苦笑，“我也只是将脑中的想法全部归类起来而已。真的要按照我这种方式来建设，恐怕需要上千亿美元！任何一个财团都不可能拿出来那么多钱的。”

    “上千亿……”陈旭知道这还是省去了太多研究开发过程后的数字，在得到超级电脑以后陈旭从来就没钱发过愁，但这一次他真的开始愁了。

    而且愁的不得了！

    能够在几个月内狂揽几十亿美元，这一点不敢说后无来者，起码是前无古人了。

    现在福布斯排行榜上给S公司的估价是八百亿美元！

    不为别的，就为那款《巴别塔翻译家》……但问题是，这款翻译家什么时候才能卖到八百亿？

    陈旭算了一下自己的资产，总数也就只有五十五亿美元左右，在旁人看来这实在是绝对的天价了，但现在明显是不够的。

    看这份计划，通吃岛最早需要建立的一批能够抗衡第七舰队的防御力量，就是要花大价钱先对岛屿建造一个强大的防御系统！

    什么样的防御型力量才能够有资格牵制住第七舰队这种强大的海军存在？而且还是在不能打造属于自己海军的情况下——其实就算陈旭去放手打造海军又能如何？一个人的财力如何能够同当世第一超级军事大国相比？这一块完全就是个无底洞，砸多少钱进去都不行！

    可吉米却使用了一种让人简直无法想象的，甚至是闻所未闻的方法……控制动物！

    这个方法明显是陈斐通过潜意识讯息告诉他的，因为就连陈旭都不知道这种方法的存在——动物虽然不像是人类那样，拥有系统的语言。像动物能说话这种情况只能出现在动画片里而不是科幻片当中，因为普通动物是根本就没有自己的语言的。

    但没有语言，并不代表它们就无法被调动。

    使用特殊的道具释放特定频段的电波，可以对一些特定的动物下达命令……甚至是必死的命令。

    试想一下，如果岛屿上空有一大群海鸥在保护的话，那么任何飞机都不敢从这上空来经过！因为最为简单的道理，速度是相对的。一架高速行驶的飞机的飞机撞上了一只小鸟，那结果会怎样？

    那可怜的小鸟绝对会被撞的粉身碎骨，但是，飞机也同样不会好过！

    而如果通过生物工程制造出一批特殊的鸟类鱼类，在它们的身上绑上炸弹……这虽然有些不人道，但是，这的确是一支让人根本无法忽视的空军、海军力量！

    更重要的问题是，以现在PRO留在岛上的这些科学家的知识技术，这种想法绝对是能够在短时间之内实现的！

    而且，除此之外，还有其他强大的防御系统，在这里就不一一列举，但是想要这些东西出现在这个世界上，目前迫在眉睫的一个任务就是——钱！

    必须要有足够的钱！

    陈旭盯着这份资料半天，终于狠狠的一巴掌拍在桌子上：“按照你的想法去做！缺钱的话来找我，老子去赚！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

