    石村。

    跨越空间的距离，直接从魔灵湖，一行人回到了大荒深处的石村。

    将石中天、石子陵夫妇留在石村之后，李洛带着小不点，以及一众群员又离开了石村。

    光芒一闪，就从大荒来到了北海。

    这里波涛汹涌，巨浪涛天。

    碧蓝色的大海上一望无际，岛屿仿佛天上的星点般，坐落在茫茫大海之上。

    一股淡淡地咸腥味传来，那是海风的味道。

    “敢问人祖，此地又是何处？”

    没了外人，群员们终于活跃了起来，嬴政出声问道。

    忽然从陆地来到海边，定然有什么深意。

    “进去就知道了！”

    李洛说着，一步迈出，便是数万里之遥。

    好在，聊天群的直播是以主播的视线为准，否则，群员们怕是跟不上他的速度。

    走了几步之后，李洛停下了脚步。

    他的目光看向虚空，那里什么都没有。

    鲲鹏巢还没有到出世之时，有无数人都在寻找着它的踪迹。

    但却从来没有人能找得到。

    按照原本的命运，鲲鹏巢将会在十来年之后，被大势力手持鲲鹏残骨以及鳞片羽毛打开。

    有无数人疯抢，在这片海域中大打出手，死伤无数。

    小不点石昊最终进了鲲鹏巢穴，并且得到了鲲鹏传承。

    李洛一挥袖，眼前的景色悄然转换，却是无声无息间，就进了那鲲鹏巢穴中。

    这是一座独立的小世界，只有一个入口。

    一座巨大的枯崖出现在众人的眼前，这就是鲲鹏巢唯一的入口。

    “这里就是鲲鹏巢穴了，里面有不世之传承！”

    李洛缓步而行，无视那笼罩在入口的凶阵，好似闲庭信步般，直接走进那巢穴中。

    群员们跟在他身后，好奇地看着四周。

    “鲲鹏？可是庄子的《逍遥游》一书所说的鲲鹏？”

    张三丰闻言一愣，问道。

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。”

    嬴政缓缓吟唱出了庄子的《逍遥游》。

    “难道世间真的有这种神兽？”

    黄蓉惊讶的问道。

    “是的，这是一方巨大无比的大千世界，太古有十大凶兽，而鲲鹏就是其中之一。”

    李洛点了点头道：“鲲鹏，可鱼可鸟，有太阳太阴之力，真身号称不灭生灵。鲲鹏巢中的这只鲲鹏在重伤垂死之时，被几名真仙种下折仙咒之后身死。留下了这方巢穴。”

    太古十凶之一的鲲鹏，也落得如此下场。

    由此可知，当年的那场战争有多凶险了。

    多少惊才艳艳的绝世强者陨落。

    走了一段路，就见到一座金色的神巢坐落在海域之中。

    神巢散发着无尽神光，比之周围的岛屿都要大，散发着一股至高无上的气息。

    除了这神巢之外，还有三外密地，乃是鲲鹏炼体之地。

    分别是阳极洞、玄冰渊、陨星谷。

    这三处密地十分恐怖，各种天地灵气暴乱，烈焰、玄冰、陨星之力乱窜。

    对于此界修士而言，乃是修炼的绝佳宝地。

    能够承受此地的磨砺，那肉身之力必定会得到前所未有的进步。

    若是承受不住，那就化为飞灰。

    这鲲鹏巢中宝物无数，丹炉、蒲团、铜灯...这里的任何一件宝物，放在外面都算得上是无上宝物。

    不仅如此，此地还有一处练兵之所，其中藏有数十件器胚，都是未成型的法宝。

    然而，李洛没有去动，他一路向里走去。

    他伸手一拉，从虚空中将那隐没的传承神殿拉了出来。

    这是一座宏伟至极的大殿，有一头巨大的鲲鹏守在殿外。

    整座大殿散发着亿万道毫光，遮天蔽日，笼罩星河。

    巨大的鲲鹏身上散发着一股摄人心魄的恐怖气息。

    在宫殿的上方，有着一片星活在旋转，这是当年鲲鹏炼化了一片太古星空。

    宫殿的下方，却是一片混沌之海，弥漫着朦胧的气息。

    一行人迈步走进传承神殿，尽皆惊叹出声。

    “哇，这鲲鹏巢好大啊，高不见顶！”

    “神话传说中，鲲鹏以体型巨大而闻名，那它们住的宫殿肯定也很大了！”

    “是极，是极！”

    走进了才发现，殿内有一座祭台，上面放着一块宝骨，以及一件断裂成三截的兵器。

    这就是鲲鹏宝骨和荒天戟。

    直到这时，李洛才停下脚步，他一指点向那块宝骨。

    立时，宝骨中闪烁出无数的符文，悬浮在半空中。

    “能领悟多少，就看你们的造化了！”

    对着群员们说了一声，李洛凝神看向那些符文。

    鲲鹏宝术，这就是鲲鹏的完整传承宝术。

    可演化鲲、鹏二形，掌阴阳衍变之精妙，内含大海无量和太阴太阳之力，且可发挥鲲鹏极速。

    这是一条不同的路，与洪荒世界的仙道截然不同。

    李洛只是看了一眼，就完全记下并吃透了这门宝术。

    一时间，这鲲鹏巢穴中静了下来，群员们都目不转睛地盯着那悬空的符文，认真参悟。

    就连小不点也抬起头，看着那鲲鹏宝术，一双乌黑的大眼睛眨都不眨一下。

    也不知道过了多久，众人才回过神来。

    “太深奥了，我只领悟了百分之一不到！”

    张三丰脸色潮红，兴奋地说道。

    此宝术主旨就是阴阳衍变之玄妙，正合他的口味。

    “我感觉到，若是完全吃透了这门秘术，我的实力或许可以得到飞跃式的进步！”

    群员中实力最高的赵灵儿兴奋地说道。

    “呀，我的肚子里好像有条小蛇在跑来跑去，好神奇啊！”

    就连小不点也似乎大有收获。

    “都记住了的话，我们就去下一个地方！”

    看着众人都回过神来，李洛说道。

    “敢问人祖，这种地方有很多吗？”

    嬴政闻言，心中一动，问道。

    “不错，在这片世界上，这种秘境有不少！”

    李洛点了点头道。

    群员们闻言，都很兴奋。

    想不到，这次人祖直播竟然是给大家送福利。

    哪怕是不能尽数悟透，但先强记在心中，日后再慢慢领悟也不迟。

    错过了这个村，就没有这个店了。

