 意念一动，逐日弓出现在了林海的手中。

    一股带着滔天怒意和仇恨的杀气，从林海身上腾然而起。

    嗡！

    右手手掌凭空一拉，三道金色的箭矢，出现在掌心之中。

    “杀！”

    林海一声爆喝，箭矢化作金色流光，激射而出！嘬

    ！

    尖锐的啸鸣声响起，仿佛空气都被射穿，无坚不摧的凌厉之气，直奔下方与许光淳对战的几个大乘之尊。

    这几个大乘之尊，此刻内心早已经只剩下无穷的恐惧。

    脑海中那莫名出现的恐怖场面，让他们斗志溃散，已经没有了一丝战意。而

    就在这个时候，其中一人陡然感到身后强大的穿透之力，瞬间而至。一

    股极度危险的气息，让他大惊之色。“

    喝！”

    来不及细想，此人反手朝着身后拍去，强大的气芒，想要摧毁身后的攻击。

    然而很快，他的脸色大变，露出无穷的恐惧之色。林

    海进阶地仙，迈入化神境，真气化真元，这箭法的威力，提升了何止十倍！当

    初便可一箭秒化神，普通大乘也能抗衡一二。

    如今，这名大乘在恐惧之眼的作用下，实力难以发挥，岂能再抵挡林海的箭法？

    噗！

    下一刻，气芒溃散，这名大乘身体一僵，三道金色光芒穿体而过。

    砰！此

    人的身体骤然炸裂，被林海三道箭矢直接射杀，形神俱灭！这

    突然起来的一幕，让所有人都大吃一惊，纷纷朝着天空望去。

    当看到一只金翅银眼鹰，振翅悬浮于空中。

    一个白发青年，面色冷峻，立于鹰背之上，弯弓搭箭，俯视众人时。

    所有人全都目瞪口呆，震惊的张大了嘴巴！“

    是林海！”“

    怎么可能，林海不是死了吗？”双

    方的人，全都看着林海，满脸的匪夷所思。然

    而，林海才不会去理会众人内心的震撼。此

    刻，他们的心中只剩下无尽的杀机。

    他要让这些来犯之敌，付出惨重的代价！“

    杀！”一

    声爆喝，林海再次释放三支箭矢，金色流光尖啸着，飞向了另一名大乘之尊！

    “滚！！！”

    这名大乘之尊，脸上顿时露出恐惧之色，一声大喝，出手抵抗！“

    你的对手，是我！”许

    光淳见到林海后，则是大喜过望。抬

    手一道光芒，配合着林海，朝着林海攻击的这名大乘，发动了狂猛的攻击！噗

    ！

    这名大乘之尊，前后受敌，顿时绝望，击溃了林海的攻击，却被许光淳的道法，直接轰碎了头颅。眨

    眼间，又一名大乘之尊陨落！

    不过，林海却没有一丝要停手的打算。“

    杀！”一

    声暴喝，又是三支箭矢，激射而出！…

    …十

    几分钟后，许光淳和段天涯，带着一丝疲惫，停止了攻击。因

    为他们的身前，已经没有了敌人！之

    前围攻他们的十来个人，全都在林海合击之下，被联手灭杀！

    而今剩下的，只有那先前没有动手的十几个人。只

    不错，此刻他们正被七十二地煞星罗盘困住，不断遭受星辰的攻击，苦不堪言。

    加上天空中恐惧之眼的作用，这十几个人内心早已经大乱，被深深的恐惧占据，实力大打折扣，已经险象环生。

    嗖！小

    红一个俯冲，落到了地上。林

    海跳下来，直接冲到了飞星阁阁主尸体的面前，内心一阵痛苦。“

    阁主！”

    林海轻声呼喊一声，心如刀割。

    然而，飞星阁阁主，早已经被杀死，元神更是被抽离，化为了飞灰。如

    今只剩下一具冰冷的躯壳，又哪里还听得到林海的呼喊。“

    阁主，弟子回来晚了！”

    林海低头懊悔，内心一股深深的仇恨，瞬间升腾而起！

    双拳不由猛地一握，愤怒使得指甲几乎扣进肉中。“

    请阁主放心，林海在此发誓，一定以血还血，绝不让你和众多师兄弟，白白惨死！”“

    今日之事，不管是谁指使，我林海，必杀之！”

    林海话音刚落，却见飞星阁阁主的尸身，那瞪大的眼睛，突然缓缓的闭合！这

    诡异的一幕，让林海内心越发的悲痛。

    “阁主，你瞑目吧，在天之灵，请看林海杀敌！”

    说完，林海陡然转身，眼中带着一团几乎将天地都焚化的怒火，冷视剩余的十几个人。“

    你们是谁？受何人指使，来犯我飞星阁！”

    林海一声爆喝，声音隆隆，如惊雷般，响彻在十几个大乘之尊的耳边。这

    十几个人，此刻早已经被脑海中魔王杀人那炼狱般的场景，吓得魂不守舍。

    再加上没完没了，不停坠落的强大星辰攻击，几乎已经击垮了他们的意志。

    如今，身陷绝境的他们，终于听到了有人说话的声音，仿佛抓到了救命的稻草一般，心中大喜。“

    你给我听好了！”

    “我们是太玄城四大王族之一，呼家的族人，奉命前来灭杀林海的宗门！”

    “若是识相的，快快撤了这幻阵，放我们出去！”

    “否则，呼家不会放过你们！”

    “呼家？！”林海闻听，瞳孔骤然一缩。

    想不到，竟然是呼家！林

    海一瞬间就明白了。

    定是自己当日，在生死擂台，击败呼天啸，使得呼天啸神智失常。于

    是，呼家怀恨在心，这才派人来到流苏城，准备灭掉飞星阁来报复自己！

    一想到此，林海只感到后背冷汗淋漓，心中一阵后怕！若

    不是自己机缘巧合，被传送到了修罗殿，恰巧赶到，后果简直不堪设想！

    可恨！呼

    家当真无耻！嗡

    的一声， 一股恐怖的杀气，瞬间从林海身上释放而出。“

    喂，你到底听到没有，不想死就快快放了我们！”

    “呼家的怒火，不是你承受的起的！”

    “再不放我们出去，小心你整个流苏城，都被夷为平地！”

    见林海许久没有回应，那群恐惧的大乘之尊，再次叫嚣起来。林

    海冷笑一声，手臂一伸，一只小巧的火凤凰，出现在林海的掌心之中。

    “囡囡，去把他们，给我灭了！”

    啾！

    囡囡一声凤鸣，随后冲天而起，在半空便化作了一只巨大的火凤凰。一

    股来自远古般的恐怖气息，让所有人全都呼吸一滞，满脸骇然。呼

    ~

    下一刻，囡囡的真身，直接口吐天火，将空间都灼烧成了真空。

    嗡！

    狂暴的火焰，滚滚而下，瞬间便飞向了这十几个大乘之尊的头顶！

    “啊！！！”

    顿时间，惨叫声响起，这十几个大乘之尊，瞬间化为了飞灰！啾

    ！

    囡囡鸣叫一声，飞回了林海的掌心，被林海收了起来。

    嗖嗖！敌

    人尽灭，七十二地煞星罗盘和恐惧之眼，也飞回林海手中。

    直到此刻，在人们震骇敬畏的目光中，林海充满杀机的声音，才冰冷的响起。

    “呼家，等着灭亡吧！” 