    “主人：唐剑。

    具备卡能：【58/72】+

    具备精神：【9/9】+

    生命力：【8.4】+

    特效功能：1、？？？（？？？）

    2、梦境。（？？？）

    当前能量：【16300】+”

    唐剑凝神看着自己的属性模板，刚刚与蚊子一番战斗时，两次催动袖箭卡，倒是消耗了他十几点卡能。

    不过这对于他也并没有太大影响。

    现在他的实力，较之十天前，已是有了极大的变化提升。

    卡能已是彻底跨入了二星卡徒的层次，而精神力也已达到了当前生命力所能达到的极限。

    唐剑很清楚，精神力是极难提升的。

    现在他的精神力强度在他感觉，恐怕已是杨茂等人的一倍以上。

    如果说一个正常成年人的精神力量是3，那么现在他已超越正常成年人精神力量的三倍。

    而像杨茂这些二星卡徒，其实精神力量也就比正常成年人稍强一点，可能是4或者5。

    不过精神力也与卡能一样，受限于自身生命力的高度。

    目前唐剑8.4的生命力，卡能最多只能练到84点，精神力量提升到9，就已是极限了，想突破10，那就必须再度增强生命力。

    “暂时我这生命力已是足够了，先把卡能提升到极限再说。星际塔如果表现可以拿到奖金，我就多买一些营养液，就可以再度提升生命力了。”

    唐剑看着属性模板，心中暗暗盘算。

    自从上次消耗一千点能量提升了1点生命力后，之后一段时间他又再度提升过几次生命力，不过都是以0.1的单位这样提升。

    到了现在他已发现，生命力的提升，却并不是消耗固定一个能量单位。

    例如最开始1000点能量提升1点生命力，也即是每100点能量提升0.1生命力。

    但到了后来，唐剑发现每提升0.1生命力，消耗的能量就越发增多。

    从每0.1点消耗120点，到最近一次唐剑将生命力从8.3提升到8.4，这之间的0.1生命力提升，消耗了他足足260点能量。

    也即是说，生命力的提升所消耗的能量值，是每增强0.1个生命力，就要在之前的基础上，多消耗20点能量值。

    唐剑估摸自己8.4的生命力要提升到8.5，那就要消耗280点能量值，提升到9的话，那就需要消耗更多。

    这其实很容易理解。

    生命力就象征他的身体素质。

    人体终究有一个极限，突破了一个极限，才能达到下一个极限。

    但从简到难越接近极限，身体素质提升起来也就越困难。

    就像有人百米速度12.3s，通过训练提升到11.3s，这中间的1s较好提升。

    可要想从11.3s再训练提升到10.3s，这就无比困难了。

    再从10.3s提升到9.3s，可能一个人的极限，终其一生都根本不可能达到这种程度。

    红卡作弊器虽然能快速提升唐剑的生命力，但也无法违背能量定律，他的生命力越往后提升，所需消耗的能量值也就越多，自然就不可能只恒定在一个能量数值上。

    唐剑目前也不敢再提升生命力了，他感觉目前自己的身体已逼近极限，最近的快速提升，消耗了太多潜力，再继续消耗下去，可能就要损伤元气。

    每一次生命力的提升，虽然消耗的是能量，但人体本身的潜力也会产生消耗，这些消耗需要大量的营养物质才能弥补。

    唐剑决定待星际塔考核过后，就购买一些营养液补充身体营养，然后再继续提升生命力。

    此时，唐剑猛摁“+”号，消耗了1300点能量值，将自身的卡能直接提升到了极限值84点，方才消耗的十几点都已弥补了上来。

    这已是对应他生命力的极限标准。

    纵然唐剑继续修炼下去，除非生命力先提升，否则卡能是不可能增长的。

    唐剑此时能感觉到身体肌肉间，经脉内流动浸润的这种能量。

    84点的卡能，相比班内现在最强的刘坤，也已几乎不遑多让了，然而这对于他而言，也只是一瞬间的提升罢了。

    唐剑看了眼目前还剩下15000点的能量值。

    这些能量值看似很多，但其实也不算什么。

    如果用来提升生命力，单单将生命力从8.4提升到9，就需要消耗2380点。

    而9的生命力，对应极限也就只是90点卡能而已，连三星卡徒的最低标准线都不到。

    理论上而言，如果想要快速提升实力，那他不仅需要消耗大量的能量卡，更需要购买大批更加珍贵的营养液补充身体损耗的潜能。

    要想从现在84点卡能，提升到100点以上，至少也得花费十万联邦币。

    唐剑摇摇头，意识锁定向了梦境。

    这段时间，他中途进入过一次梦境。

    那一次，足足消耗了他2000点能量值，梦境里所诞生的新的考验，也让唐剑感到极为吃惊。

    不过那次的考验实在太难，唐剑根本就没有完成考验便被梦境给淘汰了出来，除了卡能增强了两点，就再没有其他收获，白白浪费了2000点能量值。

    然而，唐剑终归是吸取了教训，最近一段时间，他不时就会揣摩上次梦境所经历的一幕幕，寻找破解方案，渐渐有了些许把握。

    到了今天，虽然唐剑还没有万全的把握，但意外得到的战斗宠物卡毒蚊卡，却是给了他很大的信心。

    随着2000点能量消耗下去。

    唐剑的意识很快就变得模糊，思维被拉长，对于周围事物的感知渐渐不清晰。

    从外界来看，他躺在床上，呼吸渐渐均匀，却是很快陷入了深度睡眠之中。

    梦境世界。

    伴随着一阵寂寥而无比冰冷的寒风刮起，唐剑浑身一个哆嗦，意识瞬间清醒过来，发现已置身在了一个无比辽阔荒凉的平原上。

    周围很是强烈而凶猛的重力压在他的身上，唐剑只觉一瞬间呼吸都有些困难，身体各个器官都仿佛变得很沉重，拽得他喘不过气，甚至仅仅站在厚实泥土的地面上，他都感觉膝盖打颤，有些站不稳。

    便是此时，一阵寒风飘过，刮在唐剑的脸上令他感觉皮肤都要被这刀风切破了，汗毛竖立。

    风沙在眼前的空中掠过，却是组成了两行字。

    “梦境（简易试炼）：科罗星修炼！”

    “修炼目标：坚持一小时！”

    三倍重力的科罗星环境下，坚持一小时，而且并非只是扛着重力坚持那么简单。

    风沙飘过，唐剑立即心神无比集中，耳朵竖起，目光敏锐看向坑坑洼洼有些坚硬沙坑的地面......

    ...

    ...

    求推荐票！求加书单！幼苗需要呵护！