    又是几公里，这次好的是天已经亮了，几百人快速下山，快速的返回了贵街。

    贵街现在热火朝天，一个营被放在了赖山，其余的部队围绕着滇缅公路两面布防。

    “团长，团部已经准备好了，就在院子里。”

    梁浩指着镇子里唯一完好的院子，那上面还可以看到电台架设的天线。

    “地下掩体也已经弄好了，入口在那边。”

    梁浩指着院子旁边，一条深沟用木头加固之后向下弯曲，修建地下指挥部，他们已经不是第一次干了。

    “给我弄点水过来。”

    冯锷感觉很累，他现在想洗把脸，让自己清醒一下。

    “你去弄点热水，把热食送到团长休息的地方。”

    “团长，要不你先休息一会？有事我再叫你。”

    梁浩指着院子里的一个房间，团长很久都没好好休息过了，希望里面的那张床可以让他舒缓一下，弟兄们现在都指着他，他们都希望能活着回去。

    “通知连长以上军官，二十分钟后在团部开会。”

    冯锷挥了挥手，他倒是想好好休息，可是现在却闭不上眼睛，缅甸人占领中国远征军必经之路，还不怕死的和自己死磕，那就说明鬼子就在路上了，下一次前进，恐怕面对的就是鬼子了。

    “咕噜噜……”

    “噗!”

    把头放在脸盆里面，冯锷憋了一口长气，感受着肺部的憋闷，用这种感觉告诉自己还活着。

    “你为什么不让我带队？”

    熟悉的声音，略带抱怨，冯锷不用睁眼，都知道是王英来了。

    “闵飞没有告诉你？”

    冯锷咬着牙，有点恼怒。

    “告诉我什么？”

    王英一脸的迷茫。

    “你已经去了，在部队再次前进之前，你不能再露面；快回去。”

    睁开眼睛，冯锷着急的看着门外；还好，这会没人。

    “砰！”

    冯锷关上门，有些话他不方便说；在他的心里，58码山巅就是个死地，鬼子一旦进攻，在飞机的轰炸之下，鬼子的坦克绕着公路向上进攻，山上的弟兄们只能死扛；山巅注定不会平静，弟兄们没有时间来修建永固性的地下掩体，他们只能只战壕中等待命运的判决。

    他之所以心里会愧疚，那是因为他觉得他对不起那些上山的弟兄，可是他更不忍心那些一路跟着自己拼杀的綦江子弟兵。

    “砰、砰、砰……”

    “团长？”

    门口传来敲门声，梁浩带着几个弟兄给冯锷送饭以及热水。

    “藏起来。”

    “他们来了吗？”

    冯锷嘀咕着，用眼睛抡了一眼王英，让她自己找地方藏起来。

    “还没有，给你送饭，还有热水。”

    没有命令，梁浩并不敢贸然的推门进去。

    “吱呀！进来吧！”

    “哟？这么多热水？”

    看着弟兄们手里几个木桶，冯锷有点诧异。

    “呵呵，团长，屋里面有个大浴桶，反正鬼子没来，你可以泡个热水澡；这是弟兄们的心意。”

    看着冯锷逐渐垮下来的脸色，梁浩赶忙解释着。

    “团长，你忙着，有事招呼我。”

    梁浩打着手势，让弟兄们把手里的东西放下，赶紧走，不然团长发飙都的挨一顿踢。

    “啪！”

    “谢了！”

    看着热水，冯锷没来由的感觉身上痒的厉害，从兜子里摸出一包烟扔了出去，烟正好掉在梁浩的面前。

    “呵呵，团长，你忙着。”

    梁浩本来都走出了房门，看到掉在面前的烟，觉得自己这次总算是办了一件漂亮事情，拿起烟，屁颠屁颠的走了。

    “吱呀！”

    关上门，热水的勾引让冯锷连吃饭的兴趣都没有了，两个手，拎着两桶水走进了里面的房间，虚掩的竹门摇曳着。

    “他们走了，你现在可以出去了；还有，你不是很会化妆吗？最好变一下。”

    冯锷比划着。

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    两桶热水下去，木质的大浴桶热气升腾，再把另外两桶水拎进来……

    “你怎么还在？没吃饭？你随意。”

    看着王英并没有离开，冯锷的手放在自己的衣服上，指着桌上的米饭和咸菜。

    “外面有人。”

    王英比划着，重新走进了里面的卧室，一张木床旁边就是那个在冒着热气的浴桶。

    “我……”

    冯锷看着不停晃动的竹门，摇头叹息着，决定还是先吃饭。

    “呼呼呼……”

    58码山巅之上，陈海泉并没有闲着，而是和弟兄们一起挥洒着汗水，努力的挖着土，继续加固掩体。

    “弟兄们，都把土拍实一点，等鬼子来了，好好的招呼他们。”

    陈海泉大喊着，相比较于原来的綦江兵，他觉得这帮溃兵要好打交道的多，至少这么一会，他觉得自己的权利又回来了。

    “呼呼呼……”

    同样的，在阵地北面，鬼子鱼贯的从林子里面走了出来，喘着粗气，准备向上爬山。

    “你们几个，先上去看看。”

    几个缅甸人放下背上的弹药，迈动轻盈的脚步，绕着山路向上；别看他们没跑，可是并不比跑要慢多少。

    “团长，那边来人了。”

    大白天，从山上向下看，能看的很远，几个缅甸人很快被哨兵发现了。

    “是缅甸人，后面还有鬼子。”

    “弟兄们，进入阵地；机枪准备！”

    陈海泉大喊着，举起望远镜盯着出现在视线中的鬼子。

    “没有炮兵，没有飞机；这帮鬼子来送死的？”

    陈海泉嘀咕着。

    “团长，已经进入重机枪的射程了；要不要开火？”

    一营长指着山下，87团在山上设立阵地，冯锷对于装备还是没有克扣他们的，足足六挺重机枪，可以封锁上山的所有道路。

    “交叉火力，别浪费子弹，给劳资好好的招呼鬼子。”

    陈海泉并不打算让鬼子上来，他也知道，一旦鬼子上来攻占那个拐角，之后，他跑路的地方都没有。

    “咔嚓！”

    “咚咚咚……”

    两挺马克沁重机枪同时开火，两条弹链形成交叉火力，朝着上山的那两个缅甸人奔袭而去。

    “噗噗噗……”

    没有意外，尽管缅甸人的身手很灵活，可仍然被突如其来的重机枪子弹打成了几段，鲜血浸透了身下的滇缅公路。

    “停止前进！”

    重机枪的咆哮声，还是英式的，毫无疑问，山上已经被中国人占了，自己没有重武器，纵然是全部进攻，也只能是给中国人当靶子。

