    这个时候，耳边传来铁链的声音，清晰的落入她的耳里。

    她抬起眼。

    看到顾南酒双手双脚都被拷着，缓缓的朝她走来。

    他的眼睛狭长深邃，每迈一步，就发出一阵响声。

    宋意眼色冷起来，直盯着顾南酒，手紧紧的攥住了衣摆，克制忍耐着要打他的冲动。

    顾南酒似乎一点儿也不害怕，看到宋意这个眼神，他直接缓缓的在她的面前坐了下来：“难得还有人来见我，暖暖没有来？”

    他开口，语气缓淡、清冷，非常的从容不迫。

    宋意冷了脸：“你究竟想干什么？”

    她把那纸条亮在了他的面前：“这就是你写给她的？”

    宋意心里面强压着一股怒火。

    顾南酒眉目轻淡的看过那张纸，上面赫然写着——

    “恭喜，暖暖终于成年了，可以做女朋友了。”

    简短的语句配上一枚戒指，深寒的令人背脊发凉。

    直接让当时的宋暖精神失控。

    “嗯？有什么问题？”顾南酒端坐着，既绅士，又优雅：“没成年时，我对她也没这要求啊。”

    他笑的眉眼弯起，仿若坐牢的不是他一样。

    宋意被他这态度惹的很恼，皱眉：“你知道宋暖因为你这个纸条现在变成什么样了吗？”

    宋暖情绪不是很稳定，被纸条刺激到了。

    “噢？”顾南酒眸子里掠过一抹光，像是对宋意说的话，产生了极大的兴趣：“她没有变得更喜欢我一点儿吗？”

    “毕竟我人在这里……都还惦记着她的生日呢……”顾南酒舔了舔唇瓣，抬手把手放在台面，手铐碰撞的叮叮作响：“怎么不叫她来看看我？”

    这语气淡，可那每一个字都透着恶劣。

    都像导火线，一路电光闪电的烧进宋意心里。

    “顾南酒！”

    宋意脸色刹那间阴沉，翻滚的怒火在体内不停地焚烧，让她脸颊涨的发红，理智也尽数粉碎

    想也没想的，抓起手边的椅子，狠砸在二人之间的玻璃屏障上。

    砰！

    过硬的特殊材质，椅子的重量不足一提。

    顾南酒更是一动不动，笑意不减。

    宋意上前，眸子森冷，一股尖锐的戾气迸发：“敢动我妹妹，我弄死你。”

    宋暖还那么小，这个人渣！

    看着的警察闻声而来，拉住宋意。

    宋意甩开，尽量平和自己的情绪：“别碰我。”

    顾南酒舌尖顶了顶腮帮子，有些好笑的看着眼前的女人：“与其在这里愤愤不平，不如担心担心你的男朋友......”

    “呵......”他眸色深谙，望着宋意笑，阴测测的嗓音从他喉咙溢出。

    宋意毛骨悚然，鸡皮疙瘩瞬间遍布全身，连带她浑身都有点软了。

    顾南酒被带走。

    走时，他就是看着宋意笑。

    宋意心里毛毛的，敛下眉目。

    他……什么意思？

    心里各种情绪交错复杂碰撞，想的脑子都快炸开来。

    恍恍惚惚的理智回笼，脑子里面只有一个念头，唐肆可能会出事儿。

    她提着包包，跟狱警道别，匆匆往外走。

    唐肆刚刚明明说进来有事情的，为什么突然不来了？去哪儿了？

    宋意手拎着包包，越来越紧，像是要把包包的带子捏断，心里沉闷得没有一点儿舒缓空间。

    ……

    白日城市喧哗热闹。

    闹市车来车往，人山人海。

    刘蔷开着车：“这事儿马上给我办好。”

    后视镜里，女人眼睛冰冷阴暗，嗓音又冷又狠：“嗯，对，曝光，我要全网热度都在上面！”

    “最好让全世界都知道。”

    冷冷的说完这些，女人挂断了电话，扯着唇角，她想要的东西，容不得任何人破坏！

    挂完电话，刘蔷听着歌。

    眼神往后视镜望去，突然变得警惕。

    不经意间就看到了后面一辆警车，一直跟着。

    她皱眉，原本是要去郊区。

    被这么一跟，女人手打方向盘，掉转了一个方向，往最热闹的地方儿而去。

    后面，唐肆穷追不舍。

    桃花眼盯着那辆车，手握着方向盘，青筋凸起，平添性感

    “滴滴——”

    “滴——”

    车速极快，喇叭声刺耳的不断响起，越过一个有一个的红绿灯，穿梭在车流中。

    过程中，不断变道，不断东拐西拐。

    若是换了平常人，在这个车况之下，早就被甩了。

    而后面的唐肆却跟的很紧。

    刘蔷咬了咬牙：“什么破车！”

    她一个自家的车，比不上一辆警车能跑？！

    刑侦支队的警车，都被唐肆做了升级。

    性能一流。

    跑起来，并不比贵的车子差，甚至比那些车子更好。

    唐肆不慌不忙，紧跟前车。

    浑身上下透着人民币玩家的从容与壕横气质。

    车流中，刘蔷找了一个地方把车子停下来，随即下车。

    只能利用混入人群的方式离开，开车是跑不掉了。

    她车技并不如唐肆。

    唐肆“咯吱——”一声刹车。

    动作利落的甩上车门，盯着刘蔷的背影，嗤笑了一声。

    这时候下车，就是找死。

    原本井井有条的闹市，被这一闹都变得混乱起来。

    警察抓逃犯，这是电视剧里的场景。

    刘蔷刚刚没跑出去几步，忽然就有人围上来，往哪边跑都行不通。

    唐肆早就安排好人等在各个路口。

    堵的就是刘蔷！

    人群中央，一女人扯着嘴角，不急不慌的，仿若看一场好戏。

    良久，她吐出两个字：“无聊。”

    慢悠悠的迈步，准备离开。

    刘蔷慌乱中，随便扯了一个慢悠悠走路的行人过来。

    下一秒，刘蔷一只手抓住了她的衣领。

    女人还没有反应过来，她整个人被牵制住，冰冷的匕首，架在她脖子上。

    “……”艹？

    看个戏，运气这么好？

    刘蔷拉着手里的人质，眼色惊慌的看着周围围上来的人：“别过来！再过来我一刀杀了这女人！”

    唐肆站在刘蔷对面，手揣进裤兜里，桃花眼远远的看着她。

    男人语气疏冷慵懒：“趁早别白费力气。”

    “我不过来，那就这么耗着，耗到天荒地老？”

    唐肆大有一副就陪刘蔷玩儿的态度。

    她手里拉着人质，确实不好轻举妄动。

    “唐队。”警察上来在他身边：“狙击手到位了。”

    阳光下，唐肆点点头。

    他静静的盯着刘蔷，不说话。

    时间一久，莫名有股威压与冷气蔓延，让人心里发慌。

    刘蔷感觉自己喉咙干得快要冒烟，匕首划进女人的脖子，浅浅的一道：“放我走。”

