    杨凌兴奋得一宿睡不着觉，他知道这个计划太过大胆，最难的是如何说服皇上，让他接受自己的意见。此外，一旦皇帝同意，如何妥善的予以施行。

    杨凌苦思一晚，仔细推敲了整个计划的可行性和准备劝说皇帝的说词，眼见天色刚亮，便按捺不住，径直向皇上寝宫走去。

    莫道君来早，更有早行人。杨凌阅读

    五千人马，尚不足以在战斗消耗中保持足够的战力，臣拟议从边军中抽调一批精兵与他们同行，他们纵有异心也不敢揭，因为这话一说出来，伯颜火筛根本无法分辨他们谁才是白衣匪、谁才是官兵。这就是牵制，此其二。

    他们现在出关，马上就要进入冬季，而他们要取得伯颜等部族的重视并意欲招揽，最快也得一两个月时间，这段时间他们仅*做马匪抢劫，在冬季是无法保证他们的生存的，必须依赖于边军秘密输送给养。那么他们不但现在要受制于我们，而且这些都会成为他们是朝廷人马的证据，此其三。

    白衣匪中有野心的领已经全部被消灭，现在的领红娘子素无大志，原本就是一个山寨头领，而且安于现状，如今她为了生计下山劫粮而被包围，唯一的选择就是投*朝廷。臣与他们做山贼时就打过交道，深知此人虽是女子，却有江湖义气，一喏千金、九鼎不移，此人若降，断不会做出食言自肥的事来，此其四”。

    “至于最后一个理由”，杨凌苦笑一声，说道：“皇上，白衣余孽已不足为患了，而草原之患却是我大明百余年来挥之不去的一场噩梦，永乐皇帝迁都于此，以天子守国门，就是深知北方大患的厉害。

    把这支白衣匪放出去，若是他们忠于朝廷，我们就能力挽狂澜，渐渐左右草原政局。若是他们起了异心，那也不过是给草原内争的势力中增加了一支力量，加剧了彼此的争斗，*这五千人他们是能打回关内来，还是能一统蒙古？总不会比现在更糟吧”。[天堂之吻手打]

    正德皇帝叹了口气，慢慢坐回椅上，沉默半晌苦笑一声道：“你的意思，这是要死马当成活马医了？”

    杨凌自信地道：“不是死马，一定是活马”。

    正德皇帝定定地看着他，慢慢地，嘴角绽起一丝笑意：“卿的意见，朕从来没有反对过，事实也证明，卿的意见，一直就是对的一次，朕还是无条件的信任你，支持你，你说吧，要朕怎么做？”

    君臣三人在书房秘议了半天，苗逵领命马上赶回去了，他的任务是以监军的权利马上回去掌控军队，困住红娘子，防止他们走脱。但是不得进剿并避免生大规模的冲突，已免太过伤损了他们的力量，要把他们困的箭尽粮绝，濒于绝望，才好让杨凌去实施招抚。

    杨凌则与正德又就朝廷肯开出的条件，他们一旦答应接受招抚后，如何妥当地安排他们‘突围’，今后如何进行牵制、如何补充给养，他们的家眷如何安置继续研究，直到杨凌了解了正德肯做出让步的最高底限，做到了心中有数。

    二人谈的正兴致勃勃。唐一仙梳妆打扮完毕，轻盈俏丽地来到了书房，见了杨凌微福一礼，带着几分羞涩道：“妹子见过大哥”。

    唐一仙甫为人妇，丽色嫣然，满面春光，瞧着比平时还要多了几分娇艳，只是她虽薄施脂粉，可那微黑的眼圈还是遮掩不住，杨凌只道这对小夫妻新婚燕尔，不知节制，虽心中好笑，可也不好提出来，便起身笑道：“一仙是来请皇上用早膳的吧？呵呵，回头再细细打扮一番，今儿还要进宫向太后请安，可随意不得”。

    唐一仙抿嘴一笑，轻声道：“多谢大哥提醒，妹子省得”。

    杨凌点了点头，对正德施礼道：“皇上，那臣就回去了，臣略作准备，三日之后启程”。

    正德点点头，站了起来。唐一仙诧异道：“怎么？大哥又要出皇差？”

    杨凌笑道：“这趟不远，只是去走走看看，没几日就回来的。一仙，现在嫁了人了，多多关心体贴皇上，起食饮居虽不用你操心，也当时常过问。而且你虽住在这里，宫里的太后、娘娘那里也当时常走动，免得皇上为难”。

    唐一仙温顺地点点头，说道：“大哥放心，妹子理会得，妹子虽是依民礼成亲，可民礼中，夫也是妻的天，一仙岂有不敬爱夫君、尽心服侍的道理？”

    杨凌听了一笑，又向正德一礼，这才退了出去。

    正德站在那儿听见一仙说的温柔，喜得心花怒放，待杨凌一退出去，正德立即涎着脸凑到一仙身边，笑嘻嘻地道：“仙儿，认识这么久，还是现在你说的话最好听，听的我心都快化了。夫是妻的天，哈哈哈，这可是你自己说的，以后可要很温柔的敬爱、服侍我喔”。

    “那当然啦”，唐一仙向他嫣然一笑，声音又腻又甜：“你是人家的夫君，当然就是人家的天，是不是很开心啊？”

    “开心，开心，哈哈哈，做天子可没做妻夫快乐啊，妻之天，我是小仙儿的天，听得为夫飘飘然……”

    唐一仙忽然柳眉倒竖，灵犀一指飒然出手，一把揪住了他的耳朵，一边扣着向后房走，一边道：“你的朝里养的官儿数不清，怎么什么事儿都要我大哥去办？这才回京多久，整天尽替你在外边跑啦”。

    “喛喛喛，你轻点儿啊”，正德歪着脑袋一溜小跑：“这可怨不得我，是他自己要去的。娘子，小生冤枉啊，我的天！”

    ************

    杨凌来时是随着皇帝的仪仗卫队进的城，未带亲兵，他离开时牟斌便派了锦衣卫把国公送回去，杨凌在锦衣卫的护侍下赶回高老庄，老远就见门口坐着一个人，双手托着下巴，好象蹲在那儿晒太阳。

    马到门前，那人扭头瞧见杨凌，忙站起身来，讷讷地道：“国公爷。”

    杨凌下了马，见是刘大棒槌，再瞧他的模样，胡子蓬乱，眼圈黑。杨凌不禁有点好笑，今天也不知怎么搞的，好象人人昨晚都没睡好似的，想来大棒槌是因为昨日鞭炮太多、堆放的离门口太近的事。这点小事儿过去了也就算了，自己岂会因为这个怪罪他？

    杨凌吩咐锦衣卫的侍卫们回去，这才拍拍大棒槌的肩膀笑道：“瞧你，五大三粗的汉子，为了这么点小事还弄的一晚没睡好。算了算了，我又没怪你，一早上蹲这儿就为了等我回来？走吧，咱们回府去”。

    “国公爷”，刘大棒槌一把拉住他的衣袖，低着头闷声闷气地道：“国公爷。卑职不是因为这个。卑职是想是想跟国公爷提点儿事……”

    杨凌见他吞吞吐吐地，便站住了身子，笑问道：“还有什么事，不是和小云闹了别扭吧？”

    刘大棒槌摇摇头，他吸了口气，忽然挺胸抬头，勇敢地道：“国公爷，卑职想想辞去侍卫长的职务，重新回到边军中去。

    杨凌怔住了，他打量刘大棒槌一番，疑惑地道：“到底出了什么事，和小云闹翻了，还是府上管家欺负了你？”

    刘大棒槌低着头。涨红着脸道：“不是的，昨儿俺又犯了错，回府后让小云骂了俺一通，俺认真想了一宿，以前在军中日子过的苦，俺只是铁棍营一个普通的校尉，官儿不大，可是那日子过的也挺快乐的，不管在军营里、战场上，俺都是一条汉子，觉得自己挺有用。

    自从跟了国公爷，俺的饷银多了，官儿也大了，不管走到哪儿，就凭您的名声，谁都得对俺客气三分，可这种日子俺觉着觉着不是俺想过的。国公府上的事俺做不来，老捅漏子，俺思来想去，觉得俺就该是个当兵的，功名利禄也应该在战场上求，从战功中取。”

    他抬起头看看杨凌，小心地道：“国公爷您别生气，俺不是不想跟着国公爷干，可是小云的话把俺骂醒了，俺不是这块料。大棒槌，就该是那个舞着铁棒在战场上追杀鞑子的大棒槌，就该是那个和刘七的加重砍马刀力拼力杀寸步不退的大棒槌。俺得活在战场上，才觉得自己象个汉子、象个人物！”

    杨凌象是才认识他似的仔细看着他，这是个小人物，他虽然并没有轻视刘大棒槌的意思，但是潜意识中之所以喜欢这个人留在自己身边，何尝不是因为这个人很有趣？自己喜欢他的憨厚、甚至有些搞笑的性格。但是自己真的重视过他么？真的把他当成一个能打仗的猛士对待过么？

    定定地看了很久，杨凌笑了，他点点头，说道：“可是要在战场上建功立业，就要随时面临生死，那份功业，不是那么容易获得的，跟在我身边，对你来说，却是一份捷径，你对自己的选择，决定了么？”

    刘大棒槌把胸一挺，庄重地道：“决定了！俺快三十了，还能拚几年？求国公爷给俺个机会，俺希望能在战场上立一份大大的功劳，有那么一天再来见您时，俺想穿着一身将军的披挂，那得是俺自己用一双拳头打下来的！”

    杨凌微笑着一拍他的肩头，说道：就收拾一下东西，三天之后跟我走。我送你一个机会，你自去赚一份功业！”

    太行山脉同横亘中原南部的秦岭一样，崇山峻岭迤逦蜿蜒，山势高峻，层峦叠岭，几无间断。在那时的交通环境下，要翻越这些险峻的高山极其困难，而车马大队更是寸步难行。

    幸好这层层叠叠的大山之间总有一些曲曲折折的通道，穿过山脊裂谷，成为贯通太行山东西两方的天然孔道。这些通道经过开辟，就成了沟通大山两边的重要道路，其中许多地方奇险无比，一夫当关、万夫莫开，在这里垒一道城关，就成了倚据天险的一个重要关隘。

    井陉关就是太行山的一个要隘，位于井陉县西面，是太行八陉中的第五陉。作为井陉的东出口，井陉关既是军事要塞、屯兵重地，也是晋三省的交通枢纽和邮递驿站。京师通向关中地区的驿道之一便是由此井陉道，入山西，取道蒲津，而达陕西。北则通往蓟燕及辽东。

    杨凌的第一站，就是井陉关。战马在崎岖不平的山路上前进着，蹄声踢踏，蹄铁踏在石子路上，细碎的碰撞声在经过峡谷深渊时更加清晰空洞。杨凌勒住战马，眺目远望，峰峦起伏不见边际，身旁则是危崖峭壁，触目惊心。这条驿道真是峭狭险仄，车马难行。

    身着轻甲的骑士们身着红祅，刀盾在手，枪尖森然，在阳光下寒光耀目。他们小心翼翼地沿着山路向前徒进着，偶尔有马嘶声在山谷中回荡不已。

    杨凌把墨绿色的披风系紧了些，望着前方狭谷露出的一线青天。

    “好啊，杨大人，那你就把战场和法场当成情场好了，当我把天捅出个大窟窿时，你要是还有本事给我补上，我红娘子就跟着你，一辈子跟着你”。

    想起崔莺儿的这句话，杨凌长长地吁了口气：红娘子，你在山上还好么，我杨凌，来给你补天了！

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    轻轻在马臀上一拍，好象**的就是那匹桀骜不驯、野性十足的胭脂马，心里充满了一种征服的**和挑战的斗志。

    **********

    谢诸友的支持，真的谢谢你们。关关昨天码得太多，大脑累得浑浑噩噩，直到八点才清醒过来，然后继续码字，今天中午人力部对我部员工做年终考评，结果一中午的时间都没利用上，听了一中午的报告，只码出八千，暂且奉上。

    手打小说网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读