    “我为了能够和你一起在特招生班级修炼，平日里修炼可是非常努力呢。

    这其中还有拓经丹的功劳，自从经脉拓宽了之后，修炼速度也有了提升。”

    夏芷晴眸光闪亮，青春妍丽的脸庞漫上了兴奋之色，“不过，到现在都没有开始考核，这一次的蓝色任务我可是很感兴趣啊！”

    “你已经有信心通过特招生的考核了吗？”

    百里红妆眼中闪烁着认真的光，倘若夏芷晴已经有把我通过考核，那么她将此事在两位导师的面前提一提也未尝不可。

    虽然当初陆淮彦和傅弘博在招生的时候，她与两位导师之间曾经产生过些许矛盾。

    不过，后来的相处让她明白，两位导师都是心胸宽广之人，而且一向惜才，相信对于多招收一位特招生也不会有任何问题。

    夏芷晴思忖了片刻，脸上再度洋溢着自信的光泽，“我相信我能够通过考核！”

    “那我回去和两位导师说一说，倘若他们能够提前进行考核那便再好不过了。”

    听着百里红妆的话，夏芷晴眼中瞪大了眼睛，脸上难掩激动之色。

    “红妆，你说的是真的吗？”

    百里红妆微微点头，“当然，不过我也只能帮忙提上一提，导师能不能同意我也不确定。”

    夏芷晴开心地拉住了百里红妆的手，“我明白，不论结果如何，我都太感谢你啦，哈哈。”

    见状，百里红妆嘴角溢出了浅浅的笑意，夏芷晴果然是一个容易满足的姑娘。

    在夏芷晴的陪同下，百里红妆将出行所需要的东西都采购妥当之后这才回了学院。

    刚回到特招生宿舍，她便见到了迎面走来的白俊宇。

    “百里红妆，你刚刚和夏姑娘在一起吗？”白俊宇灿灿地问道。

    瞧着白俊宇这般模样，百里红妆清眸中浮现了了然的笑。

    她可是发现了白俊宇对芷晴不是一般的关心，而且芷晴在场的时候，白俊宇俨然格外的兴奋。

    “是啊，她刚刚回宿舍了。”百里红妆笑道。

    “哦，这样啊。”白俊宇脸上难掩的失望之色。

    “白俊宇，芷晴说她此次想要和我们一同前往落云山脉，我打算去拜托导师先进行一下升班考核，你觉得怎么样？”

    深若幽潭的凤眸闪烁着狡黠有趣的光，百里红妆故作思索之状。

    听言，白俊宇眸光一亮，“这自然是极好的！”

    “只是不知道两位导师会不会答应，现在才提出，只怕是有些晚了。”

    “不晚不晚，我正好有事要去找两位导师，不如这件事情就交给我吧！”

    百里红妆柳眉微皱，“你能说服两位导师吗？”

    “放心吧，一定没问题！”白俊宇拍了拍胸脯，俨然是一副不办好此事不罢休的姿态。

    百里红妆勾唇一笑，“好，那我就将这件事情交给你了。”

    “好的，我这就过去，时间若是太晚了，只怕进行考核也不方便。”

    话音刚落，白俊宇的身形便犹如风一般消失在了百里红妆的视线中……

