    比赛开始后，拜纳姆成功争夺到了篮球。

    湖人队先攻。

    李昂也没有藏着掖着，直接第一回合就和科比亲密接触。

    经历千辛万苦，两个人终于能单独在一起了，那不得抓紧时间嘛。

    瓦妮莎人都麻了，瞧李昂那副迫不及待的样子！

    我超，你把手从我老公屁股上拿开！

    李昂承认，他对屁股确实很感兴趣。

    但科比的屁股......送我我都不要！

    李昂之所以一上来就对科比上下其手，主要是上一场没有李昂，科比拿了五十几分。

    事实证明，换其他人来防守科比根本就不好使，还得是李昂。

    所以，李昂才会一开始就和科比直接对位，避免科比再度爆分。

    再让科比爆分，有可能会输球不说，李昂的任务也会变得更难。

    比卢普斯见李昂贴科比贴得那么紧，便没有把球给科比打扰他俩的私会，而是率先将球交给了举手要位的加内特。

    加内特今天也很亢奋，所以拿球之后见没有包夹上来，便直接背转身突破邓肯，想用脚步击败这个21号。

    今天我阿硬就要让大伙儿看看，谁才是真正的第一PF！

    阿硬成功杀入禁区，然后强起准备暴扣。

    但就在加内特即将把球砸入篮筐时，邓肯的大手却如期而至，稳稳地将篮球给拍了下来。

    邓肯虽然第一下确实没有跟上加内特的步伐，但之后很快便追了上去，并用自己极致的判断能力成功完成了封盖。

    “都这么熟了，何必一上来就送大礼呢？”

    李昂接到被盖出来的篮球后，还不忘吐槽了硬特一句。

    阿呆不爱喷垃圾话，那李昂就帮他喷！

    队友之间嘛，就是要互爱互助。

    李昂把球交给了罗斯，然后跑过半场。

    湖人那边倒是没有用科比去防守李昂，但看得出防守站位都是朝李昂这一边倾斜的。

    罗斯见此情形，立刻呼叫邓肯上来挡拆。

    前两次和湖人交手，罗斯都被比卢普斯防得很难受。所以，罗斯也期待了很久希望可以击溃比卢普斯。

    罗斯现在的进攻其实比较愣，就是埋头往里冲。

    当然，以罗斯的天赋，他光靠这一招也足以击败联盟大多数对手。

    但比卢普斯是个例外，当初李昂所在的那支冠军活塞以防守闻名，而比卢普斯当时作为一号位也并非防守漏洞。

    那时候的活塞，真的是谁都不需要别人帮忙擦屁股，从一号位到五号位自己就能把自己的屁股擦明白。

    罗斯因为没有太强的远投威胁，所以比卢普斯直接选择从邓肯身后绕过去封堵罗斯。

    罗斯速度再快不管，遇见提前卡住你突破路线的对手，你也没有得分机会。

    见突破比卢普斯又不成，罗斯赶忙把球分给了李昂。

    这已经形成罗斯的一种条件反射了，遇事不决给李昂！

    上次打魔术罗斯之所以能在空中完成那么个匪夷所思的传球，其实也是因为这个条件反射。

    李昂做好了接球准备，他必须尽快尽早的得分，不然很难在总得分上超越科比。

    结果就在李昂即将接到篮球时，一只小手却横了过来，挡在篮球和李昂中间。

    科比虽然不和李昂对位，但却还一直心系李昂。

    就和在家一样，虽然和科比在家对位的是瓦妮莎，但科比的心一直在隔壁李昂家。

    虽然写的是小说，但心思都在图里。

    一场篮球比赛，看得瓦妮莎是眼泪直流。

    科比虽然拍掉了篮球，但并没能直接把球拿住。

    有句老话咋说的来着？手到用时方恨小，鸟到用时方恨短啊。

    科比和李昂于是同时飞身一跃扑向篮球，但科比因为启动得更早所以率先将球拿住。

    而李昂则整个人扑到了科比身上，一上来，李昂和科比就展开了激烈的对抗。这比赛打得，那叫个基情四射。

    行为那叫一个逐渐放肆。

    一开始还只是摸摸屁股，现在直接开始捅了！

    科比把球传给了比卢普斯，李昂也准备立刻爬起来回防。

    但就在李昂即将起身时，科比却用腿一绊，把李昂又给绊倒在地！

    科比看着再度摔倒的李昂得意地笑了笑，准备爬起来参与进攻。

    然而，他刚要站起来，李昂却也故意一撞，将科比再度撞倒！

    两人就这么一直起了又倒，倒了又起，愣是从快船队半场一路摔到了湖人队半场。

    裁判都快看不下去了，你们俩好歹带个球呢？

    这是连掩饰都不掩饰了啊！

    在裁判的注视之下，两人终于站了起来。

    但刚站起来才发现，湖人队的进攻已经结束了......

    刚刚，比卢普斯在反击中分球给阿里扎，准备让他在三分外直接起手投篮。

    但巴恩斯很快补了上去，导致阿里扎投篮打铁。

    就这样，科比和李昂历经千辛万苦终于赶上来后，已经没他俩啥事了......

    李昂和科比相互对视了一眼，然后几乎是同时转身调头往另一个半场飞奔而去。

    在奔跑的过程中，两人又是一顿互肘。

    如果打是亲骂是爱，那李昂和科比现在简直就是在秀恩爱！

    科比和李昂打到现在，球没进一个，但拳已经打了几个回合。

    唠嗑虽然正面硬钢的战斗力，和他的好兄弟硬特是一个级别的。

    但小动作这方面唠嗑却玩得很溜。

    黑肘摔跤啥的科比是信手拈来。

    李昂和科比气喘吁吁地跑过半场，继续沉浸在他们自己的比拼之中。

    罗斯见李昂接不到球，只好把球交给了阿呆去处理。

    阿呆背身强打拜纳姆，但拜纳姆力量也不差，阿呆的推进并不顺利。

    呆子于是转身准备来一个华丽且枯燥的45°打板。

    但呆子刚举起篮球，加内特就从背后一巴掌将球给糊了下来。

    加内特可是个有仇必报的人，一上来就被邓肯冒，阿硬脸上自然很挂不住。

    我堂堂洛杉矶二把手，岂能被你这个冒牌的洛杉矶二把手羞辱。

    所以，加内特刚刚也是一直在观察呆子的动向。

    看见有盖帽机会，硬特二话不说冲了上来，成功完成封盖！

    快船队的进攻再度失败，双方打到现在还是0比0。

    不得不说，这场比赛确实多了些针锋相对的味道。

    之前两场比赛，要么是快船虐湖人，要么是湖人虐快船。

    而今天，两队的水平是终于呼应上了，打得难解难分。

    可斯特恩又有了另一个烦恼，这呼应是呼应上了，可你们不能光打铁不进球啊！

    想进球，只有请出李昂和科比！

    然鹅，科比和李昂此时却沉迷于肘技的切磋而无心打球。

    湖人攻上去后，李昂和科比在底角继续疯狂抱摔，裁判终于看不下去了，这才吹了个哨给了李昂一个防守犯规。

    李昂当时就急了：“我哪里犯规了？”

    裁判被问得一时都嗦不粗话来，这......都摔成这样了还不算犯规吗？

    他都在怀疑到底是自己有问题还是李昂有问题？

    李昂也愣了一下，然后才反应过来今天这打的是篮球比赛，不是摔跤比赛......

    李昂摇了摇头，妈的被科比给带偏了。

    此时，菲尔.杰克逊也才场边冲科比大喊：“进攻，不要摔跤了！”

    李昂和科比又是一顿面面相觑。

    被吹犯规的李昂挠了挠脑袋：“这比赛打了这么久，咱两搁这站着比分还是0比0，有点不讲究哦。”

    科比点点头：“确实，太不讲究了！”

    “那改天再约，今天先打球。”

    “打球！”

    说罢，李昂和科比总算分开，结束了如胶似漆的状态。

    比赛重新开始，李昂虽然犯规但因为犯规数还没到，所以湖人也只能发边线球而已。

    这一次，阿里扎给科比做了一个无球掩护，逼迫巴恩斯和李昂换位防守。

    科比接到篮球，巴恩斯被迫守到科比面前。

    巴恩斯当时就不高兴了，这特么是点名打我呗？

    我好歹也是敢在李昂面前穿嘿丝的男人，你不要小瞧了我！

    别以为你上一场比赛在我脑袋顶上拿了五十几分我就怕你。

    五十几分算啥嘛？保罗季后赛58分不也得畏惧咱们三分嘛！

    巴恩斯于是非常不爽地开启了垃圾话模式：“你以为你避开李哥就安全了吗？告诉你，你找错人了！”

    科比直接没有回复巴恩斯，待阵型拉开后直接加速突破。

    巴恩斯的封堵非常严密，没有让科比获得身位。

    科比于是想用一个转身过掉巴恩斯，可他刚刚做出转身的动作，巴恩斯也很快做出了封堵的反应。

    然而，科比只是做了一个半转身的动作，就立刻又转回原来的方向继续向前！

    巴恩斯被晃开后，科比长驱直入，直面邓肯的协防。

    科比举手上篮，邓肯跃起封盖。

    但所有人都知道，科比的上篮不会那么简单。

    只见他在空中收回篮球，然后180°转身背对邓肯和篮筐。避开邓肯的封盖后，愣是在背对篮筐的情况下将球上进！

    这场比赛的得分荒终于被打破，要得分，那还得看科比的！

    进球后的科比非常嚣张地摇了摇头，然后摊开双手，你别说他做这动作真有几分丹子的神韵。

    巴恩斯又一次被科比拿捏了，李昂都替巴恩斯感到悲哀。

    然而，巴恩斯此时却凑到李昂跟前：“李哥，那小子居然对你摊手！太嚣张了，我要是你啊，我肯定不能惯着他！”

    李昂：？？？

    这特么，你被打傻了吧卧槽！

    你咋不说你老婆发果照也是发给我的呢？

    巴恩斯这日子算是过明白了，只要我把尴尬转移给别人，尴尬的就是别人！

    科比率先进球，斯台普斯中心内的湖人球迷都欢呼雀跃。

    现在，压力都来到了李昂这边。

    李昂要不做出点回应，整得好像李昂这得分王是买来的似的。

    李昂这一次面对阿里扎的防守，做了几个三威胁动作后加速突破。但正准备急停跳投呢，却发现加内特补了上来。

    李昂于是在空中变投为传，将球给迪奥。

    可迪奥投篮的瞬间，阿里扎换防了过去抬手就是一冒。

    湖人队完成了一次完美的防守！

    “靠！”

    李昂暗骂了一声，湖人队的防守还是那么强悍。

    加内特和阿里扎的换防，就在一瞬间完成。非常默契，非常及时。

    加内特得意地看着李昂：“我湖人队的防守，硬汉掩映，巨汉耸立，易守难攻，万夫莫开啊！”

    李昂都懒得理这个白痴，满嘴顺口溜你咋不去考研呢？

    比赛继续，虽然被封盖但此时球权依然是快船队的。

    边线球发出后，李昂呼叫迪奥过来做了个掩护，其目的是想把加内特给支开。

    哪儿知道挡拆形成之后，加内特没有任何犹豫地直接换防到了李昂面前。

    他准备单防李昂！

    一边防守，还一边拍手冲李昂大喊：“都说了我这防守固若金汤，易守难攻，你进不来！”

    李昂当时就笑了，从体育生进到艺术生，从艺术生进到超模，从超模进到演员。

    这个世界上，还有我李某进不去的地方？

    李昂没有他畏惧加内特的挑衅，他做了一个胯下换手后，突然往前迈出一步！

    加内特的反应很快，但李昂却在不减速的情况下做了一个弧度极大的crossover，闪出了一丝空间，并且准备投篮。

    可加内特还是没有放弃，一般情况下，李昂这一波连招已经足够晃飞大多数防守球员了。

    但加内特可不是一般人，他竭尽全力又扑了回来，高举起双臂干扰李昂。

    然而，李昂这却只是一个拜佛假动作！

    见加内特提高中学准备封盖，李昂顺势一个转身抹过KG，他用一系列很基础但十分有效的动作晃开了加内特，然后就在他身旁从容地跳投出手。

    篮球空心入网，李昂成功进球帮助快船队扳回一城！

    李昂的进球非常精妙，没有夸张的暴扣也没有炫酷的拉杆，但从晃人到拜佛的小技巧，每一处都是细节。

    毕竟，想晃飞加内特这样的防守人可并不简单。

    这下，轮到李昂骚话连篇了。

    “别人进不来的地方，我能进来。你不想死的时候，我能让你死！鄙人，云龙！”

    说罢，李昂转身回防。2比2，两个成功地用进球回应了科比。

    现场所有人都欢呼雀跃，科比和李昂的互飙，终于如实上演！

    而两队的其他人，此时却都很想哭。

    他俩要接着这么飙......我们可咋活啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份万字......好吧今天没有万字，今日份8000字更新奉上。眼睛有点痛，允许我今天少更新2000字。虽然没有一万，但还是......跪求月票！

