    第194章其实皇上的嘴炮功夫也厉害

    不可能，那位要出宫，不可能就带这么一点人。

    可九皇子一句：“苗家子孙竟比我们皇室子弟还张狂，也不知到底是仗着皇祖母的势，还是本性就如此。”

    一句皇祖母，让两人脑袋耷拉下来。

    两人被拖走后，那姑娘过来拜谢。

    楚安宁：“不必言谢，让子民在天子脚下都无法安然无恙，这是我们的失职。走吧。”

    马车继续前行，中途楚安宁又让人去趟五城兵马司，让他们加强京城治安巡逻。

    苗、张两家的小厮见此飞快回府报信，娘呀，公子们要被送府衙了，这还了得？很快苗、张两家都得知消息。

    张家大公子压根就不管这个弟弟。

    苗国公也不想管那丢人现眼的孙子，可他夫人哭闹不停，他只好厚着脸皮进宫，希望皇上网开一面。

    女儿出宫，皇上要时时掌握她的行踪，就怕出现危险。所以苗国公进宫时，皇上已经得知此事，面对来求情的苗国公，他不是推脱就是怼。

    “舅父，你这是在拉朕下水，太女有话，谁求情就视为同伙。朕早起就上朝，上完就批奏折，清清白白的一个人，怎能因为两个登徒子就脏了自己？”

    刘全低头闷笑，皇上这语气绝了。

    “皇上，老臣就这一个孙子，难免溺爱了些，他本性不坏，只是轻狂了些，还请看在苗氏一族对皇上忠心耿耿的份上，饶臣孙一回。回头老臣亲自领他去跟人姑娘道歉。回来以后，老臣定当对他严加管教。”

    皇上本就因为太后，对这个舅舅没多少好感，况且夺嫡之时，苗氏一族并没有明确支持他，倒是对老四多有支持，就这还敢跟他提忠心耿耿？

    “舅父！你就一个孙子，朕还就一个女儿呢！谁不是一个？谁跟你一样，没见过孩子似的，得了一个就娇惯的不行。你看看朕的太女，那是何等尊贵？也没见娇惯的像个刁蛮公主。人家小小年纪，不仅孝顺长辈，还体恤下人。”

    皇上话风一转：“再看看你家那个！就这，你还好意思来找朕求情？朕若有这么一个不成器的孩子，朕便是不睡觉，也要半夜爬起来把他吊着打！打不好，便是折了他的腿，也不让他出去丢人现眼。你倒好，不仅不管，出了事还护着，还仗着亲戚情分跑来求情？不是朕说你，舅父，你说这像话么？合适么？”

    他一顿狂怼，怼的苗国公无地自容，不得不弯着腰告退。

    京城府衙那边等了好一阵，也没等来张、苗两家的人，便寻思到底是太女命人送来的，张、苗两家不敢管。

    于是府尹一个令签扔下去，调戏民女罪无可赦，一人二十大板。

    ***

    当楚安宁带人到同乐园的时候，陆安澜与赵越已经等在门口。

    楚安宁站在马车上看见他们，笑说：“安澜哥哥，小越越，你们瞧我。”

    两人一眼就看见她身上的黑色男装，连头发都梳成高高的马尾。

    陆安澜：“很精神，一看就是哪家的小公子溜出来玩了。”

    (本章完)

