    看到折继宣向自己请令，曹琮不由得有些犹豫，到底允不允许对方前往。

    “曹帅，西夏一方这几日怕是准备的差不多，若是再不探知些虚实，怕是便有可能要发生大战。所谓知己知彼方可百战不殆，我定然不会冒险就是。”折继宣也看出来，曹琮之所以不肯痛快答应，显是有些替自己担心。

    曹琮最后还是摇了摇头，对折继宣道：“你这小子，还是有些毛躁啊。若想要知道些虚实，你只须带着你麾下的骑兵，在耀德城与韦州之间密布斥候便可。想那没藏讹庞若是要主动挑起大战，定然会带着兵马过来。只要对方大军展开行军，便可看出端倪。那时你再派人速报于我，而你自己则带兵在外游走，时时威胁敌军后路，才是最佳之策啊。”

    折继宣拍了拍自己的额头，果然姜是老的辣。自己只知道猛打猛冲，但是到了曹帅眼里，便看得更加透彻。

    “难怪曹帅被官家倚重，末将考虑的确实不如曹帅周全。”折继宣不服不行，人家作这个经略使可不是白作的。

    “既然如此，你这就带人去吧。”曹琮哈哈一笑道：“莫要轻易犯险，要将自己所部的力量发挥到最大才可。”

    “末将知道了。”折继宣躬身道。

    过不多久，折继宣便带着大队骑兵从韦州出城而去。

    没藏讹庞所在的耀德城，此时大军也已经整备完毕。

    耀德城的清晨，呜呜的号角声低沉而有穿透力，没藏讹庞的大纛立于城头之上。

    还有一杆更大的旗帜，巨大的旗面在风中飘摆，显露出上面的夏字。

    一队队的西夏兵士们，从耀德城中列队而出，来到城外空旷的平地上，形成一座座的方阵。

    十三万人排开，给人的感觉便是铺天盖地，视野之内无不是一个个手持刀剑的兵士。

    没藏讹庞立于城头，看着这些西夏兵士们。

    “今日便要出兵讨伐宋贼，愿大王护佑我等必胜！”没藏讹庞在城头上高声喝道。

    随着他必胜两字出口，城下的西夏兵士们也跟着喊出必胜二字。

    起先只不过城前数百人在喊，接着便是数千人、而至十三万人一同跟随着喊出这两字。

    原本只有城下靠的近的兵士，能听到没藏讹庞所说的话。

    但是有他们重复一遍，周围的兵士便也能听到，而后便如水中涟漪一般扩大到西夏全军十三万人。

    这许多人同时呐喊，便如山呼海啸。

    即使是没藏讹庞立于城头，却也被震的面热心跳。

    “来人，斩白马祭旗！”没藏讹庞吩咐道。

    立时便有兵士，将早已经准备好的纯白马匹牵上城头，而后被人一斧剁下马头。

    白马被剁下马头，身体却还在挣扎之中，竟然依旧猛的一跃，从城头跃下，马身才不再动弹。

    这匹白马的身躯从城头跃下，连带着颈中的热血也喷洒了老大一片。

    没藏讹庞皱了皱眉，心中觉得不祥，却不能支援军心，只得命人在城头挥挥西夏的大旗便算结束了誓师出兵的仪式。

    十三万大军蜿蜒而行，向着宋军所在的韦州进发而去。

    随着西夏大军的出动，一辆辆巨大的大车，也出现在西夏大军队伍的行列当中。

    那高大的车身，隔着数里远也能看到。尤其是当这些高大的车辆达到数百架时，那可就相当的震撼了。

    折继宣手下的斥候们，早在西夏大军祭旗叫喊之时，便已经发觉了西夏大军的反常。

    如今远远的看到那些装载大型投石机的高大车辆，便立时回报韦州去了。

    曹琮得到了西夏大军出动的消息，便立时将军中的都指挥使都叫到了自己的面前。

    “刚刚得了消息，没藏讹庞率领大军往韦州城而来。”曹琮扫视了手下的都指挥使们一眼，才接着道：“前几日便告诉过你们整军备战，相信大家都没有懈怠。此战能不能胜，还要打过才知道。不过我们有造作院送来的新式火箭弹，对付西夏的投石机应该问题不大。以没藏讹庞倾巢而出的姿态来看，想必是西夏欲与我朝决战于此一役。大家都回去准备吧，莫在紧要之时出了纰漏。”

    众将领过来，只听了曹琮一句话，便要回去，这使得大伙哭笑不得。

    “曹帅，我军是据城而守，还是与之野战于外？”有人问道。

    曹琮想了想，才开口道：“我军兵力二十万人，比之没藏讹庞多出了七万余人，难道还怕与之野战不成？”

    西夏的大型投石机，本就是专门用来攻城的。若是面对西夏的这许多投石机还要守城，那么即使手中有提升射程的新火箭弹，也会被动。

    只要西夏于夜间攻城，宋军便没什么办法反击。

    只不过曹琮才不会死守韦州城，否则即使胜了，也不会对西夏造成多大的杀伤。

    与其不痛不痒，不如出城与西夏大军一战。

    除了占有新火箭弹的优势之外，曹琮觉得自己将折继宣派出城，才是神来之笔。

    不管如何，此时的曹琮信心十足。

    西夏大军来到韦州城外的时候，已经是两日之后。

    而曹琮则带了十八万人马出城迎战。

    还没等对方到达城外十里处，曹琮便命手下兵士摆开了新火箭弹。

    另外，又派出了数万人前出，以便拉开与西夏军的距离。

    没藏讹庞所部的西夏大军，来到韦州城外之时，便看到了宋军严阵以待的模样。

    “来人，将那些投石机都展开，等我的命令就是。”没藏讹庞吩咐道。

    五百架大型投石机展开之时动静不小，曹琮早就在军中看到了对方的大型投石机，此时看到这东西还要展开才行，便立时下了军令。

    曹琮的军令非常简单，那便是对西夏军发射火器。

    不过片刻，早准备好的百余辆火箭弹车便被推出来，而曹琮则命令前出的宋军大步后退。

    前方的那些宋军一退回来，两军之前便又多拉开了近一里地的距离。

    没藏讹庞还没想清楚宋军为何会后退，便看到一条条的火龙经天而来，往西夏大军的队列之中落下。

    曹琮却是先下手为强，一点与西夏军打招呼的意思都没有。

