    秦玲珑顾不上自己身上的伤势，再度将真力和血脉之力尽数提升了起来，而后直接朝着拓拔野冲杀了过去！

    陆轻鸿、张宝鲲、唐羽、东方玄青四人则是互相对视了一眼，眼中流露出一抹决绝之色！

    “飞哥生则生，飞哥死则死！！”

    “为飞哥而战！死有何惧！！”

    “战！！”

    陆轻鸿几人怒吼一声，也忍受着身上的伤势，跟随着秦玲珑，朝着拓拔野冲杀了过去！

    “你们站住！！”

    “别过去！就算要报仇，也不能急于一时啊！！”

    “你们现在过去就是送死啊！快回来！！”

    老乞丐等人愣是急声大喊，心乱如麻。

    虽然他们也想为叶飞报仇，可是，当下的情况一看就知道，现在这个仇根本就报不了！

    拓拔野的实力太强，根本不是他们能够抗衡的！

    “既然你们一定要送死，那我就成全你们！！”

    拓拔野勃然大怒，震喝一声，而后将雄浑浩瀚的真力提升了起来……

    轰隆！！！——

    然而，就在拓拔野准备一举斩杀秦玲珑等人时，忽然间，整个天空和大地都跟着震动了一下！

    紧接着，一团炽烈的金红色火焰从广场上的那个巨坑中冲天而起，犹如翻滚的大海，冲上了天空！

    天空，大地，以及四面八方的空间都好像被点燃了一般，燃烧起了炽烈的金红色火焰！

    熊熊烈焰，疯狂燃烧，犹如天火降临，照耀世界，摄人心魄！

    紧接着……

    哐哐哐！！！——

    方圆几里的空间都开始出现了剧烈的震颤，好似空间被一股狂暴蛮横的力量给打破了一般！

    远处的所有人都懵了，不知道到底发生了什么？！

    上空中，正准备发动进攻的秦玲珑、陆轻鸿、张宝鲲、唐羽和东方玄青五人顿时愣在了原地，一脸茫然地看着上空灼灼燃烧的烈焰！

    就连拓拔野也微微皱起了眉头，眼中浮现出一抹疑惑之色！

    也就在众人疑惑不解的时候……

    嗖！！——

    只见，天空之上，一柄金红色火焰巨剑好似穿透了厚重的云层，悬挂在上空，出现在了众人的眼前！

    嗖嗖嗖！！——

    而且，随着第一柄金红色火焰巨剑的出现，上空，密密麻麻的巨剑破开了云层冲击而出，将这一方天空都给遮蔽！

    天空之上燃烧着金红色的火焰，散发着夺目的火光，让人根本分辨不清现在到底是白天还是黑夜！

    看到这漫天的金红色火焰巨剑，秦玲珑等人先是一愣，随即脸上露出浓浓的激动和兴奋之色！

    “夫君……是夫君的剑意！！”

    秦玲珑顿时喜极而泣，大声喊了起来。

    “飞哥没死！飞哥没死！俺就知道飞哥不会这么容易就被人杀死！！”

    张宝鲲脸上似哭似笑，壮硕的身躯都因为激动颤抖了起来。

    陆轻鸿、唐羽、东方玄青，以及远处的李玄空和老乞丐等人都激动了起来！

    拓拔野看向下方的巨坑，震声道：“臭小子！少在我面前故弄玄虚！这一次就算杀不死你，下一次我也照样能杀你！！”

    然而，就在拓拔野的声音落下的瞬间！

    嗖嗖嗖！！——

    伴随着一阵阵刺耳的破空之声，只见，大地之上，一柄柄金红色火焰巨剑好似雨后春笋一般，破土而出，冲向了天空！

    一瞬间，这一方空间的上方和下方，全部都是密集的金红色火焰巨剑，而且这密集的巨剑已经瞬间将拓拔野给围困在了里面！

    拓拔野的脸色终于发生变化！

    他心中一惊，显然没想到叶飞这一招是想将自己给困住！

    当然，拓拔野惊讶归惊讶，但是脸上并没有任何惧意！

    他傲立当空，狂笑一声，道：“臭小子，没想到你还隐藏了这样的一大杀招……只可惜，就算你这一招再惊艳，也休想击败我！！”

    说着，拓拔野身形一闪，化作了一道黑紫色的闪电，朝着远处疾掠而去，准备先逃离这片剑之海洋！

    可是，不等他掠出百米，只听见一阵阵剧烈的破空声响了起来！

    嗡嗡嗡！！——

    只见，四面八方，一柄柄金焰巨剑也狂刺了出来！

    一时间，这一片空间，全部都被金红色火焰巨剑给占据，直接将拓拔野给死死地困在了里面！

    真正的上天无路，下地无门，也不过如此！

    远处的众人已经彻底看呆了！

    轰隆！！——

    也就在这无数柄金红色火焰巨剑弥漫天际的刹那，伴随着一道震耳欲聋的轰鸣声，只见，一道金红色的身影直接从下方的坑洞中冲天而起，如同狂龙升天，跃上了高空！

    当众人抬眼望去时，只见，一道身上鲜血淋漓，浑身上下燃烧着金红色火焰，双瞳中金红色火焰灼灼跳动的身影傲立在上空，犹如天神下凡！

    尤其是叶飞的双瞳，这会儿竟然浮现出了一抹诡异的猩红，身上散发的杀意，席卷整个天空和大地，令人毛骨悚然！

    “飞哥！！”

    “夫君！！”

    秦玲珑和陆轻鸿等人见到叶飞冲出了巨坑，兴奋地朝着叶飞大喊了一声。

    然而，叶飞却是站定在空中，死死地盯着拓拔野，根本就没有去理会秦玲珑等人！

    “怎么回事？飞哥怎么不理我们？”唐羽一脸疑惑地道。

    “糟了！！”

    秦玲珑突然想到了什么，浑身一颤，小脸儿卡白，“夫君……夫君恐怕已经狂化了！！”

    “飞哥真的狂化了……”

    李玄空也点了点头，浑身颤栗地看向了叶飞。

    “狂化？什么狂化？什么意思啊？”东方玄青问道。

    陆轻鸿等人也都看向了秦玲珑和李玄空两人，满脸都是疑惑之色。

    李玄空眉头紧皱，说道：“不久前，飞哥之所以能够一人独战八大门派的强者，是因为飞哥到后面陷入了暴走和狂化！

    的确，狂化后的飞哥，实力会超出以往很多，但是，一旦狂化，飞哥将失去理智，变得六亲不认！

    只要是站在飞哥面前，皆会被飞哥当成敌人！”

    “那……那该怎么办？！”

    陆轻鸿急声问了句，也意识到了事情的严重性。

    “没办法……”

    李玄空苦笑着摇了摇头，道：“上一次是因为有渡厄禅师阻止，但现在渡厄禅师不在，我不知道谁能阻止得了飞哥……”

    陆轻鸿等人一听，脸色都沉了下来，可是却无能为力。

    此时。

    拓拔野冷冽一笑，道：“小子，你以为凭借这些剑就能困住我么？真是愚昧无知！！”

    “呵……”

    叶飞没有回应拓拔野的话，只是嘴角一挑，流露出一抹邪恶到极致的笑容。

    “你笑什么？”

    拓拔野眉头一皱，总觉得叶飞有些不对劲。

    如果说之前叶飞是光明的话，那现在他就是代表着黑暗！

    他从叶飞的身上感觉到了一股浓浓的杀伐、苍凉、邪恶的戾气！

    感觉盯上自己的不是一个人，而是一头噬人的上古凶兽！！

    他也很奇怪，为何叶飞突然间会发生这么大的变化！

    然而，不等拓拔野多想，叶飞毫无章法，猛地挥动了手中的巨剑，口中发出一声嘶嚎！

    “帝王剑阵！！！——”

    声音一落。

    只见，弥漫在天空的无数柄金红色火焰巨剑瞬间开始朝着拓拔野收拢，组成了一个巨大的棱形剑阵，将拓拔野给死死围困，并且将他的活动空间都压缩到了最小！

    而且，就在剑阵形成的那一刻，无数柄金红色火焰巨剑在剑阵中穿梭飞舞，带着绝对的碾压和杀伐之势，齐齐刺向了剑阵中的拓拔野！

    并且，除了这穿梭飞舞的金红色火焰巨剑之外，还有一条条庞大的剑龙在剑阵中狂乱飞舞，朝着剑阵中的拓拔野发起了撞击！

    巨剑破空声，剑龙发出的龙吟声响彻整个天空和大地，震得人耳膜生疼！

    拓拔野心中一颤，眼眸中第一次露出了一丝恐惧之色，显然没想到在这最后关头，叶飞竟然能够施展如此恐怖的杀招？！

    “蛮神霸体！！——”

    拓拔野狂喝一声，双臂一张，直接展开了至强的防御！

    一时间，拓拔野身上燃烧起了炽盛的黑色火焰，而且浑身上下都跳动着一道道雷霆闪电，散发出来的威压，更加恐怖古蛮！

    轰轰轰！！——

    只见，剑阵之中，穿梭的无数柄金红色火焰巨剑和剑龙，在叶飞控制下，朝着拓拔野不断地发起了撞击，爆出阵阵闷雷般的炸响！

    这些攻击无法摧毁拓拔野的防御，但是，在这不断地碾压式的进攻下，拓拔野浑身不断震颤，感觉身体里更是翻江倒海，很是难受！

    拓拔野眉头紧锁，根本没想到叶飞的攻击竟然能够影响到自己！

    这小子到底是什么人？

    为何这小子能在战斗中一步步提升战斗力，而且好像没有止境似的？！

    要是继续待在剑阵中，恐怕就算是自己的防御力再强，也会受伤！

    所以，必须赶紧出去！

    一念及此。

    拓拔野将更加澎湃的力量给调动了起来，而后双臂骤然一张，口中发出一声震喝！

    “弑神箭！！”

    刹那间，以拓拔野为中心，数万支闪烁着火焰和雷光的箭矢朝着四面八方冲刷而去！

    可是，这些箭矢掠到一半，就直接被剑阵中飞舞的巨剑和剑龙给挡了下来，根本无法动摇剑阵！

    该死！竟然打不穿剑阵！！

    拓拔野脸上浮现出了一抹狠厉之色！

    “诛天矛！！”

    拓拔野再度爆喝一声，双臂一抬，身体周围顿时出现了数百根粗壮的长矛！

    随即，他浑身一震，这数百根长矛如同数百枚导弹一般，朝着剑阵发起了冲击！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵剧烈的轰鸣声，这数百根长矛却是依旧没起到效果！

    没用！

    还是没用！

    拓拔野额头上冷汗密布，脸上第一次浮现出了慌乱之色！

    他身形一闪，手持长矛，朝着剑阵发起了疯狂地冲击，准备强行打破剑阵！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    然而，这个巨大的剑阵除了时不时颤动一下之外，根本就没有破损的迹象！

    这时候，剑阵外面的蛮族将士们看到这一幕，一个个都惊呆了！

    “什么情况？大帝竟然无法从剑阵中出来？！”

    “这个剑阵也太恐怖了吧，连大帝都能被困住？！”

    “不会的，大帝一定能成功脱身！”

    就在众人议论纷纷的时候。

    只见，剑阵的上空忽然出现了一只遮天巨掌，直接朝着下方的剑阵碾压了下去！

    然而，就在这只巨掌即将压下来的瞬间，原本站定在空中不动的叶飞，忽然身形一闪，化作了一道金红色的剑芒，好似癫狂了一般，朝着那只巨掌冲击而上！

    也就在靠近巨掌的瞬间……

    “灭！！——”

    叶飞双手持剑，本能地挥动了手中的巨剑！

    唰！！——

    一记纵劈，谈不上多少技巧，更多的是叶飞在宣泄此时这股暴虐的剑意无道的剑意！

    只见，一道数百米长的金红色巨剑狂斩而去，犹如巨擘倒塌而下，碾压向了这只巨掌！

    这只巨掌根本没能压下来，就直接被叶飞一剑斩成了两半！

    下一秒。

    只听见“轰隆”一声巨响，这只巨掌直接爆炸，粉碎，消失在了上空！

    “这小子根本就不是人……大帝的‘遮天掌’被破掉了！！！”

    人群中发出了一声惊恐到极致的惊呼。

    至于远处上空中的陆轻鸿等人更是一脸错愕，完全无法理解看到的这一幕！

    刚才他们十五人联手都无法击溃这只巨掌，可没想到飞哥仅凭一剑，就将其劈开了！

    难道狂化后的飞哥真的就这么恐怖么？！

    至于秦玲珑和李玄空两人，则是见怪不怪了。

    狂化后的叶飞，根本就非人类。

    这时候，剑阵中的拓拔野也察觉到了自己打出的“遮天掌”被破坏掉了，心中愤怒至极！

    而且，这会儿他的防御力也层层被击溃，身上都被割出了一道道血淋淋的剑痕！

    拓拔野彻底震怒，也没再继续留手，准备先破开剑阵再说！

    他双臂一张，瞬间将真力调动到了巅峰，甚至将自己的血脉力量也调动了起来！

    “猿魔变！！天地法相！！——”

    伴随着一声惊天动地的爆喝之声。

    只见，拓拔野身上出现了一个猿魔的幻象！

    这只猿魔幻象在出现后，便不断变大，从一人高，变得三层楼之高，又变得十层楼之高！

    而且，这只猿魔幻象随着身体还在不断膨胀变大，根本就没有停下来的意思……

    “嗷！！——”

    伴随着猿魔的一声嘶嚎声……

    轰隆！！！——

    一阵震彻天地的爆炸声紧接着响彻而起！

    只见，这个巨大的剑阵直接被猿魔庞大的身躯给崩碎了！

    火焰四射，加以狂飙，整个天空和大地都为之震颤不已！

    直到光芒散去时，众人猛地抬眼望去，就看到，一只高达百米，身材雄壮威武，獠牙露显，如同百米大山般的巨猿幻象出现在了上空，笼罩住了拓拔野！

    远处广场上的人看到这一幕，一个个瑟瑟发抖，愣是说不出话来了！

    “真没想到，这小子竟然将大帝给逼到了不得不使用血脉之力的地步……”天风使者一脸惶恐地喃喃道。

    “没想到大帝竟然觉醒的是上古猿魔血脉……真是厉害……我站在这里，都能感觉到一股压迫力……”

    阿修罗颤声接了句，脸上满是震撼之色。

    八部众的另外几人也都一脸惊骇，显然是第一次看到拓拔野动用血脉之力。

    这会儿，不仅是蛮族将士们，就连秦玲珑和李玄空等人也都呆滞了！

    “这……这是什么鬼东西，猿猴么？！”唐羽咽了咽喉咙，问道。

    “不，这是上古猿魔！”

    秦玲珑紧紧地盯着远处，道：“在真武界，有很多武者天生就拥有属于自己的血脉，只不过有的觉醒了，有的没觉醒。

    只要能觉醒血脉，就能幻化出属于自己血脉之力的上古神兽、上古凶兽、上古灵兽的幻象。

    就比如凤凰血脉能够幻化火凤、青鸾、醍醐、鹓鶵、鸑鷟五种幻象，玄武血脉能幻化玄武幻象，朱雀血脉能幻化朱雀幻象……

    而且，觉醒血脉的武者实力越强，那他唤出的幻象就越真实，战斗力也会越强……”

    陆轻鸿等人一听，这才明白了。

    “啧啧啧……血脉之力，这根本就是外挂嘛！这让其他武者怎么玩？”

    唐羽撇撇嘴，颇为羡慕地说了句。

    然而，就在这时。

    叶飞在见到拓拔野唤出上古猿魔后，不但不害怕，反倒变得更加亢奋了起来，直接拖着剑，朝着拓拔野狂冲了过去！

    这时，拓拔野笼罩在猿魔幻象中，轻轻地喘息了起来，身上更是到处都布满了血淋淋的剑痕！

    虽然强行破掉了剑阵，但拓拔野也受了不轻的伤！

    不过，在见到叶飞朝着自己再次冲杀而来时，拓拔野震怒了！

    “臭小子！你找死！！”

    拓拔野爆吼一声，身形一闪，直接迎上了叶飞！

    “嗷！！——”

    笼罩在拓拔野身上的猿魔幻象也勃然大怒，挥舞着如同擎天立柱般的双臂，朝着叶飞不断地轰砸而去！

