    “不好！”

    江尘闪躲不及，只能运转杀气，用左臂去抵挡！

    瞬间，长刀划破手臂，一股极寒气息直袭江尘的筋骨！

    刺骨寒冷，让他疼得直冒冷汗。

    “嘿嘿，江尘，我这幻杀刀法如何？”

    吴涛得意笑道：“幻杀刀法本就可以迷惑敌人，出其不意，再配合我这极寒三魄刀的寒气减缓行动，简直是天衣无缝！”

    “别说是你，就算是你那摧城境的狂傲老爹，我也有信心斩杀！”

    江尘目光微凝，沉默不语。

    这极寒三魄刀的寒气太重，一时间，他也想不到解决办法。

    “江尘！受死！”

    可吴涛不给他思索的机会，再度抽刀上前，狂袭而来！

    一道道寒芒斩下，气势凌厉！

    江尘咬牙催动杀气应对，可始终是有所顾忌，捉襟见肘！

    十多招过后，江尘已经伤痕累累，喘息如牛。

    “我身上的杀气运转，越来越艰难，似乎连血液的流淌都要凝固了。”

    江尘眼前有些模糊，周身都开始发凉。

    他的动作越发缓慢，已经躲不开那刀刃袭击，只能靠身体硬抗……

    似乎，随时可能倒下去。

    “嘿嘿！小崽子，你就别白费力气了！”

    吴涛手持极寒三魄刀，冷笑着向江尘逼近，阴恻恻笑道：“乖乖认输！等死吧！”

    江尘眉头紧锁，缓缓后退，思索对策。

    再这样下去，他必输无疑！

    “江尘，不想死的，就按照我说的来做！”

    正在此时，苍老的声音响起。

    “炎龙天尊？”

    江尘眼前一亮，低声道：“你有办法赶紧说，再晚我可就没命听了！”

    “放心，只需要一息的时间，我就能让你明白！”

    炎龙天尊的笑声似是洪钟大吕，在江尘的脑海中回荡。

    顿时，江尘头晕眼花，眼前黑影交错，一阵眩晕。

    轰！

    等他再度睁开眼睛的时候，眼前已经换了景色。

    四周金色的光芒流动，星星点点的白光，点缀四周。

    这里已经不是天将府，吴涛也消失不见。

    “这是什么地方？”

    江尘微微皱眉，环视四周。

    除去一望无际的金色，中间还有一抹赤红色的光芒，似是火焰般跳动。

    那团火焰缓缓升起，化作一道龙型虚影，围绕江尘盘旋。

    “这里是你的魂台，是灵魂栖息之地，同时也是你的天赋种子所在之地。”

    虚影正是炎龙天尊，他带领江尘来到金色海洋中央。

    那里，有一座青铜的高台，其上刻满奇怪的纹路。

    高台之上，有一颗淡红色的小树苗，无风自动，慢慢摇曳。

    “这颗小树苗，就是你的杀戮天赋！”

    炎龙天尊解释道：“天赋也有好坏之分，能分为一到九品，而每一品又能细分为极致，上，中，下，劣等，五等。”

    “你这杀戮天赋，是二品中等天赋，而且无法成长，实在没什么用处！”

    天赋，往往代表着一个人的高度。

    每个人的武者天赋，就像是一个水瓶，修炼到顶端，就如同瓶子灌满了水，再如何修炼也不会进步了。

    二品中等天赋，修炼到摧城境已经是极限，不可能再进一步。

    “我父亲也是二品杀戮天赋，到达摧城境以后就不曾再进步，天赋上限的道理我懂。”

    江尘皱眉追问道：“可是，这和我打败吴涛有什么关系？”

    “你让我躲在魂台中，外面我就像是个不能动的傻子，会被人一刀斩杀的！”

    “不用着急！”

    炎龙天尊沉声道：“魂台中的时间流逝，比外面慢了千万倍，你就算在这里待一天，也不会被斩杀！”

    “我现在传授给你一个绝顶神功，只要练成神功，你就可以让杀戮种子不断进化，最终打破品阶桎梏，成为绝世强者！”

    “同时，这个神功还能让你解决眼前的困境！”

    说话间，火龙虚影中涌出一道金光，飞入江尘的脑海之中！

    轰！

    顿时，生涩的法诀化作金色大字，如同龙章凤篆，在魂台四周飘荡。

    东皇帝神诀！

    九品神功！

    功法也分为一到九品，七品以上的功法，已经十分少见，整个天炎王朝都找不出一本。

    而九品神功，只有在上古遗迹中才可能会出现，还都是残篇。

    “我竟然能得到一本九品神功！”

    江尘大喜如狂：“能得到如此神功，我定能平步青云，成为绝世强者！”

    此时，炎龙天尊沉声道：“小子，不要过于高兴，这神功本是我妖族大帝‘东皇太一’为妖族所创造，历来没有人族修炼成功的先例。”

    “不过，你体内有我的龙皇血，已是半人半妖，也许可以一试！”

    “但，这会很困难，九死一生！你，想不想修炼？”

    江尘沉声道：“九死一生，我也要练！请天尊教我！”

    “好小子，有魄力！那我们开始！”

    火龙虚影立刻钻出魂台，来到丹田之中，引导杀气游走周身。

    江尘咬咬牙，立刻运转周身气血，跟随修炼。

    ……

    而此时，天将府。

    吴涛眉头微皱，盯着眼前的江尘，忽然停下脚步。

    “这小子，怎么回事？”

    江尘身上忽然涌出血雾，他面色狰狞，似乎正在忍受某种痛苦。

    “气息时高时低，逆转周身血液……这小子莫不是要聚气爆体，要跟我同归于尽？”

    “不行！要立刻斩杀他！”

    吴涛面色一凝，立刻冲身而起，一刀斩下！

    极寒三魄刀上杀气凝结，划破长空，发出摄人心魄的刀鸣！

    这一刀，势不可挡，斩向江尘的脖颈！

    “吼——”

    正在此时，江尘身上忽然响起嘹亮龙吟声，血雾凝结成一道匹练，横空袭向刀刃！

    当！

    血色匹练锋锐无比，瞬间将刀刃斩断！

    极寒三魄刀，碎成两截！

    “对付你这种杂碎，我何必用聚气爆体？”

    “你也不撒泡尿照照自己，你配让我跟你同归于尽吗？！”

    血雾之中，一根手臂忽然破开雾气，赤色身影随之大步踏出。

    是江尘！

    但，此时的江尘有些诡异，他身上通体赤红色，体表的杀气，如同火焰般跳动，燃烧！

    “这种气势……”

    吴涛面色一滞，眼中生出惊恐之色，呢喃道：“破甲境，八百杀！”

    “你，你怎么做到的，几息之间，就突破到八百杀！”

    江尘缓缓睁开眼睛，金色竖瞳冷冽残暴，充斥嗜杀之意！

    “死人，不需要知道！”

