    一星遗迹中，张墨获得了大量材料，已经全部转化为强化点，用于了小黑加点。

    目前还剩下一万六千多强化点。

    消耗的实在不少。

    二星遗迹获得的材料，总戒指大约也在三亿多联盟币，能转化出至少四万强化点。

    “不少，这些强化点能支撑小白和小黑提升一大截实力了。”

    张墨笑着低喃。

    他没打算现在给小黑和小白加点，尤其时小黑，在几天内从士卒1级提升到战将1级，必须要经过沉淀熟悉，不然实力虚浮，战力不强。

    “风前辈明天要说的事，很可能是前往帝风御兽学院，我可能都没时间会平江市了。”

    张墨盘算着，“得给田州一些资源，让他尽快提升实力。”

    御兽空间中，有一部分材料被张墨单独出来，那是留给田州的。

    其余的，都被他转化为了强化点。

    一共是31000，现在强化点加起来共有47100，足有小白和小黑提升一些了。

    转化完强化点还没完，超额完成了系统任务，同样得到了奖励。

    系统这次也非常大方，给了10000积分，还有小黑的秘技：空间袭杀。

    “系统给的奖励，加上天赋强化丹，才是进入二星遗迹得到的最大好处。”

    张墨笑了，笑的很开心。

    但很快恢复了平静。

    他想到了骷髅会，想到了那些释放魔气的污染装置。

    在和老者聊天的过程中，张墨问过老者，他所在的星球，是不是和骷髅会展开过大战。

    老者告诉他，那是一场旷日持久的大战。

    几乎除骷髅会以外的所有人类，都参加了战斗。

    就连一些古神兽都参加了大战。

    最终将骷髅会打败，但人类也遭受重创。

    张墨第一次听说骷髅会，是从姜竖白口中。

    那时他以为骷髅会就是一个强大一些的邪恶组织，在人类联合对付下，应该翻不起什么波浪。

    现在他的想法变了。

    骷髅会竟然是一个夸星球的巨大组织，就连那些传说中的神兽都不惧。

    想想也是，骷髅会中有黑龙那样的强大凶兽，一个技能毁灭一座城市，的确不容小觑。

    “骷髅会。”

    张墨压着声音，“哪怕你们再强大，也不能饶了你们，我父母的仇，必须得报。”

    ······

    因为张墨在遗迹中逆天的表现，九市表面风平浪静，实际上暗流涌动，格局发生了巨大变化。

    唐家。

    秘密会议室中。

    坐着一些人，一眼看去，年级都不小，一个个愁眉苦脸，叹气声连连。

    唐天风坐在上首，神原黑拳赛场的老板唐影站在他身后，他阴沉着脸，沉声道：“各位，现在平江市要崛起了，我们还要内耗下去吗？”

    扫视一周，见没人说话，唐天风继续说道：“云水市九市之首的地位要遭到威胁了，你们对其他市颐指气使的时代可能要结束了，各位说说吧，有什么想法？”

    “我们能有什么想法。”

    一位老者叹着气说道：“平江市虽然不大，但高端战力其实不少，尤其姜竖白的那只裂空座，传说中的存在，哪怕受伤严重，也不是我们能对付的了的。”

    那可是传说级别的存在，你又不是没看到，随便一个技能，不仅化解了陨石寂灭，而且灭了骷髅会分部。

    别说我们，就是你，也束手无策吧。

    “看来，我们真的阻止不了平江市崛起了。”

    又一位老者抖着手，有气无力道：“现在最好还是和平江市搞好关系吧，我看，谢飞扬也不是个嚣张跋扈的性子，他无意和云水市争夺什么第一。”

    “这么多年来，谢飞扬一直表现中庸，从没干过什么激进的事。”

    又有人说话了，“我想，他不会和云水市争夺什么，我的看法是任其发展，九市同气连枝，他不会做出格的事。”

    “没错，让他们发展好了，关系好一点，也没什么。”

    其他人纷纷附和。

    他们的意思很简单，平江市发展就发展吧，反正不会像云水市似的咄咄逼人，压迫其他城市，关系好了，还能多一个盟友，挺好的。

    “我明白大家的意思了，那就任凭平江市发展好了。”

    听到人们的意见，唐天风眯了眯眼睛，脸色转好，下定了某个决心。

    很快，其他家族和势力的人都离开了，密室中只留下唐天风和唐影。

    “主人，是我不好，当初安排的人实在太废，没能杀死张墨。”

    唐影满怀愧疚的躬身。

    当初，两次派人杀张墨的直接黑手是唐影，幕后黑手是唐天风。

    “罢了，这件事也不能怪你。”

    唐天风叹口气，摆了摆手，“是我太小瞧那个张墨了，他的实力一天一个样，任谁都不可能派出合适的杀手。”

    实力每天都在大跨步增长，他怎么做到的呢？

    唐天风心中出现了一个疑问。

    “我们怎么办？张墨很可能知道是我派人杀过他，也可能联想到主人身上，按照张墨那个睚眦必报的性子，未必会接受我们。”

    唐影依旧弓着身。

    “这件事我自有分寸，总之，决不能坐以待毙。”

    直到这时，唐天风双眼爆发出无边的杀意，看向密室大门，“那群无知的家伙，真以为平江市实际做主的还是谢飞扬吗？张墨的一句话，很可能会代表平江市将来的发展方向。”

    按照张墨的聪明才智，不可能联想不到唐家。

    只要他壮大起来，对付我唐家是必然的事。

    不行，决不能任其成长起来。

    在其他各市行动起来的同时，从唐家离开的云水市各大家族和势力，也都派出了人前往平江市。

    九市的风云变幻，从这一天开始，正式拉开帷幕。

    第二天清晨，阳光照进房间，照着张墨的眼睛，他才悠悠转醒。

    天亮了。

    伸了个懒腰，张墨慢吞吞的起床。

    什么都不用想，一觉睡到大天亮，他觉得很舒服。

    简单洗漱后，张墨走出房间门，看到白英杰还坐在自己门口，瞪着眼睛，眼圈有些红，明显困意充斥。

    “白院长，您一晚上没睡？”

    “保护你，怎么能睡觉呢。”

    白英杰打了个哈欠，揉了揉眼，“今天晚上换老姜守着你。”

    我老了，一晚上不睡觉，精神打不起来啊。

    “那···再说吧。”

    “什么再说！必须有人保护你。”

    白英杰说的肯定，不容置疑。

    “好吧。”

    吃过早饭，张墨在姜竖白和白英杰的陪同下，前往御兽师分会。

