    在见到笼中鸟咒印从自己额头上消失的那一刻，前所未有的激动情绪涌上日差心头。

    眼眸注视着窗户上的玻璃反光，一时看的呆住了。

    但紧接着，他便像突然想到了什么重要的事情一样。

    “白眼，开！”

    刹那间，日差果断开启白眼，一条条青筋在他眼眶附近凸起。

    分家白眼会受到笼中鸟的限制, 导致无法以三百六十度的视角，观察周边。

    最多只能拥有三百五十九度的视野范围。

    基于这样的关系，笼中鸟咒印是否真的被解除了。

    只要开启白眼，就能确定。

    “我看到了！”

    日差激动的大喊。

    原本因为笼中鸟的影响，在他的视角中，会存在一个死角。

    然而现在，他能清楚的观察到周围的一切。

    根本没有什么死角！

    恰恰证明了他的笼中鸟咒印。

    已经成了过去式！

    甚至，激动之下的日差狠狠掐了一把自己的脸。

    疼。

    很疼。

    自己并不是在做梦。

    和风真的依靠逆向结印，破解了笼中鸟咒印！

    “谢谢, 和风。”

    除了谢谢之外，日差找不到其他的话语，来表达自己的感谢！

    看着激动的日差，和风的心里也长松了一口气。

    看来自己的猜想是正确的。

    使用逆向结印的方式，真的可以破解笼中鸟！

    接着，和风又故技重施。

    为宁次解开了笼中鸟。

    看着消失在宁次额头上的咒印。

    日差这个父亲，不禁流下了激动的泪水。

    终于……

    拥有绝顶天赋的宁次，终于可以继承日向一族的白眼了！

    “不过……”

    就在日差无比激动的时候，和风的一盆冷水，直接浇在了他的头上。

    “笼中鸟咒印虽然被解开了，但这件事才只是个开始。”

    “日差，你心里很清楚吧。”

    “日向宗家，是绝对不会允许解开笼中鸟的分家的存在。”

    和风顿了顿语气，提醒着日差, “而他们也绝对不会因为你被解开了笼中鸟咒印，就邀请你加入宗家。”

    “而是会想尽办法，重新对你跟宁次施加笼中鸟。”

    “哪怕是继续缠绕绷带, 或是佩戴金属护额，也没办法隐瞒解开笼中鸟的事实。”

    “因为你们的白眼，具备透视能力。”

    “只要稍微观察一下，就会发现你跟宁次的额头上，已经没有了咒印。”

    随着和风点明了这件事。

    日差激动的情绪，顿时缓和了不少。

    无论怎么说，他都在日向驻地生活了几十年。

    对于宗家的秉性，早已是了如指掌。

    虽然宗家队伍里，有大哥这种爱戴分家的好人，但也存在看不上分家的长老。

    觉得分家，只不过是用来维护宗家利益的工具。

    而他们，是绝对不会允许分家解开咒印的。

    “其实，有没有笼中鸟咒印，我心里都能接受。”

    “只是宁次，他虽然出生在分家，但他拥有的天赋，才能，并不比任何一个宗家的人差。”

    “日向一族的柔拳, 绝对可以在他的手上，被发扬光大。”

    “唯独宁次, 我不希望看到他的额头上，有笼中鸟咒印。”

    日差表明了自己的立场。

    他可以忍受黑暗，不公。

    可在宁次的问题上，他不想退步！

    倘若没有解开笼中鸟的方法，那也就罢了。

    但是现在，宁次的笼中鸟已经消失了。

    身为宁次父亲的他，绝不允许有人再对宁次出手！

    哪怕是宗家的长老，也不行！

    这一次，无论前方的道路充满什么样的荆棘。

    自己都会守护好他！

    决不妥协！

    “很好。”看着日差的表态，和风欣慰的点了点头。

    实际上，通过解开笼中鸟咒语这件事，他跟日差已经牢牢绑定在了一起。

    日向宗家的那些人，绝不会当做无事发生。

    他们一定会找到三代火影，并借题发挥。

    只是他们不知道的是，这种事，也是自己计划中的一部分。

    为此，他在对白名使用写轮眼幻术以后，根本没有抹去他的记忆。

    反而让他牢牢记住了这件事。

    还特意交代清，让他放走白名。

    其实就是为了让白名把这部分的消息，通知给日向宗家的其他长老。

    如果一切顺利的话。

    用不了多久，三代火影就会召集日向宗家，还有自己跟日差。

    当面对质。

    “如果……”

    “三代火影想要借此打压宇智波一族的话。”

    “那他就绝不会只召集日向一族跟我，而是把木叶的其他家族族长。”

    “全部叫到火影大楼。”

    是的。

    根据和风对木叶高层的了解。

    他们一定会插手这件事。

    毕竟宇智波这个姓氏，是不可能得到他们的认可。

    与此同时……

    宇智波清象征性的问了白名几个问题，便直接叫人打开了他的手铐。

    表示已经没事了。

    他可以随时离开木叶警务部。

    而此刻的白名，心情犹如就像是被暴风雨席卷的海面一样。

    惊涛骇浪，迟迟无法平静。

    虽然幻术被解开了，但他却无比清楚的记住了刚刚发生的事情。

    和风根本没有询问日差的事。

    而是直接进入了自己的精神世界。

    套出了笼中鸟咒印的秘密。

    “难不成和风那家伙，真的想为日差解除笼中鸟？”

    来到街上的白名不由得倒吸一口凉气。

    一旦日差的笼中鸟被解开，这件事绝对会在日向一族中，引发轩然大波！

    尽管宗家与分家表面上，十分和睦。

    但他心里知道的。

    不少分家，都觉得自己的孩子，拥有很好的天赋。

    觉得自己的孩子，可以继承日向一族的白眼，秘术。

    只是碍于笼中鸟咒印无法解除。

    他们才什么多余的事情都没有做。

    然而白名并没有注意到，光是这个想法本身，就十分的奇怪。

    因为在他的认知中，笼中鸟没有解开的手段。

    可在知道了和风的所作所为后，他的心里却产生出了强烈的不安。

    甚至觉得如果是和风的话，说不定真的能找出解开笼中鸟的方法！

    重点在于……

    和风！

    “不行。”

    “我得赶紧把这件事通知给宗家的其他长老。”

    “还有三代火影。”

    “也必须让他知道和风的计划。”

    “一旦被和风真的找出破解笼中鸟咒印的方法。”

    “日向一族绝对会出大问题的！”

    想到这，白名连忙飞奔向日向驻地。

