    唐禹站在队伍中央，看着几次有高级魔化兽强行突上来，却又很快被斩杀，就觉得稳了。

    那巨树底下，的确是有数量众多的魔化兽，特别是高级魔化兽，更是出乎意料的多。

    如果在野外其它地方，也有这么多觉醒五重往上的魔化兽，那，恐怕也没几只觉醒者队伍，有资格在野外活动。

    幸好这一次的开荒队伍配置足够。

    再一想起上次，身边只有一号二号两尊傀儡，也幸亏没有没有硬抗魔化兽群，否则，惹出一两头类似冰人这样的魔化兽，想要逃离，就很悬了。

    唐禹抬头看着远处，那棵直插苍穹的巨树，若有所思。

    这里并不靠近深渊裂缝，可却是出现了这么多魔化兽，还都集中在这一片区域，那么必然，是有着原因。

    “不是因为源晶矿，就是因为这棵巨树。”

    相比之下，唐禹更倾向于，这些魔化兽是被巨树吸引过来的。

    特别是巨树上边，那种晶体似的叶片，非常神秘，或许正是那种水晶树叶具有的某种特质，能在潜移默化之下，提升魔化兽的智慧，促进魔化兽的进化，正因为如此，才有越来越多的魔化兽，被吸引到这里。

    同样大部分魔化兽智慧未开，但本能却驱使着他们，扎根于此，不愿意离开，唐禹想起上一次逃走时，那些魔化兽，也只是追击了一小段距离，也正是这个原因，距离这里不远的绿荫庇护所，才没有受到这些魔化兽的侵袭。

    毕竟都忙着进化，猎杀人类的本能，反而被压制住了。

    “等等……”

    唐禹忽然想到了绿荫庇护所遭遇过的两次魔潮。

    按理说，绿荫庇护所远离深渊裂缝，遭遇魔潮的概率较低，会不会那两次，奔袭而来的魔化兽潮，目标，压根就不是绿荫庇护所，而是位于后方的巨树？

    唐禹觉得很有可能。

    摇摇头，他冲着罗哲吩咐。

    “这边的事情就交给你了，清理完魔化兽后，就安排人员开始采矿吧。”

    一旁，巡逻队成员都在无脑输出，面对汹涌的魔化兽群，并不需要做什么瞄准。

    听到这话，还有些疑惑。

    难不成唐所长是要离开。

    可接下来，他们就看到唐所长拿出一个垫子，铺在地面上，而后，盘膝坐下，闭目。

    坐？为什么要坐下？

    而且还闭上眼睛？

    巡逻队队员是有些看不懂了。

    忽然，有人想出了一种可能，“唐所长不会是打算炼化灵魂力吧？”

    旁边的人听到这么说，一开始是不信的。

    炼化灵魂力，等回去了再炼化不好，何必要在这种危险的环境中。

    可他们又看向四周，不断有利箭射出，将一头头魔化兽洞穿爆成血雾，又有红芒从火炮口喷吐而出，一下将魔化兽炸死一大片。

    这样的输出，这样的击杀效率，魔化兽成批成批死亡，磅礴的灵魂力逸散而出，纵然有些因为距离太远，半路就逸散掉了，可吸收到的灵魂力，也绝对是超乎想象。

    就连他们自己，架着重机枪，扛着火箭筒，杀死魔化兽后，都能感到自己吸收了一大笔灵魂力，那么唐所长呢？唐所以无疑是在场击杀魔化兽数量最多的人。

    这吸收的灵魂力，恐怕早就撑满了吧？

    也怪不得，唐所长想要当场炼化灵魂力。

    那飘散过来的灵魂力，却因为吸收饱满了，只能逸散掉，换作他们，也会心痛无比，错亿都没这么心痛。

    只是，心痛归心痛，让他们在这样的环境中，静心炼化灵魂力，无论如何，他们也是做不到。

    身边是轰鸣的枪炮声，远处是魔化兽的嘶吼声。

    身处战场，随时都可以遇到危险，在这种地方炼化灵魂力，就仿佛在一个个面色不善的大汉包围下，还安心睡觉一样。

    他们可没有这么大的胆子。

    然而看了看唐所长，已经是闭上双眼，安心炼化灵魂力了。

    不知怎么的，忽然想起一句话。

    任他地动山摇，我自巍然不动……

    大概，就是这样吧。

    …………

    日落时分，晚霞漫天。

    唐禹睁开双眼，不禁伸了个懒腰。

    这一觉……这一顿炼化灵魂力，那真是贼鸡儿舒服，一睁眼一闭眼，就从觉醒三重提升到了觉醒四重，距离五重已然是不远了。

    这还是他浪费了太多灵魂力的原因，也没办法，身子板太小，注定无法撑成一个胖子。

    唐禹站起来，活动了一下身体，又从怀中摸出一个水晶瓶……这个灵魂力收容器，看样子也是装满了灵魂力，等回到领地后，正好，可以利用这份灵魂力，一举突破觉醒五重。

    虽然还比不上罗哲等人，但这在临东也是顶尖高手了，这么一想心情就很胖。

    此时一号二号正守在身边，空和温妮也站在不远处警戒。

    罗哲则指挥着巡逻队成员开采晶矿，今天这些人注定在客串搬运工后，还要再客串一把矿工。

    谢伊……唐禹转头看了看，都没见着，忽然就看到远处灌木丛一阵晃动，谢伊那魁梧的身躯从中钻出，肩膀上，还扛着一只堪比装甲车大小的野猪。

    “领主大人，看看我的收获，这可是纯正的异兽，肉质鲜美，有嚼劲，我觉得用来烧烤就挺不错，只要撒上那孜什么然，还有糊，糊椒粉，那味道肯定不错。”

    唐禹一头黑线，转念一想，炼化灵魂力，都不止半天了，中午饭也没吃，似乎肚子也有点饿了。

    既然如此……

    他从空间背包中掏出全套的配料，“那就叫交给你了，谢伊。”

    下方的晶矿原石已经被开采出了许多，除了巡逻队成员外，还能看到许多基础傀儡忙碌的身影。

    整个晶矿裸露在外边的矿石，经过这一阵开采，已经是开采得差不多了，剩下的矿石，藏于地底之下，就无法用这么简单粗暴的形势，来采矿了。

    这是一夜暴富，以后是细水长流。

    这些源晶矿石，垒起来都有一座小山高，就连两个空间背包，都装不下这么多，正好，原来扛过来的，那些装着枪械的大箱子，用来装这些晶矿原石，就刚刚好。

    来的时候巡逻队成员充当搬运工，回去的时候，也是一样。

    待到出了山林，最后一丝落日的余晖，已经消散在天边尽头。

    黑夜，彻底降临。

    饶是如此，众多巡逻队成员，也是松了口气。

    那片山林，太过危险，待在其中，浑身都不自在，这一踏出山林，就像是脱离了那个危险的世界。

    纵使，他们已经将巨树附近的魔化兽清理掉，可谁知道，还会不会有其它的危险，要知道，以巨树在山林中的位置论，那，也只是边缘而已。