    凌天目光扫过众人，神色依然平静。

    只是他却发现，即便是补天学院那些师弟师妹们，眼神也是微微闪烁，带着一丝异动。

    很显然，他们也想要分开去寻找宝物。

    毕竟这里面并没有什么危险，大家走一起那不是浪费人力吗？

    若是别人的话，凌天随便他们怎么选择。

    但这里都是补天学院的师弟师妹们，他不能不管啊！

    “这里其实存在着大危险，只是说你们还没有发现罢了。”

    凌天看着众人，却是忽然开口。

    随着他的话语落下，众人稍稍一怔，神色间满是惊讶之色，还有遮掩不住的疑惑。

    有什么危险？

    为何他们没有发现？

    “韩风，出来。”

    凌天对上众人的目光，也是骤然转头，看向其中一人，骤然开口。

    “凌师兄，有什么事吗？”

    韩风一怔，还是很快走了出来。

    可是凌天却是没有任何要回答他话语的意思，身影踏动，瞬间落至他的身前。

    骤然抬手朝着他的透露抓去。

    看着这一幕，所有人都是呆住了，凌天这是要做什么？

    “凌师兄……”

    韩风也是面色大变，身影倒退，试图躲避凌天的攻击。

    此时都是被压制到了圣人境武者，境界一样，好像相差倒是不大，

    可即便都是圣人境武者，一旦交手，才会发现就算是想同的境界，但是发挥出来的实力也是完全不同。

    凌天的手掌瞬间按在了寒风的头上，刹那间浑身力量爆发，带着一丝神魂攻击，冲向寒风的意识海。

    “滚！”

    寒风面色大变，骤然怒吼一声。

    话语落下，刹那间浑身黑雾骤然爆发，可怕的气息自他身上爆发出来，瞬间便是将凌天震退数步。

    而这也是让他挣脱了凌天的控制。

    “你是怎么发现我的？”

    正在此时，一道声音再次从韩风口中传出。

    但是却与刚才完全不同了。

    此时的声音阴沉无比，带着一丝冰冷的杀意，眼中也是散发着黑色的光芒，仿若深渊一般。

    而他的身影此时已经缓缓飘起，脚下一片黑雾缓缓升起，化作一座黑色的莲台，托住他的身子。

    众多补天学院弟子看着这一幕，都是不由怔住了，这是怎么回事？

    为何韩风会变成这个样子？

    不，这也许根本就不是韩风。

    众人脑海中念头闪过，身影顿时纷纷与之拉开距离。

    望着那漂浮在半空之中的韩风，眼中闪烁着警惕之色，还有一丝慌张。

    他们谁也没有想到，他们明明一直在一起的，但是这韩风却是在不知不觉中被人给算计了。

    若非凌天师兄将其点出，他们怕是根本想不到，自己的同伴此时早已被不知道什么鬼东西给控制了。

    想到此处，也是转头望向凌天。

    想起自己刚才的想法，还有他们对凌天的怀疑，不由的浮现出一丝羞愧。

    果然凌师兄的强大不是他们能够理解的，他们没有任何一个人察觉到异常，凌师兄却轻易的找出了问题。

    偏偏凌师兄说出来之后，他们居然还怀疑凌师兄。

    凌天却是没有去管他们的情绪变化，而是看着这气息骤变，浑身黑雾笼罩的韩风，神色平静道：“滚出来，我可以饶你一命。”

    “小鬼，谁给你的勇气，说出这样的话语，还绕我一命，真是可笑至极。”

    韩风阴冷的声音传出。

    话语间寒气朝着四周袭转而去，所过之处，空间都仿佛要冻结一般。

    而这并不是最让人惊悚的，最让人惊悚的是他此时散发出来的气息。

    一直从圣人境提升到了圣人境巅峰，然后方才停止。

    若是他们全盛时期，自然是无所畏惧，甚至完全不会将其放在眼中。

    可现在却完全不同，要知道所有人的实力都被压制到了圣人境初期，面对一位圣人境巅峰的强者，他们该怎么对抗。

    就算他们知道凌天实力强大，能够越阶挑战。

    可现在却是被压制到了圣人境初期，能够越纠结挑战吗？

    他们不确定，心中也是有些恐怖。

    凌天却是对着韩风咧嘴一笑，眼中闪过一抹嘲弄之色。

    即便他现在实力被压制到了圣人境初期，却也不是区区一个圣人境九重巅峰的强者可挑战的。

    要知道当初他刚刚踏入圣人境，便能够挑战超脱境的强者，这可是足足一个大境界。

    相较起来，这圣人境巅峰的武者就算不得什么了。

    “别废话了，出手吧，也让我看看你还能爆发出什么样的实力？”

    凌天冷笑一声，对着韩风勾了勾手指，神色间闪过一丝不屑之色。

    “很好，我这就送你上路。”

    韩风低吼一声，话语间身上力量骤然爆发，黑色的雾气在顷刻间化为为数细小的钢针，朝着凌天蜂拥而去。

    所过之处，却是瞬间散去。

    化为黑雾在半空中朝着凌天扑去。

    刚到他的身前，却是骤然再变，再次化为无数钢针，瞬间将凌天给困住，避无可避。

    “雕虫小技。”

    凌天看着这一幕，却是嗤笑一声。

    话语落下，身上圣元骤然爆发，劲气的劲气环绕在其身外，刹那间无数细如牛毛的黑针狠狠的落在他身外的金色真元之上。

    轻响声中，细针全部被震散，化为黑雾消散在半空之中。

    “凌师兄牛逼。”

    四周补天学院弟子看着这一幕，顿时眼中满是激动之色。

    神色间也是松了一口气，看来他们应该是没什么危险了。

    最起码现在凌天展现出来的实力，完全能够压制韩风。

    而且他们可不是吃素的，虽然他们实力不如韩风，但是联手的话，爆发出来的实力肯定也能够在给韩风造成一些麻烦。

    他们配合凌天的话，绝对能够将韩风给压制。

    此时的韩风看着凌天轻松将他的攻击化解，也是面色微沉，眼中闪过一丝不可思议的光芒。

    要知道他刚才爆发的那一击，虽然不是他最强的攻击，但也达到了圣人境巅峰。

    那小子实力明明被压制到了圣人境初期，他凭什么能够挡住自己这一招？

    而且还是那么轻松的挡住，好像完全没有费什么力气一般。

    毫无疑问，原本信心十足，能够镇压凌天的他，此时心中隐隐的有些没底了。

