    烛光摇曳， 暖人的温度从烛心一直传递到人心。

    书房外突然传来一阵急促的脚步声，然后大门被丽迪雅一下撞开。

    她穿着一身淡黄色高腰裙，面色红润， 一看就是刚从拳击场过来， 看完了汤姆·勒弗罗伊的比赛。只是眼角非常明显的有两行泪痕， 情绪显得有些激动。

    她手上握着报纸还有一打厚厚的信封， 伊丽莎白远远地扫了一眼，并没有发现有什么独特的地方。

    伊丽莎白有些摸不着头脑， 她想拉着妹妹的手，让她坐在椅子上好好说，谁料却被她一下甩开。

    “怎么了，丽迪雅？勒弗罗伊先生又欺负你啦？”她拍了拍她的头，丽迪雅却又一侧身躲开。

    “骗子！”

    “什么？”伊丽莎白望了一眼达西先生， 他也一头雾水。

    丽迪雅叫道：“伊丽莎白你就是一个骗子，大骗子！”

    仅仅一句话， 就让她声音里又多出了哭腔。两行泪水像是前几日连绵的细雨，从眼角开始流个不停。

    伊丽莎白多次想要问为什么，想要安慰她，却被丽迪雅不耐烦地打断。

    “到底发生了什么事情， 丽迪雅？你告诉我好吗？”

    “你自己心里清楚！”

    “我——”伊丽莎白哑口无言， 她到现在还是摸不着头脑。

    “我不知道你在说的什么，丽迪雅。”

    或许是伊丽莎白语气里的严肃，让丽迪雅放纵的情绪有一些收敛。但是她依旧不服气，不愿意坐下， 只是干干的瞪着伊丽莎白。

    “究竟发生了什么呀？”伊丽莎白讨好的语气里带有着一丝丝的无奈。谁让她是她的妹妹呢。

    达西在一旁偷笑了出来， 似乎这样的场景，在乔治安娜小时候也发生过。都是些日常的小事情， 他相信伊丽莎白能够处理好的。

    丽迪雅眼泪已经停止了下滑，但是小嘴还是气呼呼地嘟着。她把手上的报纸和信封往桌子上一扔，然后什么话也不说，就跑出了书房。

    她的脚步非常用力，伊丽莎白都能分辨得出她踏着楼梯，走上二楼房间的场景。

    “达西先生。”伊丽莎白无奈地说道，“请原谅我可能无法陪你继续聊天啦。现在看来，或许我的妹妹非常需要我。”

    “如果你愿意。”达西说，“我希望能够帮上一些忙。乔治安娜小时候也有一段叛逆的时期，就在她和维克汉姆发生事情之前。那段时间，我偶尔也会被她这样来路不明的怒气打扰。不过也就短短一个月而已，我相信只要引导得好，这段时期很快就会过去。”

    “你可是真有经验。”伊丽莎白眨了眨眼，“那就麻烦你帮我一起看看丽迪雅留下来的线索吧，说不定我们能从这些报纸和信件中找到原因。”

    说到“信件”一词的时候，伊丽莎白突然觉得似乎有哪里不对劲，但又说不上来。

    达西随意地拿起了一张报纸，在房间里一边踱步一边翻阅。伊丽莎白一边看着他，一边回忆着这两天和丽迪雅的交集。

    在他走到窗边的那一刻，她明显感觉到他的脚步一顿。

    “发生了什么？”伊丽莎白觉得有些不对劲。

    这时达西已经完全停止了随意的踱步，他立在窗边，就像一尊雕像。但这尊雕像不是完美地静止——伊丽莎白发现他的手在抖，他脸上的颜色慢慢变差，眼神冷冰冰地，像是看到心爱的东西被破坏一样。

    此时的局面已经超越了伊丽莎白的控制，她拖着倦怠的身体站了起来，同样走到丽迪雅堆放信件的地方。

    还没有细看，仅仅是一扫，伊丽莎白就发现了问题所在。

    这哪是什么无关紧要的信件，这明明就是The Lady和丽迪雅所有的通信啊！

    所以说——丽迪雅现在显然是知道她就是The Lady。因此，她才会说出刚才非常气愤的话。

    明明就是她的姐姐，伊丽莎白依旧隐姓埋名以另外一个身份与丽迪雅交流。丽迪雅完全交心给这位陌生人，到头来却发现这是个“骗局”。所以，“伊丽莎白你就是个大骗子”这句话，完全就是实指，没有任何不实际的地方。

    大骗子。

    伊丽莎白头疼地揉了揉太阳穴。

    被妹妹这样指责，她心里也难受得很。只是现在眼下似乎还有另外一个人，需要她去安慰。

    达西此时已经放下报纸，再次在房间里踱来踱去。他皱着眉头，在煞费心思地苦思冥想。

    伊丽莎白小姐就是《傲慢与偏见》作者的事情，其实应该早有迹象了吧？他想着，埃尔顿先生显然是知道这件事情的，现在看来出版也是他有所帮忙。

    难怪在卢卡斯爵士府刚见面的时候，埃尔顿先生就和伊丽莎白小姐关系密切；难怪他们刚刚认识没几天，就有厚重的信件往来。现在看来，这不是他们当时情感的沟通，而是公事所在。

    想到这里，达西苦恼的脸上突然冒出一丝变扭的笑容。不过随后这道笑容就消失不见了。

    伊丽莎白小姐对于《傲慢与偏见》这本书的关注，似乎也是超乎寻常。每次聊到作者的时候，她都有一丝微妙的神色。更不要提到上回在女士杂志社，遇到汤姆主编和埃尔顿先生的时候，所发生的事情。

    似乎当时所在场的人，只有他是不知道实情的。

    ……

    他当时说了什么？

    想到这里，达西苦恼的脸更黑了又黑。伊丽莎白看着他表情的变换，觉得心头被揪起了一块肉，隐隐地在疼。

    她不太清楚他在想什么，只好小声叫了句“达西先生”。

    达西没有回答，他似乎是没有听到，全部的注意力又回到了报纸上。可惜丽迪雅只带来一份报纸，她无法得知上面具体讲述的是什么。

    但一定都在说“伊丽莎白·班奈特”与“The Lady”的关系。

    她能够想象，在没有被曝光之前，评论家即使是批判也只是捕风捉影。但现在她的真实身份暴露——一位没有经历任何战争的人，一位在乡村长大的姑娘，一位接触的人全是乡下人，牧师，地主，小律师的作者，能有多少阅历呢？

    所以，现在报纸上的言论，一定不堪阅读。

    伊丽莎白知道总有一天，她作为《傲慢与偏见》作者的事情，会公布于世——主动也好，被动也罢。

    但她没有想到这一天会来得这么早。明明不久之前，她才刚刚和达西先生讨论过这部作品。

    她非常在意外界对于她和她的作品的看法，但是现在她更关注的，是眼前的达西先生对她的看法。

    伊丽莎白见他双眉紧蹙，满目忧愁，觉得自己的内心更加惶恐不安了。

    作者有话要说：

    不虐不虐不虐！重要的事情说三遍～达西先生会有一丢丢小脾气，他也不是圣父，也有缺点，自然会对利兹的隐瞒表示不满～但下一/二章后就会好，会更甜的！

    春节期间外出玩耍，可能会两天一更～（当然我会努力日更的！）如果每天晚上九点没有更新，小可爱们就不要等啦。

    感谢在2020-01-17 21：30：01～2020-01-20 19：10：07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～

    感谢灌溉营养液的小天使：28922533 20瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

