    第708章真心

    什么样的情况才会觉得被辜负？

    哪一个驸马不是沾了公主的光，得到了皇家的恩惠，可是回过头来得不到等值的回馈，自然会想不开，日复一日，摆脱不了这被辜负的枷锁，才会抑郁而终。

    她又想到了自己的前世,若说，她从来不曾付出，萧昶炫也不是因为她而被封太子，后来又因她而登上帝位，她或许只会恨，而不会怨,不会无法原谅自己，陷入自责的泥淖中,不能自拔。

    她也想到了自己的今生,若萧恂为了帝位，需要她做什么，她为了前世的恩情，今生的情意，她也愿意为了萧恂，如同曾经为萧昶炫一样，可是，她知道，她永远都不会这样去做了。

    不是她不愿，而是萧恂不需要。

    她知道，萧恂永远都不会让她去做哪些，而她为了萧恂，离开京城，迢迢万里路，来到这里，也不单单是为了萧恂,是为了她自己。

    她想和萧恂在一起,她不愿离萧恂那么远，如同萧恂想时时把她带在身边一样。

    如果一个人，真的对你用心，他绝不会要你为他付出太多，他一定希望待你好，比你待他要好。

    只可惜，前世，她并不懂这些，她把夫妻之道和与人相处之道，混为一谈。

    她以为，真心能换真心。

    实则不然。

    若人世间的感情，能够真的做得到等价交换，那就太容易了。

    “黎阳郡主来了，一时半刻，可能会在京兆府待下去，你安排一下，让外面的花棚送一些名贵的牡丹进来，三日后，我要在家里办个花会,让京兆府的太太姑娘们和黎阳郡主认识认识。”谢知微吩咐玄桃。

    她想了想,“我也要离开了,趁着这个机会，也答谢一下大家。”

    玄桃道，“郡主可想好请什么人？”

    “潞国公夫人，韩太太和章太太肯定要请的，别的人，你看着办。这一次，殿下在家里，想必，韩大人和章大人也要来，你让人给郑公子带个信，到了那一日，让他也过来，正好和云二公子见个面。”

    谢知微要买一些名贵的牡丹开花会的消息一传出来，很快，王家的大姑娘就送来了帖子。

    谢知微笑了笑，道，“那就让她过来一趟吧！”

    这不是谢知微第一次见王丽君，今年年初的时候，韩大太太在家里请春酒，谢知微便远远地看过王丽君一眼，知道潞国公夫人原本打算与王家结亲，看中的就是王家的这个嫡长女。

    那会儿，谢知微正在听章大太太说话，她看到王丽君频频朝这边看过来，因没有人引荐，而没法与她搭上话而显得有些着急。

    百灵领着王丽君进来了，她当即就要给谢知微行大礼，谢知微忙拦住了，“你我都还年轻，不必讲究这些，坐吧！”

    丫鬟给她奉茶的时候，她欠了欠身，道了谢，与谢知微寒暄几句，王丽君殷勤地道，“听说郡主想要买些名贵的牡丹开花会，恰好我一向钟爱牡丹，家里养了好几盆，虽说比不上郡主从前见过的，但在这京兆府里也是上品，我想让郡主帮忙品鉴一番，也不知有没有这样的机会。”

    俗话说，伸手不打笑脸人，送上门来的好，谢知微自然不会立马一板子拍回去，笑道，“没想到王姑娘还喜欢养牡丹，这可是门技术活。”

    既不说好，也不说不好。

    “谁说不是呢，我也是养死了好多，这才有了点经验。想当初，看到一盆盆花在我手里死去，我难受极了，还是我母亲说，这人啊，天赋和勤奋总要占一样，有些人天生就有天赋，我偏偏不是那有天赋的，就只好多养，多想，总算是有了些小成就，今年还培育了一个新品种。“

    谢知微听这姑娘说话有礼有节，听着就让人很舒服，也愿意抬举她，道，“是什么新品种？”

    王丽君便毫不掩饰高兴，忙道，“正好我带来了，郡主可先品鉴一番？”

    谢知微点点头，王丽君便忙让贴身丫鬟去外面去，百灵不用谢知微吩咐，领着那丫鬟去了。

    不一会儿，那丫鬟就来了，两个身强力壮的婆子抬着一盆开得大朵大朵，花瓣先呈白色，花瓣边缘呈豆绿色的花儿，花朵碗口般大小，十来多开得极为丰满，将花枝都压弯了，光彩照人，富丽堂皇。

    谢知微一看就惊喜极了，不由得站起身来，走到了花盆边上，忍不住伸手轻轻地抚了一下正中间，开得最为艳丽的一朵，赞道，“这可真是好看，这是怎么培育出来的？”

    王丽君也忍不住有些骄傲，道，“是我花了五年时间，用寻常的白牡丹和豆绿培育出来的，去年也有一树，只开了一两朵，今年的这一株格外争气。”

    她说到这里，福了福身，“郡主，这一盆我就送给您吧？”

    到底是姑娘家，说完，脸都红了。

    谢知微不由得笑了一下，“我喜欢是喜欢，可不是所有喜欢的，我都要。况且，我后日开完花会，我要前往真定府了，一路上跋山涉水，我带过去，死在了半路，岂不是可惜了？”

    见王丽君脸上掩饰不住失望之色，谢知微到底不忍，便道，“这样吧，玄桃，你发帖子的时候，跟各家说一说，家里有好看的花，不拘是牡丹还是什么，我们开花会的时候，就来个斗花吧，谁夺了魁首，我有赏！”

    说完，谢知微对王丽君道，“你这花，看是放在我这里，还是你带回去，我给你下个帖子，到了那一日，你就带着你这花来，和她们斗一斗。“

    王丽君大喜过望，她并没有想要参加萧府的花会，毕竟，她的身份是无论如何都不够的。

    哪怕王家富可敌国，家里不出读书人，没有出仕的士子，王家就是个商户。

    自古士农工商，论社会地位，商户最低贱。

    但现在，郡主居然邀请她了，这对王丽君来说，不啻为意外之喜，她忙起身，给谢知微行了个大礼，激动之下，眼泪都快出来了。

    这花儿，王丽君自然不会带回去，事无巨细地将要注意的事交代给萧府的花匠后，百灵将她送了出来。

    ?  ?今天的更新！

    ?      双倍月票节，求一下票票，不白求，五号和六号爆更，求支持！

    ?  

    ????      

    (本章完)

