    很好，既然你不怕死，那我就成全你。”我手持清风剑，朝着叶敛刺了过去。

    叶敛也不是好对付的主，他一个侧身便躲开了我的剑，随即拔出了手中的剑，冷眼看着我说:“今天我就见识一下，到底是你的清风剑厉害，还是我的明渊剑厉害。”

    我抿了抿嘴，轻笑了一声说:“没想到你还挺有眼力见的，竟然认得出这是清风剑。”

    这把清风剑虽然算不上神剑，但也是耗费了一年才打造出来的，肯定不是一般的剑能比的。

    我之前很少用剑的原因就是，找不到厉害的对手，用它来对付一般的人和邪祟，简直是太浪费了。

    “呵，难道你忘了这把剑是谁给你的吗？”叶敛一脸淡漠地望着我。

    “我当然记得了。”这剑是叶旻给我的，不过当年他是以亦濡的身份送给我的。

    叶敛眯了眯眼睛，说:“动手吧。”

    话落，叶敛手持明渊剑，口念剑诀，瞬间，剑神发出一道亮光。

    亮光随即转化为了一股强劲的剑气，朝我飞了过来。

    我立马挥动手中的剑，挡住了飞来的剑气，两股剑气交锋，我顿时感觉到了一股压迫感。

    这叶敛果然不是普通人，不仅内力强大，就连剑气也是丝毫不比我的清明剑。

    我默念剑诀，连同道气一起打了出去。

    顿时，我的剑气略胜一筹，压过了叶敛的剑气。

    剑气直冲叶敛，他连忙往旁边退去，剑气落在旁边的石柱上，直接将石柱击倒在地了。

    “哐当”一声，掀起了一阵大风，连同一旁的东西，也倒在了地上。

    这时，叶敛的脸上才浮现出了一丝凝重，看着我说:“苏川，你不能杀我，我可是林黎的爷爷。”

    林黎？

    我诧异的看着他问:“林黎是谁，跟我有关系吗？”

    叶敛瞪了瞪眼睛，气愤道:“你装什么傻？”

    “我真的不知道她是谁。”我都怀疑他是故意扯出这么一个人名来糊弄我。

    “那林鸢呢？别告诉我，她你也不知道。”叶敛冷声道。

    我还真是不知道林鸢是谁。

    “行了，不要东扯西扯了。”一会指不定他又扯出其他人来。

    我朝着叶敛走去，打算将他抓起来，却没想到，就在这个时候，他突然朝我扔出了两个烟雾弹，瞬间，四周烟雾四起。

    我连忙跑出去，发现他早已经不见了踪影。

    算他跑得快，不然我一定送他下十八层地狱。

    等烟雾散去的时候，长旻已经将许秋义一等人抓起来了。

    人家毕竟已经当了几千年的阎王，实力还是很强悍的。

    尽管许秋义已经被抓起来了，但他还是不服输，骂道:“长旻，如果不是有苏川帮你，你根本奈何不了我。”

    他真是太高看自己了。

    长旻冷笑了一声说:“是吗？看在你跟了我这么多年的份上，我到时候一定会亲自送你去地狱之崖，让你也体验一下，在里面的快乐。”

    闻言，许秋义有些慌了，连忙说道:“长旻，你不能这样对我。”

    “那你想让我怎么对你，哦对了，王朝呢，你把他弄到哪里去了？”长旻问道。

    许秋义像是找到了一个可以让自己逃罚的办法，很长旻谈起了条件:“我可以告诉你王朝在哪，但你必须放了我。”

    长旻冷笑了一声道:“你认为你现在有资格跟我谈条件吗？”

    “只有我知道王朝在哪里，如果你不答应放了我，我是不会告诉你的。”

    说罢，许秋义转过头看着我说:“还有那条蛇，你要是不想它被人做成蛇汤的话。”

    这许秋义着实恶心。

    “就算长旻放了你，你也逃不出他的手心。”我淡淡道。

    除非他有天大的本事，能够上天。

    不过看他的样子，也是不可能的。

    许秋义不死心的说着:“这个不用你管。”

    听他这话的语气，他还给自己留了后路咯？

    我倒要看看他能耍出什么花样。

    我走到长旻身边，凑到他耳边小声的说了一句:“你假装先答应他吧，等救回王朝他们，收拾他也不迟。”

    长旻犹豫了一下说:“那行吧。”

    随即，他看向许秋义，语气沉冷地说了一句:“我答应你，现在可以说了吧？”

    “我先告诉你们那条蛇在哪里，到时候等我离开地府了，我自然会把王朝放了。”

    这许秋义也是聪明，知道给自己留后路。

    王朝也跟了长旻很久，绝对是忠心的下属，长旻肯定不会不管他的。

    估计许秋义也是抓住了这点，否则就他所做之事，就是让他死一千次都不够。

    “可以，不过你最好不要给我耍花样，王朝要是出了什么事，你连鬼都别想做。”长旻语气淡然，但是字里行间都透着一股狠劲。

    许秋予气愤地望着长旻，一脸不甘心地说道:“我就知道，你更看重王朝，明明我跟你更久，你却把重要的事情都交给他处理，为什么？”

    “为什么，你自己没数吗？行了，不要墨迹了，赶紧说出百阴的下落。”长旻耐着性子说道。

    我估计长旻应该挺痛心的，跟了自己这么久的人，却叛变了。

    许秋予说出了百阴的下落，长旻立马派人去将百阴放了出来。

    很快，阴差将百阴带来了阎王殿。

    “苏大哥，你回来了。”百阴一看到，就激动地跑到了我面前。

    我打量了他一眼，见他脸色有些苍白，关切地问了一句:“他们没有对你怎么样吧？”

    “没有，就是关押我的地方，有些折磨蛇。”百阴撇了撇嘴说。

    没有就好。

    百阴一回来，许秋义就迫不及待地让长旻放了他。

    长旻也是丝毫不慌，让阴差放走了他，也没有让人跟着。

    眨眼的功夫，许秋义就消失在了我们的面前。

    我好奇道:“你不派人跟踪他，就不怕他躲起来，找不到吗？”

    长旻淡淡道:“除非他躲到天上，不然就是躲到天涯海角，我也能把他找回来，苏川，你快回阳间吧，叶敛跑了，安市恐怕有灾难了。”

