    综合能力评价目前只有70，刘秀倒没有多大的紧迫感，慢慢来呗。

    首先不想着综合实力得多强，先得在NBA有一个优势点才行。

    力量，就是有希望成为优势点的一个方面。

    比如他不仅是吨位比大部分同身高球员大，力量也比他见过的同体重的球员强，且灵活性是顶级。

    这个，是他绝对不会想要丢掉的优势点。

    意外的完成隐藏任务，得到了一些奖励，对刘秀在当下已经做好的准备没起到什么影响。

    用了随机属性点卡，系统空间里就剩5个盒饭了，看着蛋疼，刘秀将其关闭。

    剩下两次抽奖刘秀准备在开启模拟训练进入深度睡眠之前再用，万一那盒饭真是常规奖励……

    刘秀心念一动，系统屏幕回到了主界面。

    基础资料、待更新的NBA能力评价、治愈值、学习模式、抽奖、兑换、天赋、空间。

    打开‘兑换’，里面就一个东西——盒饭。

    ‘500一个盒饭？抢钱吧！’

    刘秀果断退出，还有5个盒饭没吃，一会儿指不定还会抽到几个盒饭。

    还剩最后一个升级后没有看的板块——天赋。

    这个刘秀留到了最后。

    有点小激动，刘秀打开了天赋板块。

    里面是‘天赋’和‘BUFF’两个选项。

    看了下‘BUFF’，就那个作用难测的‘反向征服者’。

    退出，刘秀打开了天赋板块。

    也只有一个东西——‘大魔法师’。

    不过，这次‘大魔法师’后面没有了‘残缺’这个后缀！

    “大魔法师：

    基础：可复制指定三名同球队成员最擅长的技术作为天赋，在训练中得到加成。

    满足条件时，可启动快速学习模式。

    注：1.复制对象最擅长的技术实力若不及宿主，复制天赋视为无效复制。

    2.快速学习模式、加成效率等多方面具体效果视复制对象实力、复制对象该项擅长技术实力强度、宿主自身的技术适合度等影响。

    3.复制对象的技术实力与训练该技术的能力不划等号。

    已复制对象1：扎克-兰多夫，复制天赋：扎克-兰多夫最擅长技术背身单打。

    已复制对象2：无。

    已复制对象3：无。

    比赛：在比赛开始时，宿主可选择一名对手和一名队友，系统将根据其最擅长的技术或特点，转化一项技术相关技能或特点相关BUFF。

    注：技能和BUFF效果视指定对象实力而定，若指定对象最擅长技术弱于宿主，则不会有加成效果。”

    刘秀看得愣了一会儿，然后狂呼‘卧槽’！

    ‘三个训练天赋！’

    刘秀想到兰多夫的背打天赋复制下来后，提升速度惊人！

    其他球员，哪怕是天才，一个夏天能把背打练到合格，就很不错了。

    而他，多方面加成下，奥兰多夏季联赛开始时刚学，奥兰多夏季联赛结束，就接近合格水平了，现在差不多将将迈过合格到良好的界限。

    ‘想打瞌睡就来枕头……我打法稳重，实际上就是基本功太差，快一年了，也就把那几项必用的技术练得有模有样。

    现在到了NBA，那些技术的强度肯定也会下滑，整体水准提高了。

    就像力量，在洛基山夏季联赛，我力量都90多了，到了NBA水平，也就88。

    兰胖的背打还是要继续练的，得等到突破80的优秀水平才行。

    那么其他两个……得求稳！控球、传球，这两项基本功要搞起来，找这两个方面厉害的高手学习！’

    刘秀畅想着，突然想起一件事——‘队友！必须是队友才行……我屮，也就是说，被开拓者队选中是因祸得福了！’

    ‘等等，我记得快速学习模式，得复制对象全心全意的教，没有太多的保留才行，而且快速学习模式学到的训练方法，如果没有主动改良，最多也就能练到快速学习当时的水平……能改良训练细节，也是一种天赋。’

    ‘这就是说，我背打是真的有天赋？’

    ‘我看看，背打实力和训练能力不划等号，也就是说，兰胖不仅背打天赋和实力强，训练能力也强……怪不得随便练练就在二年级打完后有了80出头的一流级别背打。’

    ‘诶？话说，我的背打是沿着兰胖走过一遍已经开发好的线路，在细节小范围调整的基础上训练，会不会有一天我的背打比他还厉害？’

    ‘真想看看他的表情……’

    刘秀就开拓者队的阵容、自身的情况等等思考了一通。

    就算在这个空间头脑高度清晰，思维非常灵敏，还是觉得事儿很多。

    且暂时想了也没用，那就不想了。

    懒人，还是有懒人的好处，说不纠结就不纠结了。

    模拟训练的训练计划，刘秀已经有安排——半小时传控、半小时投篮、剩下体力全部练背打。

    简单粗暴，继续强化最擅长的基本功，让最擅长的基本功达到在NBA都很优秀的水平，锻炼出优势点。

    即将进入模式训练，刘秀心情复杂的打开了抽奖版块。

    ‘抽奖按钮’旁显示的可使用抽奖次数是2。

    ‘抽吧抽吧，闭着眼睛抽了算了，反正是意外送的抽奖次数……’

    刘秀心念一动，系统进行了两次抽奖……

    ‘靠！开启模拟训练！’

    刘秀选择真-睡觉。

    系统空间里，‘盒饭’后面的数量赫然变成了15。

    ……

    ……

    8月8号中午，刘秀带着大包小包礼物回到了雪城舅舅家。

    这次没有天女散花，工作时间、地点都不稳定的舅舅，这次正好放假，舅妈那边上一单设计搞定了，正在三伏天，舅妈在这单工作后选择了休假，把年假给休了。

    其实吧，雪城的夏天，也就中午的时候可以尝试穿穿短袖，没夏季燥热这一说……

    享受了两天的家庭闲暇时光，逛逛街、买买东西、打理一下院子。

    刘秀想要多休息几天。

    ‘大魔法师’这个天赋完全开启了，可以复制三个天赋，但刘秀暂时没有那个需求。

    一口气吃不成胖子，每天模拟训练时间就那么长，现在的训练重点就是背打……主要是没有‘可复制对象’。

    所以现阶段刘秀就不想别的了，先好好休息一阵子。

    但这个想法破灭了。

    “什么？你要和我一起去波特兰？”刘秀整个人都不好了。

    这只萝莉，打扰他休假！

    卿儿点点头：“对啊，下周五报道，那所私立小学的开学时间比其他学校早一周，有开学考试。”

    “就你，能考进私立小学？”刘秀果断开启打击模式，尽管他不知道自家妹妹的学习成绩……

    这尼玛，去打NBA，还带个小学生妹妹去？

    这面子该往哪儿搁？

    “卿儿本来就是私立小学的！”小萝莉好气！她感觉到了，倒霉哥哥压根不关心她的学习成绩！

    “是吗？”

    “当然！”

    “那我考考你。”

    “好！来！”

    刘秀想了想，还是不打击上得厅堂下得厨房的小萝莉妹妹了，问了个简单的问题：“5+8等于多少？”

    “……”卿儿数了数手指，好像不够，应道：“我不知道。”

    “呃……”刘秀一时语塞，组织了一下语言重新问道：“我换个问法，你有5根棒棒糖，哥哥再送给你8根，你一共有多少根？”

    “……”卿儿皱着眉头挠了挠头，突然豁然开朗，仰着脑袋说道：“我不要！”

    “你怎么还能不要呢？你不是最喜欢棒棒糖吗？”

    “卿儿这里长了颗蛀牙，医生说不能吃糖了，不然长大后牙是坏的，很丑！”卿儿咧开嘴指了指蛀牙，可怜巴巴的样子。

    “……”刘秀无语了。

    这爱美，也是不分年龄的哈！

    刘秀和卿儿聊起了长蛀牙这事，聊到了以后换牙、带牙套……他感觉好像忘了什么事情，好像哪里不太对，但想不起来，也就不想了。

    舅舅和舅妈看到话风走偏了的外甥和女儿，悄咪咪的击掌庆祝。

    大女儿已经过了可以拿着就到处跑、到处炫耀的年龄了。

    《成二狗的诞生》这部年度大作，是时候开始制作了！

    ……

    懒人，在必须做某件事情的时候，行动力会非常强！

    他们总会想着快点把要做的事情做好，并且会脑子疯狂运转，全力想出最好的‘偷懒’办法。

    人类文明的进步，这些人起到了巨大的作用……

    8月15号，刘秀带着卿儿，在舅舅舅妈不舍的目光中，飞往波特兰。

    送走宝贝外甥和全家最有担当的少女后，舅舅舅妈过了一会儿，也进入了安检，登上了前往迈阿密的航班……

    刘秀这边，带着卿儿到了波特兰机场，比尔-达菲安排好了人来接他。

    刘秀看着来接他的秘书，好奇的问道：“这次怎么不是汤姆？他被解雇了？”

    “你好，杰斯，我叫艾米-辛格尔顿，你叫我艾米就可以了，我是达菲先生的新秘书，因为你有孩子一起搬家，达菲先生让我来，我作为女人，在一些细节方面会更敏锐。”

    艾米-辛格尔顿，就是比尔-达菲在夏季联赛期间雇佣的女秘书，说话的时候小心翼翼，并没有因为眼前的小帅哥真的帅、年少且多金就冒出什么想法。

    阅人无数，艾米-辛格尔顿知道刘秀绝对瞧不上她，她完全没想着要钓凯子。

    别人不一定听说刘秀，刘秀虽然说火了一阵，但只是在那个圈子内，和那些真正的大火的人相比，完全不在一个量级。

    艾米-辛格尔顿其实对体育不敏感，也不怎么关注娱乐新闻，但她现在在篮球经纪公司上班……

    看看人刘秀约会的对象——好莱坞大美女安妮-海瑟薇、盐湖城

    换个时间点，艾米-辛格尔顿可能会搏一把，反正被看不上也是常有的事儿，但现在她可不想丢掉工作。

    有社保、有医保、有稳定薪水，还因为工作勤快，有可能在年终涨工资……当有五险一金的时候，舒服着挣钱将再无吸引力。

    如艾米-辛格尔顿所想，刘秀对眼前这位丰满成熟但风尘气息十足的秘书一点兴趣都没有，他在腹诽——‘真没想到比尔是这种人……没想到他也是个爷们儿！’

    坐上商务车，刘秀和卿儿看着比雪城要繁华许多的街道，对这座城市的期待多了很多。

    车开着，刘秀看了一会儿窗外街景，问道：“辛格尔顿小姐，租的房子在什么地方？”

    “在东区，那边的地势平缓，街道之间的坡度很低，绿化和道路规划都很好，房子的位置距离玫瑰花园球馆车程不到20分钟……”

    女秘书正介绍着，路边的街景已经开始变化——花，花，花，还是花！

    从南区进入城区，绕到接近东区的时候，刘秀已经开始感受到什么叫做玫瑰城！

    房子被安排在东区，刘秀很满意。

    来，当然得做好准备，刘秀前面几天都在和舅舅舅妈、卿儿了解波特兰这座城市。

    这座城市的南区，是工薪阶层，有大量的白人居住，西区等同于贫民窟，北区是繁华的老城区，但城市设施陈旧、道路狭窄……早已失去希望，东区，是10年前开始蓬勃发展的新城区，‘玫瑰城’，现在就是说的北区和东区。

    但北区和东区以及市中心，并不是波特兰的运动员、名流们聚集的地方。

    波特兰的西南区和西北区，是很有混乱的两个点。

    在贫民窟与工薪阶层交接的西南区，是各种刑事案件发生最频繁的时间，尤其是在互联网泡沫过后……

    西北区，又有不同，西北区是最鱼龙混杂的地方，简单点说，有点就能上天的地儿，开拓者队大部分人就住在这里，这里灰色产业很多，比如介绍有钱人来这里居住，就能拿到一笔钱，就这么直接。

    NBA的新秀，通常没啥常识，傻乎乎的，来这里就被骗到西北区去住，有的还是经纪人自己干这事儿。

    贪婪、卑鄙、狡诈……这些，是大部分经纪人给人的感觉。

    但刘秀一开始就做好了打算，绝对不去这里。

    8月中旬，玫瑰花数量开始减少，但刘秀还是看到了他两辈子都没有见过的玫瑰花的数量……

    从机场出来一个小时多一点，来到了一栋中型的别墅前。

    两层楼，一楼一个很大的客厅，一个厨房，两个卫生间，一个健身房，一个储物间。

    二楼有4个卧室，一个衣帽间，一个健身房，和三个卫生间。

    卿儿比刘秀积极多了，这里看看，那里瞅瞅，还拿着刘秀的手机给爸爸妈妈打电话，问这问那……而在刘秀看来，房子挺新，就行了。

    他更喜欢外边的那个小院子，他都想好了要重点什么菜了——种族天赋的火焰正在熊熊燃烧！

    在舅舅舅妈家的时候，刘秀、卿儿、舅舅三人都强烈建议过要开发种族天赋，但被无情拒绝……

    女秘书这两天看了好几处房子，就这里她最满意，其实还有备选，但第一个刘秀就选中了，她也省事儿。

    找来物业公司与房东，签订了租房协议。

    自己付房租，年租金大几万美刀，刘秀心都在滴血……提前预支的部分薪水花了快一半了。

    租房很顺利，早早的就搞定了，刘秀没有留人，女秘书在工作结束后就离开了。

    缓解了一下肉痛，刘秀牵着妹妹，看着眼前的花园，仿佛看到了未来的菜园子……不对，是仿佛看到了全新生活的开始！

    又来到了一个陌生城市，这次，刘秀没有一年前刚到这个世界的时候的慌乱和不安，而是充满了期待！

    NBA，真的要来了！

