    他想，苏言初既然敢伤他，他就要让玉蒹葭死。

    然而，他还没有碰到玉蒹葭，就被苏言初的天火击飞了。

    “咣当——”

    奚仲手中的长剑掉落在地上。

    “扑通——”

    奚仲整个人摔在了地上。

    于此同时，原本扣住玉蒹葭的两个侍卫，也被分开的天火击中。

    两人齐刷刷地摔倒了一旁去。

    玉蒹葭恢复了自由，有些愣神，脸上带着几分惊讶。

    不得不说，苏言初和云北寒的配合，真的是太好了。

    在玉蒹葭愣神的时候，苏言初已经飞身过去。

    因为苏言初看到了刚才小时不见的奚瑶，忽然出现，并且出手朝着玉蒹葭攻去。

    本来奚瑶比较靠近玉蒹葭，是有机会抓到人的。

    然而，她进入了屠戮领域的范围之后，忽然发现，自己的行动全面受到了限制。

    并且巨大的杀意朝着她汹涌而来，她有些怔住了。

    苏言初飞身来到玉蒹葭身边，长腿飞起，直接将奚瑶踢飞了。

    随后看到奚仲要爬起来，苏言初一脚踩在奚仲身上。

    在苏言初的力气和灵压的压制下，奚仲只能趴在地上，动弹不得。

    苏言初稍稍弯腰，看着奚仲，低声说：“你可能不知道，我这人，最讨厌别人威胁我了。特别是不自量力的人，你也配？”

    奚仲脸色难看，他也没想到，苏言初和云北寒配合，竟然能直接放倒他。

    如果刚刚没有多话，或许就不会被踩在脚下了？

    “那刚才……”奚仲眼中满是不解，既然苏言初和云北寒有这样的实力，为何不在外边就动手。

    苏言初嘴角稍稍勾起来：“我其实，也挺好奇，你们非要引我来南疆的目的是啥！”

    奚仲眉头蹙眉。

    所以，这两人之所以刚才忍耐他们，就是因为想要知道他们将她引诱来南疆，到底是什么事？

    苏言初见他听明白，继续开口说：“现在，你已经没有用处了呢！”

    奚仲脸色惨白，她的意思是，要杀他？

    “屠戮领域，天火，都不错，可是，想要在我的底盘上动我的人，苏言初，你是不是想太多了！”

    忽然，黑衣幻影冷声开口的。

    苏言初眼中的惊讶一闪而过。

    她教从奚仲身上移开，不再管奚仲，转头看向那黑衣幻影。

    知道屠戮领域这件事，其实并不奇怪。

    毕竟很多人都知道。

    但是，能一眼看出她这个是天火的，就绝对不简单。

    丁勉就以为她这个只是普通的本命火而已。

    “你到底是谁？”苏言初淡淡地问。

    “绝对不会害你的人！”黑衣幻影开口说。

    苏言初嘴角一勾，冷笑出声：“躲躲藏藏，只敢以幻影示人，本体不敢露脸，我凭什么相信你？”

    苏言初说完，迅速出手，将天火打向了黑衣幻影。

    黑衣幻影衣衫，躲开了攻击，天火落在地上，周围瞬间成了火海。

    黑衣幻影脸色十分难看。

    天火可以说是他的克星，他不能多待。

    所以，他化作一团黑雾，在天火上流窜，最终将奚仲和奚瑶也救走了。

    瞬间，人就消失得无影无踪了。

    苏言初皱了皱眉头，但是没有多说什么，只是收回了天火。

    她走到玉蒹葭身边，扫了玉蒹葭一眼

    这人已经自己将脖颈上流血的伤处理过了。

    看到苏言初走过来，玉蒹葭抿抿嘴，开口说：“谢谢。”

    苏言初微微挑眉：“这么客气？手给我。”

    她就那样站在玉蒹葭面前，抬起自己的玉手，等待玉蒹葭将手给她。

    “初初！”云北寒已经收回了屠戮领域，可现在他想再次释放。

    他的初初，竟然对另外一个女的伸出了手。

    苏言初听了云北寒的话，转头看了一眼云北寒，笑了笑，淡淡地开口说：“乖，我给让她把个脉而已，只要确定她不死就行了。”

    玉蒹葭：……

    她觉得苏言初这说的绝对不是什么人话。

    但是，她没有办法。

    只能将手伸到苏言初面前。

    苏言初玉手按到玉蒹葭的手腕之上。

    她的脉象有些混乱，感觉是中毒，但又比中毒多了一种快慢的奇怪节奏。

    这就是蛊毒吗？

    苏言初皱着眉头。

    其实她并不知道，应该怎么处理蛊毒。

    这时候，她的意识空间里忽然想起了天火的声音。

    【让我去，只要是黑暗邪恶的东西，我都可以吞噬，蛊毒自然也不例外！】

    苏言初怔了怔，这天火这么霸道的吗？

    想着，她直出手，将天火打进了玉蒹葭的经脉了。

    “嗯啊——”

    玉蒹葭感觉经脉传来一阵巨大的灼烧感，她闷哼一声，牙齿都快咬碎了，才勉强忍住了那种灼烧感。

    片刻之后，天火出来了，再次回到了苏言初的经脉之中。

    但是，玉蒹葭却没有感觉到身上的灼烧之感有减少。

    她依然握着拳头，咬着牙强忍着经脉之中的灼烧之感，额头上，满是豆大的汗水。

    苏言初眉头紧蹙，伸手抓住了玉蒹葭的手腕，给她把脉。

    感觉到她的脉象，苏言初脸色有些难看。

    天火搞什么东西？虽然玉蒹葭体内的蛊毒解决了，但是玉蒹葭的经脉却受伤不轻。

    如果它说清楚会受这个程度的内伤，她不会用这个方法替玉蒹葭解蛊。

    【没道理啊！我已经控制自己的力量了，并且，只是一晃而过，丝毫没有停留，就算是有内伤也只会是轻伤，怎么可能重伤呢？除非，她是魔族！】

    天火也不明白这是什么意思。

    苏言初有些无语，玉蒹葭怎么可能是魔族？

    但是她现在不想管这些，只想知道怎么救治玉蒹葭。

    【给她吃大还丹，在给她输一些灵力，可以保她安然无恙。等你走出去之后，给她连几颗灭炎丹，吃几次就好了。】

    苏言初稍稍皱眉，拿出了大还丹，递到玉蒹葭嘴边。

    玉蒹葭虽然感觉浑身疼的厉害，甚至已经有些意识涣散了，但她但还是可以认出苏言初的。

    看到少女修长的玉指捏着一颗丹药，喂到她口边，她没有说什么，直接吃了下。

    苏言初见她吃下，正要运功替她疗伤。

    却被意识里的声音阻止了。

    “你不行！你身上有朱雀契约，还有我的存在，灵力是炎阳性质的，你的灵力只会让她伤得更重！”

    苏言初：……

    好想打死这个叫天火的东西。

    【云北寒可以！】为了保命，天火赶紧开口。

    苏言初嘴角抽了抽。

    让云北寒输送灵力救玉蒹葭？要命还快点！<!--over-->

