    寺院外面，昂日千户招来了另外一位百户，低声吩咐了一番，不大会的功夫，二十名全副武装的吐蕃精锐，齐刷刷的立身于那寺院大门两侧。

    而那石墙之上，又增派了十名弓箭手，让他们随意注意着下方那个苯教教徒营地的动向。

    又命一半吐蕃精锐都披盔带甲，在各自的屋子里边待命。

    安排好了这一切之后，昂日千户这才稍稍松了口气，作为赞普的心腹，昂日千户很明白那位象雄国主，对于吐蕃，乃至整个高原的重要性。

    所以，他这几年来，一直都兢兢业业，小心翼翼，从来不敢有一丝松懈。

    真是因为他的谨慎与心思缜密，才会被赞普委派为这寺院的看守者。

    昂日千户抬起了头来，看了一眼那已经偏西的日头，最多也就半个时辰，天色就要全黑。

    “达颂……”昂日千户转过了头来，目光落在了一位百户的身上，沉声吩咐道。

    “两刻钟之后，若是他们还未走出来，你带人进去，请加措上师他们离开。”

    “遵命。”达颂百户凛然遵命，赶紧跑到一旁去召集士卒。

    此刻，寺院之中，加措上师缓缓地停下了脚步，他听到了寺院深处，传来的诵经之声。

    更看到了老迈的果足大师，在一位弟子的搀扶之下，缓缓地从那显得颇为简陋的大殿之中步了出来。

    加措上师赶紧快行数步，然后朝着这位德高望重的果足大师恭敬地一礼。

    “见过果足大师。”

    果足大师眯着那双昏花的老眼，目光扫过加措上师与他身后边的一干人等。

    颇有些疑惑的目光，扫过了程处弼等几位伪宗教人士，又扫过了那位才让百户，这才朝着加措上师微微颔首道。

    “不敢，你是上师，该贫僧先向你行礼才是。”

    “师伯万万不要说这样的话……”加措上师恭敬地弯腰俯首。

    “上一次前来，得师伯指点，令我深有感悟，这才得以修为精进……”

    果足大师听到了这个称谓，不禁有些唏嘘，原本疏离的语气中，不禁也多了几分的怀念与唏嘘。

    “你们师徒的才智与修为，远在我之上，这是你们的缘法。可惜你师尊他……”

    看到加措上师与那果足大师两个人居然在这里慢悠悠地吹牛打屁，一旁的那位才让百户顿时不乐意了。

    “果足大师，不知到那李迷夏在何处？”

    #####

    “你们是来见国主的？”果足大师花白的长眉一掀，朝着加措上师问道。

    加措上师点了点头，恭敬地答道。

    “正是，奉我吐蕃赞普之命，特来探望象雄国主。”

    果足大师两眼再一次细眯成缝，嘴角扬起了一丝古怪而又带着愤忿的笑意。不大会的功夫，李恪就领着这两名官员来到了程处弼的办公室。

    而此刻，程处弼正坐在办公室的案几跟前，正在挑选着那些稻谷。，

    看到了李恪还有那两位官员连袂而至，不禁一愣。

    “处弼兄，这二位乃是工部屯田司专门负责农事的官员。

    这位是刘员外，这位是许主事。他们都是江南人士，对于水稻种植很有经验。”

    程处弼赶紧起身，朝着这二位还了一礼，但是还有些懵逼，这二位怎么会出现在此。

    为首的屯田员外郎刘员外朝着程处弼正色言道。

    “听闻程太常意欲在关中试种水稻，我等奉陛下旨意，特来拜见程太常。

    若是程太常在试种水稻途中，遇上了什么疑难之事，我等应该可以给程太常提供一些帮助。”

    “正是，若是处弼兄也有用得着小弟的地方，只管吩咐就是。”

    “那就有劳诸位了，正好，我正在挑选稻种，若是你们三位都没事的话，帮个忙如何？”

    “？？？”一位亲王殿下，两位工部屯田司的大佬全都呆愣愣地看着跟前这位高大英武的程三郎。

    挑选稻种？这种屁大的小事情，你居然要让我们出手？

    看到了这三个家伙那副呆头呆脑的模样，程处弼顿时不乐意了。

    眼珠子一鼓，大巴掌不耐烦地拍在案几上。

    “怎么，你们的帮忙，就是揣着手手站在旁边喊加油？”

    李恪看到处弼兄那副模样，实在是无言以对，翻了个白眼，丧气地坐了下来。

    “成成成，那你分点给小弟，小弟也帮你挑挑……”

    “这才对嘛，既然帮忙，那就得动手，不动手光动嘴能行吗？又不是指挥家，坐上来自动就就能解决问题。”

    “……”李恪一脸黑线地看着嘴皮子翻动不停的处弼兄，总觉得这位兄台似乎在说什么很不正经的事情。

    可又偏偏从他脸上看不到半点不正经。

    刘员外与许主事二人虽然也很不乐意去干农活，可问题是，吴王殿下都下手了。

    难道他们二人还能够比吴王殿下更高贵更矜持不成？

    再说了，这位恶名远扬的程家老三可不是什么好东西。

    虽然他得罪了不少的大佬，更是几乎将重中文臣几乎都得罪遍了。

    可是他却仍旧能够滋滋润润地上蹿下跳，这就是本事。

    一想到这家伙这两年来的发明创造，立功频频，刚刚入仕不到两年，就已经因功被封为县伯。

    现如今更是太常寺太常少卿，这样的升官速度，哪怕是陛下的外甥长孙冲都犹自不及。

    这样的人，惹不起，那就只有老老实实地服从命令。

    “那个程太常，下官也试试……”

    程处弼看到这两位工部屯田司官员也自告奋勇，总算是脸色看好了点吧。

    扒拉了大约两手多的稻谷到一张纸上，示意他们拿到另外一只案几上去挑。

    “试试吧，好歹你们是来自江南的人氏，没吃过猪肉，总见过猪跑。”

    李恪呵呵一乐，直接搭腔接过了处弼兄的骚话。

    “处弼兄，这年头，吃过猪肉的人真不多，见过猪跑的人倒真不少。”

    “有道理，像贤弟你这样既吃过猪肉，又见过猪跑的才俊，那就更少之又少了吧？”

    “？？？”

    作为优秀的扑克牌选手，程处弼精湛的牌技自然远在这两位贤弟之上。

    胜多输少，份外嗨皮，一直搞到了吃中午饭的时候，这才恋恋不舍地罢兵休战。

