    随着这一枪刺出，原本壮实的庞德，猛地爆出一团血雾，将麾下本部全数拉入了自己的军团天赋之中，贯彻如一的意志，在瞬间让所有的本部感受大连庞德的信念。

    生或者死，就这么简单，而随着血雾的浸染，庞德本部士卒的眼底都出现了一抹赤红，而后就像是一直压制的力量得以爆发出来一样，全数迈出了那一步，如同陷阵一般得到了极限的强化。

    “来战吧！”庞德整个军团都为血光所笼罩，不少数的士卒更是因为这种强行拔升实力带来的反噬，导致毛细血管破碎，整个人如同血人一般，未伤人，先伤己的招数，但不可否认实力确实是出现了极大的飞跃，这个时候，如果说庞德军团抵达了三天赋都绝对有人信！

    司马懿看着那残酷的一幕，不由得眯了眯眼睛，心知自己的精神天赋更是不能再动用，好在不管如何的残酷，就像是毛玠所估计的一般，在彻底解开了束缚之后，靠着庞德决死意志的压制，庞德军团的实力得到了进一步的攀升！

    全力全开，一直用普通骑兵游曳战术应对的庞德，在血光将自身浸染之后，终于下达了正面突击的命令。

    刀盾手也罢，枪盾手也罢，已经进入了现在这个状态，越快结束战争越好，血色的雾气缠绕在庞德军团之上，整个军团近乎从地狱之中爬出来的魔神一般。

    “放箭！”巴拉克怒吼道，之前收缩战线让巴拉克将一部分弓箭手再次组织了起来，虽说损失颇重，但是好歹还有箭矢可以转给法尔贡的王族弓骑兵使用，哪怕是不多，也能降低相当的压力。

    和其他地方不同，开伯尔山口的地形让防守一方有着绝大的优势，最简单的一点就在于，不管是对手，还是己方都不可能全军压上，要全军攻击除非是出现了某一个破绽，能让部分的军团渗透进去。

    否则的话，就开伯尔的地形，从理论上来讲，三千人就足够布置出一条相当完美的防线，毕竟这个隘口最窄的地方只有六百米，六万人的战线在以散星的方式排布的时候，可谓是错落有致。

    简单而言就是层数超级多，多到一时半会根本不可能打穿，甚至说的过分一些，汉军其实都不能算是打穿了开伯尔山口，只能说是巴拉克对于迪帕克率领的高速突骑过于信任，又低估了汉军的觉悟。

    否则的话，给汉军一天的时间，才有可能勉强打穿开伯尔山口，因为随着巴拉克的收缩，汉军和贵霜整体的接战面积太小了，真缩到隘口之中，双方接战的战线长度撑死不过一千米。

    说句过分的话铁骑能摆开吗？汉军能摆开整体攻击吗？一开始张辽将脆皮的锐士，白马，都放在外围没有接战的原因就在这里，这地方根本摆不开，聚集的太密集，铁骑，陷阵，以及超重步还没什么问题，但是其他的军团难道还真能防御箭雨？

    诚然孙权回中原带走了丹阳，让汉军在箭雨掩护上出现了相当的问题，但实际上不管是神速箭，还是狼骑的骑射都能解决相当的问题，但实际上都没有上，因为太脆皮了，很容易被打死。

    锐士的超高攻击和阵型破坏能力确实让人惊艳，但是傻子都能看到锐士穿的是布甲，没废掉贵霜主力弓箭手军团之前，锐士冒头一波攻击，下一波就可以收尸了。

    这也是张辽一直拖着曹真，李条在外围游曳的原因，汉军也在等时机，甚至说句过分的话，迪帕克不轻敌冒进的话，汉军在贵霜援军到来之后就退了。

    开伯尔山口这里的布置虽说不是最好的，但剩下的四个军团，一个塞王斗士，一个扎萨利的才来的骆驼骑，就算是汉室强攻猛战，也足够拖一天时间，毕竟这是实打实的六万三千八百人，喀布尔河谷七个军团九万人，北贵山区军营的编制是按照区域人口计算的。

    六万三千八百人，有开伯尔山口的意志加持，在素质合格的情况下都等于双天赋，就算是开无双割草，你也得割一天的时间，而一天的时间，就算禁卫军没有回来，白沙瓦的那些大月氏王族又不是死人！

    每个王族小宗都是有护卫骑的，连荀祈都有八百人的护卫骑，一天时间啊，开伯尔距离白瓦沙只有十六公里，而且还是一马平川，除非是北贵自己叛乱了，以大月氏在开伯尔的布置，根本就不可能陷落！

    如果用类比的话，开伯尔山口的地形也就比葭萌关稍微好一点，然而葭萌关霍峻用七八百人守了一年多，开伯尔那地形如果不是巴拉克低估了西凉铁骑的凶残，到现在就算是没有援军，西凉铁骑也出不来，这种程度的决策失误，巴拉克和迪帕克搞不好要被军法处置！

    毕竟当时迪帕克不让巴拉克让开侧边锋线，或者巴拉克遵守开伯尔地区的驻守规则，不让开那条边线，铁骑就是再燃烧军魂，出不去就是出不去，整场战争巴拉克唯一的失误就是让开了边线，然后估错了西凉铁骑的觉悟。

    毕竟那可是高速突骑兵的对冲，军魂士卒只要被撞上，落马之后，上百个马蹄过去，抗拒死亡能不能开启都没有意义。

    然而华雄果断的那么干，直接对冲，和迪帕克对筛了一遍，然后白马得以从这条通道过去了，可以说整个战略的胜利，有很大一部分原因在于贵霜军团的失误，如果没有那个指挥的失误，汉军慢慢打吧，到现在都过不了开伯尔。

    而没有那种面对必死局面杀出一条生路的气势，铁骑根本不会觉醒，还想像现在这样？

    庞德的军团直接舍弃了防御，在庞德率领下，以一种刚猛的气魄杀入了贵霜战线，哪怕是已经密集化的战线，面对庞德这种攻势，也骤然出现了后凹，而高顺离开带来的空荡在这一刻也不得不投入到面对庞德的战线，侧边的压力骤然暴增。

    “箭雨压制！”巴拉克神色平静的下令道。

    到现在巴拉克反倒已经不慌了，毕竟局势已经注定，那个纯白的骑兵已经进去，现在汉军在这里耗得时间越久，反倒对他们越有利，等着吧，等禁卫军齐全之后，在军魂的辅助下达到三天赋这个水准，就算汉军有精锐在侧，也能全杀了。

    “给我死开！”吕布暴怒着一戟将赛罗那砸飞了出去。

    之前在吕布用军魂解开了部分束缚之后，杀得最凶猛的时候，一直假装自己是怂货的赛罗那抓住了机会，一剑刺向吕布，那一瞬间速度快的都快在云气之下形成幻影，然而还是被吕布勉强招架住了。

    当然既然是勉强招架住，也即意味着吕布还是受了点伤，那一剑切断了吕布的肌腱，不过饶是如此赛罗那也在瞬息之后被单手持戟的吕布打飞了出去，就地一滚，快速的隐入了人群。

    之后吕布便一直感受到一股引而未发的杀意锁定着自己，这确实是赛罗那的杀意锁定，但实际上赛罗那自家人知道自家事，之前冒险一剑已经到极限了，吕布那一戟拍碎了他右臂的臂骨。

    现在哪怕是还有战斗力，也很难发挥出来足以刺杀吕布的能力，只能这么隐隐释放着杀意，以期能拉住吕布，然而这种做法不仅没有让吕布谨慎起来，反倒让吕布更为的狂暴。

    以至于到现在赛罗那整个人都陷入了危机之中，更重要的是贵霜这边能给他的掩护真的不多了。

    “罢了，拿我枪来！”赛罗那看着率领着狼骑直直的朝着自己杀过来的吕布叹了一口气，这种对手，真的打不过。

    “通知法尔贡，等一会儿我坠马的时候，让法尔贡用箭矢直接进行覆盖性射击，甚至如果可以的话，用重弩覆盖。”赛罗那轻叹了一口气对着身边的士卒说道。

    说完之后，赛罗那提枪上马，再怎么说曾经的自己也是一员猛将，只是发现在战场上用刺杀手段更为便捷，至于尊严什么的，北贵只有他这一个破界级的猛将，无所谓尊严了。

    “我在这里！”赛罗那提枪直指吕布，单手持枪，但是一身气势压在强上，那种擎天支柱的感觉让甚至让吕布高看了一眼。

    “用枪的？”吕布冷笑着策马杀了过去，这么多年敢单枪匹马和自己单挑的，没几个了。

    “还请赐教。”赛罗那心知巅峰期自己都无法应对吕布，更何况是现在，不过所做的只是一个饵料，一个天下无敌的将帅是多么的重要就算是赛罗那也心里有数。

    十五招过，吕布双手握住方天画戟，一戟朝着赛罗那斩下，而赛罗那直接从战马上滚落，吕布怒吼着将战马砍爆，而后上百跟破甲箭带着尖啸矢朝着吕布覆盖了过来，甚至其中有好几根巨大的床弩弩矢，毫无疑问，致命一击！

