    火车头再次注射了五号化合物。

    只是五号化合物给他带来的是剧烈的痛苦，他的心脏已经萎缩到了极致，只有他拳头一半的大小，血管也在五号化和物的作用下，变得更加细小，在手臂山，都已经看到不到他的血管。

    或许只有在五号化合物的作用下，才能让他的血管重新变成舒张状态。

    “你现在不能离开，就算你注射五号化合物，也救不了人，你只会害死人，不要注射那该死的东西了，你根本不需要它们！”

    火车头的表哥痛心地看着火车头，认为他只是想要注射五号化合物的借口。

    五号化合物和毒一样，一旦产生依赖，就没办法戒掉。

    所谓的戒毒，根本就没人可以成功，那种感觉比你在窒息中渴望空气的愿望要强烈十倍不止。

    “相信我！”

    看着表弟火车头渴望的眼神，他虽然想拒绝，但是还是将五号化合物拿了出来。

    或许他知道自己救不了人，但是他想再跑一次，就像那道红色的光芒一样，永不止步地向前跑是他的梦想。

    他不知道自己以后还有没有机会再跑一次。

    如果会死亡的话，他宁愿在跑动中死去。

    而不是坐在病床上等待着死神的降临。

    卡尔与关押在星舰内的野蛮人和巨大蛮**战起来。

    此时已经完全的不顾一切的进行着破坏。

    卡尔的手摸到一块巨大的铁板，直接单手撕破，然后重重地砸在对方的头顶上，将对方的脑门砸开花，而对方的蛮兽身披利刃，冲向卡尔，强大的撞击力量，甚至将卡尔撞在铁墙里。

    “卡尔，我现在正在窃取星舰的权限，我需要你帮我摧毁星舰大脑，它的位置就在你身后的位置，它现在舱门已经被我打开，快点，我撑不了太久！”

    心灵机器？

    听到机械合成的电子声音，卡尔双手一撑，从墙体里跳出来。

    战斗了这么久，身上居然没有受到半点伤害，这也可以看出卡尔的体制，已经不逊色于爱德华初始的体能。

    “好，等我！”

    星舰有着一套独立运行系统，如果是普通人，用电脑技术那是绝对没有办法进行破解天启星的系统。

    但是心灵机器不一样，此时的心灵机器已经算不上人类了，他在网络中的就像一个拥有智慧的病毒，他可以潜入任何一个地方，一台电脑。

    尤其是在他失去了肉身的时候，他获得的力量更是开发到了极致，在网络中，他可以做到任何事情，他可以随意的在你的电脑里安装一个他的分身，备份他的记忆，也可以看到一切你想隐藏的秘密，哪怕你的杀毒软件有多强大，都无法伤害他半分，他甚至可以操控股市货币，贸易，他当然也可以给任何人为所欲为的发钱成为富豪，也可以瞬间让一个人变成穷光蛋。

    这些在他拥有肉身的时候，是根本无法做到的。

    但是现在他做到了。

    在失去了身体的限制

    梅拉在进入星舰后，瞬间获得了一部分权限，利用天启星的科技制造了一个纳米机器人，让他暂时拥有了身体。

    要不是无法获取全部的权限，他或许就能全部掌控到整个星舰的力量。

    卡尔看着蛮兽又冲了上来，这下子，他调转方向，冲着蛮兽而来，在和蛮兽撞在一起的时候，又斜着闪开。

    直接朝着门后的世界冲去。

    指挥官见状，脸色大变，发出尖锐的指令，周围的类魔和野蛮人再次朝着卡尔追去。

    只是卡尔飞行的速度太快，双眼微微发出红光，犹如两把锋利的刀子，将血肉以及背后的星舰大门，一同摧毁。

    进入心灵机器所谓的星舰大脑控制室后。

    卡尔看到了一个缸，巨大透明的缸体中，放满绿色的粘液，而缸中有一颗大脑，周围密密麻麻的管道链接在缸体上，传输着各种信号和命令。

    这一颗大脑比两个人类还高，可想而知这个生命有多恐怖？

    但即使这样的巨人，也只是沦为星舰的一个部分。

    “摧毁它，它已经算不上生命了，它只是作为一台生物计算机而存活，它也想死亡，但是它的大脑被人控制着，只能按照指令去运行！”

    卡尔身边出现一个人，和心灵机器长得很像，但是又不太像的一个家伙，“我拼不过它，或许只有你才能摧毁掉它，那样我才能取代它。”

    卡尔点点头，看向缸中的生物，卡尔眼睛闪烁着红光，他努力使用全部的。

    还有三十秒核弹就要达到，我得打开力场屏障。

    心灵机器脸色微微一动，他现在正在和缸中大脑抗衡，没办法去分身去解决核弹到来的危机，如果他分心的话，很容易被缸中大脑所吞噬。

    所以，只能通知卡尔，让他帮忙解决。

    同时心灵机器通知还在外面作战的小队，迅速登上星舰，就算无法登上星舰，也要在星舰周围百米的范围内，那是星舰的力场屏障。

    卡尔赤色的光芒射在缸中大脑上，瞬间摧毁了外面的屏障，而它那大脑像是无法被摧毁的宇宙中最坚硬东西，在抵抗着卡尔的镭射眼。

    “有效果！”

    梅拉逐渐掌控星舰的权限，外面人在接到梅拉的通知后，立刻朝着星舰的位置冲去，就在这时，第一颗核弹到达了星舰范围。

    这一刻。

    全世界都在注视着。

    核弹能不能毁灭星舰，能不能打败类魔，就看这一击了！

    轰！

    一枚120万吨tnt威力的核弹首先落在星舰上，紧接着剧烈的爆炸，像是太阳闪烁的耀斑，刺痛人的眼睛。

    爆炸时，整个世界都仿佛凝固在了这一瞬间，巨大的蘑菇云冲散了一切，那磅礴的能量在星舰上绽放，周围的类魔瞬间被蒸发，连喊叫的机会都没有，只是第一枚的第一道余波还没来的及消失，第二枚核弹再次降落，精准无比的砸在星舰上。

    轰！

    一枚接着一枚的核弹从远处飞来，纽约这座百年城市，直接被夷为平地。

    艾什莉绝望的望着天空的带来的炙热冲击波，紧接着她感觉眼前一花，身后的世界似乎在快速的倒退。

    嗖！

    xia'yi'mi

    她落在了一个陌生的山脉，和她一样落在这里的人还有很多。

    这里是？

    她看到爆炸的城市里两道身影在快速奔跑。

