    想了一会，张惠心里大概有了主意。

    他轻笑着，答道：“嗯……上次有幸跟一个朋友来您这里买过书……”

    张惠自然想过，祂特意问起自己‘是否见过’。

    会不会是想要和自己玩一个新的‘游戏’，或者说是否是想暗示些什么？

    但，这个念头只是浮起，就被他否决了。

    倒不是没有这个可能性。

    而是……

    诚实是最重要的。

    尤其是在这样的一位古神面前。

    任何意义的谎言，哪怕是阿谀、吹捧性质的谎言有用吗？

    一旦被祂认为‘撒谎’。

    或者仅仅认为‘不诚实’。

    那么，一切都完了。

    不说古代了，便是如今，在法庭上倘若被证明提供的证据或者证词有虚假/伪造的痕迹。

    那么法官可能会将所有证据/证词全部推翻。

    至少也会对所有的证据/证词产生怀疑。

    而在这位面前，张惠明白，他其实只有一个立场：诚实或者说忠诚。

    因为瞒也不瞒不了。

    全知全能的祂，有什么事情不知道吗？

    祂什么都知道。

    那祂为什么明知故问？

    这是试探，也是考验，更有可能……是一个陷阱！

    张惠悄悄的看着那只趴在柜台里的‘猫’。

    来自埃及的猫女神。

    他不惮以最大的恶意来揣测这外邦的神明。

    黑衣卫，已经探明了，在埃及发生的事情。

    猫女神的大祭司，亲自出手，在神力加持下，一举击杀叛军幕后的超凡者。

    七位巫毒教的大巫师，全部战死！

    连跑都没有跑掉！

    所以……

    祂身边的宠物，那位埃及的猫女神，会不会进谗言呢？

    这就是不得不去思考和考虑的事情。

    因为……

    自从发现了这位古神以来，黑衣卫除了提心吊胆的担心和害怕外。

    实际上从这里得到了太多太多好处！

    这些好处多到，让黑衣卫的将军们，包括他和司徒贺这样的人，私底下交谈的时候，都已经默认了：要是一直可以这样下去……真的很好！

    虽然黑衣卫，因为祂而耗尽了心神。

    大半个黑衣卫的智库和人力物力，都已经集中起来，为了祂而服务。

    可是……

    祂给的实在太多了！

    旁的不说，单单是那一段灵语。

    便让黑衣卫的超凡研究机构受益匪浅！

    更不提，如今祂辐射着周围的土地，将方圆二十公里的市区，变成了一个‘学习圣地’。

    硬生生的让这片区域的学生，成绩直接拔高一大截！

    理科状元这种东西都搞出来了！

    而这些，都是可以提升一个国家整体能力的东西。

    细水长流的那种。

    仅仅是这些就已经足以让大多数人，丢掉尊严这种无聊的东西了。

    何况，还有其他的，更多的好处！

    张惠扭头? 看向那身后? 依旧深邃幽暗寂静的深渊。

    一双又一双邪瞳，在其中次第的睁开又闭合着。

    他想起了黑衣卫与此间主人的一次次接触。

    从最初? 一直到现在。

    在事实上来说? 黑衣卫其实一直是得到的一方。

    大多数东西，都是半卖半送。

    甚至于‘免费’。

    就如他? 现在所转修的术法。

    表面上看，似乎是抵押了他的灵魂。

    但实际上呢？

    他本来没几年寿元了。

    已是奄奄一息? 苟延残喘。

    但如今? 伤势尽复，更进一步！

    即使肉体死亡，他也很难死去。

    因为，他可以换一个躯体? 继续存活。

    就像伊斯人曾经做过的那样。

    几百、几千年的活下去。

    直到不想活了? 活腻了！

    或者惹到了不能惹的东西，被人一巴掌连魂魄带肉体，一起拍碎。

    但……

    这实际上又不可能发生。

    因为他的魂魄，大部分是这位书店主人的。

    想着这些事情，张惠看着那只趴在柜台里的猫? 眼神渐渐有了变化。

    他终于明白了，为什么古代的大臣? 最痛恨的永远是外戚干政与宦官弄权了。

    他也不得不防，那只猫? 私底下搞一些小动作。

    譬如……

    怂恿或者劝说，这位书店主人搬家去埃及。

    从而让祂带来的好处? 为埃及所享有？

    一念及此? 张惠的神色就更加灰暗了。

    因为他想起来了。

    似乎好像? 下个月的联谊会，埃及王国似乎也有意参与。

    这会不会是这只猫的授意？

    “若祂果有此意！”张惠想着：“决不能让祂得逞！”

    …………………………

    灵平安却是一直在回忆。

    “来买过书？”他认真的想着。

    可惜，他记忆力不太强。

    很多事情，假如不是印象深刻的话，一般两三天就忘得干干净净。

    所以，想来想去，他也没想起来什么。

    但，这位客人却又是确实有一点印象的。

    “算了……”他摇摇头，索性不再去想这个问题了。

    反正……

    联邦内阁调查委员会？他应该不会和他们打太多交道。

    因为，这个机构的前身，是前朝的锦衣卫。

    太祖建国，任用文官统领。

    其职责不再是监视和控制官员，而是搜集地方的经济、物价和商业情报，汇报到帝都，供帝都的内阁参考，以制定相应的经济、商业政策。

    高宗后成为内阁下属的部门，承担起统计和搜集社会各类数据的机构。

    随着时代发展，技术进步，这个部门进一步的承担起了，向大同派和共和派，提供人口、生育、经济、物价、工业、金融、治安等各方面参考数据的职责，号称是大学士的与耳朵。

    想来，他这次来估计也是那几个小区的资本搞得过火了。

    大同派与共和派，同时注意到了。

    所以派人来搜集第一手的数据，同时进行民意调查。

    像自己这样的小市民，大抵这辈子都没几次和他们打交道的机会。

    于是，灵平安就说道：“您是来询问和调查，这附近几个开发小区的事情？”

    张惠听着，抬头看着自己对面的古神，祂眼眶下的流火，又亮了一分。

    张惠于是知道，祂果然什么都知道。

    便不再隐瞒，径直的问道：“不知道您对现在的政策有什么看法？”

    说着，张惠从怀中取出自己的笔记本，拿起笔准备记录。

    灵平安一看，马上严肃起来。

    帮助和协助，联邦调查人员，获取第一手真实有效的信息，这可是每一个公民的义务！

    在初中的第一堂政治课上，他的老师就已经和他讲清楚了。

    因为，这关乎着每一个人的切身利益。

    只有将真实的情况，告诉上层，上层的肉食者，才会知道实际的情况，从而做出调整。

    于是，灵平安整理了一下措辞，就说道：“我对现在的政策，基本是满意的……”

    “监管部门，及时的出手，制止了资本的肆意炒作！”

    “前些天像个什么事嘛……”

    “市面上乱糟糟的……”

    “街坊们都忙着讨论房价了……”

    前些天，房价疯涨，连隔壁的蔡婶，都没什么心思做生意了。

    每天不是捧着个手机在手信群里和人聊着自家祖上积了多少德，便是忙着和人打探，今天房价涨了多少？

    结果，连蒸饺的味道，都有点不那么好吃了。

    这两天才总算是回归正轨了。

    蔡婶都是这样，其他人家就可想而知了。

    街坊邻里，都在关心着房价，讨论着自己今天又躺着赚了多少。

    没几个人用心做事，更没几个人认真做买卖了。

    也是亏得国家果断出手监管，不然的话，真被炒起来，等泡沫破裂，不知道会有几家欢喜几家愁了。

    张惠听着，一边仔细认真的记录，一边在心中想着：“果然……”

    “祂不喜欢自己的领地，过于喧哗……”

    这是智库早就有过的研判了。

    这位古神的性子，傲娇而高冷，做事随性且百无禁忌。

    但有一点——祂不太喜欢热闹。

    这可以从祂的活动轨迹看出来。

    祂几乎不出门。

    即使出门，活动范围，也在自己的家附近。

    迄今为止，有记录的最远行程，不过是去了趟郊外的七里铺老家。

    第二远则是潘家园。

    除此之外，祂一般大约一周出门一次，有时候两周。

    出门的目的，主要是采购必要的生活用品。

    是以，黑衣卫很容易就判断出来，这位古神性格喜静不喜动。

    当然，真正确认，还是现在。

    张惠亲耳听到祂的肯定答复，从祂口中亲口说出的这些话。

    反复看着笔记本上记录的内容。

    张惠拿着笔，开始标记着。

    “监管部门，及时的出手……”他在这句话上加粗。

    毋庸置疑的。

    张惠明白，这其实算是一个不大不小的警告。

    类似的警告和提点的方式，他本人就常常使用，用来敲打下面那些犯了小错或者说做事出了篓子的人。

    其意思大抵就是：这次的事情呢，我知道了，下不为例哈！

    特别是配合上后面的那些话。

    乱糟糟……

    像什么样子……

    这基本坐实了张惠的猜测。

    让他忍不住冷汗淋漓，庆幸不已。

    “好在，我来的及时！”张惠想着：“要是再拖几天……恐怕……”

    一旦在这位古神面前，被打上一个‘不尊重我’的标签。

    后果不堪设想！

    放下笔，张惠露出一个自认为最谦卑的笑容，努力的释放着善意，以表达黑衣卫的诚意。

    “阁下，不知道，您对现在的情况，有什么建议或者意见？”

    “建议？意见”那位古神眼眶里的流火升腾起来。

    整个书店的空间，似乎都因此，不断的晃动，层层龟裂的纹路，像蜘蛛网一样，寸寸碎裂。

    张惠的额间，一下子就被汗水打湿。

    因为他明白，这位古神发怒了。

    这让他几乎有点想要立刻起身致歉。

    同时，张惠也明白了，自己错在哪里？

    错在自以为是！

    错在摆不清位置！

    错在认识不清！

    自己是什么地位？祂是什么地位？

    有什么资格让祂来考虑凡尘的俗世？

    自以为是尊重，自以为是敬重。

    却殊不知，这犯了大忌！

    原因很简单——黑衣卫有错在先，如今，虽然亡羊补牢，紧急叫停了。

    但是……

    终究这事情还是给祂造成了困扰，甚至麻烦。

    祂能忍着，已经很给面子了。

    黑衣卫又怎么敢在这个时候，跑来征求祂的意见？

    从祂的视角来看，恐怕会以为，自己的行为，是在推卸责任呢！

    说不定还有一点争功邀宠的嫌疑。

    特别是考虑到，这位身旁，可能有一只心心念念的想着进谗言，以让祂离开这里的猫女神。

    一旦被其抓住了机会，可能就会酿出大错！

    张惠正想着如何收拾残局时，忽地，书店中的一切异象，迅速的恢复平静。

    那层层龟裂的波纹，就仿佛从未出现过一般。

    耳畔，则传来了那位古神意味深长的话。

    “建议？”

    “要是我来说的话……”

    “城东区这些土地，拿去搞房地产炒作……不合适……”

    “不如引进科研机构……”

    灵平安想起了前不久的新闻。

    帝国理工大学，貌似要在工业园开一个分支研究所？

    他虽然不懂什么国家大事和宏观经济。

    但他受过的教育也告诉他。

    房地产是没有出路的。

    数字游戏而已。

    真正能推动变化和经济发展的，还是要靠技术。

    而技术是科学研究推动的。

    要是江城市可以利用好这一次的风潮，趁着那所谓的传说沸沸扬扬之际，真的引入了名校的实验室落户江城。

    短期内或许没有什么收益，也拉不动就业。

    但长远来看……

    江城市一旦被冠以‘智慧城市’的头衔。

    各种科技公司和相关的机构入驻。

    城市经济diudiudiu得狂涨，就业不断上升，各种指数同样也能跟着涨。

    于是，受益的人就不仅仅是资本了。

    普罗大众也会跟着得益。

    这就是共和派很著名的一个经济理论：涓滴效应。

    由共和派历史上最著名的大学士黄文道提出，所以又被称为文道效应。

    其基本概念就是，在一个城市或者一个地区，扶持和推动一个高端产业，只要发展起来。

    那么，整个产业就会涓滴一样，从顶部灌输到底部，人人受益！

    基于此，共和派素来要求减税，特别是减少对科技企业和实体产业的税收。

    正如那位大学士所言：经济就是就业，就业就是经济！而世界上一切问题的根源，都是经济问题和教育问题！

