
    
    原来，唐学志和曹德武攻入台州漕帮会房后，台州帮二当家沈七见大势已去，带着十几个兄弟丢下了王子真，趁着混乱翻墙溜了，但是他们并没有跑回大陈山，而是跑到了椒江上游的三门帮，搬救兵去了。

    早在两个月前，他们就和三门漕帮有所接触，按照张文虎的意思，是想借着大陈山地利优势，整合椒江上游的三大漕运帮伙，将之纳入自己的势力范围。

    并且还许诺这个三门帮的刘春来，如果合并成功，将让他来当着个椒江漕帮总会首，但是有一个条件，就是椒江漕帮必须要听候鱼船帮的调遣。

    刘春来一直以来就想统一椒江三大漕帮，这些年来，这几个帮伙打来打去，死伤无数，在王子真占领台州漕帮时，他也通过威逼利诱，整合了临海漕帮。

    当他听到沈七说台州漕帮被曹德武带着鱼鹰的人翻盘了之后，便马上纠集了三门、临海两帮，三百多人去围攻台州帮，只是没想到天台县这边，竟然被唐学志钻了空子。

    但是那时唐学志已经带着人回了台州，并且辗转去了天台县，就连王石头也和漕德武带着台州漕帮的大部分人一并去了天台县。

    雷大嘴正巧带着几个兄弟在外面准备挑一些人回去，却接到兄弟汇报，椒江上突然下来一批船，有数百人突然围攻会房，里面的兄弟几乎无一幸免，全部被他们控制了。

    看到这情形，雷大嘴不敢轻举妄动，只是派了兄弟赶紧去台州汇报，却不料得到唐学志在天台县的消息，于是，那俩个兄弟，连夜赶往天台县。

    在华夏商帮铺子后面的一间厅房内，唐学志召集了张万春、刘小刀、刘景同、王石头等人。

    厅内气氛有些凝重，唐学志的表情也似乎不是很好，众人都是心事重重。

    “万春叔、小刀、德武，这次却是我的疏忽，没想到三门帮早已经和张文虎串通在了一起，倒是让台州港的兄弟，遭了难。

    既然是这样，那咱们也没什么可怕的了，既然三门帮倾巢出动，想必他们的老巢肯定空虚，那咱门就一不做，二不休。”说到最后，唐学志的右手掌并成刀掌，像下做了个劈砍的动作。

    众人自然明白了唐学志的意思，关于这事，如果唐学志没提出来，刘小刀自己都准备提出来，看到大当家都这么说了，他自然是举双手赞同。

    “没想到刘春来这条狗还挺快，那就怪不得咱了。”刘小刀语气虽然很淡，眼睛里却泛着杀机。

    其实这里的人最气愤的自然要数曹德武了，自从唐学志让他当了这漕帮会首，屁~股都没左问，没过几天就带着人来了天台，却发生了这种事情。

    听说这件事情后，他心中怒火迟迟无法平息，听说帮中还有三四十个兄弟没跑出来，他早就想请示唐学志，带着人马杀回去。

    现在听说要打三门帮总会，那他自然是一万个愿意，刘小刀说完后，他也赶紧站了起来表态道：“大当家大，刘春来竟然敢袭击台州帮总会，这一次如果要打三门帮，我愿意带兄弟打头阵。”

    看到众人都没意见，唐学志随后拍了拍曹德武的肩膀，道：“德武，先坐下，不用太过担心，三门帮终究是和你一样，是漕运，就算他控制了那些兄弟，也不至于一下致人于死地，只要咱门这一次能将他们打趴下了......。”

    曹德武重重的点了点头，没再说话，听着唐学志最后的那句话，却是意味声长。

    夜幕下，唐学志带着近八十多号人马，悄悄上路，一路向临海港口方向而去。

    三门帮会房位于临海港口西侧，这是一个不是很大大港口，并没有官军驻扎，却是三门帮的势力范围，从一定程度上来说，三门帮几乎替代了官府的力量管理这港口。

    早年因备倭，这港口还修建了土墙，有一面临江，从天台县过来，要想沿江而下的话，就必须进经过临海港。

    可见，三门帮控制之地，还是有一定的含金量，而临海帮则位于三门帮的沿江对岸，为了方便渡江，原来这两地经渔民自发的形成了这俩个港口，后来便自然形成了两个港口。

    也就是说临海和三门俩帮也是隔江相望。

    子夜，一队人马悄然越过了那座残破的土墙。

    ......

    沈七和刘春来得手后，寻不到曹德武，却意外得知了天台茂源货栈被占的消息，甚至他堂弟刘东也不知去向。

    “哼，华夏商帮，你可知道，这商帮什么来头，竟然连我三门帮的铺子也敢动。”厅到茂源货栈被占后，刘春来连连大骂刘东这个废物，只是他没想到，上个月和刘东分别，竟然是永别。

    沈七也没想到，天台县是三门帮的势力范围，就连知县都得卖他们几分薄面，哪里晓得竟然有人敢动他们。

    事不关己高高挂起，前日老子来求你快点带人攻打台州帮，你却一直躲在小妾房里不出来，现在急个锤子。

    沈七想想前两天的事情就有点火，这下刚好可以看他的热闹了，不过也只是心里想想而已，嘴上却道：“如果不是哪个吃了雄心豹子胆，那此人肯定是个疯子，不然没人敢随便动三门帮的铺子。”

    对于沈七的说法，刘春来也很是赞同，如果说光是抢了三门帮的铺子并没什么，重要的是，天台县的东西想要运出来，却隔着一条椒江。

    椒江几户贯穿了整个台州府，而椒江的一条直流又直接延伸到天台县境内，因此，这条椒江运输线，也就成了天台，乃至整个台州的运输线。

    三门帮则控制着整个椒江上游运力，不然刘春来还不敢这么想。

    给沈七留了一百人后，刘春来自己便带着临海、三门的帮众，近二百人，直接回了临海。

    此时，三门帮会房内除了比较安静外，并看不出三门异样，刘春来没有怀疑，而是带着二百兄弟大摇大摆的走进了会房。

    此时，一队人马突然杀了出来，马上就和刘春来的人混战到了一起。