    “林天兄弟，这可是你的信仰之力，你自己不能控制，难不成，还得是别人来给你控制啊？？？”

    孙悟空无语的说道，眼神里，也都是羡慕，这可是信仰之力啊！！

    林天直翻白眼，他说的，并不是这个意思的……

    信仰之力，可不是随随便便就能自主控制的，这种玩意儿，一般是用来加持修为实力的，而且，信仰之力还是有数量算，要是用完了，那就没了。

    这东西，就像是水一样，用了一些，就少了一些，所以，这个东西玩意儿，林天是不可能用来修炼的。

    有就有，没有就没有即可，不能对其沉-沦。

    否则，那一天沉-沦了，信仰之力无了，那就凉凉了。

    然后，林天也是打算看一下系统数据面板。

    【叮！系统升级中，无法打开数据面板……】

    【叮！系统目前升级进度……百分之九十七……】

    【叮！系统目前升级进度百分之九十八！】

    【叮！系统目前升级进度百分之九十九！】

    【叮！系统目前升级进度百分之一百！】

    【恭喜宿主，系统升级完成，全新数据面板，请宿主点开查看。】

    林天嘴角抽搐。

    我特么的？？？

    林天摇了摇头，然后，就点开了系统数据面板查看了。

    第一页数据：属性页面

    姓名：林天（五元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂

    身躯：天威之盘古圣天棒（斧）（元素至尊级灵宝）

    重量：一百万＋斤

    天道功德加成（五成）：500（获得的分成天道功德点）

    信仰之力：一百七十万↑（持续增长中……）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火，土（百分之18点92，等于天道圣人境界后期巅峰修为）

    本身修为：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界后期

    综合加持：50%

    元素成圣功法加持：50%（在原有的综合加持力量下，再加上五成力量）

    “嗯？？？”

    什么鬼？

    我的系统数据面板，怎么变成这么点了？？

    我的系统仓库呢？

    我的技能呢？？

    我靠！！！

    “嗯？！”

    “等下……”

    林天愣了一下，然后又翻了一页……

    第二页数据：技能以及杂七杂八属性项

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化，袖里乾坤

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    技能：魔气净化

    系统仓库：（五万五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    准圣生成器：（一千万功德可升级，为圣人生产器）

    生产点：100

    猪八戒：准圣境

    功德：两千七百七十一万零一

    天道功德：二十五一千万

    阴德：一百亿九千八百六十万

    万界传送阵：六界地图开启（传送点八千+）

    “卧槽？？？”

    “还能这样的！？”

    林天嘴角抽搐不已：“就给我变成了三个页面了呗！！”

    看着还有下一个页面，那任务页面，林天也是无语至极了。

    你丫的，给我升个级，给我变成了三个页面了啊！？

    好吧！

    第三页页面，主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，为镇元子报仇，击杀弄死镇元子的人，任务完成奖励：技能：镇元子之魂！

    3，让三界融合大宇宙，任务完成奖励：宇宙级西游开启，任务失败，三界彻底崩灭，系统解绑，宿主拜拜┏(＾0＾)┛了！

    “额，总体来说，就是给我多了一项信仰之力咯？？”

    “一百多万的信仰之力，能给我多强大的力量呢！？”

    林天嘴角抽搐，也是叹了口气，自言自语的说道。

    “嗯？？”

    “什么啊林天兄弟？”

    “你在说啥呢？”

    在一旁的孙悟空，也是满脸疑惑的看着林天，刚刚林天的心里话，也都说出来了，而孙悟空他们，也是刚好在一旁就听到了，不由得疑惑不已。

    林天直翻白眼，也懒得跟孙悟空哔哔那么多，就淡淡的开口说道：“社会上的事情少打听。”

    “既然现在我获得了巨额信仰之力，而且，三界的西游劫难，也在融入大宇宙当中，那么，未来的劫难，绝对是更加强大的……”

    林天看着孙悟空，金蝉子还有小白龙，沉声开口说道：“所以，我要你们，在西游宇宙级劫难开始之前……”

    “全员踏入天道境！！！”

    嘶！！

    听到了林天的这句话语，孙悟空，金蝉子还有小白龙三个家伙，也都忍不住的倒吸了口气。

    全员踏入天道境！？

    你特码的，逗我呢？？？

    要知道，孙悟空，金蝉子还有小白龙三……额，一猴一龙一人，也都是准圣层次的修为境界而已。

    而且，也就孙悟空一个猴，是准圣境界后期，还没有能突破圣人境层次。

    而金蝉子还有小白龙，则都是准圣境界初期，这玩儿啥全员踏入天道境啊？！

    开玩笑呢？？？

    林天看着众人的表情，便缓缓开口说道：“你们忘记了吗？”

    “我可是，能让你们突破圣人境的，你们只要自己修炼，突破到天道境，就可以了。”

    听到了林天的这话，众人的脸色，也才缓和了许多。

    “统子，升级我的准圣生产器吧！”

    林天在同时也是心里联系系统。

    【叮！升级准圣生产器……圣人境生产器！】

    嗯？？？

    不扣我的那些点数撸！？

    林天心中疑惑和好奇。

    圣人生成器：（一亿功德可升级，为圣人生产器）

    生产点：100

    猪八戒：准圣境

    “额……？？一亿？”

    “所以，统子你是扣了吗？”

    林天有些懵逼，毕竟，没有系统提示声音，林天也不知道，系统有没有扣他功德……

    系统说：【嗯，扣了，但是宿主你的功德又涨回来了！】

    林天嘴角抽搐：“……”

