    

    
                当雷霆散去

    
                天魔始祖的身体已经生机全无，肉身没有了一点活性。

    
                一代大能！

    
                在此陨落！

    
                那代表着大能本源的四根大角，全部落入了苏御手中。

    
                天音和方魔围住了苏御，真正的危机，才刚刚开始。

    
                “分我两根角，我可以不出手！”天音伸出手。

    
                方魔冷笑，“我也要两根角，人族，你把握不住，这天魔始祖的本源，应该交由我保管！”

    
                他的血脉源头，曾经是天魔始祖的主人，很是了解天魔始祖的力量。

    
                别看他复苏后，表现的战力平平无奇。

    
                但其全盛时期，可是极为恐怖！

    
                天魔始祖有十六神技，每个神技都有玄妙，强悍无比。

    
                其本源中，绝对有神技铭刻其中！

    
                就算得到一个神技，也是极好的事情！

    
                “你们将四根角全部要走，我拿什么？”

    
                苏御损失了一个道身，战力有所折损，但他依旧不认为会败给方魔和天音。

    
                就算对方一起上，苏御依旧不惧！

    
                “人族，你只需要做好人族该做的事情！这天魔始祖的本源，不是你能窥探的东西！”

    
                战！

    
                苏御先发制人，双手演化组合神技九日耀大千。

    
                九日连珠，轰击两人！

    
                “万魔印！”

    
                万魔印飞出，数千万魔光绽放，如一朵邪恶的莲花。

    
                魔光与大日碰撞，形成的大爆炸。

    
                气浪冲天！

    
                天音在这时出手，双手捏奇怪的法印，这是她一直没有在苏御面前使用过的法印！

    
                法印结成，一道道黑色神花悬浮在空中。

    
                一念花开！

    
                万花杀！

    
                这一式神通，是天音从某个遗迹中习得的绝世神通。

    
                其中有部分真凰杀术的奥义精髓，一经施展，万花绽放，夺人性命！

    
                时空被黑色神花凝结，天音漫步在花丛中，一步步走向苏御。

    
                这是绝杀神通，一旦挺不过来，就只有死路一条！

    
                道身一手拖着深渊魔鼎，一手持如意金箍棒。

    
                “我来陪你玩一玩！”

    
                朱雀法印！

    
                滔天朱雀神炎汹涌而出，形成一个庞大的朱雀。

    
                朱雀嘶吼，活灵活现，每片羽毛都好像是红玉雕琢，而非是虚幻产物。

    
                朱雀灭神花！

    
                万花中，朱雀展翅，翔击九天。

    
                天音神情凝重，“真凰杀术？不对，与真凰杀术很相似，但不是真凰杀术！”

    
                她就得到过一部分真凰杀术，对其有些了解。

    
                这火鸟不是真凰杀术，但想必与真凰杀术差不到哪里去！

    
                真凰杀术来源于真凰仙皇，是妖族中很伟大的仙皇！

    
                真凰出世时，妖族正遭遇魔族的入侵，真凰仙皇以不可思议的修炼速度，证道成皇者！

    
                妖族十皇里，谁最强不好说，但若是说谁证道最快，那一定是真凰仙皇！

    
                真凰仙皇的修炼速度，可谓是罕见到了极点！

    
                其真凰杀术也是非常强大，但最强的并非是她的真凰杀术，而是真凰涅槃术！

    
                号称万劫不磨！

    
                永恒不灭的宝术！

    
                但自从真凰仙皇消失后，真凰涅槃术就消失了，从未再出现过。

    
                一直以来，无数天骄妖孽，都在追求真凰涅槃术而不得。

