    叮！

    “获得嫩白树枝x1。”

    “嫩白树枝：尚还幼嫩的白皮树枝。

    能够配合环境进行变身伪装。

    持续5分钟。

    巨人给予的白皮树枝，好像是友谊的证明。

    朋友，尽量，我不射到。”

    ....................

    “果然与游戏中的一样，就是不知道这实际效果如何。”古达心中暗自揣摩道。

    紧接着他小心翼翼地把嫩白树枝收入背包中，这嫩白树枝不仅代表着巨人的友谊，同时也是一件好东西。

    说不定那天就能派上大用场。

    “师傅常和我说，巨人的一生极为漫长。有三样东西必须要好好珍惜：忠诚、荣耀、友情。”戈夫林沉声憨厚道。

    师傅？！

    古达明锐的捕捉到这两个字眼。

    在黑魂游戏中，不死聚落高塔巨人的身份一直以来都是一个谜。

    有人以巨人身上所缠绕的锁链为线索，猜测他可能来自神都亚诺尔隆德是远古众神们座下的巨人奴隶之一。

    有人以巨人所使用的猎龙大弓为线索，猜测他可能是王下四骑士之一的鹰眼·戈夫。

    也有人以巨人身上的老鹰戒指为线索，猜测他可能是戈夫的弟子。

    ....................

    众说风云。

    可是从现在已知的线索来看，戈夫林并不是来自神都亚诺尔隆德，而是来自远古早已灭亡的神奇国度乌拉席露。

    并且戈夫林说他有师傅，而王下四骑士之一的鹰眼·戈夫并没有师傅。

    那么就只剩下最后一个猜测“戈夫的弟子”。

    可如果真的是戈夫的弟子，那么意味着面前的巨人戈夫林，至少活了上千年之久。

    为了保险起见，古达斟酌了一下缓缓道：“你师傅戈夫，最近还好吗？”

    戈夫林蓦然一愣，随即激动道：“你...你..认识我师傅？”

    “当然认识了，我们可是多年的好友。”古达一本正经的点头道。

    认识，当然认识。

    他不光认识戈夫，还认识最初之神葛温、无鳞白龙希斯、混沌伊扎里斯的老魔女等等。

    凡是黑魂之中的有名有姓的人物，他都基本认识。

    至于他们认不认识自己，这就有点难说了。

    “师傅他...好久没有回来了。”戈夫林失落道。

    古达顿时微微皱起眉头，连忙追问道，“那你知道他去哪了吗？”

    戈夫林茫然的摇了摇头，“师傅只说去找以前的老友叙旧。”

    “老友？在黑魂之中谁能称得上戈夫的老友呢。”古达若有所思。“会是其他的王下四骑士吗？”

    提到王下四骑士，则要追溯到遥远的猎龙时代。

    在黑魂漫长的时间长河之中，可以大致划分出四个大的时代。

    混沌时代。

    那时的世界还未分化，笼罩在大雾之中。

    四处都是灰色的岩石，高耸的大树以及主宰这一切事物的不朽古龙。

    在这个时代除了不朽古龙之外万物皆为蝼蚁。

    混乱，毫无任何秩序可言。

    然而就在这么一个令人绝望的混沌时代之中，却诞生了一团不可思议的火焰。

    初始之火，构成万物以及一切主要因素的火焰。

    所有的差异因此而生。

    冷与热、生命与死亡、光明与黑暗........

    世界因此而改变。

    猎龙时代。

    四个在黑暗之中诞生的生物，受到初始之火的引诱，在火的周围找到了王的灵魂。

    这四个人便是后来的最初之神葛温、最初死者墓王尼特、混沌伊扎里斯的老魔女、以及曾经的矮人王马努斯。

    他们获得王魂的力量，并决定挑战不朽古龙，意图推翻不朽古龙残暴的统治。

    一时间。

    战火纷飞，硝烟四起。

    面对主宰一个时代的不朽古龙，即使他们获得了王魂的力量依旧显得吃力无比。

    战争陷入胶着状态。

    然而就在这个关键时刻，不朽古龙之中的异端无鳞白龙希斯背叛了古龙们。

    他告诉葛温等众人，不朽古龙的弱点与秘密。

    从而导致不朽古龙节节败退，最终被葛温等众人屠杀殆尽。

    火的时代。

    也是众神时代。

    推翻不朽古龙的统治，葛温创建神都亚诺尔隆德。

    正式拉开众神统治世间的序幕。

    至此。

    众神们高立于世间之上，冷眼俯视着世间的一切。

    亦如当初的不朽古龙一般。

    但是火终究有熄灭的时候，到时候将只剩下无尽的黑暗。

    随着时间如水的流逝，火即将熄灭。

    光明将无法照耀，夜晚将无止境的持续。

    世间上，开始出现一种诅咒。

    不死的诅咒。

    来自黑暗之环的诅咒。

    传火时代。

    初始之火的衰弱与不死诅咒的出现，很快便引起了众神之王葛温的注意。

    他在安排好一切事物之后。

    带着一队银骑士离开了神都亚诺尔隆德，来到初始火炉旁。

    他知道火的熄灭意味着这个时代的即将临来落幕。

    就如同不朽古龙的混沌时代一样。

    就算他是众神之王，黑魂世界的顶级强者。

    面对一个时代的大势所趋，他个人依旧显得渺小无比。

    他苦思冥想最终想到一个办法，他毅然踏入初始火炉选择燃烧自己，延续火的时代。

    同时一则预言也开始流传于世间之中。

    “天选中的不死人身负使命，可从北方不死院逃离，来到太易诸王之地巡礼，敲打苏醒之钟，以知晓不死人的使命。”

    这也正是古达所处在的时代。

    传火时代。

    抛开前世的各种阴谋论，无论葛温最终的目的是为了维持众神的统治，还是世界的延续。

    至少有一点古达是可以亲自确定，那就是这火所带来的温暖与希望是真实无误的。

    或许也正是因此上千年以来，才有无数的传火者们。

    明知传火可能是一场惊天的骗局。

    明知这是一条伴随着无数人牺牲的道路。

    明知这是条注定是孤独的道路。

    但他们依旧义无反顾的选择燃烧自己的灵魂。

    延续火的燃烧。

    他想起了前世在网上所看到的一个段灰烬与葛温简短的对话。

    灰烬：葛温，你这混蛋，为了这没希望的世界延续，到底还要死多少人？

    葛温：我不知道后来死了多少人，但你应该知道第一个在初火中焚尽的薪王的名字。

