    阊傅提到了李十六，我心里便有些抵触情绪了，我深知阊傅本人从未放弃对李十六的觊觎，毕竟那可是几十万年才出一个的血脉，如果悉心培养，那李十六将来能够控制的妖兽也不止一两千星。

    说不定神格以上的妖兽，也会被其控制。

    当然，阊傅肯定也会怀疑李十六和我的关系，以及李十六和古兽神一族有没有关系。

    如果李十六拥有古兽神的血脉，那他的利用价值就更大了。

    这些应该就是阊傅盯着李十六不放的原因吧。

    见我皱着眉头不说话，阊傅就笑着说：“李初一你放心，你小弟现在住在我们学武堂，我们学武堂就有责任保护他的安全，那废区里的歹人就算再怎样，我们也不会让其得手的。”

    我道：“那多谢阊傅堂主了。”

    说着，我对阊傅拱了拱手。

    阊傅继续说：“在黑白城，对于那个反叛军逆贼的记载已经尘封了数万年，只要他一露面就会触动黑白城的警戒，而这个警戒体系就在我们黑白城的学武堂里。”

    “说实话，这让我很意外，本来我以为这是城主府的事儿。”

    “后来经过调查我才发现，原来在黑白城历史上，古神大战结束后很长一段时间里，一直是学武堂代为管理黑白城的各种事宜，而在学武堂管了几千年后，权力才重新移交回了城主府。”

    “大概因为所有人都以为那反叛军的统领死了，所以移交权力的时候，那对他的警戒就没有移交，一直放在学武堂的我的办公室里。”

    “所以他出来的时候，我就发现了，而且安排人去城中寻找，他的气息很容易就被锁定了，就在客栈那边，所以很容易就找到了。”

    “可是他逃到禁地之后，那警戒的印记就失去效用了，我们无法确定他在废区内的位置。”

    “对了，李初一，你们这次去废区，有没有遇到什么可疑的人？”

    我直接摇头说：“并没有。”

    阊傅道：“好吧，有关叛军小头目的事儿，我们等着教师赛结束后再说，今天就先说到这里，大家散了。”

    众人齐刷刷站了起来。

    我也是跟着起身。

    此时旁边一个长老就对我说：“李初一，这次教师大赛，期待你大放异彩。”

    我笑了笑说：“借你吉言。”

    这个时候，我也明白了，教师赛也是对我的一场考验。

    阊傅怀疑李十六的身份，也会怀疑我的身上的问题，我在教师赛的表现，都是他将来对我身份评估的依据。

    他既然这么不相信我，为什么要把我放在长老席这么重要的位置上呢？

    他要考验我，什么理由都可以，不用把我放在这么高的位置上。

    带着这些疑惑，我也是离开了会场。

    等我走出教师楼的时候，整个学武堂的黑白两个区都分别响起了一个男人和一个女人的广播声音。

    而播放的内容便是我接任第二十四长老席的消息。

    学生们，以及一些不知情的老师们，全部惊骇无比。

    因为我是黑白城学武堂的人之外，第一个接任长老席的人。

    好在这里的人并不认识我，也没有人指指点点。

    不过我还是听到了他们的各种议论，他们都在讨论，李初一是何许人也。

    也有一些消息灵通，知道我是神星城的风云人物，还把我的事迹简单说了一句。

    就在我快要回到自己住的那栋楼的时候，我就听到娍青大声喊我：“李初一！”

    娍青的声音瞬间吸引了无数人的注意。

    他们齐刷刷地看向我。

    “他就是六百一十星的李初一吗？”

    “是吧，那个娍青也是神星城过来，听说和李初一是好朋友，还在一个班级做过学生呢！”

    “学武堂疯了吧，让一个六百一十星的学生做长老，咱们学校有些学生都比他强吧。”

    “小声点，别被他听到了，他可是杀过神格强者的人。”

    “我听说了，不是静神帮忙吗，神星城的人都知道，他是静神养的小白脸。”

    “嘘……”

    在我看向那些人的时候，他们还是赶紧停止了说话。

    娍青也是意识到给我惹了麻烦，一脸愧疚地对我苦笑了一下。

    我说：“走，进去说话吧。”

    就在我们准备进楼的时候，一个人瞬间对着我的背影大喊了一句：“让他做长老，我不服，我要向他提出挑战。”

    挑战？

    我回头看去，就发现竟然是一个一千两百星的男人，他是黑白城学武堂的老师。

    正当我充满疑惑的时候，娍青就说：“你不知道吗？”

    我疑惑道：“知道什么？”

    娍青道：“看来你是真的不知道，长老会代表黑白城学武堂下辖五城学武堂的巅峰战力，这五城学武堂的老师，都可以向长老会的长老发起挑战，如果挑战成功，就可以接替战败者的位置，成为新长老。”

    “而这种挑战，一般都是生死战。”

    “你现在接任的这个位置空缺，就是前一任的长老在挑战中死掉了，当天那个挑战者也是废了，所以位置就成了空缺。”

    我瞬间明白了，知道阊傅是故意给我这么一个位置，让众人可以有理有据地挑战我，甚至是杀了我。

    我还以为他是好心，原来是在这里等着我呢。

    正当我和娍青对话的时候，那一千两百星的男人继续对着我大声说了一句：“李初一，我正式向你提出挑战，为那第二十四席长老位置。”

    娍青这下更加自责了。

    我则是对娍青说了一句：“你不用这幅表情，这楼前这么多人，明显都是要看热闹的，就算你不喊我，他们也有其他的途径知道我的样子。”

    见我这边还在和娍青说话，那人便继续大声喊：“李初一，应战吧。”

    而我这边也是发现，其实在人群中还有几个一千多星的老师蓄势待发。

    这些人就算打赢了我，也会被接下来的人挑战，他们暂时赢了我，又有什么意义呢。

    难不成只是想让自己的名字，在长老席上待一下？

    见我还是不说话，那人就有些急了，继续大声说：“李初一，应战吧！”

    旁边的众人也是跟着起哄大声喊着：“应战，应战，应战！”

    我慢慢地说道：“既然你这么迫不及待送死，那就成全你。”

