    他山之石，可以攻玉。

    这句话没错。

    石和玉都没有错，但如果操控不好，要么是攻不了玉，要么是把玉攻碎了……这都是皆有可能发生的。

    知道自己需要什么，不要蹉跎时间，这当然是对修行有好处的。这个道理不仅雁千惠懂，但能够让她这样说出来的，却是不多了。

    至于后一点，雁千惠用了两个词来形容诠释。

    一个是‘痛快’，先痛后快。世上没有不劳而获的事情，更没有不付出代价的收获——就这么简单。

    另一个是‘向死而生’，任何人，一出生便面临着死亡的威胁。这是威胁，也是迫使每个一个破解这个威胁的机遇，修行者的最终目的就是要战胜死亡，所以，更要勇于面对死亡，从中汲取让自己生存下去的力量……

    好吧，其实她是真的不想说那么多的，但是在感觉到个人属性面板有所变化的时候，她悄然调出面板看了一下，居然发现声望值跟坐了火箭似的提升，所以那更加毫不吝啬地将自己的修炼经验分享出去……又不是分享功法之类的实质性东西。

    其实有很多时候，都是知得行不得，雁千惠不认为这一手会让自己有多吃亏，或者是资助了竞争对手……事实上，上涨的声望值极大增强了她的购买力，这种机会真是不要太多。

    ……

    “不错啊。”

    在稍远的一处建筑顶上，秦明毫无形像地坐在那里，两条腿耷拉着，语气却颇有几分赞叹：“这个女孩颇有几分大师姐的样子……我说师妹，要不这个弟子我收了吧？”

    “你敢跟我师父抢弟子就算你能耐。”

    站在他旁边的秦嫣轻飘飘地斜睥了他一眼，“而且这个孩子跟了你，才真是浪费了一个好人才。”

    “我说师妹，你这也太糟践人了吧？我是不敢跟师叔抢，可也不至于就误了这丫头吧？”

    “嘁！”秦嫣懒得理他，给了他一个王之蔑视的小眼神后，飘然离去。

    ……

    “呼～气死我了！”

    雁千惠回到自己的房间后，对着同声环道：“瞧我这小爆脾气，如果不是急着跟你通话，我非把他捶爆了不可！”

    “什么时候训练营里可以同门动手了？若是你真的想教训他，恐怕早就‘请’他决斗了吧？我猜着，你肯定是有好处的……声望对不对？”

    同声环的另一端，李静香虽然性如烈火，但并不是说她莽，她不仅灵根好，而且非常的联盟，当她说到‘声望’的时候，差点儿把雁千惠吓到，好在她很快就明白李静香说的是什么意思，下意识地松了一口气。

    “眼前这些弟子虽然位阶都差点儿，但他们能够进入战修训练营，不仅背后有势力支持，本身的天赋也是非常优秀的，他们将来修炼有成，而且成长起来的话，有了这段因果，对你必然有好处……”

    李静香毕竟是出自官宦之家，对于民心、声望这类事情比雁千惠还要懂许多，两个人又聊了一会，方才结束通话。

    单威的邀请要在七日之后，有这段时间，雁千惠当然不会浪费，她准备利用这段时间炼剑，这也是增加自保手段。

    不怕手上牌多，就怕需要出牌的时候，手上没牌啊！

    ……

    “吉师弟，你知道你一向心高气傲，即便你羡慕雁师妹的修炼进度，也不应该在大庭广众之下挤兑她，我们本来合作得好好的，你这么一来……嘿！”

    朗跃看着吉鸿心中一阵无力，若不是他们早就有交情了，恐怕今天他也不会如此好说话了。

    “我是羡慕，可我也是好奇，你们不觉得雁师妹的修炼速度太快吗？”

    吉鸿不服气地道：“说不定她身上有什么秘密……”

    “你住嘴吧！吉鸿，”

    井豪实在是听不下去了，他连师兄弟的称呼都不叫了，直接叫他的名字：“谁身上没点儿秘密，雁师妹身上纵然有什么秘密，那是她自己的事情，与你何干？！”

    “井豪，我……”吉鸿有些怕朗跃，却不怕井豪，见他发怒，也自怒目相向，但没等他把后面的话说出来，井豪已经拂袖而去，瞬间不见了踪迹，倒是将吉鸿气了个倒仰。

    “吉师弟啊！你何苦损人不利己！”朗跃摇头叹自，也要走人。

    “师兄，我怎么损人不利己了？”吉鸿却是有些懵懂，见他要走，连忙伸手拉住他的衣袖。

    “雁师妹十二岁，修炼得如此之快，身上必然有秘密。你以为就你看得出来，别人就没注意到。”

    朗跃用一种关爱智障的眼神看着吉鸿：“别人不知道，那些执事长老肯定也会有些怀疑，但只要雁师妹不背叛师门，真心对待宗门，你以为长老们会把这种事情当作事吗？雁师妹强，那也是蓬莱仙宗弟子强，有什么不好的？再说了，真想弄清楚雁师妹身上的，轮得着你吗？你以为就你能够看出来，别人看不出来？”

    “我……”吉鸿呆那儿了，他真没想那么多。

    “听我的话，雁师妹这样的人，拉拢还来不及呢，你倒是急着往外推，去道歉吧。”朗跃叹了口气，拽出衣袖，摇摇头离开了。

    “嘿！我这个糊涂蛋！”

    吉鸿重重地拍了自己的脑门一掌……他不是后悔自己对雁千惠身上的秘密有企图，而是后悔过早地暴露了自己的想法，若是隐瞒下来，跟雁千惠混好关系，完全可以在不经意见达到自己的目的，何至于现在把路走死了！

    其实也是难怪，这吉鸿虽然心思龌龊，为人也阴沉，但毕竟年龄在那里，就算是有什么智计，经验和阅历都不够，翻不起什么大浪花。

    ……

    此时此刻，在系统空间中刚搭建不久的静室之中，雁千惠盘膝而座，在她面前放着一口剑气略带弧形的银白色宝剑。

    正是她的落燕剑。

    雁千惠准备选它为自己的第一口飞剑。

    真正的御剑凌空，那是要筑基期修士才行。而她所求的，便是把落燕剑炼成，如臂使指，如同飞剑一般，锐利无匹，凌厉非常，而到了那个时候，也就是将近于“工夫圆满”的地步了。

