    在苏莫修炼的日子里，太盛城之中，关于绫裳的传闻越来越多。

    很多人都听闻，太盛分部两位首席长老之一的金无上人，收了第三位弟子，这位叫玄青的女弟子天姿绝色，天赋不凡，还拥有纯阴之体。

    当然，作为金无上人的弟子，就算是普通之人，都会一下子成为所有人的焦点。

    不过，玄青一直在疗伤，从未出来抛头露面，让得所有人无法一睹芳容。

    这一日，金无上人府中，一道窈窕的青衣身影款步而出，向城西的方向而去。

    此女，正是绫裳，也就是现在的玄青。

    “师妹！”

    一声轻呼响起，肖玉书的身形，如同一阵风一般从金无府中出来，瞬间就追上了绫裳，微笑着道：“师妹，为兄知道巫山的住处，我带你去吧！”

    “多谢二师兄！”绫裳微微点头，既然对方主动要求带路，她也不好拒绝。

    经过半年的闭关，她的伤势已经完全恢复了，适才询问肖玉书，才得知苏莫果然顺利的通过了入门考验，所有她立刻就准备去找苏莫。

    “玄青师妹，你何必如此生分，我们师兄妹之间，互相帮助是应该的！”肖玉书微笑道，这位师妹的姿色可是比大师姐还要更甚一筹，而且拥有纯阴之体，实乃道侣的不二人选。

    “嗯！”绫裳微微点头，对方的目的，她心中一清二楚，但是作为同门师兄妹，她也不好多说什么。

    随后，肖玉书和绫裳一边闲聊，一边向城西走去。

    对于苏莫的住所，肖玉书早已知道了，虽然并未去过。

    “看，那位应该是玄青，金无上人新收的弟子！”

    “果然很美！”

    “修为也不低啊！”

    太盛城之中，无数的太盛分部的弟子，见到与肖玉书同行的绫裳，立刻就认出了她的身份，顿时议论纷纷。

    太盛城虽大，可没有如此绝色的佳人，就算有相差不多的，天赋都不是很高。

    没有理会任何人，绫裳和肖玉书一路大步而行，很快便来到了城西，走到了苏莫的院落之前。

    望着眼前的‘巫府’，绫裳不仅有些无语，苏莫天赋如此逆天，太盛分部居然将苏莫安排在这么简陋的地方？这也太不重视天才了！

    不过，绫裳转念一想，可能苏莫并没有展露太强的天赋，他知道苏莫一向低调，不会完全展露自己。

    “师妹，刚入门的弟子，一般都是居住在这种地方！”肖玉书见绫裳的神情，急忙开口说道，当然，他所说之言并不属实。

    虽然大部分刚入门的弟子，都会被安排在这种简陋的住处，但那时真神境以下的弟子，真神境以上的弟子，会分得一处较好的府邸或者宫殿。

    “嗯！”绫裳点头，正欲敲响院门，院门便从内打开了，露出了门内的苏莫。

    “你的伤势恢复了？”苏莫打量着绫裳，沉声问道，适才他发现了绫裳到来，所以便主动出来了。

    “完全恢复了！”绫裳道。

    “那就好，进来吧！”苏莫点头，随即侧身让两人进入院落之中。

    而后，三人在院落中的石桌前围坐了下来。

    “苏……巫山，你是不是没有资源了？”绫裳向苏莫问道，她见苏莫这么久了，修为进展并不大，所有有所猜测。

    因为，从荒界来到云澜，需要消耗大量的资源，她当初源石众多，都几乎被耗尽了。

    “的确没有了，你身上有没有，给我一部分！”苏莫点头道，他直接向绫裳索要，因为，他完全将对方当成自己人，不会有半点的客套。

    当然，若是绫裳没有资源，也会直接向苏莫索要。

    肖玉书一听此言，顿时眉头一皱，这个巫山也太无耻了吧，居然直接索要资源。

    “这枚储物戒给你，里面全部都是源石！”绫裳手掌一翻，玉手中出现了一枚储物戒，递给了苏莫。

    “师妹，这可是师尊刚刚给你的资源，你居然给他了？”肖玉书脸色略显难看的说道，因为绫裳拿出的储物戒，是适才在金无府中，金无上人送给绫裳的。

    “我还有！”绫裳道。

    苏莫见此，便接过了储物戒，稍一查探，顿时眼眸一亮，这储物戒内的源石，不知是什么品质，质量高的出奇，数量也有几千万。

    不过，这些源石比较驳杂，囊括了各种属性，单纯的混沌源石极少，但五行源石倒是很多。

    稍稍查探一番，苏莫便满意的将储物戒收了起来，有了这笔源石，他很快就能突破修为了。

    “巫山，你就这么心安理得的拿了资源？”肖玉书阴沉着脸问道，这巫山简直是坐享其成啊，不费一丝一毫的力气，就能从玄青师妹的手上得到大量的资源。

    “她是我师姐，给我资源有问题吗？”苏莫淡淡的说道，对于肖玉书，他没有任何的好感。

    “你……！”

    肖玉书顿时语塞，虽说资源是玄青的，对方想给谁就给谁，但是，他就是看不惯苏莫心安理得索要资源的模样。

    “师妹，以后师尊给你的资源，或者是其它宝物，你万万不能再给予外人人，免得让师尊不悦！”小肖玉书向绫裳提醒道，他觉得自己有必要提醒这个师妹，不然的话，以后的资源和宝物，都被这个巫山骗去了。

    “巫山不是外人！”绫裳摇头道。

    肖玉书闻言，脸色顿时一黑，这师妹是中了这巫山的毒了吧，居然如此维护此人。

    这让他的心中愤怒不已，看来，这师妹和巫山的关系，可不止是师姐弟这么简单。

    “好吧，既然你们师姐弟之间关系如此要好，那我就不打扰你们了！”肖玉书起身，略显尴尬的说了一句，便转身离去。

    走出‘巫府’，肖玉书脚步微顿，微微瞥了一眼院落中的苏莫，眸中闪过一道冷芒。

    看来，必须尽快将这个巫山赶走，一刻都不能耽搁，此人不仅妨碍他，还极其让人讨厌。

    冷笑一声，肖玉书大步离去，赶走这小小的巫山，他有一百种手段。

    “苏莫，你以后小心这肖玉书！”待肖玉书走后，绫裳向苏莫提醒道。

    “没事！”

    苏莫摇头，继续道：“你以后也要小心，这肖玉书不是良善之人。”

    “我明白！”绫裳轻点螓首。

    随后，苏莫便和绫裳，在院落之中徐徐相谈，谈日后的修炼、谈帝一魂、谈荒界的情况等等等等。

    ……

    肖玉书离开‘巫府’之后，并未回到金无府，而是走进了城中一座不大的宫殿之中，找到了一位黑衣青年。

    这位黑衣青年，身材高大威猛，面容狠厉，一看就是狠辣之辈。

    “施恒，我需要你为我做一件事！”伫立在黑衣青年的身前，肖玉书沉声道。

    “玉书大哥，你有什么事情，尽管吩咐便是！”黑衣青年施恒道，能攀升肖玉书，他求之不得，哪里会拒绝。

    “我们太盛分部，新来了一位弟子，名为巫山，居住在城西的‘巫府’，我以后不想再见到此人！”肖玉书沉声吩咐道。

    “玉书大哥，你的意思是？”施恒闻言，双眸微眯，右手的手掌做出了一个抹脖子的动作。

    “杀死或者赶走，随你处置！”肖玉书道。

    “这巫山是什么修为？”施恒问道。

    “八品中级，以你八品高级的修为，轻易就可以对付！”肖玉书道。

    “玉书大哥放心，保准你以后再也见不到此人了！”施恒嘴角勾起了一丝冷冽的笑容道，一个八品中级之人，他能随意拿捏。

    “嗯！”

    肖玉书点头，转身便欲离去，不过，刚走了两步，便又停下了脚步，道：“对了，这巫山天赋挺高，你注意点。”

    “放心吧！”施恒不在意的摇了摇头，天赋高又如何，他的天赋也很高。

    对付这个什么巫山，他唯一要注意的，是不能违反了太盛分部的门规。

    