    “莱亚·崔恩斯！”

    就在莱亚在迷雾里寻找着出路的时候，一个冷漠且不带有任何感情的声音，在这片迷雾内响了起来，而莱亚更是被吓得不停的左顾右盼，到了最后更是忍不住大声的吼道：“谁？你到底是谁，有种的别藏头露尾！！”

    不知道为什么，此时此刻在听到这种声音后, 他心中更多的毛骨悚然，一种仿佛自己整个人里里外外被看穿了一般。

    他怕自己心中的那些小想法，小心事被人发现，看了过去，毕竟在这个宇宙里，在接触了地球上的变种人后，他就愈发的恐惧。

    “我是谁？！！”

    而在听到了莱亚的话后, 仿佛听到了天大的笑话一般，那个神秘的生物更是饶有兴趣的嘴角微翘然后开口说道。

    而这个时候，就在莱亚刚刚转过头习惯性般的朝着身后看去时，一道全身上下全是猩红色的人影出现在了他的面前，而更关键的是对方与他的脸仅仅只隔了一厘米，近到他能够清楚的看到对方那由混沌魔法粒子而凝聚出来的脸庞，而在其脸上则不停的冒着红色迷雾。

    “我就是……金色军团！！真正的斯库鲁人之神。”

    而这个时候看着转过头来的莱亚，猩红色的人影不由得眼中闪过了一抹红光然后开口说道。

    “斯库鲁人之神？什么！妖魔鬼怪都敢招摇撞骗了。”

    在初始听到对方的名号后，莱亚瞳孔止不住的缩小，但是仅仅只是在惊愕了一会儿后，便又忍不住一阵讥讽的说道。

    “莱亚·崔恩斯，从小在贵族环境下长大，虽然期间跟随着帝国逃难，但是在这其中仍旧享受着贵族的福祉，为人桀骜不驯在此期间更是……而之后，在帝国安顿下来后，更是为了上位不惜一切代价，曾经以多种方法坑害同期同学、同事及队友。”

    “而在当上指挥官后更是残暴不堪，表面上是为了帝国为了国王办事, 其实私底下一切的东西都是以你的意志在操控, 而你……”

    看着面前不信邪的莱亚，已经集合着混沌魔法而成为新神的斯库鲁人之神，不由得便对着莱亚一五一十的说出了对方从小到大的经过。

    只不过还没等他说完便被对方那恼羞成怒的大喝声给打断了。

    “够了！！你到底是谁？！！”

    而在听到对方竟然连从小到大每一件自己自认为足够隐蔽的事情都原封不动的全部重复了出来后，再也维持不了之前淡定心情的莱亚，顿时便对着对方呐喊道。

    对于他来说，面前的这个人肯定是自己这边的，而且还是从最小的时候就盯着自己，想要害自己。

    “我就是新的斯库鲁人之神，一个将会拯救现在这个堕落的背离了神祗的社会，而你还有帝国则将是新时代的罪人。”

    “说了这么多了，指挥官莱亚·崔恩斯，请你上路吧！”

    在听到莱亚的问话后，面前的猩红色人影在回答完对方的问话后，还不等莱亚开口问话，便在说完上路一词后，单手直接点破了对方那早已经做好防御的混沌魔法形成的护盾，然后便直接将对方化为虚无。

    “可……”

    而在感受到生命的流逝后, 看着面前的这倒人影，本来还有着许多话想要说的莱亚, 只得死死的看着面前的人影，仿佛要将对方深深的记住一般，然后便陷入了终焉的死亡。

    在外界看不到的时刻，被不断扩大的混沌魔法所形成的迷雾所覆盖住的军事基地，此时此刻已经有着不止一人悄无声息的化为了灰飞，而这其中就包括了那一直隐藏在暗处的斯库鲁人国王。

    “内忧已经解决了，那么现在……就让我们来解决那些外患吧。”

    而现在在将这些将斯库鲁人从一个深渊带入了另一个深渊的腐朽阴暗的帝国派的这些代表杀死后，这道猩红色的人影也随即透过了迷雾看向了外界，那个巨大的怪兽身影，其嘴里也不断喃喃的说道。

    而这个时候正在外面的奇异博士还有万磁王也在这期间的时间里，纷纷解决掉了自己所在方位的敌人，然后聚集在了艾伦的身边，纷纷一脸凝重的看着不远处的迷雾。

    “现在我们怎么办？要先撤吗？这里该救的人我们也救出来了。”

    而这个时候在看到不远处那团猩红色的迷雾所带来的诡异气息后，感觉到不安的万磁王艾瑞克不由得开口说道。

    目前为止最好的选择就是撤退了，虽然他自认为凭借着超能力，没有人能够轻易地杀死他，但是已经没有必要了，他们的目的已经达成，而在继续待下去就是实属不智了。

    “不，还差一个，尼克弗瑞，刚刚我用心网探查的时候，只顾着找美队他们去了，而把他漏掉了，他现在应该还在军事基地内，但是我的心网已经探测不进去了。”

    在听到万磁王的话后，艾伦不由得摇了摇头，然后开口说道。

    虽然他对尼克弗瑞没什么好感，但是大家同为地球人，在面对自己等人可能疑似陷入危险的时候，别人都愿意义无反顾不顾自身危险的来救你。

    而你现在就因为事件变得复杂，可能变得更加危险而转头抛弃了本来是以救你为目的的人？

    那不和混蛋没什么两样吗？

    这就和前世中艾伦遇到过的一个网络上盗他号的骗子一样，那个骗子在盗取了他的号后，转过身就像所有的好友同学发了缺钱想要借钱的消息。

    而大多数的同学在遇到这种情况的时候都是嘲笑着他的号被盗了，让骗子不要白费心思什么的。

    但只有一个人，一个自己生活本就特别拮据，生活十分朴素的同寝室的同学，在看到艾伦的消息后，二话没说就将自己两百元的生活费转了过去。

    而这些事情，在将号找回来后，本来一个个挨个去道歉的艾伦，也看到了这一幕的聊天记录，随即，第二天艾伦便一脸微笑的感谢了对方，然后把钱还了回去。

    不要辜负每一个带着美好而奔向你的人，

    这是艾伦在这上面学到的，所以不管怎么样，既然来了多少人，那他就有义务有责任带他们回去。

