    第1235章  姜毅接手车队   

    现在，唐冰这个正职指挥官无法下达正确指令的时候，姜毅完全可以理直气壮地接替唐冰的职务！   

    顿时，二人同时郑重地冲姜毅行了一个军礼：“是！”

    

    有了姜毅的坐镇，因为唐冰突然生病而开始恐慌起来的队伍很快就平稳了下来，姜毅也没回到自己的小队去，让阿雅带华鹤去配药，而他则直接坐镇指挥部！   

    而当得知这里的情况之后，郭寒雪也带着晴斗赶了过来，替姜毅分担一些事务！晴斗负责警戒，同时也是为了预防有人会趁着唐冰生病的时候搞什么鬼！   

    而论管理，郭寒雪无疑比姜毅强上数倍！她有着丰富的管理队伍的经验，所以有她临时担任姜毅的秘书，替姜毅寻漏补缺，与石勇和谢悦无缝衔接……   

    大雨继续狂洒而下，一点停息的迹象都没有，明明是白天，外面却暗得像是黑夜！坐在唐冰平时办公的地方，姜毅查看着各队上报来的洪水损失！   

    因为各队都有人值夜，所以昨天虽然大多都损失了一些东西，但是人员并没有太大的伤亡！   

    只是后勤队因为物资数量太多，抢救又不及时，损耗了很多。

    但是万幸重要的物资都存在空间能力者的空间中，所以对于损失一些粮食和日用品，姜毅也并没太过在意！而让所有人都皱眉的却是另外一件事……   

    因为已经决定大雨停后车队就马上离开姚安继续向基地进发。

    但是在此之前，还要与驻守南方的丧尸群有一场大战。

    

    所以，姜毅让郭寒雪通知各队，将自队里的成员进行一次统计，看看有多新增的能力者和幸存者！   

    这些事，原本每个队伍平时就会记录！将死亡的人员从名单上划去，或者加上划分过来的队员加上！   

    一开始，只是沈心香的队伍上报，她们居然发现，队里的实际人数，居然比名单上少了十几个人！开始姜毅得到这个消息也并没有在意！   

    毕竟和数百人的队伍相比，只不过有十几个人下落不明并不算太严重！毕竟在姚安的这段时间，他们大小战斗不断，可能是这些人已经遗憾地战死，但是却因为统计人员的疏忽没有发现而已！   

    但是很快，肖文君那边居然也发现，他们的人也少了几个！这些人平时都不怎么起眼，即使失踪名单中有能力者，也是那种存在感很低，实力弱的可怜的能力者！   

    但是姜毅和郭寒雪却还是发现了异样！其它队伍他们可能不太熟悉，但是肖文君是什么样的人，他们再清楚不过，肖文君心细如发，这样的失误绝对不可能出现在他的身上！   

    所以，这些失踪的人一定有问题！姜毅马上通知石勇，让所有队伍马上重新统计一遍！这一统计，所有人都惊恐地发现，每个队伍居然都最少有数人悄无声息的无影无踪……   

    就连石勇的队伍也同样如此！这一下，就连丁学博他们也忍不住了！一下子消失了五六十人，这个数量可不是小数，这些人又去了哪里？

    

    而且，这些人无一例外，都有那种平时都是队里的边缘人物，毫不起眼，就是消失个几天都不会被发现的那种独行者！   

    没有亲人、好友，所以即使失踪，也不会有人马上发现吗？

    姜毅看着手中的名单，沉默地思索着……   

    并不是姜毅太过多疑，实在是这些人都消失得太过巧合，不怪姜毅会多想！可是，这些人会去哪了呢？

    

    “该死！”

    姜毅一拳砸在桌子上，吓了屋子里的其它人一跳，郭寒雪皱眉：“姜毅，不要着急，当务之急是稳固队里的情绪，这些人尽可能的寻找消息，如果实在找不到，我们就想一个理由将他们的失踪合理化，给民众一个交代！”

    

    听到郭寒雪的话，屋子里几人全都看向了她！郭寒雪垂了垂眼睛：“我知道，你们听我这么说，可能会觉得我太过冷血，但是和这几十个人相比，最重要的是安抚这近两千人的情绪！所以，这些人，我们不能大张旗鼓地去找，必须悄悄的进行！”

    

    石勇和谢悦互视一眼，虽然他们不太认同郭寒雪的处理方式，但是她说的确实是对的，为了找这五十人，将车队搞得人心惶惶，特别还是现在这种特殊时期，绝对是不明智的。

    

    但是身为军人，他们又实在做不出这样蒙蔽百姓的事情！   

    姜毅敲了敲桌子，沉思着郭寒雪的主意，最后点头若“就按你说的办吧，将这件事，通知各个队长，务必进行保密，如果车队出发之前还没找到这些人，到时候由我出面用其它理由宣布出去！”

    

    谢悦吞了吞口水：“那个，唐糖要是知道，恐怕不会同意吧！”

    

    姜毅挥了下手：“这件事不能让她知道，最起码现在不行！听到了吗？”

    

    谢悦犹豫着，她可是唐冰的闺蜜加副官，这么大的事情，居然要瞒着她，等唐糖知道以后，以她的脾气恐怕绝对会爆炸吧……   

    石勇却拍了她的肩膀一样：“谢副官，一切都听姜指挥的。”

    石勇的这句话，无疑就是站在了官方的立场上做出了决定！   

    谢悦身为副官自然也就不能再有异议……   

    失踪的人口还没消息，惊血团的欧盟的消息就先一步传了过来！   

    艾米莉带着修赶了过来，和姜毅在房间里谈了一个多小时后，又急匆匆地离开！   

    众人不知道姜毅和修谈了什么事情，只知道修离开之后，姜毅的脸色变得非常不好看，坐在办公室一言不发的呆到了傍晚……   

    到了夜晚，失踪人的踪迹也完全没有任何的消息，姜毅直接对石勇下令，扏行最高等级的警戒，每层楼都加了一倍以上的巡逻队伍，特别是那些普通人居住的楼层，更是时刻有人进行看守，同时所有队伍重新确认了一遍人数，确认没有再出现失踪人口以后，姜毅才松了一口气，让郭寒雪先和阿雅她们回去！   

    而姜毅走进了唐冰休息的房间！此时唐冰喝了华鹤配制的中药，正躺在床上沉睡！   

    姜毅坐在床沿，看着即使睡着，却仍然紧锁眉心的女人，那略显中性的打扮并没让唐冰的容颜褪色多少，看着她惨白的脸上挂着无尽的焦虑，姜毅不由的一阵心疼，下意识地伸出手指，点在唐冰紧皱的眉心，想要将她的额头抚平……   

    但是感觉到手指上那光滑却滚烫的触感，姜毅浑身一顿，触电一般的飞速收回了手。

    仿佛做了亏心事一般脸色火辣辣的，但是眼睛却止不住地锁定在唐冰的身上不想移开……   

    而可能是姜毅的触摸惊扰到了唐冰，唐冰原本皱在一起的额头居然真的展开，同时换了一个更舒服的姿势，嘴角微微向上扬了一下……   

    不过姜毅被悄悄推开的门吸引，并没有发现。

    谢悦轻手轻脚的走了进来，看到姜毅，眼睛微亮，接着近乎用无声的轻语说道：“姜指挥，晚上我会照顾好唐糖的，你也早点回去休息吧！”

    

    姜毅像是做错事被抓到一样，急忙从床上站了起来，有些尴尬地点头：“那好，你晚上注意着点，我明天再来看她！”

    说完，径直走出房门身体一闪，直接在门外瞬移离开！   

    谢悦看着姜毅消失的身影，突然像想到什么样愉悦的咧嘴，看着床上的好闺蜜：“唐糖，你可要快点好起来啊！”

    ……   

    姜毅回到一号楼，负责守夜的李思雨和万毅立即看向他！   

    得知回来的郭寒雪阿雅等人已经去休息了，姜毅点点头，也没心思去说什么，吃过留给自己的晚饭后就嘱咐二人晚上警惕一些，转身回到了自己的房间！   

    楼外的雨水仍然狂暴地拍打着窗户！刺耳的拍击声让姜毅看着窗户有些愣神，眼中的疲惫久久无法消散！   

    这一天发生的事情实在是太多了。

    哪怕姜毅实力强大，面对这么多琐事也疲惫得不行！这也是为什么他不愿意去将队伍进一步扩大的原因，队伍大了，操心的事情自然也就多了！   

    才不过一天，姜毅就切身体会到了唐冰每天日复一日要面对的事务有多么的累人，如果自己每天都要这样生活的他，他宁愿当一个独行侠，简简单单的努力活着……   

    摇了摇头，姜毅将这些胡思乱想从脑子中甩了出去，闭上眼睛，意念瞬间扩张百倍，‘神域’之下，暴雨中的小区全部出现在了姜毅的脑海中！   

    姜毅眉头一皱，这些大雨看似普通，没想到雨水中也夹杂着微弱的能量！   

    这些能量微乎其微，但是架不住雨下的实在是太大了，数量决定了质量下，姜毅的整个神域直接被这些能量的气息所淹没，只能隐约发现一些他熟悉的气息，而像姜毅从前并没关注过的那些气息，居然模糊一片，根本无法察觉！   

    想借助‘神域’寻找那些人失踪秘密的想法破灭了！姜毅无奈地睁开眼睛，难道只能按照郭寒雪所说，用一个合理的谎言将失踪的五六十人的事情解释给众人了吗……   

    姜毅的心中隐隐有了一丝不安，搞不好，这件事远没有他们预想的这么简单……   

    

    

