    突然被叶飞一碰，青玲珑也紧张的身体紧绷了起来，脸蛋儿羞红一片，呼吸也变得有些急促了起来。

    察觉到女人的局促和不安，叶飞心中有些好笑。

    虽然这妮子装作很大大咧咧的样子，其实跟自己睡一块儿，也是很不好意思的吧。

    不过，叶飞更佩服自己的定力，自己的旁边躺着一位绝色美人啊，这都能躺怀不乱，品行实在是太高洁了。

    叶飞知道自己不是什么正人君子，但还是有自己的原则和底线。

    这个妮子也许有些心机，但绝对算得上单纯了。

    毕竟，如果不单纯的话，这妮子又怎么会这么放心地跟自己睡在一起？

    看来，自己果然还是不了解这个妮子啊。

    一时间，房间里安静了下来，静悄悄的，只能听到两人不太自在的呼吸声。

    良久后。

    青玲珑出声打破了这份宁静，“夫君，刚才的那两个问题你还没有回答我呢。”

    “什么问题？”

    叶飞问了句。

    青玲珑望着房屋的上方，道：“你跟我说说吧，你到底是从哪里来的，又是为了做什么……”

    叶飞想了想，还是如实说道：“我是从地球上来的。”

    “地球？”

    青玲珑愣了愣，道：“哦，地球那个位面我知道，我之前听我父亲说起过，他说他也是从那个位面来的。

    只不过，我从来没有去过那里，所以很好奇，那里到底是个什么样的世界。”

    叶飞笑了笑，道：“真武界有很多人也是从那里来的，比如五大帝国的五帝，比如医圣华佗，比如青莲剑圣李白，他们都是从地球上来的。”

    “真的吗？这个我还真不知道呢。”

    青玲珑翻了个身，眨巴着大眼睛看着叶飞，道：“那你为什么要来这里呢？”

    “我来到这里是为了历练，是为了提升修为和实力，是为了变强。”叶飞回道。

    “为了变强……难道你也是为了追寻更高的武道，寻求长生么？”青玲珑疑惑地问道。

    “不是。”

    叶飞摇了摇头，道：“我之所以想变强，是为了保守我身边的人，保护我的家园。”

    “难道地球那个位面出事了？”青玲珑问道。

    叶飞“嗯”了一声。

    “到底出什么事了，快跟我说说。”青玲珑赶忙说道。

    叶飞想了想，也没有隐瞒，在接下来的时间里，将地球上现在发生的事，诸神国度的事，以及自己来到这里的目的，都说给了青玲珑听。

    直到听完叶飞的话，青玲珑愣是呆住了，久久没有回过神来。

    过了好一会儿，青玲珑才气鼓鼓地道：“诸神国度的那些家伙实在是太可恶了，怎么能随意破坏别人的家园呢。

    要是让我遇到那些家伙，我非得揍死他们不可。”

    叶飞打趣道：“青小姐，你的实力不错，到时候要不也跟着我去帮帮忙？”

    青玲珑无奈地道：“夫君，我也想去帮你的忙呀，可是我父亲肯定不会同意的。”

    叶飞哈哈笑了声，道：“我就随便一说，你可别往心里去。”

    青玲珑紧紧地盯着叶飞的侧脸，道：“夫君，虽然我不能跟着你去帮忙，但我可以在其他方面帮你的忙呀。”

    “什么方面？”

    叶飞好奇地问道。

    “暂时保密。”

    青玲珑嘻嘻一笑。

    叶飞笑了笑，只当这妮子是在宽慰自己，倒也没多想。

    青玲珑叹了口气，幽幽地道：“夫君，我就知道你不是一般人，要不然也不会有那么多姐姐喜欢你。

    对了，那些姐姐们应该都很漂亮吧？”

    “漂亮。”

    想到顾倾城等女人们，叶飞的嘴角微微上扬，脸上浮现出一抹思念。

    “那跟我相比呢？”青玲珑问道。

    “平分秋色。”叶飞回道。

    “平分秋色么……”

    青玲珑嘀咕了一声，而后道：“你这么一说，我就更有兴趣了，到时候我一定想办法说服我父亲，去你们那里看看。”

    “好啊，随时欢迎。”

    叶飞笑着应了声。

    “对了，夫君，你刚才说，你来到这里，是想去闯五大秘境么？”青玲珑问道。

    “是的。”

    叶飞回了句。

    青玲珑叹了口气，道：“夫君，我也不是想打击你，你的修为和实力虽然不错，但要是去闯五大秘境，肯定是不够的。

    所以，我劝你还是再等等，等修为和实力提升上来了再说。”

    叶飞苦笑一声，道：“我也想等等啊，可是我没有太多时间了。

    因为，诸神国度的那些家伙说不准什么时候就杀到地球去了。

    所以，即使实力没有提升上来，我也得去闯一闯。

    毕竟，闯五大秘境，能够尽快提升修为和实力，这是最节省时间的方法。”

    “那好吧，希望你能成功。”

    青玲珑长出一口气，道：“夫君，所以，你这次是打算先前往凤凰城，去闯凤凰秘境，对吗？”

    “对。”

    叶飞点点头，道：“我已经在路上耽误了太多时间，得尽快赶过去了。”

    青玲珑嘻嘻一笑，道：“那正好，我家也在凤凰城，我们可以结伴而行。”

    “你家也在凤凰城？”叶飞问。

    “对啊。”

    青玲珑点了点头。

    叶飞打趣道：“青小姐，凤凰大帝该不会是你父亲，你该不会是流落在民间的公主吧？”

    “你猜。”青玲珑咯咯笑道。

    “我觉得不像。”

    叶飞摇摇头，道：“公主一般都端庄优雅，高贵无比，怎么可能会是你这样的疯丫头。”

    “哈哈哈……我也觉得不像。”

    青玲珑哈哈大笑了起来，跟个假小子似的，和端庄优雅根本搭不上边。

    虽然叶飞也有过怀疑，但跟这妮子接触后，叶飞觉得自己想多了。

    这个夜晚，叶飞和青玲珑两人聊了很多，两人的感情也拉近了许多。

    直到凌晨，叶飞还在说，但青玲珑已经没有回应了。

    叶飞瞥了眼，发现这妮子已经靠了过来，贴着自己，蜷缩着身子，像个小孩子一样睡着了。

    叶飞本想避开的，但看到这妮子睡得这么熟，也不好吵醒她，便轻轻地为她盖好了被子，嘴角划过一丝淡淡的笑容，闭上了双眼……

    ……

    凌晨三点多钟。

    在距离凤栖村十几里之外。

    夜空下。

    几道身穿黑色服饰，蒙着面的身影从远处掠了过来，然后稳稳地落在了一片草地上。

    草地上到处都是坑坑洼洼，还有一处地方的深坑达直径达到了几百米，深度达到了十几米。

    而且，在这片草地上的很多地方都留下了一些血迹。

    这几个黑衣人落地后，看到这狼藉的一幕，眼中满是震惊之色！

    “看来，狄天王应该跟那个小子有过一场激战……”

    一个带头的黑衣人蹲下身，捧起一堆泥土，道：“而且，看这烧焦的泥土，可以判断，这场激战应该发生在不久之前。”

    “天煞，既然这场激战发生在不久前，那狄天王应该已经解决了那小子。

    可狄天王现在人去哪儿呢？难道是已经回去了么？”一个黑衣人疑惑地道。

    带头的黑衣人皱了皱眉，道：“如果那小子真的已经被狄天王解决了，那为什么没有看到那小子的尸体？”

    “我找到了狄天王的令牌！”

    这时，一个黑衣人拿着一块用玄铁打造的黑色令牌，跑了过来。

    “拿来我看看。”

    带头的黑衣人接过令牌，仔细看了下，沉声道：“的确是狄天王的令牌。”

    “狄天王的令牌怎么会掉在这里？”

    一个黑衣人疑惑地道：“难道是狄天王跟那小子激战的时候，无意间掉落的？”

