
　　“党魁，我们快走吧，再不走就来不及了！”一个对巴拉巴忠心耿耿的真神党徒一把拉住巴拉巴的胳膊，大声的吼道。巴拉巴就好像是一个木头人似的，被那人拉着跌跌撞撞的钻进了通道里，远离了愤怒的人群。当巴拉巴被带走几分钟后，最后一个真神党徒也被朝圣们撕成了碎片。消灭了亵渎真神的罪人，冲在前面的朝圣开始清醒下来，当他们意识到正在生着什么的时候，无不骇然色变。看着正朝他们压来的人群，他们也只能再次选择了向前狂奔。成了一群无奈的，永远也停不下来的领头羊。

　　史特里的先遣部已经赶到了，可是却没有看到捣乱的真神党，而是看到了已经陷入疯狂中的人群。看着眼前的滚滚洪流，史特里第一时间感受到一种深深的无奈。那种眼睁睁的看着一条条生命逝去，而自己却什么也做不了的无奈。“大家停下来，不要慌张！”史特里徒劳的喊着，可是人群就好像是一匹脱了缰绳的野马，不知疲倦的向前奔驰着。还在不时的有人倒下去，每一秒钟都有生命的离去。史特里疯狂的向着总部催促着大部队，希望他们能快一点儿再快一点儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　在人群的裹挟下，晓涵和史玉瑶的力气一点点儿用尽了，两人不知道自己还能坚持多久。生命的威胁让晓涵开始想起张强给她留下的精神印记……

　　人群外的朱明言已经是欲哭无泪了，在这样的情况下他不知道自己能做什么？也许眼睁睁的看着两个如花一般的少女凋落，是他现在唯一能做的事情了。“大使，我们要想想办法救救她们啊，再这样下去她们两个女孩子会很危险的！”一名大使馆成员急促的说道。朱明言给了他一个苦笑，看了一眼不远处同样动是一副无可奈何模样的史特里，呐呐的说道“在这个时候，我们又能做什么呢？”

　　“大使您看！”“大尉，看那里！”几乎在同一时间，中国大使馆和史特里先遣队的阵营中各响起一声呼吼。朱明言和史特里同时顺着部下的手指看去。只见上百条黑色的影子，在数十万身着白衣的朝圣中是那样的显眼。“是谁？”“是恐怖分子吗？”朱明言和史特里脑海中又再次同时闪过一个念头。

　　但是接下来的一幕让两人，不让所有看着他们的人全都陷入了惊骇之中。只见这一百人就好像是一把切入豆腐中的尖刀，从人群的最外围一头冲进了人群。一百人组成一个类似矛头的阵型，如入无人之境一般，在人群中丝毫也不受阻隔，宛如流水一般的迅疾无比的向着人群纵深插去，所到之处，就好像被一股神秘的力量所排斥，人群不由自主的向两边闪去。就好像是阵风撕开了水中月亮的倒影，露出一个紧容一人通过的通道，随着这些人的通过，这条通道又像是拉链一般的被重新拉上。

　　“好……好强！”史特里心中一阵惊呼，一双眼睛死死的盯着这一百人的小分队一眨也不眨，能在如此汹涌的人群里穿插，并且不受任何的阻隔，队形丝毫不乱，史特里知道即使是最强大的美国特种部队也做不到。“他们……他们到底是什么人？怎么会出现在伊拉克？”史特里的脑袋里不停回旋着这个念头。

　　“他们要干什么！？”朱明言此时也睁大了眼睛，也许是出于血脉的关系，朱明言明显的感觉到这些身着黑衣的男人应该是和自己一样流着炎黄子孙血脉的中国人。就在朱明言和史特里各自惊呼，晓涵刚要呼唤张强的时候，晓涵和史玉瑶忽然感到拥挤在自己身边，似乎要将她们彻底挤碎揉散的人群不见了，就好像是搬走了压在身上的千斤巨石，两人的心神立时大震。疑惑的睁开眼睛，赫然现不知不觉中两人已经处于了一堆黑衣人所围成的里。

　　史玉瑶和晓涵忍不住同时惊呼一声，闪电转过头来露出雪白的牙齿冲晓涵一笑道“嫂子，还记得我吗？”晓涵惊喜交加的看着闪电，大声吼道“你……你是闪电！我不是在做梦吧！”一百名地刺战士，围成三圈将晓涵和史玉瑶挡在正中央。就好像是处于湍流中的巨石，将人流硬生生的阻挡住。

　　闪电哈哈的笑道“嫂子，你可真会挑地方。这里好热闹啊！哈哈……”看着狂放的闪电，史玉瑶的神色一动，忍不住偷偷的打量了上去。闪电本就浓眉大眼，英俊不凡，再经过张强的一番磨练，此时早已经是人中之龙，世间豪雄。尤其是在数十万的人群中仰天长啸，那份狂放，那份不羁，那种大男人的气概，立时就吸引住了史玉瑶，一双妙目锁定在他的身上就不肯移开了。

　　扫视了四周一眼，闪电怒声说道“嫂子，这里不是说话的地方！看我带你出去！”闪电的话刚落地，史玉瑶就感到不满了，娇声说道“哈，好啊，你只带晓涵出去，要把我一个人扔在这里是不是？”闪电出现之后，史玉瑶惊讶的现自己心中的恐惧不安，瞬间就消失的无影无踪了，即使是身临险境也是甘之如饴。闪电一惊，刚才只顾着注意晓涵，却没注意到史玉瑶，这转头一看，不由也被史玉瑶出众的外貌所吸引，历经磨练的脸皮此时竟然是没来由的红了红，呐呐的说道“哪……哪能呢！”

　　只是几个字竟愣是憋出了闪电的一身冷汗，急忙转过头对地刺的战士们意气风的吼道“兄弟们！冲出去！”包裹着晓涵和史玉瑶的人圈顿时滚动了起来。逆流而行所耗费的力气自然要比顺流大的多。最外围的地刺只几分钟就出了一身的汗。于是中间一层的地刺立即默契的顶了上去，而外层的地刺则穿过原先的第二层，第三层，进入了内圈修整。如此这般轮流开路，这一百名战士就好像是旋转滚动着的轮子，顺畅的向着人群外围排山倒海，乘风破浪也似的冲了出去。

　　“精彩！真是太精彩了！”史特里站在高处，目睹了这一切，忍不住放声狂呼，赞叹连连的吼道。就好像是好酒喝了一大坛上等好酒似的，忍不住使劲儿的捶着胸脯，状若疯狂。朱明言透过望远镜，一下子就看到了被围在中间的晓涵和史玉瑶，心中大震，惊呼道“他们是专门为了救她们两个来的！？可是……可是为什么呢？”就在朱明言一边高兴，一边又摸不着头脑的时候，一百名地刺队员已经裹挟着晓涵和史玉瑶杀出了重围。

　　一摆脱了人群，一百名地刺队员立即大口大口的喘息起来。从这样的人群中杀出来，要说不耗费体力那纯属扯淡。“闪电，谢谢你们！”晓涵走到闪电的身前，感激的说道。闪电摆摆手说道“干吗跟我说这个啊，嫂子！我可是奉了强哥的命令来伊拉克保护你的。保护你是我的职责，而你出了事儿那就是我的失责！”

　　“什么？是张强他让你们来保护我的？”晓涵很是有些感动的问道。闪电呵呵笑道“那是自然了！你看我们强哥有多爱你！”晓涵的脸羞红了一下，心中甜甜的。“晓涵，你的张强可真有本事，竟然能指使的动这么厉害的家伙们！”在人群里走了一遭，史玉瑶算是对闪电他们的实力有所了解了，忍不住边感叹着，边用目光打量着闪电，并不时的推一下晓涵，摆明了是让晓涵给他们做介绍。

　　晓涵的心头一动，拉着史玉瑶，对闪电说道“来，让我给你介绍一下你刚才拼死救下的美丽公主史玉瑶！”史玉瑶撇撇嘴说道“什么啊！说的好听，人家根本就是把我当成了你的附属品，只是顺带着救一下罢了！”这还没有认识呢，史玉瑶就开始吃味儿了，晓涵的心中暗喜，看来有希望结束史玉瑶的单身生涯了。

　　闪电听了显得有些急，急忙说道“没有，不是……不是这样的！我……”看着闪电那急切的模样，史玉瑶不由噗嗤一声笑了出来，这一笑，直把闪电的心都笑醉了。心中有些感激张强把他派到伊拉克来，要不然的话怎么会遇到自己的春天呢？搔着后脑勺，闪电露出了难得温柔的一面，轻声说道“你好，我叫闪电！”“哈？你叫闪电啊？为什么不叫打雷呢？”史玉瑶促狭的笑问道。闪电倒是很认真的回答道“闪电听起来比打雷酷一点儿！”晓涵被两人的对话给逗笑了，暗道“真是两个活宝！”

　　“晓涵，玉瑶！”就在这时，一声急切的呼唤传来，朱明言带着大使馆的众人急步走了过来，在他的脸上写满了焦急和担忧。走到两人身前朱明言细细的打量着两人，问道“怎么样，没受伤吧？”看着朱明言那满是慈祥关爱的眼神，想起两人所遭遇到的恐怖经历，晓涵和史玉瑶不由得都是眼圈儿一红，倍感到一阵委屈。朱明言见状，急忙心疼的说道“好了好了，人没事儿就行，都是大姑娘了，不要动不动就哭鼻子。”直到哄的两人止住眼泪，露出笑容，朱明言才转向闪电。

　　带着几分感激和几分疑惑，说道“谢谢你们及时出现，救了我们的工作人员！做为中国驻伊拉克大使，我要向你们说一声谢谢！”闪电客气的说道“不用了！保护晓涵小姐的安全是我的职责！”“你的职责？难道是国家特种部队的战士？”朱明言心中一动，更加的疑惑，如果国家有特种部队在伊拉克开展秘密任务的话，他这个驻伊大使不会一点儿风声都都收不到的！闪电呵呵笑道“我们是特种部队，但是却不隶属于国家！”

　　“那……那你们是？”朱明言惊声问道。“他们是张强的部下！”晓涵转头对朱明言说道。朱明言的心情已经不能用震惊来形容了，那是惊骇，滔天骇浪一般的惊骇。“隶属于张强的特种部队？私人武装？这在国内可是不允许的！”朱明言不知道张强想要做什么，但是一个私人的手中却掌握着一支战斗力强劲的武装部队，本身对国家就是一个威胁。

　　闪电呵呵笑道“对，在国内是不允许！所以我们来到了伊拉克！呵呵……”“那……那你们来到伊拉克有什么目的？”朱明言下意识的问道。闪电轻轻的皱一下眉头说道“这个似乎不便向您透露，请原谅！”朱明言点了点头，他没有打破沙锅问到底的恶习。只是转头看向还在相互踩踏不能及时得到疏散的人群，有些悲伤的说道“不知道还要死多少人！”

　　晓涵也皱起了眉头，看着不断走向死亡的人群，她心中想道“在这个时候也许只有张强能够制止这一切！”想到这里，晓涵不再犹豫，集中意念开始呼唤起张强的名字来。冥冥之中，晓涵似乎感觉到有什么东西从自己的脑海中飞了出去，向着东方快的飞去。史玉瑶一直在注视着闪电，此时忽然心头一震，有些错愕的转过头来，惊讶的现，在晓涵的身上，一种玄妙的气息正在不断的弥漫开来。温暖而又神圣，就好像圣斗士们拼尽全力保护着的雅典娜女神一般，显得很是有几分崇高。“她……她是在做什么？”史玉瑶的心中充满着疑团，一双妙目中也开始渲染出一片激动和好奇！自从晓涵来了之后，她这样的感觉实在是太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零六章 好一个地刺!免费阅读。https://xs.23sk.com 