    11月10号这天，许臻告别师父，从甘州回到了京城，结束了自己在法云寺将近一个月的长假。

    虽然京城还没下雪，但是《智取威虎山》的真正取景地：大海林雪乡这会儿早已是飞雪漫天。

    剧组工作人员早在一个月以前就已经进驻了龙江省，在林海雪原里进行布景、运送物料等前期工作，主要演员们也在11月底就处在了待命状态，就等徐导一声令下，随时准备开机。

    然而，让许臻等人十分无语的是：今年京城的第一场雪，比以往任何时候都来得晚一些……

    剧组不在京城拍戏，不求鹅毛大雪，就只要飘小雪花就行，求的主要是个气氛。

    但众人盼星星、盼月亮，从11月底一直盼到了12月中旬，就愣是一片雪花都没盼来。

    这可把制片人给急坏了。

    《智取威虎山》的拍摄周期至少要在四个月左右，而雪季的时间是有限的，天气不等人。

    如果年内不开机，那这部电影今年可就拍不完了。

    制片人一天三遍地请示徐导，问他到底什么时候能开机。实在不行，先偷偷开始拍摄、后续再补个开机仪式也行啊，然而徐文光死活就是不同意。

    不下雪的日子就这么一天天挨过去，终于，到了12月中旬，徐导也顶不住压力了，宣布全员进组、准备开机。

    然而，他下达的命令不是顶着大太阳举行开机仪式，而是大手一挥，做出了一个让人瞠目结舌的决定：

    人、工、造、雪！

    无论如何，老子一定要在开机发布会当天，让雪花飘落在剧组的摄影机上！

    这一笔瞎眼钱花的，制片人差点没哭出来。

    12月19号这天，《智取威虎山》的开机发布会在京城北郊的星光影视基地低调举行。

    许臻作为影片的主角之一，也跟着徐文光导演一起出席了这次的开机发布会。

    尽管他没有参与这部电影的投资，但站在临时搭建的舞台上，看着周围八台造雪机“呼呼”往外吹钱……不是，往外吹冰晶，还是感受到了犹如实质的心塞。

    下这场雪，说到底不就是为了祈福吗？

    想祈福，我可以给你念经啊，何必拘泥于形式？

    发布会现场，徐文光瞧着众人面上的古怪表情，只当做没看见。

    临上台前，他一脸淡定地点了根香，低声道：“虽说京城没下雪，但你们说巧不巧？雪乡那边今天刚好下了鹅毛大雪。”

    “天降瑞雪，吉星高照，瞧好吧，咱这电影肯定能火！”

    说罢，徐文光便举着高香，施施然朝着祭台走了过去，步履十分潇洒。

    然而在他身后，《智取威虎山》的制片人见他走远，却忍不住翻了个白眼，小声嘀咕道：“你猜，雪乡它为啥叫‘雪乡’？”

    “因为它天天下雪！”

    “噗……哈哈哈！”

    这话一出，周围剧组的众人一个个笑得直哆嗦。

    ……

    《智取威虎山》的开机发布会的成本虽高，举办得却相当低调。

    现场只邀请了几家主流报纸、杂志的记者，其他媒体记者一律谢绝到访。

    不仅如此，剧组还放出了许多烟雾弹。

    徐文光邀请了不少圈内朋友来开机发布会上“助阵”，光影帝、影后就有六人之多，普通观众耳熟能详的知名影星更是数不胜数。

    然而事实上，除了许臻，这些人都不是电影中的演员。

    剧组将电影的真正演员阵容捂得相当严实，圈内人虽然有所耳闻，但外界却几乎一无所知，至于影帝梁武哲出演“座山雕”一事，更是只有屈指可数的几个人知道，甚至连组内的演员都瞒着。

    “请问徐导，关于这部电影的阵容，您可以稍微透露一点吗？”

    星光晚报的记者用余光看着周围的演员们，一脸兴奋地向徐文光问道：“请问座山雕、杨子容、少剑波等几位主要角色的饰演者分别是哪位？”

    徐文光一脸神秘地道：“非常抱歉，演员们现在还没有正式与剧组签合约，后续可能还会有变化，现在不方便透露。”

    记者又道：“那请问徐导，演员会采用全东北阵容吗？”

    “毕竟是东北剿匪的故事，如果演员能带有东北口音，可能会让观众更有代入感一些。”

    “呵呵……”徐文光不由得一哂，语气轻松地道，“这说的哪里的话？”

    “为角色学习方言是演员的基本素养，演员的籍贯不在我的考虑范围之列。”

    “更何况，东北话最好学了，一般人拿出一两个月的时间来看小品，都能学得有模有样，何况是专业演员。”

    徐文光说着，对一旁的许臻摆摆手，道：“小许，上！”

    “给他整一段东北话！”

    许臻：“……”

    当着记者的面，他不能驳了徐导的面子，只得硬着头皮给记者背了一段杨子容的台词，得到了二人的大力夸奖。

    他自己是甘州人，进组前确实是特意学了一段时间的东北话。

    但事实上，《智取威虎山》的演员阵容里有70%以上都是东北人。

    这是徐导自己要求的，说东北剿匪的故事就是要用当地的演员才够劲。

    结果面对记者的提问，他自己又嘲讽起了自己。

    不得不说，大导演确实非常人所能及也。

    ……

    开机发布会当天，也就是19号这天的下午，电影《智取威虎山》开机、花重金打造浪漫“初雪”的新闻被披露在了网上。

    当普通网友们看到这篇报道时，不少人都感觉既惊讶又搞笑。

    这都什么年代了，《智取威虎山》？

    还是电影？

    而且还是徐文光这个武侠导演执导的？？

    整个剧组四处充斥着拧巴、诡异、混搭的气氛，让人一看就感觉会是一部“神片”，对影片的质量深表怀疑。

    经典改编电影，近些年很少有太成功的。

    《智取威虎山》虽然是经典中的经典，但熟悉它的、为它痴狂的一代人多半都已老去，如今的电影市场，已是年轻人的天下。

    不过巧的是，在这个时间点上，倒是有非常多的年轻网友对《智取威虎山》很熟，甚至还能跟着哼唱两句。

    为什么？

    ——因为“厕所戏精”喽。

    毕竟金鸡奖刚过去没多久，谁不爱看当红演员拎着笨鸡蛋在厕所门口唱戏呢。

    即便是对京剧一丁点儿兴趣也没有的人，那段时间也难以避免地被许臻那句“穿林海跨雪原气冲霄汉”疯狂洗脑，无意中学会了好几句经典唱腔。

    可以说，许臻为经典的宣传与推广做出了不可磨灭的贡献。

    “哈哈哈哈笑死个人，《智取威虎山》的开机发布会竟然请了许真！”

    沙雕网友们一瞧见发布会的新闻，一眼就留意到了他们的“厕所戏精”，顿时笑翻了天。

    很快便有人好奇地问道：“徐导是真的邀请了许真参演这部电影，还是借着这个机会来热场子的？”

    “估计热场子吧，你瞧瞧这现场的阵仗，啧啧，六七个影帝、影后，明显是烟雾弹啊，啥电影能有这阵容。”

    “许真你可曾想过，自己三个月前一失足唱了一段《打虎上山》，会被人这样拿来当宣传素材？”

    “也有可能真的参演了吧，毕竟如果演了，以后等上映，‘厕所戏精’这个梗还能继续拿来炒（狗头）”

    “许真演谁啊？《智取威虎山》里有谁是最后死了的？”

    “我给你数数啊，一撮毛，栾平，高波，以及威虎寨的几大金刚，瞅瞅哪个最适合许真？”

    “就不能是座山雕吗？”

    “座山雕没毛病，我就想问问雕谁演？”

    “……”

    许臻出现在《智取威虎山》的发布会现场，一下子引发了网友们的热议。

    本来已经掀过去的“厕所戏精”梗又重新被人翻了出来，连带着《智取威虎山》这部影片的热度都提高了不少。

    很多网友甚至在电影的官方账号下方留言，跪求让许臻演杨子容，这样大家就能听全段了。

    然而这时候，许臻本人却没空因为网上的这些沙雕热搜而烦闷。

    12月20号，就在开机发布会的第二天，当他照例起来晨练的时候，一出门，却被眼前的场景所惊呆了。

    ——下雪了。

    京城下雪了。

    凌晨5点，天还没亮，酒店后门外的小路上亮着几盏路灯。

    在暖黄色灯光的照耀下，只见路面上落着一层薄薄的积雪，花坛、树梢、远处矮屋的房顶上，全都变成了干净的白色。

    许臻穿着一身不算太厚的运动服，站在门前，呆呆望着外面一分钱不用花的漂亮雪景，张开了嘴巴。

    坑爹呢这是！！

    ……

    20号这天的上午，徐文光和许臻等人乘车前往机场，准备奔赴外景取景地，正式开始影片的拍摄。

    一路上，车上众人沉默不语，车轮子从路面厚实的积雪上滚过，发出“咯吱咯吱”的悦耳声响。

    《智取威虎山》剧组出名了。

    前一天的晚上刚报道自己花重金打造浪漫雪景，第二天早上就下了雪。

    打脸之快，甚至让人不禁怀疑，是不是剧组提前跟老天爷商量好了，算准了打这么一波“时间差”，以此来给电影制造话题。

    个中苦楚，就只有导演和制片人自己知道了。

    22号这天的下午，经过一番辗转，一行人终于成功抵达了位于龙江省东南部的大海林雪乡。

    许臻之前拍《闯关东》的时候就曾经来过这里，当时，谭鲜儿落草的“二龙山”就是在这里取的景。

    如今还是在这片区域，又盖起了一座“威虎寨”，这让许臻感觉既亲切又有些好笑。

    剧组的其他演员们没有参加开机发布会，很多人这时候已经提前抵达了外景地，许臻反倒是来的最晚的。

    就连饰演“座山雕”的梁武哲老师都已经在前一天低调抵达了。

    当天下午，许臻去化妆间做定妆造型的时候，遇见了梁老师，不禁吓了一跳，差点没认出来。

    梁武哲用的是特效化妆，脸上有一层倒模的假体。

    画完妆之后，他头上秃顶，脸上有一个非常显眼的大鹰钩鼻，下巴微微翘起，再配合上森冷的眼神，看上去真有几分雕一样的野性与阴枭。

    许臻看到梁武哲扭头看向自己，眼睛一眯，冷光闪过，他只觉一股恐惧感从心下升腾而起，手心甚至微微渗出了汗来。

    这个骇人的妆容，配上这个瘆人的眼神……

    好真实的压迫感！

    梁老师要演的“座山雕”，不是笑里藏刀的阴邪人物，而是一个满身血污的悍匪豪强！

    许臻不禁神色一凛，下意识地倒退两步，俯身朝他行了个坎子礼，粗声道：“许旅长司马副官胡彪，拜见三爷！”

    “哈哈哈……”

    梁武哲见状，顿时收敛起了方才演戏的状态，笑呵呵地道：“刚才这句台词不错，可惜就是刚见着我的时候的那个惊吓有点过度了。”

    “这可不行啊子容同志，胡彪见座山雕可不应该是这种状态。”

    许臻略微调整了一下自己的呼吸，尴尬地笑了笑，道：“不好意思梁老师，不是‘胡彪’吓着了，是我吓着了。”

    “您这个妆……”

    说着，他抬头看了一眼正在替梁武哲整理妆容的造型师，道：“可太厉害了，跟您的演技相得益彰。”

    “是嘛？”梁武哲笑道，“这屋里没镜子，造型老师非跟我说让我做完再看。”

    “听你这描述，我还有点期待了。”

    说着，他冲许臻摆摆手，道：“闲着也是闲着，咱俩把这段对两遍，你也找找状态。”

    许臻闻言一喜，连忙又朝梁武哲靠近了几步，到他面前来对起了戏。

    梁武哲旋即清了清嗓子，再次眯起了眼睛，整个人的气质瞬间变得阴郁了起来。

    他压低了嗓子，声音略有些沙哑地道：“这么说，你是许旅长的人？”

    在剧本中，这句话位于杨子容初上威虎山，在经历了一系列的黑话对答之后。

    杨子容听到这句话，知道自己通过了第一重的考验，该当是略觉欣喜，但同时继续保持谨慎，小心应对。

    这时候，许臻也已调整好了自己的状态，他略微松了半口气，但却没有立即露出笑容，只恭恭敬敬地向后退了半步，俯身行礼，朗声道：“许旅长司马副官胡彪，拜见三爷！”

    梁武哲见状，点了点头，道：“这个感觉就对味了很多，语气和神态都很好。”

    “你试试多加一些肢体语言，身体不要太僵硬。”

    “……”

    在狭窄的化妆间内，两人把这一小段戏先后对了好几遍，梁武哲很有耐心地提了许多建议，让许臻感觉受益匪浅。

    而不一会儿，少剑波的饰演者林晓波也走进了化妆间。

    他瞧见许臻在跟一个“怪大叔”对戏，不由得停下脚步，围观了起来。

    然而让他非常惊讶的是，许臻固然演得非常精彩，这个大叔竟然也相当了不得，甚至气场上能隐隐压住许臻一头。

    能做到这一点的人，在演艺圈里可不多见！

    演“座山雕”的这人是谁？感觉蛮厉害的啊，怎么不认识？

    一段戏演完，二人表演相当到位，许臻完全跟上了梁武哲的节奏，展现出了极强的张力感。

    满屋子都是懂行的人，瞧见这一幕，忍不住赞叹地鼓了鼓掌，想要褒奖一下许臻这个年轻人的悟性。

    而这时候，刚进来的林晓波也跟着众人一道鼓起了掌，满脸赞叹地道：“这位大叔好演技啊！”

    “完全跟得上许臻，气场一点不输！”

    “请问怎么称呼？”

    许臻：“……”

    夸反了，夸反了哥！

    你应该夸我！！

    “哈哈哈！！”

    然而这时候，许臻还没来得及向他解释，坐在化妆椅上的梁武哲却先行笑出了声。

    他故作骄傲地拍了拍自己的胸膛，道：“不愧是我！”

    “哈哈哈哈……”听到这句话，化妆间内顿时响起了一阵爆笑声。

