
　　沈常乐道：“到了出殡内天，你媳妇儿这个哭啊，哭的那叫个撕心裂肺、肝肠寸断。”

　　“那是心疼她丈母娘？”候振道。

　　沈常乐道：“哪啊，全是腿疼。”

　　“嗨！！！”候振也是无语道。

　　沈常乐道：“当然这个只是个例，像现在人一般就很少迷信了，最多也不过就是当成一个心里的安慰，信不信的也就内样。”

　　“嗯是。”候振道。

　　沈常乐道：“甚至包括现在，很多地方这个迷信的东西、形式，已经不单单是用作信仰了、心理安慰了，你单拿出来看它，其实也挺好的，你完全可以把它当成一种文化的承载或者独特的一种传统艺术。”23sK.com

　　“哦？这东西还能成了艺术？？？”候振惊讶道。

　　沈常乐道：“是啊，就比方说之前咱们开场的时候，由我们京剧名家张克老师给大家表演的那段傩舞《跳加官》，您各位也看了是不是特别的艺术？”

　　“是那确实特别好看，不过这个傩舞又是？”候振道。

　　沈常乐道：“这个傩舞啊是广泛流传于各地的一种民间舞蹈，具有包括驱鬼逐疫、祭祀等等很多的功能，是傩仪中的舞蹈部分，一般在大年初一到正月十六期间表演，最早起源于江省，即使现在在南方很多地区依旧有这个形式的传播。”

　　“哦，这么个傩舞。”候振道。

　　沈常乐道：“这还是在南方，其实在我国北方东三省地区，也有这么一种类似的艺术形式，叫跳大神。”

　　“哦…………这个我知道，不过只听过没见过。”候振道。

　　沈常乐道：“这个东西好玩，东三省那边，别管有什么事吧，把跳大神的请来，一共是两个人表演。

　　一个是大神也叫一神，一个是二神，一神是灵魂附体的对象，二神是助手。在跳大神过程中，一神主要就是舞蹈，二神耍鼓。”

　　“这里边有固定的曲调和请神词，神请来之后，由二神负责与神、灵沟通，回答人们的问题。请来的有的时候是所谓的仙，有的时候是死去人的灵魂。”

　　“当然后边拿着通灵啥的现在都舍弃了，现在主要说的就是中间这个环节，唱词的这个形式，好听，调门也是特别高，像现在即使去东三省，满大街找去，像我这样又会词又能唱的上去的也少。”

　　“那可太厉害了，那既然今天说起来了，尤其您还会唱，不如就现在给我们唱一个听一听怎么样啊？？？”候振捧道。

　　沈常乐笑道：“我啊？行那我学几句大家听着尝尝吧。”

　　“好好好。”候振道。

　　沈常乐道：“那就好比说今天侯老师家里面有事吧，我带着助手过来跳大神了。”

　　“又是我们家？”候振道。

　　“那肯定啊，家里边不出事请跳大神的干嘛呀。”沈常乐道。

　　“行行。”候振道。

　　沈常乐笑了笑气沉丹田一声起的高高的唱道：“诶诶诶！！！！！！！！！！！！起高了…………”

　　“好家伙一嗓子唱的差点背过气去。”候振道。

　　沈常乐道：“唱的我都缺氧了…………不碍事各位我重说啊，候振他妈手里拿着尖刀，垫步凝腰就往屋子里边走啊，月黑杀人夜，风高放火天！”

　　“哪说啊？？？倒回去太多了，你从唱开始倒啊。”候振一推沈常乐无语道。

　　“主要太爱说前面的故事了，这次咱们正式唱啊。”沈常乐笑了笑这次不在耍宝，调动丹田气酝酿一下后开口唱道：

　　“日落西山黑了天，家家户户把门关。”

　　“喜鹊老鸹森林奔，家雀扑蛾奔房檐。”

　　“五爪的金龙归北海，千年王八回沙滩。”

　　“大路断了行车量，小路断了行路难。”

　　“十家上了九家锁，还有一家门没关。”

　　“云淡淡，雾漫漫，点起了大难香请神仙唉嗨唉嗨呀~~”

　　“嗬真不错啊。”候振捧道。

　　“好好好！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　台下观众也是掌声热烈。

　　沈常乐缓了一口气继续唱道：

　　“左手拿起文王鼓，右手拿起了赶仙鞭。”

　　“也不叫鼓，鞭也不叫鞭。”

　　“驴皮鼓，柳木圈。”

　　“奔嘚儿啦喊刨得圆，横三竖四八根弦。”

　　“还有这乾坎艮震巽离坤兑，八个大铜钱唉嗨唉嗨呀~~”

　　“好！”候振捧道。

　　沈常乐继续唱道：“叫老乡您别忙，或是灰，或是黄。”

　　“或是鬼来或是常，或是哪吒三太子。”

　　“或是托塔李天王，要想家宅得安泰。”

　　“哦？怎么样？？？”候振话适时正好递到了嘴跟前。

　　沈常乐笑道：“除非把候振他们家卧室啊，就改成茅房唉嗨唉嗨呀~~”

　　“我去你的吧！！！”候振笑骂道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“咦咦咦…………”

　　“嘿这小子唱的是真不错啊！”台下的观众有不少第一次来的，纷纷被沈常乐深厚的功底和好嗓子惊艳到了。

　　“嗯唱的是真的高，一开始一亮嗓子，就那个高腔现在整个相声圈也没几个能来的了啊。”

　　“嘿爷爷您几位还不知道吧？这沈常乐副业可是正经唱京剧的，虽然正经拜的梅派的李胜素李老板为师，不过他的花脸，学几句包公也特别牛的！”

　　几个老观众正讨论着呢，旁边一位年级不大的男性也赶紧扭回头，得意的跟自己几个爷爷辈的老头解释道。

　　“嗬能唱京剧，那确实是有真功夫的，不赖！”

　　“这小子以后就在津都了吧？以后这地方咱们几个能常过来啊。”

　　“没错，应该常来。”几个老头都是纷纷点头道。

　　“爷爷，我看呀以后这地方可不是您各位想来就能常来的啊，您各位看看这观众，以后您各位要来，能不能买上票还不一定呢。”年轻男性笑嘻嘻的说道。

　　众人：“………………”(ﾟ皿ﾟ)

　　好就是好，坏就是坏，即使是以严苛、挑剔、专业著称的津都老观众，此时也完全被沈常乐的一段相声所征服纷纷竖起来大拇哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百二十七章 跳大神免费阅读。https://xs.23sk.com 