
　　薇拉大吃一惊，停下脚步，抽出自己的宝剑就要杀回去，因为她知道，沐阳的战甲根本就抵挡不住这些毒蜂的尾刺。

　　而她的黑耀战甲却不惧他们的毒刺，可是薇拉刚想上前，却发现沐阳一阵狂奔，向着远方跑去，在他身后，跟着一大群毒蜂，薇拉注意到，不断有毒蜂被飞刀斩落。

　　薇拉这才知道沐阳有自保能力，也就不在上前。

　　“刷刷刷！”

　　“刷刷刷！”

　　飞刀不停挥舞，像是绞肉机一样，将冲向沐阳的毒蜂搅碎，没有一只毒蜂可以靠近沐阳。

　　只是几分钟时间，那群毒蜂竟然被沐阳一扫而光了，看着走过来的沐阳，薇拉惊讶瞪大眼睛，然后喃喃问道：“精神念师比武者占有太大优势了，我嫉妒死了。”

　　薇拉知道，如果沐阳不是精神念师，两个人今天都没有幸免的可能，哪怕是一只初级战神小队进来，也未必能全身而退。

　　看着满脸惊讶的薇拉，沐阳笑着说道：“哈哈，这是天赋，你羡慕不来的，走吧，我们继续冒险。”

　　薇拉却说：“我们去采集一些毒针，这些毒针在外面也很抢手的，弓箭系的最爱，每一根价值千万。”

　　“这点小钱也不放过，还真是贪财啊。”沐阳摇摇头。天籁小说网

　　“你不贪财，那出了秘境你不要分成好了。”薇拉拿出一把匕首，转身往毒蜂堆走去。

　　沐阳没去帮薇拉，反而是跑到远点的地方，偷偷用空间收了一批毒蜂。沐阳在空间里已经收集了很多怪兽，准备以后有时间带去第五世界研究研究，如果这些怪兽能提炼出基因液，他相信会有极大用处。

　　采集了一堆蜂尾针，薇拉弄烦了，放弃继续采集，站起来对沐阳道：“这里有灵草有毒蜂，必定有蜂晶，那可是增强体质的好东西，只不过太危险了。”

　　沐阳心里一动，问道：“蜂晶是什么。”

　　“毒蜂采集花蜜，也只是普通的蜂蜜。它们还有更好的东西，却是蜂晶，蜂晶是剧毒蜂采集草木之灵的花蜜制成的，有极高的价值，能够增强人体素质，而且可以一直服用，没有服用上限，就算是战神级武者对蜂晶也是趋之若鹜的。”

　　“据说蜂晶还不是最好的，还有更好的蜂皇晶，不过我也没有见过。”

　　薇拉只是无意一说，但沐阳却上心了。

　　这可是好东西，沐阳现在最想要的，就是能够增强体质的东西，如今见到怎么能放过。

　　看着沐阳在那里思索的样子，薇拉心里一惊，赶紧问道：“你不会是想要去抢蜂晶吧！不行，太危险了，蜂巢里肯定有更多的毒蜂，要知道，有些毒蜂可是有着高级兽将实力的，而且数量众多，他们的剧毒非常厉害，如果你被刺中，就会全身麻痹，绝对会被这些毒蜂杀死的。”

　　“就算是你找到蜂巢，也不一定能够找到蜂晶。”

　　“据说蜂皇有领主级实力，毒刺很厉害，高级战神也不敢轻易招惹。”

　　薇拉不住的劝着沐阳。

　　沐阳想了想后说道：“薇拉，这么好的机会，我不想错过，放心，我会非常小心的，如果事不可为，我会退回来的。”沐阳道。

　　“可是，太危险了。”

　　“我们来秘境不就是为了探险吗，如果因为危险就连试都不敢试，那我们还不如不进来呢，你说呢。”

　　薇拉沉默了一会儿，“要不你穿我这套黑耀战甲去吧，可以抵挡蜂群的攻击。”

　　沐阳上前抱了薇拉一下，然后松开，叮嘱道：“就在这附近不要走远，你保护好自己就行，等我回来，我最多一个小时，成与不成我都会回来。”

　　薇拉点点头。

　　沐阳向着一个方向跑去，看着沐阳消失的背影，薇拉才反应过来，刚刚沐阳抱了自己，是那么自然，而自己当时也没有反应过来，就那么自然的被他抱了。

　　难道，自己对他已经没有一丝戒心了吗。

　　薇拉的脸不自觉的红了起来。

　　往前跑出去大概三四公里，沐阳发现几只毒蜂在采蜜，小心的观察了一会儿，发现一只采满蜜的毒蜂飞走，沐阳赶紧跟上。

　　一直追了几十公里，沐阳看到前面一片断崖，高不过百米，如刀削斧劈般直上直下，山脚下，有着一个巨大的山洞，洞口直径足有十来米，一只只巨大的蜜蜂嗡嗡嗡的飞进飞出。

　　看来找对地方了。

　　沐阳想要来找蜂晶并不是乱来，刚刚遇到蜂群袭击时，为了避免被蜂群蛰伤，他支起精神力护照，发现精神力护照能够有效抵挡蜂群的袭击。

　　其实这才是沐阳最大的依仗，要不然他也不敢来招惹这些煞神。

　　加大精神力护罩能力，会极大消耗精神力，沐阳也只有一个小时时间，所以他才会和薇拉说，一个小时就回来。

　　支起护罩，沐阳一头冲进了山洞。

　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

　　见到沐阳这个入侵者，高傲的蜂群顿时炸了锅，一个个就像轰炸机一样，向着沐阳冲去，撅着屁股用毒针刺向沐阳。

　　可是一股力量却将他们阻挡在外面。

　　沐阳突然发现，在毒蜂的攻击下，精神力的消耗更大了，这样来看根本就支撑不了一个小时，半个小时最多了。

　　不行，加快速度。

　　这个山洞怎么这么大，而且四通八达的，要不是有探查术，沐阳早就陷在里面了。

　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

　　蜂群疯了似的向沐阳攻击，沐阳周身全都是毒蜂，像是铺上了一层厚厚的黄色铠甲。

　　已经过去十分钟了，沐阳在这迷宫式的蜂巢里竟然毫无所获，不行，在没收获就撤退。

　　突然，鼻尖闻到一股浓浓的香甜味道，沐阳心中一喜，储存蜂蜜的地方应该就在附近。

　　嗖嗖嗖。

　　沐阳加快脚步，向着散发甜味最强的方向冲去。在冲进一处巨大的洞穴后，沐阳都忍不住“哇”的叫了一声。

　　洞壁上，到处是巨大的蜂巢，蜂巢上的一个个格子里，全部是储存的蜂蜜，看着就让人眼馋。由于蜂蜜太多，蜂蜜从蜂巢上流下来，流到地上，竟然在地上形成了一个蜂蜜湖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1574章：蜂蜜湖免费阅读。https://xs.23sk.com 