    乍一看要开大的样子。

    只见一女子娇喝一声，手腕翻转，抖出一圈圈剑花，随后一剑劈在木墩上。

    咔的一下，这弈世勉强能抱住的木墩就被她一剑看了。

    蛮京人一脸忌惮，纷纷散开。

    民风彪悍啊！

    惹不起惹不起。

    弈世有些失落，这尼玛都是一帮野蛮人好吧。

    哪像汴江地区一片文风盛行，没文化......会被有文化的鄙视的。

    南蛮给人一种非洲原始部落的感觉，各个人拿起刀往山里边一坐，就能立寨当贼，往山下一走，百姓无不闻风丧胆。

    弈世一边走一边观察他们，面色黝黑，畸形的人......很多。

    有些一眼看过去就像是脑瘫智障，估计是没有确立好伦理纲常，乱来联姻生出的畸形儿。

    但是，哪怕是傻大个，也十分壮硕，除了脑汁不好使以外，其他地方都好使。

    每家每户门前都挂着一条兽腿和肉，很少见蔬菜，偶尔能看见一点野菜。

    民风彪悍还不止于此，走几步弈世还看见了村民械斗，两个汉子瞪起眼，说了一堆鸟语。

    翻译成弈世能听懂的话大概就是草拟吗！

    说着说着，越来越激动，竟然开始动手，两人扭打在一块。

    其他人非但没有阻止，而是在一边看戏。

    看戏就算了，还叫好喝彩。

    两人打着打着，忽然有一个人操起家伙，往另一个人脑袋砸去。

    啪的一下，那人措手不及，躺在地上一命呼呼。

    然后有个小孩怪叫一声，大概被拍的那个是他老爹。

    他从怀里抽出一个匕首，偷袭！

    两人就这么躺在地上......

    发生这么大点事情，这帮野蛮人纯属当个乐子看了。

    那小孩不讲武德，把杀父仇人一刀捅死。

    那被捅死的那个人也有后代啊，是个女儿。

    尖叫一声，拔出一把斧头，于是乎，战场从大人变成了小屁孩。

    观众还十分缺德，不嫌事小，吆喝叫彩。

    场面一片血腥，那女娃娃浑身是血。

    最后两人奄奄一息倒在地上......

    最后的结果也会是失血过多，一同一命呼呼，到地府再打一架。

    可怜，可悲，可恨。

    全是一帮野蛮人，看得弈世很不忍，两个小孩啊。

    “公子走吧，当地民风便是如此。”

    “当街杀人，这不犯法吗？南蛮没有自己的规矩么？”

    黑衣女子为他解释道：“公子，每个部落都有自己的规矩。”

    “那这个部落的规矩呢？”

    “谁打赢了，谁就无罪。”

    “.....”弈世大感震惊，你们这帮刁民能活到现在，没被别国侵略......可能真是因为地理太过于恶劣。

    弈世不想看下去吗，接下来的发展如他所料。

    首先爹死了，然后儿子和女儿死了，有人去通知她们的娘。

    于是乎，一帮娘们，还有家中老人，稚童都过来干架。

    由于有小孩，弈世不忍心看下去，虽然这个不到十岁的小屁孩都有一米六多，能双手举起一柄大斧头。

    这个部落还是比弈世所看见的大，建筑毫无章法规律。

    像后秦的泰京，皇宫一定要在中间，象征着天下中心。

    走了许久，弈世终于看见了一栋宏伟的建筑。

    他一看就感觉到这是萧无双的居所，这栋建筑外表很像宫殿，又高又大。

    建筑外边有虎皮、熊皮以及鹿皮等兽皮掩盖，也算是入乡随俗。

    外边有几十个黑衣女子在巡逻，弈世真的搞不明白在重男轻女的时代，萧大人哪培养出来那么多的女特工。

    入门便看见一条楼梯，坡度很大，弈世踏出一步便感受到微风吹拂。

    十分凉快，楼梯很高，弈世走了足足一百多道，才走到室内。

    这是一间卧室，右边是一张豪华的大床，左边则是一个浴池。

    中间是一间龙椅！没错，是龙椅。

    有一位女子狂野坐在那，她背靠左边的扶手，而腿直接搭在右边扶手上。

    慵懒、娇贵，同时霸气侧漏。

    像一只母老虎一般。

    正是环绕在他心间的那位女子，萧无双。

    本名萧如玉，因为觉得自己武功天下第一，所以改名为萧无双，特别任性。

    她仿佛等候弈世很久，听到动静，才缓缓睁开眼，美眸中有威严、有来自女子的妩媚。

    貌如天仙，当一个人颜值过关，达到一个巅峰时，她什么动作都能扣人心弦。

    “南蛮是你该来的地方吗？”萧无双伸了个懒腰，将恐怖身材展露给弈世。

    所谓前凸后翘，该凸很凸，该翘很翘。

    “天下之大，出生灵之外都是死物，为何我不能来？”弈世也懒得行礼，微笑。

    “过来。”她招招手。

    弈世乖乖走到她身边，只见她手疾如风，眨眼间掐住弈世的脖颈。

    但没有用力，笑眯眯看着他：“像你这种......羔羊，到南蛮来，会被宰。”

    弈世瞬间原形毕露，露出一脸谄媚：“所以我就来投靠大人啦，望大人保我小命。”

    “这声大人我喜欢听，你再叫一边。”萧无双眼眯得更弯。

    “大人~”

    弈世说完，她就松开了手。

    但他发现，萧无双的手好像受了伤，如同羊脂一般纯白的肌肤，缠上了一抹绷带。

    “大人你这是......”弈世顺其自然抓住她的胳膊，慢慢放到自己身前问道。

    萧无双没有反抗，两人更加亲密的动作都做过，区区这点小动作不算什么。

    “昨日与人比武，受伤罢了。”

    “受伤？怎么受得伤？”弈世一惊。

    “剑伤。”萧无双语气很淡，仿佛这是一件平常的事情。

    “什么？！剑伤？！大人你可有上药？”弈世更加担心。

    “皮外伤而已。”萧无双并不觉得是什么重要的事情。

    弈世不这样觉得，让人拿来剪刀，郑重说道：“不可，一点点小伤也不能轻视，更何况是剑伤。”

    万一，伤你的那个人，武器带有附魔呢？

    耐久-1，获得毒性附魔：破伤风。

    那不就完蛋了么？

    萧无双说了一句无关紧要，但弈世仍执着要帮她从新包扎一遍。

    见此，萧无双不拒绝，仍由弈世去做。

    先小心翼翼剪开布袋，丢掉，露出大约一根手指左右长度的伤口，伤口确实不大，但弈世很重视。

    再深一点，估计就得破伤风咯。

    他先是拿来高浓度烈酒，龙泉仙酿，来国外，弈世肯定会推销烈酒。

    所以龙泉仙酿必须随身携带。

    他缓缓倒出一点酒，慢慢的，洒在了萧无双的手臂上。

    “嘶~”萧无双微微吃痛，下意识想要抽回来，但被弈世死死抓住。

    “忍一忍，以后受皮外伤了，必须用烈酒消毒，只要消毒了，就很快会好起来。”

    说完，弈世拿出一些随身携带的药膏。

    来之前，他准备了很多药膏，以防万一，自己死在了外边可不好。

    涂完药膏，随后再把纱布缠紧。

    “何须如此？”萧无双觉得墨迹。

    “成大事者，更要注意细节，大人万一哪天伤口感染怎么办？”弈世一边细心替她上药，一边包扎。

    “习武之人，受伤而已，常有的事。”

    “大人你听我的便是了。”

    萧无双伸手捏住弈世的脸，调笑道：“你胆子真是一天比一天大，都敢跑泰京的教我了？”

    “咳咳，非也非也，我此次来是有别的事情。”弈世轻轻咳嗽一声，然后不动声色握住萧无双的手掌。

    她也不反抗，问：“那老头让你来找我作甚？你若在路上出了半点事故......我与他再无关系。”

    弈世略微感动，没想到在她心中自己的重量已经到了能和老爹断绝关系的地步。

    “说吧，你来寻我做什么？”

    弈世先卖个关子，笑嘻嘻道：“想你。”

    “讨打。”

    “说笑了，说出来可能会让大人大跌眼镜。”弈世说出此事也有些心虚。

    因为萧宰相写了一封血书，让弈世入赘......

    这让弈世不知道如何开口。

    “有事快说，不要磨磨蹭蹭。”萧无双皱眉。

    “行，大人你看。”弈世把那封血书拿出来。

    她打开来一看，目光先是有些复杂......

    然后有些狐疑，再然后不可置信。

    之后面无表情，再到最后似笑非笑。

    “这封血书......”她审视着弈世，缓缓说道：“不会是你伪造的吧？”

    “大人，我真要闲得无聊，也不至于为了此事，大老远跑到南蛮来吧？”

    “你是说本宫不值得你这样做？”萧无双反问。

    一波脑回路让弈世猝不及防，我敲！你不按常理出牌。

    弈世神情一顿，很快便反应过来：“咳咳，我这不是不想让大人徒增担心，要真要这样做......那肯定也是等大人你回来再做啊。”

    萧无双瞥一眼弈世，总算满意道：“这还差不多，说吧，到底怎么回事？”

    弈世把那天见萧广公的事情都说出来，一五一十，毫无隐瞒。

    大意就是萧广公生怕自己后继无人，萧府凉透透，赶紧给自己找一个备胎。

    弈世不知道怎么的，萧广公儿子去哪了，把主意放到了萧无双身上，也就她还未“嫁人”。

    并且相中了弈世，打算让弈世入赘萧家，并且把他培养成下一个宰相。

    萧无双若有所思：“老头算盘打得好啊，把你招来当赘婿，解萧家后顾之忧。”

    “何出此言？大人也看我是读书的料子？”

    “不是，以他的权力，就算你是头猪，也能当上尚书，何况当我的夫君......”

    萧无双冷笑一声：“你将来敢纳妾么？”

    弈世拱手：“不敢不敢。”

    这么说来，萧宰相算盘确实好，他就知道弈世压不住萧无双，更别谈什么纳妾，也别想瓜分萧家资产。

    把弈世和萧家绑在一条船上，这样也不怕将来他有别的想法。

    “你怎么打算？”萧无双继续笑眯眯打量他。

    “什么打算？”弈世一头雾水，打不打算是由你来决定，我又不是萧广公的儿子。

    “老头说了，我要是不答应，他就拉上我娘来南蛮，吊死在我面前，你说我能拒绝么？”

    萧无双直接把话题推给弈世，她能拒绝么？不能。

    那决定权只能在弈世手中咯。

    “大人说笑了，我就一个平民，他当初找上我，还在萧家里边，我有什么胆子拒绝？我甚至不敢放个屁。”

    弈世把决定权又还给了萧无双，表示自己在萧广公面前屁都不是，他说什么自己只能造作。

    萧无双感叹，然后伸出手捏弈世的脸：“老头子算盘打得好啊，千算万算没有算到，将来的造反头子，就是你。”

    “......”弈世沉默了，确实，跟了萧广公将来不好造反。

    “你给个话，就说你想不想？”萧无双忽然问道。

    弈世喉咙微微滚动一下，确实，他很心动很心动。

    眼前的女子是弈世见过最美、最有诱惑力的女子，他很心动。

    前世有一个词，叫做酒肉池林。

    原意是指商纣王的荒淫无度，天天喝酒玩乐吃肉。

    那是最纯粹的原始欲望，后来有人曲解了酒肉池林的意思，把“肉”改为美色。

    到了现代，弈世发现，很多东西仍然一层不变，人依旧遵循着自己最原始的渔网。

    食欲、性欲等等，弈世也不例外，深陷泥潭难以自拔，所谓温饱思淫欲。

    他吃饱了，自然会想别的事情，而萧无双便是其中之一。

    真的美，他不像当今皇帝，人家是生病，怕死，一心只想着修仙，而弈世不同。

    咱不去修仙，想那些有的没的，咱还是遵循自己最深层的欲望吧。

    “咳咳，若是、若是大人不介意的话......咱还是想的。”弈世一副勉为其难。

    萧无双立刻抽出手，不让弈世摸着，一脸不屑：“多情，你让怀仪如何是好？”

    “我有办法解决。”弈世说道。

    “哦？什么办法？”

    “等我当上了皇帝。”弈世很认真很负责任说出这句话。

    萧无双嘴角一抽：“等你当上了皇帝？造反岂是说说就是的？”

    造反确实没有那么简单，但弈世只是造反，而非革命，更非改朝换代。

    他要先让后秦变成乱世！

