
妈了个巴子，这老妖婆吃完臭豆腐竟然还舔盘子，舔盘子斜眼看阳收魄嘿嘿笑。

阳收魄真的吓得浑身哆嗦暗骂，自己和阴兽魂在一起真他妈倒霉倒血霉了。

不行，不行，看着阴兽魂走火入魔表现干脆一不做二不休先发制人，阳收魄把刀叉放在盘子上端着来到她面前和颜悦色说道，夫人今日我必须和你说说心里话，能够娶你为妻是我的倒霉，啊不对，是我的荣幸。

来来来，我们玩个刺激的游戏，我来亲自喂食给你吃，阳收魄顺手飞刀一条白布落地捡起来给她蒙眼。

“阴兽魂第一次玩这种游戏兴奋的不的了，老头子快快游戏开始吧，我感觉这种喂食游戏一定很刺激。”

阳收魄抄起刀叉恶狠狠比划一刀扎死阴兽魂。

“夫人，做好了游戏马上开始。”

阳收魄快速将刀叉飞奔到她的喉咙出想了想多年夫妻没有下手，快速把刀叉收起！

他又看到屋内情况阴森森估计今天不杀阴兽魂很快也会被对方杀，一咬牙一跺脚武动刀叉猛刺她的咽喉，咣当，阴兽魂倒地。

阳收魄惊慌失措，不能吧，刀叉锋利把她扎死了！

看着被风吹开的窗户阳收魄傻傻发呆，突然脚脖子被抓住阴兽魂披头散发呲牙咧嘴站了起来抱住他拍打肩膀。

“老头子我想带你去西城旅游。”

不不不，不去，西游我永远不去，阳收魄快速推开阴兽魂快速跑向门口，鬼魂，鬼魂太可怕了。

老婆子你赶紧到地府去吧，放心我会烧纸钱给你的。

阳收魄伸手拽门门自动开了胖瘦妇女站在门口直勾勾看着屋内，阳收魄快速把门关闭回头让阴兽魂赶紧去地府。

阴兽魂呲牙咧嘴很生气瞪眼开门。

胖瘦妇女看到阴兽魂花里胡哨样子身穿白布眼珠不动吓得她俩掉头就跑！

阴兽魂甩开臂膀直接追进屋内吓得胖瘦妇女三更半夜跳窗户狼狈不堪逃跑。

“哎呀，野鬼你离我们远点，快去嚯嚯嚯五怪和洪水沟和风自月去吧。”

阴兽魂把他俩追进深山老林，哼，吓不死你们才怪。

她溜达回到竹林大院。

回到屋内哭笑不得。

阳收魄，风自月，女矮人五怪在屋内正在摆设供品呢。

阳收魄腰扎白带看着阴兽魂画像哇哇大哭。

五怪安抚他，节哀顺变赶紧把人埋了吧入土为安。

“各位，不用埋了阴兽魂自己起来跑了！”

众人差异。

风自月看到阴兽魂白袍子披头散发嘴角流露辣椒和臭豆腐这一身装扮吓一聚灵，快看诈尸了！

众人目光看向门口，阴兽魂大摇大摆走了进来砰一把抓住阳收魄腰带子按住咣咣踢。

“老东西我这就带你走，你们也跟着一块去吧。”

女矮人五怪摇头，大侠你赶紧走吧，要不我们给你挖坑埋了别在这里祸害人了。

阴兽魂明白了这群废物把自己当成鬼了眼珠一转将计就计。

“她看到风自月怀疑眼光看着自己很气愤靠近，风自月还真有点害怕后退。”

“哼，你们都听着我虽然被阳收魄宰了，明明我回来带他到地府旅游结果遇到你们正好一块去吧，遇到我你们必须走。”

女矮人五怪老三瘸子掏出身上所有银两放到桌上，大侠这是我所有家当饶了我吧，以后我会多多往你坟头放金子的。

阴兽魂看了看一堆金子乐开怀揣进怀里看了看四怪和风自月你们怎么表现啊，我只喜欢金子其余不感兴趣。

话音未落一大堆金子出现在眼前，风自月正好怀里有金条都给她了。

阴兽魂看着一桌子金子乐的合不拢嘴。

“你们可以走了，快走，快走！”

五怪和风自月很疑惑离开。

阳收魄也掏出金子放到桌上，死鬼，告辞，快速奔向门口被阴兽魂一把抓住。

“哼，死老头子快点把金子藏起来我们发财了。”

阳收魄不得不听把金子藏在夜壶下方地道内。

第二天早上五怪，风自月，胖瘦妇女前来安慰阳收魄节哀顺变发现他俩在当院擂台跳广场舞呢。

众人相互看了看疑惑仔细打量阴兽魂有影子，他们好像意识到昨晚上当受骗了。

五怪矮人胖子老大抽出弯刀嗷唠大喊猛刺阴兽魂不要脸骗子快还钱。

其他四怪，风自月，胖瘦妇女，堵住去路，阴阳二魔坐地上嗷嗷大喊除了还钱一切都好办。

五怪带头去屋里搜索半天没有找到金子把屋里砸的稀巴烂还要烧房子。

洪水沟呵斥他们，吓得众人不敢扎刺。

他了解完情况询问五怪他们共同损失多少金子，五怪相互对视后狮子大开口少了五百两金子。

“真不要脸，你们五个小矮人能拿的动五百两金子吗，阴阳二魔骂骂咧咧，五怪抽出弯刀要大开杀戒。”

吼吼哈哈哈，洪水沟一阵狂笑众人疑惑有点害怕看着。

“就这么点金子还要打打杀杀还要烧房子真小气，明日此时归还五百两金子顺带赠送一千两金子。洪水沟说完一个人紧握九孔三刃刀离开。”

五怪相互看看乐开花。

阴阳二魔皱眉头等一等，你们明天金子那么多分给我们点。

五怪老三女瘸子嘎嘎笑，可以，可以，明天大姐我开心就送给你点，哼，姐妹们走走走出去打猎把兽皮扒皮明天装金子用。

五怪离开现场留下胖瘦妇女愁眉苦脸，他们金子也没了，不行得去和洪水沟要，二人快速追赶洪水沟。

现场剩下风自月和阴阳二魔。

“风大侠走走走我们把金子还给你。”

不用还，不用还钱。

二位大侠你们以后做事别太鲁莽尤其阴兽魂大侠给点阳收魄面子，毕竟他是男人，我看你经常不分场合收拾他，这样是不对的。

阳收魄听完激动的哭腔，感谢风大侠为我着想太感动了。

风自月插话说，唉，虽然阳收魄大侠很色，很流氓，很讨厌，很欠揍，希望阴兽魂大侠揍他时候回到屋里狠狠揍。

阴兽魂拍大腿笑岔气！

阳收魄气的只哼哼。

三人进屋后阴阳二魔请求风自月帮忙说好话赶紧让洪水沟给他俩接触魔毒离开这个该死地方。

风自月也想离开此地啊，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67039914"  chaptername="第1456章  飞刀游戏">加入书签</a>
</div>
