    谭成谭盛闻言大惊，他们不知道王道的想法，认为王道要干掉崖山泥猴保守秘密。

    上前一步就打算说话，可是刚迈出一步，就看谭松煌和谭松宇拉住了各自的父亲，冲他们摇了摇头，随后向众辉那边努了努嘴。

    二人转头一看，这才发现，众辉的脸上没有一丝恐慌之色，那碧蓝的双眸中，十分拟人化的多了一丝佩服之意。

    “你还真的挺聪明，反应很快嘛。”众辉咧嘴笑道

    谭成谭盛一脸疑惑，不明白众辉的意思，可马上他们便发现，穆莲儿，孙雨蝶，龙腾，洪妹四人，面前多出了一封传信武具，手中内气飞速滑动。

    二人距离穆莲儿和洪妹比较近，看到了二人信纸上的内容。

    穆莲儿的信件，是给一个叫流斩的人，大体意思说的是，神级内气镜像眼有漏洞，以后不可轻用，并将众辉的事情说了一遍，让流斩调查还有多少拥有人族血脉的妖魔。

    至于洪妹的信件，则是给自家宗门碧青宗，大体意思也差不多，但多了一个请求，请求碧青宗掌宗，派遣手下宗者，调查拥有人族血脉的妖魔情报，以及调查妖魔有什么诡异动向。

    谭成谭盛这才恍然大悟，老脸尴尬的一红，原来是他们想多了，王道的意思，并不是要干掉众辉和崖山泥猴一族灭口，而是从众辉的话中，想到了那件保密之事有了极大漏洞！

    “师尊！已经传令六师弟，六师弟会让寻道宗和寻心宗保护投靠的妖兽周全，并保证其中无奸细的可能！”孙雨蝶将信发出去后，马上回禀道

    “少爷，已经通知流斩，中心境那边会注意这方面的情况的！”穆莲儿跟着回答道

    “掌宗，我已经通知师尊，会即将派出宗内宗者，调查情报。”洪妹也马上回答道

    “掌宗，我已经通知父皇，将会对北境全面戒严，调查城中可疑分子，封锁北境，不会让任何妖魔有可乘之机！”龙腾最后拱手说道

    听到了四人的回禀，谭家上下马上明白了王道的意图。

    原来是因为神级内气镜像眼拥有极大的漏洞，因为只要拥有人族血脉，就可能观看到当初王道的暗幽之岛之行，那么这所谓的人族之内绝密，就将不再是秘密，就有了暴露的可能。

    所以王道在第一时间就做出了安排，确保已经投效寻道宗的妖兽族群安全，同时也要调查其中是不是有早就知道此事的妖魔，在族群之中安插了奸细。

    毕竟妖魔要是早就知道这件事的话，不可能一点动作都没有，也许会在其中安置后手，打一个措手不及。

    同时，也联系了中心境，由中心境统一调配调查，确保这件事的安全和保密。

    其中还活用了自己的人脉，利用跟北境主国永痕国的关系，将北境彻底封锁起来，进一步保证妖兽安全的同时，也可以保证奸细无法离开北境。

    碧青宗这个情报类宗门，也一直都是寻道宗最为依仗的情报来源，跟中心境一起双管齐下，确保万无一失。

    不过这一刻，谭家上下却没有人惊讶于王道的安排，因为这都是常规安排，最多也就是惊讶于王道反应快，通过众辉的一句话，就能够想到一连串的不利反应

    他们真正惊讶的是，寻道宗的默契！不，准确的来说，是寻道宗下辖所有人，所有势力的默契！

    王道从头到尾都没有说过一句安排，可是无论是身为武侣的穆莲儿，弟子孙雨蝶，还是身为朋友，盟友的龙腾和洪妹，竟然都可以在第一时间理解王道的用意，马上做出反应，传达命令，这等默契，简直吓人！

    穆莲儿和孙雨蝶也就罢了，毕竟都是王道身边的人，默契好也无可厚非。

    可龙腾和洪妹跟寻道宗的关系，最多最多也只是寻道宗弟子的武侣而已，可是却跟寻道宗有如此的默契程度，这就太令人震惊了！

    这只能说明一点，那就是寻道宗和王道太过得人心！龙腾和洪妹虽然不是寻道宗人，却将寻道宗当成自己的家！

    他们关心寻道宗，在乎寻道宗，经常来往于寻道宗，所以才对寻道宗之事如此上心，才对王道如此的了解。

    由小见大，龙腾和洪妹如此，那也就足以说明，寻道宗的诸多盟友，朋友，恐怕也都跟寻道宗极为亲密，不说一个眼神就能明白其意思，但王道一声令下，绝对一呼百应！

    这让谭家上下再一次清楚的认识到王道的人格魅力和影响力！简直不可思议！

    谭成和谭盛对视了一眼，纷纷点了点头，眼中似乎决定了什么。

    “煌儿，你和宇儿，玲玲可都是莲儿的亲人，可不能被比下去啊。”谭成略有深意的感叹了一声。

    谭松煌，谭松宇和安玲玲三人对视了一眼，马上明白了谭成的意思。

    就连龙腾和洪妹，都可以跟寻道宗如此亲密，如此默契，那么身为穆莲儿的亲戚，他们怎么能比他们还差？

    这是在提醒他们，今后要像这两个人一样，将寻道宗当成自己的另外一个家，想寻道宗所想，做寻道宗所做，哪怕帮不上什么大忙，最起码这种跑腿传令的事情还是可以做到的！

    这样才能无愧于寻道宗亲戚的身份，才有资格挺胸抬头的说自己是穆莲儿的家属！

    “是！请父亲放心！孩儿等，必将做到！”谭松煌认真的回应道

    谭松宇和安玲玲没有说话，但那郑重的眼神，已经表达了他们的决心。

    谭家这边做出了今生最重要的决定，而众辉那边却好笑的看着王道，扫了一眼孙雨蝶他们，问道“我说你至于搞得这么严重吗？你应该很清楚吧？泄密也好，奸细也罢，可能性很小的。”

    王道微微一笑，道“看来你们崖山泥猴还真的跟其他的妖兽不同，的确很聪明。”

    众辉骄傲的一昂头，笑道“那是当然！”

    “可是你聪明归聪明，却不够谨慎。我知道可能性很小，但只要有万分之一的可能，我都不会放过，因为一旦出问题，就是灭顶之灾。更何况，神级内气镜像眼的使用刚刚开始，要是以后用它做其他的保密事宜，不知其中漏洞，我们人族未来最为秘密的计划，将变成最透明的漏洞。”

    “我王道之所以可以百战百胜，就是因为我够谨慎！我的骄傲，是建立在谨慎上的，希望你们崖山泥猴的骄傲，以后也可以如此！”王道郑重其事的说道

    唉，能把怂成狗说的这么有理有据，感人肺腑，我实在是太聪明了！我这无处安放的智慧啊~

