
　　躲在特殊空间夹缝中的阿福布劳恩苦着脸看着另一层空间夹缝中寻找自己的空间虫将，有三只刀臂和眼睛已经变成紫色，而且体型明显大于其余的空间虫将。

　　“难道要求助死灵族？”

　　阿福布劳恩想了一会，猛然摇头说道：“投靠死灵族还不如去跟虫母谈谈，顶多损失多半身家的事，但是试炼就完不成了。”

　　“算了，先不想了，先把那人族小子的神铁重甲送过去，商城的契约还在，证明这小子还没有死。”

　　阿福布劳恩说着就向张岳发送通话请求。

　　“你是游商一族的阿福布劳恩？”张岳接通通话请求后疑惑的说道，随后便明悟过来，原来是自己神铁重甲好了。

　　“人族，发个位置，我把神铁重甲给你送去，虽然救不了你，但应该能让你多活一段时间。”阿福布劳恩说道，这时候还在万族战场的都是苦命人。

　　“瞧你这话说的，一会过来可别求我。”张岳说着就把基地的位置给阿福布劳恩发了过去，想着要不要卖几件没用的半神器。

　　通话结束后，阿福布劳恩看着张岳发过来的位置说道：“还在核心区域，挺有实力嘛，目前虫族的主要力量都在核心区域，现在还活着，不容易。”

　　阿福布劳恩说着骑着飞鸟向核心区域飞去。

　　张岳一觉醒来，走出房间后，被眼前的一幕惊呆了，原来基地中的钢铁走廊，现在已经变成了公园中的绿荫小道，两边种植的树木和鲜花。

　　微风吹过，让张岳感受到了春天的温暖。

　　这时一个如麻雀大小，长着翅膀的花草精灵，飞到了张岳身边，皱着可爱的小脸说道：“主人您好。我是本基地的一号小管家，以后就为您服务，请多多关照。”

　　花草精灵一边说，一边围着张岳绕圈飞行，仿佛要把张岳全身都打量一便。

　　张岳好奇的动了动那飞翔的草木精灵，发现竟然还是实体。

　　“你们是怎么来的，怎么一晚上，基地就大变样。”

　　张岳好奇的看着四周说道。

　　“当然是我造出来了的。”

　　人还未到，林东那等待夸奖的声音已经传来。

　　“经过十个小时的基地改造，现在基地应经复合咱们人族和月光精灵族生活基地的标准。”

　　“而且所有的一切都是自然科技，在基地里待一辈子都不是问题。”林东骄傲的说道，月溪传给他的自然科技的比他想的要先进的多，仅仅在设计和布局上都查了不知一个档次。

　　“挺不错的，尤其是那种微风吹过的感觉。”张岳笑着说道，看到如此自然景光，让他觉得在这里待四个月，气势也没什么大不了。

　　“那是当然，连月溪姐都夸我在自然科技上面有天赋。”

　　“好了，你好好在家带着，我出去看看外边有没有什么需要清理的。”张岳说道。

　　“嗯。”

　　张岳来到基地舱门处，打开外边就是晶体盾山。

　　地下基地外，月溪正在空间夹缝处镇守，感受到张岳来之后，打招呼道：“按照万族战场的时间，应该是早晨，早上好。”

　　“早上好，你现在可以回去休息了，下边我来镇守就行，空间虫将多吗。”

　　“空间虫将来了七个，没有传奇级别，随手就灭了，这样的程度，那怕镇守10天都没有问题。”月溪的声音从空间传来。

　　“轮流守卫就可以。”张岳说道。

　　“好，那我回去休息了。”

　　话音刚落，空间中传来一阵波动，又平静了下来。

　　张岳感到月溪走了，就在盾山中开辟出一个100平房间，又开始研究起了盾山，在张岳大地力场的改造下，盾山呈现出了很多不同的形态。

　　有的盾山特别轻，如泡沫一般，一阵风就可以吹跑。有的则是稍微有一点重力加持，就会变的很重。有的遇火瞬间变成岩浆，有的遇水则是变成了粉末。

　　“有意思，有意思。”张岳感觉的有趣的说道，虽然说大部分形态都是无用的，但也增加了张岳的对敌手段。

　　就在这时，张岳感觉到一阵空间波动，想都没想，直接对着盾山重力。

　　空间中传来一阵异样的惨叫后，盾山上多了三滩绿色的肉泥。

　　张岳刚开始要继续研究盾山改造形态，有一阵空间波动传来。

　　阿福布劳恩出现在张岳面前，笑着看着张岳。

　　“你的神器幼型送的真是时候。”张岳看了一眼阿福布劳恩说道，老实说，他现在倒不是很需要这神铁重甲，因为他已经决定买星神重甲和御星盾，因为上边的星辰属性，很适合自己，防御力方面，也比神铁套装更强。

　　“给，这是你的神铁重甲。”

　　阿福布劳恩拿出一个大箱子递给张岳。

　　张岳打开看了一眼后，直接收到了储物空间中，打开万族商城，点击完成交易，余额少了6000。

　　“人族，不错嘛，半年不见，你的实力已经到了这种地步，我看你离神级不远了。”

　　交易完成后，阿福布劳恩没有走，而是陪张岳聊起了天。

　　他在空间夹缝潜入到张岳基地附近时，惊讶的发现月光精灵一族的统领在这个基地里边，两人还隔着空间对视一眼。

　　“实力再强也没有，反正在这早晚都要死。”张岳调侃说道。

　　“哈哈，那不是不知道你的实力吗，凭你这个基地和你的实力，再加上你基地中那位月光精灵一族的月统领，坚持到万族战场结束还是没有问题的。”阿福布劳恩讨好的说道，在发现张岳实力和月溪后，他就决定赖在这里不走了。

　　“哦，谢谢你的夸奖，现在，咱们交易完了，你可走了。”张岳淡淡说道。

　　“别啊，在这里好不容易碰上熟人，咱们多聊一会，给你说，我们游商一族，不但做生意厉害，对于诸天世界的上古秘闻，奇人异事。各大种族的崛起历史，也都是很清楚了。”

　　“那怕给你讲上一年都讲不完，张岳，想不想听啊。”阿福布劳恩诱惑的说道，游商一族的传承中，对于异族消息这一块是很重视的。

　　“没兴趣，不想听，你可以走了。”张岳微笑说道，想凭一张嘴白票，没门。

　　“张岳，不就是几个小时前，我说错话了吗，冒犯到你了，现在我跟你道歉还不行。”阿福布劳恩无奈的说道，没想到，张岳油盐不进。

　　“哦，我接受你的道歉。”张岳说道，就造了一个牌子，上边写到本基地禁止任何异族进入，否则杀无赦。

　　张岳直接把牌子送到了盾山最外围，然后抬头淡淡的看向阿福布劳恩。

　　“5万积分，保护我，到万族战场结束。”阿福布劳恩苦着脸说道，现在的异族强者都是这么现实吗。

　　“早这样不就完了吗，不过这个价格我还要和我的搭档商量一下。”

　　张岳说完后，就给月溪发了一个消息。

　　片刻后，蓝光闪过，月溪的身影出现在房间里。

　　“您好，尊敬的月溪统领。”

　　阿福布劳恩隆重的给月溪行了一个见面礼，张岳酸了一下，这待遇差的有点大。

　　月溪没有跟阿福布劳恩客气，直接说道：“说说吧，你打算出多少积分，求庇护。”

　　“5万积分”

　　“少了。”月溪说道。

　　“您说。”

　　“12万积分，我和张岳一人5万，还有一位白象一族的强者你给2万就行。没有讨价的余地，答应，你留下来，不行，那你另谋他处。”月溪不客气的说道，月光精灵一族对游商一族都没有什么好感。

　　阿福布劳恩苦着脸，心种则是来时盘算，好长一会，他才抬起头说道：“行，12万积分就12万积分，不过我要求最后半个月再把积分给你们。”

　　“哦，那我就不留客了，你感觉那里安全就去那里，说不定，还有强者不要积分庇护你，就比如死灵族。”月溪笑着说道，把阿福布劳恩拿捏的死死的。

　　“哈哈，刚才口误。口误，积分现在就转，现在就转。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百章 寻求庇护的游商一族免费阅读。https://xs.23sk.com 