    莉莉做梦也没想到自己这么快就获得了此间主人的赏识。

    她欣喜的看君临：“我知道你，君临先生。你是选民，也是神的使者，但你不觉得这太仓促了吗……啊！”

    她叫了一声，已被君临扯到旁边房间里，一把推到床上。

    “你不能这样！我是公主！”莉莉大叫。

    君临直接将她按倒在床上，撕开她的裙子。

    莉莉的胸口上，竟然出息了一个小丑图案。

    戴着红色的帽子，看起来滑稽已极。

    “妈的，是小丑。”君临骂了起来。

    莉莉惊悚的掩住自己胸口：“你不能这样对我，我是公……”

    “闭嘴，你就是个白痴女人，随便别人说什么你都答应，竟然连灵魂都敢卖。”君临骂道。

    “你怎么知道？”莉莉愕然：“我只是随口答应，谁能取走我的灵魂？”

    “呵呵。”君临懒得理她：“麦子！”

    “在呢。”麦子已出现在房间里。

    “小丑来了，他应该还在这里。”君临沉声道：“这个女人交给你。”

    “好。”麦子已取出一张符纸对着莉莉的胸口贴去。

    与此同时，君临察觉到什么，猛转身朝窗口冲去：“出来！”

    一把抓下！

    “是我！”尖叫声响起，随着君临的出手，一个人扑通滚进来。

    “自来也？”君临一怔，陡然察觉不对。

    不好！

    这时麦子正往莉莉身上贴符，莉莉大叫一声要想守住自己，麦子不耐烦的抓住她的手，但就他抓住莉莉的手的同时，莉莉身体骤然冲出一道烟雾，那烟雾化成利箭，直刺麦子面目。

    麦子此时左手抓莉莉，右手持符，根本来不及防御，而此时君临刚揪出自来也，根本来不及救援。

    就在这时，麦子双目一睁，七道黑影同时出现，在麦子脸部化成七道护罩。

    扑扑扑扑扑扑扑扑！

    连续七声轻微爆响，麦子的七宗罪防御竟然被一气洞穿，麦子本身更是额头一仰，那利箭已刺入脑，但就在刺入同时，圣光乍亮，一道神圣之辉从他体内升起，黑影怦然消散。

    麦子低头，额头的血洞现出一点光辉后，已然恢复。

    “神力！”不敢置信的尖嘶声从房间的四面八方荡起。

    麦子脸色一沉：“位面先知……在那儿！”

    他一指窗外，君临猛然将自来也如颗炮弹般扔了出去，自来也身上大放光辉，随后是怦然震响，电光四射。

    正好这时堡内有人在放烟火，看起来就象是天际的一道闪光。

    随后是两道身影冲了出去。

    是海尔兄弟。

    这俩货也是真可以，杀人从来不问对手是谁。

    君临也不担心他们，正好自来也哀嚎着从空中落下，尚未落地，已被君临抓在手中：“你怎么在这儿？”

    这货不久前刚被蛤蟆文太召唤过来，他虽然实力不弱，但君临对那些忍术不感兴趣，所以只是交谈了几句就让他离开了。没想到这会儿却莫名出现，而且正好妨碍到了君临，弄得麦子险些挂掉。

    自来也赔笑：“我正在寻找灵感……”

    “……”

    自来也的灵感是什么谁都知道。

    **。

    所以这货是看到了自己拉着莉莉进房间就以为有了机会？

    连他娘老大搞女人他都敢偷看，够猛。

    不对。

    自来也虽然好色，但还不至于到这步。

    君临猛然按住他的额头，道：“这个也受了影响。”

    一张符纸带着麦子的巴掌狠狠拍在自来也脸上，麦子没好气道：“你是自来也，别这么容易被人影响神智好吗？”

    自来也蓦然清醒，他怔怔的看麦子：“我干了什么？”

    “没什么，就是中了诡妖的控神术。”君临没好气道。

    “诡妖？”自来也吓了一跳：“他亲自来了？”

    “他要是亲自过来，你已经死了！”君临怒道：“是小丑。”

    小丑戴恩，诡妖的手下之一，这货最崇拜的就是哥谭小丑，所以平时也喜欢以小丑自居。

    但是他的崇拜方式和岸本八尺郎不同——他曾经遇到过小丑，他亲手杀了小丑，剥下了他的脸皮，然后给自己戴上。

    用他的话说，这是对偶像的最好崇拜方式，让粉丝与偶像从此一体，再不分离。

    说话间，洛伊娜也已出现。

    她看看四周，问：“走了？”

    “嗯。和他的老大一样，都是喜欢猫在暗处做手脚的货色。”君临没好气道：“没勇气正面刚，就搞这种小把戏。”

    “那不正是你期待的？”洛伊娜道。

    “是啊，至少现在我们知道都有哪些人过来了。”君临面无表情的回答。

    “但还不够。”麦子猛然回头看向大厅：“我能感觉到，还有人。”

    “几个小角色而已。”君临无动于衷：“麦子，你带其他人去解决，能不搞出大动作，就尽量平和些。”

    “明白。”麦子转身走开。

    片刻后，海尔兄弟出现。

    一个没了左胳膊，一个没了右胳膊。

    君临双手一搭，生命改造发动，两人的手臂开始缓缓生长。

    “挂彩了？下次追击的时候能不能不要这么冲动？”君临道。

    海格：“是小丑。”

    埃尔：“他也受伤了。”

    海格：“我们用了能量爆发。”

    埃尔：“亚空间能量和死亡印记。”

    君临一笑。

    亚空间能量是君临给他们的，这两人有能量爆发技能，威力贼猛，再配合亚空间能量和死亡印记，绝对让小丑也得喝一壶。

    “干的不错。”拍拍两人肩膀，君临收手。

    然后猛地一掌拍在两人胸口，就在同时，海格埃尔也对着君临颈部刺出手中匕首。

    但君临的掌击更快，抢先一步拍中，下一刻两人体内同时发出凄厉哀鸣，然后是两团乌影消散。

    海尔兄弟精神同时一震，匕首架在君临的脖子上，却止住了。

    君临缓缓道：“下次和他交手，别看他的眼睛。”

    海尔兄弟同时点头。

    旁边洛伊娜喃喃：“灵魂刺客……果然名不虚传。”

    诡妖卫人美，天赋心灵暗面，特长控神术。

    只要有心灵暗面，就能为其所利用。

    他是逆袭者，但他的暗杀之术，是灵魂暗杀术，可以借助任何被其操控的目标施展自身手段。

    小丑会，自然是因为禅宗。

