    若干年前的一条电视广告向国人提出了一个问题，人类失去联想，世界将会怎样

    答〗案很明显，人类如果没有了联想力，这个世界将停滞不前。反过来我们也可以这样认为，人类的联想能力是非常丰富的，所以才能创造出一个接一个的奇迹，推动社会的发展进步。

    而有的时候，联想力太丰富了却不是一件好事，就比如说现在”当这帮男生们得知，站在大家的校hua身边的那个陌生男生，就是让大家如雷贯耳的那个王卓的时候，顿时就展开了过于丰富的联想，脸上的表情也随之怪异起来。

    不过当事人王卓还没有去思考这帮娃娃兵到底在胡思乱想些什么东西”因为在荣雪啥代他报出名号之后，上一刻还威风抖擞扬威耀武的杨锐锋和范松”顿时就变成了两只草鸡

    能不草鸡么，范松的老爸确实很牛，主管卫生口的厅官，虽然不能垂管医科大的事情，但是却有着常人所难以想像的能量，医科夹的学生要是想毕业后留在江洲的医院工作，绝对是在他的一亩三分地生存”而且此人将来还有可能升至更高的地位”大家能不看他的脸色么

    但那又如何范春粱再牛”他能牛得过秦学吗将来的成就再高，高得过那些被王卓收拾得灰头土脸的红色家族吗

    至于杨锐锋就更不用说了”他是杨锐锋可不是杨峰，而且就连杨峰都被王卓打成了“脑残”他杨锐锋不过是有一个做区公安局政委的姐夫罢了，这样的人物收拾起屁民来确实可以一手遮天”但是和王卓初出茅庐就拉下马的惠海比起来，连只三脚猫都算不上

    冷汗顿时就布满了两人全身范松觉得自己两腿在悄悄发抖，杨锐锋更是菊hua阵阵有节律的收缩，两片臀大肌绷紧着，不受意识的控制。

    王卓的鼎鼎大名虽然不能止小儿夜啼，但是震慑他们这种毛头小子却太容易了，像他们这种喜欢耀武扬威的男生，入学之后哪个没背过学校的英雄谱谁不知道天字第一号惹不起的王卓他们压根就没想到出过艳照事件后王卓还会再回学校，所以早就把这路大神给选择性的忽视了，而现在他们却尝到了忽视王卓的苦果，就在几分钟前他们还叫嚣着要把王卓打成猪头呢

    怂了”杨锐锋和范松彻底怂了，两人你看看我”我看看你，都从对方的眼底看到了害怕在医科大里不能惹的人有那么几个，但是惹不起的却只有一个王卓，而自己却撞到了枪口上

    “怎么不说话了你们刚才不是很拽么”王卓淡淡的笑着，两脚站成八字，双手插在兜里一派悠闲：“怎么说的来着，我完了把我打成猪头还没人能管”

    冷汗沿着杨锐锋的额角悄悄流了下来范松已经吓的嘴唇泛白自从上高中以后他还是第一次面对这样恐怖的人物，而且对方给他带来的压力比初中时那个拿着刀的痞子生更强烈。

    “怎么知道怕了不逞能了”王卓有如闲庭散步般的上前两步，和他们两人只有一尺多远的距离：“刚才的威风到哪去了”

    威风还威风个毛啊范松哭的心都有了，烦恼皆因强出头自己不过是帮哥们撑撑场面，协助他泡校hua罢了哪能想到会惹上这样一尊大神啊，再说了，你王卓偶尔玩玩低调，咱们也不是不能理解，可你玩什么扮猪吃老虎啊我们刚进你包房的时候，你要是报上名号”沉下脸来骂一声滚，我们立马就滚了，都不带多说一个字的你说你这不是坑人么

    而杨锐锋就更威风不起来了，想到自己居然敢对王卓看中的女人动脑筋”他一颗苦胆都要吓破了，那个本家的杨峰就是前车之鉴，人家是京城来的过江龙，红色世家的背景强势的一塌糊涂，可那又怎么样，还不是因为勾搭过前任校hua何野而被王卓在校园里打得头破血流后来连书都读不下去了，直接办了退学自己算个什么东西，给杨峰做跟班还差不多，招惹王卓的女人不是自寻死路吗

    他们这帮人站在状元楼二楼的走廊尽头”松散的围着一圈，有些结束用餐的学生由包房出来看来这一幕，纷纷探头探脑的瞧热闹。

    不过状元楼的走廊不太宽”先天条件不足以形成围观的态势，而且他们即没有激烈的争吵更没有动手，所以学生们好奇的打望一下之后便都散了。

    “王卓，算了吧。”荣雪晗估摸着王卓也该出过气了，适时的上前打圆场：“一场意气之争罢了，他们也都服气了，你就别和他们计较了吧”

    卓应了一声，淡笑道：“我还以为遇上什么了不得的大人物了呢，原来也不过如此。”

    荣雪啥嗔了他一眼，意思是说我知道了“就你牛”，转脸对众人催道：“还愣着干嘛，快走呀”

    十几个男生骚动了一下就不动了，王卓还没发话呢，还是谨慎为妙啊。

    “你们啊，一个一个的。”王卓晃动着手指，在他们的脸上逐一指过去，颇有江湖大佬训斥小弟的气势：“以后都给我收敛点，把尾巴夹起来做人，多把心思放到学习上，少学别人拉帮结伙打架泡妞”明白吗”

    众男生节奏不一的点头，低声说明白，王卓又在杨锐锋和范松的脸上轻拍了几下，说道：“给你们俩长个记性”下不为例，知道了吗”

    杨锐锋和范松顿时如蒙大赦，鸡啄米一般的连连点头，两人本以为起码也要受一番皮肉之苦，甚至饱受凌辱今后没脸见人，没想到今天太阳打西边出来了”人王居然发了一回善心，就这么放自己一马了

    两人前倨后恭的表现让王卓比较满意，他从鼻子里嗯了一声，随意的摆摆手：“你们不是点了很贵的大餐吗”可以去吃了。”

    蒂松臊得恨不得钻到地缝里去，自己那点财力和王卓相比，就像老鼠和老虎之间的区别，笑话王卓泡妞不舍得hua钱这种班门弄斧的行为”全世界的猪都笑了

    包括杨锐锋和范松在内，男生们点头哈腰，一迭声的道歉说“王哥对不起”，灰头土脸的走回了他们的包房”老实的像一群最乖的孩子，关门之后就彻底没有动静了。

    “咱们也撤”王卓扬了扬嘴角，压了压帽檐，取出那副茶色眼镜戴在脸上。

    出了状元楼，荣雪啥笑道：“我还以为你会打他们一顿呢，没想到你还挺好说话的。”

    王卓摇头道：“年轻人嘛”适当的敲打他们一下，让他们以后知道收敛就可以了，用不着使用暴力。”

    荣雪啥莞尔一笑：“我还以为你是那种能动手就不理论的性格呢。”

    “那只是你的偏见罢了。”王卓洒脱的一耸肩，问道：“我要走了，你回学校吗”

    “回去也没什么意思。”荣雪啥看了看他，问道：“你要去哪，不能再呆一会儿了”

    “干嘛”王卓微微有些诧异，打趣道：“你该不会对我有什么兴趣吧我这个人名声很坏的。”

    “我已经被你拖下水了。”荣雪啥似笑非笑的说道：“你刚才没注意到他们看我的表情吗看到我和大名鼎鼎的王指导单独用餐，你猜他们会怎么想”

    王卓一愣，回想起刚才那帮学弟的表情”顿时啼笑皆非，“他们的联想力也太丰富了吧，咱们一起吃饭的是三个人，再说咱俩见面的次数全加起来也不超过五次”

    “是七次。”荣雪啥摇头纠正：“而且他们并不知道这个数字”咱们一起吃饭的是两人还是三人也不是重点。”

    “好吧”，王卓不得不点头承认：“这么说的话，你确实跟着我倒霉了，我猜今晚的学校论坛上肯定会很精彩”所以还是找人把它黑掉几天算了。”

    荣雪啥哑然失笑：川你这个人真有趣。”

    “别，你千万别对我有兴趣。”王卓立刻摆手，嘿嘿笑道：“老实上你的学吧，我这样的人你招惹不起。”

    丢给他一个白眼，荣雪啥取出手机说道：“方便把你的号码告诉我吗或者新换的qq号也可以。”

    给她哪一个呢王卓有些犹豫，这个女孩的开朗和大方给人以深刻的好感，性格非常不错，给手机号码会走的近些，qq号可以张弛有度，选择哪一个就看今后打算怎么交往了。

    恐怕学校里很快就会有自己和她的绯闻了吧让这样一个真诚开朗的漂亮女生背负那种名声，真是一件罪过，

    想到这里，王卓微笑着取出自己的手机”问道：“你的手机多少号我打给你。

    灿烂的正午阳光下，梧桐树叶洒下光彩斑驳，荣妹妹像一朵绽放的百合hua一般，站在街头，认真的在手机里存储着王卓的号码。

    暖洋洋的微风撩动了她的发丝，也撩动了王卓的一道心弦，欣赏着女孩阔领衫外圆润的肩头和柔和的锁骨，还有透过随风舞动的纱衫隐约可见的蕾丝文胸与曼妙身材”王卓不知不觉的就出了神。~

