    “官正山！”

    “陈兴海！”

    “杨辰！”

    紧接着，孟天骄又看见了这几人。

    当他看见杨辰的时候，脸色阴沉到了极点，面部因为狰狞，都扭曲在了一起。

    周玉翠在看见杨辰出现时，一脸呆滞，眼中还有几分绝望。

    但这还没有结束，紧跟着，又有几道熟悉的面孔出现在她的视线中。

    杨辰走在最前面，秦惜紧跟在他的身后。

    再之后，是秦依，此时她正推着一个轮椅。

    上面坐着，周玉翠始终没有机会，杀死的秦大勇。

    “大勇！”

    周玉翠在看见秦大勇的时候，浑身都不停地颤抖了起来。

    此时，秦大勇一脸寒意，双目通红地盯着周玉翠，咬牙切齿地说道：“周玉翠，你这个恶毒的女人，为了一己私利，竟然连笑笑，都不放过，你还有人性吗？”

    秦惜和秦依两女同样双目通红，尤其是秦惜，眼神中还有几分仇恨。

    她怎么也没有想到，她那么相信周玉翠，甚至将笑笑都交给了她，但她竟然将笑笑往火坑力推。

    如果不是杨辰早有准备，恐怕，笑笑已经落入孟天骄之手了。

    “我那么相信你，这就是你对我的回报？将我的女儿，带走送给别人？”

    秦惜愤怒地哭着咆哮起来，此时，最难过的人是她。

    “你这个恶毒的女人，我们就不该相信你，就不该对你还抱有希望，你，不配做我们的母亲！”

    秦依眼神中只剩下了仇恨，几乎是咬牙说出这番话的。

    杨辰早就料到了这一切，所以并没有丝毫意外，只是依旧难掩内心的愤怒。

    刚才，他们在门外，周玉翠和孟天骄的对话，他们都听得清清楚楚。

    就连官正山那些外人，在看向周玉翠的时候，都是一脸冷意。

    这个女人，就算是死，都是便宜她了。

    短暂的呆滞过后，周玉翠慌了神，连忙跑上前，“扑通”一声，跪在秦大勇的脚下。

    “大勇，我都是被逼的，找人撞你，也是魏家威胁我，让我那样做的，要不然，他们就要杀了小惜和小依。”

    “对你而言，小惜和小依就是你的命，如果能用你的命，来换小惜和小依的平安，你一定会同意的，对吧？”

    “因为对我也一样，如果用我的死，才能换小惜和小依的平安，我也愿意！”

    周玉翠满脸都是慌乱，哭着说道。

    秦大勇冷笑一声：“你真当我昏迷的这几天，什么都不知道？”

    “我之前是变成了植物人，但并不代表，我什么都不知道。”

    “你每日都会找机会虐待我，想方设法的要杀我，如果不是杨辰，我早就被你弄死了！”

    “你虐待我的时候，已经将一切都告诉了我，现在还想狡辩？”

    秦大勇怒吼了起来，双目通红。

    毕竟是一起生活了二十多年的妻子，但如今，却雇凶杀自己，甚至还想亲自动手。

    这件事，伤透了他的心。

    “我没有！”

    周玉翠瞪大了双目，连连摇头说道：“我真的没有虐待你，也没有说过那些话！”

    “你当时都成了植物人，并不是你听到了什么，感觉到了什么，而是梦！”

    “对，就是梦，你肯定是做噩梦了，梦见我虐待你。”

    周玉翠脑袋像是拨浪鼓一样，不停地摇着，这个时候，她肯定不能承认。

    “那我被你虐待的伤，又怎么解释？难道是我自己虐待我自己的？还是说，是我的女儿虐待我的？”

    秦大勇怒吼了起来，如果不是腿部的伤还没有好，他恨不得亲自动手，狠狠地揍周玉翠一顿。

    “我知道了，是杨辰，一定是他，他一直觊觎我们的财产，所以想要你死。”

    “现在，还故意把你们引过来，就是要害我！”

    “杨辰，你这个混蛋，为什么要这么恶毒？为什么要害我？你告诉我，为什么？”

    周玉翠反应很快，立马将一切都栽赃到杨辰的头上。

    “闭嘴！”

    就在这时，官正山终于看不下去了，怒喝一声。

    然后走上前，冷冷地说道：“你说他觊觎你家的财产？我且问你，你家有多少财产，值得杨先生去觊觎？”

    “你可知道，如今我官家的一切，都属于杨先生个人所有，而我官家，也不过是在为杨先生打理这一切！”

    官正山话音落下，周玉翠一脸呆滞：“这……这怎么可能？”

    “你就是一个蠢货，天底下最蠢的女人，不仅官家属于杨先生所有，还有王者之城的一切，也属于杨先生所有！”

    “还有周城，陈家的一切，也属于杨先生所有！”

    紧跟着官正山，王强和陈兴海，也纷纷站了出来，表示自己所拥有的一切，都属于杨辰。

    “不可能！”

    “这绝不可能！”

    “你们一定是在骗我！”

    “他就是一个废物，一个上门女婿，怎么可能拥有这么多的财富？”

    周玉翠瞪大了双眼，一副失魂落魄的样子。

    “你这个贱女人，有眼无珠，狗眼看人低，整天只知道贪图享乐，又如何知道，杨辰的优秀？”

    秦大勇冷哼一声：“你恐怕还不知道，我所在的龙河建材，同样是杨辰的产业！”

    “还有三禾集团，也是杨辰买下来，送给我的！”秦惜也说道。

    “还有雁辰集团，我说的是燕都的雁辰集团，都属于杨辰所有！”秦依也红着眼说道。

    周玉翠彻底呆滞，她双目中满是不可思议，疯狂地摇着头。

    “不！你们在骗我！你们都在帮他骗我！”

    “他就是一个穷光蛋，五年前还为了五十万给他妈治病，跟我们家借钱！”

    “短短五年而已，就算他变得再厉害，再优秀，又怎么可能拥有这么多的财富？”

    “绝不可能，我不会相信你们的，你们都是骗子！大骗子！”

    周玉翠像是疯了一样，一边哭着一边大吼着咆哮。

    原本还试图找机会逃走的孟天骄，这一刻，也彻底懵了。

    “原来如此！”

    孟天骄忽然哈哈大笑起来：“原来，你们早就臣服于他了，怪不得会不顾一切的带人去我孟家！”

    “杨辰，我不得不承认，你很厉害！成功的骗过了所有人！”

    “输给你，我儿不冤！我儿不冤啊！”

    孟天骄大吼了起来，这一刻，他反而没有刚开始要杀杨辰的执著。

    此时，内心只有悲凉。

    他很清楚，如今杨辰所掌控的权势，丝毫不比孟家弱。

    今天，他只有死路一条！

    “你要做什么？”

    就在这时，孟天骄忽然拿出了一把柯尔特，王强下意识地挡在杨辰面前，冲着孟天骄大吼一声。

    官正山和陈兴海见状，也纷纷上前，挡在杨辰和秦惜他们的身前。

    这一刻，这些大佬，竟然甘愿用自己的身体，来为杨辰和他的家人，挡子弹。

    孟天骄大笑了几声，忽然举枪，放入自己的口中。

    “砰！”

    一道清脆的枪声响起，孟天骄的身体直直地倒在地上。

    所有人都惊呆了，原本以为，他打算临死反扑，但没想到，他竟然选择了吞枪自尽。

    秦惜和秦依都吓坏了，脸色一片煞白，一人抓着杨辰的一条手臂，浑身瑟瑟发抖。

    杨辰面无表情地看着倒在血泊中的孟天骄，良久，忽然长长地叹了口气：“将他的尸体，完整的送回孟家！”

    这一刻，他忽然有些同情。

    孟天骄是想要置他于死地，但也是为了自己的儿子。

    这又能说谁对谁错呢？

    孟天骄的尸体，就倒在周玉翠的身边，流了一地的鲜血。

    周玉翠吓得浑身剧烈地颤抖了起来。

    “后半辈子，你就在监狱中，度过余生吧！”

    杨辰一脸平静地看向周玉翠说道。

