
　　嗒，嗒，嗒。

　　脚步声在冯铁根身后响起。

　　黑僵那沾满粘稠污血的脚掌，与水泥路面上的细碎石子摩擦着，在这寂静无声的夜幕中，显得极为刺耳。

　　冯铁根不敢回头，只是拼了命地挪动着已经骨折的脚踝，一步一个踉跄地向前走着。

　　剧烈到刺痛脑髓的疼痛，在恐惧感与求生欲面前，也得让步。

　　啪嗒。

　　骨头断裂的声音如此清晰，冯铁根踉跄着摔倒在地，他挣扎着转过身，看向那具体型瘦削的僵尸，脸上满是泪水、鼻涕与尘埃。

　　黑僵弯曲着脊背，朝着冯铁根缓步踏来，不可名状的鲜红脏器，从它那没有牙龈的口腔中掉落，仅剩的独目浊白且无神。

　　它躬着腰，狭长锋锐的指甲在风中摆荡，无意识地划拉着地面。

　　伴随刺耳杂音，水泥地表被指甲撕裂出了一道道深邃伤痕。

　　“娘啊！”冯铁根涕泗横流，声嘶力竭地喊道：“娘，不是我要饿死你，是张翠芳，是张翠芳那个女人不给您饭吃！”

　　黑僵置若罔闻。

　　憎恨，冤屈，悲愤，绝望。这些让死者重新苏生的极端情绪，彻底主宰了黑僵的神志，

　　除了复仇之外，它那早已腐烂的脑海中容不下任何东西。

　　冯铁根面对着黑僵，瘫坐在地上，手脚并用地向后退去，

　　“我是铁根，铁根！是你的亲儿子啊！”

　　“娘！你还记得吗？我爹死的早，都是你一把屎一把尿把我拉扯大。”

　　“那年村里自然灾害，家家都没吃的，你一辈子正直，为了养活我我奶奶，不得不做起了偷粮的耗子，从公社风磨房里夹带粮食出来。”

　　“公社发现粮食减少，严加搜查，防止夹带。”

　　“没有办法的你只好在临下工之前，偷偷跑到风磨房里，趁着昏暗一口一口地吞咽下干燥粗粝的粮食”

　　“我和奶奶在家里饿的头昏眼花，你回到家里，脸色涨得通红，弯下腰就着木盆开始干呕。”

　　“豌豆伴着口水和血腥味儿，啪嗒啪嗒落在了木盆里。”

　　“你抬起头，对着我笑，沙哑地说：‘儿啊，咱娘俩有救了。’”

　　“一天天，我和奶奶，终于不用挨饿，你却瘦了，像芦苇杆。”

　　“我们家活过了饥荒。”

　　冯铁根眼眶通红，朝着母亲的僵尸跪倒在地，哭喊道：“娘啊，我对不起你啊，我不是人啊，娘。”

　　黑僵停下了脚步，站在儿子面前，那肌肉干瘪的丑陋面庞上，似乎有一丝异样的表情闪过。

　　它颤抖着弯下了腰，伸手抱住了冯铁根。

　　冯铁根脸上刚露出喜悦，下一秒，却被黑僵的双臂紧紧箍住。

　　黑僵的双手如同铁钳一般夹着冯铁根，让后者面色涨得通红，脸上青筋暴起。

　　“娘......”

　　冯铁根的眼珠暴突，从喉咙里呻吟出一个字。

　　咔。

　　骨头折断，脏器破裂，冯铁根死了，像一滩烂泥，从黑僵的拥抱中滑落。

　　黑僵站在原地，怔怔地看着脚下的尸体，良久，它蹲下身，

　　随着血食下肚，僵尸那枯如树皮的皮肤渐渐滋润起来，连同身上的毛发一起闪烁着光泽。

　　如果它的身躯没有腐朽，如果它的灵智还未泯灭，它一定会狂笑着哭泣。

　　可惜，那张黑黢黢的脸上，既没有泪，也没有笑。

　　蓦然，黑僵嗅到了生人气息，它猛地抬起头，看向盘山公路石壁上方的那片树林。

　　刷拉拉，李昂从憧憧树影间走了出来，跃下石壁，站在公路上。

　　他靠着面具削弱存在感的功能，已经在树林里隐匿偷窥了十几分钟，静默注视着黑僵完成了它的复仇。

　　“冤有头，债有主，有仇报仇，有冤报冤。”

　　李昂也不管黑僵听不听得懂，平静说道：“僵尸集天地怨气晦气阴气而生，以怨愤为力，以血肉为食。我不拦着你报仇，但冤仇既已勾销，是时候上路了。”

　　黑僵一言不发，报之以沉默，眼眸彻底被猩红涂满，眼神里只剩下两种极短纯粹的情感——

　　饥饿，与食欲。

　　“无法沟通了么....”李昂轻叹一声，与黑僵在夜幕下静穆对峙。那辆撞在石桩上、正冒着轻烟的小货车似乎终于支撑不住，车头灯忽闪忽闪，渐渐转暗。

　　在车灯熄灭的一瞬间，黑僵动了。

　　它的身影形同鬼魅，步伐一跨，轻飘飘地越过了十数米的距离，闪至李昂身前，一爪挥出。

　　狭长指甲切割空气，发出尖利的倏倏破空声，早有准备的李昂双脚如同铸铁一般扎在地面，上半身挺直似板，向后仰去，

　　以铁板横桥躲过爪击的李昂没等起身，就抄起装有钢珠子弹的短管霰弹枪，斜斜朝着黑僵的胸膛开了一枪。

　　枪声轰鸣，弹丸迸射，饶是僵尸有遍体黑毛防护，也被突如其来的巨大冲击力轰得倒退数步。

　　李昂接着挺身而起的空隙，更换子弹，看也不看朝着黑僵又是一发霰弹。

　　钢珠飞射而出，彻底打烂了黑僵身上的寿衣，却被那堆杂乱无章的黑色长毛所阻滞，难以再进。

　　李昂飞快地更换子弹，一边开枪一边后撤，三两步闪入树林，隐匿不见。

　　黑僵猛踏地面，小而朴素的寿鞋在水泥地表上踩出碗大坑洼，身形如离弦之箭，蹿入林间。

　　林中树叶繁茂，枝杈横生，昏暗无光，寂静无声。天籁小说网

　　僵尸踩踏在松软的枯叶堆上，张合鼻翼，轻嗅气息。

　　骤然间，僵尸猛地抬起头颅，却看见一道黑影从天而降，正是刚才一直趴伏在十数米高树梢上的李昂。

　　靠着变脸面具带来的削弱存在感能力，他躲掉了黑僵的灵敏感知，在对方抬头之际，李昂纵身一跃，在重力牵引下自由落体下坠，右手持斧，左手持枪，接着重力之势，一斧头狠狠劈向黑僵的天灵盖。

　　电光火石之间，黑僵只来得及抬起左臂，挡在身前。

　　优质420钢材打造的野营斧坚韧而锋利，弧形斧刃肆无忌惮地撕裂表层黑毛，凿入僵尸收缩枯萎的手臂，在手臂桡骨上留下深邃创口。

　　还未等黑僵有所动作，踩踏在松软落叶堆上的李昂已经站稳身形，左手把持短管霰弹枪，将枪口直接抵在了黑僵左臂尺骨部位下方。

　　李昂扣动扳机，只听“砰”的沉闷一声，密密麻麻的钢珠嵌在了僵尸手臂的黑毛上。

　　那些材质不明的黑色毛发固然能抵挡削弱子弹的冲击力，但在如此近的距离，霰弹枪子弹依旧将黑僵的左臂骨骼打成粉碎，

　　整条手臂像橡皮泥一样，耷拉下去。

　　左臂上的黑色长毛随风摆荡，试图勾住斧刃，但是镀着防腐放氧化涂层的不锈钢斧刃如同拔吊无情的渣男，轻轻松松挣脱了黑毛束缚。

　　李昂抽斧，又是一记斜劈，裹挟风势，狠狠斩在黑僵的脖颈处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二十章 冤仇免费阅读。https://xs.23sk.com 