    降魔学院中，沈翔背负着手，在里面大摇大摆走着，此时他已经变化成一个降魔学院的学生。这个学生本来是一个中等门派的弟子，平时欺软怕硬，是一个非常惹人恨的家伙。他资质还算可以，不过他运气不好，被沈翔盯上了，然后就被沈翔剥光衣服，吊在树上。

    “这家伙真的太惹人讨厌了，虽然有一张好脸蛋，但女人一看见都躲得远远的。”沈翔走在降魔学院的路上，许多人见到他都流露出非常厌恶的神情。

    沈翔的变化之术完美无缺，现在他有知道那学生的记忆，所以装得也很像，如今他已经非常轻松就进入了降魔学院，否则他很难穿过那个大阵进来，就算是打开一个空间之门也行不通。

    进入降魔学院之后，沈翔快速返回住所，然后躲在里面，施展神游九天，根据王圣仁的记忆，寻找到那泰鸿。

    “小屁龙，找到那个叫魔癫的家伙没有？”

    沈翔现在已经找到泰鸿了，是在一座高塔的最上层，不过那塔顶上面被一个很厉害的阵法保护着，他无法进去，但却可以听到里面的声音。

    “找到了，那家伙就朝着高塔走去，应该是去让泰鸿的。”

    龙雪怡的神游九天要比沈翔厉害得多，可以同时释放出许多道神识，游荡四面八方，能快速寻找到目标，而沈翔现在只可以放出一道，距离还有限。

    沈翔耐心等待着，他释放出的那奇特神识，从高空俯瞰下去，可以看见那魔癫正快步朝泰鸿所在的高塔走去，来到高塔下面之后，那些守卫也不拦这魔癫。

    这让沈翔十分疑惑，因为根据王圣仁的记忆来看，这魔癫和魔欢很少有跟泰鸿接触，但只是过去了十天，这魔癫就好像和泰鸿很熟悉那样，走入高塔里面之后，轻车路熟的来到最顶上。

    “这泰鸿肯定有不少事情瞒着王圣仁，王圣仁是他的徒弟，从小就被这泰鸿算计，被瞒着也是很正常的事情。”白幽幽说道：“魔癫是姓魔的，只要是有这个姓的魔道武者，身份都不会低，怎么可能会做试验品来进行传送？”

    “仔细偷听，看看他们在讲什么！”苏媚瑶说道。

    沈翔也觉得里面有蹊跷，他凝神听着那高塔最顶那层里面的声音。

    “准备得怎么样了？”泰鸿一看见魔癫来到，直接问道。

    “已经完成了，那些东西可以派上用场了，你快点动手吧，那群家伙组成了一个联盟，王圣仁又被沈翔废了，你没有足够的实力，恐怕接下来会被那个联盟击溃。”魔癫说道，他说话语气十分冰冷。

    泰鸿冷笑道：“那个联盟不成什么气候，重要的是辰武大陆那几个门派，以及武家和蓝血族，还有那火神殿，我已经有办法对付那个联盟了。”

    “那么你快点启程，还有，你答应过我们的事情，别忘了！”魔癫冷冷地说道。

    “放心，我绝不食言！”泰鸿说完，跳窗而出，朝一个方向飞去，速度非常之快，龙雪怡的神识都捕抓不到他的踪迹，让他走了。

    沈翔暗暗咬牙，从魔癫和泰鸿的对话中，他已经听出了一些重要的东西，但却还不够清楚。

    魔癫一直在帮泰鸿准备一些很重要的东西，现在听起来那好像是能让泰鸿得到很大溢出的，而泰鸿也答应了魔癫他们一些条件，那当然是对魔癫他们有利的条件。

    沈翔只从他们的对话得到这么多，之前他从那魔欢的记忆中并没有得知这些，那魔欢也被瞒着一些东西。

    “魔癫下塔了，想知道更清楚，这没什么难的。”龙雪怡嘻嘻一笑。

    只要把魔癫抓住，用摄魂魔咒搜索他的记忆，就能知道一清二楚。

    魔癫走下塔之后，竟然没有返回他的住所，而是走出降魔学院，这让沈翔暗暗高兴，这正好让他方便动手。

    沈翔让龙雪怡用神游九天跟谁着魔癫，然后动身启程，跟在魔癫身后。

    走出降魔学院之后，魔癫是朝那些城市走去的。

    “他可能要去传送阵，现在动手吧。”龙雪怡说道，她也十分好奇，魔癫和那泰鸿到底有什么样的勾当。

    沈翔快步飞奔了上去了，来到了那条穿越森林的泥路上面，魔癫此时就缓缓地走在上面。

    沈翔奔跑的动静这么大，魔癫怎么可能没有发觉，但他感应到是一个实力不怎么强的人，他也没有这么了。

    “你跟着我干什么？”魔癫横眉怒喝了一声，显得十分生气，而且那双眸子已经冒出了丝丝黑气。

    魔癫当然看不出这是沈翔变成的，他知道眼前这人是一个很惹人讨厌的家伙。

    沈翔心中暗暗一笑，然后故意怒声反问道：“谁跟着你了？你以为你是谁呀？你不是王圣仁的跟屁虫吗？现在他死了，你……”

    魔癫顿时暴怒，一拳打向沈翔，他来自魔界，本来就是一个嗜杀成人，如今被这么一个烂货看不起，如此讥讽，他不出手的话，他就侮辱了魔这个姓。

    沈翔早已做好还击的准备，看见魔癫那释放着腾腾戾气的拳头冲击过来，他一拳回击了过去，那出拳的速度比魔癫还要快许多。

    魔癫看见之后，大惊失翔打过来的拳头除了速度快之外，并没有含带什么力量，但他却看得出一些什么来，不过已经晚了，两个拳头已经对撞在一起。

    癫那条手臂顿时垂落，看起来软软的，如同泥鳅那般，他满脸惊骇：“化骨魔掌……这种魔界奇功怎么会流传到这里来？”

    魔癫心中惊骇到极点，之前王圣仁并没有和他说起过被沈翔化去手骨的事情，否则他早就了。

    只要是魔界的人，必定听说过化骨魔掌这种厉害的魔功，魔癫也知道能学到这种魔功的人，必定不简单，就在他想逃的时候，他看见沈翔双眼突然闪烁起红光，无数红sè的光线突然

    心魔眼！”魔癫彻底绝望了，他已经感觉到自己浑身的经脉骨骼，五脏六腑，都被那****的光线刺穿，让他顿时瘫倒在地。