    《马卡报》总部。

    索菲亚一大早来到办公室，首先按下电话的语音信箱。

    这是记者的习惯。

    “我有一条线报，我肚子里的孩子是唐正龙的。”

    “切。”

    索菲亚冷笑道：“这样的线报我一天能收到一百条。”

    “我肚子里的孩子是克里斯蒂亚诺的。”

    “我肚子里的孩子是马塞洛的。”

    索菲亚关了语音信箱。

    “现在的女孩都是白痴吗？”

    这时助手华金走了进来。

    “什么事？”

    “马拉多纳联系我们，说他要爆料。”

    “爆料？他准备自爆？”

    呵呵。

    “不！是关于唐正龙的。”

    “到底什么事？”

    “他约了个地方，就在马德里。”

    “好的，告诉他，我会过去。”

    *****

    马德里一家五星级酒店里。

    索菲亚见到了马拉多纳。

    索菲亚是足坛一线记者，平时都是见到那些现役球员，身材很好，再看看眼前的马拉多纳，她明白为什么说岁月是一把杀猪刀了。

    索菲亚拿出录音笔，“迭戈，你介意录音吗？”

    “不介意，我一定要曝光唐正龙那个渣男。”

    “你说。”

    “这要从我的女儿吉安妮娜·马拉多纳说起。”

    马拉多纳呱唧呱唧说了半天，索菲亚算是明白了，也就是说吉安妮娜和唐正龙已经结婚了！！

    “他们结婚了？”

    “是的，经过神父的见证。”

    “在阿根廷，只要是神父见证的婚姻都是算数的。”

    “在西班牙也是。”索菲亚笑道：“但是可以证明吗？”

    “当然可以。”

    马拉多纳打了个响指，神父朋友走了过来。

    “这位安东尼，是布宜诺斯艾利斯著名神父，就是他为我的女儿主持的仪式。”

    “真的吗？”

    神父点点头。

    马拉多纳一拍桌子，“可是唐正龙那个渣男不承认！！！他竟然说不算数！！”

    索菲亚汗死。

    “我需要求证一下。”

    “随你，如果你们报纸不报道，那么我再找别人，头条新闻你们可就拿不到了。”

    “能不能给我一天时间，因为没有求证过的新闻，我们报社是无法报道的。”

    “可以。”

    ********

    手机响了，唐正龙拿起来一看。

    “索菲亚啊，找我什么事？是不是想写一篇关于我欧冠帽子戏法的报道？”

    “哈哈哈。”

    “唐，我是有一件事要和你确认。”

    “什么事？”

    “你和马拉多纳的女儿结婚过？”

    ……

    唐正龙傻住。

    “怎么可能！！谁胡说八道的？”

    “是迭戈找我们《马卡报》的，他说你和他女儿结婚了，但是你不承认，他控诉你是个渣男。”

    “你告诉他，如果他再乱说，我一定告死他，我才不管他是不是什么阿根廷球王。”

    “……”

    “他有神父作证。”

    “什么神父？”

    索菲亚把事情说了。

    “结婚不是要登记了才算的？关神父什么事？”

    “在阿根廷，神父见证的幸福就算是结婚了，以前都是这样的，现在还保留这样的习俗。”

    “喂！！我是中国人，我可不管什么阿根廷神父说的话。”

    “难道你真的和吉安妮娜见过神父？”

    唐正龙结巴了。

    “那是闹着玩的，我是帮忙去了。”

    “那可能糟了，如果那个神父说你们结婚了，那恭喜你，你有老婆了。”

    ……

    ……

    ******

    唐正龙拿着电话，紧张兮兮等着电话，琳达取笑道：“这不是好事吗？白捡了个老婆？”

    “去你的！！”

    电话响了。

    “索尔啊，怎么样啊？”

    “我查过了，在阿根廷是这样的，也就是说，只要那个神父作证，那么你们就是夫妻了，起码在阿根廷是合法夫妻。”

    唐正龙苦瓜脸。

    “我不要！！我还那么年轻啊，我还没活够。”

    琳达汗：“这怎么听着不像是结婚了，而是收到了病危通知书的感觉？”

    “索尔，你一定要帮我啊。”

    “这次我可没办法，除非你能搞定那个神父。”

    “神父？”

    “对，搞定他，要不然你在阿根廷就是已婚人士了。”

    *****

    “迭戈，你到底想干什么？”

    “小混蛋，你红了就不理我了，现在知道我厉害了吧？”

    “迭戈，你怎么那么不懂事，社会不就是这样吗？我以前没名气，需要巴结你，现在我红了，就不想理你了，做人不都这样吗？”

    老马傻住了。

    是的，做人是这样，但是你怎么能那么理直气壮的？

    “唐正龙，你是我见过最直接的坏人。”

    “谢谢。”

    “要不这样，我可以给你一点好处。”

    “比如？”

    “皇马球衣一件，附赠我的签名。”

    “呸！！”

    “明天见报！再见！！”

    *****

    皇马休闲厅，球员们可乐坏了，十级地震一般的大新闻啊。

    “原来唐正龙是已婚男啊。”

    “记者都来了，这次唐正龙会怎么回答呢？”

    “呵呵，看热闹去。”

    马德里的记者们全来了，还有一些是从其他国家飞来的，唐正龙本来就是话题人物，这回好了，直接就结婚了。

    “唐，报道是真的吗？你结婚了？你这可是隐婚啊。”

    “唐，你真的那么渣吗？”

    唐正龙黑着脸，“你不仁，别怪我不义了，阿圭罗，这次靠你了。”

    “不，我没有结婚，其实整件事都是因为一个人。”

    “谁？”

    “阿圭罗。”

    所有人傻住。

    “阿圭罗？”

    “到底怎么回事？”

    “事情是这样的。”

    唐正龙说完，记者算是彻底愣住了。

    “也就是说你绿了阿圭罗？”

    “没错，结婚是假的，迭戈不喜欢阿圭罗，说他没出息，于是找我帮忙，我是正面人物，我是好人。”

    “是我挽救了吉安妮娜。”

    如果唐正龙结婚的新闻是十级地震，那么唐正龙绿了阿圭罗的新闻就是一百级地震了。

    要知道此时阿圭罗可是效力于皇马的同城死敌——马德里竞技。

    *****

    马德里竞技，队友们都在安慰阿圭罗，有句话说得好，人生最悲哀的不是大家都骂你，而是大家都在同情你，此时的阿圭罗就是这样，而且大家同情他的原因还是他被绿了。

    “唐正龙，我要你付出代价，还有迭戈，你这个死胖子，我不会放过你的。”

