
　　选出皇帝之后，匆匆举办了一个登基典礼，然后多尔衮自封摄政王。

　　之后就是跟大明议和，最后说来说去，杜度还是没有跑掉议和代表的任务，不过杜度也拉了几个汉奸一起前往大明。

　　结果想法是美好的，但是因为盖州的屠杀时间，这些人还在广宁城等待崇祯圣旨，就被崇祯下令杀了祭旗了。

　　这样一来多尔衮的美好愿望落空了，这时候大家才想起突围，但是大明四面合围已经完成，该怎么突围？从何处突围？突围又去那里都成为一个问题。

　　有人想回白山黑水，山林密布，在山里打猎打渔，恢复祖先的生活。

　　有人想北上去统治更北边的生女真，虽不能卷土重来，但也能称王称霸。

　　有人想去草原，然后沿着草原西迁，去找以往西迁的部族，然后重新建立政权。

　　总之意见不统一，就不能形成合力，总共就三万多人，要是在分三下的，那谁都别想跑了。

　　本来按照明军的进度，他们还可以好好商量两天，但是明军突然加速包围，让建奴们措手不及。

　　经过最后商定，代善带人回山林，也许是老年人更恋家一点，他相当怀念当初跟随野猪皮打猎的日子，那时候日子虽然清苦，但是并不单调。

　　多尔衮则带着其他年轻人往北，给大清找一条出路。

　　为了给老弱妇孺争取时间，这次多尔衮没有推迟，应承了自己先行北上。

　　而代善则趁着明军还没有包围沈阳，遁入东面的山林。

　　两边刚一商定，明军那边就有了动作，各师的骑兵集中在一起，迅速朝着沈阳包围而去。

　　八个师本来就有两万骑兵，加上三千营骑兵师，一口气集合了三万骑兵。

　　多尔衮还没有集合兵马，外面明军的骑兵就到城下了，这一看，城里的人都傻眼了，这还跑个屁啊！

　　本来三万对三万，建奴应该不至于怕成这样，但是明军骑兵套路跟他们不一样啊，明军说是骑兵，但是实际上还是骑马步兵那一套。

　　火器太犀利了，上次皇太极的骑兵就在对方手里吃了大亏。

　　坐困危城，自然是各种群魔乱舞，沈阳城里各种抢劫杀人等等案件时时刻刻都在发生，沈阳城里的百姓也倒霉了，几乎是无一家不被抢。

　　不过大规模的屠杀确没有，因为多尔衮已经吩咐了，关键时刻把汉人百姓送上城墙，逼迫汉人议和。

　　这要是提前杀了，那还议和个屁啊！多尔衮又跟这些人吵架吵了一天，疲惫的回到皇宫，皇太极的后妃们蜂拥而至。

　　反正在这些异族中，兄终弟及，不仅财产都继承，女人也是统统继承下来。

　　所以对于多尔衮住宿皇宫，大家也都觉得理所应当，这些后妃也觉得理所应当。

　　多尔衮在一众后妃的服侍下，表情逐渐舒缓起来，把庄妃揽在怀里。

　　庄妃哼哼着：“别，福临还在饿着呢，你别都吃完了，给他留一个。”

　　完事之后，庄妃小心的问道：“外朝讨论的怎么样了？”

　　多尔衮哼哼道：“别提了！代善这帮子人，临死还抱着权力不放，这个时候正是集合力量，一举突破封锁脱困而出的最后时机！

　　他们还在那为了兵力旗丁的事情争论不休！我看他们都是想死在城里！”

　　庄妃惊慌的说道：“那你可不能不管我们娘俩！我可就指着你呢！你知道，我这心一直都系在你身上。”

　　多尔衮哼哼道：“我已经想好了，他们不仁别怪我们不义！还记得盖州的事情么？”天籁小说网

　　庄妃点头：“就是前一阵子因为烧城屠城杜度被杀的事情么？”

　　多尔衮点头：“从这件事来看，大明百姓就是大明的软肋，烧盖州大明都去救，咱们要是烧了沈阳，明军肯定不能不管。

　　只要明军急着救火被拖住，咱们就能顺利突围。”

　　庄妃紧张的问道：“明军不是说不准屠杀，否则让咱们全族陪葬么？”

　　多尔衮摇摇头：“我们不屠杀，就是烧点房子，你去偷偷准备，明晚我们就行动，到时候我们走西门，然后绕道往北，别带那么多东西。”

　　庄妃点点头：“那我去准备了，你也小心，别那么操劳，免得到时候下不了地，起不了床了。”

　　多尔衮哈哈一笑：“我还能杀个七进七出！”

　　庄妃顾不得跟他调笑，急匆匆下去准备了。

　　代善不愿意配合，那么多尔衮就打算留下他，反正他有两白旗，加上皇太极留下的两黄旗支持福临，已经是大清三分之二的兵力，你不交出兵权，那你和沈阳城就一起陪葬吧！

　　到时候有代善拖着，还能给他们跑路争取时间，想到得意处，多尔衮不禁嘴角上翘。

　　不过就是可惜了这些女人，这皇太极的后妃他还没有享受完呢！

　　想到这里多尔衮吩咐道：“去把这几日没有临幸过的妃子全都找来，本王要办一个无遮大会！”

　　不一会一下子二三十个后宫妃子都到了，太监匆匆来报：“摄政王，除了梅妃之外，其余的妃子都已经到了。”

　　多尔衮皱眉：“梅妃在何处？”

　　太监擦擦汗：“梅妃失踪了，奴婢正在派人找……”

　　多尔衮哼哼一声：“先不管她，吩咐下去，关上殿门，本王要在这办无遮大会！”

　　一时间内幕不足为外人道也！

　　多尔衮正在爽翻天的时候，沈阳城外各军都在加速行军，按照参谋部的吩咐，今晚各部必须到达沈阳城下，黎明时分对沈阳城发动总攻。

　　当然二十多万人的兵力打三万人的城池，多一个师少一个师都无所谓。

　　关键是你陪跑这么久要是这最后一战的功劳都没有捞到，还是因为没有跑到，那岂不是被人笑死。

　　所以大家谁都不肯落后，建奴那边自从骑兵到达之后就切断了他们获得城外情报的途径。

　　对于城外的事情，他们一无所知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百五十九章梅妃失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 