    黄昏时分，裕王府。

    大口吃着火锅的柳铭淇，笑嘻嘻的夸奖对面的雄壮大汉：“宝哥，你今天的演技，九仙见了你都得跪着喊一声佩服。”

    九仙是戏曲九仙，是当今天下演戏的扛把子。

    柳铭淇这么夸奖熊大宝，实在是有些谬赞。

    但旁边的柳铭璟却不这么认为，“是啊，宝哥，我们认识这么久，我怎么不知道你还会这一招？”

    “屁的招数！”

    熊大宝吃着蘸酱的牛百叶，瞪眼道：“我一辈子的英明就毁在今天了，你们两个真是我的好兄弟啊！”

    两兄弟闻言哈哈大笑。

    看着他们发笑，熊大宝自己也忍不住摇头失笑。

    很显然，先前柳铭淇提前跟他说起这事儿时，熊大宝当然是一口回绝的。

    可看到虎贲卫输得那么惨，一群千牛卫的兄弟们那么的担心和惆怅，熊大宝终于还是走上了这条不归路。

    整场比赛都成了他的表演场，他也是按照柳铭淇说的，要多夸张有多夸张，要多装傻就有多装傻。

    从不断的欺骗裁判到不断的挑衅对手，他做得是行云流水，根本没有半点不适应。

    比如说，被侵犯后“摔得那么惨”，本来可以装作受伤下场，待会儿再回来的。

    可熊大宝就不，他就这么欢天喜地的跳起来，故意让室韦人暴怒，从而渐渐的失去理智。

    事实上他的判断很准确，遇到这么无耻卑鄙的对手，室韦人真的是完全忽略了一开场的计划规则，一心去暴力打球了。

    恰好熊大宝的身体素质是这些人之中最为强悍的，你和他硬拼，简直是找死。

    所以最后室韦人才输得那么惨。

    “好了，先别说这个，我们来分赃吧！”柳铭淇也是有分寸的，他直接在一个布袋里面掏出了一叠银票，按照面额分成了三部分摆在桌上，“来来来，这是我们辛苦所得，不要客气！”

    柳铭璟拿起来一数，不觉惊讶了起来：“这么多？”

    熊大宝心里觉得奇怪，自己也拿起来数了数，发现居然有八万二千两白银。

    一个人就是八万多，减去成本一万两，三个人岂不是赚了接近二十二万两？

    熊大宝的老爹是京畿总督熊文庆，自己又是千牛卫的校尉，家底还是很不错。

    可这七万二千两白银绝对是一笔横财！

    他们两父子要好几年不吃不喝才能存得下七万两。

    没想到一次参与赌盘，直接就赢了这么多！

    难怪那么多人喜欢赌博了，简直是太让人心动和感到刺激兴奋了！

    “这还是我考虑不要一次性的杀猪杀得太狠，以免以后他们就不开盘了，所以下得比较少。”柳铭淇笑道，“再说了，真要是盘子到了他们不得不跑路的时候，我们上哪儿去找他们？难道还真的去找他们爹娘么？”

    “也是！”

    熊大宝收起了银票，“有了这些银子抚慰我的心灵，我总算是能睡得着觉了。”

    “得了吧，你们千牛卫不知道多崇拜你！”柳铭璟揭穿道：“还有宝哥，你如今是开创了一个流派，以后人家都要叫你宗师，难道不好？”

    “什么宗师？”

    熊大宝一开口就后悔了。

    还没等他叫面前的两人住口，柳铭璟就道：“猥琐派宗师。”

    “滚！”

    ……

    第一天的马球输得一塌糊涂。

    第二天的橄榄球，大康这方面是大大的占优。

    西羌和室韦两大最强的草原国度，全都败在了大康手下，非常让民众们满足。

    哪怕他们都使用了一些阴招，但胜利比什么都重要，也更能抚慰民众们的心灵。

    有了前两天的铺垫，第三天的足球比赛，从一开始就很火爆。

    这个火爆是来自于西羌人。

    他们昨天受到了侮辱，所以乞勒都埋又一次披挂上阵，想要和绣衣卫火拼。

    结果虽然他们也知道足球的规则，可足球的裁判尺度和橄榄球完全不一样，导致了他们的许多动作，都被判为犯规。

    而已经习惯配合了好几个月的绣衣卫队员们，通过娴熟的配合，杂耍一样的带球颠球过人，打得西羌人如同没头的苍蝇，根本无法应对。

    他们进攻端连连被阻挡，防守端又变成了筛子，中场结束时比分已经变成了七比二。

    并且西羌人还因为禁区内的滑铲，被判罚了一个点球的同时，又被罚下一个人。

    足球这种讲究脚下技巧和配合的运动，少一个人和多一个人的差别大了去了。

    等到下半场比分达到十三比四的时候，乞勒都埋申请被换下场，显然是不愿意给自己增添一个耻辱的记录。

    最后的结果是十七比五，差一点打出了比橄榄球更大的比分。

    这一场观赛的观众们是看得如痴如醉，喊得也是喉咙沙哑，觉得这个足球实在是太有意思和趣味了，打得草原蛮子跟狗一样，大快人心。

    绣衣卫自始至终都掌握着场上的主动权。

    他们通过调动、传接和进攻，大幅度的消耗了敌人的体力和斗志。

    哪怕是西羌人想要恶意犯规，也没有办法踢到他们。

    这种技巧的高超，远远胜过了昨天的诡异。

    所以到了后来，乞勒都埋便主动认了输，自动下场了。

    人家凭真本事干翻了西羌球队，并不是昨天那么恶心的做法，这又有什么不甘心的？

    第一场的西羌人输了。

    第二场的乞颜人也输给了金吾卫。

    第三场的比赛，居然又是室韦人对千牛卫。

    昨天的这对最大的冤家，今天居然又遇见了。

    所谓仇人见仇人，死活不能忍。

    室韦人派出了速度最快、玩球最好的一群队员，想要一雪前耻。

    可奈何足球需要更精细的配合，千牛卫每天没事儿做就在皇城的操场踢球，早就熟练万分，根本不是室韦人能比的。

    不过室韦人却也学坏了，他们一开始就学了昨天熊大宝的招数，一旦有身体碰撞就开始自我摔倒，满地打滚。

    “嘘！”

    遇到这个时候，裁判的哨声总会响起来，然后直接给他们掏出一张黄牌。

    “假摔！”

    冲到面前的裁判，这样举着黄牌，对着躺在地上大喊的室韦球员这样道。

    室韦球员：“！？”

    裁判看着他呆呆的脸庞，叹气道：“足球规则中有一条是裁判可以根据场上的情况，具体的做出判断，对于有违体育道德的行为，可以做出处罚……而你这样别人只是轻轻碰你一下，你就翻滚着倒在地上的行为，就是一种欺诈，我必须要给你黄牌警告。”

    “橄榄球怎么可以？”室韦球员很不服气。

    “两者不一样，足球需要的是技术和配合，犯规是破坏这个运动。”裁判认真的道，“所以你看到这些大康的球队有任何这样的行为吗？他们不敢，这会同样招惹黄牌的。”

    围过来的室韦球员都听到了这话。

    他们回想起刚才的比赛，这才发现好像千牛卫并没有什么犯规的行为，和昨天那个猥琐的球队完全是两回事。

    尤其是熊大宝，只是作为强力中锋拼杀，挨踢了都爬起来就继续。

    室韦人还以为他是在装样子，没想到是这个原因。

    想通了这一点，室韦人便没有什么好埋怨的了。

    规则就是这样。

    从前天开始，如果说他们在比赛中还有什么放心的话，那就是这些裁判了。

    法家学子从来都对事不对人，现在他们总算领教了。

    有了这样的感悟，后面的足球比赛去除了暴力和猥琐因素，居然踢得异常好看。

    室韦人那种天生在草原上能奔跑的身体，充分的展现了出来。

    而抓住了规则的他们，也时不时的进行小规模配合，还非常喜欢用放铲这一招。

    只要能先铲到球，那么便不算违规。

    乐在其中的两支球队最后打了一个十七比五。

    千牛卫凭借着对足球的熟悉和配合，取得了一场酣畅淋漓的大胜。

    但是室韦人并没有怎么服气。

    “我们回到草原也会这么的玩，等到明年的这个时候，你们就踢不过我们了。”

    比赛结束的时候，队长这样信誓旦旦的道。

    熊大宝哪里是怕事儿的人，他当即放话，“你们进步，我们会更加进步，下一次输的还是你们。”

    “等着瞧！”

    “明年见！”

    ……

    三天的比赛就这么落下了帷幕。

    皇帝对于自家球队的表现很是满意，太子也觉得挺好。

    但军方的人并不这么想。

    兵部尚书周之孝在邀请禁军九卫大将军喝酒的时候就提出了，这一次的三大球比赛，总体来说并不满意。

    马球被人打得一塌糊涂也就算了，橄榄球在计谋和策略上更是落后于人。

    唯一好一点的还是足球，这是体现了咱们大康禁军的配合能力，不过最出彩的却是绣衣卫和千牛卫这两个皇城守卫者。

    身为帝国的保护者、野战的王牌，这一次输得这样惨，是不是该反省一下？

    尤其是虎贲卫，平日里一副牛比哄哄的样子，结果现在对外打球的时候，颇有点丢人现眼。

    虎贲卫大将军完颜翼脸胀得通红，但却无言以对。

    军人始终要拿成绩来说话。

    如果你没有成绩，那算得了什么禁军第一？

    他当下就下定了决定，这一次春节期间，一定要好好的操练一下这群混账小子，不然以后再丢人现眼，他岂不是成为了禁军的笑柄？

