    望着面前的三份猪蹄，简柒忍不住打了一个饱嗝。

    老子为什么不说梦到的是鸡爪，三个怎么也就轻松下肚了！

    想想，简柒觉得她想多了。

    若是鸡爪，以唐靳御的变态，上来的绝对是整只鸡！

    唐靳御靠着椅背，双手环胸，整个人说不出的矜贵优雅。

    “不是说饿了吗？想吃猪蹄，吃吧，要是不够，等下我们继续点！”

    简柒砸吧了两下嘴，大有一种不知如何下嘴的感觉。

    收回视线，简柒抬手，将一份猪蹄直接推到了唐靳御面前：“人要懂得什么叫做分享，小唐唐一起吃！”

    唐靳御没有动，望着人：“可以，你把剩下的两份解决掉吧！”

    简柒莞尔：“我觉得应该给闪电他们带回去，大家一起吃。”

    唐靳御看着某人推三阻四的样子，微微勾唇，那张盛世美颜越发显得妖孽危险：“放心，等会儿我让服务员给他们打包。”

    简柒：“……”

    “小唐唐，你有带那么多的钱吗？”简柒做最后垂死的挣扎。

    唐靳御凉凉望着她，微微勾唇，亲启薄唇缓缓开口：“几个猪蹄的钱，我还是能给得起的。”

    简柒呵呵，有钱了不起，有钱你也就只会买猪蹄！

    垂眸，看着面前的猪蹄，简柒伸手，开始啃了起来。

    唐靳御看着某人郁闷的样子，眼底闪过一丝笑意，垂眸，视线落在手背那一排牙印上，忍不住呼出一口气。

    怎么就这么欠揍？

    抬手，唐靳御轻轻碰了碰右手手背上的那一排牙印，微垂的睫毛遮挡了眼底那一抹让人无法窥探的幽光。

    简柒一脸生无可恋的啃着猪蹄。

    虽说味道还行，可是真心油腻！

    一整个啃完，她有些腻得慌。

    “还有一个。”唐靳御幽幽的声音响起，淡定提醒。

    简柒打了一个嗝，望着人：“小唐唐，你是打算把我给撑死吗？”

    “怎么会？你那么饿，我不给你吃，被人知道了，不是说我虐待自己的兵吗？”唐靳御勾唇：“多吃点，不够，我再给你点，敞开肚子吃！”

    简柒勾唇，眼底一闪而过的狡黠笑意。

    眸光可怜巴巴的望着唐靳御，伸手动作快速朝着唐靳御伸过去。

    那沾满了油的手就那么直接握住唐靳御的手，顺带着另外一只手抓着他袖子。

    唐靳御额头青筋突突的跳。

    “小唐唐，人家吃不下啦。”简柒说着，油腻的手就那么在唐靳御的衣服袖子上各种蹭。

    唐靳御磨牙：“简柒，是不是觉得手不想要了？”

    简柒一脸无辜纯良的望着人：“什么啊？”

    唐靳御伸出手，握住她的手腕扯开，眸光死死的盯着人，胸口剧烈起伏。

    忍着想要动手的冲动，唐靳御沉声开口：“服务员，买单！”

    “小唐唐，我去洗手，等我哟！”简柒说着，火速离开。

    握草，撑死老子了！

    从车站到基地，两人打车回去，中途有一段路是禁止外来车辆通行的，所以两人只得下车步行。

    简柒侧头问唐靳御：“为什么不让闪电他们开车来车站接我们？”

    唐靳御幽幽望着人，淡定开口：“你不是要吃猪蹄吗？自然是要先满足你！”

    简柒：“……”

    尼玛，这梗是没有办法过去了吗？

