
距离钱文去候三那购买乌鸦，已经过去两天了。

清晨，塔寨私人会所。

林耀东专属房间。

在一个露天大阳台上，林耀东眺望着远方海面，感受着其中看不见的暗流，时不时细细的品鉴一下面前的茶水。

而在他对面坐着的是他的弟弟林耀华。

林耀华小心的看了自己大哥一眼，映入眼帘的是波澜不惊的面容，沉稳如山岳的气质，什么也看不出来。

在两人身旁的是恭敬站着的林灿，他额头带着一丝汗水，面色紧张想要解释什么。

虽说整个大露天台上气氛不算凝重，可林耀东不说话，他林灿也不敢开口。

寂静的场面持续了很长一段时间，林耀华频繁喝茶，林灿一动不敢动，脚有些麻了。

“阿灿啊～”林耀东开口了。

让人不自觉闭息的气氛打破了。

林灿急忙微微躬身，“东叔～”

林耀东放下手中的茶杯，起身斜视了林灿一眼，林灿被这个角度的目光吓了一跳，身形更恭敬了。

林耀东没有在意林灿的动作，转身看往海面，背对林灿。

就是这样林灿都不敢动一下，恭敬的身形一动不动，他对自己这个大伯除了崇拜，更多的是敬畏。

“阿灿啊，你什么时候手脚这么慢了，以后塔寨还能放心的交给你么!”林耀东话虽平平淡淡，可林灿却如临大敌。

“东叔你听我解释，三房的林胜武……”

林灿刚开口就被林耀东打断，“三房出了个违犯族规的林胜文，你当时处理的很好，果断，保证了我们塔寨的安全。

可因为你的疏忽，大意，林胜武拿着视频跑了，至今下落不明。

这些也就算了，毕竟林胜武是三房代表人物，这么多年一直抗着我们大房，二房的压力，还能把三房弄的风生水起，不简单，你一时逮不住他我可以体谅。

可是养鸡场的纰漏你什么时候能给我堵上。

距离上次医院出手已经过去一周了吧，你还需要我给你多少时间!”

林耀东越说声音越大，林灿身形微微颤抖。

“东叔，那个小警员我已经在找了，可是自从他出了医院……”

林灿急忙想要解释，了解自己大哥的林耀华赶忙挥手止住他的话。

有时候解释解决不了问题，反而会火上浇油。

“大哥，这我们已经知道视频在林胜武手中，那个小警员就没必要在管了吧，毕竟身上还有那身衣服呢。”林耀华看向自己大哥说道。

“是已经确定视频在三房林胜武手中了，可是出现纰漏的林胜文是被那两个小警员审讯的。

你能百分百确保当时林胜文没有说出马云波么！”

“可是马云波不让动李飞啊，那杀宋杨有什么用，毕竟审讯是两人一起的。

还有这么多天通过我们其他暗线，警务局里风平浪静，马云波的屁股稳的很。

没有像被举报的样子。

而且不是分析过，当初林胜文嘴还算严，只是说了一些攀枝末节的事。

李飞和宋杨应该知道的不多。”林耀华不解问道。

“耀华你还是不够心狠手辣，做我们这个的，心一定要狠!

他马云波要保李飞，可以，我林耀东给他这个面子。

可是李飞真威胁了塔寨，该死谁也保不住。

至于那个什么宋杨，为什么一定要除掉?

知道了不应该知道的，就算是攀枝末节，为了塔寨的安宁，他也得去他应该去的地方。

不要亡羊补牢，源头出现瞬间就给它捏死，不要让任何可能出现。

现在是还没什么事，可我已经感觉到了暗潮涌动，李飞可以先放放，宋杨就先除了吧。

到时候真出现什么我们不可预知的事，除一个人，毕竟比两个人方便。”

听了林耀东的话，林耀华没有什么可问得了。

而林耀东也平静下来，重新坐到座位上，“阿灿，说说你打算怎么办。”

“东叔，林胜武我已经在派人在找了，应该很快会有结果，毕竟他家人还在塔寨，他逃不远。

而宋杨那个小警员……”林灿停顿了一下，看林耀东没有了刚刚吓人的神色，打算小小的解释一下，“前段时间医院出了意外，警方保护的很紧，没有出手的机会。

在两天前，宋杨出院了，本来我已经安排人手了，可是对方突然失踪了，怎么也找不到。

我就安排人在警务局对面租了个房子，一直守宋杨出现。

只要一出现，他必死无疑。”

林耀东点了点头，林灿为塔寨服务了这么多年，还是有能力的。

“不要让事态扩散，能简单就简单，最好是意外。”林耀华提醒自己儿子。

林灿点点头，表示明白，这种事他做多了，自然知道应该怎么办。

在林耀东商量怎么除掉钱文的时候，钱文正开车走街串巷呢。

他这几天一直在驯服购买回来的宠物，教它们指令，驯服它们，有动物亲和在还算顺利，所有动物都学会了他交的。

现在钱文就是带它们来实践了。

在一处老旧，地形复杂，流动人口极多的地方，钱文把车停在路口。

现在钱文车上带着十一只挑选出来最聪明的乌鸦，名字是乌一到乌十一。

他把一百一十二只乌鸦分成了十队，每队都由最聪明的一只乌鸦带领。

现在钱文就是要教这十一只乌鸦如何辨别谁是贩毒的，谁是吸冰的，什么人形迹可疑，什么人鬼鬼祟祟。

然后学会的它们，在教其他乌鸦。

钱文已经教会乌鸦识别部分吸冰的黑话，它们可以通过一些话语判定简单的情况。

“去，寻找你们觉得可疑的人。”

打开车窗，十一只乌鸦陆陆续续飞出，钱文要看它们接受到他的指令会怎么做。

动物亲和这个能力，会让动物产生强烈的依赖行，服从行。

只要智商不要太差，用食物奖励，一些指令它们基本第一次疑惑，第二次就听懂了。

刚刚车里放出去的乌鸦，就等着把钱文教给它们的东西融会贯通了。

十一只乌鸦在人流涌动的人群中根本不起眼，它们站在广告牌上，电线上，楼顶，歪着脑袋观察着一切。

不时张开翅膀换地方，街道上各种各样的话语传入它们耳中。

“黄大仙～”在乌六站着的广告牌下，一个脸色苍白，有些邋遢的男子对着一个背包的人说道。

背包的人看了面前的人一眼，认识，指了指身后，“一直走第二个巷口左拐。”

买冰的人把钱给了背包的人，摸着鼻子，打着哈欠，小跑进巷子。

背包的人四处望了望，然后掏出手机，拨通电话，“懒鱼，王家老三，黄大仙三粒。”

听到黄大仙几个字，一直盯着这一切的乌六，哇哇哇～叫了起来。

在不远处的乌三，接到信号，展翅飞了过来，盯着背包人，乌六追上买冰的人。

乌鸦是群居动物，具有社会性，同时，乌鸦之间会使用自己的语言进行交流。它们十分忠诚又团结。

在车里等结果的钱文，给李飞打了个电话。

李飞今天出院，也不知道他是怎么说服李维民的，反正不用在医院待着了。

“宋杨，你在哪呢?还不来接我!”李飞一接通电话就喊道。

钱文不在意道，“我还有事，暂时接不了你了，我的车修好了，你打车去天也汽修厂，把我的车开回来。

咱们下午在局里见。”

“你开着我的车，让我打车?

你有什么急事能比接我出院还重要?

宋杨你不会是在陈珂那吧?”李飞觉得也就陈珂可以让自己的至交好友放弃他。

“别贫了，赶紧把我的车开回来。

还有我和陈珂分手了，不要在提她了。”

和李飞闲聊着，乌一飞了回来，哇哇哇直叫。

“有货～有货～”乌一叫道。

因为乌鸦太多了，钱文也就教了乌一到乌十一，它们现在会一些简单的话语，其他乌鸦等它们自己交流学习吧。

会不会都无所谓。

“什么声音?宋杨你那怎么还有鸟叫，你到底在干嘛？”电话另一头的李飞问道。

“有事挂了，记得我的车!”

挂了电话的钱文，跟着乌一向一个小巷子里走去。

“要不要，要不要……”

“不要……”

吵吵闹闹的声音，传入钱文耳中。

钱文停住脚步，伸手做了几个手势，让乌一不要说话，飞过去看看有没有危险。

他可不想自己一冲出去，高喊一句警察，然后面对的都是黑洞洞的枪口。

飞过去的乌一，没有任何动静，过了一会飞了回来，盘旋一圈又飞了回去。

这表示里面没有危险，它没有看见黑黑的，像盒子的东西。

如果里面有枪，刀之类的，乌一就不是盘旋一圈飞回去，而是直接落在钱文肩膀上，踩脚，落在左边肩膀代表里面有枪，右边肩膀代表有刀。踩几下脚表示有几把抢或者刀。

虽然乌一已经表示里面很安全，可是钱文还是小心翼翼的往前挪，毕竟动物永远是动物，在聪明也会出错。

轻声走到拐角，小心的探头望去。

里面有三个人，围着个桌子啪啪啪打着扑克，没有任何危险制品。

这样钱文就放心了，轻声走过，瞬间按倒一人，其他两人一愣。

“警察，都抱头蹲下。”钱文喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69648914"  chaptername="第256章  都抱头蹲下">加入书签</a>
</div>
