
“嗯！你居然没什么事？”

听到了李夜的声音，红丸略有差异的转过头看了过来，然后睁大了眼睛。

“是你！”

“是你！”

俩人异口同声的说道，脸色一齐大变起来。

“嘶，你怎么跟到这里来了！！！你这家伙居然预谋了这么久”

红丸倒吸了一口冷气，大惊起来。

心想他都躲这家伙到游乐园来了，对方怎么还能找的到他，这家伙果然对他有所图谋垂涎他男色！！！

“你不是刚才那个酒店前台小妹妹么！！！怎么变成了男的，不对你就是男扮女装从酒店那边开始就在想偷袭我吧！！！”

李夜也是显然的认出了这个家伙来，顿时意外不已，随后心里闪过了一些阴谋论来。

刹那间，两人已是想了很多，彼此之间皆都恶狠狠的注视着对方。

不过下一秒，却都又想到了什么似的，很有默契的一齐撇嘴。

“算了！”

“算了！”

“打一架再说！”

“打一架再说！”

这话一出，俩人皆都一愣，随后又皆都哼了一声，瞬间的从身上爆发出了强大的气势来！

轰！

轰！

一方紫虹银芒不断闪烁耀眼，一方白炽气芒灌注全身！

各自的占据了彼此周身方圆一两米内的范围，震碎了不少地面的石头。

“可爱的小妹妹你让开点，别等下不小心伤到你！”红丸朝着一旁的女小偷说道。

“月姬你盯住那个家伙，别让她跑远了！她偷了我们的钱！”李夜也朝着因为动响而过来的月姬说道。

然后。

冲！

刹那间，俩人的身型已是化作了残影，猛的向前冲了过去。

一方紫虹银光不断闪烁，灌注全身！

一方白炽气芒蓬勃欲发，萦绕身环！

接着，撞！

一拳，两拳，三拳，四拳...

一脚，两脚，三脚，四脚...

刹那间，俩人便已是交手了数招不止，且每一招都快的可怕，快的惊人。

俩人皆是用战斗本能在战斗着。

不过很快的，红丸便开始占据了上风。

“哼，这就是你的本事？看来三天内就挑战了整个大阪地下格斗场和所有道馆的魔鬼筋肉人也不过如此嘛！”

他嚣张的说着。

李夜闻言顿时‘切’了一声。

“说什么大话呢，有种的就先接了我这拳再说！”

经过数秒的对招，他已是明白对方的身体素质要比他现在的这情况好太多，同时也通过对方突然竖起的金黄色扫把头大概的明白了对方的身份——

未来的主角队队员，草薙京的队友二阶堂红丸！

不过那又怎样，实力比他强，敢接他一拳么！！！

这般的想着，李夜已是瞬间的在右拳上附带出了最为强悍的力量来！！！

绝对领域百分之5%+大力神臂异能加持！！！

必杀，碎星拳！！！

右拳的白芒在刹那间不断萦绕着，开始变得威力无穷起来。

“嗯？”

红丸见状顿时一惊，这力量...好强啊！

不过下一秒，他却是又自信的笑了起来！

“没我强！”

绝对领域百分之7%+雷电异能加持！！！

必杀，雷仞拳！！！

紫蓝且带白的光芒瞬间闪烁，瞬间的便灌满了红丸的拳头。

这使得红丸露出了自信的笑容来。

他的直觉告诉了他，李夜并未使用最强的招数来对付他，那么他也就不会使用出最强的招式来。

可是，这不代表着他会输啊！！！

他很自信的想着，然后便将这带着紫色电芒的拳头轰击而出，与李夜的白芒拳头瞬间相撞！！！

砰！！！

两只拳头在刹那间已是完成了肉体与肉体，骨头与骨头之间的碰撞！

一道无形冲击波已是从半空之中诞生了出来，迅速的扩散...

同时，那紫虹电芒和白炽气芒更是瞬间的碰撞，消磨，交换领地。

然后...

“你大爷的！！！”

巨大无比的力量瞬间朝着红丸的体内涌来，这力量固然是被他体内的雷电异能消除了一大堆，但是残余的力量却还是让他不断倒退而飞！

刹那间，他已是被打飞了足足十几米之远。

这才重新的缓过了劲来，以手撑地腰部扭动，双腿在空中盘旋了几圈才化解掉劲力缓解过来。

“哼，让你小看我！”

李夜在不远处得意的笑着，不过实质上看来也没好到哪里去。

强大的雷电异能灌注下，此时他的身上已满是缠绕不去的紫虹银芒，浑身上下陷入了感电状态。

身上的皮衣被打烂不说，头发也因电流而竖起成了刺猬头，和我是大哥大里的伊藤有的一拼。

总之，两人现在基本上就是一个五十步笑百步的情况。

“哼，看来我是误会你了，你这个家伙很行嘛！”

红丸抹了抹嘴角的鲜血说道。

对方的拳力简直大的离谱，大大的超出了正常绝对领域进度所发挥的情况。

要不是他的身体常年得到雷电淬炼强悍无比说不定真的就要输了！

“切，彼此彼此，你也很是厉害，不愧是格斗家的天才新星。”

李夜一边说着一边活动着身体。

此时他已是感到了对方雷电的厉害，这股雷电的存在，已是让他的身体麻痹了不少。

眼下除了右臂不知道为什么不但没有麻还仿佛更强悍一些，他其他身体部位实在是有些糟糕。

两人一边说着，一边的缓步向着前方走去，周身的气势逐渐扩散...

接着继续的打斗了起来。

不过这一次的打着打着，李夜却是渐渐的落入了下风。

红丸的速度实在是太快了！

在雷电异能的刺激下，他的速度竟是快到了李夜肉眼难以辨识的地步！

“妈的，好快啊！”

李夜连忙的将体内的气按照静之气的模式运转，施展着流水制空圈。

这下子倒是能清晰感受到红丸的招式轨迹了，总算能依靠着对红丸游戏里的熟知勉强抵挡。

不过...

这终究不是办法，这样打下去的话他体力消耗太严重了一点。

因此...

“等等！”

他喊了暂停。

“嗯？你想认输么？”红丸见状得意一笑，很是骚包的用手附带雷电梳了梳头。

“切，你想多了，我只是要使用我的真正实力而已！”李夜撇嘴，接着便开始脱衣服！

“变态！！！”红丸脸色大变，指着李夜震惊不已。

“你才变态！！！”李夜一脸黑线的回着对方然后继续脱。

“那你干嘛！？”红丸疑惑，接着就是瞪眼懵逼。

咚！咚！咚！咚！

只见一片又一片的负重被脱了下来，李夜顿时已是感觉自己的身体轻松了不少。

虽然只是50斤负重，但是对于身体也是个不小的负担来着，现在脱了负重之后，他的速度已像是脱了一层枷锁一样轻快了不少。

“你...你...你...你！！！你居然学龙珠里的锻炼方式锻炼！！！”红丸目瞪口呆，下巴快要掉下般的说道。

嗯，这个世界，也是有龙珠漫画的...

依旧的很是热销，是这个世界第一销量的漫画。

“怎么，不行么？”李夜很是得意。

然后...

猛冲！

唰的一下朝着红丸冲了过去！

这一次，他的速度虽还是比不上红丸，但是速度却是要快上不少了！

再借助流水制空圈的效果，他已是能清晰的感受到红丸的攻击了，因此甚至还能有机会不断反攻。

他可是很清楚红丸的招式轨迹的。

飞之技巧？

我升龙！

雷韧拳？

我碎星拳！

真空片手驹？

我斜跳轰你，随手一招金刚碎！

刹那间，红丸反倒是被他压制了起来。

红丸顿时的感到了不妙起来。

于是...

“等等！”他也喊了暂停。

“干嘛？想认输了？”李夜得意的问道，一如刚才的红丸。

“切，你想多了，我只是也要解除我的限制而已！”红丸撇嘴说道。

接着，他竟是将右手举起，平放到了胸前握成拳头，接着张开猛的举向天空。

“哼，也让你见识见识我的厉害吧！雷电，赐予我力量吧！！！”

中二的台词瞬间说出，李夜却没有笑。

因为...

对方真的就有这么屌...

刹那间，天空竟是乌云密布起来，一道白色雷霆猛的从天空落下，朝着红丸身体爆射而来。

接着被红丸吸收！

刹那间，红丸的气势竟也大涨了起来，浑身上下被这道雷霆灌溉，身体晶莹发光，电芒闪烁犹如神灵一般！

李夜顿时hold不住了，指着红丸卧槽不已：“你大爷的，别以为我不知道你在学超级赛亚人变身啊！！！”

红丸切了一声：“哼，那又怎么样，看我干不干你就完事了！！！”

李夜额头出现了#字型，右手肌肉开始膨胀：“这么嚣张！！！大爷的，当我怕你啊，干就干！！！”

“干！！！”

俩人再度的一齐冲了上来开打！

绝对领域5%超必杀.真空碎星拳+超级大力神臂！

vs

绝对领域10%超必杀.雷光拳+雷电异能强化！

轰轰轰轰的一顿乱砸。

砸坏了不少的花花草草。

使得一旁的路人们震惊不已，纷纷目瞪口呆起来，开始拍照围观。

然后一齐大喊着：“老公/老婆~~快出来看超人哇！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69334473"  chaptername="第三十四章  乐园之战">加入书签</a>
</div>
