    而接下来所发生的事情，也如同李小凡所猜测的那般。

    丽人美容养颜膏一经上市，便凭借着卓越的品质，迅速占领了市场，受到了广大爱美女性的狂热追捧。

    毕竟，没有哪个女人不爱美。

    相比之下，蓝蝶集团因为受到了郝菲菲事件的影响，旗下所有销售的产品，都受到了致命的打击，经销商吵着嚷着要退货。

    此外，蓝蝶集团的股价接连跌好几个交易日都跌停了，股市上那叫一个惨淡愁肠。

    此外，在股市上还莫名其妙地涌出一些暗势力，开始恶性地收购蓝蝶集团。

    随便哪一个都是资本大鳄。

    据小道消息说，这些暗势力都是平日里讨好北冥殿的那帮人。

    程光耀愚蠢到选择支持郝菲菲，跟北冥殿作对，又岂会有什么好下场。

    前后没几天的功夫，蓝蝶集团就被挤兑得垮台了。

    这次，蓝蝶集团所面临的将会是灾难性的打击。

    海东国际机场。

    因为上次所发生的事情，这里的总负责人早就被换掉了。

    所有的一切，看上去都是那么的井然有序。

    一名金发碧眼的外籍男子，背着个旅行包从机场的VIP通道走了出来。

    他头上戴着一顶大大的鸭舌帽，遮住了大半张脸，帽檐下他的脸色看上去有些诡异般的苍白，带着几分妖异。

    此人异常的俊美，就好像从漫画里走出来的美男子。

    这人就是西方欧洲鹰国吸血鬼家族的哈迪斯，奉了老族长的命令，是过来特地给斯诺克报仇的。

    走出机场，今天的太阳有些刺眼。

    这对于不擅长在阳光下活动的吸血鬼家族来说，并不是太好受，浑身有种炙热般的难受。

    不过，好在哈迪斯修为深厚，光照很难影响到他。

    “李小凡，我应该感谢你。”

    “如果不是你杀了斯诺克那个蠢货，我怎么会有这个立功的机会呢，呵呵。”

    吸血鬼家族，并非铁板一块。

    尤其是年轻一代，彼此之间勾心斗角，争名夺利。

    为了争夺下一任族长的位子，彼此之间都使尽了浑身解数，相互倾轧，跟古代皇室各皇子之间为了争夺皇位没什么区别。

    出生在这种家族，别指望有什么亲情可言，有的只是无情的算计，以及冰冷的杀戮。

    要么成功上位，要么被悄无声息地干掉。

    如果这次，哈迪斯能成功杀死李小凡的话，那他在老族长心目中的地位无疑提高很多。

    为竞选下一任的族长，提供了强有力的筹码。

    当然，这个任务对哈迪斯来说，根本就不算什么。

    他来华夏的最主要目的是来游玩的，只不过是顺手把李小凡给干掉而已。

    当天晚上。

    因为丽人美容养颜膏的大火，欧阳鸾特地举办了一个新闻发布会。

    地点就在某个五星级大酒店的顶楼宴会厅。

    除了海东各路的记者，就连周边城市都有不少记者赶了过来，现场气氛十分的火爆。

    而身为丽人财团的董事长欧阳鸾，更是被各路记者给围了个水泄不通，各种长枪短炮都对准了她，各种问题纷沓而来。

    面对一些无足轻重的问题，欧阳鸾都是一笔带过。

    但是一些比较尖锐的提问，她必须做出详细的解答，以打消顾客心目中的疑虑。

    就比方说有人问道。

    “请问欧阳董事长，丽人美容养颜膏为什么会有如此神奇的效果，该不会是里面添加了什么激素一类的药物吧？”

    其实，这倒并不是说这个记者故意找碴儿，现场让欧阳鸾下不来台。

    因为她问出了很多人内心之中的疑惑。

    面对镜头，欧阳鸾面对微笑，展现出一个商业女强人所应具备的优秀素质，以及良好的修养。

    “我很荣幸能给大家解答这个困惑。”

    说完，她就向在场的所有记者们，出具了一份产品质量检验报告。

    “各位记者朋友们请看，我手中的这份化验报告，就是丽人美容养颜膏的检验报告，是相关的权威部门颁发的。”

    “相关的检验数据，都在这上面了，大家可以自己去甄别。”

    随后，欧阳鸾就让助手用投影仪把这份报告给投放到了大屏幕上，让在场所有人。

    包括正在收看他们直播的观众们，都能够清晰地看到。

    很快，场中就传来阵阵惊呼之声。

    “我的天哪，你们看到了么，监测数据直接甩出同类产品好几条街呢。”

    “还富含十几种维生素呢，以及对人体有益的氨基酸，还有很多珍贵的中药成分在里面，难怪能在一个周内，能让身上的疤痕彻底修复，肌肤变得比以前更加的雪白细腻。”

    “我在小时候，受过外伤，脸上留下了一条刀疤，花了不少钱都没能消除，看了不少顶尖的整容医生，但是一点效果都没有，最后用了丽人美容养颜膏，第二天的时候，那条刀疤就开始泛红了。”

    “到了第三天，疤痕逐渐地消除，到了第四天的时候，就以及变得很浅了。”

    “总之，前后没有一个星期，困扰了我几十年的这条刀疤，就被消除得一干二净。”

    “是丽人美容养颜膏给了我重新做女人的勇气，让我焕发了第二春。”

    会议开到了一半儿的时候。

    欧阳鸾突然宣布了一个重磅消息。

    “各位，为了能最大限度地推广我们的丽人美容养颜膏，特地从好莱坞邀请了一位重量级女明星做产品的形象代言人。”

    这话刚说完，连李小凡都懵了，疑惑地看着台上的欧阳鸾。

    之前，对方可从来没跟他说过这个，怎么现场搞了个突然袭击。

    但是这众目睽睽之下，他也不好上台去问。

    不过，好在站在他身边的露丝，低声对他解释了一番。

    原来，这位好莱坞的女明星是露丝的闺蜜兼好朋友，刚好来华夏拍片，所以就顺手帮了露丝这个忙。

    “小凡，她的片酬我来出。”

    “之所以没有提前告诉你，那也是想给你一个惊喜。”

    李小凡无奈地耸了耸肩膀，他的确是被惊到了。

    实际上，以她跟那位女明星的关系，甚至都不需要花什么钱。

    而现如今，丽人财团里面，同样有霍顿的股份，露丝这么做，也是一件双赢的事情。

    但是李小凡还是忍不住地问道。

    “你说的这位女明星，到底是谁？”

    “能不能提前透露一下。”

    露丝眨了眨眼经，故作神秘地说道。

    “我只能告诉你，她是个大美女，是好莱坞鼎鼎大名的一线女明星。”

    “其他的就无可奉告了，反正她马上就要出场了，你很快就会知道了。”

