    戴青颜和宫御秘密抵达镇国公府已经是几天以后的事情，当看到床榻上胡上演紧闭脸色微微泛白的人影戴青颜眼眶里面的泪水微微打转。

    宫御看着她这模样伸出手给她擦了一把，而对上他这一细微的动作后面跟着的戴家人也是面面相觑，不过只是须臾便低了下去。

    戴青颜当也没有多想，只是一个劲地询问旁边的司徒信：“前两天不是还好好的吗？怎么突然便加重了？”

    “被人钻了空子，怕是中毒了。”

    司徒信说的时候也有些不确定，按理说在镇国公府应当不会发生这样的事情，可这确实发生了。

    “可有解毒之法？”

    戴青颜已经急着询问了一句，这样的事情怎么会发生在小弟身上呢？可这个时候解毒似乎才是最紧要的。

    “现如今微臣只能控制毒素，至于解毒怕是要寻到下毒之人。”

    司徒信说了一句便低下了头，虽然知道一些事情，可他也不知道当讲不当讲，毕竟纵使自己说出来也未必有人会相信。

    “还是从身边的人查起吧！微臣的药物也只能控制三天。”

    旁边的徐氏听到司徒信的话脸色惨白，自从小儿子受伤她衣不解带地在跟前照顾，纵使不在的时候近身的也都是可信之人，怎么会中毒呢？

    “司徒大人，我儿真的中毒了吗？”

    “是！”

    戴青颜望了一眼徐氏又看了一眼司徒信，最后将眸光放在了宫御身上：“陛下，臣妾今晚想待在这里。”

    宫御听着她这么说眉头轻轻挑了一下，最后还是和镇国公一起出去了，而司徒信则留下待命：“可能查出中毒的具体时间？”

    她不是防着宫御什么，而是这后宅的事情阴私的很，没有必要污了他的耳朵伤了戴家的体面。

    “应该有两三天了，注意膳食以及香炉等。”

    司徒信虽然是一个男子，可作为大夫这样的事情见的也不少，这件事情怕是镇国公府内部的矛盾，所以他也只能点到即止。

    戴青颜点了点头便示意他下去，直至司徒信的背影消失她才看向了徐氏：“母亲，这件事情您怕是要彻查了。”

    “恐怕又是那个不省事的做出来的事情。”

    徐氏提到那个人的时候眸光散着狠戾，而戴青颜则紧皱了眉头。戴家的子嗣不少出息的也多，所以这竞争力也激烈。

    “这次的事情若真是梅姨娘做的也无须包庇，父亲就算再宠她也翻不起浪花来。”

    她原本不想插手父亲房中的事情，可那个女人的手也未免太长了一些，居然敢向自家娇宠着长大的幼弟动手。

    “好。”

    徐氏听着她这么说脸上也闪过一丝亮光，这样的事情她原本也压着不同女儿们说，可她居然恃宠而骄，这一次她必然是容不得她的。

    “听说戴梨许了人家？”

    “嗯，趁着戴家的恩德找了一家不错的人，可就算如此梅姨娘也没少说那不咸不淡的话。”

    “哦！”

    戴青颜淡淡应了一声便向着外面走去，刚才司徒信那欲言又止的模样她是看在了眼里，不知道他想说什么。

    ——虽然毒情控制住了，可这解毒却难上加难。

    她出去的时候司徒信正在门前踱来踱去，看着他要行礼戴青颜微微虚扶了一把：“你也莫要多礼，这里不是皇宫。”

    “娘娘可是要问解毒之法？”

    “嗯。”

    “微臣刚才虽言这毒控制住了，可想要根治相当的难，而这世上能根治此毒的恐怕只有鬼谷之人。”

    “鬼谷？”

    戴青颜眉头紧紧皱了起来，前两次她无意间听到宫御和金阳的谈话，貌似也谈到了鬼谷，可这鬼谷不是已经消失多年了吗？

    “是，传闻中的鬼谷。”

    “你都说鬼谷之人，这些人又要去哪里寻呢？”

    戴青颜微微有些无奈，这大乾司徒家的医术他是信得过的，可谁想连他们也没有办法。可上一次宫御中毒的时候……

    “上一次陛下中毒之所以那么快理清，是因为司徒家珍藏的医术里面有这样的记载，可这一次……”

    司徒信像是知道戴青颜心中的疑虑，轻声为她解惑，而戴青颜听到这话心里也止不住为宫御的好命喝彩，若是真的无法解掉他恐怕真的命在旦夕了。

    “可三天的时间去哪里寻鬼谷之人。”戴青颜的心也揪了起来，别说这些人隐居山野，就算是知道地方这三天也不够啊！

    “其实微臣怀疑鬼谷的传人与秦无言有干系。”

    “呃……为何？”

    “这逆生之事本来便是与天夺命，当年娘娘的身体消耗相当的大，若是没有医术高超之人二皇子恐怕相当的凶险。事后微臣也问过娘娘，您说是被秦无言带走的时候生下的二皇子，所以这个人和秦无言一定有联系。”

    听他这么说戴青颜的唇角轻轻咬了一下，若秦无言是鬼谷的传人那么聂宇蒙呢？从两个人的交谈中足以表示关系匪浅。

    “娘娘可以找陛下帮忙，当初若是有疑点想必陛下应该是清楚的。”

    直至司徒信离开戴青颜的眉头都没有舒展开，就算宫御知道鬼谷之人，可这些人都是他的仇人，怎么可能帮忙？

    ——最重要的是，从宫御的字里行间能看得出，这一次劫走邓扩的人极有可能就是秦无言的人，当初他对小弟明显是动了杀念。

    宫御在镇国公的书房待了一会儿便被安置在厢房里面，而戴青颜走过来的时候他刚从净室走出来：“怎么脸色越来越差了？”

    “司徒信说三天之后青铭很危险。”

    “找出下毒之人应该会很快吧！”

    “可臣妾担心会下毒未必会解毒，臣妾那心怀鬼胎的姨娘指不定也被人耍了。”

    她说的时候深深呼吸了一口气，梅姨娘虽然看着胆大泼辣却最是那谨小慎微之辈，不可能在这个档口发生这样的事情。

    ——要知道毒害嫡嗣那可不是一个小罪名。

    “那你想说什么？”

    “不知道陛下有没有听过‘鬼谷’？”

    “嗯。”

    “听说鬼谷之人医术高超，秦无言既然命人截杀，不知道他是不是还在京畿附近？”

    “司徒信告诉你的？”

