    回堂口的路上，于虎苦笑着说道：“只靠这点虾兵蟹将，东哥竟然就把人数达到数千二千还是以韩非为的青帮主力给吓退了，这……这简直就是不可思议嘛！”

    张一恩了一声，幽幽说道：“当初东哥被金老爷子选定为掌门大哥的时候，我也认为是件很不可思议的事，不过现在看起来，倒是很正常了，呵呵!”说着话，他从口袋里取出香烟，刚抽出一根，没等点燃，便被于虎抢了过去，后者低头看看，大嘴一撇，嘟囔道：“又是塔山。”话虽然这么说，还是叼在嘴上，点燃，深深的吸了一口，随后吐出口浓烟，嘟囔道：“人家做堂主，钱都有的是，可就你做堂主，穷的还要靠耍老千过日子。”

    “你还好意思说，每月的那点薪水不都请你们吃饭了？上半个月活得像大爷，下半个月活得像乞丐！靠！”张一没好气的说道。

    于虎双手枕于脑后，叹道：“如果你能把每个月上交的钱扣下一成，哪怕是百分之一，咱们兄弟也能天天过上大爷的生活，做黑社会都能做的像你这么清白，两袖清风的，还真是少见！”见张一挑起眉毛，于虎又笑嘻嘻的搂着她肩膀，继续道：“不过，你这性格我喜欢，哈哈……”

    张一耸耸肩，说道：“昨天不是‘牵’回来一百多万嘛，回去之后，花掉！估计还能过几天做大爷的日子。”

    于虎瞪大眼睛，道：“那可是为咱们兄弟跑路准备的钱！”

    张一向椅上一靠，淡然笑道：“腿断了，还能接上，脑袋掉了，也不过是碗大个疤瘌，可如果把老大甩了，以后想找也找不回来了！”

    “哈哈！”于虎仰面大笑，过了一会，他点点头，说道：“东个不错！”

    “恩！是不错！”张一看了看于虎，笑了。

    回到堂口，张，于二人向下面兄弟一打听，直接上到二楼的办公室。进来之后，见谢文东正坐在沙上，于虎抢先上前，躬身说道：“东哥，我们回来了！”

    谢文东笑呵呵的打量他二人，只见于虎浑身上下都是血，走路时，疑结的血块从衣服上直往下掉，他站起身，拍拍他肩膀，笑道：“两位，辛苦了！今天已经没事，可以先去休息。”

    “东哥，小意思，我不累！”于虎挠挠头，憨憨的笑道。顿了片刻，他指指办公桌后面的椅子，又道：“东哥，请上座！”

    谢文东瞄了一眼，摇摇头。于虎恍然想起什么，拍拍脑袋，快步走到椅子前，伸手在上面抹了几下，又用袖子回来擦了擦，然后笑道：“东哥，这回干净了，坐吧！”

    被他的模样逗笑了，谢文东两眼弯弯的走到椅子前，慢慢坐下，张一和于虎则恭恭敬敬的站在一旁。

    于虎说道：“东哥，听说你刚露面就把韩非以及数千的手下吓跑了，这……”

    不等他说完，谢文东摆摆手，淡然说道：“不是吓跑了，而是诈跑了。韩非没有想到我会在x市，突然知道我在场，心中毫无准备，一时间有些反应不过来，而且海飞紧身，不会打没有把握的仗，所以就先行撤退了。”

    “这么说，韩非还是会再次打过来的？”于虎好奇的问道。

    “恩！肯定会的。”谢文东笑道：“只不过，当韩非再次打来的时候，可就不那么好对付了，知道我在x市，他肯定不会放过这个机会，一定会调集更多的人手过来，以做到万无一失，韩非并不”

    怕我，也不要小看他想杀掉我的决心，恐怕日后的x市，也将会成

    为我们社团与青帮争斗的核心。“

    听完这话，张一和于虎的精神同是一震。张一说到：“如此说

    来，青帮还回增加人力，那我们放手的压力将变的更大了。”

    “呵呵，不止是压力变大，而是靠现在的人立，我们根本守不

    到x市。”谢文东说的袄：“我刚刚已经向总部打去电话，将T市的兄弟调派过来一些。”

    张一一征，疑问到：“从总部调人？那总部岂不是没人了吗？”他记得灵敏说过，总部已经抽调出过万的人立，现在十分空虚，

    再抽调，恐怕要变成空成了。

    谢文东仰面而笑，轻松地说道：“刚刚和韩非唱了一出空成技

    ，现在，就索性把这出空城计再唱大点。”

    “东哥，这，，，这是不是太冒险了？”张一担忧地说道。

    “看似冒险，其实并不险。”谢文东说道：“就算让韩非知道

    T市是座空城又能如何？如果青帮真敢派出主力去打T市，对我们来

    说倒是件好事，那时候可以让青帮明白什么叫四面皆敌的人海战术！”

    T市是空了，可是T市周遍地带并不空虚，都是北红门的势力

    范围，一但青帮真占领T市，立刻会陷入重围之中，当然，T市毕竟是

    北红门的总部，总部被敌对帮派所占领，对北洪门的声望也是打击。

    “哦！”听完谢文东的话，于虎放下心来，见身边的张一还在

    愁眉不展，用胳膊诌碰了碰他，低声道：“东哥都所得这么明白了，

    你还担心什么？”

    张一苦笑着没有答话。

    于虎不明白声望问题，可是脏一懂，钱打没了，可以想办法赚

    回来，一但声望打没了，再想往会补，可比赚钱难得多，张一沉没

    良久，幽幽说道：“还是总部最重要！”

    谢文东赞赏地看一眼，意味深长地说道：“放心吧！我心里

    有数！”

    “恩！”张一垂下头，不再多言，一谢文东的头脑，自己能想

    到的问题，他肯定也会想得到。

    余下几天，x市风平浪静，太太平平，青帮虽然大兵压境，但

    几日来与北洪门并无争斗生，双方人员甚至连摩擦都没有。

    x市的平静，是暴风雨来临之前的平静。看似平静的表面下

    实际上暗流滚滚。

    双放此是都在抓紧一切时间做着准备，都在大规模的调动乙方

    所有能调动的人力。

    青帮想一口气吞掉x市，如果可能，顺便除掉谢文东那是再好

    不过了，北洪门这边加紧防御，增派人手，想抵御住青帮的进攻，

    同时牵制住更多的旗人，为乙方其他地区的堂口缓解压力，

    虽然还没有直接交战，但x市的黑道已经充满了杀机。

    另一边，三眼也不轻松。

    三眼带领文东会的两千精锐到达无锡，遭遇到青帮顽强的阻击

    ，双方处次交手，虽然文东会占得许多便宜，给青帮造成叫大的伤

    亡，但是并没有打进城里去。

    休息一日，当三眼再准备继续动进攻的时候，傲天做飞机率

    先抵达了无锡，而他的随行人员都在前往无锡的路上，另外，青帮

    苏行一带为数不多人立也都聚集到无锡，看架势，是准备与三眼做

    最后的株死搏斗。

    暗组的情报网很快将消息传给了三眼，对青帮的普通帮众，三眼并不放在心上，倒是对傲天这个人却存在颇多顾虑。

    三眼与傲天并未见过，但却没少听北洪门的人和谢文东提起过他，众人对傲天的评价都极高，尤其是谢文东，认为他比韩非更加难对付，因为他比韩非更加不择手段。

    若是别人的评价，三眼或许会置之一笑，但谢文东也这么说，他可不敢轻视。

    当晚，他取消了本已计划好的进攻，聚集高强、李爽等人商议对策。

    会上，当三眼说出对傲天的顾虑时，李爽嗤之一鼻，震声说道：“怕什么？人人都说青帮厉害，结果怎么办？还不是被我们打得落花流水、一泻千里？！我看也不用去管他什么傲天傲地的，咱们一口气推过去，直接踏平他青帮在无锡的势力！”

    三眼皱着眉头，没有马上表态。

    刘波对李爽的说法十分赞同，他说道：“根据线报，青帮的一支主力正想无锡这边撤退，看起来，也是冲着我们来的，如果我们不能迅解决无锡，那么，就要陷入腹背受敌的境地，所以说，我们要赶在这支青帮的主力到达之前，夺下无锡。”

    三眼深吸口气，举目看想张研江，问道：“研江，你的意思呢？”

    谢文东不在的时候，三眼每遇到拿不定主意的事，都要先问问张研江的意见。

    “呵呵！”张研江一笑，说道：“小爽和老刘都说得有道理，以现在的形式来看，我们别无选择，无路可退，只能去打无锡，但是进攻不能太急，毕竟我们对傲天这个人不是很了解，我看这样吧，先派出一队兄弟去试探一下，探探傲天的深浅，然后再做打算！”

    三眼闻言，大点其头，转头问其他人道：“大家的意思呢？”

    “研江做事，有一点不好，就是婆婆妈妈的，耽误时机！”李爽虽然表但了自己的不满，可是也没有提出异议。他说道：“既然要去试探，那就让我当先锋吧！我带着虎堂的兄弟先进去！”

    三眼摇头，正色道：“不行！你做事太冲动，容易中人家的圈套，还是我去比较合适。”

    李爽叫道：“这叫什么狗屁话，我去不行，你就去行了……”

    不等他说完，三眼暗中一脚，踢在李爽的椅子上，后者身子一栽歪，差点坐地上。

    高强看着他二人，头痛地叹了口气，淡然说道：“你俩都不要争了，这件事情，交给我来做！”

    

