    轰！

    无穷无尽的道韵，知识，低语，呢喃，甚至是嘶吼，咆哮，伴随着各种各样的画面一瞬间涌入到齐昊的大脑中。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡——

    齐昊一瞬间看到了无数的画面，仿佛有一万个小人在他的脑子里同时讲话，这种感觉几乎要让他脑子活生生炸开！

    不！

    即便是自负精神力足够强，此刻也感到了强烈的不适感，整个人几乎都控制不住的要燃烧气血，不过就在这个时候，他的眼前虚拟框再次浮现而出：

    “检测到《弥罗天妖圣法》起始篇，是否整理汲取？此举无须善功，但是后续推演需花费五万善功。”

    是否汲取？

    是！

    齐昊头一次觉得系统那冰冷的声音是如此的美妙动人，简直和天外仙音一般。

    “解析‘天妖陨落前记忆片段’，具有强烈精神污染，请选择寄存或立即解析？”

    “解析‘天妖陨落前呢喃’，具有强烈精神污染，请选择寄存或立即解析？”

    “解析‘天妖陨落前知识片段’，具有强烈精神污染……”

    “解析‘天妖陨落前咆哮’，具有强烈精神污染……”

    ……

    统统寄存！

    嗡！

    头脑中骤然响起一道空灵的磬音，那无穷无尽的吵闹声一瞬间被扫荡一空，整个人顿时重新平静下来，与此同时他的脑海中骤然响起了一道诵经声，似乎有一个道人藏在他的脑海中诵念经文。

    “天地混元，万物之初，弥罗万象，挈静抱元……”

    “道之为物，惟恍惟惚。惚兮恍兮，其中有象；恍兮惚兮，其中有物……”

    ……

    一时间，齐昊整个人都沉浸在这道人诵经声中，他这时候才反应过来，为什么这些修士会气血燃烧，整个人都爆炸开，这里的道韵杂乱无章，而这些道韵中则是包含着极为浩瀚的知识，但是这些知识和记忆都被那尊天妖陨落前的情绪所包围，那股狂暴无比的情绪对于齐昊这种修为低微的修士来说，简直就是噩梦，强烈的精神污染和冲击会让他们直接发狂，难怪对方一身气血都被调动，彻底沦陷在对方临死前的强烈情绪中，然后爆体而亡。

    等等，天妖陨落了？

    这位妖族强者竟然陨落了？

    不是说对方和人族武道强者大战后消失了吗？原来是被人族武道强者斩杀了？

    齐昊顿时松了口气，难怪这位妖族强者会消失无踪，难怪这座妖神殿会被砸入小仓山中，难怪这座妖神殿会包含着这么强烈的精神污染，难怪这么多各大族群的武道强者来见了之后都放弃了，可能不仅仅是有修为限制，毕竟限制再大不过是死物罢了，如何能够让他们知难而退？最大的可能就是这位天妖在临死前留下了强烈的精神污染，加上日夜背负这座妖神殿，这股情绪和大殿融为一体，不分彼此，就算是得到了这座大殿，也只会走火入魔而死。

    这一下就合理了许多。

    还好我有系统！

    齐昊只觉得额头冷汗涔涔，再抬头望去，只见鹰尚此刻满头大汗，一身衣服都已经湿透，好在他修为高深，毕竟是化形期，堪比人族的筑元境修士，强行压制住了心中那狂暴无比的精神冲击，只是即便如此，他的整个人都在冒烟，额头上本就因为被鱼旦新袭杀的本就少得可怜的头发也开始脱落了。

    秃头了……

    而另一边胡眉同样香汗淋漓，并不比鹰尚好多少，她咬牙走上阶梯，这天梯实际上并没有什么难度，也没有什么禁制阵法，只是这天梯越是深入，就越贴近这位天妖临死前留下来的道韵，种种道韵伴随着强烈的精神污染也会不停加强。

    啊！

    又是一声声惊呼声响起，只见又有几个妖族尖叫着整个人都炸开，有的已经着火了，浑身都被烧的干干净净，只剩下一具尸骨，但是还在向前，浑然不觉自己已经化为了尸骨。有的则是身子被五马分尸般撕裂，每一块尸体都好似产生了自我意识，竟然互相大打出手，看着诡异无比。有的妖族则是突然哈哈狂笑起来，声称已经完全参悟了这门绝学，然后脑袋轰然炸开，只剩下无头尸身还在叉着腰。

    砰！

    又是一声爆炸声传来，齐昊顿时循声望去，只见鹰尚已经走上了了半山腰，但是此刻他再也控制不住自己的脑袋，不停的变大，让他的秃头看起来锃亮，好似一颗电灯泡，只是这电灯泡实在是太亮了，几乎好似一个小太阳一般。

    不好，他要死了。

    齐昊离他太远，根本帮不了对方，只能眼看着鹰尚的脑袋炸开，化作无头尸身当空落下，掉下天梯，扑通一声和阎文光的无头尸身砸落在一起，而另一边胡眉似乎也坚持不住了，她闷哼一声，身上冒出红色光芒，脖子下一枚玉佩猛然绽放莹莹宝光，这才勉强控制住一身燥热的气血。

    “胡姐姐，你还是赶紧下去吧，你再走下去，必死无疑。”齐昊猛然上前，一瞬间窜出去，来到胡眉的身边，抓住她的肩膀低声道。

    “下去？我为什么要下去？”胡眉突的睁开美目，嗔怪的看了一眼齐昊，嘿嘿怪笑道，“我可要告诉你，本姑娘已经要将这门心法彻底参悟透彻了，你是不是嫉妒本姑娘的天赋比你这个蛟族弟子还要高？所以你嫉妒了，想要本姑娘下去？不可能，本姑娘……”

    她话音还未落，整个人骤然着火，这火焰是从她的内心升腾而起，一瞬间就化作熊熊神火，将她脖子下的玉佩淹没，烧为了灰烬，只见微风轻轻吹来，一瞬间就将灰烬吹飞，飞出了天梯，而没有了那玉佩护持心境，胡眉再也抵挡不住，在尖叫声中也化为了灰烬，整个人气血都被蒸干，化为了一具干尸当空落下。

    怎么会这么快？

    齐昊顿时额头冷汗直冒，心中咬牙若非自己没有系统，也是必死无疑，他遥遥看着那上方的妖神殿，此刻还在喷薄出浓烈异象，浩瀚的道韵伴随着五光十色的异光好似极光一般，将整座山川都笼罩住。

    无数妖族修士一个个宛若朝圣一般而来，一个个面露狂热，纷纷攀上天梯，随后再纷纷爆炸跌落天梯。

    怪不得大魏朝廷根本就不管这里有没有妖族！

    齐昊忍不住回头望去，这里哪怕有再多的妖族，也会一个个死在这里，他看向山谷，只见山谷中坠落的尸体刚刚落下就被无数的蛇虫鼠蚁啃噬一空，连尸骨都不会剩下。

