    隔天上午，火灾调查科的实验室出了结果，宫应弦在现场捡到的那块熔化的玻璃，跟他的推测一样，来自酒精灯。

    任燚让邱文把报告给鸿武分局送去一份，然后发信息通知了宫应弦检查结果。

    有这样确凿的证据，基本上可以结案了，从事发到现在才过去四天，这样的效率，应该可以向领导、向公众交代了。

    任燚本以为这件事结束了，可黄昏时分，他再次接到了宫应弦的电话。

    “你收到检验报告了吗？”

    “收到了，我要跟你确认一件事。”宫应弦道。

    “什么？”

    “从你们接到报和谐警，到现场，到打开紧急通道的门，到火势扑灭，这些准确的时间点。”

    “我报告还没写完，可以先发给你，里面有详细的记录，怎么了？”

    “案情可能有变化。”

    任燚坐直了身体：“什么变化？不是可以结案了吗？”

    “蔡婉承认吸和谐毒，承认是酒精灯引燃了沙发，但她说当时包厢内有其他人，陌生男人，她神志模糊，不记得对方的相貌，她说是那个人故意打碎了酒精灯，她之前因为害怕被发现吸和谐毒所以不敢说。”

    任燚沉默了一下：“你相信一个吸和谐毒的人说的话？她的说辞已经变了好几次了。”

    “每个吸和谐毒的人都是欺诈型人格，我不会完全相信她的话，但有一点有些可疑。酒精灯的瓶口都有密封设计，如果只是倾倒，棉芯会漏液，但很难一下子造成大面积泄露，而且瓶身一般都比较厚，茶几或沙发距地多高？四十厘米左右吧，我买了七个不同的酒精灯试过了，这个高度掉在地上，只有一个质量最差的碎了，我捡到的那个是比较厚的。”

    “造成那么快速的、一时无法扑灭的燃烧，需要比较多的助燃剂，你的意思是，可能有人用力摔碎了瓶子。”

    “蔡婉也是这么说的。当然，这并不能排除她摔碎的可能，只是我需要更多的证据去佐证。”宫应弦顿了顿，“或者否定。”

    “你想怎么佐证？”

    “我想在犯案时间重返现场，看看能不能有新线索。”

    “晚上去？光线不好啊。”

    “尽可能还原现场，有助于从犯罪者的角度去思考。”

    任燚抓了抓头发：“好吧。”

    ----

    晚上一点多，俩人再次来到了第四视角。

    这里几天前刚发生这么大的事故，生意自然受到影响，此时整条街都颇清冷，全不复从前的热闹景象。

    到了现场，宫应弦没有急着进去，而是在街上转了两圈，把东西两侧通往第四视角必经的路都走了一遍。

    任燚就跟着他压马路，闻着饭馆里飘出来的阵阵香味，口舌生津，胃里难捱地抽了抽。

    直到半夜一点多，大约到了起火前的时间，俩人才跨过封条，来到了废墟前。

    宫应弦深吸一口气，戴上口罩，打开手电。

    “等一下。”任燚看着他，“你不会再吐了吧？”

    宫应弦道：“不能保证。”

    “这里不过就是脏一点，你就吐了，你有没有看过心理医生啊？”任燚耸了耸肩，“既然这样何必为难自己呢。”

    宫应弦冷道：“你少一点废话，我们就能早点结束，或许我不会吐在你身上。”说完大步迈了进去。

    任燚翻了他一眼，也跟了进去。

    这里跟前两天无甚差别，只是夜晚视线很差，他们必须一直注意脚下，否则很容易被各种东西绊倒。

    俩人摸索着上了楼，宫应弦查看了别的包厢，喃喃道：“包厢门是封闭的，从外面看不到里面的情况，如果蔡婉说的是真的，这里那么多包厢，那个人为什么进入他们的，又为什么要纵火。”

    “我还是觉得她在撒谎，她说的那个人，可能根本就不存在，或者是她认识的人，她在包庇。”任燚“啧”了一声，“就她一个活着，还真是死无对证。”

    宫应弦不置可否，一边看，一边往二楼走去。

    任燚突然想到了什么：“哎，你觉得，酒吧老板知不知道有人在他的酒吧里吸和谐毒？”

    “这是一个很好的问题。”宫应弦道，“我的同事正在调查。”

    “那么年轻的小姑娘，就碰毒和谐品。”任燚感慨了一句。

    “太多了。蔡婉说她没用过几次，这种合成类毒和谐品对神经损伤非常厉害，她的混乱也许不全是因为撒谎。”

    “对了，你真的是化学博士吗？”

    “嗯。”

    “那你也像电视里那样，可以自己合成……你懂的。”

    “只是简单的化学操作。”

    突然，俩人背后传来一阵细微地嘎吱声，他们齐齐回头，就见背后有道黑影一闪而过。

    深更半夜，在一栋死了近三十个人、被烧得面目全非的建筑里看到这样一个虚晃的影子，任燚顿觉鸡皮疙瘩都站了起来。

    “什么人！”宫应弦吼了一声，箭一般追了过去。

    任燚也赶紧跟了上去。

    那个人影跑过长长地走廊，向着楼梯口冲去。

    任燚在确定那是个活人之后，暗暗松了口气，但脚下一刻也没懈怠，纵火犯的一大共性，就是喜欢回到现场，一遍遍回味自己的“杰作”，这个人很可能……

    突然，跑在前面的宫应弦被什么东西绊倒了，整个人往前摔去，任燚刹不住脚步，撞到了他身上，俩人在杂乱的废墟里滚成了一团。

    任燚感觉肋骨撞到了什么东西，脚也扭了，疼得他叫了一声，耳边同时传来宫应弦的抽气声。

    宫应弦身上的味道扑进任燚的鼻息，原来那种淡淡的、干燥而有质感的草药味，不只在宫应弦的车上，他的身上也……

    宫应弦一把将任燚推到了一边，从地上跳了起来，厉声道：“站住！”

    任燚一抬头，见他们追捕的人已经下了楼梯。

    宫应弦扔掉了手电筒，手电筒落地的瞬间，灯光朝上照耀，他手里不知何时已经多了把枪，在任燚的视线里一闪而过。

    宫应弦顿了一下，短暂的不足一秒的时间，他就朝着与楼梯完全相反的方向跑去。

    任燚意识到他要干什么之后，大吼道：“不要！”

    宫应弦纵身从二楼窗户跳了出去。

    任燚从地上爬了起来，忍着脚踝的疼，跑下了楼去。

    只见宫应弦追着一个小个子的人跑出去一百多米，便将那人按倒在地，只听那人大叫着“放开我”。

    任燚跑了过去，叫道：“你知不知道跳窗户多危险？你他妈以为自己拍电影呢！”

    宫应弦充耳未闻，从兜里掏出车钥匙扔给任燚：“副驾驶抽屉里有手铐。”

    任燚怒瞪着宫应弦。

    宫应弦一手扣住那人的两只手腕，用膝盖压着他的背：“去啊。”

    任燚转身去了宫应弦车上，拿来手铐扔给他，他利落地把那人拷在了栏杆上。

    “你们凭什么抓我，放开我！”那人惊恐地叫嚣着。

    任燚蹲下身，观察了一下，是个二十来岁的年轻男子，个子精瘦矮小，皮肤苍白，长得一副营养不良的模样。

    宫应弦寒声道：“你是什么人，为什么大半夜出现在这里？”

    “我、我好奇，来看看都不行吗？你凭什么抓我，我犯什么法了！”

    任燚瞄到了他背后的背包，一把扯了过来。

    “你干什么，不准动我的东西！我、我有隐私权！”

    任燚先后从里面拿出笔记本电脑、云台相机、和带夜视灯的头盔，以及一些杂七杂八的东西。打开相机，里面有许多第四视角的照片和视频，他胸口翻涌，一把握住了那人的后脖子，恶狠狠地说：“是你放的火吗？啊？你知道死了多少人吗畜生！”

    “不是，我没有！我没有放火！”

    宫应弦打了电话，叫警和谐车过来。

    任燚看了宫应弦一眼，见他一身西装全毁了，自己也好不到哪儿去，像是在煤灰堆里洗了澡，脏得不成样子。自己一个正常人，也受不了这么脏兮兮的模样，宫应弦……

    宫应弦肢体僵硬，脸色阴沉，一副不知如何自处的模样，对于一个洁癖患者来说，全身弄成这样，肯定难受极了。

    突然，任燚发现地上有血迹。他一惊，绕着宫应弦转了一圈。

    “你干什么……”

    任燚一把抓住了宫应弦的胳膊，看着他小臂上长长的一道血痕，倒吸一口气。

    宫应弦抽回了手：“别随便碰我。”

    任燚此时[笔趣阁 www.biqugew.me]懒得跟他计较：“去医院。”

    “不用，我自己会处理。”

    “你这伤至少得缝针。”

    “我说了，我自己会处理。”。

    “你他妈怎么处理？嗯？”任燚怒从心头起，“你疯了吗从二楼跳下来，前几天灭火的时候，同一个窗口，刚有战士跳下来腿骨折了，他是逼不得已。”

    “只有三米多。”

    “嫌三米多不够高是吗？”任燚咬牙道，“早期的消防队里，都有一根杆儿从楼上一直串到车库，那是为了保证出和谐警速度，让战士们从上面滑下来的，后来就取消了，因为每年都有人受伤，大多都是扭伤之类的小毛病，可也有脑震荡的，也有摔断腿的，甚至有这辈子走不了路的，你永远不知道你落地的时候哪个动作没做对，你永远不知道今天是不是该你倒霉，你永远不知道自己的天命会在哪一刻降临，所以一个成年人要为自己的安全负责！”

    宫应弦看着任燚声色俱厉的样子，一时被那气势镇住了，他的喉结滑了滑，回过神来：“我是警和谐察。”

    “我是消防员。”任燚指着宫应弦的胸口，“你不知道我这辈子见过多少意外，多少，只是一个小小的错误，就造成无比可怕的后果的意外。”

    俩人互瞪着对方，谁也不让谁。

    恰时，警和谐笛声响起，一辆警和谐车停在了俩人面前。

    两个巡逻警和谐察下了车：“宫博士。”

    宫应弦道：“他是酒吧失火案的嫌疑人，把人带回分局，我晚点过去审讯。”

    “好。”

    人被带走后，宫应弦走向自己的车，打开了后备箱，从里面拿出一套崭新的西装。

    他扯开领带，一颗一颗地解开衬衫的扣子，任燚跟了过来，继续瞪他。

    “你要看我脱衣服吗？”宫应弦冷冷地说。

    任燚回过神来，已经从敞开的前襟里看到了若隐若现的胸肌，他顿觉两颊一热，骂道：“谁他妈要看你脱衣服，我要看你现在马上去医院处理伤口。”

    “我说了，我自己会处理。”宫应弦倔强地说，“我不去医院。”

    “你要么现在去医院，要么处理给我看，否则我立刻给宋队长打电话！”

    宫应弦一把撕开了衬衫，纽扣崩了一地，动作之大，足见他的怒意。

    宫应弦穿着衣服的时候看来身材劲瘦，没想到脱掉之后，却是宽肩细腰加上厚实的胸肌，比任燚还壮一些，那饱满的胸大肌和小砖块一样的腹肌看得任燚眼睛有点发直。

    通常来说，宫应弦不是任燚喜欢的那一型，但这样的身材配上这样的脸蛋，真是人间尤物。

    任燚的眼睛一时有点不知道往哪儿搁，看吧，好像不大合适，不看吧，显得自己心虚，而且怪可惜的。

    “还不转过去？”宫应弦怒道。

    “……矫情。”任燚撇了撇嘴，转过了身去。

    宫应弦套上了新的衬衫，看了看四下无人，把裤子也换了。他把脏衣服塞进了垃圾桶，然后上下打量了一番脏兮兮的任燚。

    任燚回过神来：“你别以为我在吓唬我，我现在就给宋队长打电话。”

    “上车。”

    “嗯？”

    宫应弦从保温箱里拿出几块一次性餐布，扔给任燚：“垫在座位上，哪里都不许碰。”

    “你他妈听得懂人话吗，我是让你处理伤口。”

    “上车，我现在就让你看着我处理伤口。”

    任燚犹豫了一下，走向了副驾驶。

    宫应弦上车后，盯着任燚把餐布盖在座椅和靠背上，坐好之后，就要去关车门。

    “别碰。”宫应弦喝止了他，一手撑住任燚的椅子，长身探过操作杆，拉着门把手，把车关上了，然后又去拽任燚的安全带。

    任燚的后背贴着座椅，一动也不敢动，鼻尖始终飘荡着宫应弦那独特的味道，俩人的距离近到甚至能感受到对方身上的温度。看着宫应弦完美的侧脸在自己面前晃来晃去，他禁不住咽了咽口水。

    宫应弦给任燚扣好了安全带，发动了车。

    好半晌，任燚才缓过神来：“去哪里？”

    “我家。”

