    林飞能感觉得到，眼前这个由剑气组成的人形轮廓，散出来的剑道水平，正是五分剑势。』文 』Ω学 Δ 迷．．

    而且，绝对是五分剑势大圆满的水平。

    估计普通的五分剑势的剑修，在这个人形轮廓面前，绝对不是对手。

    嗯？

    忽然间，林飞现，自己体内的元气，力量，都被一种神秘的力量封印住了。

    元气法宝，似乎也无法使用了。

    甚至，林飞吃惊地现，就连自己的魔躯分身，也是完全被封印在体内了。

    只有剑道水平，五分剑势，还可以施展。

    也就是说，在这个甬道之中，林飞所有的攻击手段，武技，法宝，甚至包括身法度，都已经被限制住了，挥不出来丝毫。

    只有剑道水平可以施展！

    这？

    林飞一时之间，就有点懵了。

    看来，这个甬道之内，唯一能够施展的攻击手段，就是剑道水平，五分剑势了。

    同时，林飞也是对剑帝手段，佩服得五体投地。

    因为，自己的魔躯分身，乃是魔帝级别的实力，剑帝所设计出来的试剑甬道，居然连魔躯分身也可以封印住。

    这岂不是说明，剑帝的实力，比起寂灭魔帝，还要强大许多？

    就在林飞愣的瞬间。

    那剑气人形轮郭，已经走到离林飞不远的地方。

    说时迟，那时快。

    唰！

    那团剑气人形轮廓，手中忽然间出现了一柄长剑。

    长剑舞动，剑影飘飘，剑气激荡，五分大圆满的剑势的威压扩散开来。

    一道道迷蒙的剑气，直接向林飞刺来。

    林飞不怕贻慢，一抹空间戒，已经是将古龙剑拨在手中，自己的五分剑势也是施展了出来，瞬间就与那团剑气人形轮廓激战在一起。

    虽然，古龙剑在这个甬道之内，被限制住了洪级法宝应有的威力。

    不过，古龙剑始终是洪级法宝，本身的材质，锋利程度，远远不是其它宝剑能比的。

    唰唰唰唰唰……

    甬道之中，两柄长剑，犹如两道游龙，互相扑杀着，可以说，这一场激战，双方所依靠的，主要是剑道水平。

    甚至，双方的出招，根本就没有多少的招数和变化，根本就不是什么剑法，完全纯粹就是一道道普普通通的剑气，互相激撞在一起。

    不过，双方斩杀出来的每一道剑气，都是能量精纯，鬼蛇缠绕，威力无穷。

    十几个呼吸后，林飞便开始暗暗感到不妙了。

    因为，那个剑气人形轮廓，虽然施展出来的，也是五分剑势。

    可是，它的五分剑势，比起林飞的五分剑势，更加精纯，更加深奥，威力更加强大。

    只能说，林飞所领悟的，只是普通五分剑势。

    而这个剑气人形轮廓，所施展的，却是五分剑势大圆满！

    时间一久，林飞便渐渐呈现出来败迹来。

    噗！

    片刻后，一道精纯无比的剑气，忽然间直接刺在林飞的胸膛之上。

    林飞感觉到一阵疼痛，顺势一看，自己胸口中剑的部位，被刺杀出来一个几寸长的伤口，深有一寸许，鲜血噗的一下，就飚了出来，犹如一道喷泉。

    太厉害了！

    林飞手中的长剑，挥舞成一片剑影。

    然而，噗噗噗噗噗噗……

    接下来，一连几十道精纯的剑气，再次击中林飞的身体。

    几十道血箭喷射出来。

    有几道剑气，甚至刺穿了林飞的。

    林飞不由得苦笑。

    百忙之中，林飞的一抹空间戒，已经是将一瓶海神水倒入嘴中。

    顿时，在海神水的作用下，林飞身上的伤势，迅修复。

    他妹子的，可千万不能败啊。

    因为试炼失败的后果，就是死！

    林飞的心中，顿时就是有了压力。

    不过，随着激战不断进行，林飞对剑势，也是开始渐渐的，有了更加深入的了解。

    因为，林飞的识海中，本来就储存着剑帝的毕生剑道修养。

    所缺少的，只不过是实际的训练，和历炼。

    慢慢的，在面临生死压力的面前。

    林飞一边对照着识海之中，剑帝留给自己的剑道感悟和剑道剑养。

    一边不断施展出自己的剑势，拼命抵挡着那剑气人形轮廓的进攻。

    逐渐的，林飞对剑势，感悟开始越来越深了。

    剑道水平，开始慢慢提高。

    虽然身体还是不断被剑气击中，不过被击中的次数，越来越少。

    大约半个时辰之后。

    林飞精神一振。

    现自己已经达到了五分剑势大圆满的水平了。

    所施展出来的剑气，威力大大提高。

    完完全全可以抵挡得住那个剑气人形轮廓的攻击了。

    甚至，还可以偶尔用剑气刺中对方！

    敌我双方的实力，生了变化。

    林飞开始占上风。

    再过了一柱香时间后。

    蓦地。

    咔咔咔……！

    林飞的灵魂中，响起了一阵清晰的响声，犹如小鸡破壳而出，蛋壳碎裂时的声音。

    六分剑势！

    林飞大喜，经过一场激战后，自己的剑道水平再进一层。

    唰唰唰唰……

    林飞手中古龙剑一抖，几十道凌厉的剑气，向那剑气人形轮廓刺去。

    噗噗噗噗噗……

    那人形轮廓抵挡不住，不断后退。

    它是五分剑势，林飞是六分剑势。

    林飞此刻，完完全全就是碾压它了。

    终于。

    林飞的手中的古龙剑，在六分剑势的驱动下，直接斩杀在那个剑气人形轮廓的头部。

    剑气人形轮廓直接爆炸开来。

    化成一道道剑气，漫天飞散开来。

    然后。

    咻咻咻咻……

    一道道剑气，直接向林飞窜来，直接冲进林飞的身体之中。

    林飞根本还没有反应过来。

    很快，林飞吃惊地现，这些密密麻麻的剑气，冲进自己的身体中后，竟然直接成为了自己的剑道修养。

    最后，甬道内，所有的剑气，全部冲进林飞的身体之中。

    林飞只觉得自己现在，只要意念一动，体内就有着漫天剑气迸射出去。

    六分剑势，也是完完全全巩固下来。

    “呼，终于试炼成功了。

    不知道，会有什么宝物奖励呢？”

    林飞长长呼出一口气，隐隐有些期待。

    下一刻。

    砰！

    忽然，一个有点阵旧的雕花木箱，落在林飞身前，木箱之中，隐隐有宝光流动。

    嗯？

    莫非，奖励的宝物，就在这个木箱中吗？

    林飞上前，打开那个木箱，目光向木箱中望去。

