    即便是电子技术并不发达的城市，只要警队足够的重视，基本就没有破不了的大案要案，无非就是费时、费力、费人一点罢了。

    有人说，如果假设警队有无限的人手和无限的精力经费，破案率将无限接近百分之百，这句话其实是有道理的。

    而汇丰银行抢劫案，作为一哥亲自挂帅，副处长直接指挥领导，直接调动了全港一万名以上的警力参与调查的重案、大案、要案、政治案件，其案件的进展速度自然也是极为迅速，很快就锁定了那位隐藏在大东背后，为其提供车辆的王宝。

    “婊子养的王宝，又是他，又是他，又是他！”一哥被气的发狂，下达命令：“让全港警员都给我出动，挖地三尺也得把这个扑街找出来！告诉军情六处，去你妈的，除非是女皇和首相亲自下令，否则老子这次谁的面子也不给了！”

    “是，处长”

    几名副处长心里也压着一股火呢，这个王宝，仗着有军情局的人在后面撑腰，简直是无法无天，这段时间以来他们警队诸事不顺，被市民骂，被港督骂，他们这些上级被下级骂，欧洲籍的警员被华警骂，甚至于前一天还发生了百年不遇的警队内部火并事件。

    这特么哪一次不是因为王宝？

    现在倒好，居然还敢打劫汇丰银行？

    经统计，汇丰银行这一次共损失各类美钞、日元、马克、英镑以及港币，全部折合成港币的话大约有18个亿左右，几乎全部都是连着号的新钱。

    你特么的劫了这么多钱怎么可能有命花呢？

    他以为那个杰克是个多大的官啊！

    “给杰克打电话，这件事的责任无论如何也不能是我们警队的，必须要他们军情局负全部责任，王宝，是他们选的！F你妈的UCK”

    “已经在联络了，但是怎么也找不到杰克。”

    “他那个特别骚的女秘书呢？”

    “一样联系不上。”

    “fuck his mama的”

    一哥他们当然想不到，那个被他们认为，是王宝找到的靠山的杰克，此刻真的与王宝在一起。

    只不过王宝是站着的，而杰克却是像死狗一样被吊起来的，他的身上密密麻麻的全是被王宝发泄时用皮带抽出来的血痕，而就在他脚边不远，他那漂亮的女秘书正赤着身光着脚，被王宝和几名忠信义的小弟，做着一些不能写，否则就会被404的事情。

    “妈的，还以为你们军情局的特工都很牛哔呢，也特么不过如此”

    王宝肆意地用拳头将最近憋屈吧唧的满腔怒火都发泄在了杰克的身上。

    “宝哥，电话。”

    “嗯，”王宝接过电话：“喂？哦，是阿邦啊，收到我call你了？”

    “王宝，你到底在搞什么鬼，军情局的鬼佬呢？他根本就没来，你特么的耍我们？”

    “别急么邦哥，我把我们见面的地址给搞错了么，不过没关系，我已经把他给扎住了，现在就在我这里，你们想要活的我就给你们一个活的，想要死的我就给你们一个死的。”

    “妈的王宝你到底想怎么样，我警告你不要耍花招。”

    “我老婆和儿子都在你们的手里，怎么会耍花招呢，郝仁现在应该已经复职了吧，我要见他。”

    “你搞什么鬼！你想说什么和我说也是一样。”

    “你做不了主的。”

    阿邦想了想，还是道：“等一下。”

    过了一会打回来道：“屯门的富贵桑拿，仁哥二十分钟后会去那里泡澡，不过现在全港的警察都在找你，就是不知道你敢不敢去。”

    “哈哈哈哈，我本来就是要死的人，有什么不敢去的。谢了。”

    半个小时之后，王宝看到了正一个人泡澡的郝仁，看上去似乎有点疲惫，迷迷糊糊的，就跟快睡着了似的。

    “仁哥啊，杀了我那么多的兄弟，这么快就出来了啊。”

    郝仁半梦半醒地睁开眼，见是王宝，微微冲他点了一下头，示意他进来泡：“肚子上的枪伤好了？”

    “已经不要紧了”

    “点三八威力就是太小，你宝爷真是命大啊，挨了子弹这才几天的功夫就跟个没事人一样。”

    “那也没你的本事大啊，十大通缉犯之首的大东，全港那么大一个专案组都找不着他，居然被你耍得团团转，佩服。”

    “啊，还行吧，也是托你的福才能出的来，你特意找我是想聊啥。”

    “聊聊我的命，想跟仁哥你讲个条件。”

    “就凭一个军情局的鬼佬？”

    “当然不是，从汇丰银行抢来的钞票，现在全都在我这里，我虽然还没数，但至少价值十亿港币以上，港岛这么多年来还从来没有过这么恶性的案件，与其定性为打劫，不如定性为恐怖袭击更合适。”

    “嗯。”

    “仁哥这一手真是高明啊，我相信这样的烈性案件一定会在仁哥你的手里侦破，到时候这份泼天的功劳除了你仁哥之外谁也抢不走，二来，这案子既然牵扯到我，忠信义自然要被连根拔起，军情六处那帮人不管在计划什么，都一定会破产，这三来么，眼看着铁，娘子就要来谈判了，这样的烈性案件一定会让老家在谈判时掌握更多主动，我说的对吧，仁哥，想不到你居然是老家的人，藏得可真是深啊。”

    郝仁依旧闭着眼睛一副很享受的样子：“你很聪明啊。”

    “聪明？不还是被你和军情局耍得团团转。我已经把这笔钱藏在了一个绝对隐秘的地方，至少半个月之内，你们一定找不到，谈个条件如何？你放我走，只要我人到了湾湾就会把藏钱的位置告诉你，至少十几亿的外汇啊，到时候仁哥不管是自己留着用，还是干脆捐给老家，想必买我一条烂命一定绰绰有余吧。”

    “十几亿，连着号的赃款，你给我我也没本事花啊，那么大的一坨，我藏在家里留着买菜啊。”

    “凭你仁哥的本事，不会没有手段把他们运出港岛吧，我只是想活着而已，只是想看着我儿子出生，看着他长大啊仁哥，这么卑微的条件你不会不答应吧！我现在不是完全没有筹码，大不了我们鱼死网破！”

    “你不怕我杀死你老婆么？”

    “本来怕，但我现在不怕了，我老婆如果有事，我一定把你的身份散步得路人皆知。”

    “呵呵，你没凭没据，谁会相信啊。”

    “试试看喽。现在我烂命一条，光脚的不怕穿鞋的。”

    郝仁想了想道：“可是你怎么可能走得了啊！车站，码头，已经全部封锁，忠信义的每一个小弟，现在都被我们警队盯着，全港两万多名警察现在一起找你，七天之内全港都会被翻个底朝天，你的目标这么大，哪有蛇头敢载你啊。”

    “那就需要仁哥你来想办法了，毕竟十几亿，也不是那么容易赚的，你说是吧。”

    “哈哈哈哈哈，王宝啊王宝，你还真能给我出难题啊，不如这样吧，我给你一个机会，咱们两个打一个赌。”

    “你讲”

    “我给你留一条路，但却是一条血路，能不能杀得出去，就看你的造化了。你把藏钱的地方告诉我，我会让阿邦再给你提供一批军火，大概几百支长枪吧，几十枚手雷，火力方面已经足够了，港岛的警察除了冲锋队用的都是点三八，飞虎队再猛也不过两支中队而已，你跑，我亲自抓，有本事你杀出一条血路逃出去，如何？”

    “杀出去？这怎么可能？九死一生啊！”

    “你现在本来就是十死无生了，王宝，九死一生，足够你赌一把了。”

    “呵呵，呵呵呵。”

    “你笑什么”

    “岛上的人都说，我王宝现在是恐怖分子，我看，你仁哥才是港岛真真正正的恐怖分子，大恐怖分子！”

    “恐怖分子么？啊，这不是，还没谈判呢么，我倒是觉得，我是一名地下英雄。”

