    又向前狂奔了数息的时间，后方两名元皇与夜笑等人的距离只剩数里，透过树林已经偶尔可以看到互相的身形。

    夜笑突然将脚步停下，冷喝一声：“元宗之下的人，继续向前，争取与钱申前辈汇合，其他人止步！”

    刷！

    一众元宗与钱谊随着夜笑骤然停下，一众年轻的钱家子弟，犹豫的看了看钱谊。只听钱谊厉声道：“快走！难道你们想留下来拖累我们吗？”

    一众少年，对视了一眼，然后一齐对着钱谊和夜笑等人郑重的行了一礼，随后在一名年纪稍长的少年引领下，极速的向着前方的密林掠去。

    夜笑环顾诸人，凝重的开口道：“钱老，那名元皇三层的高手，就由您抵挡了。”说着，转向其余的一众元宗，钱家元宗级的高手，一共九名之多，其中元宗初阶的最多，有五人。元宗中阶的两人，剩下的两人已经是元宗高阶。

    这股力量，若是面对平常势力，已经极为强悍，但是面对两名元皇，哪怕是初阶的元皇，夜笑也丝毫没有把握。宗级与皇级之间的差距巨大，对于能够掌控一定范围内的天地元气的皇级，哪怕是以多对一，也极其艰难。

    “我们十名元宗，分成两组，轮流攻击和防守。”夜笑沉静的说道，“我们面对的，虽然仅是一名元皇一层，但是想必诸位对元皇与元宗的差距也十分明了。所以，我们的战局十分不利！”

    “若是有机会，当然能够战胜对方最好，但是若是对方太过强横，那我们就以防守为主。如今钱申前辈距离我们，想必并不远，只要我们拖延一段时间，能够待到钱申前辈到来，那我们就胜了！”夜笑冷静的对诸人分析。

    夜笑的修为，虽然并不算高，但是既是诸人的救命恩人，一路之上的表现又极为稳重。所以众人对于夜笑的分配和安排，倒是并无异议。

    分配完毕之后，夜笑深吸了一口气，目光紧盯着那越来越近的两道黑衣人影。

    黑色断剑闪现在手中，火红色的元气肆虐而出，蔓延在夜笑的周身以及断剑之上。瞬间，这炙热的元气，使得整个空间的元气都变得沸腾了起来。

    夜笑的丹田世界，随着夜笑功法的运行，极速的鼓动着，丹田世界之内，那炙热的山巅之上，一股股浓郁的火红色气息不断的喷涌出来，最终化作一缕缕澎湃汹涌的元气，掠过丹田壁障，穿梭与经脉，最后在夜笑的周身汇聚起来。

    周围浓密健壮的树木，在夜笑的炙热气息之下，竟然变得慢慢干枯起来。随着夜笑这狂暴的元气，倾泻一般的肆虐出来。钱家众人的目光，略有些骇然的注视到夜笑身上。

    夜笑这元气的雄厚程度以及这火元气的纯净度，就算与他们之中的两名元宗高阶相比，都不逊色多少。其余人，更是根本就比不上夜笑。

    片刻后，众人将目光收敛，此时众人协力，夜笑越强大，对他们越有好处。众人随着夜笑的爆发，一个个将身上的气势展露到极致，一股股气息交织起来，遥遥的在半空之中交汇在一起。

    夜笑猛然间，突发奇想：自己率领军阵作战之时，能够将众军将士的战意与意志凝聚到一起，使得军阵所发挥出来的战斗力更加强横，不知道能否将这种方法，使用到这些人的身上。

    正思索间，两名元皇级高手，已经奔到了众人身前不远处。

    几乎在同一时间，夜笑与钱谊二人脚下猛踏，身躯直接掠向半空，与极速接近的两名元皇强者遥遥相对。其余诸人，也纷纷起身，停滞在夜笑身侧。

    两名元皇，身上的气息遥遥的向着众人压迫而来，其中元皇三阶的强者身上，凌厉的金色元气，缓缓在手掌中显露出来。一道狂风骤然吹来，虚空之上，一股若有若无的气息缓缓附着在这元皇身上。

    钱谊踏步向前迎上，身上一股浓郁的绿色元气掠出，随着钱谊身上气势的暴增，周边这密密麻麻的树木顿时疯长起来，就连之前那有些干枯的树木，都陡然间再次焕发出无穷的生机。

    茂密的树木，枝杈摇曳，疯狂的在钱谊的身侧舞动，一瞬间就让钱谊的周身形成了一道汹涌的碧绿海洋。

    另一名一层元皇身上展现出来的气势，明显要弱于这二人，不过尽管如此，他所展现出来的那种极为厚重的沉稳气息，还是让夜笑等人，一齐变色。

    这人的元气属性，明显是土属性，无尽的天地元气，汇聚过来，在他挥舞的手掌调动下，在他的身前，竟然形成了数个若有若无的小小山丘。

    这山丘，与武坤凝聚出来的山峰相比，当然相差甚远。但是对于夜笑等一众元宗来说，却极具压迫之力。

    这名土属性元皇，率先出手，手掌轻挥，一座小山丘就携着沉重而厚重的气息，向着夜笑等人压来。

    夜笑脸色微变，陡然厉喝一声，“出手！”

    随即，另一队元宗将气势隐隐稳住，夜笑这一队五人，纷纷出手攻击。顿时一道道爆裂的气息，猛然形成一道道光柱，向着这飞掠而来的山丘爆射过去。

    顷刻之后，五道各色的光柱，狠狠的撞击到飞来的山丘之上。

    顿时一股毁灭性的气息向着四周席卷了过来。“嘭！嘭！嘭！”连续的爆响声响起，五道光柱直接湮灭，而那飞掠而来的山丘也被这汹涌的冲击，冲的七零八散。

    这元皇一层的强者脸色一滞，不过片刻之后就再次露出冷笑。

    手掌挥动，一道道的褐色天地元气，几乎形成了一股股的可见气流一般，迅速向着这元皇周身凝聚。其身前的山丘，迅速蔓延开，不仅气势更加逼人，就连体积和数量也增加了一些。

    元皇强者，已经不再畏惧消耗元气，只要天地之间的元气不断，那他尽可以慢慢的从天地元气之中抽取。尽管这速度因人而异，但是足以使得他战斗的耐力远超夜笑等人。

