    “不是！时间倒回会让那个家伙换一个人？”

    梦神此时还在茫然之中，对于佐敦库勒扼住他咽喉的无礼举动甚至都没有在意。

    他的身体一颤一颤的，像是一个被吊起来的老鼠一样。

    “看来不是你，但是现在我可没有时间和你呆在这里了。”

    佐敦库勒用像是扔垃圾一样的动作直接吧梦神扔在了一边，那张本来就不怎么受欢迎的脸此时变得更加的面目可憎了起来。

    梦神没有在意自己被增氧对待了，他还在思考佐敦库勒为什么会暴怒如此。

    佐敦库勒直接挥手在一边奋力的想要撕开一个通道，但是那一片空间只是剧烈的颤抖着，根本没有展现出佐敦库勒需要的那个通道。

    而手中的卡奈魔盒却在不断的闪烁着过于闪亮的光辉，像是在提醒佐敦库勒什么一样。

    “等等，虽然从你的态度上我可以明白事态紧急，但是你至少得告诉我如果那个家伙变成了另外一个人的话，你打算做些什么！？”

    梦神顶着梅林的样子，挡在了佐敦库勒的面前。

    梦神还活着的消息这个世界上只有佐敦库勒一个人知道，甚至就连他那个矢志复仇的妹妹死亡都对此一无所知。

    比较梦神的灵魂可不会到死亡的国度之中报道，这些本身就与众不同的神明当然不会和人类一个待遇。

    “我没时间和你废话！”

    佐敦库勒挥手间就粗暴的掀起了一阵法力的风暴，无数年来最强大的法师开始动用他积蓄的法力了。

    和梦神对话？

    然后看着布尔凯索那边展现出一个不管是谁都不想见到的家伙？

    乌迪西安这个存在，甚至就连他自己都不愿意继续存在下去了。

    一个不不打算涉足世界，但是却被强制拉回来的家伙会爆发出什么程度的起床气呢？

    没人想要知道！

    尤其是没人能够确定乌迪西安的意志是否一如当初。

    要是的话，那挺糟糕的。

    要不是那只会更加的糟糕！

    “那个家伙身上有着我的一部分力量，如果有必要的话，我是能帮忙的！”

    梦神有些神神叨叨的笑了。

    他才不在乎即将苏醒的乌迪西安是什么样子的存在，只要是能够将永恒那些家伙彻底干掉，那就是他的好伙伴。

    从佐敦库勒的忌惮上他能够清楚，乌迪西安强大的让这些存在战栗！

    不管是布尔凯索还是乌迪西安，那个人有着梦神梦寐以求的力量！

    操纵梦境的梦神可以在梦境之中不讲究任何的规则的限制，他就是崇高的存在。

    但是只有一点他无法动摇，那就是当他进入别人的梦境的时候，最多也就能成为梦境之中的第二主宰。

    贸然的进入一个强者的梦境之中，那不是一件对自己的安全负责的事情。

    所以他需要一个理由。

    或者说一个邀请！

    梦境是灵魂相会的地方，那个地方可没法用谎言来欺瞒彼此。

    所以一个邀请，一个受邀前来提供帮助的保证才是梦神叫住佐敦库勒的理由！

    “帮忙？哈！神明从来都不会在乎人在想什么，你们有着自己的一套逻辑。所以你闭嘴吧！”

    佐敦库勒轻蔑的看着梦神，他不会否认对方的强大，但是任何神明都别想从佐敦库勒这里得到尊重！

    奈非天才是世界上最伟大的存在！

    这种信念贯彻了佐敦库勒的方方面面！

    被鼓起的法力又开始不断的击打着这个世界的壁垒，佐敦库勒还没有放弃离开这里的打算。

    “但是你现在好像无法离开这个地方，要知道，这里可不是我的梦境所塑造的空间，而是被你关进盒子里边的那个家伙的世界。

    你打算离开要么是等盒子里边的家伙彻底的成为你们的一部分，要么就是在我的帮助之下，通过梦境前往那个世界！”

    梦神继续说着自己的见解，他还是没有放弃涉足布尔凯索灵魂的打算。

    一个如此的强者，如果不能拉拢的话，那最好也不要得罪。但是现在就是最好的一个能够拉拢布尔凯索的机会！

    梦神不会轻易的放弃的。

    作为梅林存在的那段岁月足够的漫长，他只能看着自己的小妹和另外一个死亡满心想要终结一切，但却只能以那副毫无波澜的面孔示人。

    为的不过是更好隐藏自己的目的而已。

    都是在隐藏真正的自己，梦神能够理解那种痛苦和折磨。

    要不是他耳朵宝贝已经遗落在了这个全心的世界之中，他大概也不会隐忍这么漫长的一段时间。

    “你在和一个法师说不可能？”

    佐敦库勒的眼神变得有些冰冷！

    虽然他承认梦神的强大，但是这不意味着梦神在佐敦库勒这里是无解的存在。

    要是有必要的话，佐敦库勒并不介意让眼前的家伙一同到卡奈魔盒之中，感受一下大长老卡奈为了族群的延续到底作出了多少的努力！

    梦境的权柄，那也是好东西！

    一个梦神可不是那么一小块噩梦的碎片能够取代的东西！

    “嘿伙计，我只是想要帮忙，虽然我也有私心！但是希望你能明白，没有我的帮助你是没办法直接突破时间所塑造的这个世界的！”

    梦神紧张了起来。

    抓住机会的选择不会有什么不对，但是方法也一样很重要。

    就好像面试的时候让对方记住自己最好的办法绝对是给他一个大嘴巴子，但是这也是最不合适的法子。

    梦神无意挑衅急躁之中的佐敦库勒，身上开始散发出了属于梦境的虚幻而美丽的力量！

    “不要抵抗，梦境之中的时间由我决定，我们有充足的时间来商量具体的合作方式！”

    梦神有些焦急的做着解释，至少能够让佐敦库勒不要第一时间就对他来上一下。

    佐敦库勒坦然的看着那些梦境的气息笼罩了自己的身体，卡奈魔盒上的能量直接化作了一个时钟的样子。

    如果一切真的如梦神所说，那么达成合作好像也不是什么难以接受的事情。

    但是总得留下一点保险才对，要是梦境之中的时间没有按照梦神所说的那样变化，佐敦库勒总归是能够拿出一点方案来解决对方的。

    两人直接从时间的世界之中离开，一同进入了梦境之中。

    “现在，你总有时间听我说了吧？”

    梦神明显的松了一口气，看着眼前的佐敦库勒，他带着笑容。

    一个法师能够强大到什么程度，佐敦库勒已经让他有了了解。

    佐敦库勒的强大甚至还要在那所谓的白魔法之主，三位一体的维山帝之上。

    这样的力量已经足以在梦神和伟大目标之中成为一个重要的角色了。

    “你在这个指针走向下一格之前，最好能够说出一点真正有价值的东西。不然我会撕碎你的梦境！”

    佐敦库勒的态度依然不怎么好。

    因为梦神终归是做了一点点的手脚。

    这里不是佐敦库勒和梦神梦境的重合，而是单纯的梦神的梦境之中！

    主场优势的作用不必细表，这可和领域没有多少差别。

    “当然，我可不是为了让你们把我当做敌人才出现在这里的。”

    梦神笑了笑，表现的要比之前更有属于强者的气度。

    有求于人的时候，那可不该硬气的不通人情。

    但是现在已经不必着急，那总得拿出些风度才好。

    “梦境是灵魂发散的一部分雾气所组成的，这里是灵魂的展现，也是真正想要的希望的具现化。

    没人能够在梦中撒谎，撒谎意味着梦境将会结束。”

    梦神这样说着，身上的打扮也终于不再是梅林那副故弄玄虚的样子。

    此时的他看起来更像是一个主宰了。

    “所以呢？你打算让我告诉你什么？关于乌迪西安？还是关于布尔凯索？甚至关于奈非天?”

    佐敦库勒的嘴角勾勒出了一个嘲讽的弧度，身体自如的摇摆着，看着放松了不少。

    或许法师并不是每一个都会专心研究自己的灵魂，比如李敏那样的，她只是知晓灵魂的意义之后就不在钻研灵魂方面了。

    但是佐敦库勒是不同的，他没有身体，灵魂就是他的全部。

    一切关于灵魂的知识他都是率先从无尽的知识海洋之中掌握的。

    “我当然不会对自己的灵魂撒谎，甚至在我以灵魂的姿态出现的那一刻，我口中就没有任何的谎言。

    但是你也清楚，我没有必要非得回答你的问题。”

    不会撒谎，但不代表他知无不言！

    佐敦库勒低头看了一眼卡奈魔盒上边的时钟，这么长的一段对话，那根指针没有丝毫的动作。

    显然，梦神在外边的时候说的话一样没有蕴含欺骗。

    只是是不是有什么隐瞒，佐敦库勒还需要验证一下。不过现在倒是真的不需要像是之前那样的急躁了。

    “关于乌迪西安出现的后果，我现在只想知道这个。他会是将永恒他们彻底打碎吗？”

    梦神的话中带着微不可查的期待。

    但就是这样的问题，让佐敦库勒反而不知道该怎么回答。

    “……他大概会把旧世界打个落花流水，然后让神失去特权，让人自由自在的活着。

    但是我不喜欢这样的世界。”

    佐敦库勒眼神闪烁的说着。

    他得承认这样的世界十分的美好，他作为一个奈非天一样感到向往。

    知识无穷，随着智慧的探索，知识也会不断的更迭。

    他也一样希望能够不再涉足战斗，专心的去学习，并且充实自己。

    但是他的理想和乌迪西安的梦想不太一样。

    他要的不是人与神之间的平等，他要的是神作为奈非天的奴隶！

    否决一切的阶级？

    这样的想法在他看来太过于疯狂了。

    “你说的神，包括我们？”

    梦神皱着眉头问着。

    “甚至包括他自己！”

    佐敦库勒作出了最终的陈述，双目微阖，身体有些颤抖。

    佐敦库勒不认可乌迪西安梦想的全部理由可不止之前说的那么一点。

    群体是最伟大的力量，也是最愚昧的力量。

    个体置身于群体之中，一切不同声音都会被直接的碾碎。除非伴随着强大的力量，成为阻拦浪潮的堤坝。

    但是乌迪西安他好像根本没有思考过堤坝问题。

    佐敦库勒即便敌视马萨伊尔那个家伙，但是也不会否认智慧的价值。

    但是当少量的智慧和更多愚昧平等的时候，那么谁能保证道路的正确呢？

    法师是最聪慧的群体，他们的行动总是在深思熟虑之后。

    即便是充满了冒险精神的李敏，也不会莽撞的像是一头蛮牛一样行动。

    “一个伟大的梦想家，甚至他还有实现这一切的力量。或许没有比这更糟糕的东西了。”

    梦神听完了佐敦库勒的陈述，眉头也直接皱了起来。

    梦想和空想的差距可不仅仅在于行动上，梦想照进现实需要的东西可比那复杂多了。

    “或许我该给他制造一个专门的梦境出来……”

    “我劝你不要这样做。

    乌迪西安是战胜了命运的存在，不是那种连命运是什么都不知道的战胜命运，他战胜了命运在人间的化身！”

    佐敦库勒直接打断了梦神的话，他没有开玩笑的意思。

    命运来引导人类的未来虽然不能说是多么好的结果，但至少看上去不会多么的坏。

    即便“命运”的名字后边还得带上“天使”，但是谁能说命运天使伊纳瑞斯不够“公平”呢？

    伊纳瑞斯看待天使和看待恶魔的时候，眼神都没有丝毫的变化。

    他的妻子甚至就是憎恨魔神的女儿，知识的代表。

    伊纳瑞斯做到了对待一切都平等，他就是命运，只不过少了一个“大天使”的头衔而已。

    用梦境迷惑乌迪西安？

    这种想法太蠢了，一个用吼声就能击败无数天使大军的强者，一个让大天使都得退让的奈非天。

    虽然不是初代奈非天，但是在后续觉醒的奈非天之中，乌迪西安就是无可争议最强！

    甚至正是因为乌迪西安的强大，世界之石才成为限制奈非天天赋的东西。

    但那是乌迪西安的一次尝试，为此甚至让自己成为了布尔凯索。

    甚至将自己全部的记忆化作了另外一部分，隐匿在了布尔凯索的灵魂深处。

    不完整的布尔凯索想不起过去珍视的一切，但是获得了足以和大天使和地狱魔神抗衡的力量。

    但当他找回那些消失的记忆之后，慢慢的乌迪西安的意志也会苏醒。

    一个先行者的尝试，试试后来者能不能找到一个更好的实现梦想的机会。

    听上去十分的美好，但是谁能保证乌迪西安的理智？

    “那你能说服他吗？”

    梦神踌躇的说着。

    梦神当然是固执的，不然也不会在数不清的岁月之中依然不放弃这个微弱的复仇的可能。

    但是他又不蠢，了解一切的佐敦库勒在乌迪西安这件事上作出的决定，至少比他这个什么都不清楚的家伙更靠谱一些。

    “我不知道，但我想有人大概可以做到。”

    佐敦库勒用微不可查的眼神瞥了一眼卡奈魔盒。

    问题又回到了这里。

    卡奈魔盒还在消化时间，短时间内可没法去做其他的事情。

    除非有其他人承担那个家伙的责任，这样大概就能够腾出手了。

    想到这里，佐敦库勒看向梦神的眼神变得有些古怪了起来。

