    因为不少官员都生病的缘故，大明帝驾在阿兹特克城多停留了一个星期。

    正所谓闲着也是闲着，朱富贵和殷妃两人也带着警卫部队和随行的装甲某旅，在阿兹特克邦联各地宣慰布恩一番，顺便也视察一下洋和尚庙的拆除工作。

    想要肃清西方殖民势力渗透各土邦的流毒，拆除洋和尚庙，勒令修女和神父们还俗是眼下最要紧不过的事情。

    不得不说，沙漠三教的顽固性、控制力、蛊惑力，那真是有点可怕。

    肃清洋和尚庙的战争不是一时三刻能够结束的。

    一路上朱富贵见到太多血腥的场面了。

    要不是那些家伙不扎头巾，朱富贵几乎以为自己到了中东。

    那些高喊“God wills it!”的家伙和安拉胡巴克也没有什么本质不同。

    必须重拳出击！

    因为戚文长还在阿兹特克大公府上挂吊瓶，殷素素终于获得了亲自指挥战斗的机会。

    殷素素是正儿八经大明皇家陆军中校。

    这个中校军衔可不是类似后世泰王给自己的妃子们瞎鸡儿乱封的那种。

    皇家炮兵指挥学院技术九级教官殷素素中校，每年参与教学和研发任务都没有搞过什么特殊化，是一步一个脚印晋升上来的。

    当然，按照朱富贵原本的设想，在研发和教学岗上一辈子让殷素素圈地自萌也就罢了，绝对不会让她上战场的。

    不过如今这随手而为的坦克碾压守护洋和尚庙的“圣骑士”的治安战，倒也能让她圆梦一番。

    结果不试不知道，一试之下，殷中校可比朱富贵那个水货“天下兵马大元帅”靠谱多了。

    自从新济炮战之后，朱富贵就基本上没有指挥过什么战斗了。

    也就征讨日本的时候，作为一个吉祥物御驾亲征了一番。

    其实主要就是提了一个大方略，然后审核一下参谋部提交的作战计划，盖上自己的大帅帅印，接下来就没有什么事了。

    大概就是趁着日本近海没有核废水，海鲜都还很好吃的时候，狂吃了半年的海鲜，然后就睡了个妹子打道回府，返回本部了。

    唯一称得上武功赫赫的，大概就是亲自点火，火烧天皇皇居了。

    全程朱富贵没有摸过一下抢。

    还是那句话，比指挥水平、理论水平、斗争水平、游泳水平，还有文学水平，朱富贵自认都不及教员的万一，可论起枪法嘛……

    朱富贵觉得自己说不定还是一个旗鼓相当的对手呢！

    ·

    相比在战场上只会喊“给老子特娘地炸”的朱富贵，殷素素的指挥调度，甚至是战法战术都相当专业，行云流水，仿佛教科书一般。

    朱富贵这才想起来，炮兵指挥学院每年也是有实战演习的。

    治安战也是其中的项目之一。

    当然，朱富贵也不会因为殷素素此时表现出来的专业而在未来允许她去正面战场。

    刀剑无眼，何况子弹呢？

    强如江东猛虎孙坚，不也被一顿乱箭给射死了吗？

    人被杀，就会死。

    这是亘古不变的真理。

    哪怕是九五之尊，哪怕是朱富贵本人这位天父，屁股上中了箭，不也嗷嗷地乱叫？

    因此朱富贵对于亲赴前线是敬谢不敏的。

    他也时常告诫戚文长、莫白这些勇将，为将者不可得意忘形，更要切记，决不能穿着呢子大衣出去骑马，十分的危险。

    ·

    在朱富贵的执意要求下，几场铲除顽固洋和尚庙的小型战斗，殷素素都是在防弹装甲车中指挥的。

    虽然战斗过程颇有不同，但最后的效果其实和朱富贵的“给老子特娘地炸”也差不太多。

    这些本该在一百五十年后成为文物古迹或者旅游胜地的建筑，全都变成了文物抢修专家绝望的模样。

    简称：渣渣。

    至于那些洋和尚庙里顽固不化的洋武僧，大明的开花弹对他们进行了物理超度。

    ·

    苏联和美国人都是在一周之内便摧毁阿富汗政权并占领阿富汗全境的。

    但后续治理这片土地却让这两个在人类历史上犹如梅氏利维坦鲸和巨齿鲨一样强大的宿敌霸主，相继流干了鲜血。

    朱富贵自然要吸取这样的教训。

    好在大明如今处理阿兹特克问题要比历史上上美苏征服阿富汗要容易许多。

    首先是毕竟拉美地区，包括墨西哥耶教化时间还不长，西班牙人又管不住自己的下半身，留下那么多混血，本身就是一盘散沙。

    其次，墨西哥全国5/6的面积都是类似黄土高原那样的平缓高原，与鬼见愁的阿富汗山地没法比，治安战难度小得多。

    最后自然是因为现在是十九世纪！

    是比利时人在刚果屠杀1500万人的十九世纪！

    是盎撒人和卡斯蒂利亚人联手将南北美数千万甚至上亿的印第安人灭种，至少是男性基因完全灭种的十九世纪！

    米国人包括他们的仆从军在阿富汗干的事情，如今都是如呼吸一般稀松平常地存在于阳光之下。

    所谓比烂是人类的本质。

    大明的下限就是白皮的上限。

    大明的部队们有时候自己感觉已经很过分，很野蛮，很血腥，甚至感觉有类虏夷了，但在大部分阿兹特克百姓眼中，这就是秋毫无犯的仁义之师，威武之师，王道之师啊！

    不说箪食壶浆吧，至少也得竖个大拇指。

    当然，仅靠大清洗能解决许多的问题，但不能解决全部的问题。

    实际上，目前来说，只要走出阿兹特克城区，就能发现这些土邦几乎都处于无秩序状态。

    这对于大明来说也不是一件好事。

    朱富贵作为一个华夏人，底线和盎撒恶魔也是不一样的。

    他虽然不想要一个统一而强大的墨西哥，但也不想要一个毒贩能通缉警察，任何一个想要剿灭毒贩的市长第二天就会被人扔进碎骨机的墨西哥。

    南美那边，说实话朱富贵目前管不到，也不想管。

    但阿兹特克邦联是大明一手扶持的臭鱼烂虾，同时也是大明南方的外围藩篱，所以朱富贵认为还是要在此建立较为稳定的秩序的。

    而秩序的建立，自然需要可靠的武力和稳定的就业。

    在武力方面，大明的外贸精品明呲花是各大土邦王公都乐意购买的上好军火。

    其实这些土邦王公们还是比较有钱的，毕竟朱富贵在切走了墨西哥75%的石油天然气储量之后，将绍西托银矿留给了他们。

    按照阿兹特克邦联宪法，各个土邦王公们将按照比例分享银矿收益，且由大明天朝进行监督。

    当然，若出现推恩令的情况，一分为二的两个土邦王公也能各自继承一半银矿收益。

    所以，至少目前土邦王公虽说远不如迪拜土豪那么富有，但也有点同时期印度土邦王公那个意思了。

    他们每个人都造了豪华的府邸，买了漂亮的旭日商务版汽车作为代步工具。

    此外也组织了300至5000不等的私兵，全都是用的大明外贸版武器。

    当然，这些私兵镇压一些小规模骚乱问题还不大，若是面对大规模、有组织的动乱，甚至是亲西班牙势力的复辟，那肯定是力有不逮的。

    所以大明也将这里长期布置一支10000万人的驻军，军费自然也是从银矿里面出了。

    有了可靠的武力之后，就是稳定的就业了。

    朱富贵自然不能指望这些有点银子就和自己一样修宫殿、买汽车的费拉土邦王公能一心一意为了百姓谋发展了。

    当然了，真有这样的杰出人物，锦衣卫反而要重点关注了。

    总体来说，这些土邦王公以前差不多也就是部族酋长、城市市长的水平，让他们制定经济计划肯定是不可能的，但用鞭子抽着干活还是可以的。

    在鸿胪寺给他们制定了KPI考核指标。

    能否完成指标意味着他们是否有资格参加来年的朝贡。

    因此各个土邦王公对此非常重视。

    考核的具体项目有很多，但最重要的一项是控制本国人口。

    土子，听明叔一句劝，不要再生了！

    因为这里的水很深。

    多一个人就是多一张嘴吃饭，就是给地球母亲增添一份负担！

    你阿兹特克人多吃一口玉米，大兴安岭里头就升起一股烟啊！

    听明叔的，只生一个好，人口红利都是虚拟的，你把握不住！

    让叔来……

    ·

    让阿兹特克各土邦少生点人，当然是大明的善意了。

    毕竟按照目前阿兹特克700万人口的规模，未来控制在5000万以内，还能跟着大明喝口汤。

    要是和原本历史中那样膨胀到1.3亿，你看明叔削不削你就完事了。

    除了少生，土邦王公另外一项重要的KPI考核就是劝农桑了。

    朱富贵要求他们继续推广蚕桑、茶叶、烟叶、水果、蔬菜、花卉等一系列经济作物的种植，让阿兹特克的农民们不要躺平，麻溜地起来种地。

    等到支援普鲁士，通往新钦的“猪肉铁路”建好，大明就准备延长原有的西线滨海铁路，从新穗一路向南进入阿兹特克邦联。

    战时运兵，平时就作为“果蔬和香烟铁路”。

    至于蚕桑、茶叶这些东西，确实是中华民族的瑰宝。

    不过在这个时代已经不可能再垄断了。

    朱富贵也没有必要客气，在日本和墨西哥都大面积推广种茶种桑，与阿萨姆的英国佬狼狈为奸，一起打击我大清出口创汇的主力。

    这么做，当然也会在大清国内造成小农破产。

    但这也是没办法的事情。

    小农和小地主们不破产，低效的农业经济不打破，我大明哪来的移民呢……

    至于中间可以预见的苦难，就如同太平洋上依然难以避免的1‰船难率一样，是时代的一粒灰，落在了不幸者的身上，变成了巨石大山……

    朱富贵也只好想办法敦促唐国公府和楚国公府，继续开足马力，力争尽快让更多的中华儿女上船，不要再在拥挤的故土内卷了。

    要外卷，不要内卷。

    加入大明来一起去卷英国绅士和华尔街天骄丫的。

    总之，在大明慈父朱富贵充满善意的目光中，阿兹特克联邦将以种地共和国的形式，在未来始终为我大明死守30亿亩耕地红线做出最大的贡献。

    至于河南、安徽、苏北等等这些小老弟，你们歇歇吧。

    该建大工厂建大工厂，该建大学城建大学城，该建CBD建CBD。

    或者建个大游乐场也行。

    就是别再种地了。

    种了八千年了，该歇歇了！

    这是慈父最后的温柔。

