    牛辅的抓捕要比想象中都轻松。

    “子济，你对这些人还真是……信奉无比啊。”吕布看着灰头丧气的牛辅，还有他身边那帮一同被擒来的相士，有些想笑，又有些悲哀，都什么年月了，竟然还有人信这个！？

    “他们也未算错，此前算到了大凶之兆，这不，刚出营便被你擒了！”牛辅面色难看，但还是辩解了一句。

    吕布：“……”

    乍一听好像还真有几分道理。

    看着牛辅一副理直气壮的样子，吕布忍不住伸了伸手，吓的牛辅连忙缩了缩脑袋。

    “我给你看！”吕布有些无奈，杀肯定是不能杀的，他现在要做的是联合各支西凉军，作为一个外人，如何获得所有西凉军的支持？这个时候必须以德服人，牛辅作为西凉老将，杀董越是西凉军内部的问题，如果吕布借着这个由头把牛辅直接杀了，众人心中肯定会有疙瘩。

    还有段煨，若他杀了牛辅，段煨那边是否会殊死顽抗？这谁也说不准。

    而且就算杀了他，牛辅麾下的人就算编入自己麾下，又有几个愿意效死，更别说牛辅算是贾诩故主，不管贾诩说没说，吕布想要贾诩真心为自己效力，这个面子就需要给到。

    牛辅不能杀，吕布又很生气，那就只能找其他人的麻烦了。

    吕布将目光看向几个倒霉的相士，重新坐下来，看着这几名相士道：“既然牛将军说尔等这般厉害，那本将军倒要考教一下诸位。”

    一众相士闻言如蒙大赦，行军打仗他们不懂，但如何让别人相信自己，这个他们在行啊，当即一个个纷纷自告奋勇。

    “你，出来！”吕布指了一个最胖的。

    “不知将军要算何事？”那胖相士出列，一脸成竹在胸的样子对着吕布一礼道。

    “谁说要算我了？”吕布抬头看向其他人道：“诸位可以算一算，他今日是否会死？”

    话语一出，胖相士额头顿时渗出一层细密的汗珠，噗嗵一声跪倒在地。

    吕布出的这个题，最终死或不死，都在他一念之间，若吕布只是为了证明牛辅所信不实，那就反着来便好，但如果只是想杀他呢？

    虽说跟吕布无冤无仇，但当生死系于旁人一念之时，谁能云淡风轻？

    胖相士张了张嘴，哀求的看向他人，希望这个时候能有个厉害人救自己一命。

    “奉先，你这也太为男人了！”牛辅皱眉看着吕布：“这生死系于你一念之间，他们就算说对了，你若非要让他死他不也非死不可吗？”

    “既然这卜算之道如此神奇，连我在营外设有伏兵都能算出，我此刻心中如何想，当不难才对。”吕布摇了摇头，看向一众相士道：“诸位可有结果？”

    一名清瘦相士出列，对着吕布笑道：“在下已经卜算出此人今日乃大凶之兆！”

    胖相士面色微白，他甚至不敢看吕布。

    吕布摇头道：“算错了，我并无杀他之心！”

    胖相士闻言如释重负，身子一软，直接坐倒在地上，见众人看来，连忙挣扎着爬起来，对吕布抱拳道：“多谢将军不杀之恩！”

    吕布挥了挥手，让他回去，见那清瘦相士要走，吕布却开口叫住了他：“慢走，既然算错了，那便证明你是无能之辈，此前卜算定然也有错误，留你何用？拖下去，斩！”

    “喏！”立刻便有吕布亲卫进来，拖着那惨叫哀嚎的清瘦相士出去，不一会儿，那惨叫哀求之声戛然而止。

    “继续！”吕布看着剩下的几名相士，值了一人道：“你，出列！”

    “将军饶命！”那相士哪敢让这游戏继续下去，照着眼下这情况看来，不管对错，定是要死一个的，二分之一的活命机会，他若不死，为他测算的人便要死，那岂不是等于他必死了？

    “这卜算之事，自有天意，你又未必会死。”吕布看着那相士，冷笑道。

    “将军容禀，这占卜之术结果如何，还不是我等说了算，旁人也不懂……其实我等也不是太懂，之事一知半解，之事牛将军好这个，我等才入牛将军军中讨口饭吃，很多事情，平日里早在牛将军问卦之前，便会有人暗中送我等财物，这卜算结果多是事前已经定好的，如今这占卜者和被占卜者必有一人死，在下如今被将军选出，哪有活路~”

    这相士显然没有为了维护这个行业而慨然赴死的勇气，竹筒倒豆子一般将行业内幕跟众人说了一遍。

    实际上，大多数能见到的江湖相士基本都是骗子，不同的是，像他们这种是为谋财而来，而之前路粹扮成的相士来此是为害命而来。

    “都给我轰出军营！”吕布摆了摆手，目光却看向一脸惭愧的牛辅，起身道：“你也是军中大将，数万人生死之事，怎可如此儿戏？”

    牛辅没有说话，现在认错，樊稠和李蒙就在身边看着，董越就是因为这个原因被他杀的，这理由现在看来，荒唐到可笑，甚至那个结果都是被人暗中算计了。

    “出了这等事情，我虽非你上级，但如今这军权你且先莫要领了，让樊稠接手你军权，我此来非是为了要夺你军权，只是为了商议为太师复仇之事，你便跟在我身边戴罪立功，等咱们打进了长安，这些是非功过大家再论如何？”吕布看着牛辅道。

    “将军不杀我！？”牛辅愕然的抬头看向吕布。

    “到现在，你还信那占卜之言！？”吕布看向牛辅，突然觉得有些无力。

    “那倒不是。”牛辅连忙摇了摇头，这么说，好像巴不得人家砍自己一样，这自然是不正常的。

    “这西凉军中的事情，我一外人本来不该插手，只是你杀董越将军，段煨将军束手不前，相互僵持，太师的仇谁来报？就凭我麾下那几千人马？”吕布冷哼一声道。

    “将军说笑了，你与我等兵力抗敌，太师被害后，也只有您一人在东奔西跑为此事忙碌，今后谁敢说您是外人，樊稠第一个不答应！”樊稠闷哼道。

    经过这段时间的相处，吕布处事公允，像现在，得了牛辅军队之后，吕布却并未让他手下的人去接手，而是让樊稠去接手，这般大公无私之举，别人不敢说，但樊稠现在基本已经成了吕布的拥护者，李蒙心眼多一些，但对吕布牵头也基本没什么意见，至少在他们都准备跑路回家的时候，是吕布给了他们重新领兵的机会，帮他们解决了最大的问题。

    牛辅自然也没话说，虽然昔日三大将中他都是权势最高的一个，但如今时移世易，董卓一死，加上他又以莫名理由杀了董越，吕布能留他一命已是万幸，甚至发自内心的感激吕布不杀之恩，哪会再反对吕布。

    不能也没资格。

    如此一来，吕布看似将权利交到樊稠手中，但实际上樊稠已经对他唯命是从了，而他一个人也管不过来，吕布会把赵昂、梁宽派到他手下去，这么一来，无形中所有军权就都到了吕布手中。

    昔日西凉三大将手中的兵权，如今已经大半落入吕布手中，接下来只剩段煨了。

    不过段煨不可能如同牛辅一般直接打，没理由，而且人家还给自己这边提供了粮草，吕布能收服董越所部，段煨等于间接出了大力。

    但结盟反攻长安，为董卓报仇是一定要的，所以吕布让牛辅先带人去段煨那里。

    “我记得张济曾是你部下。”吕布招来牛辅问道。

    “嗯，昔日曾跟李傕、郭汜随我同去攻打朱儁，回来后李傕、郭汜回长安述职，张济去了弘农，本该回来的，谁知出了太师的事情，就留在了段煨军中。”牛辅点点头，说起来他也是悲催，董卓手下最能打的将领都在他帐下，李傕、郭汜不算，但张济本是能重用的，谁知他莫名其妙砍了董越，张济也担心自己会性命不保，因此就没动。

    吕布点点头，看着他道：“你带着亲卫去一趟弘农，先与段煨商议一番，若他答应一同出兵，我等便在新丰会师如何？”

    吕布觉得段煨那里自己没必要去了，以段煨的性格，自己已经掌握了两部人马，而且也算是举大义而来，段煨没理由拒绝自己反攻长安的提议。

    “将军放心，末将这便去与他商议。”牛辅点点头，对于说服段煨他还是有些信心的，何况段煨手下昔日在他帐下待过的将领也是不少的。

    “好，既如此，我便举兵先往新丰！”吕布拍板道，如今兵力已经积攒足够，是时候攻打长安了，若再拖延时日，恐怕会出现变故，毕竟王允手中所掌握的乃是天子，自己若不趁如今军心尚可一用，若等王允借天子名义下几道赦免政令，那时候再攻长安就晚了。

    当下吕布跟牛辅分开，吕布率领大军赶到蒲坂渡渡河，直奔新丰而去，只在蒲坂渡留了两千人马，为日后关中稳定后再回河东做准备……

