    

    “……是吗，你这么说的啊。”拉克丝了然的点了点头。“确实是一个突破口。”

    “？？？？”

    “克鲁泽队长的绝望源自自己的生命过于短暂以及自己身为“失败的克隆体”的身份。但是，你告诉他了，他的病并不是无解的。虽然希望不大，但是总归是一条可以期待的道路。”拉克丝也不了解生物学的这些知识，但是，这些知识代表的意义她还是理解的。

    “所以说……？”李平心下一紧，克鲁泽不想毁灭世界的话，谁去送反中子干扰器的资料啊……

    “如果说克鲁泽队长的绝望被打破，转而产生对别人，那个叫迪兰达尔的基因学家的怀疑的话，接下来的事情恐怕会很有意思呢。”拉克丝的嘴角微微翘起。“是不是又尝到了乱讲话的刺激了？如果没猜错的话，你们应该就是打算让他去把NJC交给地球军吧？这样一来，你们的计划是不是会有很大的变更呢？”

    “还行吧……之后跟克鲁泽交流一下好了。看看他那边有什么手段。”李平把头皮差点挠炸也没想出来应该咋办。毕竟现在和Plant方面通讯处于半断绝的状态，消息也没办法及时传递回Plant，没办法看帕特里克那边的对应，以那个老狐狸的心思，这种关键事件他应该不会只留一条线吧。

    “格拉迪斯舰长。”李平想了一下，西格尔还在雅典娜号上呢，他应该知道一部分后续计划吧。

    “请讲。”

    “外面的地球军的状态如何。”

    “残存的两艘大天使级已经撤离到了八小时的航程之外。”

    “了解了。”李平挂断通讯。“看来可以先去和你父亲聊聊看，有没有啥备用计划了，不然联合军的反攻计划，不得在ZAFT的要塞上撞的头破血流的？”

    随后……西格尔表示“镇魂曲”计划他知道的部分在他“死亡”的那天就已经结束了，正统的“安魂曲”计划最终阶段全都是帕特里克和萨拉派进行负责的。克莱因派只负责对四舰联盟的补给，至于由从Plant切割出来的克莱因派全力推行的“镇魂曲外典”，这一部分又不是和帕特里克一起制定的，帕特里克也不知道。

    至于“镇魂曲”计划之后，克莱因派上台后的计划，虽然有大致计划，但是还要看当事人陪不配合。

    “你们想要什么，帕特里克萨拉想做什么。”在拉克丝和她老爹在雅典娜号上聊天的时候，李平开着弥赛亚高达回到了孟德尔，和吃了药的克鲁泽找了个能坐人的地方，稍微打扫了一下之后，一人带着一壶茶在那里坐着聊天。“把反中子干扰器这种东西交到我拍的手上，真不怕我把这个资料泄露出去吗？不……算上ZAFT对大天使号和地球军关系的策反，数次对大天使号的战略援助，卡潘塔利亚基地特战小队在奥布进行的机密作战，提前准备好的叛乱舰和为你们几个人量身打造的MS。

    似乎你们早已经打成了协议的样子，那么，再结合地球军即将进行的Plant反攻作战。以“切割克莱因派的精锐扮演第三方，对战争进程进行控制，把这场即将暴走的战争控制在可控的范围”这一结论进行逆推的话，以上事情就基本解释的通了。”

    “……早知道就不跟你多废话了，有你这脑子干啥不行？”

    “哦呀？”

    “计划分为三个阶段。第一阶段，我们称之为“大扫除”，把你这种反人类分子和种族主义者集中在伤亡率非常高的战役之中消耗掉。

    第二阶段，利用联合军的反击计划，打破调整者最后的幻想，亡族灭种的危机就在面前。

    第三阶段，武力展示，和平永远在大炮的射程之内，当拥有核武的Plant站在世界舞台上，联合军只要不脑子臭掉，就不会轻易赌上地球上所有生物的生死存亡来发动战争。那么和平的基础盘就奠基而成了。”

    “难怪……”克鲁泽若有所思。“难怪我上次见帕特里克萨拉的时候总觉得哪里不对劲，原来问题出在这里吗。”

    “嗯？”

    “再上一次的时候，萨拉议长阁下明显从仇恨的阴影中走了出来，但是上次回去的时候感觉他又回去了。

    最近并没有足够重磅的消息能把萨拉议长阁下刺激到重新回到仇恨的阴影中。”克鲁泽把面具摘下来，放在一旁。“不过确实Plant被地球军欺负的主要原因之一就是Plant没有和地球军对等的互相毁灭的武力。”

    “你确定要摘下来面具？会活不长的。”李平低头看了一眼克鲁泽摘下来的面具。

    “……哈？我活不长是因为端粒过短导致的早衰，和面具有啥关系。”

    “玄学的事情我很难跟你解释。”你是说是吧夏亚，你说是吧MR.武士道，你说是吧爵爷。面具男摘了面具都很快就领便当了。

    “算了，最后的门由我来打开，剩下的就交给你们了。那么，除了雷，还有和我一样的人吗？”

    “你是说活不长的克隆人？现在回收屋的船上有一个大概是弗拉格的克隆人，算一下应该是在恩底弥翁攻防战后克隆的，大概还能活三四年？是在”李平回忆了一下普雷亚·雷腓力的资料。

    “比我还惨啊……”克鲁泽带上面具，砸吧砸吧嘴。“抽空去和他接触一下吧……话说你那边能联系上靠谱的基因学家么？”

    “我去问问拉克丝他们，但是那个叫迪兰达尔的人你不考虑再问一下吗？”

    “当然，我这边会再去咨询他，但是在总觉得他在算计着什么，在有了怀疑之后我很难完全相信他。”

    “不过啊，克鲁泽，我很难说这项技术可以在已经完成克隆的人身上使用，如果对你无效的话……”

    “还能比现在更糟？”

    “也许会当场基因崩溃？”

    “我都死了，关我啥事。”

    “……你咋这么洒脱了？”

    “有啥看不开的，人生不就是这样，浮生如寄，好歹我还能活到四十，如果按你说的，那边还有一个最多活五年的倒霉蛋，而且我现在不是还有点盼头吗。”克鲁泽摊手笑道。“那么，贵安。”

    克鲁泽起身离开。

    “这样真的好吗，把这种情报透露给克鲁泽这种不安定因素。”在克鲁泽离开后，李平问道。

    随后，在李平嘴里的口腔骨传导耳机传出了拉克丝的声音。

    “克鲁泽队长的才能不应该被浪费，无论是他的脑子还是他的技术。”        

