    “天...天象？！”

    那来自草原啸月部，乔装打扮一路徒步至此的北蛮宗师高手，在见到洛离背后突兀生出的这道仙王虚影后，终于按捺不住心中的惊吓，直接就叫出了声。

    如此失态的表现，出在一尊武道先天身上，实属不应该。

    索性，眼下和他一般失态的人，并不仅仅只有他一个。

    这围绕在莫山派山门之内的宗师，人数足有数十之多。

    而见到洛离与侯元魁的这场交锋，没有一人心中是平静下来的。

    那散发着璀璨仙光的伟岸身影刚一浮现，本来遮天蔽日的千狱魔神相，转瞬间就被压制了下去。

    堂皇大气，威严莫测！

    与之相比，侯元魁自身的武道异象，就像是邪魔外道一般，顷刻间就在气势上被彻底镇压住了。

    这就是二者给众人心中留下的感觉。

    所以，也无怪于这啸月部的宗师，会露出如此惊讶的表情。

    因为在场的所有人，心中其实和他都是一样的。

    “太令人惊讶了...”

    院落内，一个不起眼的角落。

    正在石桌上摆放一盘棋局的慕容武，手中棋子一个抖动，嘴角扯了扯，片刻之后方才回复正常。

    而他的对面，正坐着一身便服的镇南王虞春秋，刚刚的话，就是对着这面上不经意间透出了一股威严的中年男子说的。

    他们二人接到洛离的邀请信函后，都是早早的便到了，不过一直都隐藏了身份，没有声张。

    论资历来讲，东流棋圣慕容武、镇南王虞春秋，可谓是比在场所有人都要高。

    要不是二人都是隐匿气息，乔装打扮前来，恐怕还真得被众人给认出来，从而引出一片轩然大波。

    大夏四位绝顶，除却天行盟的王盟主还没露面外，剩下的三人竟都已经齐聚一堂。

    这种轰动性的消息要是真传了出来，这届宗师论武还没开始，怕是就得被列为最有权威性的一届。

    而借助着武林的名头，北凉在世俗的威望，估摸着也能更上一层楼！

    “这气息一出来，本王甚至差点以为有天象大能出世了...”

    “洛离这小子，到底领悟出了什么武道异象？！”

    “本王怎么感觉，他这武道异象比我曾经见过的一位天象大宗师，都要来得离谱三分呢...”

    将一侧温热的茶水捧起，看着天穹上一明一暗的两道身影互相争锋，虞春秋强忍着心中翻滚的惊涛骇浪，嘴角抽搐的对着眼前的慕容武回答道。

    “唔...这异象虽强，但细细看去，还是和真正的天象有很大不同的。”

    “虽说威压很足，但真论实力，怕是连天象大宗师的三分都不到。”

    “不过能在这个年纪做到这一步，也足以傲世天下了，不止是北玄域，怕是那中土之上，都没几个这等青年才俊吧。”

    “时隔八百年，落寞许久的北玄域，终于又要出真龙了么...”

    慕容武眯着眼，听着一侧虞春秋的感慨，仔细的观摩了片刻，这才开口嘀咕道。

    随后似是想到了什么，这老者突然面上又露出了笑容，有些挪谕的继续开口道：

    “但有一点可以确定的是，咱们这位千狱殿主，怕是要吃瘪了。”

    “论积累来看，北凉王还是有些太浅，想要镇杀侯元魁根本不可能，但只凭此武道异象，压着这位千狱殿主打，想必还是没有多大问题的。”

    “踩着老一辈的名望，以此名扬天下，啧啧。”

    “这侯元魁肆无忌惮多年，终于要栽个大跟头了。”

    老者话语悠悠，带着些幸灾乐祸。

    从这话语间就能听出，他对于那千狱殿的行事作风，大抵也是有些看不上的。

    天穹战场处。

    本来一片昏黑的天幕，在洛离仙王虚影从背后浮现而出后，已是彻底破碎开来，天光放晴，呈出一片大亮。

    此外，除却侯元魁自身方圆数丈内，伴随着千狱鬼神相的浮现而有所阴沉外，剩下的所有地方，都彻底恢复了本来的原貌。

    “好手段。”

    “不声不响间，阁下竟就已经修行到了这等地步，看来此次确实是我侯元魁孟浪了。”

    “千狱殿的左右二使，败在王爷手里非但不冤，反而算是幸事。”

    “此生能与一尊临近天象的大能交手，何其幸也！”

    “不过就算如此，今日本座也不会留手，至于能否踩着我这个老前辈的名头，成全你北凉王的威名...”

    “那就看你自个儿的了！”

    侯元魁手中提着那柄骷髅大刀，操纵着千狱鬼神之力附着，眸光紧紧盯着对面的洛离，随后沉声开口道。

    其实早在洛离背后浮现出仙王异象时，他的心中就已是心惊肉跳个不停。

    可发现的早，并不代表能够找到将其制裁的办法。

    同样立身于武道四品，自己既然能有武道异象加持，那相应的对手自然也不会示弱。

    二人方才在电光火石之间几个对拼，侯元魁才突然惊觉发现，自己一直引以为傲的武道异象，竟然完全落入了下风，被这才出名头不久的青年人，给彻底压制住了。

    这怎么能行！

    如果今日真在这里输了，那侯元魁不用想就晓得，出了这个门，他千狱殿就将彻底沦为笑柄！

    打上门来，结果被人从头到尾全数挑翻...

    世间还能有比这再叫人丢面子的事情么！

    思绪至此，侯元魁在一番冷喝过后，陡然长啸一声：

    “斩！”

    这充斥着霸气的怒喝之声，与那手中骷髅长刀于同一时刻抬起。

    随后，侯元魁与自身的武道异象彻底相融于一处！

    巨大的黑紫色真气浮现于大刀表面，气流滚滚激荡而出，将本来被压制在下风的气势，一瞬间就给扳了回来！

    千狱炼魂刀！

    侯元魁融一身所学，攀登至武道四品真意通天后，这才结合自身之武道领悟出的一式绝世刀法，不弱于当世任何先天绝学，甚至足有媲美天象三分之威！

    而于此时，他向着洛离斩出这一刀，就证明他是真动了全力，把眼前这个不过二十余岁的年轻后辈，当成了足以与自己争锋的劲敌。

    轰！！

    一抹黑紫交加的巨大刀影亮起，散发着森森寒意，从侯元魁手中那柄骷髅大刀上陡然迸发。

    于长空之中纵横数十丈，一泻千里似弯月半弧般，宛如流星坠地，向着洛离直接倾斜劈下！

    刀光所过之处，一切云海气浪，统统都被这极端的刀意所撕裂，硬生生的让开了一条道路！

    云霄为之碎裂，空气为之炸响，长空之上黑紫色的刀光伴随着隐隐间有着鬼神泣嚎的刀芒，轰然落下！

    即使是处于地面，和天穹遥遥隔着的众多观战人物，此时也已经感受到了那一股无可匹敌的锋芒。

    时隔多年，千狱殿主侯元魁再次出手，一刀撕开数十丈天穹云雾，声威更胜当年！

    已有成道之势。

    “嚯！好刀法！”

    虞春秋突然赞叹一句。

    “失算了，此獠修为日益渐深，已有道韵附加，虽说北凉王武道异象不凡，但到底鹿死谁手，不到最后一刻还真是不好说。”

    慕容武抬头瞥了一眼天穹，这才皱着眉头点评道。

    即使他看侯元魁不爽，但也不得不承认，他这一道刀法确实当得上一声称赞。

    “好刀！”

    长空上，与侯元魁交手数招的洛离，见到眼前这一式宛如是从深渊中劈出的绝命刀法，也不由得生出了心惊。

    不愧是成名许久的绝顶宗师，光此一刀，就已经远远超过了自己所遇到的那些个五品先天。

    可以说无论是那获得了赤日明尊传承的白尘沙，还是刚刚被他以摧枯拉朽之势击败的许千南二人，都远远不能与侯元魁作比较。

    非要比，也不过只是萤火之光，欲与皓月争辉罢了。

    但...

    眼下他，也已是今非昔比。

    抬起手掌，洛离看着那前方刹那将至的刀光，眸中泛出了点点金光。

    这一刻，他的身影与那背后的仙王，彻底化为一体。

    眼眸一闭，再是一睁。

    而这时，侯元魁的千狱炼魂刀，已经近在咫尺。

    面对这近乎扑面而来的危险，洛离却没有选择抬起三丰剑。

    他的选择，是将手中的长剑轻轻松开，任由这柄有灵之剑停滞在了半空，随后抬起了一只手臂，看起来好像是放弃了抵抗一样。

    但下一瞬，变故突升。

    嘭！

    剧烈的爆炸，在洛离眼前数丈轰然响出，恐怖的涟漪荡出了整整数十丈不止！

    “这是！”

    此时，侯元魁眸子一缩，丝毫没有为自己一刀劈中而感到松懈，而是手起刀落，乘胜追击，又是数刀劈了下去，招招狠辣，丝毫没有给洛离留下反应的余地！

    作为成名已久的高手，他自然晓得自己的攻击到底有没有奏效。

    虽说对于千狱炼魂刀有着极度的自信，但侯元魁可以确定，刚刚那一刀，被洛离给挡下来了！

    确实难以置信，但这就是事实！

    趁着前方气浪散去，余波未平之际。

    侯元魁整个人都化为了一道黑影，与刀光相融，手中杀招再度频频发出，没有留下一丝余地。

    而另一边。

    洛离抬起手臂，与背后仙王的动作协调如一。

    他的手臂此时已是通体如玉，充斥着规则与道韵，仿佛是能将一切的有形攻击，尽数都抵御下来。

    因此即使侯元魁的千狱炼魂刀再是强大，对他也起不了多少用处。

    刚刚动用半数真气，将侯元魁那前一式杀招抵挡下来。

    待看到眼前黑影再度斩出刀光，身形上浮现出灿金色光芒，就如是在世仙神一般的洛离，突然笑了。

    “你出一刀，我还一掌。”

    “此掌，当叫风云海波平！”

    仙王虚影华光大放，摇摇曳曳，恐怖的气息伴随着洛离一声大喝，从他的掌印间陡然爆发而出！

    这是洛离于连番大战之际，从这仙王身影的武道异象中，领悟出的独属于自己人生中的第一道自创武学！

    被他命名为，风云海波平！

    虽说还有待完善，但其中道韵、其中招法、其中的一切一切，却都是属于洛离自身，而非是他人的。

    掌出之时，就已是此掌法之巅峰！

    嘭！！

    巨大的排空掌印，从洛离和他背后的仙王虚影掌间一同拍出。

    即使侯元魁卷携着千狱鬼神相的所有力量，在这拼尽一切的对拼中，却也终究差了一筹！

    刺拉！

    那鬼神厉嚎的武道异象，在那堂皇大气似能泯灭一切的华光掌印下，终是被缓缓撕扯开来，渐渐湮灭。

    而施展出这武道异象的执掌者侯元魁，在异象碎裂的同一刹那，更是被洛离一掌无情拍下，与他之前的两个下属，落得了个同样的下场！

    莫山派外，地面上的巨大坑位间，又多了个陷得更深的人。

    见此一幕，满堂上下鸦雀无声，似是还沉浸其中，无法自拔一样。

    这一掌，你懂了吗！

