    眼看着摆脱不了并州铁骑的追击，王方急忙大声说道，“将军，我们走大路恐怕是摆脱不了他们，不如走小路。”

    文丑看着周围士兵惊恐的眼神，暗叹了一口气，“好吧！”

    众人离开大路，沿着小路向前奔行，想要逃脱并州铁骑的追击。

    吕布率领兵马沿着官道追击，一路不啃停歇。

    这一次，文丑敢带兵来犯，一定要将他诛杀，才能震慑其余的人。

    正在奔行间，吕布突然一挥手，示意众人停下，看着官道上的马蹄痕迹，冷笑一声。

    “想跑，没那么容易！”

    官道的路面虽然平整，毕竟是土路，几十匹战马奔腾而过的马蹄印清晰可见。

    吕布这一生最擅长的就是战马，如此明显的痕迹怎么能逃过他的眼睛。

    吕布一挥手，带着并州铁骑调转方向，沿着小路再次追击。

    文丑狂奔到一座山下，听到后面没声音了，这才停下躲在树林里来休息。

    可惜，众人刚坐下没多久，让人恐怖的马蹄声再次从远处传来。

    文丑脸色一变，急忙一挥手，“上马，赶快走。”

    众人还没喘几口气，再次跳上战马，沿着小路向前奔逃。

    一路上，路过了许多的村庄，跨过了几条小溪，不知不觉间，竟然来到了一座山下。

    而此时，并州铁骑的马蹄声依然在身后响起，就在众人停在山下的时候，马蹄声又近了很多。

    文丑脸色一变，咬了咬牙，“下马，我们上山。”

    几十个人立刻跳下战马，直接步行朝着山上攀爬。

    吕布率领兵马来到山下，看到正在山下吃草的战马，立刻明白文丑是跑到山上去了，大吼一声。

    “下马，我们去追。”

    这一次，就算文丑跑到天涯海角，也要把他追回来。

    一名探子急忙打马来到吕布面前，拱手说道，“温侯，属下来过这里，翻过山就是一条河，无路可去。”

    听到这句话，吕布冷哼一声，“文丑，我看你哪里逃？”

    探子又说道，“温侯，从这里向南几里，有一条上山的小路，可以骑马上去。”

    吕布愣了一下，随即仰天大笑，“很好，等回去以后，给你记一功。”

    “张辽，成亷你二人带一队兵马从这里步行上去，决不能让他们跑了。

    本侯带人从小路绕到前面，到时候我们上下合围，文丑插翅也难逃。”

    文丑等人向山上攀爬，没走多久，已经气喘吁吁，副将王方伤口迸裂，已经疼得脸色发白，眼前阵阵发黑。

    为了逃出生天，王方咬牙强忍，可是他也知道，这种状态恐怕也坚持不了多久了。

    文丑也不好受，手臂上的伤早已经迸裂，只能用另一条手臂抓住受伤的手臂，尽量不让这条手臂动，来减轻伤口传来的疼痛。

    爬到半山腰，文丑已经累得满头大汗，也顾不上将军的威严了，将一身价格不菲的盔甲脱下来，扔到了一边，顿时感觉轻松了很多。

    其余的众人野都将身上累赘的东西扔掉，来减轻重量。

    看着众人一副丢盔卸甲的模样，文丑悲从心来，心中不断地发出怒吼。

    吕布小儿，早晚有一天我会报仇。

    突然，一名士兵指着后面，惊呼一声，“你们看，他们追上来了。”

    文丑吃了一惊，急忙大吼一声，“赶快走。”

    王方忽然叹了一口气，“将军，你们走吧，我走不动了。”

    “什么？”文丑吃了一惊，他知道王方留下会有什么下场，急忙说道。

    “王将军，再坚持一下，到山顶就好了。”

    王方苦笑着摇了摇头，“将军，你不用管我了，还是赶快走吧。”

    文丑一愣，随即摇头，“不行，我不能抛下你。”

    王方急忙大叫，“将军，他们快追上来了，你还是赶快走吧，如果你也留在这里，谁来替我报仇。”

    文丑瞪着眼睛看着王方，良久后，忽然咬牙说道，“如果他们敢动你，我一定替你报仇。”

    说完话后，文丑对着众人挥了挥手，“我们走。”

    这次众人也不敢休息了，一路向山上攀爬，就在众人看到山顶就在不远处，长舒了一口气的时候，文丑脸色忽然一变。

    嗒嗒嗒！

    怎么会有马蹄声？

    周围的士兵已经慌乱起来，“糟了，他们追上来了。”

    “不对，声音不是后面，他们在前面。”

    “哎呀，完了，我们被包围了！”

    文丑一颗心猛地提了起来，急忙抬头去看，一队兵马已经出现在山顶上，领头之人手持方天画戟，英武不凡，正是温侯吕布。

    “文丑，哪里跑？”

    文丑听着后面传来的脚步声，又看了看挡在前面的吕布，知道跑不了了，心中反而镇定下来。

    “吕奉先，这次你赢了！”

    吕布带领的兵马走的是山梁，路途虽然远，但是坡度却很缓，所以战马才能奔驰上山。

    吕布跳下战马，带兵来到文丑的不远处，大吼一声，“文丑将军，既然你带兵来犯兖州，应该知道结果如何吧？”

    文丑冷笑一声，“吕奉先，在下只是听令行事，既然败了，也无话可说。”

    说到这里，文丑伸手指着身旁的士兵，“吕奉先，等在下身死之后，希望你能放过他们！”

    吕布一愣，便看到文丑拔出佩刀，想要自尽。

    见到这一幕，吕布连想都没想，几乎是下意识的将手中的方天画戟用力抛出。

    方天画戟带着呼呼的风响声，直接将文丑手中的佩刀震飞，随后深深地刺中了一棵大树。

    文丑一愣，没想到吕布会救自己，“吕奉先，你这是何意，难道本将自尽也不行，还要羞辱于我吗？”

    吕布想起孤独的咸鱼所说的话，颜良和文丑是河北数一数二的名将，如果就这样阵亡了，确实有些可惜。

    如果是以前，吕布不会阻拦文丑的举动，可是现在，知道了文丑的过人之处，倒有些惺惺相惜。

    那些文臣不知道武将，可是吕布身为武将，却太清楚了。

    想要成为一名绝世武将，简直是万里挑一，甚至还挑不出来。

    更重要的是，吕布知道了白门楼的事情以后，他的心态已经有了很大的改变。

    既然上天给了自己这一次机会，自己为什么不给别人一个机会呢？

    想到这里，吕布走上前，缓缓说道，“文丑将军，如果你愿意投靠本侯，本侯必然以兄弟相待，你看如何？”

    “这？”

    文丑不由一愣，他没想到吕布竟然能说出这种话来。

    世人传言，吕布刚愎自用，傲慢无礼，更不可能轻言低语，可是现在竟然对自己说出这番话，倒真的让他有些吃惊了。

    “多谢温侯好意，只是本初公对在下有恩，岂能叛逃！”

    吕布摇了摇头，“本初公虽然家世显赫，但是，性迟而多疑，布衣之雄耳，能聚人而不能用。

    文丑将军你是大将之才，即可浪费一身本领！”

    文丑摇了摇头，正要说话，从后面赶上来的成亷，大大咧咧的说道。

    “还犹豫什么，本初公对你有恩，等以后我们抓住他的时候，你饶他一命，不就还回来了，还括噪什么？”

    文丑心中一动，但随即叹了一口气，“只是，在下的家小都在冀州。”

    听闻此言，吕布忽然拔出佩刀，众人只感觉眼前白光一闪，紧接着便听到咔嚓一声响，文丑身旁的一棵碗口粗的大树，竟然被一刀斩断，缓缓地倒了下去。

    文丑看到吕布竟然有如此神力，心中骇然，脸色一变，一时间竟然说不出话来。

    吕布哈哈大笑，“文丑将军已经阵亡，你们说对不对？”

    张辽走上前，拱手说道，“文丑将军，温侯话已至此，还是不要犹豫了，本初公虽然暂时势大，但非长久之计，还需早做打算才是！”

    文丑看着身旁倒下的大树，心中犹豫不决，就在这时，被张辽带上山的王方，突然大声说道。

    “将军，为了大家的生死，还是降了吧！”

    听闻此言，文丑心中一动，转过头去看身旁的士兵，发现众人的眼中都有一丝期盼的目光。

    生与死的抉择！

    文丑知道，只要自己不答应，身旁的这几十个人，恐怕都要随自己而去。

    想到这里，文丑暗叹了一口气，对着吕布深深做了一揖，黯然说道。

    “末将愿降，希望温侯不要嫌弃！”

    听闻此言，吕布顿时大喜，“太好了，能有文丑来助本侯一臂之力，真是人生一大喜事，哈哈。

    我们现在回去，本侯要摆酒庆祝一番，哈哈。”

    ……

    吕布在这边摆酒庆贺，已经带兵来到范县的张邈，此刻却脸色有些苍白的站在城墙上，看着城外满山遍野的吕布军，正在暗自发愁。

    虽然他的本部兵马有一万多人，再加上范县的守军，现在已经达到了15000人，但是，对面的袁绍军却有三万人。

    袁绍军的主将，还是河北赫赫有名的颜良，更让他心中惊骇。

    张邈手下大将李池站到城边喊话，“颜良将军，你我本是联军，为何又带并至此，意欲何为？”

    颜良拍马从阵列中走出，大声说道，“张太守，兖州黄巾贼颇多，本初公命令本将来兖州平息黄巾贼叛乱，现在听说范县里有黄巾贼出现，希望能打开城门，让我军进城，将黄巾贼剿灭。”

    听到这一番话，张邈顿时气的脸色铁青，但是颜良一方势大，也只能强压怒火，勉强笑了笑。

    “颜良将军，在下可以保证，城内并没有黄巾余孽，还是请回吧？”

    颜良摇了摇头，“本初公的命令不得不遵，只要我等进城检查一番，如果没有，我等自然会退出。”

    听到这里，张邈的弟弟张超再也忍不住了，怒吼一声，“颜良将军，如果我们不答应呢？”

    颜良冷笑一声，“如果你们不答应，为了平息黄巾余孽叛乱，他只能得罪了。”

    张超牙齿咬的咯咯作响，“颜良将军，难道你想强攻？”

    颜良坦然的点了点头，“张太守，你挡不住我军的进攻，听本将相劝，还是赶快献出城来，大家自然相安无事，否则一旦动了刀兵，恐怕你们难以抵挡！”

    张邈咬了咬牙，“颜良将军，既然如此，那我们也无话可说。”

    事到如今，张邈也知道再说下去也毫无作用，颜良就是来夺城，没有让他退兵，只能将他击退，别无他法。

    颜良哈哈一笑，“既然如此，那本将就得罪了。”

    说到这里，颜良脸色变得肃然，对着身后一挥手，“全军准备，攻城。”

    随着颜良一声令下，早已整装待发的袁绍军士兵，立刻大喊一声，抬着简易的云梯，朝着城墙边冲去。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    张超脸色一变，急忙大叫，“弓箭手赶快准备。”

    “放箭。”

    咻咻咻！

    “啊啊啊！”

    李池看到张邈一脸紧张的模样，急忙安慰道，“张太守，你不用担心，守城的物资齐全，颜良想要攻破城池，也没那么容易。

    另外，我们已经派人给温侯送信，相信用不了多久，就会派兵前来援助。”

    听到这番话，张邈点了点头，紧张的表情这才缓和了一些。

    “李将军，传令下去，一定要守住。”

    “末将遵命。”

    袁绍军士兵扛着云梯，冒着满天的箭雨，疯狂的朝着城墙边冲去。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    终于，在冲锋的路上丢下了上百人之后，士兵们将云梯搭在了城墙上，立刻顺着云梯向上攀爬，想要跳到城墙上去。

    范县几经易手，为了防备再失去，吕布命人在城墙上准备了很多的防疫物资，无论是石头还是木头，在城墙上堆积的和小山一样。

    张邈手下的士兵看到袁绍军的士兵冲上来，立刻搬起石头，不断的向下砸去。

    “扔石头！”

    “放箭！”

    “啊啊啊！”

    张邈看着不断的有袁绍军士兵被石头砸下去，原本紧张的心情，此刻也稍稍松缓。

    如果吕布知道这边的情况，一定会派兵前来援助，按照两地的距离，三天的时间足矣！

    看着城墙上大堆的物资，张邈感觉坚持三天绝对不在话下。

    轰隆隆！

    就在张邈心情刚刚轻松的时候，猛然间，一声惊天动地的响声从城门的地方传来，就连脚下的地面都在颤动。

