一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第211章又遇苏锦华

    母女两人聊了一会，两个睡觉的奶娃娃便哭了起来，小刘氏赶紧抱着哄了起来。

    乔玉灵也急忙去后面给挤羊奶去了。

    因为小刘氏原本的身子就不太好，外加又生的双生子，最后还是开刀取出来的，所以身子亏得也是厉害，也没有什么奶水，就算是有奶水也奶不过来两个孩子，所以现在家里的两个小的全都是用养奶养着。

    乔玉灵去了后面，乔玉月也是慌忙跟了过来，一脸担忧的问，“二妹，今天过来那个人找你什么事儿呀？”

    “哦，徐哥说有人想见见我，对咱家的火锅店很有兴趣。”乔玉灵淡淡的说着，手上的动作一点没变。

    乔玉月松了一口气，上前小声冲着乔玉灵问道：“娘，都跟你说了？”

    “噗……”乔玉灵立刻就笑了，“姐，你也这么想？”

    “不是姐要乱想，而是不得不这样想，前些日子我去大厨房的时候，还听到村里的那些婶子聊天呢，她们说谁要是将你娶过去的，以后肯定可以兴家。”乔玉月撇着嘴道，“她们这样太那个……”

    “姐不喜欢？”乔玉灵问。

    乔玉月急忙点头，“我当然不喜欢，回来之后我就将这些事情告诉娘了，娘说她不会替我们做主的，以后我们找婆家，一定要找个自己喜欢的。”

    乔玉灵就笑了，“姐，你这就想找婆家了？”

    “去你的，我只是担心你。”

    “我有什么好担心的，姐你放心，不到二十……那个啥应该够了，我先拿进去，估计娘都等着急了。”乔玉灵到了嘴边的话立刻就改了。

    刚她才真的想说不到二十八她绝对不会想着找婆家的事情，可是当她意识到自己现在的处境时，立刻就改了口，如果她真那样说了，大家不得当她是个怪物？

    “恩快端过去吧。”

    乔玉灵逃一般的离开了后院去了前院，进了屋子将羊奶给了小刘氏之后，便自己回屋去了。

    回到屋内，她并没有胡思乱想，而是……继续自己的大事儿，现在什么事情都没有她赚来得重要。

    平静无波的几天过去之后，乔玉灵的姨妈巾终于是研制出来的，并且她已经多做了一些，让家里的女人们试试。

    巧的是，乔玉香今年刚十三岁，乔玉灵刚将姨妈巾给了，小刘氏与大刘氏，让两人在这个月的时候试试，到时候有什么不好的可以给她说，到时候她再改进一下，刚说完，乔玉香便开始肚子疼，然后……就见红了。

    这可是让一家子人都高兴了一下，对于这个时期来说，见红就等于长成了大姑娘。

    乔玉灵立刻将自己的姨妈巾给了乔玉香，然后让她试用着，家里也就这么几个人，她便又多做了一些，然后去镇上找了阳阳与流年，因为这两人也全都是可以用的。

    并且非常的细心的让两人记下，哪里用着不好，或者有什么感觉，等等之类的。

    她要先找出来问题，如果没有问题那就可以招兵买马，加入生产，然后就可以在镇上卖起来了。

    不过需要的棉花等等她早就已经开始让人大量的采购了。

    在宅子里与阳阳和流年交代完事情，她便去了林家酒楼，可是她刚到门口就看到一群熟悉的人，正与林光庆站在一起说话。

    “苏公子真是客气了，林某能见到苏公子才真的是福气。”林光庆非常客气的说着。

    苏锦华倒是极为谦虚的说：“林老板晚辈这次来找您是有事情想与您谈谈的。”

    林光庆眼眸一眯，大脑快速的转动起来，随后便笑道：“那林某就洗耳恭听了。”

    “那不如我们找个地方好好聊聊？”苏锦华左右看了看。

    林光庆仿佛这才反应过来，几人是在大厅里聊着，便慌忙冲着苏锦华一行人做了一个请的姿势，“苏公子楼上请。”

    苏锦华点头，刚要走就听到身边的林光庆惊喜的冲着门口叫了一声，“灵丫头来啦。”

    乔玉灵本是想走的，可是没想到却被林光庆看到了，只能扯出一抹笑容，上前淡淡的叫道：“林叔，这是有客人？那玉灵就不打扰了，明天再过来。”

    林光庆还没开口，一边的苏锦华却是摔先开了口，“姑娘我们还真是有缘分呐，又见面了。”

    乔玉灵冲着苏锦华微微点头，态度可是疏远极了。

    林光庆看到乔玉灵的态度，又扭头看向苏锦华，最后还是将眸光落在了乔玉灵的身上，“灵丫头，你们认识？”

    “有过一面之缘。”乔玉灵淡淡的说着，并不打算解释些什么。

    苏锦华倒是非常有兴致的说：“我与这位姑娘可是颇有缘份，在下也是很有兴趣与姑娘相识。”

    乔玉灵并不打算接苏锦华的话，而是直接看向林光庆道：“林叔，你这边有客人，那我便先走了。”

    “姑娘请留步。”苏锦华再一次叫住了乔玉灵，又慌忙看向林光庆道：“林老板不知可否一起？”

    “这个……”林光庆犹豫了一下，但是想到乔玉灵的过人之处，以及他站里现在的吃食可是有一半的钱都是分给乔玉灵的，他便点头道：“灵丫头，要不一起上去吧。”

    乔玉灵扭头看向林光庆，见到对自己微微点头，她这才犹豫了一下点头，“那就打扰了。”

    一直在一边没有说话的柳如梦看到乔玉灵简直是要气炸了，不过想到今天早上出门前表哥对她的一番威胁，便再也不敢说话了，只能用不满的眼神死死的盯着乔玉灵罢了。

    乔玉灵是何人？对于这种眼神，她便直接忽视了。

    林光庆将几人带到他经常与乔玉灵坐在一起商量事情的包间，落坐，众人等到掌柜的亲自上来给大家奉上了茶退出去。

    林光庆这才开口，“不知道苏公子在找林某有何事？”

    “却实有事儿想与林老板说，数月前家里一哥哥外出，偶然间吃到了林家酒楼里的吃食，回去之后是赞不绝口，在下想着，既然是美食就应该让更多的人吃到，所以这次来打林老板是想谈谈合作。”