    果然如见真所说。

    白骨灵犀的地盘很是隐蔽。

    因为有遮天盖和缥缈烟的缘故，离尘只要小心一些，不发出什么响动，便不必担心被灵犀雀发现。

    一路尾随进入杀生林深处。

    那是一座白石山丘。

    山丘之下，遍布低矮的灌木，正是灵犀雀落处。

    此时一头体型庞大的犀牛，它通体白色，头上一根独角耸立。

    犹如白玉雕成。

    此时正来回踱步，在灌木林中巡视。

    而在它身后，山丘被掏出大洞。

    从外面看去，里面黑乎乎的，隐约传来幼兽的哼唧。

    见白骨灵犀一直保持警惕，离尘不敢过于靠近，只是凭借遮天盖和缥缈烟在周围隐藏身形。

    在远处静静地观察。

    山丘之上，隐隐有红光乍现。

    站在远处，也能闻到悠悠香气。

    这应该就是见真所说的‘赤云宝芝’了。

    天材地宝，成熟之时，必会引起灵兽争夺。

    白骨灵犀和火面山魈，以这座白石山丘为界，所以赤云宝芝的成熟，必然会引起了这两种灵兽的争抢。

    吱吱~

    忽然一道刺耳的叫声传来。

    紧接着，‘砰’的一声。

    一块石头呼啸而来。

    噌~

    飞石落出，正是山丘洞窟。

    门口一棵大腿粗细的灌木，直接拦腰断开。

    可见飞石的力道之大。

    若是这石头飞进了洞窟里，纵然白骨灵犀天赋异禀，幼兽中石也必然一命呜呼。

    吼~

    山丘下的白骨灵犀大怒。

    一踏巨蹄，山摇地动。

    鼻尖喷出两道白气。

    头上的独角闪过电光。

    就算是离尘相隔甚远，也已经感觉到独角上的危险了。

    灵犀踏着脚，一双眼睛，四下轮转。

    哐哐哐~

    整座白石山丘都似乎在摇晃。

    下一刻，有七八头白骨灵犀，出现在了洞口。

    一字排开，挡住洞口。

    便似堵住了一道墙。

    嗖嗖嗖~

    飞来的石头极快。

    在空中呼啸划过，留下残影。

    但一来到洞口，却全部被白骨灵犀挡下。

    砰砰砰！

    刚才能将大腿粗的灌木拦腰截断的飞石，落在白骨灵犀的身上，竟然连印子都没有半点。

    全部化作齑粉。

    白骨灵犀身上的犀牛甲皮，十分坚硬，犹如白骨一般，寻常造不成什么伤害。

    叽叽喳喳~

    灵犀雀，扑棱着翅膀朝远处飞去。

    声音清脆，即便飞出老远，也依旧听的清楚。

    轻巧的穿梭在林间。

    时不时响起一声。

    很快，白骨灵犀收到了灵犀雀的反馈，似乎确定了对方的位置。

    巨大的头颅，转向山丘的东南角落。

    吱吱~

    只见一道道火影闪过。

    顺着那个方向看去，离尘也终于看见了对方行迹。

    便见树上已经多出一只只猿猴模样的灵兽。

    面上赤红若火，双臂伸展开来极长，在树上一荡，便已经出现在丈外的另一棵树上了。

    吱吱~

    不出意外，这应该就是火面山魈。

    它们住在白石山丘的另一侧，同样对那株赤云宝芝，垂涎三尺！

    《山海经·海内经卷》里提到的：“南方有赣巨人，人面长臂，黑身有毛，反踵，见人笑亦笑，脣蔽其面，因即逃也。”

    宁遇豺狼，不碰山魈。

    山魈总是成群结队。

    遇上便是大麻烦。

    而火面山魈，更是山魈中的异类。

    天生异火神通，每当生气发怒的时候，面颊赤红，能释放出火气。

    此火不凡，亦是天地异火，此火能引燃土石，本身并没有什么温度。

    不过一旦被火焰烧到，目标便会失去理智，莫名大怒。

    火面山魈，便是凭借着这种异火，挑拨其他灵兽的。

    一旦被怒火代替理智，火面山魈便趁机，因对方入陷阱。

    嗖~

    一块飞石，打向天空。

    正是灵犀雀的方向。

    叽叽喳喳~

    灵犀雀十分灵活。

    只留下两根羽毛，便没了踪影。

    气的山魈在树上‘吱吱’乱叫。

    下一刻，赤红若火的脸上，开始腾出火焰。

    噌~

    吱吱~

    吱吱~

    才几个呼吸的时间，漫山遍野已经爬满了火面山魈。

    这一次它们纷纷捡起石头。

    却没有直接扔出去。

    而是在脸上划过。

    瞬间，脸上的火焰便引燃了石头。

    噌噌噌~

    一颗颗拖着火焰的石头朝白骨灵犀飞来。

    砰砰砰~

    石头还是跟刚才一样，以极快的速度袭来，落在白骨灵犀的身上，化作齑粉。

    只是火焰落在白骨灵犀的身上，却一闪而没。

    下一刻。

    白骨灵犀双目赤红，鼻翼之间的白气更浓。

    好像突然发疯了一般。

    轰轰隆隆~

    一群白骨灵犀朝山魈所在的树林冲去。

    所过之处，摧枯拉朽。

    树木倒塌，飞沙走石。

    就像地震过一般。

    直接夷为平地！

    离尘眼前一亮，心中无比惊讶。

    一方面是这白骨灵犀不光体型庞大，而且速度还如此迅猛。

    的确如传说中一般，当做门派灵兽在合适不过。

    至于另一方面的惊讶，却是因为火面山魈。

    它们的火焰，能引燃石头，虽然威力不大，落在白骨灵犀的身上，造不成什么伤害。

    但是这火焰竟然能瞬间引起了白骨灵犀的怒火。

    以至于白骨灵犀竟然瞬间失去了理智。

    相当于自带嘲讽！

    就凭这一点，这火面山魈的价值已经不下于白骨灵犀！

    两者相比，白骨灵犀虽然强悍，但数量太过稀少。

    而山魈一出动就是一群。

    飞石攻击，基本是覆盖式攻击，更何况还有那种异火。

    相比之下，白骨灵犀太过被动。

    一旦被火焰沾身，很容易便会中计。

    就像现在一样。

    漫山遍野的猴子上蹿下跳。

    虽然树林倒塌，但它们却总是能灵活闪开。

    等白骨灵犀脱离洞口之后，火面山魈便会分出一支，直捣黄龙。

    就连躲在暗处的离尘，也大吃一惊。

    穿插战术！

    这群山魈竟然懂得使用穿插战术。

    吱吱吱~

    已经有几个大胆的火面山魈，冲进了山洞中。

    没有了守护，剩下的白骨灵犀幼崽变得岌岌可危。

    离尘眉头轻皱，脚下一点，已经朝山洞奔袭而来。

    还不等他钻进山洞。

    便听到一声惨叫。

    吱吱吱！

    下一秒，刚才冲进去的火面山魈，全部倒飞出来。

    所有的山魈身上，全都多了一个碗口大的血洞。

    眼看着已经活不了了。

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友：胧爔、千年一狐的打赏，朦胧紫气含晨曦，缥缈红日照老狐。

