    擂台上，云熙和珊娜之间气氛陡然变得严肃起来，而这种几乎能令人产生窒息感觉的严肃气氛，甚至穿透了厚厚的高强度防弹玻璃，感染到了擂台下围观的那些学员和教官。八??? 一?中  文网  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ..场馆内所有人屏息凝神，静静地看着站在生死擂台上的两个女人。珊娜使用的武器，是一把全长31。9公分、刃长19公分，重73o克，刀身呈暗灰色的buck184军刀。珊娜采用“冰锥式”反手握刀，将buck184军刀反握在手中，双脚错开一个角度，身体微微弓起，摆出攻击之态。云熙的身上一共有三把刀，这是常青、夜魔、猛毒这些教官全都知晓的，但是他们却只找到了，分别位于云熙腰带两侧的parong战术格斗刀和superkarambitsf爪刀，并没有找到第三把doh111隐藏型战术直刀。“夜魔，你一般会把你的doh111藏在什么地方？”骑士看着站在密闭的生死擂台上的两个人，朝身边的夜魔问道。夜魔沉吟了一下回答道：“如果是我，我一般藏在腰带，袖管，战术背心夹层这些隐蔽，并且容易取拿使用的地方。”“那你认为蔷薇会把doh111藏在什么地方？”骑士继续问道。

    这次夜魔缓缓地摇了摇头，如实回答道：“我不知道。”

    “不知道？”夜魔的回答让骑士感到很诧异，“她那些刺杀的招数不是你教的吗？”

    “是我教的没错，但是我真的不知道她会把刀藏在什么地方。”夜魔有些无奈的耸了耸肩，说道：“我给她上课的时候，上午她模仿我藏刀的位置进行隐藏，而到了下午，她就学会寻找最合适自己的藏到位置。她很聪明，非常聪明，能将模仿学习过的东西，变成她自己的东西！”

    而在骑士和夜魔还在琢磨云熙藏刀位置的时候，擂台上的生死较量开始了。云熙率先对珊娜起了攻击！云熙的右脚在擂台上用力一蹬，整个人快冲出，在冲刺的过程中，云熙的右手勾住腰带刀鞘中parong战术格斗刀的围环，将刀拉出刀鞘。

    黑色的战术格斗刀在云熙的手掌中转了个圈后，被云熙反手握在手中朝着珊娜抹去，以一招快刀攻击将主动权掌握在自己手中。

    聪明！

    擂台下不管是学员，还是教官，那都是眼力不凡之辈，所以当他们看到云熙主动起进攻将主动权握在自己手中的时候，都是频频点头，暗赞云熙聪明。

    在双方实力相差明显的情况下，像云熙这样主动起进攻，让对方转入被动防御才是正确的选择。

    原本珊娜认为解决掉云熙几乎不费吹灰之力，自己在五分钟内能用手中的军刀割开云熙的脖子。可是真的当云熙对自己起攻击的时候，珊娜终于是从云熙手中的战术格斗刀上察觉到了危险。

    珊娜左脚后撤一步，身体轻微后仰闪避的同时，用手中的军刀进行格挡。叮！当云熙手中的parong战术格斗刀黑色的水滴型刀刃，与珊娜手中buck184军刀相接触的时候，空气中溅出一点黄色的火星。挡住云熙的一记快刀之后，珊娜以左脚为轴立在擂台上，用右脚横扫向云熙的腰部，打算一脚将云熙踢飞出去。看到珊娜朝自己横扫而来的侧踢，云熙的左手快的掠过自己左侧的腰带，superkarambitsf爪刀的针尖式刀头划向珊娜的右腿。“刺啦！”随着一声纺织物被利器划破的声音，superkarambitsf爪刀在空气中带起一条血线。一道四五公分长的刀口出现在珊娜的右大腿上，渗出的鲜血，很快就把珊娜刀口附近的那块迷彩裤染红。

    右脚受创，珊娜不等云熙左手的爪刀再对自己动第二次进攻，左脚在地上用力一点，身体快的后撤，退到云熙的攻击范围之外。

    珊娜瞥了眼自己受伤的右脚，眼神阴寒的盯着手持双刀的云熙，冷声说道：“猛毒教官的快刀？”

    云熙冷哼一声，没有做任何回答，揉身上前，右手的战术格斗刀虚晃一招，左手的爪刀划向珊娜的右手臂。

    对于珊娜这个从自己进入训练中心，就处处让自己难堪的女人，云熙虽然对她产生过愤怒，但是从没想过要杀她，所以云熙的攻击都是对着珊娜非致命的部位招呼。

    云熙希望可以通过打伤珊娜，令她失去战斗力，然后结束这场无意义的生死擂台。

    不过对于云熙善意的做法，珊娜却并不领情。她在不断后退闪躲的过程中不断观察着云熙的攻击招数，寻找反击的机会。

    猛毒的快刀攻击犀利无比，尽管云熙学习的时间尚短，但是已经吃过一次亏的珊娜不敢有丝毫的大意。

    在云熙的快攻之下，珊娜一步步的向后退，而就在她的快要触碰到身后防弹玻璃的时候，珊娜的嘴角冷不丁的划过一丝冷笑。

    “训练时间还是太短了。”猛毒看着擂台上，久攻不下，并且已经开始出现重复招式的云熙，轻声叹了口气，说道：“如果给我两个月，不，只需要一个月的时间！把我所会的教给她，绝对能让她在三分钟之内，令枯叶蝶失去行动能力！蔷薇的模仿和学习能力实在太强悍了。”

    不仅是猛毒，周围其他教官脸上也带着跟猛毒几乎同样的表情。

    猛毒的眼中闪过一丝决然，对常青说道：“海雕，这次无论如何都要保下蔷薇。虽然按照道理，教官不能插手生死擂台的较量，但是她不能夭折在这里！最多还有一击，枯叶蝶就会起反攻了。”

    “剩下3oo秒的时候，我会解开移动门的锁定。”常青沉声回答道。生死擂台两侧的移动门在开启并且重新关闭之后，会自动进入锁定状态，只有等到时限只剩下最后3oo秒的时候，才能重新解开锁定。常青在听到猛毒的话之后，想也没想就答应了下来，显然是跟猛毒打着同一个注意，就算是破坏规矩，也要保下与云熙！而在可以解开锁定之前，他们只能祈祷云熙可以坚持到那个时候！