    掌声中，很多嘉宾来到罗南面前祝贺。

    汤姆-克鲁斯与罗南用力拥抱了一下，接着说道：“非常棒的片子，真的很叫人触动，可惜威尔去纽约拍片了，否则一定要让他带贾登和维罗来看看这部片子。”

    罗南知道他说的是威尔-史密斯一对儿女：“那两个要再长大点才能看懂。”

    汤姆-克鲁斯拍了下罗南胳膊：“新瓶装老酒，却能叫人回味，很厉害了。”

    罗南笑了笑，也不跟汤姆-克鲁斯客气，接着又与过来祝贺的人握手，说着礼貌客气的话。

    好莱坞，互相捧场很正常。

    首映式顺利结束，接下来还有新闻发布会，罗南没有参加，直接离开了剧院。

    《飓风营救》在北美上映的第一天，在洛杉矶又举行了一场盛大的活动，罗南找时间与阿曼达-塞弗里德聊了一会。

    “我这边刚完成个剧本。”罗南直接说道：“女主角很适合你。”

    阿曼达-塞弗里德放下喝水的杯子，说道：“罗南，你觉得合适我就去演。”

    罗南大致说了一下：“青春校园题材，讲述高中生生活的，与你的年龄正合适。”

    阿曼达也上高中了，说道：“嗯，我没有问题。”

    罗南看到剧组公关人员来找阿曼达-塞弗里德，说道：“你先去忙吧，沙海娱乐那边的制片经理已经开始组建剧组了，我会让他与你母亲联系，也把剧本送到你母亲那边，你提前准备一下，试镜程序必须要走。”

    “嗯，好的。”阿曼达-塞弗里德笑出酒窝：“我一定会做好准备。”

    看着阿曼达-塞弗里德进入录制现场，罗南又找到杰弗瑞-艾布拉姆斯聊了一会。

    罗南说道：“片子反响很好。”

    “我听说了，提前场拿到了528万美元。”杰弗瑞-艾布拉姆斯显然心情很好：“罗南，这部影片是不是可以说成功了呢？”

    罗南轻轻点头：“成功已经是必然的结果。我们准备将续集提上日程，杰弗瑞，继续担任这个项目的导演吧。”

    双方签署的是三部曲导演合约，杰弗瑞-艾布拉姆斯当然无法拒绝：“没问题。”但他还是说道：“罗南，这部影片从立项到上映，仅仅用了一年时间，我承担了巨大压力，到现在精神还高度紧张，需要休息调整几个月。”

    虽然影片投资只有2000万美元，只是一般规模的中等制作，但时间紧张带来的工作压力是真切存在的，罗南不可能拒绝这种合理要求，说道：“可以，我的初步计划是明年奥斯卡之后再开始筹备续集。”

    杰弗瑞-艾布拉姆斯略作考虑，说道：“这段休息时间足够了。”他笑着说道：“压力是每个导演都必须要承担的，压力往往也是前进的动力。”

    罗南提醒道：“续集的投资会增加一些。”

    不说别的，单是续集的人员薪资的增加，就会带来制片成本的增加。

    《飓风营救》尽管才上映一天，但受到的好评以及出色的提前场票房，已经带给首次执导电影的杰弗瑞-艾布拉姆斯相当大的自信。

    他笑着说道：“成本增加，导演压力也会增大，但也是一个很好的机会，我参与过不少小成本影片，小成本电影面临的巨大挑战就是如何吸引观众来看你的作品，而拍摄高成本影片的好处很明显，它有机会和全球观众见面，作为电影人这就是最好的机遇。”

    罗南缓缓点头，作为一个要承受数千万美元乃至上亿美元成本压力的导演，学会面对压力和在高压下工作，是最基本的技能。

    杰弗瑞-艾布拉姆斯很认真的说道：“其实我享非常享受制作电影的过程，尤其是与团队、富有创造力的人一起合作拍电影的时候，思维的火花满屋碰撞，这是很令人振奋的事情。”

    罗南跟杰弗瑞-艾布拉姆斯握手：“我期待你未来再次带来一部杰作。”

    杰弗瑞-艾布拉姆斯无疑是个很有想法的导演。

    罗南也知道，想要将脑袋中的一部部影片变成能够上映的电影，需要这些导演的合作。

    或许有的导演与他在理念上存在一定分歧，但只要最终目的一致，就可以合作下去。

    罗南始终相信，哪怕院线公众数目在减少，电影未来的市场也会越来越大。

    电影最伟大的力量，就是能够带给观众从未拥有过的体验和经历，无论是现实存在或者不存在的、幻想之类，电影就是一个绝佳的方式，让观众看到他们从未想象过或见过的东西。

    虽然每天似乎都在忙忙碌碌，但罗南非常享受这一过程。

    自身的兴趣与工作一致，这是何等的幸运啊？说是幸运女神的亲儿子都不过分。

    电影的质量是拍摄制作决定的，但近些年来，电影的商业成绩，跟宣传营销关系越来越紧密。

    罗南不会因为《飓风营救》口碑不错，就会理所当然的认为影片能够大卖。

    《飓风营救》各方面的宣传推广仍然在继续。

    上映首日的宣传推广活动上，发行方使馆影业和制片方沙海娱乐联合宣布，将会拿出影片北美票房的百分之五，投入到刚刚成立的失踪少女救助基金会当中，为寻找和帮助相关的人员提供善款支持。

    虽然有目的的慈善会被某些道德至高人士批的体无完肤，但带有商业性质的慈善，在全美非常普遍，其实绝大部分慈善都是这种性质。

    带有目的的帮助，总比那些只知道占据道德制高点却没有实际行动的人更值得赞赏。

    坦白地讲，有目的性的慈善往往能长期运作下去。

    与此同时，部分宣传资源也在向连姆-尼森身上靠拢。

    连姆-尼森在好莱坞拥有不错的名气，还拿到过奥斯卡最佳男主角提名，而且本身也是越老越帅的典型。

    在罗南的授意下，使馆影业宣传部精心炮制出了一篇关于连姆-尼森的文章，让水军们在互联网上到处传播。

    “人生五十正当年！记连姆-尼森的营救生涯！”

    虽然距离成为营救之神还很遥远，真正说是营救的片子也只有《辛德勒的名单》和《飓风营救》这两部，但好不妨碍对连姆-尼森进行这方面的宣传炒作。

    这也可以为接下来连姆-尼森与沙海娱乐的合作做一些铺垫。

    另外，宣传炒作中还重点提及了连姆-尼森的身手，告诉所有观众，现实中的连姆-尼森也是个动作好手。

    “连姆-尼森年少时期曾是个拳击手，热爱拳王阿里，9岁时就开始打拳。15岁的时候鼻子还被人打断了，不过他还是赢了当年的爱尔兰青年锦标赛。直到17岁时，在一场比赛中被彻底打晕，连姆才彻底放弃拳击生涯。”

    观众也非常买连姆-尼森的帐，iMDB《飓风营救》的版权评论区中，有不少称赞连姆-尼森的评论。

    “连姆-尼森是动作片演员中演技最好的！《飓风营救》中你可以从他的眼睛中看出他对女儿的爱！”

    甚至还有观众提及当年的连姆-尼森在奥斯卡上的遗憾。

    “《辛德勒的名单》最后哭的那场戏真的是影帝级的，只可惜遇到了汤姆-汉克斯没有办法！”

    有些女影迷似乎对老男人情有独钟。

    “大叔要是再年轻二十岁多好，更有体力拍动作片了。另外，大叔的声音真的好有磁性啊。”

    “连姆-尼森绝对是魅力大叔的代言人。”

    相比之下，因为之前媒体广泛报道少女失踪案件的缘故，阿曼达-塞弗里德在映后受到的关注并没有明显增加。

    但罗南作为制片人，在一次接受采访时，专门称赞了阿曼达-塞弗里德。

    “阿曼达特别专业。她对待工作认真，并能迅速的将自己融入工作中，在第一时间逞现出色的表演。她知道如何去演戏，如何面对不同事物表达什么样的情绪。她已经是一个经验丰富的表演老手了。”

    当影片的首日票房出炉后，所有的努力都得到了应有的回报。

    《飓风营救》北美上映首日，包括提前场在内，在3120家影院当中，拿下了1860万美元。

    这一成绩也压过了《择日再死》的1285万美元，成为了当天的北美票房冠军。

    《飓风营救》收获的不仅仅是票房，还有不错的口碑。

    “整部片子一气呵成，没有半点的拖泥带水，剧情也扣的很流畅、完整。”

    “很优秀的商业片，制作相当精良。”

    “这部片子的成功在于，用情节调动了观众的临场感。上周末看007的片子，虽然各种效果、动作都设计得特别好，但始终有种看热闹的感觉。而《飓风营救》说的是老爸救女儿，而女儿是被最可恶的人贩子抓了，面临灌毒品、逼娼那样的命运，所以心里面都替她紧张了。有一个特别的感觉就是，老爸主角在杀每个坏人的时候，我会暗暗叫好，因为在这片子里面，正邪的分立与观众的本能认知重合了。”