一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第524章见两女！

    “恐怕没这么简单吧？”清灵媚意的眼眸一转淡淡道。

    都说女人的第六感很准，很敏感，看来说的没错啊。

    “就是辣么简单。”

    “不对吧？你问这些话肯定有原因，说吧？到底怎么回事？”清灵簇定道。

    “额！”东方白愣神一下，无奈一笑，“那个……有两个女孩子，名叫阿琪和阿娇，原本是烈日联盟盟主韦莫笑的义女……”

    东方白一一道来，按照事情的经过没有任何隐瞒，有什么说什么。

    “真的？你如果不要她们就会自杀？”清灵怀疑道。

    “骗你干嘛？两姐妹是贞烈族的女子，她们历来的族规就是如此。”

    清灵脸色看似有些严肃，心中却美滋滋的。东方白这么耐心的给自己解释，说明在他心中有很重的位置。

    “算了！我虽为正妻，以后东方家的少主母，但毕竟我不是你的第一个女人，也做不了的你主。想收就收吧，不过以后再胡乱添一些姐妹，看我们联合起来收不收拾你。”清灵警告道。

    “不会！我东方白又不是花心之人，怎会见一个爱一个。”东方白呵呵一笑。

    说出去的话也不嫌害臊，不花心？说出去谁信呢，男人有不花心的么？糊弄鬼呢。

    不过东方白还是比较克制的，比大多数男人要好许多。

    在弱肉强食，强者为尊的正阳大陆，东方白身为世间第一人，别说几个女人，要多少女人没有？几千？几万？

    一个皇帝就有后宫佳丽三千，东方白的地位不知比世间皇帝高了多少倍。但和他发生过关系的女人，都有一些微妙故事，不是见到美女就收，见到美女就那啥……

    “自己注意点就好，收多了女人看你忙活过来不。”清灵娇哼道。

    “是否忙乎得过来，难道你不清楚本少的实力？嗯？”东方白戏虐道，随之长眉一挑，盯着清灵的俏脸看个不停。

    此话一出，清灵脸蛋莫然一红，不再言语，低着小脑袋只顾着向前走路。

    “清灵你还没回答本少的话呢。”

    “呸！臭流氓！”

    “什么流氓啊，你是我未婚妻，也就是以后的婆娘，小两口说一些私密话题很正常啊。”

    “……”

    东方白厚脸皮的掰扯了一路，问的清灵羞死人了，期间狠狠的在他腰间掐了一把。

    好像女人都会蛮横掐人，与生俱来啊。

    不一会两人来到了琴素素的府邸，推开门走了进去。别看东方白可以随意进入，换作一般人必然会遭受连番猛烈攻击。

    “少爷！”琴素素见到东方白到来惊喜道，小碎步快速走上前。

    自从东方白消失之后，她无比担心，现在见到少爷平安无事怎能不高兴？

    “清灵也来了。”琴素素本来要给白大少一个热情拥抱，但清灵在旁，硬生生克制住了。

    人家毕竟是正儿八经的未婚妻，未来东方家的少主母，当着她的面心中总感觉好像在偷人。

    “嗯，我陪着东方白出来玩会。”清灵点点头，接而委婉一笑，“素素，你要抱一下香饽饽就下手，别不好意思。”

    “谁要抱他啦，咱们姐妹抱一下还差不多。”琴素素张开一双玉臂朝着清灵而去。

    “……”东方白在一旁无语。

    “清灵，你的身材很棒哦，刚才抱了一下明显能感觉的到。”琴素素笑嘻嘻道。

    “还说我，你不也是一样？”

    “咯咯咯！”

    “咯咯咯！”

    “真的假的？要不本少也试一下？”东方白走到两女跟前坏笑不已。

    “不要！”

    “去你的。”

    “不要也由不得你们。”东方白霸道的将两女强势搂入怀中。

    “坏蛋。”

    “色狼！”

    “岂止色狼，还是一枚登徒子呢，本少要你们俩今天……陪我。”东方白凑近两女的耳边小声道。

    “呸！”

    “谁要陪你啊。”

    “不答应别怪本少不客气了。”白大少作势要将两女抱起来。

    “呀！你干什么呢？现在可是大白天。”

    “院内暗中还有人呢，快松手。”两女娇羞不已。

    “到底答不答应？”

    “你先松开。”

    “不说不松开。”东方白将厚脸皮发挥的淋漓尽致。

    “晚上再说啊。”

    “那就是同意了？”

    “嗯！”两女低着头声若蚊吟。

    不答应也不行啊，两女都了解白大少的性格，说不定白天真能干出有伤风化的事情来。

    “素素，听说咱们白大少前段时间收了两位女子，不知真假啊。”消停一会，清灵笑眯眯问道。

    琴素素妩媚看了东方白一眼，“这事倒是有，估计白大少不敢领回家，才安排在我这里的。”

    “咯咯咯！两位女子好不好相处？人品怎么样？”

    “很好相处的，我与她们很合的来。两妹妹年芳十六七，长的一模一样，白大少倒是享福喽。”

    “走，带我去看看。”

    “好！”

    两女一走，倒是把东方白凉在了一旁，无人问津。

    等东方白之后赶过去，四女已然打成一片，说说笑笑。一段时间未见两女，仍旧有种被惊艳的感觉，貌美如花，身段凸凹有致，一模一样的两人有种别样的风采。

    “少爷，您来了。”两位顿时兴奋起来，仔细一看竟有泪花在眼眶中打转。

    “你们两个哭什么，之前不是还好好的么？难道不欢迎本少前来？”

    “奴婢哪敢！我姐妹俩是高兴的，少爷这么长时间不来，还以为嫌弃我们呢。”两女脆生生道。

    “怎么会！整天胡思乱想。”东方白笑了笑，“你们都认识了吧？”

    “嗯！清灵姐姐原来是少爷的未婚妻，也是我们的少主母。”

    清灵含蓄一笑，拉着两女白嫩的小手，“什么主母不主母的，咱们以后姐妹相称，叫我清灵姐姐就好。”

    “嘻嘻嘻，清灵姐姐好。”阿娇嬉笑道。

    “阿娇，那是少主母。”阿琪的思想观念很重，一时间很难改变她。

    “阿琪别这样说阿娇，她的称呼我很喜欢，以后你也这样叫。”清灵轻轻笑道。

    “好……好吧。”