
　　他对上她潋滟纯情，却倔强泛着水汽的眸子，她说，“而神尊，并不是我的夫君，所以虽说救命之恩比天大，可还请神尊别羞辱我，以后莫再这般盯着我看。”

　　一句话，直接让洛尽的心里一窒，如同压着巨石，竟是呼吸都觉得压抑。

　　她用他在凡间的转生说的话，来堵他本人的话，一时间竟也让他无法辩驳。

　　然而，她从对簪子的态度，还是对太子洛尽说的话全部刻在心上的样子，都让冰神洛尽，有一种无力却又莫名的火气。

　　让他觉得可笑的是，他竟然有点......自己吃自己的醋的窝火感觉......

　　他起身一动，却并没有离开帝娇的床，反而一把将她壁咚在床板上，冰冷的眸子讽刺地盯着她的脸。

　　他的嗓音低哑而危险，是克制不住的火气，“帝娇，你一次又一次地提醒我，你将凡间的我，放在心尖上。是欲擒故纵，用这样的方式，引起我的注意吗？”

　　怀中女子眸子纯情清明，坦坦荡荡，她直视他的目光回道，“神尊，我没有。我说过，我很清楚，人间的太子洛尽，属于我。而神尊，于我而言，高不可攀。”

　　又是这样一副拒人千里，不想跟他扯上任何关系的样子，越发的让洛尽的眸子沉了下来。

　　他的俊颜越靠越近，在她的眼里逐渐放大，最后竟是让她背脊紧紧贴着冰冷的床板，没有再逃离的丝毫空间。

　　“若是本尊，让你攀呢，你又如何？”

　　洛尽盯着她的唇瓣，没由来的，说出了一句让自己都震惊的话，可是话已经出口，没有转圜。

　　他看着她轻动的眸子，那唇瓣娇嫩，不用触及，就能知道触感的温软，如同当初在凡间的时候，他爱不释口的，一遍又一遍的亲吻。

　　他帮她修复灵根的时候，看着她看了这些个时辰，却也没有丝毫的欲。

　　可不知道为何，她醒过来了，就在他面前，即使是气他，却依旧让他开始再一次乱了心智，竟然看着那唇瓣，染了情欲。23sk.Com

　　下一刻，怀中女人，却直接将这刚升起的暧昧气氛打散了。

　　她看着他，眸底并没有欣喜期待，只有逃离抗拒，她眉心蹙着，即使面对他的威压，却也没有退缩改口。

　　“即便神尊让我高攀，我也......不想攀。你是冰神，而我......喜欢的太子洛尽，对我而言，跟你是不相干的两个人。”

　　“当——”

　　洛尽脸色一冷，讽刺地起身，周围被冻住的摆件，因为他生气释放的神力威压，被弄碎了，上好的仙器，就这样没了。

　　他差点被她气笑了，不想干的两个人？他怎么就......跟凡间的转生不想干了？

　　怎么就不是他了？

　　可是......

　　却又真的，是他，也不是他。终究是两个身份，两种性格。

　　他不会如同太子洛尽那般，因为一个女子，掏心掏肺，殉情失了理智。

　　他想，他永远不会吧。

　　“既如此，想死等离了本尊的神殿再死，不要再让本尊的神殿里，染上死亡之气。”

　　洛尽扔下这句话，没有再回头，直接离开了房间。

　　“当——”

　　寝房的门，就这样被洛尽关上了，可是他站在冰冷的院落中，目光却迟迟没有从这房门离开。

　　仿佛，透过这房门，还能看见此刻女子的娇颜，清丽温婉，比神殿冰湖里的冰莲还要纯情好看。

　　洛尽的心情不是很好，他不知道为何，见到她之后，开始控制不住本心，他开始变得奇怪。

　　明明刚刚是有那么一丝期待的，可是却依旧说出了最冰冷无情的话。

　　可笑的是，她一而再地挑战他的底线，他却并没有舍得，赶她离开冰神殿。

　　也不知道站了多久，直到感觉到房间中人的气息逐渐变得平稳之后，洛尽才捏了一个法诀，然后闪身离开了......

　　寝房里。

　　闭目养神的帝娇，脑中传来了神戒的提示音。

　　【洛尽对你的心动值升为50点。】

　　帝娇的唇瓣勾了勾，伸了一个懒腰。

　　她仔细检查了一下丹田，发现洛尽不止是给她疗伤这样简单，而且竟然是用了神力，给她重新洗髓塑造了一条，堪称完美的冰灵根......

　　这倒是......有点出乎意料。

　　看来，洛尽是个嘴硬心软的神呀......

　　帝娇想着，明日要让神侍送来几件衣服才行，然后好好睡一觉，毕竟，谁知道后面洛尽这场赐冰灵珠的陷阱里，还有什么‘好事’等着她。

　　帝娇因为身体很舒服，所以睡得很香，可以说，心无杂念地睡着了，一夜无梦。

　　另一边。

　　相比帝娇，此刻在神殿里打坐清心的洛尽，就不是那么好了，因为即使念了清心咒，还是不能赶走脑中因为帝娇的情绪波动。

　　洛尽蹙眉，似是想到了什么，然后立刻唤来了神侍。

　　......

　　翌日。

　　帝娇刚醒，就见之前神侍给她留下的传音石动了动。

　　“帝仙子，门口放着一些物品，都是您能用得上的。神尊说，三日后所有人去大殿。”

　　帝娇抬手一勾，将门外的篮子拿了进来，打开小空间之后发现，里面放着不少好看的衣裳首饰，还有一些吃食......

　　她有些诧异，随后却轻笑出声，捏着神戒说到，【这些东西，是洛尽送我的呀，还特意延迟了三日，看来是给我修养身体的时间呢。】

　　毛线球麻了，它，不，理，解！

　　这魔女为何对洛尽越拒绝，越说狠话做狠事，洛尽怎么还开始体贴了呢......

　　毛线球深思熟虑回了一句，【那你就对他也好点吧，冰神其实也挺好的。】

　　结果下一刻，就差点让它气死。

　　只见帝娇已经换上了一条漂亮的广袖流仙裙，语调上扬气人，【我偏不！】

　　对他不好，也是他自找的。

　　谁让，那冰湖的水那般冷，谁让，他怎么就把那簪子，丢入冰湖呢......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第159章 太子殿下的纯情狐妖（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 