    林克躺在病床上，有气无力，面露绝望。

    自己堂堂沙漠皇帝，沙都之主，现在也是龙城骁骑将军。和莫罗斯掰过手腕，和机械先驱正面交手，打服公爵，以一敌二干掉闪灵和梦魇，手刀敲晕传奇级的银手不下三百次……

    和这么多强者交手不落下风，现在竟然被一个小护士给搞的浑身无力、满头大汗，这叫什么事儿啊！

    不过在林克的再三推辞和拒绝下，小护士终于放弃了霸王硬上弓，改为和林克朝夕相处慢慢培养感情……

    就特么离谱好不好？

    林克唯一庆幸的是金刚鹦鹉这厮被他支开了，要是让这家伙知道这些，恐怕要成为一辈子的黑历史了。

    许天照和冷关离开后，林克来到银手的病房遛弯，找借口赶走了所有的医护人员。

    “怎么样，许天照给你说了什么？”

    银手看着林克，不由叹了口气，语气幽怨：“唉，果然你只是关心你的计划，根本不管我的死活。”说着竟然还用仅剩的左臂揪起被子，佯装手帕颔首擦泪，就像个小女人。

    林克满头黑线，忍不住吐槽道：“你别跟我整金刚鹦鹉那套。”

    银手看林克双手插在胸前，一副拒绝配合的样子，叹了口气：“没意思。”

    “许天照和冷关两个人过来寒暄了几句就走了，在询问医生手臂没办法接上后，保证说会给我安装一个机械义肢。”

    “就没说其他的？”林克问完就后悔了，银手灿烂的笑容就已经说明了一切。

    “你还别说，我运气挺好！伪装的这个杨虢，竟然还是一名龙城名宿之后，只可惜后来家道中落，才混到流落民间，需要靠招募才能进骑兵营的地步。”银手说着就嘚瑟了起来，“这一次得到许天照奖赏，我这也算是重塑祖上荣光了！”

    一旁的林克愕然：“你说杨虢是丰碑杨家的后人？”

    银手连连点头，“本来我都不知道这回事，还是一旁冷关说出来的，好在我当时反应快，就顺着话说自己籍籍无名，不配以杨家人自居，这才把这个话题圆过去。”

    林克微微点头：“既然是冷关开口说的，那就没错了。许天照此人枭雄作风，在见面之前肯定调查了我们详细的身份背景。而且整个计划中，我们就是他制衡旧党的两柄尖刀，自然要查个底朝天。好在我们二人身份滴水不漏，没什么大问题……”

    “除此之外呢，许天照有什么奖赏？”在林克病房的时候，许天照就明说了会对杨虢有其他奖励，这也正是林克推辞拒绝的原因，因为他知道以许天照枭雄性格，以及帝师冷关对忠义的看重，肯定不会因为断臂就放弃银手。

    听来很可笑吧，一个背义弑主的家伙，竟然对忠义如此看重。

    银手嘴角上扬，难以压抑内心喜悦：“许天照说我这次斩杀兽王，配得上杨家儿郎，所以许我重开杨府，依照旧时代的律例，命我执掌护龙卫。”

    林克顿时一喜。

    羽林军、护龙卫、骁骑营，龙城三大精锐部队。

    其中护龙卫都是以一当十的悍勇之士，普通部队经过层层选拔，每年派人参加护龙卫的考验，最终只有几十人才能加入其中。安排银手接手这么一支精锐部队，牢牢占据重要兵力。

    而林克接任原许弋的骁骑将军，统领龙城所有骑兵，其中就包括骁骑营。

    龙城三大精锐部队，已经有两个在他们手中。

    更别说几万荒原狼都是林克操控，这就离谱……

    林克准备过几天想办法和李超接个头，看看这家伙这次得到什么好处，被分到了什么位置上。

    “那你知道给我许诺了什么吗？”

    之后林克把许天照的许诺说了出来，银手不由倒吸一口凉气：“这就离谱！你有骁骑营，还有整个骑兵部队，我手上掌握着护龙卫，那咱们两个人，就占了龙城三大精锐其二啊！”

    银手都有点懵，就打个仗演个戏，他和林克就掌控龙城三大精锐其二，这也太容易了吧？

    而且跟随在帝师冷关旁边的那个李超也是自己人，整个龙城的重要高层，其中一大半都是自己人，四舍五入下来整个龙城都是沙都的。

    林克笑着拍了拍银手的肩膀：“所以跟着我好好演，后面还有更精彩的。”

    银手连连点头，表示自己一定会演好杨虢这个角色。

    林克早已摸清了银手的性格。

    别被他的外表所蒙蔽，直接把他当成一个15、6岁青春叛逆期少年来看就对了。

    这种青少年需要的不是命令，而是引导和引诱。

    且银手本身就有种癫狂艺术家的劲儿，疯子人设。这种就更要拿他感兴趣的东西加以引导，才能乖乖听话。而不是像约翰那种简单干脆的命令式，必然会引起逆反心理。

    在这方面，约翰无可辩驳的是个弟弟。

    医院养伤这两天，可以说是林克最难熬的两天。

    每天像是间谍一样小心翼翼用【精神网络】或者传声虫听取一下工作汇报和外面的情况，再给西蒙、老三他们给予指导意见，这些大概能耗费林克10%左右的精力。剩下的90%精力，基本都要花在小护士身上。

    嗯……是那种极其激烈、满头大汗、呻吟不断、衣衫不整的对抗上。

    小护士虽然说要慢慢培养感情，但是这两天已经有其他护士找各种借口过来，让小护士产生了深深的危机感。现在就连林克上厕所也要死守门外，不让其他骚蹄子有任何可趁之机。

    在这个基础上，小护士还不时撩拨一下林克。

    比如……

    “秦将军，你有没有感觉到今天格外热啊，我能把工作服脱掉吗？”小护士纤细白皙的手已经搭在护士服的扣子上，缓缓解开第一个扣子，两团行星就像是要挣脱出来的小白兔，若隐若现。

    “咳咳，不用了吧，开一下空调就行了。”林克颤抖着手拿起遥控器，把空调温度调低了几度。刚才在扶他躺下的时候，他看到今天小护士是真空上阵，这要是把护士服脱了，那必定是“满园春色藏不住，两只白兔跳出来”。

    小护士噘了噘嘴，暗道秦将军不懂风情。

    这身体明明都已经康复了，为什么还要憋着自己。

    过了一阵。

    “秦将军，有点冷，我能不能进被窝里暖和暖和。”小护士微微弯腰，一手虚掩胸口，另一只手按在小腹，暗示意味明显。

    林克怔了一下，旋即点了点头。

    小护士狂喜，自己连续几天的付出终于收获了回报。

    片刻后……

    林克给小护士盖好被子，笑着说道：“你就在这里好好躺着，我过去找老杨聊会儿天~”

    看着秦守得意的背影，小护士气得就像是开水壶，鼻子里不停喷着白气。

    走出房间，林克这才长吁一口气。

    妈耶，这一天天严防死守，总算是保住了自己的完璧之身。

    来到银手房间，护士很有眼力见的自己出去。

    银手看林克一副虚脱吃瘪的样子，忍俊不禁道：“怎么，又在逗智逗勇？”

    林克一脸无奈点了点头。

    这事儿不是林克给银手说的，而是银手听自己的小护士聊起来的八卦，说是隔壁小护士使出九牛二虎之力，准备要拿下秦将军，可惜被秦将军见招拆招挡了回去。

    “要我说，不行你就从了，反正你又不吃亏！这医院里多个自己人，也多个眼线不是？”银手语气颇为老道，像极了一位过来人。

    林克抬头瞥了一眼银手，又回头看了看门外的护士，恍然大悟。

    “你丫别瞎想，我是清白的。我断了条胳膊，有完全拒绝的理由！”银手连忙解释道。

    好家伙，这要是被林克扣一顶帽子，回去再给玛莎嫂子说了，那他吃不了兜着走。

    “那好，御医院的事儿你知我知，其他人一律不说，算我们自己的秘密。”

    银手考虑了片刻得失，干脆道：“成交！”

    两人又说了几句，突然一齐感知到外面有人靠近，默契的改换了其他话题。

    咚咚咚。

    “秦将军，杨将军，李督察来探望你们了。”小护士怯生生的打开门通报道。

    林克眼前一亮：“快请进。”

    很快，李超和手下来到病房，手下将鲜花果篮放下后，就被李超挥了出去，到门外等候。

    “我今天来呢，首先是带来了龙庭的通知。杨将军您的机械义肢安装手术，将于明天进行。安装完毕后会有一天适应的时间，之后龙庭会正式宣布你们二位上任的消息。”李超一本正经地说道。

    银手靠在床头，颇有些牢骚：“还得再等两天啊，当天安装完就上任不行吗？”

    “你这么着急上任当官啊，没看出来啊~”林克揶揄道。

    银手一本正经：“振兴杨家，吾义不容辞！”

    “这话拿到外面说说就行了，病房里关着门呢，装什么蒜。”林克没好气道。

    一旁的李超直接看呆了，他还想找个借口拉林克单独汇报一下，避开眼前这个根正苗红的杨家后人。只是看林克和他的对话，这两人的关系好像很熟？

    看着一脸呆滞的李超，林克索性透露道：“这位杨虢，还是李督察招募到骑兵营里的，不会忘记吧？”

    李超尴尬地笑了笑，他当然不会忘记。当时招募的时候这人枪法不错，弓箭控弦也不俗，所以被纳入骑兵营，但是当时李超也不知道他是丰碑杨门的后人。

    “自然不会忘记，杨将军的枪法和弓马技艺非凡，只是当时不知道是杨门后人，照顾不周还望见谅！”虽然李超现在也是许天照和冷关面前首屈一指的大红人，但是因为摸不清杨虢和林克的关系，他还是选择以正常态度对待。

    “那我给你介绍他另一个身份，银手。”

    李超愣了一下。

    银手，这名字有点熟悉。

    搜刮大脑，很快李超的表情突变，记忆中有关银手的事情全都浮现。

    “你是画家的……”

    银手点了点头，嘴角微翘：“没错，我是他爹！”

    李超一脸懵逼，感觉自己好像看到了龙城中央八台晚间档的家庭伦理大剧，万分疑惑的求助林克。

    林克摆摆手，示意李超不必在意这些细节，只需要知道现在面前的杨虢是自己人就行了。

    旋即，李超似乎想到了什么，不由倒吸一口凉气。

    “将军，你知道这次许天照和冷关给我的是什么奖励么？”

    李超的这声将军，在旁人听来是叫“秦将军”，但林克明白这声将军的真正含义是沙都的“林将军”。

    “我还想找机会问问你呢，怎么你反倒问起我来了。不过既然你既然问了，那我就猜一下。首先让你统领整个羽林军，其次在宫廷卫队任职，很有可能是执金吾之类，除此之外应该还有个身份，猜想应该是能影响到龙城局势的。”

    林克并不是瞎猜，而是根据结论反推导。

    在许天照眼中，三人是对抗旧党势力的利器，必须给予实权性的职位，且能影响到龙城格局。李超、秦守和杨虢，就是许天照用来对付旧党的三叉戟，要紧紧握在手中，还要给予锋刃。

    李超一脸愕然，因为真实情况和林克所说如出一辙。

    “将军，您该不会已经从什么渠道消息提前知道了吧……全说中了！许天照命我掌管羽林军，任执金吾，同时还有一个监察之职，可以监察百官。”

    但李超旋即一想，这事儿还没正式宣布，也是通过冷关之口才知道的，根本没有说给其他人听，林克又是怎么知道的。

    林克飒然一笑：“看来我猜的不错。因为这次出色的表现，我和银手已经被许天照看重，而你因为有之前帝师冷关的背书，获得的器重肯定在我们之上。”

    “将军运筹帷幄，一切都在计划之中。”

    李超又想到，现在龙城三大精锐全都在他们手中，还有数万的荒原狼。只要林克愿意，随时都能里应外合发动一场席卷龙城的政变。

    只怕再继续干下去，整个龙城就是林克的囊中之物了。

    P.S：抱歉上了个厕所出来，忘记这茬了，大家抱歉！

