    

    大年三十晚上的田塘镇比往日更亮了几分，朱立诚和孟怀远可以清楚地看到前面的那辆出租车。那辆车不出意外地往泾都城的方向驶去，孟怀远见状，连忙拿起对讲机，向指挥中心作了汇报。

    “三号、三号，盯紧那辆出租车，注意，不要暴露自己，不要暴露自己。”对讲机里传来李亮镇定自若的话语。

    “三号明白，三号明白。”孟怀远回答道。

    朱立诚在一边神情紧张地紧盯着那辆绿色的出租车，眼睛一眨也不敢眨，生怕它会猛地一下子从自己的视线里消失一样。

    孟怀远让司机加快速度，紧跟着那辆出租车。朱立诚本来担心跟得太近，会不会被黄梅雨发现，后来一想，应该不会，此时她正急着赶去和李贺天约会，哪儿会注意周围的车辆。再说，大年三十晚上，车速快点赶回家和家人团聚，应该也是人之常情，你在后面躲躲闪闪的，反而让人觉得可疑。

    半个小时左右，两辆车一前一后进了泾都城以后，立即有另一辆车把孟怀远的车替换了下来。车靠到路边以后，两人的注意力都集中到了对讲机上，听着上面不断通报的方位，朱立诚有了一个非常强烈的感觉。他对孟怀远说道：“我知道他们的老地方在哪儿了？”

    “哪儿？”孟怀远急切地问道。

    “如果我没有猜错的话，应该是聚龙都。”朱立诚一字一句地说，“你看这路线不是往聚龙都，往哪儿？”

    孟怀远想了一下以后，郑重地点了点头。

    朱立诚恨恨地说道：“这个狗.日的，真有想法，居然和我们搞大隐隐于市这一套，要是不跟着黄梅雨，就是打破脑袋，你也想不出来，他居然就躲在聚龙都里面。是呀，这里面要吃有吃，要喝有喝，还不用担心警察查房什么的。我还真有点佩服这家伙，可惜，这么好的脑袋全用在歪门邪道上面了。”

    “呵呵，是呀，他能做到镇党委书记，并且把田塘打造得如铁桶一般，针扎不进，水泼不进，没点道行是做不到的。”孟怀远低声说道。说完这话以后，他对司机小声地说：“从后面去聚龙都，停在那巷子口。”

    朱立诚和孟怀远到聚龙都门口的时候，李亮已经在那布置分工了。这种抓捕的事情自然由刑大的人负责，刚才已经有人去大厅确认过了，李贺天就住在聚龙都的303房间，今天下午的时候刚刚入住的。

    看到刑大的大队长带着五个人上楼以后，朱立诚的心里充满了紧张之情，他还是第一次见这真刀真枪地抓捕，并且所抓之人又是他一直非常关注之人。

    整个过程远比想象的要快，不到五分钟的功夫，朱立诚看到警察押着一男一女从聚龙都里面走了出来。女的不用说，是刚才还和朱立诚对面而坐的黄梅雨，男的则是消失两年多的李贺天。

    此时两人都已不复当初的风采，尤其是李贺天，长期的颠沛流离，使得他比以往消瘦、苍老了许多。现在则全身瘫软，几乎靠着两边的警察拖着他在走，哪儿还有一丁半点曾经一镇之书记的风采。

    很显然，他的精神已被摧毁了，估计他怎么也不会明白，自己精心布下的局，这次怎么会这么容易就被别人给破解了呢？要不是黄梅雨也一齐被抓的话，他一定会认为是这个女人叛变了他，把警察带过去的，实际上他这样想，也是有几分道理的。

    几家欢喜几家愁，李贺天被捉住以后，朱立诚和孟怀远都异常兴奋，其中的原因，只有完整经历李贺天事件的人才能理解。

    孟怀远约朱立诚和他一起回家吃年夜饭，朱立诚想了一下，这应该是个不错的选择，现在这时候，他真没地方去。

    回宁丰肯定是不行，不仅仅是时间的问题，而是李贺天落网以后，一定还会牵扯出别的人和事，不用想都知道，和镇上的那几位肯定脱不了干系。当然他也可以把欧阳慕青或者谭艳芸叫出来，她们一定非常乐意，但朱立诚却不想那么去做。这是合家团圆的时刻，不能为了一己私利，影响了她们和家人的团聚。

    朱立诚和孟怀远一起回家的时候，肖家人都很高兴，尤其是孟云飞开心不已。自己儿子能和朱立诚搞好关系，是他很乐意看到的结果。他已经听裘兆财说了，朱立诚年后就要到市里来了，并且极有可能再进一步。

    二十五岁的年纪就成为了副处级干部，这在省级机关里面也许很常见，但在地方上担任实职的，放眼全省，恐怕也独此一位了。

    在肖家父子的夹攻下，朱立诚喝了不少酒，当然最主要的原因是李贺天的落网，他心里非常开心的缘故。

    朱立诚在潜意识里面一直认为李志浩让他到田塘来，除了让他把镇上的工作搞上去以外，还有一个重要的原因，就是把李贺天的事情处理掉。眼看自己即将离开了，总算把李贺天逮住了，这样他也算为自己的田塘生涯画上了一个圆满的句号，以后回忆起来的时候，至少不会留下遗憾。

    吃完晚饭以后，孟怀远开车把朱立诚送回了宿舍。真是喝多了，朱立诚没有洗漱，直接上床睡觉了。酒喝多以后，各人的表现不一，朱立诚属于那类摸着床边，就想往下躺的。倒到床上以后，朱立诚只觉得整个屋顶都旋了起来，他连忙定了定神，认真地睡起觉来。都说态度决定成败，这话一点没错，不到两分钟的功夫，他已经鼾声如雷了。

    朱立诚睡得迷迷糊糊的，被爆竹声给吵醒了，睁开眼睛以后，只觉得嘴特别干，于是起床倒水喝。摸到水瓶以后，才发现里面空空如也。都说单身汉的生活是幸福的，因为无人管束，但此时何尝不也感受到其中的甘苦，夜半惊醒以后，连水都没有一口。

    把热水壶插上电以后，朱立诚打开了宿舍的门。此时外面异常热闹，爆竹声不断，不时有绚烂多彩的烟花窜上天空，绽放出各色美丽的形状，在盛极之时，消失得了无影踪。

    人生往往就是这样，在你到达一个顶峰以后，随之而来的往往是低谷，伴随着的则是无尽的寂寞，甚至是灭顶之灾。

    李贺天就是一个很好的例子，他如果没有超强的工作能力，没有和苏运杰之间过硬的关系，在许多事情上，他也不敢那么张扬，自然也就没有后来出事的可能。说不定至今还在党委书记的位置上干得风生水起的，甚至已经到了更为重要的岗位，然而现无尽只能成为阶下囚……

    “咚”的一声巨响，不知是附近谁家燃放的爆竹，把朱立诚拉回到了现实中，李贺天注定已经成为一个过去式，但他留给世人的教训还是非常深刻。

    朱立诚凝视着天空中的点点寒星，暗自想到，今日此时，自己的仕途正在慢慢伸向远方，这是一个好的事情，但同时也要注意盛极必衰的道理。

    李志浩走后，不管在田塘，还是在市里，自己都不会再如过去那般顺利，以后为人处事一定要多加注意，也就是所谓的低调。这事看上去对自己的发展不利，实际上，从长远的角度说，何尝不也是一种锤炼，将来自己要迈上更高的台阶，一定要学会独自面对风浪。

    李志浩只能算是仕途的引路人，而这个引路人总归会有和自己分道扬镳的时候，早一点未必不是一件好事。

    在大年夜，新旧交替之时，朱立诚竟然生出了许多关于人生和仕途的感想，这让他唏嘘不已。

    水终于烧开了，电水壶传来了尖锐的叫声，朱立诚连忙向宿舍跑去，思想家也好，哲学家也罢，不喝水，可是会死人的。

    泡了一杯茶，朱立诚上床以后，打开了电视机，春晚已经临近结束，自然不能再激起他观看的兴趣，但找了一圈以后，也没找到其他节目，只好将就着看了。

    电视里面放的什么，朱立诚一点也不关心，他的注意力还集中在刚才思考的问题上，可想来想去，也没有再有什么新的感悟。

    思路猛的一转，朱立诚的脑海里出现了，上次去算命的时候，那先生送给他的话——“遇木则兴，遇水则争，遇强则屈，遇土则活，成大器者，必经重重磨难。”他至今也没有搞明白后三句话的含义，有时他甚至认为这就是那人忽悠的，细想想怎么也觉得不像，但剩下的三句话究竟是什么意思呢，还真是想不出来。

    朱立诚决定，等过年以后，一定再去拜访一下那位算命先生，不管是天机，还是人言，一定要想方设法从他嘴里套出点东西来，这样的话，实在是憋得慌。

    胡思乱想了一阵，朱立诚觉得一阵睡意袭来，于是关闭电视，脱下衣服，开始了新年第一觉。

    折腾了一天，朱立诚本就累的不行，在床上躺下之后，很快便进入了梦乡。        

