    -

    靳城从浴室里出来，就看见床上多了一只小兔几。

    小兔几全然不自知的背对着他躺在床上，露出来的两条又长又直的腿上还穿了长筒袜——是那种很柔软的纯白色，脚下还有粉嫩嫩的猫爪图案。

    虞代总说他的腰窝性感，总说他的腰好看，其实虞代的背部弧线一直到小腿都完美至极。

    她是那种瘦而不柴的身材，四肢纤细线条漂亮。

    以前穿睡裙的时候，就能看见形状姣好的蝴蝶背——当她的手臂在轻轻做出一些小动作的时候，身后那两片薄骨像是一点点注入了生命，在渐渐呼吸，随时可以长出翅膀——当然，她的肩胛骨突出的并不可怕，没有那种病态的明显，很自然很流畅。

    虞代之前应该是练过芭蕾的，动作之间总是带着一种奇妙的韵律感。

    比如她的手臂的动作，弯曲的弧度灌着几分优雅——这种优雅是刻在骨子里的，绝不是刻意装出来的。

    除了肩平背直，脖颈线条完美得像是舞台上骄傲的小天鹅，她的腰也是靳城时常移不开视线的一个地方。

    虞代的身材比例是绝佳的，稍稍锻炼便能获得小说里写的那种‘魔鬼身材’。

    之所以说她瘦而不柴，就是该有的地方有，该瘦的地方瘦——像腿部、腰部这种长了赘肉就得花费巨大精力减掉的地方，她是真真的一点多余的肉都没有。

    腹部平坦，腰细腿长，所以穿旗袍绝美。

    ——虽然没见虞代穿过，但她身上的这种气质已经可以联想到，穿上去之后会是多么贴合。

    今天穿的这个小兔几睡衣，裙子很短，堪堪包住臀部，到大腿根下面一些。

    上面短短的白色绒毛在灯光的照耀下散发着润润的光泽——似乎是诱导人摸上去，感受它的柔软。

    腰部的设计有些贴身，配上可爱的猫爪长筒袜、睡衣上自带的小兔子耳朵……越发显得那腰盈盈一握，又可爱又脆弱。

    “……”

    靳城之前在虞代的衣柜里确实看见了这样的睡衣睡裙，他也曾望着那软绵绵的‘小可爱们’发了好一会儿的呆……

    主要就是想，代代把它们穿上去之后，会是什么样子。

    想象了千百回，不及眼前这一回令他震撼。

    靳城不知道自己是怎么走到床边的，怎么弯下腰——摸上那腰的。

    “！咦！”

    玩消消乐玩的入迷的虞代忽然被人碰了一下腰，整个人都炸毛了，差点儿把手机甩出去！

    见是洗完澡的靳先生，虞代松了口气。

    她嘿嘿嘿的笑了几声，眸子在靳城黑漆漆的眼上滑过，继续转头玩消消乐。

    葱白的手指一面在手机屏幕上点来点去，一面嘴上说：“好看吧？这衣服我买了很久了，就是没怎么穿过~”

    “……”

    “衣柜里还有小恐龙，小乌龟，小奥特曼……以后每天晚上都穿给你看呀~”

    “……”

    虞代说话的时候，头上戴着的兔耳帽跟着一晃一晃的。

    那长长的白色耳朵垂到了她的手边，跟着她的动作慢慢的摆动着，像是一把小勾子——勾着谁上去蹂躏。

    “哦对了，我还定制了一套旗袍来着的！女助理说下次画展让我穿旗袍过去~据说是要在上面绣孔雀？我也不太懂鹅鹅鹅~”

    “……”

    旗、旗袍……？

    靳先生稍稍一想那个场景，喉结上下动了动，看着‘小兔几’的眼神也越发深邃。

    “……这个睡裙，不准穿出去。”

    玩游戏就玩游戏吧，她还把腿从后边儿勾起来了，两条白生生的小腿就在后边儿跟着一前一后的动。

    靳城强迫自己不要去看她的腿，强迫自己的目光落到虞代手中的游戏上——

    然后他就又被虞代的手给吸引了。

    虞代是会弹钢琴的——多多少少会一点，谈个不复杂的曲谱完全没问题，还能再精进一些。

    不过公寓里没有钢琴，靳城那个别墅里有……虞代去蹭饭的时候，作为报偿，也弹过几次。

    他见过这几根漂亮的手指在黑白琴键上跳动的模样。

    灵活、精致、充满了生机。

    不仅是手指赋予琴键生机，那一声声的琴音，也轻而易举的拨弄起靳先生心中那尘封已久的‘弦’。

    “哈哈，靳先生怕我被人占便宜呀。”

    听到这话，虞代来劲儿了。

    她把手机放到一旁，侧过身子，一把拽住靳先生还想往下摸的手。

    她两只手碰过靳先生的手，放在脸颊边，轻轻地蹭着。

    ——甚至还用那艳色的唇瓣，在靳先生的掌心里落下一吻。

    “……”

    当那温热轻柔的气息喷洒在他的掌心里，靳城的耳尖热透了。

    靳城垂下眼睛，被握着的手不敢抽回来，没被握着的手不敢动弹，放在床上僵硬着。

    “……看看人家嘛。”

    虞代可不满意他这种‘避而不见’，硬装柳下惠的态度，她缓缓握着靳城的手，放到了自己的腰间。然后身子慢慢从床上坐起来，凑近了靳城。

    她低下腰，将自己的鼻尖与他的贴到一起。

    漂亮的眸子偏要望进他的眼底，不容他躲避。

    “……别闹。”靳城头往后移了移，“……该睡觉了。”

    他嗓音暗哑，像是硬生生压抑着什么。

    虞代眯了眯眼。

    她腿一动，压住靳城想要起身的动作，一脸愤愤的坐到了他的腿上——她双臂紧紧的勾着靳城的脖子，不准他跑。

    “我闹了嘛？！”

    “……代代。”

    靳城猛地抬眸，眼中的黑暗与某种情绪炙热的令人心惊。

    虞代却是一点都不知道害怕两个字怎么写，她双手双脚把男人死死定在床上。

    “我不管，我都这么主动了，你现在走了我很没面子的！！”

    ——讲道理！她终于要吃到靳先生了！！！

    怎么可能在这个时候，说退就退！？

    “……你知道，你在干什么么。”

    靳城被腿上的小兔几磨得没有办法，伸手环住了她的腰，生怕她闹着闹着把自己摔下去——虽然摔在床上并不会痛。

    ——当然。

    也有可能。

    是靳先生找着借口想要搂住小兔几的腰而已。

    【作者题外话】：噶哈哈哈金票票好多！所以放一个小小的、小小的福利章吧哈哈哈~~兔兔装什么的，我才不萌呢！！！！！！！！！

