看过照片上的那行血字，幽娜不禁深吸了一口气，心中的惊骇简直无法形容。

昨天柳玉涵在录音棚里的提问，她尚能坦然应对，毕竟以前遇到过很多与之类似的场合，也想过该如何作答。让她一瞬间窒息的，是内心中冒出的某种猜测。

凌汶轩！

天啊！此案与两年前的三起凶杀案存在诸多相似的地方，很难想象竟然不是同一人所为，实在是峰回路转，让人摸不着头脑。虽然柳玉涵并未透露案发现场的其它信息，但是幽娜亲眼目睹了迁葬仪式的整个过程，无法说服自己。

而且这短短一段话里，包含的信息太多了，先不说晏雯莎的死亡方式是为了对应训世谶语，面具的未解之谜，还一度被前任搜查官慕云兮所忽略，他的推理没能尽善尽美，仍然存在不少漏洞。

无数的念头从幽娜脑子里一闪而过，她却一个都来不及思考，拎起梦境石，轻吟咒文，便召唤出了天香铃。

此铃是在临别之际，与导灵枪一起交给她的物品，里边装着瑰熏儿饲养的天香蛊，在必要之时，可为她传递信件。

见到此铃，她才想起自己放养的鸽群，出于对朋友的思念，她在这两年间利用信鸽给兰泠湘寄去了多封信件，却收不到一封回信，每当信鸽返巢，都在其腿上发现一条触目惊心的血迹，鸽子身上并未找到受伤的痕迹，经检验血液竟源于人类，收到她来信的人显然遭遇了不测，隐界一定是发生了非常可怕的事情，细思恐极。

自己最近写的一封信件和以往相比没有太大变化，很多言辞照搬以往的问候，当初她势单力薄，没能帮兰泠湘对抗四大家族，如今虽说能力有限，但她早已决定，必须通过某种方式来弥补对方。

可是不清楚兰泠湘所求为何，又怎么帮得了她？

看来此信是非寄出去不可，随后幽娜用细绳绑好信件，来到楼顶西面的阳台上。

她先是搬开挤满十只鸽子的小型鸽棚，卸下笼子内的饮水池和饲料盆，拉出鸽笼底座单独摆放在另一侧，然后拿起接在水龙头上的胶管，冲洗着地上的粪便。过了十来分钟左右，养鸽场终于打扫完毕，精疲力竭的幽娜抹干两鬓的汗水，坐到花坛旁边的凳子上休息。

鸽子们“咕咕”的叫声似在对焕然一新的居所表达高兴之情，望着它们打理羽毛时憨厚的模样，她想起温顺近人的小啾，比起每天服侍这些好吃懒做的“小主人”，还不如让小啾替她送信，至于能不能得到兰泠湘的回信还是未知数。

不料瑰熏儿的来信却提前一日到达，天香铃的震动惊扰了幽娜的思绪，她急忙往左边挪了挪身子，给拍打翅膀降落的小啾腾出位置。

“啾……啾！”

幽娜把口袋中的一些鸽食撒在凳子四周，趁小啾啄食之机，解下绑在它腿上的细绳。

她打开信件，一目十行地看了起来，不一会儿就被上边的内容惊得目瞪口呆。

为迎接凌汶轩的灵柩重返故乡，天耀教廷筹办了盛大的迎葬礼，谁知在开棺验尸的过程中却发现，躺在石棺里面的并不是凌汶轩，而是天兆教制裁者竹绿。

这……怎么可能？竹绿居然死了？

两年前在歧水龙宫，大家都以为窃走无畏之剑的人是竹绿，如今看来，他不过是一个可怜的替罪人。

信中还写道，石棺打开不久，竹绿的尸体就迅速化为一堆枯骨，怀疑是某人为了销毁证据，故意设下的一种禁术。

瑰熏儿和她先前的猜测不谋而合，说不定这是凌汶轩的借尸还魂之术。

一想到他有可能还活着，她有些发愣，绳子绑了多次才绑紧，引得小啾发出不耐烦的叫声，啄了啄后颈的羽毛，飞向天空。

待信件顺利寄出之后，幽娜下楼准备前往在雪鸠餐厅举办的庆功宴，茶几上的咒立通讯器突然响了起来，拎起话筒，里边传来了柳玉涵的声音。

原来，昨天经过与她的一番交谈，以及对雅莉塔居所的走访，柳玉涵已经查明了隐阁剧院凶杀案的真凶，雅莉塔主动向警方自首，并对杀害晏雯莎的事实、动机、作案手法供认不讳。

“你确定是她？”

“是那个妓女自己亲口承认的，你还有什么疑问？”柳玉涵听到幽娜一副欲言又止的口气，急忙劝她冷静，“好啦！什么都别说了，最近我们的工作压力都太大了，今晚该好好放松一下。”

说罢，柳玉涵就挂断了咒立通讯器。

等到她伫立于聚光灯下的时候，人群中很难觅见柳玉涵的身影。

整间餐厅被席蒂丝花钱包场，仅对幽娜的亲戚和朋友们开放，台下座无虚席，包括烛煜集团里的同事、广告商代表、传媒记者等，贾晁和蓬弘贵和一众服务生忙于给每张桌的客人们点菜、端茶、倒酒，麦小茉带着儿子也来与她共聚欢乐，现场的气氛显得热闹非凡。

眼前这架白色钢琴就是从啼鸣琴行买来的，此前幽娜还未曾动过此琴，在观众们一致要求下，她弹奏了一首《星之祈祷》，曲毕发表获奖感谢，接下来的一首歌她想邀请全国金曲榜亚军得主——弦音少女同台演出。

于是，端若弦和端若音在热烈的掌声中登上了舞台，作为幽娜的竞争对手，从歌姬海

选大赛的冠军到如今的亚军，位置上的互换实乃感触良多，不过她们依然会把幽娜视为最好的朋友。

幽娜请她们上来是为了腾出时间来找人，唱完第三首歌后，她就把舞台交给弦音少女发挥，自己则举着高脚杯穿过人流，向每一桌的宾客们敬酒。此举引得贾晁也忍不住斟满了手中的酒杯，但立马被旁边的席蒂丝白了一眼，指着麦小茉手中的空酒杯。

贾晁心领神会，帮麦小茉倒满了酒。

“祝福你今日取得的成就，希望你再接再厉，别辜负我和你姐夫对你的期望。”

接着传来三只酒杯的碰撞声。

季央柯饮尽杯底最后一滴酒后，抹了抹唇边的胡须：“祝你今晚玩得尽兴，时候不早了，我们先行告退！”

见到麦小茉的儿子满脸倦意，幽娜表示理解，她摸了摸小男孩的脑袋以表宽慰，接着目送他牵着父母的手离开。

转悠了一圈下来，幽娜不免染了些许酒气，在吧台前遇到独自饮酒的柳玉涵，还差点把她错看成了别人。

“干嘛喝那么多？今天你不高兴？”

“今日是你我大喜的日子，何来此话？隐阁剧院凶杀案宣告侦破，我开心都来不及。”

“总之……你自己注意一点，小心乐极生悲！”幽娜发现柳玉涵一边往嘴巴灌酒，一边瞪着不远处的慕云兮。

莫非是这两人之间产生了什么矛盾？

只见慕云兮一声响指，周围的人纷纷跟着起哄，蓬弘贵趁机推了他一把，让他走向迎

面而来的幽娜。

“有什么事吗？”

“能不能请你赏脸跟我跳支舞？”慕云兮摸了摸脑袋，整蛊他的人早已不见踪影，只好硬着头皮上了。

脸色泛红的幽娜点了点头，摆好舞姿，转向舞台上柔和的灯光。弦音姐妹朝他们挥了挥手，优美的音乐声渐起，慕云兮和幽娜跟着节拍来到人群中央跳了起来。

当慕云兮的手温柔地放在幽娜的背部时，一股暖流随即传来，红晕拂面，心中浮现出莫名的悸动，也许这是男女太过亲密让她产生的错觉，每迈出一步，她都得提醒自己，他们的感觉只限于超出朋友的好感，却不会成为恋人。

微醺的醉意让幽娜差点栽倒在地，早已记不清自己到底转了多少圈，直到她的长眉、妙目、手指、腰肢都疲惫不堪，慕云兮才把她放下来。

“祝贺你的话，我不必多说了……”现场的喧闹声让慕云兮稍微提高了音量。

“多谢了！我一定会继续努力创作。”幽娜的目光穿过手舞足蹈的人群，接过某人递来的应援棒，给卖力演唱的弦音少女加油助威。

“沈芳璃，我喜欢你！”幽娜的注意力停留在别处，没听清楚慕云兮的话，他只好又重复了一遍。

但他转过头才发现幽娜早已不在身边，而是跑向店外追逐某个诡异的人影。

慕云兮赶紧追了出去，急忙出门询问幽娜所谓何事？

“刚才我好像看到了啼鸣琴行的老板朔鸣。”

“你是不是弄错了？朔鸣先生今天没来。”

“店长曹寅天可是朔鸣的好友，这么重要的宴会，他怎会没让朔鸣来呢？”

“不！其实店长早就对他发出了邀请，只是他有事要忙，依我看这只是他不愿来的借口罢了。”

“那还真是可惜了！”幽娜无奈地叹了口气，“以前他帮了我不少忙，本来还想向他表达谢意。”

“我也帮了你不少忙，怎么没见你谢我呀！”慕云兮回眸笑道。

“你帮我是理所当然的，因为你把我当成了沈芳璃，但是朔鸣居然也会帮我，他与我非亲非故，没有必要为了一个素不相识的人竭尽全力，最重要的一点：他对我的称呼和神父大人是一样的。”

“看来你还是忘不了那个已死之人！”慕云兮失望之情写在脸上，手上的应援棒传来用力过猛的龟裂声。

“神父大人并没有……”话刚说到一半，幽娜急忙又咽了回去，要是让慕云兮知道她关于凌汶轩没死的猜测，慕云兮一定会阻止她调查下去，她应该汲取令朋友深陷险境的教训，独自承担起一切。

此时，朔鸣的箴言回荡在幽娜的脑内，她不禁扪心自问：如今她后悔假装沈芳璃的生活了，该怎么办才好？