    第725章 出局   

    “七杀诀，第三锤！”

    

    这样的结果，凌夜并不意外，更似早有预料，快速收回七杀锤，身上的杀戮越来越强，神威璀璨夺目。

    

    磅礴的杀戮之意灌入七杀锤中，再度狂轰而出，其威更甚。

    

    无数杀戮之神闪烁咆哮，要将雪族族长诛杀埋葬般。

    

    “无限冰封！”

    

    雪族族长不退反进，伴随着步伐踏出，寒意暴涨。

    

    五岳山修行的七杀诀，一杀强过一杀，而雪族族长的寒意同样在不断暴涨，丝毫不弱对方，甚至有过之而无不及，生生冻住每一次杀伐，根本无法撼动他分毫。

    

    “七杀诀，第三剑！”

    

    洞府之战不止雪族族长和凌夜的战斗，左沧直接爆发第三剑，杀戮同样恐怖到极点，万千杀戮之剑，直接咆哮而出，充塞整个洞府，根本不给秦风他们通过的空间。

    

    “我来！”

    

    万道宫主爆发万道之意，一道道拳印蕴藏着不同的道，却同样霸道至极，径直迎上左沧的剑。

    

    轰隆。

    

    两股力量碰撞，瞬间爆发出极致沉闷的震响，激荡出霸道绝伦的毁灭风暴，侵袭整座洞府。

    

    “铮。”

    

    魔琴响彻，赤长琴弹奏神曲刹那，凝固时空，霸道魔意趁势朝白慕容狂压过去。

    

    “鉴天神尺！”

    

    白慕容看着他，无数神威凝聚，周身通体璀璨，好似一颗星辰，绚丽璀璨，轰的一声震响，他手中神尺凝聚所有神威，幻化成一柄绝世神剑。

    

    那不是实体，而是剑影，明明只是一柄神尺，却化作神剑，绽放剑意，而且那股剑意蕴藏着恐怖的洞杀之意，将空间不断洞穿，化作一个个毁灭光点，朝着四面八方腐蚀。

    

    顷刻间，他面前空间出现密密麻麻的腐蚀光点，快速衔接，腐蚀所有，就连无形的琴音、霸道绝伦的魔意，都难以穿透。

    

    白慕言同样绽放神尺，却不是洞杀腐蚀剑意，而是霸道绝伦的锋锐剑意，不断从那腐蚀空间中穿透而出，朝着秦风几人诛杀过去，要将他们当初镇杀般。

    

    两人都修鉴天神术，但所修方向并不一样，却十分契合，配合之下，爆发出的神威更加强绝。

    

    “本座倒想看看，你们如何染指机缘。”

    白慕言低沉道。

    

    锋锐剑意无处不在，与腐蚀空间遥相呼应，同时覆盖而出，只在一念间，便覆盖到秦风他们身前。

    

    仿佛只需要一个弹指的时间，就能将他们身躯摧毁，腐蚀干净。

    

    “铮！”

    

    赤长琴神色肃然，手上速度越来越快，神曲刹那疯狂扭曲空间，浓稠的魔气流溢而出，侵染世界，隐约间传出霸道怒啸，似有无数恐怖的魔从虚无中走来，对着面前的剑意和腐蚀空间狂轰不断。

    

    “迎血将！”

    

    陈一自然没有作壁上观，第一时间凝聚出血将，血枪横刺而出，血色枪芒携带浓稠血意，一往无前，无坚不摧，紧紧的跟在赤长琴的琴音后。

    

    嗤嗤。

    

    赤长琴的霸道琴音轰入腐蚀空间，虽在不断湮灭，却同样不断轰向白慕容，待得琴音彻底湮灭时，血色枪芒彻底爆开，疯狂肆掠那片空间。

    

    蹭蹭蹭。

    

    白慕容和白慕言快速后退，竟是没能摧毁掉两人的力量，甚至反被震退。

    

    “斩神剑！”

    

    秦风抓住这个时机，始终凝而不发的斩神剑，豁然斩出，剑中不仅蕴藏着战神剑意，还有寂灭剑意。

    

    两种剑意并不排斥，相互叠加，再契合斩神剑的器蕴之意，其威强绝无匹，笔直的斩向白慕容两人。

    

    嘶。

    

    白慕容两人刚刚稳住退势，迎面便是如此恐怖的剑意，几乎本能的打出鉴天神尺，绽放两种世界。

    

    剑呼啸而至，贯穿两种世界，将鉴天神尺震退回去，但剑意也在这一刻锐减，没能冲过两人阻拦。

    

    不过秦风所修，可不止如此，血神诀早已催发，数尊血将鬼魅般出现在剑意后，数道血色枪芒同时刺出，浓稠的血意，直让人感到窒息。

    

    “小心！”

    

    白慕容惊呼道，再不敢迎面这股力量，快速打出力量后，仓惶朝旁侧退去，秦风身影闪烁，直接穿透而过，身前再无阻碍，径直朝高台走去。

    

    “给我停下！”

    

    白慕容怒吼道，秦风横跨而过，不仅事关机缘，更让他感到羞辱，愤怒之下，天神世界豁然全开，鉴天神尺剧烈颤鸣下，绽放出可怕的腐蚀之意，疯狂轰向秦风。

    

    白慕言没有杀来，但同样将神威催发到极致，鉴天神尺在他手中放大，好似一柄巨剑，斩向赤长琴和陈一。

    

    似要牵制两人，不给其相助同伴的机会。

    

    只是，秦风需要相助？

    

    “非要出局才甘心吗？”

    

    秦风驻足回首，神色间闪过淡淡的锋芒，让白慕容感觉到无边的锋锐之意。

    

    下一刻，斩神剑直斩而下，器蕴完全觉醒，剑意锋锐到极点，划破空间，切割而下，其剑威之强，明显比之刚才更甚数倍。

    

    白慕容的神色变了变，神威凝聚周身，护住自身，腐蚀之意被他催发到极致，意欲腐蚀剑意，侵蚀秦风。

    

    嗤嗤。

    

    剑意狂斩而至，传出尖锐刺耳的嗤嗤声，有腐蚀剑意的声音，更有剑意切割天神世界的声音。

    

    咚！   

    秦风朝白慕容踏出一处，数尊血将震荡空间，血色枪芒极致绽放，紧随剑意之后，朝白慕容刺杀而去，血意之强，似能葬灭整座洞府。

    

    轰！   

    终于，在斩神剑意切割到极致，即将被腐蚀时，恐怖的血色枪芒及时杀至，快速凝聚成一，像是将数尊血将的力量叠加到一起，其威倏然暴涨，狠狠刺下。

    

    伴随着轰鸣响彻，腐蚀世界瞬间破碎。

    

    紧接着。

    

    扑哧一道轻响传出，融合的血色枪芒破碎白慕容的防御，狠狠刺入体内，狂暴的冲击力，震荡着白慕容倒飞出去，身体重重的撞击在洞府石壁上，使得洞府都震动了下，他口中也发出闷哼，吐血不止。

    

    这一次，直接重创白慕容，再难一战。

    

    秦风横跨而过时，本只想要机缘，无意重创谁，可白慕容阻拦不舍，就别怪他将之重创，从古天路争锋中踢出局。

    

    另一边，白慕言独战赤长琴和陈一，明显落于绝对下风，被死死压制着，在可怕琴音、霸道魔意，还有陈一的血将轰击下，白慕言也是险象环生，苦不堪言。

    

    他想要反击，扭转局势。

    

    可就在这时。

    

    轰！   

    一声巨响，血神拳穿透空间，笔直的朝他轰来。

    

    刹那间，白慕言神色狂变。

    

    他能觉察到危机降临，可赤长琴和陈一的杀伐，却让他无法做出回应，惊惶恐惧间，他只能尽量横移，避开要害。

    

    血神拳呼啸而至，没有轰中他脑袋，却是落在其后背，直接将之轰飞，狠狠的撞击在石壁上。

    

    “噗嗤。”

    

    人还未落地，便疯狂吐血，气势瞬间萎靡。

    

    鉴天宗两人，接连重创，直接出局。

    

    不仅是此间机缘，只怕后面的路，也再难有他们的身影，彻底从古天路争锋中出局。

    

    

    

