    关键是，李二难以置信的又问了问李盛之后，李盛不但点头表示承认，而且还说了更离谱的……

    朝廷不但要允许。

    而且，还要主动掏钱，帮他们！

    这特么的，李二简直日了狗了。

    一双眼睛盯着李盛，死死盯着，瞠目结舌！

    万万没有想到，自己最为期待的大皇子，竟然……

    说出了这么大逆不道的话！

    而这，也是魏征，杜如晦，房玄龄……等人，死盯着李盛满脑子困惑的原因。

    这所谓的分号……

    岂不就跟揭竿造反的军阀差不多吗？

    这都成军阀了……朝廷不但不管，还得帮他们？

    这特么的，太扯了吧？？？

    李二，魏征，杜如晦，房玄龄……

    大唐帝国，最有才干，最有胆识的四个人。

    这一刻，齐齐懵逼！

    不过接着……

    座位对面，翘着二郎腿有一口没一口的扒拉着馄饨的李盛，却是一脸淡定，甚至是……悠然，微笑。

    好似这大逆不道之事，完全就不是个事。

    见这几个老家伙都是这幅表情，李盛拿起手中特制的“餐巾纸”就要抹抹嘴，不过看了看碗里馄饨还有两颗于是作罢。

    稍微打了个嗝，接着开始给李二等人讲解……

    “这事，还不简单？”

    李盛的表情相当闲适，“若是在神州境内有豪强干搞这等事，我二话不说——”

    “还有这种豪强的？我马上举报！但是……我说的分公司，可是在海外。”

    “海外？”

    “海外……”

    李盛这样说话，魏征等人倒也都是聪明人，自然一下就把握住了关键。

    李盛的意思很明显，就是说这个事的重点不是什么私设庙堂私建军队啥的，而是“海外”。

    海外两个字才是重点！

    那么……这意思，是说海外和神州有什么不一样？

    但魏征等人思索半天，最终……

    还是感觉太离谱了，我管你海外不海外，搞军阀这种事就离谱，我大唐好好的，干嘛要承受这种风险？

    有朝一日万一给他做大了，那不还得直接反攻我大唐？这……这不就出事了么？

    李二摇了摇头，脸上只有也只能苦笑，“公子……这思路未免也太超前了些。便算是海外，那也不能给人造反的机会啊，我神州又战乱可咋整？”

    今日大唐这局面可是太来之不易了。

    但李盛却始终一脸淡然，一听李二这么说，更是忍不住摇了摇头，悠然叹息……

    接着说道。

    “老李，老魏……你们几个，还是小了。格局小啦！”

    “啊？”

    “格……”

    “你们要知道，这出海航行，毕竟是不容易的。如今商贾们纷纷出海，虽然已经形成了贸易大潮，但毕竟还是不够……我大唐这吸星大法要完成，至少还得有个几十年，乃至上百年。”

    “这种过程当中，你们不会真以为……这些商贾们，会热衷出海贸易一百年吧？”

    李盛似笑非笑的这么一说。

    李二等人还真有些愣住了，这……是什么意思？

    是说，商贾们，以后……就不乐意出海了？

    但……

    李二低头一寻思，不对啊。如今商贾们出海，可不是自己舌灿莲花忽悠人去的，是出海真的有利润，而且不少时候都是暴利可图。

    如果大唐吸收全球资源——以吸收贵金属的方式——真的意外中断，那的确是个问题，而商贾们不出海确实可以导致这样。

    但有暴利可图，怎么会没人去？

    接着李盛却也不再卖关子，拿出了干货，

    “道理很简单，大唐会日渐变得富裕，但贸易作为一种行业，总有一天是会饱和的……这饱和是什么意思你们不用知道。”

    “但你们要知道的是，一旦行业饱和，而新加入的人越来越多，那么利润就会逐渐降低。时间一长，自然也就没有更多的人加入了。到那个时候一旦形成风气，只怕不但是没有新人加入，连原来的老海商也会慢慢退出！”

    “这？！……”

    李二一瞬间惊了，虽然自己听不懂“饱和”的详细含义是什么，但李盛整个这番话还是能听懂的。

    而一旦听懂……李二也感觉，这吸金大计，真的会这样莫名中断！

    魏征等人也是脸色骤变，如临大敌！

    而接着呢，李盛却继续说了，“正是因此，所以在下才说，未来有这种风险，而又事关大唐长远命运，当然就得早做打算。”

    “既然是关于未来的打算，嗯……这个……当然，得以过去的历史为参照，正所谓以史为鉴可以知得失……而最好的参照对象，自然是西汉了。”

    “西汉？”

    李二愣了愣，脑海里不由得想起许多文人对高祖皇帝的歌颂……

    西汉，非常伟大，甚至可能是史上伟大的帝国。

    但是西汉……跟海贸又有什么联系？

    对于这等同于鼓励民间豪强造反的诡异计策，又有什么关系呢……

    李盛满脸笑容，但无人察觉的是这笑容之中还有些尴尬……

    虽然嘴上说是参考历史，但李盛自己清楚，这其实是参考未来……

    而参考的对象当然就是大英。

    不过大英的全球开拓和西汉本来就有相似之处，李盛倒也不觉得拿西汉这个幌子来说事有什么违和感。

    而西汉最成功之处，除了刘邦一边造始皇帝的反，一边十分鸡贼且务实的狂抄商鞅的制度建设，并且做到了比始皇帝更厉害，最终也成功变得比始皇帝更能打以外，还有一点关键之处，是刘邦最终建立了西汉，而秦二世而亡的重要原因。

    那就是西汉虽然建立了真正完全体的郡县制之外，还保留了一部分分封制！

    这才使得西汉继承了秦朝的一切，变成了更强悍的秦朝之后，迈出了比始皇帝更远的一步——西汉站稳了。

    而此刻……

    李盛只提了西汉，没有再多说。

    但李二，魏征等人……先是懵逼，因为这东拉西扯的实在有点远，可是很快……众人就迅速反应了过来。

    魏征率先露出骇然之色，震惊的看着李盛。

    “这……好一个以史为鉴……”

    “公子此计，魏某服膺……公子，再受魏某一拜！！！”

