    “现在后悔的话还来得及。”

    螣蛇跟上箫九儿脚步，轻声开口。

    “来不及了。”箫九儿叹了口气，低声回答：“你我都清楚这是我必须要过的一道坎，神族已经蠢蠢欲动，再拖下去，吃亏的只能是我们自己。”

    说实话，箫九儿也没把握自己能活着离开这里。

    可她知道自己该做什么，也知道自己肩上扛着什么。

    这不是她一个人的事情，不是她找个角落躲起来，想不玩就能结束的游戏。

    兽谷入口处，有着一块十几米高的石头。

    只有迈过那块石头，才是真正进了兽谷。

    兽谷的范围非常大，方圆百里都是它们的地盘。所以到了这儿，也不是一时半会儿能出来的。

    螣蛇知道自己劝不动箫九儿，便没再说什么。

    北寅等人走了过来，箫九儿回头看了看他们，视线最后定格在卜灵身上。

    她蛮喜欢这个小鬼的，如果可以，她不太希望他跟着自己一起冒险。

    可是有他爹的命令，他肯定不会愿意在兽谷外面等自己的。

    “北寅，如果一会儿发生什么的话，你保护好卜灵。”

    “我啊？那好像是不太行。”

    出人意料，北寅竟然拒绝了。

    他对上箫九儿不解的视线，笑道：“一会儿进去你就知道了，他跟我在一起才是最危险的，让螣蛇护着他吧。”

    螣蛇皱了下眉，目光幽幽的看向卜灵，吓得卜灵一哆嗦，躲到了箫九儿身后。

    要让这个人保护自己？还是别了吧……怎么感觉他看自己的眼神像是要宰了自己一样？

    “行了，别担心了。”

    墨白走到箫九儿身后，轻轻一推她的肩膀。

    箫九儿顺势向前一步，踏进兽谷地界。

    也是在同一时间，地动山摇，尘封许久的结界被打破了。

    一阵风从箫九儿所在的位置开始，徐徐向谷内吹去，吹遍了整个山谷。

    枯死的草木以肉眼可见的速度变回了绿色，干涸的小溪也逐渐恢复了生机。

    结界像是一张巨大的蜘蛛网将整个兽谷包裹在了其中。

    而此刻，这张网终于被人打破，让兽谷重新见了天日。

    卜灵看着眼前的一幕，目瞪口呆。

    但他还没来得及惊叹什么，就被那些出现在眼前的庞大兽群给惊得脸都白了。

    卜灵不是没见过世面的小屁孩儿，他从会走路开始就跟着他爹走南闯北，接触鬼街的各种事情。

    他也不是没见过兽群接触过妖族，可是……他是真的没见过这种数量的。

    从四面大方聚集而来的兽群，像是饥饿了许久，终于闻到了鲜血的味道。

    放眼望去，单单是眼前能看到的，就足足有上千头，连进山的路都被它们堵住了。

    这是什么意思？想进去就得一路杀过去？

    卜灵突然有点腿软，他不安地看向箫九儿，不知所措。

    箫九儿看到这种数量的兽群，也稍稍有些惊讶。

    她抬手摸了摸小腹，叹了口气。

    “早知道刚才多吃几个肉包子了。还没开始打呢，我好像就饿了。”

    箫九儿撸了撸袖子，深吸一口气。她扭头看向身边的箫逸，问。

    “这些，吃过吗？”

    箫逸揉了揉鼻子，嘿嘿一笑。

    “这你可就问对了！跟我来！我知道长成什么样的好吃！”

    箫逸话音刚落，两人身影便消失在了原地，冲进了兽群之中。

    墨白拎着卜灵的衣领，掩住眼底的担心，看向箫九儿的方向，叮嘱。

    “跟紧我，乱跑被吃掉的话我可不会负责的。”

    “她她她……”卜灵紧张到结巴：“老祖宗姐姐不见啦！！！”

    “又是老祖宗又是姐姐，你这辈分到底怎么论的？”

    墨白依旧站在原地，没有跟上去的意思。

    他是妖族，且是首领，目前又没有恢复小九召唤兽的身份，所以对兽谷的兽群来说，他是自己人。

    但北寅和螣蛇就不一样了，他们是有主人的，出现在这里，是属于闯入妖族领地。

    尤其是北寅……

    墨白看着被兽群追到四处闪躲的北寅，脸上终于多了一丝笑意。

    北寅来这儿的任务是保护箫九儿，但他觉得北慕寒让他来干这事儿，实在是有点为难他。

    因为他之前陪北慕寒来过这里好几次，而且每次来，都是大开杀戒。

    这里的兽群早就记住他和北慕寒身上的味道和灵压，看见他，基本和看见北慕寒一个效果。

    他又念在这群徒子徒孙是小辈的份上，不想动手，所以就只能逃了。

    场面一时间变得十分混乱，墨白带着卜灵找了处视野宽阔的地方坐下，单手托腮看向箫九儿所在的方向。

    说一点都不担心，肯定是骗人的。

    那是他的小九，他心尖上的人。

    就算不达成目的，他也不会让她丧命在这里。

    卜灵紧张的手脚僵硬，他小心翼翼拽了拽墨白的衣角，引起他的注意后，小声开口。

    “我们是来找十大魔兽的吧？”

    “嗯，对。”

    “那……它们在哪儿呢？”卜灵环视四周，完全不见魔兽的踪影，只有一群虎视眈眈想把他吃掉的妖兽。

    “哪那么容易见到，得把这些小的打服了，它们才肯让路。”

    墨白叹了口气，说起十大魔兽，他也好久都没见过他们了。

    沉睡千年，几个老畜生脾气肯定正暴躁着呢。小九这个时候杀过来，实在算不上是个好时机。

    墨白沉思的功夫，箫九儿已经不见了踪影，不知杀到什么地方去了。

    他拉着卜灵起身，顺着灵压一路寻过去，远远看着那里的动静，睁大了眼睛。

    箫九儿不知道这里的妖族是怎么回事，怎么看见她就像是看见了八百年没见的仇人一样。

    箫逸和龙尘在旁边跟着，它们都不怎么理会，只冲着她打，打得她好恼火！

    而且，还有一点让箫九儿想不明白的是，这群畜牲的招式怎么看起来……有那么一点……眼熟？

    箫九儿低头闻了闻自己的衣服，香香的，也没闻到什么特殊味道。

    她凌空一跃，又躲过一个要命的灵炮。

    她突然就想起自己曾经在哪儿见过这招了！

    因为太久没和北慕寒动过手，她差点把这事儿给忘了！

