    第59章这合理吗？

    因为今天只有曲春熙这一个神经病要求加戏，所以曲春熙拍完了之后，直接就宣布解散了。

    曲春熙从陈导那回来时，顾落北还抱着陶遥在等原地等她，见她回来了忙问：“怎么样了？陈导有没有难为你？”

    “没有，陈导很好说话的。”曲春熙羞涩一笑，从顾落北怀里抱回陶遥，一派天真的样子。

    顾落北松了一口气，她也没问最后究竟是怎么处理的，只单纯的以为陈导一如既往的好脾气，没有为难曲春熙。

    至于钱花花，她根本管都不想管，不管这人留不留得下来，她都不想多搭理一下。

    “北北姐，我先回去休息啦。”曲春熙笑容腼腆，明明美艳到有些攻击性的长相，却因为她的表情而弱化了几分，看上去就像一个青春单纯的大学生。

    顾落北很难对这样的女孩子说重话，因为这总会让她想起她的妹妹。

    于是她只能不放心的叮嘱：“虽然阿飘确实不见了，但是那房间还是有些危险的，剧组的新住处还没批下来，你要不去镇子的民宿先住住？”

    曲春熙抿着嘴摇了摇头，一副怕麻烦的样子：“不了北北姐，虽然我确实很害怕，但是我不回房间，我去镇子里走走。”

    顾落北这才放心的点了点头，把陶遥还给了她，嘴里还不住的说：“你走走就走走，但是要记得早点回来，一会儿天晚了不安全。”

    看来昨天晚上的经历着实让她留下了深刻的印象，以至于现在看什么都疑神疑鬼。

    曲春熙顺从的点点头，礼貌的道别后，抱着陶遥走了。

    她的确没有回房间，左拐右转的专门朝着偏僻的地方走了走，确定四周都无人了后，反手扔掉了陶遥，面无表情的转头警告默默跟着她不敢说话的云息：“你和陶遥到一边去，小心别入镜，我要给我老公打个电话。”

    陶遥直接翻了个大大的白眼，摇着尾巴走了。

    云息一脸懵逼的看着她半天，呆呆的哦了一声，转头跟着陶遥走到了一边。

    “她还有老公吗？”云息茫然的问陶遥。

    云息其实也没别的意思，就是觉得曲春熙这么牛逼的人，要是有老公的话，那老公得多牛逼啊。

    “有。”陶遥语气不屑：“两个逢场作戏的大怨种罢了。”

    云息：“？？？”

    曲春熙没理那俩货的窃窃私语，她先是打开手机前置摄像头，整理了一下妆容衣着，然后又觉得直接打视频不太好，主要是叶时琛那个狗东西不一定接，于是退而求其次，先给他发了条消息。

    曲春熙：在吗？

    理所当然的，对面没回。

    曲春熙一点也不意外，毕竟她找叶时琛，叶时琛基本上都是不会理她的，只有叶时琛主动找她，俩个人才有可能说上两句话。

    但是也说不上几句，因为叶时琛不喜欢跟她聊天，找她都是有事，就事论事时也都说的言简意赅。

    曲春熙懒懒的靠在有些掉皮的墙上，往上翻了翻聊天记录，看着那跟老板对话没什么区别的聊天记录，脑中渐渐多了几团疑惑。

    《仙途》居然是叶时琛给她的资源？那狗男人那么讨厌她的样子，居然还给她带资进组？？这真的合理吗？？？

    (本章完)

