    道门盛会后，让天下道门的风气为之一清。

    世人再次夸赞起道宗一心为人族的大义。

    道宗，也因此发生了翻天覆地的变化。

    因和五行古教一战，外来的门人也开始融合进道宗，真正把自己当做是道宗人。

    道宗的强大，也原本自大骄傲的人谦逊起来。

    对道宗的要求不再不屑，也不阳奉阴违。

    道宗在按部就班的变得越来越好。

    当然，这也让更多的强者前来投靠道宗。

    这一切变化，让道宗长老都看在眼里喜在心理。

    甚至道宗有些长老，开始提议让许无舟成为道宗宗主。

    这个提议让很多长老都同意。

    要不是九峰峰主和黄牙老人等反对，这件事还真有可能召集众人商议通过。

    九峰峰主反对的理由很简单，许无舟当着天下道门说他只是暂代宗主，这时候逼他成为宗主，那不是陷许无舟不义嘛。

    宣伟得知这个理由时，他嘴角抽搐的厉害：这按照他们的说话，岂不是许无舟没说这句话，莫道仙这宗主就可以换了？

    宣伟无比的同情莫道仙了，不知道莫道仙回来见到道宗变成这样，变成了许无舟当家做主了他会怎么样。

    那时候他会后悔自己的离开吗？

    ………人皇宫。

    一个宫人恭敬对着人皇说道：“道门各宗各教，不管愿不愿意，都按照道宗所立的规矩开始各自派遣长老弟子互相监督了。”

    人皇嗤笑了一声：“以为道宗再无希望了，倒是没有想到这一代还能出这样一个人物，让道宗再次恢复往日的一点荣光。”

    “五行古教举手间被道宗破灭，世间所有人觉得道宗虽不如往日，但同样底蕴深不可测，都对道宗生出敬畏之心。”

    人皇道：“道宗底蕴？

    呵呵！不过也是有趣，许无舟倒也是一个能人。

    可惜，生错了时代。

    要是早生几十年，倒是可以搅动天下风云。”

    说到这，人皇目光看向道宫的方向，想了想又摇摇头：“朝歌终究不能学道宗这一手。”

    宫人一愣，倒是没有想到人皇有这种打算。

    朝歌和道宗有很大的不同。

    朝歌再如何，天下还是要共尊朝歌，朝歌之令他们最多阳奉阴违。

    天下诸侯虽各有心思，但没有直言敢反的。

    朝歌，还是有几分威慑力的。

    不像道宗，之前完全是泥塑。

    就算现在，也只是增加了几分昔日的威严。

    朝歌虽然也远不如以往，可依旧还是天下最强。

    “倒是期待莫道仙回来了。”

    人皇又嘀咕了一声，莫道仙当初在人皇宫借道，诓骗他说有道主戒指开道，害的此处差点出大问题。

    现在道宗连宗主都要换了，这应该也算是为他出了一口气吧。

    宫人这时候小心翼翼的问道：“道门之事，我们需不需要做点什么？”

    “需要做什么？”

    人皇看向他说道，“道宗就算真的一统道门又如何？

    何况现在不过只是稍微掌握一些权力而已。

    道宗真能掌握道门也是好事，这样就更显得寡人无能啊。

    无能？

    呵呵！那就无能吧。

    这天下人就看着寡人的无能好了。”

    宫人颤颤巍巍的站在旁边再也不敢言语。

    ………朝歌！一处客栈中。

    此时有数个人，他们模样普通，和人族并没有什么区别。

    “圣残星大人和族人都被俘虏，听闻都被当做奴隶去挖矿。”

    “哼！道宗好大的胆子，终有一天，我们要抓他们当奴隶。”

    “道宗暂且罢了，此番前来。

    族人和圣残星大人都是幌子。

    是吸引他们目光的，真正的目的是把我们送进来，并且不让他们关注到。”

    “唉！原本以为我们十万军可以达成目的，却没有想到最后还是要用到准备的后招。”

    “十万族人把他们的精华都给了我们，给我们创造机会，可是我们却迟迟不能找到机会下手。”

    “道宗之中，莫道仙不知道前往何处了。

    那个黄牙老人又是大能，并且躲在道宗。

    我们难以下手，能下手的应该只有许无舟了。”

    “可惜黄金体太强大了。

    他经常在许无舟身边，我们难以找到机会。”

    “黄金体倒也不是一直在他身边，现在就没在他身边。

    可是朝歌太多强者了。

    我们出手要是不能一击成功，那就很容易引来强者，那一切都白谋划了。”

    “不能急，我们一直躲在暗处慢慢观察。

    总能找到机会的。”

    “嗯！”

    ………朝歌其他各处，议论许无舟，议论道宗到处都是。

    或敌或友或只是谈资。

    只不过，不管他们处于什么阵营。

    但所有人都知道，许无舟这个人已经是巨擘了。

    尽管他只是彼岸境，可他是天下最有权势的男人之一了。

    不像以前莫道仙只是名义上的权利。

    许无舟他是真正的拥有这样让天下畏惧的权利。

    ………而这个男人，此时正在楚王府内。

    许无舟指点了秦云杰一番武技，在秦云鼻青脸肿的感激涕零中离开。

    留下了秦倾眸和他的二人世界。

    “云杰这孩子，真是不懂事。

    姐夫来了也不知道多陪陪，每次见到我就喊着我指点武技，指点完马上就跑，一点礼节都不懂。”

    “……”秦倾眸瞥了一眼许无舟。

    幸好秦云杰不在这里，要不然听到你这句话，还不知道会被扎心难受的怎么样。

    他只要在这多呆一秒，就能被你多砸十几拳。

    ……… 

