    “这个……”

    唐军将领在听到这个问题之后，明显有点犹豫起来。

    毕竟这个问题，关系着唐军的重大军机秘密，若是他说出来，使得唐军付出惨痛代价的话，那么这个责任，他还真担待不起。

    “看来，不想说啊。”

    李简笑了笑。

    而那边的白龙，也是瞬间就领会了李简的意思，紧跟着哗啦一下举起了战刀，架在了那唐军将领的脖子上。

    眨眼间，锋利的战刀，就将他的脖子割开了一条血口，鲜血缓缓渗出来。

    很明显，若是要在多用上几分力的话，那么这个唐军将领的脖子便是会被直接切断。

    “我说我说。”

    不得不说，这个唐军将领确实是极其怕死，如今在死亡的威胁下，他很快便是屈服了，挣扎着，最终终于痛下决心。

    闭着眼睛，一脸痛苦的道：“我说，帝王你要问什么，我都说，只求你不要杀我。”

    说出来也是死，不说出来也是死，而如果说出来的话，明显还能够多活一段时间。

    所以到底该怎么选，像是这么简单地选择题，唐军将领自然还是能够分辨的清楚的。

    李简点点头，淡淡道：“要你回答什么问题，我刚刚已经问过了，若是想清楚了，尽管解答我心中的疑惑，就可以了。”

    “是……”

    这个唐军将领脸上布满绝望，不过还是缓缓地道：“这次我们在得知龙国攻打匈奴的事情之后，陛下便觉得这是个抢夺匈奴的好机会，毕竟龙国那边打下匈奴，就已经付出了极大的心血，不可能长时间留在匈奴之中。”

    “呵呵，付出极大的心血？”

    李简闻言，不禁露出嘲讽的表情。

    不得不说，那个李世民还真是有些看不起龙国的实力。

    打下一座匈奴，对于龙国来说，当真算得上是再简单不过的一件事，甚至都不值一提。

    之所以没有留在匈奴，只是李简觉得没那个必要而已，因此才没有专门下达命令。

    再说了，匈奴如今已经纳入了龙国的麾下，他毕竟也是要给匈奴一些战后恢复的时间的，不然匈奴的人总不能一直生活在战火造成的废墟之中。

    不然的话，匈奴的发展将会极其缓慢，这也不利于龙国版图的扩张。

    “继续说下去吧。”

    他淡淡的道。

    “是！”

    那唐军将领既然已经打开了话匣子，也就没什么可犹豫的，飞快的道：“不过龙国军队的战斗力之强，还是出乎了我们的预料，所以我们一路走来，尽可能的避免了与龙国的冲突。”

    “一直到后来，见到龙国果然撤出了匈奴之后，我们这才迁移进来。”

    “打算在龙国还没有反应过来之前，便是以最快的速度抢先占据匈奴，从而将匈奴作为我们的势力地盘。”

    “到时候，派遣大军入驻匈奴，如此一来，在等到真正跟龙国开战之后，我们就能够从匈奴突然抽调大军，以前后夹击之势突袭龙国……”

    闻言，李简的嘴角不禁掀起一抹弧度。

    看不出来，李世民原来还有此等算计。

    毕竟从他得知的消息来看，那李世民自从回到大唐之后，整个人便是彻底的疯了，除了要一门心思的剿灭龙国，找他李简复仇之外，其他什么事情都顾不上。

    在这样的情况下，李世民将会失去所有冷静的判断力，就像是一头野兽一样，只会使用最原始的方式来与龙国厮杀，却根本顾不上什么战术，亦或者是谋略。

    只是，现在在听完了这唐军将领的话之后，李简却意识到，自己似乎还真是小看了李世民。

    他毕竟也做了这么多年的帝王，哪怕现在已然失去了冷静和理智，可是，也懂得排兵布阵，或者是实施一些有利于大唐的战术。

    只不过……

    李世民还是太单纯了。

    匈奴虽然能够直接打入龙国的后方，使得龙国腹背受敌，但是李简又岂会真的让龙国的后背暴露在敌人的视线之中？

    整个龙国，早就已经被他规划成了坚固的铁桶。

    不管是大唐也好，还是其他国家的敌人也好，想要神不知鬼不觉的攻入龙国疆域，那根本就是一件不可能的事情。

    而且，现在在龙国境内，水泥路更是四通八达。

    在水泥路的辅助下，龙国军队的行军速度已经达到了一种十分惊人的程度，若是全力赶路的话，能够在最短的时间内，抵达龙国的任何地方。

    在这样的情况下，当真可以说，一方有难八方支援了。

    因此，李世民不管怎么排兵布阵，怎么暗施阴谋诡计，在龙国面前，都将会做各种无用功。

    在剿灭龙国的这件事上，不仅仅是对他毫无任何帮助，反而会将大唐的军队折腾的够呛，到头来，龙国军队在剿灭他们的时候，也会显得更加省力……

    而在李简思索着这些的时候，那位唐军将领也是一脸疑惑地看着李简：“帝王，我们的消息应该极为隐蔽才对，根本不可能走漏消息，你是怎么提前知道，并且赶来匈奴的呢？”

    “再说了，就算要阻止我们唐家，你派遣白龙将军带着人马来就好了，怎么你还亲自来了？”

    其实，不光是唐军将领对于此事极为好奇，连现在知道了真实情况的白龙，也是极其崇拜的看着李简。

    难怪李简先前根本不管文武百官们的劝阻，说什么都是要来匈奴了。

    原来他们这位帝王，还真是料事如神啊。

    竟然提前知道了唐军的计划。

    而眼下，他既然来了匈奴，那唐军的计划自然是不攻自破，无法在继续进行下去了。

    “帝王，真乃是神人。”

    白龙在心中暗暗的夸赞着。

    这一次，李简倒是没有说话。

    反倒是有些尴尬。

    其实，他根本没有提前知道唐军的计划。

    之所以过来，其实也只是系统出了问题，他只是想搞清楚无法得到奖励的原因而已。

    当然了，这种事情，李简自然不可能主动说出来。

    因此现在的他，自然是在众人的心中蒙上了一层神秘面纱。

