    民族大团结这种事嘛，各朝各代都在搞，至于搞得好不好，就仁者见仁智者见智了。

    凉州这地的民族问题吧，基本上就是党项诸部那些人。

    说白了，主要就是羌人。

    因为严格算起来，汉人和羌人其实并没有什么区别。

    大家都是同宗同源。

    但不知道为什么，就是彼此之间看不顺眼。

    时不时还要互殴几次。

    汉人觉得羌人是蛮子，羌人觉得汉人才是蛮子，老子血统高贵，老子才是嫡传正宗。

    即便是强汉时代，大汉朝和匈奴人干的惊天动地、山崩地裂，但实际上远没有和羌人的纠葛来的深。

    那可是整整持续了两百多年的纠葛啊！

    虽然史书上记载都是几句几句的春秋笔法一笔略过，远远比不上干匈奴的篇幅。

    但如果没有大汉朝的那两百多年来一直坚挺的对诸羌保持持续输出，这个时候的诸羌绝对不会变的这么弱鸡。

    所以，不管是杨总还是李总，都得感谢刘总。

    苏格觉得，既然目前有这么优质的资源，为什么不好好利用呢。

    反正现在诸羌都是弱鸡，也穷的一匹。

    那么，把这些人通通安排去开荒，不是挺好的吗？

    李世民要搞民族大团结，也不能白养着他们啊。

    要学会废物利用。

    于是，大规模人力拉犁活动开始了。

    按照苏格说的。

    “你们这些异族人啊，都有罪，你们跟着伏允对抗大唐，你们罪该万死，但是呢，咱们唐军啊，他有良心，良心大大滴。”

    “只要你们老老实实以罪代工，在西北地区努力开荒，种出粮食后，咱们唐军啊，就会既往不咎。”

    “并且会带领你们走上和平、稳定、发展的道路，逐步实现大步迈进小康生活的伟大目标，再以先富带动后富的策略，实现共同富裕的伟大理想......”

    诸羌听完后一脸懵逼，不知道苏格在说什么鬼？

    但有一点他们是听懂了，那就是，要让他们去开荒，把他们的族人当成牛用。

    这踏马能忍？

    当然不能够啊！

    于是党项那边的诸羌牲口们就开始闹事了。

    他们集体抗议，表示他们不想跟着大唐混了，他们想继续回去跟伏允大王混。

    他们的诉求翻译过来大概就是这样的。

    “我们家老大跑路了，很长时间没有回家了，我们很想念他，我们强烈要求我们老大回来关爱我们，你们唐军如果不答应，我们就罢工！”

    翻译过来大概就是这么上下。

    慕容伏允前阵子跟李靖对峙，这货仗着主场优势，一脸不屑的朝着李靖吼了一句，“有种你过来啊！”

    李天王微微一笑，果真就带着手下小弟冲了过去。

    慕容伏允直接卧槽一声，掉头就跑。

    因为不跑不行啊，李天王好像开了挂一样，手下小弟一个能打好几个。

    慕容伏允压根就不是对手，一路被追着打，硬生生被追了二千多里地。

    这一路上，李天王把慕容伏允干的直喊“雅蠛蝶”、“雅蠛蝶”。

    直到积玉山一带，李天王才收兵回去。

    如今这货已经退出了祁连山一带，躲在鄯善那个鸟不拉屎的地方苟延残喘。

    现在的慕容伏允只要听到李靖的名字，分分钟能造成排尿系统暂时性失常。

    所以，党项那边牲口们没了老大后，就暂时被唐军给托管了。

    本来以为被托管后会有民族优惠政策。

    但没想到苏格来到西北后，直接一句“以工代罪”，瞬间就把他们的愿望给击碎了。

    所以，他们要抗议，要闹事。

    按照一般的民族问题尿性，会哭的孩子有糖吃，他们也是熟门熟路了。

    但苏格是什么人，老子最讨厌的就是民族优惠政策。

    罢工是吧？

    好，老子让你们罢工！

    苏格直接带着一千狂战士就冲上去，直接用暴力将他们按住。

    然后开大招。

    一招亢龙有悔。

    再一招飞龙在天。

    紧接着见龙在田、潜龙勿用、双龙取水......

    党项诸部被苏格按在地上大力摩擦，并用大招在他们体内进进出出了十八次。

    这事闹得很大，就连远在鄯善的慕容伏允都听说了。

    但他不敢有什么异动，即便党项诸部高声呼喊着他的名字，他也不敢吱声。

    只能在旁边默默的看着，充分享受了一次NTR的酸爽。

    同时心里感慨唐军真恐怖啊真恐怖！

    解决了党项诸部的问题后，苏格终于有时间去看那个疑似“灵气复苏”的现场了。

    “这就是那异象造成的景象？”

    苏格看着眼前这个植物生长的极其茂盛的区域，眼神充满了狐疑之色。

    “回国师，正是。”

    “可有人接近？”

    “没有，异象之后这里就被封锁了起来，任何人都不得靠近。”

    “那些个异象影响的牲畜和人呢？”

    “除了那头能人立而起的牛畜被我们拘住外，飞马与喷火人都找不到了。”

    “嗯？”

    思索了一会后，苏格点了点头，然后继续说道。

    “把那牛畜带来。”

    “是！”

    就在手下去带牛过来的时候，苏格再仔细观察了一下这片区域。

    转了一圈，貌似没什么发现。

    除了植物长得比别处茂盛许多外，并没有其它特别的地方。

    “咦，这是什么？”

    苏格突然发现一个不寻常的东西，一块石头，散发着不同寻常的气息。

    捡起来仔细观察了一下，突然叮的一声，系统提示音响起。

    【叮，检测到灵石存在，ps：原始石矿状态】

    What？？？

    苏格顿时虎躯一震。

    灵石？

    还真的出现了灵气复苏了？

    苏格趴在那里仔仔细细的端详着，然后轻轻扒开上面的沙子，一点一点的寻找痕迹。

    很快，他发现一些特别的东西。

    矿！

    灵石矿！

    卧槽！

    卧槽槽！

    苏格直接整个人都湿润了。

    手握灵石矿，这资源简直逆天啊！

    就在苏格心中暗爽的时候。

    手下已经将那传说中能人立而起的牛带了过来。

    “国师，牛精带到。”

    士兵们私下里把这头牛当成妖精，所以才会叫牛精。

    苏格定睛一看。

    好像没什么区别啊。

    跟一般牛畜没什么不同啊。

    于是他走近一点再看。

    就在这时，这牛猛地人立而起。

    上肢一阵挥舞。

    “阿达——”

    一蹄子就朝苏格打过来。

