    

    李元洪的双眼瞪得大如灯笼，身躯也开始微微地颤抖起来。

    入眼处，熟悉的面容，就像是一直刻在他的脑子里一样，让他印象深刻，只是，再次见到这张脸，他感觉自己仿佛是吓尿了一样，下身突然有些发凉！

    “三皇子殿下，就是这个小畜生，就是他打伤的我，三皇子殿下可一定要给我报仇啊！”

    林艳宛此时并未感受到李元洪的异常，虽然察觉到了对方的身体在颤抖，但她还以为是因为对方太愤怒了，所以被气得发颤了呢！

    “我去你吗的，哪里来的疯女人，竟敢偷袭本皇子？给我滚开！”

    就在这时，李元洪的神情猛地一震，一声大喝之间，他用尽全身的力气，一把将林艳宛从怀里抓了出来，然后就像是丢垃圾一样，直接甩了出去。

    “真是的，怎么到处都有这种疯女人？真是讨厌，讨厌至极！”随手将林艳宛丢开，他的神情微微一正，一边说着，一边似是无意地走向云顶商会的大门。

    “咦？云公子？您怎么也在这儿？李元洪见过云公子！”

    几步间来到云顶商会门前，他就像是突然看到了云逸凡一样，赶忙对着云逸凡躬身一礼，十分自然地招呼道。

    对于云逸凡，他绝对是发自心底地感到畏惧的，当日在街上，他眼睁睁看着云逸凡废掉了李元辰，后来，他又亲眼见到云逸凡打上皇宫，杀了几十名禁军精锐，甚至还干掉了一个灵力境一重天的副统领！

    最后，丹王朱桓都出面帮云逸凡说话，愣是让皇室和大都圣院都不敢再招惹云逸凡，试问，这样一个要实力有实力，要背景有背景之人，他李元洪拿什么跟人家去比？

    也幸亏他刚刚反应快，及时把林艳宛给踢开了，这要是再晚片刻的话，他的这条小命能不能保得住都难说吧？

    “呵呵，原来是三皇子殿下啊，都是老熟人了，殿下干嘛这么客气？”

    见到李元洪上前行礼，云逸凡的嘴角微微一挑，脸上闪过一丝笑意。

    他还真没想到，自己竟然会在这儿遇上这位，不得不说，他跟这位三皇子殿下还真是蛮有缘的。

    李元洪嘿嘿一笑：“应该的应该的，云公子可是大元帝国年青一代的翘楚，更是丹盟未来的希望，在下今后还要仰仗云公子多多关照呢！”

    “好说好说。”云逸凡嘴角一挑，目光突然看向不远处的林艳宛，“对了，三皇子殿下可是认得这个女人么？适才好像看到三皇子殿下在跟她打招呼呢？”

    李元洪神情一震：“不认识不认识，我怎么会认识这种疯子呢？适才是她突然扑上来，我一时不察，这才不小心被她扑到，云公子可千万不要误会。”

    云逸凡微微一笑：“不认识就好，这女人可不是什么好鸟，适才竟然还想污蔑我，我正想着要如何处置她呢！”

    “什么？她居然敢污蔑云公子？真是岂有此理，云公子乃是吾辈楷模，污蔑云公子，简直就是罪大恶极，不如就让在下为云公子解决了她如何？”

    听到云逸凡之言，李元洪直接跳了起来，义愤填膺地道。

    云逸凡点了点头：“也好，那就有劳三皇子殿下了，这种女人只能是给大元帝国招黑，还是早清理早好。”

    李元洪眼神一凝：“在下明白！”

    话音落下，他对着云逸凡一拱手，这便快步走向了不远处的林艳宛。

    林艳宛此刻瘫坐在地上，整个人都处于一种茫然的状态，直到此刻，她都不明白刚刚到底发生了什么！

    就在这时，李元洪已经来到了她的近前。

    “殿………殿下，这……这究竟是为什么？！”

    见到李元洪来到近前，她的神情猛地一震，总算从呆滞中回过神来，一脸不解地道。

    她不是傻子，李元洪刚刚对云逸凡弯腰行礼的场景，她全都看在眼里，那等恭敬的态度，哪里像是一个皇子应该表现出来的啊？哪怕是在面对胡公子之时，对方也从来没有像适才那般恭敬啊！

    李元洪冷哼一声：“哼，贱人，你竟然敢污蔑云公子？你可知道，云公子乃是我大元帝国年轻一辈的最强者，也是丹盟重点培养的炼丹天才，你污蔑云公子，那就是跟皇室以及整个丹盟过意不去，如此作死，谁来了也救不了你！”

    “什么？！大元帝国年轻一辈的最强者？丹盟重点培养的炼丹天才？！”

    等到听了李元洪的讲述，林艳宛顿时双目圆睁，整个人如遭雷击！

    她听到了什么？云逸凡居然是大元帝国年青一代的最强者？而且……而且还是丹盟重点培养的炼丹天才？

    “不可能的，这不可能的………他怎么可能是大元帝国年青一代的最强者？怎么可能是炼丹天才？这绝对不可能的！！！”

    猛地摇了摇头，她无论如何也不敢相信这是真的！

    当初那个对她言听计从、死心塌地，但却被她无情抛弃之人，居然成了整个大元帝国年青一代的最强者？而且还成为了一个天才炼丹师？！上天这是跟她开了一个怎样的玩笑啊？

    试想一下，如果她当初没有背叛云逸凡的话，那么此时的她作为云逸凡的女人，将会是何等的威风？何等的荣耀？！

    “噗！！！”

    越想越后悔，越想越懊恼，终于，一股无明业火从胸中燃烧，让她再也控制不住，一口鲜血喷了出来，其中竟然还夹杂着一些脏腑的碎块！

    “为什么？！上天为什么要如此对我？我林艳宛上辈子究竟造了什么孽啊？！”

    惨笑一声，她的面色突然变得一片惨白，气息也开始渐渐变弱，最后一刻，她的目光不禁看向不远处的云逸凡，眼底全都是无尽的懊悔！

    曾经，有个少年把她当成了全部，可她却并未珍惜，时至今日，她真的希望这只是一场梦，一场本不该出现的梦！

    带着无尽的悔恨和对这个世界的留恋，她的双眼终究还是缓缓地闭了起来，竟是真真的后悔而死！

    “什么情况？怎么自己就挂了？！”

    一旁，当见到林艳宛突然吐血而亡，李元洪的面色微微一呆，完全被眼前这一幕弄懵了！

    “吗的，死了也好，倒是省事儿了，来人呐，把她给我带下去，找个地方埋了！”

    摇了摇头，他赶忙回了回神，却也懒得多想，一招手，两个在暗中保护他的随从便是跳了出来，干净利落地将林艳宛的尸体拖走，没有一丝的迟疑。

