    “小兔崽子，这会儿你醒过来了！”

    “你还记得中午的时候你说的什么话吗？”

    刘光奇悠悠转醒，这会儿正捂着脑袋头疼呢。

    不只是被打的疼，缝了针，喝酒之后脑袋里面也是一片空白。

    冷不丁地被一阵痛骂，因为不是一直喝成这样，断了片的记忆就涌了上来。

    这一回忆, 刘光奇顿时就是一个哆嗦，身子也不住朝着另一边挪寸，直到感受到后面柔软的怀抱，他这才停了下来。

    转过头，那是一双凶煞无比的双眼。

    二大爷气得脸上的横肉直哆嗦。

    没挨过打，还没看过挨打吗？

    见到这幅表情，刘光奇心中是怕极了, 每次二大爷露出这种表情，就把刘光天和刘光福往死里打。

    如今这俩兄弟缩在窗户边上默不作声地发抖，眼神地余光不住地朝着这边看，四人话说要走，这边自己大哥醒了。

    他们心中是非常期待的。

    不患寡而患不均，等了那么多年，终于是给等到了！大哥今天被打出血！比他们还惨！这心里面一下就平衡了！

    “爹！”

    “我那是喝了酒说的胡话！这怎么能当真呢？指定是易传宗那孙贼瞎挑唆，要不然我怎么会说出那种话来？”

    “我真是晕了头了，您别生气，气坏了身子不值得。”

    刘光奇还在狡辩，他以前没挨过打，这会儿挨了一次狠的，还是在大喜的日子。

    不只是在院子里面闹出大笑话，后面还不知道要传成什么模样。

    他的心中万分愤怒，但是眼前这事儿得先圆过去。

    只要这事儿过去了，他保证一辈子都不进大院那个门！

    二大爷略微有些沉默。

    这种话他多少也是有点相信的。

    毕竟他也经常喝醉，胡话也是没少说。

    但是更大的几率说的是真话！

    养了二十多年的儿子，打小没受到什么难为，如今工作也有了, 房子也有了，自己操心给他办婚礼，竟然能说出这种话来。

    “搬回来！”

    二大爷斩钉截铁地说了一句，眼神阴冷的看着这个大儿子。

    以前他的气就不小，打了这么多年的儿子，从来没有像今天这么畅快过！以前也是有意识的憋着。

    “啊？”

    刘光奇一声惊呼，搬回去！

    他的眼神之中满是不敢置信！

    搬回去那不是小命不保！

    现在这个时候，他哪里敢搬回去？

    “啊什么啊？”

    二大爷一听火气就上来，“你还真有那种想法？”

    “你要是我儿子，那就给我搬回来！家里不少你俩住的那点地儿，不行跟邻居们说说，怎么也能盖两间房！”

    刘光奇的脸色青红变化，头上还绑着一圈白色的绷带，看到二大爷那凶煞无比地眼神，转头看看自己媳妇儿害怕地眼神，他只能小声说道：“爹，我都分新房了，那边也都已经装饰好了, 没必要回院子里面挤着！”

    转过头看向二大妈。

    她坐靠在病床上面, 居高临下地看着, 她的眼神之中满是失望，目光在刘光奇的脸上审视着。

    “妈，这次真是我的不对，害得您也跟着进了医院，您别生我气。不过我新房那边都装修好了，挨着工作的地方也近，要不然我每天得做公交车，这实在是不方便。”

    二大妈当然不会同意，冷哼一声直言，“你回来我给你买自行车！你要是不回来，你问你爸！”

    刘光奇当然不敢看二大爷的双眼，他只能是低着头说道：“好，我搬回来，等明天出院，我就搬回来！”

    嘴上这么说，心中却是早就想好了办法，拖字诀，躲着，他就不相信老爹这么爱面子的人会去闹。

    二大爷当然能看出他的不情愿，只不过在医院里面，闹出什么动静也不好看，嗤笑一声，不再搭理这个逆子。

    转过身，二大爷的脸上露出温柔。

    “老伴，你真的感觉好了？要不咱们再让医生看看？”

    “没事，我一点感觉都没有，医生不是也说可以出院了？我实在不想闻医院这里的味儿。”

    二大爷点点头。

    专业人士的话，他还是非常信任的。

    易传宗和医院里面的医生说的一样，他这心里就更放心了。

    “走，咱们出院，光福给你妈拿着药，光天和我扶着你妈。”

    俩兄弟自然是大献殷勤，大哥挨打他们俩心里是舒服，但是连大哥都挨打了，他们两个也就更加老实了。

    刘光天有点笨拙地将二大妈扶下床，四个人整理好东西就走了出去。

    全程刘光奇和他媳妇儿抱在一块默默看着。

    站在门口，二大爷又低骂一句，“狗东西，明天你要是敢不回来，哼！”

    病房内，付清红低声问道：“咱们明天真的要回去吗？”

    虽然两人还没有到入洞房的时候，但是这证已经领了，该办的事在商量好日子之后也都办了，她已经是刘光奇的媳妇儿了，就算是心里后悔也晚了。

    “回去！”

    刘光奇咬牙切齿地低吼一声。

    “你也看到他是什么样的人了！”

    “这辈子我都不会再回那个家！”

    付清红默默点点头，自打去二大爷家见他打了一次人，她就试探性地和刘光奇讨论过这个问题。

    当时两人正在热恋期，刘光奇自然是满口做出保证，当时他心理还没有这么坚定的不回这个家。

    但是随着想过几次之后，这个想法也就无法遏制了，他也越加感觉不回那个家是对的，尤其是两人同床之后，他就已经做好了决定。

    如今被二大爷打了，这事儿有些出乎意料，却更加坚定了他离开的决心。

    突然间，刘光奇心里感觉有些不对劲，“当时的事情我有点记不清了，我是怎么说出那些话的？易传宗这孙贼到底说了什么？”

    付清红稍微想了一下，回道：“他说你在单位里面工作难做，等帮你找好了关系之后就尽力帮你，你要是起来了对他也有好处，升官之后还能离得四合院近点，然后你就……”

    刘光奇皱着眉头，后面的事情不用说他也记得。

    当时二大爷吓得他不轻，给他留下了深刻的印象，那些话也是说了两遍。

    其实一些片段他也记得，甚至大部分话都记得比较清晰，就是逻辑比较混乱，忘了哪一句在前，哪一句在后了。

    如今听媳妇儿这么一梳理，他也大致明白了两人的交谈内容。

    一切看似好好地，好像没有什么问题。

    但是当回想到易传宗那上挑的双眉，刘光奇莫名感觉有点不对劲，似乎有点古怪。

    随后他摇摇头，话是自己说的，易传宗又不知道他心中的想法，他肯定是想多了。

    “我们俩约好年后什么时候和那人见面了吗？”

    “你们说是年后！”

    刘光奇点点头，却感觉头顶一阵刺痛。

    他不禁抬起手来。

    “你别碰，医生说不让你碰。”

    “这就是我亲爹啊！”

    ……

    “真是易传宗那小子帮我看的？这中药很苦的！我也没感觉自己身体有哪里不舒服？”

    不光是小孩子不愿意吃药，大人也不愿意吃药。

    中药。

    但凡吃过的都知道，单单看着就透露着一种神秘和原始的气息，煮出来是啥味，喝起来指定更难喝。

    有的药捏着鼻子喝进去，都有种升天的感觉。

    就算是现在还没有摆出来，二大妈也已经发怵了。

    谷髧

    二大爷也算是个能耐人，七级工人工资八十四块五，相当于一类地区行政十七级的工资，也就是相当于处级正职，县级正、副职的官。

    只要不贪，也就是这么多钱，最多特供的东西多点，福利比较好。

    他们家里的条件一直不错，二大爷那么疼二大妈，这身体比大多数人都好，很少吃药。

    二大爷弓着身子细声劝慰，“这，这，人家大夫都说了，你这肝不好，传宗那小子也是这么看的，你这现在不吃药，以后可能就生大病了。”

    他的面色有点呆愣，与平时相比却是异常温和。

    “这小子还是有几分能耐的，虽然没有直接开药，但这病他看得还是很准的。一开始给你看病的那个大夫都没有看出来，后面检查了一番才确定，开了一副调理的药。”

    二大妈认真地点点头，看看老伴，转头看看身侧的光天和光福，她这心里面就舒服了很多。

    “好，我喝。”

    刘光天和刘光福自然一脸温顺，一个马上上初中的小子，一个船头的小力笨儿，以后还得靠着两老呢。

    四个人慢慢走着，二大妈琢磨了良久，说道：“其实我看呐，这孩子还厉害着呢，你以后对传宗客气点，咱们指不定还得求人家点什么。”

    二大爷大手一摆，嘴里嚷着，“没事，传宗这小子懂事，平时对我尊重着呢，我们爷俩关系好得很，这不是他快要到高级钳工了，还准备年后和我请教锻造呢。”

    二大妈点点头，“这小子确实有本事，不过这年轻人啊，多少有点火气，不是咱家的孩子，还是客套一点好。”

    她也知道老伴的脾气，就换了一个说法，“再说人家指不定还藏着什么呢，你看今个儿要是不出这事儿，谁知道他还能给人看病？你别看人家以前是个傻子就轻视他。”

    “他还跟人家领导认识，看那个混蛋东西的样子，传宗指定跟人家领导关系很好，这要是一般人他不至于上赶着往跟前套瓷。能跟人家领导关系好，这指定是有几分手段能耐的。”

    刘光天和刘光福低着头默默对视了一眼，有几分手段？

    何止是有几分手段？

    找自己老爹喝了一回酒，两人的生存难度直接提升一个档次！

    二大爷的手劲，但凡教育一次，两人这腿一瘸就是三五天。

    两人一直想道歉来着，结果易传宗不理他们，至于拿钱的事儿，刘光天挣的那点儿钱敢自己拿着？

    无奈之下，两人只能学聪明一些，不然真的活不出来。

    一听领导，二大爷眼神就认真了几分。

    要是普通的人，工资技术不如他的人，他就喜欢管理一下。

    但这人要真有本事，他也不好跟人家摆谱。

    就像是一大爷，技术比他强些，工资比他多，他只会跟一大爷争，却不会拿什么架子。

    “嗯，你说的话确实有道理，我以后会好好亲近的。”

    二大妈微笑了一下，知道他这是听见去了，二大爷服软的话可是很少说的，除非大学问，或者是权威。

    “其实有件事，我没跟你说，这小子厉害着呢。”

    二大爷好奇地抻过头来，“什么事？”

    二大妈略微回想了一下，随后说起那天院子里面看到的事情。

    “你说晓娥怎么也得一百多斤，他这当男人的能给人扔天上去，飞起来就是七八米，我这看着心里都打哆嗦，但是偏偏两人玩得很开心。”

    娄晓娥不让易传宗进山的那会儿，讲道理有些心疼，易传宗解锁了新玩法。

    “你说他这力气得多大？有这么大的力气，平时都是和和气气的，单单人家能控制住脾气就是一种本事，要不然谁能挨他一下？那不是直接瞎了！他还能在工厂里面干那些精密的活计。这种人啊，你尽量别惹他。”

    刘光天和刘光福两人将头放得更低了，听亲妈这话头，他们宁愿让老爹打，也不愿意让易传宗打，要命！

    二大爷可不乐意了。

    和气一点，行，但你要说服软，那指定是不行的！

    易传宗又不是什么领导。

    二大爷当即就倔强地说道：“那是他吃得多，他能吃那么多东西，当然就有力气。”

    二大妈白了他一眼，反问道：“你看传宗这孩子和三大爷关系怎么样？”

    “应该还好吧？两人都是有说有笑的，也就是之前全院大会那次有点小毛病，传宗没什么脾气，这事儿肯定是一早就说过去了。”

    二大爷不是很确定地推测了一下，主要还是一个三大爷，这老三根本没法和一大爷叫板。

    三大爷又喜欢装文化人，指定不想让两人之间太难看。

    “这你就说错喽。之前三大妈老是和我说三大爷半夜不睡觉，我之前还和你说过。”

    “对，是有这事，三大爷这阵子是精神状态不怎么好。”

    二大妈琢磨着开口。

    “以前我怎么问，三大妈都不说。也就是前两天，三大妈才说这事儿都是因为易传宗。我问她什么事，她还是没开口，我不怎么相信就没告诉你。今个儿这么一看，弄不好还真跟这小子有关。”

    “并且两人结婚之前，易传宗在前院还和三大爷吵了，训得三大爷是哑口无言，吴大妈听了个热闹什么也没记住。反正是三大爷活该，给人家破坏亲事。”

    “不过阎老西那个毛病，占小便宜行，心眼不比鸡眼大，一点小事就气半天。尤其是一个小辈骂了他，这脸上挂不住，他能忍得了？如今两人和和气气的，指不定被人给拿捏住了。”

    “传宗这小子不是没脾气，他是有脾气不乱发，也不跟人动手。三大爷真惹恼了他，当面骂一顿还不行，后面还变着法地收拾人，让人还得憋着。”

    二大爷听完就愣住了，不敢置信地说道：“这小子有这个心计？”

    ‘他有！’

    ‘他有！’

    ‘被扭大腿的日子什么时候是个头啊？’

    二大妈翻了一个白眼，“真要是没脑子，一个村子里面出来的傻小子，凭什么工厂里面四级钳工，还能在外面学习看病？我看他就是平时懒得动脑子，一天天懒洋洋地迈着四方步，有点那么个傻吃迷糊睡的感觉。”

    二大爷默默点点头，平时易传宗见面就是好听的，他这心里面乐滋滋的也不想那么多。

    易传宗越优秀，他就越满足，两人全就是恭敬和气，根本没感觉这小子有多厉害。

    如今这一说起来，他这心里还真有点怪异的感觉。

    和这人在一块儿就特别顺心，拿自己家里的俩孩子一比较，他就感觉心里有气。

    索性，经过一段时间的教育，这俩小子终于是长进了一些。

    二大妈现在看易传宗特别顺眼，想起自家大儿子就一阵悲伤。

    养了二十年，到头一场空。

    聊别人只是茶余饭后，转头还是得面对自家的事。

    “你说咱俩这是做了什么孽啊，怎么就养出这么一个孩子？”

    二大爷的脸色变得很难看。

    临走之前虽然那么说，但是老两口心里都知道，发生了这种事情，这孩子指定是回不来了。

    临走之前的事，也只是二大爷丢下狠话，给自己留点脸面。

    “你说人家传宗，虽说是吃得多点，开始的时候让一大爷废了不少心，但是后面一大爷家的生活水平也提高了很多。”

    “整体算起来，一大爷根本不亏。钱上不亏，这心里面更舒服。现在传宗更是把工资都给一大妈，前些日子更是给一大爷买了两瓶茅台，人家过得这是什么日子？”

    “一大妈和一大爷都胖了不少，你在看看咱们？哎……也不知道那个混账东西还回不回来。”

    二大爷怒地直咬牙，“不回来就不回来，就当喂了一条狗！”

    二大妈微微沉默，话是这么说，要是心里不羡慕，也不会那么夸易传宗，他们都是恨铁不成钢。

    “光天、光福，你俩可别跟你们这个大哥学，他要是真干出这种没良心的事情，以后的日子也不会好过！”

    刘光天和刘光福顿时沉默了，多么熟悉的话呀！

    ‘你们两个兔崽子，就不能跟你们大哥学学？我打死你们算了！’

    往日的话语还言犹在耳，今天却变成一个完全相反的说法，他们也感觉大哥做的不对，但是眼神地余光看向二大爷，心中却莫名地有些解恨。

    “不会的！不会的！我们肯定不会跟他学的！”

    求生的欲望还是有的，最近这哥俩机灵了很多。

    挨一顿打，和疼好几天还是能分得清的，求生欲促使他们进步。

    二大爷瞥了两人一眼，一看就是言不由衷，也就是这会儿他被那个逆子气得没脾气，否则非得好好教训他们一顿。

    二大妈却是勉强相信了，不为别的，三个儿子，最相信的儿子那样，要是连最后的这两个儿子也那样，就真有些活不下去了，她只能选择相信。

    “你说，传宗认识他们单位领导，要不然这事儿咱们问问传宗怎么办？”

    二大爷沉默片刻，这才缓缓说道：“看看再说吧。”

    二大妈松了一口气，看这样是同意了，二大爷可不是一个服输的性子，让他找一个小辈问法子，是得下下决心的。

    和大儿子闹成这样，又是这么绝情的一个东西，她已经没有什么办法了。

    两人同床共枕二十多年，二大爷的脾气她也清楚，她要是不说，估计这儿子回不来。

    她恨归恨，但这心里怎么能舍得？

    今天说了这么多，她就是急病乱投医想给自家找个办法。

