    艾江图看着已经冲杀的莫凡，嘴角微翘，然后轻轻的煽动着背后的帝级翼魔具冲向了大帝王级别的深海电母妖帝。

    “裂空戟！”

    艾江图出现在了深海电母妖帝的上空，手腕一翻一柄银色的长戟就出现在了在了他的手中。

    艾江图二话不说就朝着下方的深海电母妖帝就是一道下劈，顿时一道百米长的斩击朝着下方深海电母妖帝飞去。

    “滋滋滋～～～”

    深海电母妖帝抬起了一条数十米长的触手迎击而上，只见那触手上被紫黑色的雷霆覆盖着，竟直接抽向飞来的银色斩击。

    “砰！”

    艾江图看着自己的斩击就这样被击碎了，也并没有太多的惊讶，因为他知道帝王战斗力以及身体素质的恐怖，并且这还是站在世界顶峰的大帝王级别妖魔。

    “唰唰唰～”深海电母妖帝操控着另外的数十道触手直接向着半空的艾江图抽击而去。

    艾江图见此就快速的朝着上空飞去，并且在途中不断的变换这身位，躲避着四面攻击而来的触手与雷霆。

    “砰～”

    “虚空风暴！”

    艾江图劈开了阻挡在前面的触手，就一个瞬移出现在的千米高空。看着下方的深海电母妖帝，艾江图就将空间系魔能背后的翼魔具之中。

    只见他双翼朝着下方的深海电母妖帝就是一个双翼煽动，一个黑色的风暴出现在在了半空之中，并且快速朝着下的深海电母妖帝略去。

    虚空风暴所过之处，空间之寸寸崩裂。并且这风暴似乎可以吸收空间能量，在飞行的途中快速的壮大着。

    “吼吼吼～”

    深海电母妖帝感受到了浓烈的威胁感，它挥动着上百道触手。半空之中出现了一道十米粗大的雷电劈向了虚空风暴。

    “轰咔～”

    虚空风暴直接与紫黑色雷霆碰撞在一起，最后两者竟然是双双消亡。

    “不愧是大帝王的妖魔，就这样轻松的破解一道灭杀亚帝王的攻击！”艾江图看着深海电母妖帝就这样轻松的破解自己的一道攻击，眼神之中出现了一丝凝重。

    “嗷吼吼～”

    深海电母妖帝见这人类在与自己对战时还敢分心，不断暴怒的咆哮了一声。

    只见深海电母妖帝那透明的身体上出现了一道粉蓝双色光芒，一道道无形的精神波动朝着四周席卷而去。

    艾江图感受自己的心中出现了暴虐的杀意，似乎想要将眼前看到的一切都全部杀光。就在这时，他的头上的凝魂魔器发出淡蓝色的光芒，一道凉意席卷的整个灵台，将原本无比暴虐的想法压下。

    清醒过来的艾江图看着还在散着精神波动的深海电母妖帝，眼神充满了多了一份忌惮以及杀意。

    “哼～这是逼我的！神域-千枪刺。”

    艾江图直接展开了自己领悟出来类似于领域的神域，这次有着帝级套装的加持，原本只有直接两公里的神域竟直接扩大的一倍。

    他并没有感慨神域对扩大，艾江图就朝着前面的空间快速的刺出了上千枪。

    作为奇异的事情就出现了，那些刺出的长枪竟直接出现在了深海电母妖帝的体内。原来是艾江图就利用了神域对空间的绝对掌控，将眼前的空间联通到深海电母妖帝的体内。

    “嗷吼吼～”

    深海电母妖帝在被刺中时，就发出了凄厉的惨叫声，通过它那透明的身体就可以看到许多的枪影在不断的突刺着。

    这赫然是艾江图通过莫天陵给他的记忆之中知道了空间虫洞的使用方法，空间虫洞的奥妙他并没有彻底的领悟，但是他通过神域对绝对掌控，就可以轻松的使用了出来。

    艾江图之前不使用并不是他没有想到，而是因为他要通过战斗来达到磨练自身。现在他看着战场都其他方向时，才决定速战速决的。

    因为现在虽然有着斩空等人帮助莫凡，并且还有着魔都的几位巅位者，但是他们在面对三名亚帝王时，还是一直被碾压着打，甚至有人已经受伤了。

    “看你那么痛苦，我就帮你解脱吧！”艾江图看着被从内部刺伤的深海电母妖帝，双眼之中出现浓郁的杀意。

    “虚空风暴！”

    艾江图艾江图再次施展出来虚空风暴，只不过这次的虚空风暴在一出现就消失不见了。

    “呜嗷～”

    那虚空风暴并没有真正的消失，原来它是被艾江图传送到了深海电母妖帝的体内。

    只见那虚空风暴在深海电母妖帝的体内不断的撕扯着，即便它是大帝王级别的妖魔也承受不了，这种撕碎身体的痛楚。

    深海电母妖帝的在哪百米深的海底之中不断的拍打这地壳，似乎想要借此来缓解痛苦。

    即便深海电母妖帝如何的拍打，也改变不了它即将死亡的结果。

    “砰～”

    上万米巨大的深海电母妖帝，就这样在深海之中被撕碎。

    “精魄？收了收了！”艾江图感受到了它死亡后，居然掉落一个精魄，这让艾江图十分欣喜。

    凌天阁上的莫天陵看到这里，不由自主的颤抖了一下。因为他没有想到艾江图居然会把攻击传送到敌人的体内。

    他之前也不是没有想过要这样做，只不过他更喜欢硬碰硬的战斗方式。

    “咦，你那么快就把事情准备好了？”莫天陵感受到了身后的来人，有点惊讶的说道。

    之前他以为穆宁雪会和穆卓云好好道个别的，没有想到她居然会那么快来这里。

    穆宁雪看到了圆光术的场景，那眼神不由睁大了几分，因为她万万没有想到与自己同期突破的艾江图，竟然凭借那银色套装就可以斩杀大帝王级别的妖魔。

    不过她听到了莫天陵的话，就缓缓的说道：“也没有什么好准备的，我只是和父亲说了一下就来了。”

    “在等会吧，看完这次的战斗再去，坐吧！”莫天陵抬起手一挥，圆光术的画面直接变大了两倍，并且在他的身边出现一把躺椅。

    穆宁雪见此没有客气，就直接坐在椅子上，看着艾江图他们的战斗。

    ……

    艾江图收取好精魄就往莫凡战场那边杀去，莫凡一个人对付这一头亚帝王，虽然碾压着深海电母妖帝打，但还是不能在短时间解决战斗。

    另外的众人在对方着另外两头，就显得有点狼狈，因为他们是被两头深海电母妖帝压着打的。

