    　　“可恶！”

    　　金并浑圆的脑袋上青筋暴起，脸庞上已经满是怒容，甚至还因为过于愤怒而变得通红。

    　　他的眼神凶恶得就像一头随时要择人而噬的饿狼。

    　　这是金并成为成名掌控地下黑道以来最为憋屈，最为耻辱，最为恼火的一次了。

    　　一个看起来年纪轻轻的毛头小子似乎不把他放在眼里，不给面子，甚至就算是自己摆出一副非常恭敬的样子，居然还如此的嚣张地发出威胁。

    　　无论怎么样，这事儿不算完。

    　　更何况，此事（指洛麟放出貔貅吞噬金钱）本就是因他而起。自己才是受害者，吃亏的一方。

    　　反而被洛麟挑衅宣战，金并有理由相信这是洛麟有备而来，特意以此为借口展开的战争和针对。

    　　只是他有些想不通，自己跟手合会似乎并没有什么大的仇恨和矛盾，也没有什么根本上的利益相争。

    　　难道是这家伙新官上任，想着干出点成绩和事业，所以拿他来当靶子？！

    　　还扬言要让我的黑道帝国崩溃？

    　　真把我看扁了？

    　　‘啪――！’

    　　金并厚大的手掌狠狠地拍在了金属操作台上，金属桌面竟然凹陷出了一个浅浅的掌印痕迹。

    　　“既然，你想要战争，那么我金并就奉陪到底！”

    　　金并再怎么说也是个枭雄级别的角色，他能从一个小小的街头混混，混到如今的地下黑道皇帝，那手段和能力可不是一两句就能说清楚的。

    　　他看着监控摄像中的画面，办公室中倒了一地的尸体和血泊，以及他手下最为得力的护卫靶眼，也死掉了。

    　　可以说是奇耻大辱。

    　　在自家的场子被杀掉了。

    　　像他们这样的人物，特别是在这黑道上混，讲究的就是一个面子。

    　　如果今天的事情，他金并不做出点什么报复性的行动，以后传出去了，那可就成了一个笑柄，一个笑话了。

    　　金并可吞不下这口气。

    　　尽管他在监控摄像中看到了，洛麟那极不可思议的身手和能力。

    　　之后，他也在录像中看到了那些枪手对着包围的洛麟，连连开火射击。

    　　砰砰砰砰――！

    　　可是疾速的子弹，竟然奇特地悬浮在他身旁周围一米左右处，便停止了下来，然后就纷纷噼里啪啦地掉落在了地上。

    　　就像是拥有一层力场护盾一样，

    　　接着洛麟没有再动用他的超能力，而是使用了强悍的战斗技巧，高超的格斗术，轻轻松松以一打二十个人。

    　　‘呃啊啊啊啊啊……’

    　　伴随着惨烈的痛苦叫声，那是血腥而又残忍的画面。

    　　随后金并精挑细选、训练有素的二十多个亲卫队，就这样全部白给，全军覆没了。

    　　就连靶眼他数次用不可思议的投射能力去偷袭于洛麟。但是都被像是提前预知一样，轻易躲过了。

    　　这个人虽然年轻狂妄，但是实力很强，有嚣张的资本。

    　　这是金并心里的浮现的想法，但是哪怕他再怎么强，他也还是人，只要还是在人的范畴，那他就会死。

    　　只不过想要杀死他比较困难罢了。

    　　高超的格斗能力，强壮的身体，镜面穿梭、力场护盾、还有像火焰一样的能力。更何况他甚至可能还会魔法。

    　　金并没有感到害怕，即便是洛麟展现出了强大的个人力量。毕竟金并是这种从黑道底层厮杀中一步步走出来的人物。

    　　死亡，他也曾面对过好多次了。

    　　所以金并的心已经坚韧无比，不会轻言放弃。

    　　看来得好好地谋划一番，最好能设计一个陷阱，然后一击必杀，一了百了的解决掉洛麟。

    　　只是稍微有些困难。

    　　金并想到了使用导弹，但是要好好地规划一下才行。

    　　毕竟使用导弹的话，破坏力有些大，得制造一个合适的时机和地点才行，最好是让他到荒郊野外去。

    　　反正只要有钱，这东西就能买到。

    　　做完之后，再凭借强大的人脉，再疯狂地砸钱，就能将这件事压下去便可，至于借口什么的就太好找了。

    　　比如，说军事演习或者恐怖袭击。

    　　洛麟不死，金并始终会有点寝食难安呢，就像是一把悬在头上的剑，不知道什么时候会落下。

    　　这种生死被操纵在别人手里的感觉，真不好受。

    　　金并立即下令让人去调查洛麟的身份。

    　　只可惜的是，金并不知道洛麟的脸是捏过的。

    　　而且洛麟的身份，那是极其保密的，任他再怎么查，也查不出什么东西来。

    　　毕竟被神盾局列为了十级权限的秘密档案，又怎么可能会轻易被他查到呢？

    　　金并决定先发制人，迅速联系调集了自己手下的干部们来开会。

    　　他声明一番，手合会的新头领的挑衅和宣战，随后道：“兄弟们，今天晚上开始行动。找出手合会的人，并杀死他们。”

    　　金并虽然不清楚洛麟的进攻计划，但是既然敌人已经宣战了。

    　　那他金并就不会坐以待毙，他要主动出击，证明一下自己黑道帝王的实力和地位，并不是他一个手合会的毛头小子能够挑衅的。

    　　……

    　　地狱厨房，这一片不大不小的区域，就像是笼罩黑暗的领域。

    　　阳光下的阴暗角落。

    　　晴空万里，也依然会有乌云密布遮蔽的地方。

    　　这罪恶的混乱之都，似乎成为了主要的战场，当然其他地区也有着各种各样的斗争。

    　　这三天以来，金并不停地调动着自己的人马去手合会的踪迹，但是却不知为何，手合会似乎早已知晓做出了部署准备，怎么也找不到他们主要的人和势力。

    　　只是抓到一些跟手合会有关系的小虾米。

    　　金并如此声势浩大、和频繁密集的行动，自然也引起了其他的中小型帮派们的注意，他们也担心金并是不是冲着他们来的。

    　　导致这几天的黑帮活动都收敛了不少，都在胆颤心惊地缩着头当乌龟，毕竟他们可对抗不了金并。

    　　只是，金并的人似乎对他们压根不感兴趣。

    　　就在他们猜想着，是谁得罪了金并的时候，道上忽然传出了一个惊天大新闻：

    　　手合会向金并帮宣战了！

    　　那些帮派们都暗自松了口气。

    　　而金并这几天也是十分地恼火：“连人都找不到，你们都是废物吗？”

    　　金并不由得心中暗自生疑：‘怎么回事？他宣战之后却没有任何的行动和消息，是这小子在迷惑、恐吓我吗？还是说他只是单纯地口嗨打打嘴炮？难道我被耍了？

    　　

    　　(				

