    经过长达两天的政府谈判之后，一艘新的，帆船上印有世界政府标志的“十字”战船缓缓的穿过正义之门，抵达司法岛。

    一票的政府特工先行下船，在其中，几名身穿白大褂，标准的科学家打扮的人走在中间，很明显，是受到那些特工的层层保护。

    随着他们的逐渐接近，罗伊也认出了站在中间的那个白大褂男人，贝加庞克。

    当穿过库赞冰起来的大海，抵达空一群人和圣光海贼团面前的时候，政府特工将前方的队伍散开，给贝加庞克和其他三名科学人员让出道路。

    在贝加庞克旁边，两个研究员像是他的副手，各自手上提着一个手提箱！

    “这家伙，我亲自和他谈谈！”罗伊朝着贝加庞克示意道。

    “这不可能。”向来把贝加庞克当宝贝的政府人员首先爆发，“这可是政府要求重点保护的对象，怎么能跟你这种危险人物单独相处。”

    咔！

    一把脑袋粗的枪管对准了那名说话的政府特工，普朗克满脸不屑的说道：“你要是继续废话，我就让你的头变成肉酱！”

    “放肆的海贼。”

    身穿深蓝近黑西装的特工往怀里一掏，拿出枪来，而下一瞬间，他的整个握枪手臂脱离了身体直接飞向天空，只见亚索已经拔刀。

    “混蛋！”

    刷！刷！刷！

    政府的特工们瞬间将武器全部拔了出来，圣光海贼团的人亦是如此，显得水火不容。

    “啊啦啦，情况变得令人出乎意料了呢。”库赞看着对立的双方，突然感觉海军好像里外不是人啊。

    就在这时，身为事件关键点的贝加庞克开口说道：“算了，我保证他不会杀我的，而且我也不是那么好杀的，单独谈就单独谈吧。”

    “愿圣光忽悠你，聪明人！”

    罗伊给出了他以往对贝加庞克一样的评价，转身走上本应该属于多拉格的那艘飞龙号，而贝加庞克则是紧随其后，从船梯上慢慢走上来，并且从助手手中将两个密码箱拿过。

    到达飞龙号的房间后，罗伊脚下忽然轻轻一点，四周一下子被金色的光芒包围，四周全部都是散发着金色光芒的空间壁。

    充满了神圣庄严的感觉，要是正常人一定会被吓一跳，但是贝加庞克却没有，眼中反而露出狂热：“你的秘密还真是源源不断，要是让我选，我愿意拿出一半的研究成果来换取对你的解剖机会。”

    “哼，很敢说！”

    罗伊坐在贝加庞克面前，见贝加庞克把两个手提箱放在桌面上，朝罗伊一推：“看看吧！”

    罗伊将开关打开，第一个手提箱，一张图纸，上面记录了海楼石船的具体细节和方法。

    另一个手提箱，里面是和原来一模一样的子弹模型。

    罗伊不解的看着贝加庞克，对方自然是摆了摆手：“新增了特质水银和海楼石的混合炸裂式子弹，打中目标会爆发出比以前更强的力量。”

    “这样好吗？”罗伊看着贝加庞克调侃道：“居然加强海军敌人的力量，是不是太过分了？”

    贝加庞克面带轻蔑，挥了一下手，“我只终于科学，不忠于政府。”

    说完，贝加庞克又说道：“倘若有一天，我落在了你手里，或者落在了政府以外的敌人手里，你会来救我的，是不是？”

    罗伊将两个箱子收到系统空间中，“太聪明了也很容易死啊，你好好记住这一点。”

    ……

    空背后冰面上放着的海楼石牢笼所装，龙，伊万科夫一行人，看着渐渐走远的圣光海贼团的船，眉头紧锁，直到对方完全消失在视线中，回头对贝加庞克说到：“罗伊提出要求，除了海楼石船的设计图，你还给了他什么？”

    “哦……那个啊……”

    贝加庞克拖着长音，没有一点心虚的样子，“那个原来是为泽法准备的武器，但泽法现在不是在罗伊那里吗？所以直接给他不好吗？”

    提起泽法，空脸色一沉，又问道：“是什么武器！”

    贝加庞克并不隐瞒：“海楼石子弹，和一般的子弹不同，特制的海楼石爆裂弹，想必能将一般的能力者瞬间秒杀吧！”

    “哇……可怕可怕！”

    库赞咋舌：“把这种武器送给敌人真的没关系吗？”

    “用其他方法能骗得过他吗？”贝加庞克反问一句，顿时令人闭嘴。

    空转头看向牢笼里面的一众革命军，“先把他们关到因佩尔顿，详细的处理方法，需要经过海军和政府的一致商议，然后再决定。”

    而此时，在罗伊船上，乌尔达哈走到罗伊身边，恭敬的说道：“罗伊大人，红发海贼团的事情，似乎不好坐视不管啊！”

    “当然了，回到新世界后，立刻准备对红发下手，趁他还没有完全成长起来。”

    ……

    新世界，百兽海贼团的地盘。

    “哈？你说什么？”

    凯多正把装有数十升酒桶的酒高高举起，往自己的嘴巴里灌，一时没听见手下再说什么。

    下方一名部下立刻将刚刚的话重复了一遍。

    “什么？革命军被罗伊那个混蛋送给了政府？”

    凯多将酒桶放在后面的石头上，用手擦了擦嘴巴，打了个哈欠：“反正都是些老鼠，管他干嘛！”

    “凯多老大，虽然不知道革命军怎么得罪罗伊的，但是他把人交给政府，而不是直接杀掉，而且也没和政府海军发生战斗，一切太安静了，太奇怪了。”

    “现在大海上流言飞起，传着各种版本的言论。”

    “其中，传的最多的，就是罗伊其实是海军的卧底，之前海军和他发生的一切都是演的……”

    然而众人等来的确是凯多的呼噜声。

    手下们心里纷纷暗道：“这次喝完酒之后居然是睡觉……难得啊……”

    ……

    东海，风车村。

    噗！

    卡普狠狠地将路飞，艾斯和萨博扔在码头边，怒气冲冲的说道：“以后给老夫安分点，这次算你们走运，下次老夫也救不了你们。”

    “好疼！”

    路飞捂着头，瞪眼看着卡普说道：“爷爷根本没来救我们，只不过是找到了我们而已啊！”

    “你说什么？”卡普撸起袖子，见势又要打了。