    这可是他的初吻，居然就这么没了，气死他了。

    “你才恶心，是你不要脸，擅闯我的住所，你才是故意的，这可是我的初吻，你，你这个登徒子，你去死吧！”长公主见苏七少说她恶心，顿时对他的那点好感瞬间没了。

    她气得扬起手，一巴掌打到了苏七少脸上。

    只听“啪”的一声，苏七少那张如花的俊脸，竟生生的挨了她一巴掌。

    他顿时气得脸色扭曲，怒吼道：“你竟敢打本世子？你这个母老虎，你可知道，这也是本世子的初吻，肯定是你这嫁不出去的老姑娘，为了占本世子的便宜，故意摔了上来，还轻薄了本世子！”

    “你，你这个混蛋，你竟然敢这样骂本宫，你信不信本宫杀了你！”长公主这下完全打碎了苏七少的滤镜，以有她觉得这个男人虽然纨绔，但是很有才华，她是很倾慕他的。

    如今这一近距离接触，她顿时见识到了他的真面目。

    这个苏七少也太可恶了，居然这样骂一个女人，她真恨不得杀了他，同时真后悔自己当初竟然会喜欢他。

    苏七少捂着生疼的脸，盛怒的瞪着她，“你想杀本世子？你会武功吗？就凭你这点能耐，本世子还没放在眼里。”

    mark(“zhong“);

    “你，江山易改，本性难移，没想到你苏七少还是这样一个人，本宫当初真是瞎了眼，竟然……竟然会觉得你不像表面那样纨绔。没想到，是本宫错了，原来你根本就是一个不学无术，纨绔猖狂的二世祖！”长公主怒道。

    苏七笑也冷笑，轻蔑的扫了她一眼，“母老虎就是母老虎，怪不得人人都怕你，不敢娶你，你这种个性，谁受得了你，本世子看你想嫁出去，难！”

    “你说谁母老虎？”听到母老虎这个词，长公主气得直跺脚。

    “这里还有第三个人吗？长公主，你这性格不行，怎么智商也下降了许多？”苏七少毒舌的道。

    “你，你给本宫去死！”长公主说完，捡起地上的一根棍子，就朝苏七少打过去。

    苏七少会武功，但是从不和女人动手。

    他吓得身子一弹，就弹到了半空中，再将手伸在额前探了探，做了个孙猴子探妖精的姿势，这才得意的道：“你还说你不是母老虎，好男不和女斗，本世子不和你计较，本世子劝告你一句，女人不要太强势，说话不要太粗鲁，动作不要太野蛮，小心嫁不出去！”

    “滚！本宫嫁不嫁得出去，与你何干？你且先担心你自己，像你这种不学无术，整天游手好闲，斗鸡走狗的纨绔子弟，才没有哪个女人敢嫁给你。哪个女人嫁了你，真是倒了八辈子的血霉！”长公主咬着银牙，怒吼道。

    苏七少轻灵的一跃，火红色的身子就跃到了高墙上方，他朝长公主挑眉一笑，笑得很贱，“不知道是谁，刚才听到本世子的表白，脸都红了，身子也打颤了，还娇滴滴的说，要原谅本世子呢。可惜，你不是本世子的菜，太凶了！”

    

