
联盟军和炼狱的众人一路疾奔，每跑一段距离，王宸便对着下方的黑沙打量几眼，他发现了一个问题，随着距离峡谷越来越近，这里的沙土……也越来越黑了！

凌晨三点半的时候，联盟军和炼狱的众人抵达了峡谷，没有人知道这个峡谷是如何存在的，也没有人知道这个峡谷叫什么名字，甚至，这个峡谷在地图上都没有标注过，就和之前那个绿洲地带一样的性质！目前，暂且称之为黑沙峡谷。

黑沙峡谷很大，一眼望不到尽头，而且道路很窄，仅仅可以容纳三四个人并行，再多的话就容不下了。

“都跟紧一些，别走丢了。”走着走着，天狐对着众人嘱咐了一句。

话语落下，王宸等人发现走进峡谷之后，岔道口开始多了起来，岔道口里面一片漆黑，不知道通往何处！此时的场景，让王宸想起了波兰的地下隧道！只不过那个隧道是人为的，这个峡谷是天然形成的。

“你们的震撼弹都没扔吧？”走了接近几里地后，阎主突然问了一句。

王宸对着联盟军询问了一下，震撼弹、烟雾弹、催泪弹他们基本都扔了，因为他们感觉没多大用处，放在身上增重，便都丢了！不过也有没丢的，但只有不到一百人没丢。

“算了，也不差你们这些了。”阎主听完王宸的报告后，随口说了一句，紧接着说道：“记住，不管什么东西，都是有用的，存在即是有理！哪怕现在它没用，不代表它以后也没用。”

王宸听完，问道：“用震撼弹干什么？”

阎主没有多做解释，拔出手枪，对着前方扣动了扳机。

“砰！……”一道枪声响起，枪声很大，大到了刺耳的地步，使得不少联盟军都捂起了耳朵！而且按理说枪声不会持续太久的，但是却持续了近五秒钟的时间，还用着回音。

“黑沙峡谷比较特殊，在这里开枪，峡谷外听不到任何的声音，但是峡谷内的人……却可以听到，而且声音被放大了至少五倍！”阎主朝着前方一边走动，一边说道。

听完这句话，王宸、莱恩、北极熊低头沉思了下来，经过阎主这么一提醒，他们才瞥了阎主手中的手枪一眼，以阎主的手枪而言，声音不可能这么大，他们听到的声音的确被放大了五六倍！

“还记得之前在隧道里吗？隧道是吸引隧壁，而这个峡谷……则是扩音！”天狐对着王宸解释了一句，不过他没有提及波兰，而只是说的隧道，毕竟这里有很多外人，很多事都不能在明面上说的。

“我明白了。”王宸听完，点了点头，问道：“这个地方也是你们发现的？”

“当时我刚来到南非的时候，先来的这里，又去的绿洲地带！我是被几百名上帝殿堂成员追杀到这里的，不过到了这里之后，我只用了两颗震撼弹，便将他们的听觉摧毁，然后一个个的解决掉了。”

阎主说到这里，停了下来，瞥了一眼一个分岔口，分岔口里有一具白骨，显然已经死了近二十多年了，骨头都烂了，王宸等人也看到那具白骨。

“一个人杀几百人？”莱恩和北极熊听完，微微皱眉，二十多年前的武器装备可没现在先进。

“当时阎主刚来南非的时候，什么武器都没带，只带了一把军刺，阎主的枪是杀了追兵抢的，手雷和震撼弹也是抢的！最后的时候，由于黑沙峡谷的特殊原因，阎主用一把军刺，陆续的干掉了峡谷中的所有敌人，夺取了他们的食物和水源。”毒蜂微笑着说道。

“好厉害……”周围的联盟军听完，面色震惊。

王宸对着身后瞥了一眼，他是对着沙特联盟军小队望去的，当他看到巴拉还在的时候，便回过了头。巴拉的样子有些狼狈，满脸都是沙土，不过他的眼神还是那么的坚定。

“你们的耳塞没丢吧？”阎主对着王宸等人问了一句。

“没有。”耳塞又不占什么重量和空间，所以联盟军都没丢。

“那就好，如果耳塞都丢了的话，你们会被活活震死的。”阎主平静的说了一句，继续朝着前方走去。

这句话说的很对，就算黑沙峡谷里没有扩音，按照一人两颗震撼弹的情况，这可是接近七八千的震撼弹！七八千震撼弹一起炸响，就算在外面也会被震聋了的，更别说是在黑沙峡谷里了！

“提前做好心理准备，就算戴着耳塞，等会儿也不会舒服到哪儿去的。”天狐给联盟军的众人打了一个预防针。

“可以想象的到。”王宸点了点头，毕竟耳塞挡不住所有的音量。

……

十分钟之后，上帝殿堂的亲卫队尽数抵达了黑沙峡谷，当他们陆续进入峡谷之后，停了下来，因为前方太多分岔口了。

“这里。”一名上帝殿堂亲卫队组长瞥了一眼地面，走在最前方带路。

不得不说他们的能力还是很强的，炼狱和联盟军可是好几千人走动，好几千人……总会留下蛛丝马迹，而他们按照这些蛛丝马迹，就可以知道炼狱和联盟军的逃亡路线。

不过……阎主也并不怕他们知道，如果他们不知道的话，那事情才麻烦了。

“警惕四周，全速前进。”上帝殿堂亲卫队的组长下令喝道，话语落下，他们全速前进了起来，一边前进，一边对着周围勘察。

先前的南非三色蝎事件让他们有了防备，所以这次他们以为炼狱还会借助南非的某些生物来对他们进行攻击！不过这次他们猜错了，也不会猜到阎主会用声音来对付他们，毕竟他们不知道黑沙峡谷的秘密。

被放大了几倍的脚步声也被上帝殿堂亲卫队的组长们忽略了，黑沙峡谷就是这样，轻微的声音，得到的扩音效果小一些，声音越大，得到的扩音效果……就越高！

这就比如一根针落在地上，声音就算放大几倍，你也听不到！但一个水杯落在地上，不用放大声音，你也可以听得到！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064300"  chaptername="第934章  扩音峡谷">加入书签</a>
</div>
