    五阶的武宗，和四品的血脉师、炼丹师在前世的秦尘眼里，其实根本不算什么，但秦尘却很清楚，这一次若非两人赶到，他不可能如此轻易就震慑住其他玄州武者，至少，血魔教的人肯定不会这么轻易就离开。

    “秦尘少侠不必多礼。”

    两人见到秦尘，却也没有托大，微笑说道。

    “大家在讨论什么？”秦尘好奇看了过来，之前走过来的时候，他明显听到了不少议论。

    萧战苦笑了一下道：“尘少，我们在讨论，你们这一批获得传承的弟子，今后如何处置才是最好。”

    萧战这么一说，秦尘立刻就明白了他的意思，也知道了众人的苦恼。

    玄州诸多势力虽然暂时退却了，但不代表他们就都安全了，甚至，一旦消息传递开来，得到传承的弟子，会变得更加不安全。

    天武大陆，是一个弱肉强食的世界，没有人会放弃变强的机会，哪怕有丹阁和血脉圣地震慑。

    更何况，站在大威王朝层面上，向问天和穆冷峰两人，也未必能代表这两大势力。

    事实上，这也是秦尘担心的地方。

    自己的安慰，秦尘其实并未放在心上，但是王启明、幽千雪他们的安慰，秦尘却极为上心。

    众人你一言，我一语，却并没有什么好的主意。

    毕竟，幽千雪他们的危机和秦尘不同，秦尘，是直接要承受留仙宗等势力的威胁和杀机，而幽千雪他们，面临的是玄州诸多势力强者暗中的袭击。

    但向问天和穆冷峰，却又不能时时保护他们。

    最让两人担心的是，一旦事情传遍整个大威王朝，到时候为了利益，各种牛鬼蛇神都可能出现，根本就是防不胜防。

    “其实留在五国，是最不可取的方法。”秦尘突然道。

    众人也是点头，五国太没威慑力，几人留在这里，就相当于一个肉靶子。

    “但是又能去哪里呢？”韦天明他们苦涩。

    “其实，如果想要躲避玄州各大势力暗地里的追杀的话，其实去大威王朝皇城，是最好的方法。”穆冷峰沉声道。

    大威王朝皇城？

    向问天目光也一亮，“咦，的确，去皇城倒是一个不错的注意。”

    众人愕然，满脸疑惑，现在想对幽千雪他们杀人夺宝的，正是大威王朝的武者，现在去大威王朝皇城，起不是给对方一个出手的机会么？

    似乎知道众人心中的想法，穆冷峰解释道：“大威王朝皇城，的确强者如云，高手辈出，任何一个，都能轻易杀死他们几个，但，同样如此，作为大威王朝的核心之地，皇城戒备森严，没有任何人，敢贸然在皇城动手，即便是留仙宗他们，也根本不敢。”

    “所以说，去皇城，反而比其他地方安全。”

    “其次，大威王朝皇城之中，势力错综复杂，但却拥有大威王朝皇室建立的帝星学院，以及其他一些强大势力，以几位的天赋，只要能加入到帝星学院这样的势力，玄州的那些势力，就根本不敢动手。”

    帝星学院？

    萧战等人疑惑。

    “没错。”穆冷峰点头：“帝星学院，是大威王朝皇室建立的皇家学院，聚集的都是大威王朝最顶级的天才，可以说是王朝天才强者的摇篮，一旦加入，可以受到大威王朝的庇护，可以说，几位只要加入帝星学院，只要不离开学院或者皇城，玄州的那些势力，根本不敢动你们。”

    “再者，我丹阁和血脉圣地在大威王朝分部的总部，也在皇城，到时候，也更能庇护几位。”

    众人沉默了。

    秦尘也是沉思，到目前为止，这恐怕是唯一的办法了。

    结束交谈之后，穆冷峰有些焦急的把秦尘带到了一个单独的房间。

    “前辈这是……”秦尘疑惑，看向一旁的萧雅。

    穆冷峰开口道：“听萧雅说，你能够炼制出三品的丹药，是不是？”

    “三品丹药，应该没问题吧。”秦尘道，他看了眼穆冷峰，此人不会是想找自己炼制丹药吧。

    但想想又觉得不可能，对方本身就是个四品炼药师，如果想要自己炼制，问的也应该是五品丹药，而不是三品。

    “既然如此，那你就先炼制一炉三品檀香丹出来。”

    不等秦尘开口，穆冷峰从身上迅速拿出几株药材，其中就有“檀香草”，而后火热的看着秦尘。

    虽然不明白穆冷峰的目的是什么，但秦尘还是拿出了一个丹炉，迅速的运转真火，进行热鼎。

    青莲妖火秦尘自然不会拿出来的，虽然不明白对方的目的是什么，但青莲妖火这样的火焰，在没必要之前，秦尘岂会让它轻易暴露？

    “你就在这里炼制？”见秦尘直接拿出丹炉来热鼎，并且用的还是最普通的真火，穆冷峰一下子愣住了。

    真火是最炼药师最普通的一种火焰了，是依靠自身真力燃烧而成的火焰，在威力上，甚至比阵火都要差一些，即便穆冷峰这个四品炼药师，也不敢随意拿真火炼制三品丹药。

    在穆冷峰的想法里，秦尘应该是到专门的炼制室，利用阵火来炼制，却没想到，在这房间里直接就炼制起来。

    秦尘却是不明白穆冷峰惊愕的是什么，对现在的他来说，炼制三品的丹药，哪怕是三品中比较难炼的檀香丹，用真火也已经完全足够了。

    迅速的热鼎完毕，秦尘打开丹炉，将诸多药材一股脑投了进去。

    穆冷峰的嘴角再度抽了一抽，简直都快无语了。

    炼制丹药，投入药材的顺序，是有讲究的，像秦尘这么一股脑投进入的，百分之九十以上，都是一些不懂炼药的门外汉所为。

    忍不住郁闷看向萧雅。

    说实话，他之所以从大威王朝急匆匆赶到五国，就是因为从萧雅口中得知，五国之中有一个在炼药方面造诣极为惊人的天才，此人不但能炼制三品丹药，甚至让她在短短的数个月内，一举突破到了四品炼药师，震惊之下，这才想要见识一下这个天才。

    可如今看到秦尘的炼丹举动后，穆冷峰彻底无语了，他甚至怀疑是不是萧雅看上对方了，不忍对方死在玄州武者手下，故意把自己这个师兄给从大威王朝忽悠过来。

