    安岚气得发抖。

    她有些不认识眼前的男人了。

    这真的是那个跟她同床共枕五年的男人？

    安岚此时觉得自己的人生好悲凉。

    是怪自己遇人不淑还是命不好，她不知道。

    但怪也没用。

    眼前的男人不但看不起她，自己在外面找女人不算，如今还带来她面前极尽侮辱她。

    “让我服侍她？她配吗？”安岚宁可死也不会那样。

    “姚钱，是个男人就跟我去民政局办手续，你这样的男人，我就是单听见你的名字都觉得恶心。”

    安岚也不知道怎么就说出这样的话来了。

    但说出来后，她只觉得浑身的舒畅。

    姚钱的脸黑了，这个女人一向好欺负，无能得他根本看不起，现在竟然敢跟他顶嘴了。

    姚钱在杨思思面前丢了面子，直接伸手就去揪安岚的头发。

    这吓得小门卫脸都黑了。

    他连忙跑出门卫室，“放开，这位同志，你再打我厂的工人，我就要报警了。”

    姚钱根本不怕他，反而抓得更用力了，“报啊！你只要敢报，我保证你饭碗不保。”

    小门卫有些犹豫了，他是农村人，这个工作可是托人找关系得来的，每个月固定有那么些钱，才能让他拿回去养底下的弟弟妹妹，要是丢了工作，他拿什么去养？

    姚钱得意，裂开嘴笑，“看看，怂包一个。安岚，你拿什么在我面前横？”

    安岚一脸痛苦，但也不曾露出一点求饶的意思，这让姚钱很是不爽。

    安岚的确疼，她感觉自己的一块头皮，像是随时都有可能被他撕下来，那股钻心的疼也只有真正经历过的人才会知道。

    但那又怎样？安岚在疼痛之余，还朝姚钱喷了唾沫，这是她第一次对这个男人，“只会打女人，你有什么本事？你就是一个垃圾废物。”

    姚钱听得红了眼，杨思思看着都头皮发麻，大概同为女人，杨思思也有些不忍，连忙去拉姚钱。

    “姚钱，别啊，她要是有个三长两短，你也会受牵连。快住手。”

    姚钱瞪了杨思思一眼，这个女人简直就是拎不清。

    要不是她怀孕了，他还想着这个月完就把人给蹬了，看看，谁给她脸？都敢管到她头上来了。

    接收到姚钱不善的眼神，杨思思吓得连忙松手。

    这时，接到门卫电话的江锋急匆匆的冲了过来，朝着姚钱大腿就是一脚。

    “谁，谁TM敢踢我？”姚钱气急败坏，更何况觉得有些丢人。

    因为刚刚被踹，姚钱本能的松了手，安岚这才得脱身。

    正好撞进一个人的怀里。

    姚钱一看，这还得了。

    “安岚，你还说我，你看看你，当着我的面都搂抱在一起，难怪你不愿意回去，你这是在外面有人了。”

    姚钱认定安岚背着他跟江锋勾搭，眼神凶狠的要吃人一样。

    “姚钱，你胡说八道什么？我跟他之间清清白白，你别污蔑我。”缓过疼痛来的安岚，气得眼通红。

    她就不明白了，伤害她的人，为何都是她身边的人。

    她妈一个，安业富一个，姚钱一个。

    “呵！你以为我信。安岚，这婚你休想离。给我戴了绿帽子还想我成全？没门，我别的不多，就是时间多，我就要耗你一辈子，让你永远嫁不成他。”

