    此人，名为顾宜年。

    他此时，眼睛一眨不眨的盯着大殿之中的情形。因

    此，自然也就没有看到，他那映照在地上的影子，悄然之间轻轻颤动了一下。只

    不过，也只是一下而已，接着就又恢复了正常。顾

    宜年忽然感觉浑身一紧，有些不自在，说不出的难受。只

    是，他仔细体察一遍自身，力量流转一圈，却并未发现任何异常。

    顾宜年低低自嘲一笑：“看来。我这次来到这里之后，见到的高手太多，受到的震撼太多。”

    “以至于，整个人紧绷着，身体都出现了异常。”他

    摇摇头，并未太过在意，继续向前看去。很

    快，又是一炷香时间过去了。

    在赵浩初的攻势之下，那金甲巨汉被打的不成人形，已是身受重伤，气息奄奄。

    眼看，再来个几次攻势，他就能被活生生打死。

    甚至，他的眼神都开始涣散，连发出的吼叫声都是有些低了下来。但

    ，就在这个时候，赵浩初身体之上，那浓厚的青色光芒却是猛的跳动了一下。

    然后开始闪烁了起来，然后开始急速下降！

    众人都是看的眼皮狂跳。众

    人自然都是心中清楚：这是因为，他的幽火铜尸法身时限已经快要到了！已经快要支撑不住了啊！

    而如果没有幽火铜尸法身的话，赵浩初的实力，根本不如这金甲巨汉！

    那么，到时候，等待他的结局只有一个，就是死啊！

    金甲巨汉也敏锐的察觉到了这一点。他

    立刻发出狰狞的狂笑：“快到时间了是吧？实力下降了是吧？”

    “现在我告诉你，死的就是你！”

    接着，他便是发出疯狂的吼叫，开始拼命的还击！

    赵浩初被打得连连呕血，身体剧烈摇晃。

    转眼之间，他便已经是身负重伤！“

    只怕……”陈

    枫估计了一下：“只怕他的实力，已经是从之前的还剩五成，变成了已经不足三成了，而且还在急速下降之中。”此

    时。赵浩初发出疯狂的吼叫：“顾宜年，赵经艺，郜立诚，你们三个，还愣着干什么？”“

    赶紧上来，攻击这个畜生！”

    原来，顾宜年，赵经艺，郜立诚，正是他在这众多高手之中，最信任的三人。他

    说完这话，那金甲巨汉顿时为之色变。而

    朝歌天子城众高手则都是精神一振！这

    个时候，所有人都看得出来，金甲巨汉和赵浩初都已经是强弩之末。他

    们两人，谁被狠狠的攻击一次，谁就会死无葬身之地啊！

    顿时，三名高手没有任何犹豫，便是直接向前扑去，向着那金甲巨汉杀去！

    其中自然也是包括，那刚才影子有所异动的顾宜年！

    顾宜年身形一动，他的影子也会随之动起来。而

    这个时候，陈枫躲闪在影子之中，也是已经无法遁形！

    他必然会暴露！但

    这时，陈枫已经不在意会不会被别人看到了！

    此时，如果有人留意顾宜年的话，就会发现，就在顾宜年扑出去的一瞬间，他的影子，竟是诡异的直接站了起来！陈

    枫从中展露出身影，他眼中凌厉之色一闪而过：“就是现在！现在就是最好的时机！”

    朝歌天子城中高手都是无比期待着。

    于是，他们便是看到，四道身影向着那大殿之中扑了过去，向着那金甲巨汉杀了过去！而

    这时，忽然有人感觉有些不对劲。

    只是，哪里不对劲，却是说不出来！只

    是旁边却有人发出一声惊呼：“四道身影？怎么会有四个人扑了过去！”

    这一瞬间，众人都是看到，原来扑过去的，竟然有四个人！除

    了刚才的顾宜年，赵经艺和郜立诚之外，还有一个身材高大，一袭白衣的青年！

    众人顿时都是接连发出惊呼之声，一时之间都傻了，不知道这发生了什么！

    而此时，陈枫已经是扑到了大青莲寺主殿之中！顾

    宜年，赵经艺，郜立诚三人，则已经是来到了那金甲巨汉旁边！

    他们向着金甲巨汉狠狠的砸击而去！

    这个时候，所有人都反应了过来，所有人的目光都是落在陈枫的身上！但

    是，所有人都已经来不及有所动作了！

    赵浩初此时瞪着陈枫，发出一声暴戾到了极点的怒吼！那

    吼声之中，恨意滔天！怒意滔天！杀意滔天！

    他那眼神，如果是一把刀子的话，能把陈枫给活剐了！

    只是可惜，他现在死死地抱着金甲巨汉，根本就没有办法松手啊！

    陈枫的速度快到了极点！一

    弹指有六十刹那！

    而陈枫，只用了三个刹那的时间来做这件事！

    第一个刹那，陈枫直接来到了那莲花青灯之前！此

    时，陈枫忽然若有所感，骤然抬头！

    只是，明明已经是到了近前，但陈枫却还是根本就看不清那莲花青灯之后的景象是什么！

    一切都是隐藏，只有一个影影幢幢模糊的印象，烙在陈枫心里。但

    ，这已经是比其他人强多了。其

    他人往那里看的时候，甚至只觉一片黑暗，其他的什么都看不到。

    那莲花青灯所处的地方，乃是一个小小的桌案，极其陈旧，透着远古沧桑的气息。

    案桌之上，别无其他，只有一卷经书。经

    书灰扑扑的，似乎毫无出奇之处，只是有一股极为特殊的温润气息。

    让人身处其旁边，就感觉无比的心安，难以言喻的平静！

    陈枫没有任何犹豫，一伸手，便将那卷经书拿了出来，塞到自己怀里！

    这一刻，陈枫一颗心疯狂的乱跳着，整个人兴奋到了极点！

    他感觉，自己兴奋的胸腔似乎都要炸开了！呼

    吸都是变得无比的急促和灼热！

    这是第一个刹那！

    而在这第二个刹那，此时，顾宜年，赵经艺，郜立诚，三名强者的拳头已经是狠狠的砸在了金甲巨汉身体之上！

    金甲巨汉发出凄厉无比的惨叫！

    一瞬间，身体被砸的狠狠的震颤着。但

    ，他依旧没死，他还剩下一口气！而

    ，也就是在这同一个刹那，陈枫身形疯狂向外扑了过去！只

    不过，与众人料想的不同。 

