    谁想动嬴子衿要护的人，也得看看自己有没有那个本事。

    **

    另一边，贤者院。

    纱罗面目威严：“消息都全部放出去了吗？”

    管事擦了一把汗：“是的，已经全部放出去了，确实在W网上引起了民愤，但也有一部分人……”

    他犹豫了一下，还是没说下去。

    因为新年大典完全被傅昀深破坏了，现在贤者女皇在居民们心目中的形象早已不复从前。

    “不用管那部分人。”纱罗淡淡，“你去吩咐几个骑士假装工程院的人，在城里闹事，那些没脑子的人自然都会信了。”

    她不能对嬴子衿直接下手，还动不了工程院里的那群老顽固？

    这些普通人在她看来，如同鱼肉一样可以任意宰割。

    贤者的职责？

    她不在乎，她只想要权力。

    纱罗一想到新年大典上发生的事情，仍然愤怒到不可抑制。

    一个肉躯凡人，也值得高傲如贤者恶魔弯下他尊贵的身子。

    这简直是对所有贤者的羞辱。

    管事应下：“是，女皇大人。”

    纱罗起身，去找女祭司。

    “尽快找到新任命运之轮。”纱罗冷声，“一定还要让ta站在我们这边。”

    女祭司叹了一口气，苦笑：“纱罗，你高看我了，这个世界上还有谁的卦算能力能高出命运之轮？”

    “现在连星盘都没有了，又怎么可能找到他？”

    纱罗眉头紧皱。

    不错。

    论隐匿能力，命运之轮比隐者还要强。

    女祭司迟疑了一下，开口：“纱罗，Devil果真没有在圣战中伤害一人？”

    “那重要吗？”纱罗冷笑了一声，“事实就是，他引起了圣战，毁掉了半个贤者院，这也是我胡编乱造的？”

    “你想站那边随便你，我管不了。”

    她也不再理睬女祭司，径直出了贤者院。

    **

    研究所。

    自从诺曼院长纱罗派来的人带走过一次后，程远就一直带着古武者驻扎在这里。

    他觉得这是个绝妙的好地方。

    还有机器人给他端茶送水，陪他聊天打牌。

    程远挥挥手，磅礴的内劲一出，就把纱罗派到工程院的骑士团给轰了出去。

    都没站起来，轻而易举。

    “行了，完事儿。”程远拍了拍手，接着嗑瓜子，“你们不要怕，我一定会遵守师祖的命令，好好地保护你们。”

    看着虎背熊腰人高马大的武道联盟盟长，院士们：“……”

    他们更害怕了。

    只想让诺曼院长这个胖墩在前面来挡住火力。

    “程远。”

    一道清清淡淡的声音响起。

    女孩穿的还是休闲服，带着遮阳帽。

    普普通通。

    “师祖！”程远立刻站直了身体，“报告师祖，一切正常。”

    “那些个骑士都已经被我们打出去了，也按照您的吩咐，没有伤及无辜。”

    四大骑士团的武力值的确要远远超过普通人。

    可他们再强，也无法和贤者相比。

    都不过是卖命而已。

    嬴子衿颔首微笑：“做得不错。”

    程远受宠若惊：“师祖客气了！”

    他搓了搓手：“那什么，师祖是不是能够奖励我一本……”

    话还没有说完，嬴子衿扔了一个U盘过去：“都在里面，能不能学会看你自己了。”

    程远大喜过望：“谢谢师祖，谢谢师祖，回去我就把程瑾卖了！”

    嬴子衿：“……”

    倒也不必。

    “还有一件事需要你办。”嬴子衿说，“带上所有院士以及导师学员们出城，为他们安排相应的住处。”

    程远神色一肃：“是，师祖！”

    嬴子衿朝着众多院士点了点头：“诸位前辈，我老师已经出城了，正在研究宇宙航母项目，你们愿意一起来么？”

    院士们都意动了。

    工程院一直是一个是非之地，这些年也有不少研究员被暗中处死了。

    他们一直没走，一是因为贤者院的死规定，二是因为他们甘愿风险。

    其中一个老院士犹豫了一下，开口：“嬴小姐，可贤者院那边……”

    “不必管贤者院。”嬴子衿眉眼沉稳，“只要你们信我，其他的，我来。“

    院士们还没有答应，有声音先响了起来。

    是匆匆赶来的导师和学员们。

    叶思清神情郑重：“嬴神，我们跟你走！”

    “对，我们大家都走，这个世界之城，不待也罢！”

    “贤者院不需要我们，真以为我们也稀罕！”

    W网上的那条消息，让所有导师和学员们的心都凉了。

    他们为了科技的发展做出了不少贡献，到头来却要被贤者院随意抹杀。

    凭什么？

    “好。”嬴子衿眼神渐渐柔和，“大家都走，我会用我的生命，保护你们。”

    工程院一朝陷入绝境，其他院都没敢动。

    尤其是生物基因院，更是作壁上观看热闹。

    一个学员感叹了一声：“这嬴子衿也是敢，公然带走所有人，这不是照着贤者院的脸上打吗？”

    “是啊。”兰恩笑了笑，“以她的能力，就算她和恶魔大人结婚了，也护不住所有人。”

    “可不是吗？”学员耸了耸肩，“除非，她自己也是贤者。”

    但，可能吗？

    几万人浩浩荡荡从研究所出来，惊动了沿街两路的居民们。

    W网再次炸开。

    【现场来报！工程院选择罢工不干啦，人家要走了。】

    【卧槽！嬴神好气魄！直接把人带走了。】

    【呵呵，她那是什么气魄，不就是靠男人？若非有贤者恶魔，你看她还有这个胆量吗？】

    动静很大，但是没有人敢拦。

    嬴子衿带着工程院的人一路来到了城门口。

    “唰唰！”

    守在门口的骑士齐齐地抽出了佩剑，挡在前面，堵住门口。

    “女皇大人有令，此处禁止通行！”

    老院士神色一变：“嬴小姐，没必要为了我们……”

    嬴子衿抬眼，只是淡淡三字：“滚回去。”

    “轰！”

    当即，有着盖顶的威压扑面而来。

    骑士们的背脊瞬间就软了，腿也不受控制地弯下，猛地跪在了地上。

    几千骑士，全部下跪。

    场面不可谓不浩大。

    瞬间震住了所有人。

    老院士的话断掉了：“……”

    叶思清也吓了一跳，但很好奇：“他们，这么不禁吓吗？”

    程远骄傲：“那是，不看看吓他们的人是谁。”

    叶思清等人不清楚，但骑士们感受极为深刻。

    这种威压，是贤者独有的。

    根本复制不了。

    骑士统领冷汗直流，声音颤抖：“参见贤者大人！”

    其他骑士也都异口同声：“参见贤者大人！”

    可这是哪一位贤者？！

    有这样的气势，难不成是贤者审判？

    这一下，程远也惊了，他张大了嘴巴：“师师师师祖？”

    他听到了什么？

    他聋了！

    跟在后面的院士们也都傻了。

    怎么诺曼这宝贝徒弟摇身一变，成了贤者？！

    老院士拿出纸巾，擦了擦汗：“我的老天爷……”

    “走。”嬴子衿没看跪在地上的骑士，转头，“外面有人接应你们。”

    院士们木然地抬起腿，还很恍惚。

    而突然，一声厉喝响起。

    “我看谁敢走！”

    “咚！”

    权杖落地的声音，震耳欲聋。

    程远神色一紧，挡在了院士们的前面。

    纱罗脸色铁青：“嬴子衿，你不要太过分了！”

    她针对谁，嬴子衿就护谁，故意跟她对着干？

    W网上都在看她的笑话。

    如果不是亲眼所见，她还真的不敢相信，嬴子衿胆大到直接把整个工程院搬走。

    “工程院制作大型重武器，是有证据的！”纱罗深吸了一口气，目光一厉，“我惩处他们，是应该的！这样的规定，可不是我一个人立的。”

    “放你的狗屁！”老院士大怒，“分明是你心胸狭窄！”

    “我现在真的没工夫和你计较，我还要去找命运之轮。”纱罗并不看他，只是直视着女孩，“学员和导师可以走，这些院士们，必须留下！”

    真让他们出了世界之城，七大洲四大洋岂不是要翻天了？

    “是么。”嬴子衿缓缓侧头，微笑，“我就站在这儿，你要去哪里找我？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    万万没想到打了疫苗疼的是胳膊：）

    明天见~

