
　　“咕嘟。”

　　寂静的房间里，叶上秋吞咽口水的声音格外的清晰。

　　此时此刻，他忽然明白了，为什么前世他求教道盟内煌天宗弟子《百炼成锋》相关信息时，不管男女，对方总是一副讳莫如深的样子。

　　赤身面对四条壮汉，尽管知道他们都是金行灵气所凝的金灵神将，但依旧让他感觉气氛变得有些……

　　还未等叶上秋从尴尬气氛中缓解过来，他身后的金灵神将已经有了动作，手中长鞭扬起，狠狠的抽打在他的后背上！

　　一瞬间，火辣的痛觉让叶上秋五官全都挤在了一起，扭曲着背部，两只拳头攥得死死的，强忍着没有痛呼出声。

　　然而他的强硬并没有坚持多久，很快四大金灵神将齐齐动了起来，一鞭接一鞭，鞭影犹如狂风暴雨一般抽落在他的身上，噼里啪啦的响声不绝于耳！

　　叶上秋再也忍不出，当场惨叫出声，身体也从一开始的顽强站立，到被抽的满地打滚，他唯一在坚持的，就是控制住自己那强烈到极点，想要关闭阵法的冲动！

　　虽然叶上秋叫的很惨，但四大金灵神将的抽打都很有分寸，每一鞭都做到了痛而不伤，只是几息功夫下来，叶上秋的每一寸皮肤都被鞭挞的充血通红，像一只被煮熟了大虾一样。

　　不过伴随着鞭挞，一丝丝金行灵气融入叶上秋的体内，让他的皮肤逐渐变的坚韧起来。

　　《百炼成锋》虽然极尽折磨，但配合【兑卦】的金行灵气吸收强体，锤炼效果可以达到普通锤炼之法的十倍！

　　这样的锤炼之法对灵铁的消耗也很大，半个时辰不到，四斤灵铁就已经消耗干净了，当最后一点灵铁耗尽，四大持鞭壮汉也随之消散不见。

　　而叶上秋犹如死狗一般瘫趴在地上，浑身上下到处都在冒着热气，整个人动也不动，只是偶尔身体各处会像过电一般痉挛抽动。

　　足足在地上趴了大半个时辰，叶上秋才缓过气慢慢爬起来调息运气。

　　叶上秋自认是个意志力坚决，流血不流泪的刚硬男儿，但在刚才，待宰的老母猪都没有他叫的惨烈。

　　不过场面虽然难看了点，但修炼的效果的确是实打实的好，叶上秋明显感觉到自己的皮肤坚韧了许多，犹如上好的兽皮一般。

　　趁热打铁，叶上秋再次摆放好灵铁，并从乾坤袋中掏出装有食铁蜂王浆，往口中倒了一滴。

　　泛着岩浆般赤红光泽的蜂王浆一入口，瞬间化作一股无比汹涌的金行灵力！顺着喉咙直冲丹田气海！

　　叶上秋立于阵法中央，强行将灵力引入四肢五骸，并同时启动《百炼成锋》大阵，这一次因为他放入的灵铁比上一次多一倍，变幻出的四位壮汉手中的武器也从鞭子变成了手腕粗的棍子！

　　叶上秋咬紧牙关，“来！用力！”

　　叶上秋扎起马步，将每一寸肌肤都暴露在空气之中，好让漫天棍影不落死角的击打在他的身上。

　　四位壮汉也毫不客气，四条棍子富有节奏的扫打在他的身体各处。

　　伴随着令人生畏的闷响声，一丝丝杂质也在锻打中从叶上秋的毛孔中排出，空气中的味道也逐渐变得酸臭起来。

　　据传，《百炼成锋》是煌天宗一位顶级炼器大师所创，将炼器之法融入锤炼之法中。

　　以身为器，以阵法为锤，以天地为炉，千锤百炼，锻造绝世之兵！

　　而现在，正在被锻打中的叶上秋，体表已经浮现出淡淡的锐金之气，在昏暗的房间中熠熠生辉！

　　……

　　一连大半个月，叶上秋全都在地狱般的修炼中度过，若不是身上已经脏成了小泥人，他甚至还想再继续修炼下去。

　　在起初的疼痛过去之后，叶上秋的痛觉逐渐麻木了，更多的是沉浸在不断变强的快感中。

　　不得不说，食铁蜂王浆这十万块灵石没有白花，仅仅一滴，就让叶上秋成功突破到了炼皮中期，现在他的皮肤已经堪比坚石之固！

　　但经过这段时间的修行，叶上秋也发现了《太清始源无极真经》【兑卦篇】的缺陷。

　　【兑卦】的强大在于，它可以熔炼世间一切玄金神铁，并将金行灵气及其特性吸收融入进修炼者的肉身与灵力之中，这也是叶上秋花高价卖那些玄金灵铁的原因。

　　尤其是那块玄磁紫金，可以让他提前掌握飞行的能力，不用一直等到金丹期。

　　但它的缺陷就是，灵铁特性被吸收后会遭到稀释削弱，毕竟从一块拳头大小铁块中被吸收出来，再融入到一位七尺高的男儿体内，效果不被稀释就怪了。

　　另一方面，特性与肉体相融合的过程中，也会导致一部分特性消散，这是由于载体从金属变成了肉身，特性无法发挥出最大的效果。

　　突破后的叶上秋，趁着夜色，拎着刷子来到一处深潭，开始给自己洗刷刷，冷冽的潭水泡起来格外的舒服。

　　寂静月色下，水波粼粼，他划拨出一道水花，倒映在潭面的明月开始扭曲摇曳，仿佛跳起了舞一般。

　　梳洗干净之后，叶上秋正准备离去，可还没等他上岸，他的脚步忽然停了下来，回头凝望着潭边的一块巨石，眉头微微皱起。

　　他走近两步，手上泛起淡淡的微光，照亮了这块巨石。

　　巨石历经风雨，上面已经爬满了青苔，但隐约还能看到三个龙飞凤舞的刻字。

　　浣月潭。

　　浣月潭？叶上秋顿时傻了眼。

　　这里竟然就是浣月潭！前任衍天宗宗主清虚子之女，林晴雪的封印之地！

　　林晴雪被封印在浣月潭这件事，目前只有廖星化以及几位长老知晓，就连赵黯臣都只知道林晴雪被封印，但具体封印在何处他也不知晓，不然早就想法子去营救小师妹了。23sk.Com

　　叶上秋仰头望向四周，浣月潭的北面是衍天宗外门，南面则是衍天宗的内门，正属于一个外门弟子不敢来，内门弟子不屑来的微妙位置。

　　如果林晴雪真的被封印在这里，潭中肯定有廖星化设下的阵法，可他刚才进去洗了通澡，还在里面游了一圈，也并未感觉到触发某种阵法禁制。

　　叶上秋将脑袋埋入潭水中，往潭底下看去，他怀疑阵法设置在潭底，但天色已晚，潭水又深不见底，站在上面看根本看不清。

　　一时间，叶上秋有些纠结，要不要下去看看呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第十章 浣月潭免费阅读。https://xs.23sk.com 