    苏南看着盛时年离开的举动，心里很不是滋味。

    就那么讨厌他？讨厌到吃顿饭都不能正常进行的地步？

    纵使如此，他还是忍不住的站起身追上去：

    “盛总。”

    听到声音，盛时年打开车门的动作顿住，转身看向苏南：“什么事？”

    苏南走过去，站到他面前，说：

    “听说盛氏现在情况复杂，你要和薄家联姻？”

    盛时年不明白他问这话是什么意思，毕竟他现在已经另谋高就，哪儿会来询问他的事情？他挑眉询问：

    “怎么？担心联姻以后，盛氏愈发强大，季氏在帝城无可生存？”

    苏南脸色一沉：

    “盛总，我没有那个意思，作为曾在盛氏待过的员工，盛氏能发展的更好，我也是开心的。

    我之所以跟你说这个，是觉得盛总不该娶薄小可，辜负白小姐。”

    他的话一出，盛时年完全意外：

    “什么意思？你不是最厌恶白汐汐？”

    苏南目光直接的望着盛时年，没有一丝退缩，而是直直的说道：

    “是，我是讨厌白小姐，但是我也想了很多，当初的事件的确是有误会，如果白小姐真的喜欢夜战擎，和她有什么，之后你生气折磨她的那段时间，她就该离开才对。

    可是她没有，这说明什么，我想我作为年长的人，应该明白。

    要怪只能怪当初我对盛总太过在意，不允许任何人伤害你，才会那么偏激。

    但我忽略了，在保护你在意你的时候，也伤害了不该伤害的人。

    尤其是白小姐为了让我回到你身边，不惜三顾茅庐，放下身段求我，我就觉得她是一个好人，一个单纯的喜欢对你好的好人。

    她说的也很对，她和我的目的都一样，是为你好、

    现在盛氏出现危急，盛总选择和薄小可联姻而抛弃她，我觉得很不妥，对她也很不公平。

    在你住院那段时间，她为你做了很多事情。”

    一字一句，是清晰有力的，也是发自肺腑的。

    盛时年听完，整个人错愕，怔住：

    “白汐汐来找过你？求你回到我身边？”为什么他没有听说？

    苏南肯定的点头：“是，并且白小姐还希望在你出院当天，带着我一起去接你，给你惊喜。无奈我之前答应过季总出差，便没有应下她。”

    盛时年：“……”

    为什么事情和他想的不一样？也和发生的不一样？

    她不是劈腿，和薄司衍在一起？现在还一而再再而三的抗拒他？

    到底，这期间发生了什么？

    苏南见盛时年不说话，再次开口：

    “盛总，白小姐是难得遇到的善良女人，我希望你好好珍惜。”

    盛时年只觉脑海里有一万个为什么在跳动，迷茫的如同走入了原始森林，找不到出口。

    他掀开唇，淡淡的道：

    “事情不是你想的那么简单，但感谢你跟我说这些。”

    说完，他拉开车门上车。

    苏南愣在原地，如同石化。

    他是听错了还是听错了？高高在上的总裁大人，竟然跟他说感谢？

    怎么感觉他和之前不一样了？

    ……

    公寓里。

    ‘叩叩……’敲门声计响起。

    不知过了多久，开门声响起。

    白汐汐还因为秦萱菲那个问题而陷入低沉，以至于压根没有注意有人进来。

    直到……

    “叩叩！”敲门声变得微大，门外响起男人的声音：“汐汐？白汐汐？”

    她才反应过来，起身快速朝外走去，走出去开门。

    房门拉开，门外站着西装革履，一脸绅士矜贵的薄司衍，她无比意外的睁大演讲，好奇询问：

    “薄先生，你怎么来这儿了？”

    薄司衍上上下下的打量她，眉头皱着，说：

    “你两天没有出现，之前打电话又是盛时年接听的，担心他对你做什么，就让乔生调查了下，招过来看看。

    怎么样，你没事吧？”

    白汐汐从他的话语里捕捉到什么，微微心塞。

    她昏睡了，盛时年竟然还接听她的电话？这索性她和薄司衍是假的交往，要是真的，该有多伤害人家？

    她抿了抿唇，回答：“没事，有点发烧，不想让父亲和异辛担心，就没有去医院。你快进来坐吧，我去接水。”

    “汐汐，不用。”薄司衍1叫住她，走进房间，温柔的说：“你是病人，应该我照顾才是，哪儿能反过来让你照顾我？

    你吃没吃饭？我顺便买了一些过来。”

    白汐汐这两天都是吃的都是白米粥，此刻看到薄司衍自然的将一些清淡的菜放到餐桌上，她真的一有点饿了：

    “还没有吃，谢谢。”

    薄司衍笑了笑，随意的说道：“不用这么客气，你吃吧，我替你整理下房间。”

    什么？

    整理房间？

    他一个总统？

    “不用不用！我今天状况好多了，吃过饭后我自己整理就好。”白汐汐本能的拒绝。

    薄司衍看了看位置，将手机放到餐桌前的位置，放的很高，随口说：

    “奶奶很久没有见到我们，询问我们的状况，我现在跟她打视频，总得做点什么，免得被她责骂。”

    原来是做给奶奶看。

    白汐汐无奈，只好点头：“那好吧，你做做样子就行，别累着自己了。”

    薄司衍笑笑，打开了视频通话，一边说：

    “你真以为总统先生是不用吃饭劳动的？都是人，不用把我看的太娇贵。”

    白汐汐打开饭，笑着说道：

    “不是娇贵，而是总统大人的时间宝贵，不应该用在这种无意义的事情上。”

    话音刚落。

    视频接通。

    云静娴看到两人在一起，当即扬起笑脸，询问：

    “汐汐，司衍，你们在做什么啊？”

    白汐汐看着视频里气色好了很多的奶奶，连忙也扬起笑容：

    “奶奶，我正准备吃午饭，你吃了吗？”

    “汐汐丫头，我刚刚吃过，这是你的房间吗？看起来好像有点小，不过挺精致的。司衍呢？”云静娴一连问了好几个问题。

    白汐汐都很有耐心的笑着回答：

    “奶奶，这是我在帝国的出租屋，是有点小，不过一个人够住，住起来也温馨，打扫也方便。

    薄先生他……他正在帮我整理卫生，我这两天有点不舒服，家里有点乱，让你见笑了。”

    说着，她拿过手机，将房间的其他画面拿给她看，生怕云静娴生气让薄司衍做家务。

    然而让她没有想到的是……

