    “呔，黑白双煞，你两人竟敢犯我黑虎军，可知死字怎么写？”

     一百号山贼，簇拥着两个更加壮实的大号山贼从山道上冲了下来，远远的就喊开了。

     眨巴了一阵眼皮，李逵琢磨着自己什么时候成了黑白双煞？扭头看了一眼李全，没错，这家伙是比他白了一点，但这不是给他胡乱按下个名头的理由。

     李逵正在纳闷，没用正眼看下山的这群山贼。这帮家伙看着挺逗，像山贼，同时又觉得和他想象的山贼不太一样。

     这时候，说话的这位被边上的胖子给吼住了，就见此人一张大饼脸，水桶腰，个头不算矮，却像是发糕似的撑大了好几圈，看着有点富态，不像普通的山贼那样，都是一副精干的模样。就见此人上前走了两步，拱手道：“两位好汉，在下牛背山黑虎军公冶虎，不知两位大名？”

     “大哥，不用和他们客气，我们人多，杀上去拿住了再说。”公冶豹在边上叫嚣着，相比他的兄长，他显得更直接一些：“到时候只要兄长一句话，由不得他们俩说个【不】字。”

     “去去去，你懂什么？如今是用人之际，没有人才，如何壮大山寨？”公冶虎训斥道，之后对李逵道：“这位兄弟，我黑虎军如今草创，诚意虚待江湖豪杰加入，你和你边上的兄弟只要愿意，我牛背三三当家和四当家的位置就是两位的了。”

     李逵和李全都坐在地上，将手中的肉骨头丢了，在身上抹了一把油之后，死死的盯着公冶虎，突然笑了：“你请不起我们。”

     两人也是艺高人胆大，都没有拿手边的武器。

     反而李逵对李全提前提醒道：“等会儿打起来，你拿着棒子见人就打，记住不要打脑袋。”

     “为什么？”

     李全很纳闷，他觉得大脑袋是有效果的：“二哥，打脑袋最痛快了。”

     他猎捕野猪就是这样，激怒它，然后用大棒子对着野猪的脑袋就是势大力沉的致命一击。甭管山里多大的野猪，挨了李全这击，基本上就只有一个结果，四脚抽搐着蹬腿瘫倒在地上。要是打错了地方，野猪很可能会逃跑。

     李全不理解，看向了韩大虎。后者肯定的点头道：“听你二哥的，准没错。”

     “好吧！”李全表示他会认真的，不过熟悉李全的人都知道，这家伙兴致不高。

     李逵摸着脑门无奈道：“打到一个，一只兔子。”

     李全立刻精神了，拍着胸脯道：“瞧好吧，二哥。”

     韩大虎可是心知肚明，他打造的那根镔铁棍，重达一百零八斤，别说人了，就是一头牛的头盖骨，在李全的全力一击之下，也要碎地稀巴烂。真要放任李全用习惯的手段，场面就血腥了。

     他想起这些，就有点反胃。

     李逵瞥了一眼不远处的上百人，对方故意拉开距离，意图很明显，就是给李逵示好，他们并没有第一时间准备动手，就算是李逵用言语得罪了对方，对方也打算不计前嫌。可是，对方说不动手，李逵就真的不动手了吗？

     幼稚，还想玩笼络人心这一套。

     老子智商已经充值了，不吃这一套。

     啊，呸。

     老子智商本来就在线，根本就不用这一套。

     公冶虎见李逵不答话，还以为李逵听进去了，山贼土匪，经常会遇到要求入伙的贼人。普通的随便给点钱就打发了，要是愿意留下也可以，给个小头目。但是李逵和李全不一样，公冶虎是打铁出身，他一眼就看出了两人脚边的兵刃非同一般，要是真材实料，他恐怕也降不住对方。与其这样，多给一些好处，能打发就打发，不能打发，他决定用自己并不靠谱的人格魅力来感化对方。

     突然，李逵咧嘴一笑道：“行啊！不过我来之前接了一桩生意，淮阳军的刘葆晟将军被你们抢了，只要你们将抢来的人和钱都悉数还了，我考虑考虑你的建议。”

     公冶豹急着提醒：“大哥，他们要黑吃黑！”

     公冶虎脸一下子黑了下去，压制着怒气，咬着牙道：“兄弟，你这是不给我公冶虎面子？”

     “不给怎么了？”

     边上的韩大虎早就听不下去了，一个山贼，竟然也想招揽李逵，他巡检老爷都没有这等荒唐的念头，凭你也配？

     公冶虎轻蔑的目光扫了一眼韩大虎，随后冷冷道：“这位兄弟，管好你的奴仆，要是在黑虎寨有人敢跟我这么说话，早就喂狼了。”

     奴仆？

     韩大虎愣住了，他就是模样普通了一点，看不出有什么官威，还换了一身江湖人的打扮，怎么就成奴仆？

     很快他找到了原因，因为只有他牵着马。

     牵马，却不骑，这不是奴仆是什么？

     韩大虎也不打算解释，气地哇哇大叫起来，暴躁的从马背上抽出长刀，冲了上去。这公冶虎抢的钱里面，还有一部分是他的，算起来，也是他韩大虎的仇人。

     公冶豹双目圆睁，大喝一声：“来得好。”提着锤子也冲了上去。两人冲在一处，见面也不搭理，就战在了一起。

     韩大虎的本事是不济事。但也是相对来说，他对上李逵，李全，一两招必然落败，但是面对公冶豹，却打得有声有色。长刀被他舞成一团银光，抢攻之下，金属碰撞的声音连绵不绝。公冶豹用的兵刃是锤子，武器重有重的坏处，反应慢。只能被动挨打，但看他的样子，却不会一时半伙就落败。

     两人是棋逢对手，将遇良才，杀的是难解难分。

     山贼们想要帮忙，却被公冶虎拦住了：“退下，不能坏了江湖规矩。”

     李逵拿起兵刃，在一旁掠阵，而李全有样学样，镔铁棍落在坚硬的山道上，一块碎石就被棍尖砸碎。

     这一幕，别人没看到，但是被公冶虎看在了眼里。他眼角抽搐了几下，心说：“好硬扎的对手。”

     十几招之后，两人咬牙坚持。

     五十招之后，韩大虎咬牙坚持，可是他知道自己后背湿透了，气息也有点不稳。心中哀怨：“李逵，还不快些帮忙，哥哥就要归位了。”

     李逵也看出了韩大虎后继乏力的迹象，操起双斧冲了上去，李全反应慢一点，也跟了上去。李逵也好，李全也罢，根本就没有管韩大虎的战团，反而冲向了公冶虎。

     倒是李全想到了李逵的话，明明已经冲了过去，还回过头，一棒子将公冶豹掀翻在地，喀嚓一声，显然是骨头折了。

     李全这才呵呵的对公冶豹一笑道：“一只兔子。”

     公冶豹根本就爬不起来，他感觉两条腿不听使唤了钻心的痛，想要动弹都动弹不了。随后又麻了起来，似乎不痛了，可是他知道，这不过是开始，有他死去活来的时候。

     李逵冲入山贼之中，见人就砍，山贼哪里是他的对手，顿时被他砍杀的人仰马翻，惨叫连连。公冶虎见没有人能够治得住李逵，顿时从手下肩膀上卸下他的铁锤，也不顾上大王的威风了，抡起锤子就朝着李逵砸来。

     李逵险险的避过公冶虎的偷袭，怒气一下子冲破了天灵盖：“小子，偷袭我，爷爷要劈开你！”

     他是真的怒了，就算是自己武力值满满的，可也架不住脑袋被铁锤抡一下吧？

     真要是碰上了，岂不是要魂飞魄散？

     而公冶虎也是一脸的怒气，怒吼道：“你这黒厮，我牛背山和你往日无冤，近日无仇，为何咄咄相逼？”

     他骂人了！

     他竟然敢骂自己黒厮？

     李逵也不搭话，抡起斧子就砍杀，右手一扫，围困在他周围的山贼倒下一片，他看也不看，直接冲向了公冶虎。没想到遇到这么一个愣头青，公冶虎也是气得够呛，不过他手上功夫却不弱，势大力沉的一锤子就朝着李逵的面门而去。

     李逵双斧架起来，怒吼道：“给我开！”

     感觉手中一轻，公冶虎暗道不好，他手中的铁锤竟弹开了，手臂也麻酥酥的，被震的不轻。反倒是李逵，面不改色，攻击不停歇的跟了上来。这需要多大的力量，才能做到这等程度？要知道他手中的铁锤也是重六十多斤的重兵刃，占据天时地利人和之下，还被李逵轻易化解他含怒一击中。可见李逵的武力要强大到什么地步？

     “给我杀！”

     公冶虎催促山贼围杀李逵，而他自己却偷偷的跳出了战圈。想着还用偷袭的办法，拿过一张弓来，准备给李逵偷偷来一下子，可没想到李全冲入人群，宛如无人之境，速度奇怪，他根本就无法对准李逵射箭。

     上百人，连一个李逵都降不住，跟不要说李全了，李全手中的镔铁棍，那是碰着就倒，挨着就伤。而李逵的凶性也被激起来了，双斧发出呜呜的风声，宛如两只大车轮，碾压着阻挡他的一切敌人。眼瞅着大半山贼都倒地不起，而公冶虎根本就没有机会射中李逵，顿时让他萌生了退意，有了逃跑的心思。

     “大王跑了！”

     公冶虎刚跑不就，就有山贼放下了手中的武器，跪倒在地上，哀求道：“爷爷饶命！”