    霍舒悦只觉得，自己周边的空气仿佛在一瞬之间凝固了一般，刷的一下，气温也降低到了冰点。

    她整个人周围凉飕飕的，忍不住的摸了摸自己的手臂来取暖。

    然而，好像并没有什么用处。

    他的周围依旧是凉的一批，那种仿佛是要从骨子里面钻出来的凉意，让霍舒悦都忍不住的一个哆嗦。

    她悄咪咪的朝着自家小舅舅的位置看了过去。

    果不其然，现如今，她的小舅舅满脸不爽，那浑身的寒意，都直接溢出来了。

    倒是温梓欣心大的很，压根就没有感受到这边的低气压一般，高兴地继续跟顾瓷说着等会儿要到哪边哪边打卡。

    霍舒悦一时之间对温梓欣佩服的五体投地，又默默的在心里面为他点了三个蜡烛。

    这孩子，估计也就只能高兴这么会儿了……

    容烨深吸一口气，脚步一转，随即便又一次上了后车。

    眼见着容烨的身影消失在他的视线之中，霍舒悦这才麻溜地上了前车。

    这个时候，她不做前面是傻子。

    她这种时候都不坐前面，难不成上赶着跑过去感受自家小舅舅的冷气压吗？

    她又不是傻子，做不出来这么傻的事情。

    “你们说要去哪里呢？也说来给我听听，说不定我也能给你们一些参考。”虽然收获岁月，这些年都没有在帝都长大，但是好歹也曾经算是个帝都人，对于帝都的了解，那也比温梓欣来得多一些。

    知道温梓欣要去什么地方的话，说不定他也能给他一些建议。

    “落日山啊，我听说那里一直就处在日落时分的状态，特别美。”

    听到这个全然陌生的名字，霍舒悦一时之间怀疑是不是自己的记忆出现了什么偏差。

    她再怎么说也是小时候在帝都长大的，但是对于落日山这个名字，可是一点都没有印象。

    而且按照温梓欣所说的，这个地方一直处在如同日落时分那样的状态的话，这个地方也应该非常的有名才对，她不应该不知道。

    “你不会是被什么人给骗了吧？帝都我熟悉，哪里有这样的地方？”霍舒悦忍不住的开口说道。

    温梓欣鼓脸，“当然是真的了。”

    霍舒悦半点都不相信，毫不留情的开口说道，“如果真的有这样的地方，恐怕早就被人给传遍了，我还会不知道？温梓欣，你可给我多长点心眼，别什么时候被人骗了还给人数钱。”

    温梓欣也是十分的坚持，很不服气的对着霍舒悦道，“不可能，这个地方一定存在的，不信的话，我们现在过去看看不就得了？反正和机场也是一条路的，过去也不会误了飞机。”

    “你说对吧，瓷姐？”转过头来，温梓欣眼巴巴地看着顾瓷。

    霍舒悦忍不住地切了一声，“这种离谱的事情也就只有你这个傻白甜会信，你还指望顾瓷也会相信呢？”

    顾瓷发动了车子，没有任何犹豫的道，“你认识路吗？”

    温梓欣双眼一亮，立马开口，“好！”

    说完之后，她又美滋滋地瞟了霍舒悦一眼。

    霍舒悦，“……”喵的她为什么会有一种酸酸的感觉？

    憋了半天，他终于道，“我到时候就看你哭。”

    “谁哭还不一定呢，”温梓欣笑眯眯的开口说道，“哦，对了，有件事情忘了告诉你，这可是我朋友也亲眼看到，之后亲口跟我说的哦，你当我有多傻，要别人随随便便的消息也会相信？”

    霍舒悦额头青筋突突跳，过了一会儿，她带着几分嘲笑开口道，“说不定，人家就是看你傻，所以才想要逗逗你骗骗你，谁知道你真的相信了？”

    “霍舒悦，你才傻，你全家都傻！”

    霍舒悦死猪不怕开水烫，悄悄地指了指后车，破罐子破摔，“你可别忘了，这位严格上说，也是我全家之一。”

    察觉到霍舒悦手指指着的方向，温梓欣瞬间就消了声，只不过她也仍旧不解气，“瓷姐，你再开快一点儿，？过了安岳路就好了。”

    霍舒悦吹了一个口哨，又出声泼冷水，“想从安岳路出去，没一个小时不可能。”

    温梓欣直接被霍舒悦气成了包子！

    “你就非要嘴欠气我是不是？”

    霍舒悦笑呵呵的开口说着，吊儿啷当的语气显得格外欠揍，“是又怎么样？有本事你反驳啊。”

    “我……”温紫馨的一张脸，很快就因为说不出话而胀得通红，可是偏偏他还真的不知道该怎么反驳，因为到达那边好像确实是需要这么些时间，这是一个没有办法反驳的事情。

    他瞬间泪眼汪汪的朝着顾瓷看了过去，原本是想要求安慰，却听顾瓷冷冷清清的说出了两个字来，“坐好。”

    听到这两个字温紫馨顿时更加想哭了，没有想到顾辞竟然也对他这样的冷淡，只不过顾瓷的话他也没敢不听，便只能够委屈巴巴的坐好。

    还没有等他想更多，车子变呼的提速，随后便如同离弦的建议把飞奔了出去，温梓欣坐的比较好，受到的影响还不算大。

    另一边，霍舒悦得得瑟瑟的翘着二郎腿，差点就让自己的脑门没这么栽出一个大包来。

    好不容易坐好，霍舒悦也是差点就吐了。

    “顾瓷你慢点，你慢点啊，开这么快做什么？”霍舒悦也快要疯了。

    温梓欣一边忍着呕吐感，一边嘚瑟，“慢什么慢，那你不是说出去还要一个多小时吗？现在用不了了，你有本事别害怕呀，不就是稍微开快了那么一丢丢吗？”

    说着，温梓欣还伸出手来，比了一个一丢丢的手势。

    做完动作，她便忍不住，干呕了一声。

    前面两个人差点被这车开的速度弄的吐血，后面三个人更是没有丝毫的防备。

    瞬间，原本就战战兢兢到不知如何自处的萧阳，一下子就栽倒在了地上，忍不住的发出了一声哀嚎。

    容杉甚至以为是发生了什么突发状况，整个人一下子就警惕到了极致，甚至都准备跳车看情况了。

