    第687章 不欢迎你   

    正在跳舞的程梦娇被吓一跳，看清来人，脸色就沉了下去。

    

    “李总，我正在直播呢，你不敲门就进来是什么意思？”

    

    李总？

    

    半躺在沙发上的唐宇，皱眉打量着中年男人。

    

    有些谢顶，肚子比胸高，满面油光，要多油腻就有多油腻。

    

    “李总，就是他。”

    前台小姐抬手指向唐宇，“他都来一个多小时了，一直没走，影响程梦娇直播不说，还和程梦娇打游戏。”

    

    “杨颖，你管的有些宽了吧。

    我直播打游戏不行吗？”

    程梦娇厌恶的瞪了眼前台小姐，转头对李总问道：“李总，你带保安过来是什么意思？

    要把我朋友撵走？”

    

    “有朋友来公司找你，是你自己的私事，没人能管得着。

    可你现在上着班呢，用工作时间和朋友聊天打游戏，不合适吧。”

    李总冷笑道：“你看看是你请你朋友离开，还是我让保安动手把你朋友扔出去？”

    

    “把我朋友扔出去？”

    程梦娇闻言就笑了，“李总，你现在就带着他们退出去，我可以当作什么事情都没有发生，不然等会儿你可收不了场。”

    

    “吓唬我？”

    李总脸上冷笑更浓，“你还别拿金总压我，是你违反公司制度在先，我才带保安过来请你朋友出去，就算是金总在这里，也会赞成我的做法。”

    

    “既然你这么说，那我不管了。”

    程梦娇双臂在胸前一抱，就坐在了椅子上，对始终皱眉的唐宇说道：“他叫李高吉，在金家破产时借给金叔叔十多万块钱，金叔叔念旧情，也没管他之前是不是跟刘文超混饭吃的，就让金泽安排到公司来上班了，欺上瞒下，靠着一张嘴把金泽哄的开心，金泽就把他提拔为副总了。”

    

    唐宇疑惑道：“刘文超？”

    

    “你不记得了？”

    程梦娇道：“之前找九爷的人，去金家收高利贷那个家伙。”

    

    “哦，想起来了。”

    唐宇虽然记忆力超群，可刘文超这种小鱼小虾不值得他记住。

    

    李高吉上下打量着唐宇，一身休闲装，坐没个坐相，毫无贵气可言，看上去不像是有什么来头，顿时放下心来，“看样子你是认识金泽啊，朋友？

    没用，不管你是谁，请你现在离开，宇泽传媒不欢迎你。

    不然……”   

    唐宇笑着接过话，“不然，让保安把我撵出去？”

    

    “对。”

    李高吉冷笑道：“给脸不要脸，就只能对你动手。”

    

    唐宇闻言就哈哈大笑。

    

    被气的。

    

    他砸钱开的公司，第一次过来竟然就有人撵他出去。

    

    泥菩萨有三分火气，金刚尚有怒目之时，更不要说他一介凡人。

    

    不过看在金家父子的面子上，他并没有发火，摸出烟点上根，喷着烟雾说道：“李总是吧，只凭你和金平易的关系，不可能在公司里作威作福，说说吧，你倚仗的是什么。”

    

    之前他有听周老九汇报过，最近金泽有些飘，也正因如此，他之前在前台才改主意没给金泽打电话，就是想通过程梦娇了解一下公司情况。

    

    他和金泽相识不是一天两天，知道金泽是个什么样的人，就算最近有些飘，可毕竟是金平易的儿子，又经过雪月集团高管传授过企业管理的经验，绝不会任由李高吉在公司里搞事情……除非是有特殊情况，才对李高吉睁一只眼闭一只眼。

    

    没等李高吉说话，程梦娇就先说道：“金泽和他女儿谈恋爱呢。”

    

    说着，她看了眼前台小姐，“她叫杨颖，是李高吉的小姨子，嗤，具体的关系你自己脑补，反正公司不少人看到他俩经常开房。”

    

    杨颖脸色大变，叫道：“程梦娇，你别胡说八道。”

    

    李高吉气的身子发颤，抬手指向程梦娇，“程梦娇，别以为你是金牌主播，就可以随便污蔑我，对，就是污蔑，我要起诉你污蔑我。”

    

    程梦娇对唐宇耸肩道：“你看，恼羞成怒了。”

    

    “你还说？

    看我不抽你。”

    李高吉暴怒，扬手就向着程梦娇的脸蛋抽去。

    

    程梦娇不躲不闪，抱着双臂的姿势都没有动一下，只是冷笑着看着李高吉。

    

    因为，她知道唐宇不会不管她。

    

    果然李高吉的巴掌没有抽下来。

    

    唐宇一闪身就将程梦娇挡在身后，轻易的就扣住李高吉的手腕，五指稍微一收拢，李高吉就发出杀猪般的惨叫声，急忙用另一只手去掰唐宇的手指，可怎么掰都掰不动，大叫道：“保安，保安，你们都特么瞎了啊，快点动手。”

    

    四个保安惊醒过来，立刻向唐宇扑去。

    

    唐宇抓着李高吉的手腕向外一推，李高吉就不由自主的撞向四个保安，顿时人仰马翻，乱作一团，不过李高吉很快就爬了起来，跳脚叫道：“打他，给我打他。”

    

    四个保安哪怕是普通人，也看出唐宇身手不简单。

    

    可职责所在，四人稍微一犹豫就又要向唐宇扑去。

    

    “你们四个退后，我不为难你们。”

    

    唐宇冷冷的扫了眼四个保安，修者的威压如山崩海啸一般席卷而去。

    

    四个保安不由得打个冷战，双腿都发颤的有些站不稳。

    

    此时他们意识到，唐宇绝对是道上混的狠人。

    

    可能，手上有过人命案子。

    

    四人你看看我，我看看你，都不由得向后退。

    

    李高吉又跳脚大叫道：“你们四个还想不想干了，上啊，快上……”   

    叫声戛然而止。

    

    因为唐宇来到了他的面前，一把扣住他的咽喉。

    

    他发不出叫声，也有些喘不上气。

    

    “给金泽打电话，让他立刻来见我，告诉他，我是从曲州过来的老三。”

    

    唐宇冷冷的看了眼要翻白眼的李高吉，扔垃圾一般扔到门外。

    

    随后，他扫了眼杨颖和四个保安。

    

    五人吓得连忙退出直播室。

    

    砰。

    

    唐宇关上房门，脸色阴沉的回到沙发上坐下，拿起烟灰缸上的香烟弹了弹烟灰，看了眼笑着对他伸出大拇指的程梦娇，就撇嘴道：“之前挽我手臂，还把我拉到你直播室打游戏，就是为了引李高吉过来闹事，好借我的手解决掉他吧。”

    

    程梦娇没有否认，笑着说道：“这是你的公司，我帮你看清李高吉是个什么样的人，让你清除公司的害虫，难道有什么不对的地方吗？”

    

    “……”唐宇。

    

    

