    第469章不对劲啊！

    萧寒峥自然也感觉到了，羿王的态度和以往不同。

    不过他倒是没往其他方面想，而是猜测可能是自己带人过来，加上母亲救了羿王，所以对方才是这般态度。

    他道：“咱们先下山吧。”

    羿王颔首，“好！”

    萧母对儿子说：“羿王受伤不轻，还发热了，你让人背着他下山吧。”

    梁禹霖听到这话，唇角不自觉的上扬了下。

    他侧头看向萧母，只可惜她没有看他……

    萧寒峥早就有所准备，“你们抬着羿王下山。”

    很快就有两人走了出来，将一张折叠的滑竿打开，并恭敬的道：“羿王请！”

    梁禹霖其实也不想让人背，看到滑竿很满意。

    他这个未来儿子还真细心体贴，很好。

    于是他走到滑竿的座位上坐下。

    这也是萧母不知道他心里所想，否则肯定会忍不住呸他不要脸。

    梁禹霖对萧寒峥问：“追杀我的人，你们遇到了吗？”

    萧寒峥回道：“遇到了一批，全部自杀了。”

    不过不用查，他心里也有数是锦王派来的。

    至于锦王的目的，他也能大致猜出来。

    无非就是将羿王除掉，然后让皇帝迁怒他。

    最重要的还有挑拨皇帝和太后。

    要是羿王死了，皇帝和太后之间的母子关系肯定会有裂痕。

    疼爱的小儿子突然去世，对太后来说也将是一个打击，可能就真病了。

    锦王倒是好打算，突然来了这么让人淬不及防的一出。

    还好羿王命不该绝，遇到了正好来这边采蘑菇的母亲和妹妹。

    梁禹霖眸色冷了冷，“短期内，剩下的人应该不会再出现了。”

    这个仇，他自然要报的。

    萧母担心的看着儿子问：“那几名保护我们的暗卫怎么样了？”

    萧寒峥给了她一个安抚的眼神，“有两人重伤，另外两人轻伤。”

    轻伤的是冲下山的两人，虽然死士多，但他们逃跑的比较快，之后又正好遇到了他带着人救援。

    重伤的是拼死拦截死士头领的两人。

    萧寒峥他们到的时候，两人都身中好几刀躺在地上，还有几名死士的尸体。

    死士的头领并不在，而是带人去找羿王。

    还好其中一名暗卫拼死将那只鸟杀了，加上萧母又没有固定朝一个方向的乱跑，也使得这些人没有找到他们。

    要不是萧寒峥随身带着上了年份的人参片，还有一些急救的药，或者慢一步，就差点救不活两人了。

    萧母听到没有人死，松了口气，双手合并，“这就好。”

    她看向那只绿毛大鹅，“这是呆呆的鹅子吧。”

    萧寒峥点头，“嗯，它也不知道是不是变异了，除了毛色与众不同外，还有寻人寻物的天赋。”

    “也是在它的带领下，我才成功找到娘亲你们的。”

    他和小媳妇都怀疑呆呆这鹅子是变异的，可能也和呆呆一直喝灵水有关。

    按照小媳妇说的，是呆呆的什么基因突变影响了下一代。

    也因此他们夫妻一直都在培养这只鹅找东西找人，不断的挖掘它的潜力。

    果然，还真派上了用处。

    萧母一听，乐呵呵的摸了摸大鹅的头，“咱们家呆呆的鹅子就是厉害。”

    大鹅显然认识萧母，它亲昵的蹭了蹭萧母的手。

    这一幕看在梁禹霖眼里就觉得怎么看怎么舒服，他看上的女人就是好，连鹅都这么喜欢。

    下山之后，一行人回了县城。

    山后的一个方向，出现了十几名穿着黑衣的人。

    其中一名就是之前带头追杀的死士头领。

    他吩咐，“任务失败，将消息传回去给主子。”

    至于他们，暂时不会回北城，而是要等主子的下一步命令。

    回到县城之后，萧寒峥又亲自为羿王重新处理了伤口，开了疗伤的药。

    羿王带来的人也没全死，还剩下三分之一左右。

    全都被萧寒峥安置在了县衙另一个刚翻修好的客院里。

    羿王也用要养伤当借口住下。

    北城。

    锦王在几天前，派人送王妃去了河阳县。

    他算着羿王差不多就是最近会被他的暗卫杀死，王妃去了能见到一具尸体，挺不错的。

    他这会还不知道锦王被萧母救了，收到了另一个消息。

    “主子，三皇子的人护送的土豆，被葛国人拦截成功，并将所有土豆都抢走了。”

    也因此他们就没有动手。

    梁禹竣皱了皱眉头，“三皇子的人这么不行？”

    按照他的算计，他们这边的人可以当黄雀。

    暗卫回道：“三皇子的人看着不敌，就放弃土豆跑了。”

    锦王眉头又皱了皱，“不对劲啊！”

    三皇子派出的可是正规军，有那么怂的吗？

    他有些怀疑的问：“是不是萧寒峥使用的什么调虎离山之计？”

    暗卫道：“我们亲眼看到葛国人将袋子打开，确实从里面拿出了探子传回来土豆的模样。”

    锦王总觉得有些不太对，但听着土豆确实被葛国人抢走了。

    “对了，时卿落去哪里了？”

    之前收到消息，时卿落已经好几天没有出现在县城了，这就更不对劲了。

    暗卫回道：“据说生病在院子里休养，但却一直都没有露面，所以那边的人怀疑时卿落可能外出了。”

    锦王眯了眯眼睛，“这件事不简单，有问题。”

    他吩咐，“盯着县城萧寒峥和葛国人的动静。”

    “还有让他们一定要打探到，时卿落和那只大鹅的下落。”

    他生出一种怀疑，时卿落可能进京了。

    他那个嚣张跋扈的嫡女，一心要杀时卿落那只宝贝大鹅，还要伺机报复。

    按照时卿落的性子，不可能坐以待毙。

    心里又不得将梁铭敏骂了一遍，真是成事不足败事有余的蠢货。

    他故意放纵的结果，真没想到出去祸害完别人，居然还祸害他这个亲爹。

    原本还想给她找个好人家嫁了，现在却觉得还是别去害人了。

    暗卫点头，“是！”

    另一边，时卿落带着呆呆出了北疆的境界之后，就加快了赶路的速度。

    又过了十天，终于到了京城附近的地界。

    她依旧是女扮男装，去找了一些挑夫，挑着装着土豆的麻袋直接进了京城。

    时卿落带着呆呆和这些挑夫一踏入京城的城门，一队皇家侍卫低调的出现。

    时卿落见状一点都不意外，皇帝的眼线布满了大梁，北疆发生的事肯定已经被人快马加鞭的禀报了。

    小相公应该也让人加急送了信来京城给皇帝。

    于是她将挑夫的酬劳付了，还将他们的担子买了，让他们放着担子离开。

    挑夫们看着侍卫出现就吓了一跳，急忙拿着钱离开。

    这时领头的侍卫走上前，客气的道：“时娘子，陛下有请！”

    时卿落指了指担子，“行，你们挑着担子跟我进宫吧。”

    侍卫：“……”她还真能。

    不过也没拒绝，让人挑着担子，就护送着时卿落和大鹅进宫了。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

