
　　听陈冲说的头头是道，马贩子心中不由暗道晦气，本以为这年轻公子是个羊牯，哪知道竟然遇见内行了。

　　看着面色不善的陈冲，他连忙赔笑道：“爷，瞧您这话说的，您是玩过见过的，我哪儿敢拿劣马蒙您不是？小人不是看您一身贵气么，这马年齿虽然大了点，但俗话说得好，老马识途啊！

　　京城周边这畜生可跑遍了，您若出城打个鹰、射个兔什么的，即便回来天色暗了，有它在也迷不了路。不过谁叫您是大爷呢，既然您不要老马，那小人再带您看看好的，咱店里的好马，多的是！”

　　马贩子嘴皮极为利索，叭叭叭几句讲出来，立即将自己摘了出来。

　　不过陈冲并不在意，反正是要买马，自己手里钱管够，只要东西好就行。

　　“前头带路。”

　　他无所谓道：“我要四匹拉车的马，一匹老一点，十岁左右，剩下三匹五六岁就好，只要马好，价钱都可以商量。”

　　马贩子一听客人要四匹好马，顿时来了精神，脸上堆满了笑容前面引路。

　　“是是是是，今儿起来就听见喜鹊叫，小人还奇怪呢，原来是碰着财神爷了，您跟我这边走，小心脚下马粪。”

　　见马贩子自顾自往前走，嘴里絮絮叨叨夸耀自己的马，建宁凑上来小声问道：“冲哥，你怎么连相马也会啊？”23sk.Com

　　阿珂眨眨眼，歪着头看向陈冲，心里也很好奇。

　　“咳！”

　　陈冲轻咳一声，故作正色道：“这算什么？别说相马了，养马、医马、驯马、给母马接生，我哪样不会？你们啊，也就是和我相处太短，处久了你们就会知道了，我其实什么都会一点。”

　　“嘁，你就吹牛吧！”

　　建宁翻了个白眼，随即拿香帕子捂了口鼻，拉着阿珂好奇的四下打量起来。

　　陈冲也没闲着，仗着有4级的“马术”在身，双眼四处扫射，想要做一次伯乐。

　　来这种地方，如果不捡个漏，怎么证明自己的身份？

　　买马最差也得是蛟龙血脉，如果只是什么汗血马、千里驹，都不好意思说自己是主角。

　　只可惜陈冲一路走来，根本就没发现什么隐藏坐骑，即便是好一点的马，价也给的极硬，完全不给陈冲捡漏的机会。

　　不过这也正常，这些马能到京城，不知道转了多少次手，马市里的贩子都精的很，一个人瞎也就算了，个个瞎就很不对劲。

　　走了半盏茶功夫，四人来到追风社。

　　由于没刷到捡漏成就，陈冲心情很是不爽，随便选了几匹好马，又买了一堆马鞍、蹄铁之类应用的东西，以备今后自己更换。

　　带着马匹杂物离开追风社，已经是半个时辰之后，三人又就近找了个车行选马车。

　　现在买车不像后世那么多门道，只需要木料干透、漆工适宜、做工精细就行。

　　这种事没什么诀窍，陈冲乐得交给了建宁和阿珂。

　　三人挑了一驾四轮马车，又在车行小厮帮助下套好马，这才向丽春院走去。

　　他们三个的身份都比较敏感，又免不了谈话，为了避免泄露身份，一致决定不雇车夫。

　　阿珂拍着胸脯，表示自己会赶大车，但陈冲哪会让一个女孩子做这种事？

　　倒不是说怕她招蜂引蝶，关键这姑娘现在作男装打扮，赶车又不可能不说话。

　　一个男人发出女人的声音，有心人一听就知道有问题，为了少生事端，还是不要多此一举的好。

　　将二女轰进车里以后，陈冲一屁股坐到车厢前，照着马屁股就是一鞭。

　　他前世没有学过开车，穿越后学会骑马，还是多亏了阿克墩贡献出的“马术”。

　　这个能力的价值不仅体现在骑马上，还能用在驾驭马车上，如果没有这个能力，陈冲是决计赶不好马车的。

　　马车轱辘是实木所制，地上也不是很平，走起来颠颠簸簸，完全没有舒适性可言。

　　幸好，卖车的店里还卖一种蒲团。

　　蒲团以厚厚的麻布做外套，内里塞满了小豆，看着很不起眼，坐着却很舒服。

　　这种类似荞麦枕的蒲团，即便坐久了也不会腚疼，用在赶远路比棉花垫子还好用。

　　走出马市以后，人变得少了很多，陈冲敲了敲马车轿厢：“阿珂妹子，这两天京城发生什么事没有？给我说说，我看有没有用。”

　　阿珂这两天都泡在伎院，伎院茶楼这种地方，向来是消息灵通的所在，找阿珂打探消息，那一准没错。

　　少女应了一声，考虑片刻后，开始絮絮叨叨讲起自己两天的所见所闻。

　　陈冲听了半天，剔除了其中的奇闻轶事，那些有价值的消息一共也就三条。

　　第一条是和皇帝相关，由于康熙惨遭毒手、早早就驾鹤西去，后世的景陵自然没他的份儿。

　　对暂时没坟可埋的康熙来说，现在第一件大事就是准备修陵墓，而修陵墓之前，就要定下陵墓的名号。

　　因为一个陵号，朝堂上再起争执，虽然鳌拜死了，但他是和皇帝极限一换一，所以他的党羽并不怎么害怕。

　　对于康熙陵号这件事，鳌党比较倾向于“定”字——静正无为曰定，小皇帝从做皇帝开始，就被四个顾命大臣架空，可以说非常的无为而治，所以这个“定”字，十分符合他的情况。

　　鳌党首领鳌拜虽然死了，但鳌党依然强势，于是许多墙头草，纷纷支持康熙的陵墓就叫定陵了。

　　但垂帘听政的龙儿，哦不，皇太后对这个“定”字不满意，认为应该叫怀陵，用“怀”字比较妥当。

　　这下鳌党的人又不同意了。

　　康熙做皇帝这些年，天天都在学习怎么做皇帝，根本就没有实操过，凭什么用“怀”这个字？

　　什么叫怀？

　　执义扬善曰怀。

　　你短暂的一生中，什么都没做过，唯一一件值得老百姓茶余饭后谈论的事，就是害死了鳌拜大人，怎么能说他是“执义扬善”呢？

　　鳌大人是谁？

　　那是三朝老臣、大清柱石、满洲第一勇士、太子少保、顾命辅国再空一格：天下兵马大元帅。

　　认了这个“怀”字，岂不是就承认鳌拜是搞得天下人神共愤的大奸臣？

　　这个结果，鳌党是绝不会认的。

　　不过即便鳌党据理力争，还是没有改变这个结果的发生。

　　因为，多隆捧出了一具金甲，一具本该埋在盛京福陵里，为太祖皇帝奴儿哈赤陪葬的金甲。

　　因此一物，康熙陵号盖棺定论，鳌拜之也成了乱臣贼子，而众人对鳌党的清算，也才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，071.畜生二三事免费阅读。https://xs.23sk.com 