    410 冲出赤兽森

    魔兽都是骄傲的，很多魔兽宁可死都不会成为人类的战宠，这也因为很多人类只将魔兽当做工具，并不爱惜它们，加上主仆契约，一旦魔兽战死，对人类毫无损失，再契约新的就好了，所以魔兽是打骨子里非常厌恶人类的。

    没有生灵天生愿意臣服谁，成为对方的压榨工具。

    有些魔兽不仅仅作战保护主人要付出重伤和生命的代价，遇到那变-态的，就算是自己魔兽也不会好好对待，就让魔兽更加抵抗。

    就算是有契约之力在，魔兽不能反抗主人，以及背叛主人，但是心不甘的魔兽，早晚会找机会自寻死路，也不愿意继续被奴役的。

    再加上人类和魔兽本就是势不两立的对立面，契约他们也是奴役它们，而像是千落这般将自己的魔兽当做家人与伙伴就非常的少见，也是紫傲为何在考验千落很久之后，自己主动臣服与千落契约，这种情况在上仙界少之又少。

    千落点头笑笑，知道这个世界崇拜强者，自己驯兽师的身份足够得到这个世界众人的仰望以及奉承，这也是她不轻易暴露自己这一本事的原因。

    木秀于林风必摧之。

    她还不够强大呢，只是因为信任原野，又难得遇到这么好的魔兽，所以千落才会铤而走险的驯化铁皮鳄，然后送给原野。

    为此，原野真的是十分感激。

    要知道契约一直魔兽，在驯兽师工会买，需要很多的灵石不说，也不一定找到特别合适自己的。

    一般的灵修只有3个契约兽的名额，每一个魔兽对自己都十分的关键，强大的魔兽可以保护灵修在面对危险时，大大增加实战力量以及生存机会。

    所以千落送给原野的不仅仅是魔兽，还可能是未来的救命法宝，多一条命的运气！

    原野将铁甲鳄收回魔宠空间，铁甲鳄擅长作战，十分抗揍，不过赶路这样的速度与灵巧的活，还点让他的短耳猫来。

    一黑一红两只魔兽不再耽误，按照主人的提示想森林外飞奔而去，终于在千落进入秘境又在森林内徘徊一共将近五个月的时候，冲出了赤兽森。

    赤兽森是北大陆的一座著名森林，里边魔兽众多，灵植宝物不计其数，是秘境显现最多的区域。

    它的主山脉链接四大陆中间区域的魔兽之森，它只是赤岩地带的一片区域，所以才叫赤兽森用以做位置区分。

    出了山脉森林之后，便是一片的平原，不过也是沟壑以及沼泽地、湖泊等，真真是地域广阔。

    两人没有飞行魔兽，只能在路上慢慢走，而进入秘境的时候，因为原野和珑家以及安家人一起进入，用的是珑家的传送卷轴，所以才会节省了很多麻烦。

    两人在平原地带倒是没有遇到什么大型魔兽以及棘手的遭遇，走了一天多进入人类寄居区，靠近赤兽森这边的赤岩城。

    原野缴纳了1枚金币的京城费，千落才有时间好好认识一下上仙界的风情并茂。

    更加华丽而充满沧桑感以及古老气息的建筑，基本上是中式风格的多，也有她认知里的西式风格。

    这上仙界很多房舍都是法器，因为具有一定的保护力，当然这不是一般人能够拥有的，法器本身就是法宝，而房舍这种法器还需要依靠灵石供应，所以十分消耗财力。

    所以城池内看着十分灵动的建筑，就有可能是法器，而一般建筑基本上也会配置防护罩，一般用于魔兽兽潮入侵开启防护。

    古朴的街道十分的宽大，店铺林立十分的热闹，基本上是古色古香的韵味，唯一与凡人界不同的就是，这里的代步工具不再是牛马、轿子等，而是魔兽。

    就算是凡人，用得起代步工具的，也是那种可以驯化并人工饲养的魔兽，毕竟遇到危险的时候，魔兽逃命的速度还是有的。

    而这里的马兽和牛兽都十分高大、威猛，拉的车也十分大。灵修一般都是飘仙的长袍打扮，浑身就散发了着一种威压。

    而凡人普通人都是上衣下裳的打扮，往往比灵修穿得要得体一些，许是因为他们不进入危险之地，就如千落和原野两个叫花子样子，本身周身带有灵修的威压，所以没人会真将他们当做乞丐。

    而像是两人这样的狼狈之人，城池内也经常会遇到，毕竟灵修大多都是在魔兽森林内历练，所以受伤乃至被魔兽损毁衣装，那是家常便饭。

    原野带着千落入住了一家十分豪华的客栈，给了老板一枚中品灵石，那老板吆喝着两个伙计伺候两人洗漱、用餐，别说那服务还真是挺好的。

    几个月没有躺在床上了，千落先是洗了一个澡，吃了点热乎的饭菜就一头倒床上呼呼大睡了。

    千落睡着后，红狸狸变小身形窝在她的身边，等千落再次醒来的时候，已经过了一天一夜了。

    “啊~~~”千落大大的伸了一个懒腰，又舒服的跑了一个玫瑰花热浴，等回到才床上时，觉得自己好像忘了什么。

    “主人，您的衣服原野已经给您准备好了。”红狸狸说着，小爪子指了指一边的椅子，上边放着一套银白色丝绸衣服。

    打开衣服，居然还有肚兜和内裤，千落有点囧。

    在凡人界，暮空城总是给她准备衣服，但是都是外套，自己内衣都是梁氏给她亲手做的，并且都是做的现代内衣裤。

    “这小子想得倒是挺周到的。”千落虽然觉得有些囧，但是也不能不穿啊。

    如今她这身材正是发育好的时候，之所以别人看不出来，是紫傲给她掩饰了性别。

    将衣服穿戴好，暗赞原野是个有脑子的，这一身男装。

    然后千落将头发梳理好，紫傲的分身再一次做了护额发带，俏皮又灵动的少年小公子一枚，再一次活脱脱的展现。

    “主人真美~”红狸狸嘻嘻笑道。

    “是主人真帅！我，千落，小鲜肉一枚！哈哈哈......”

    原野站在走廊内，听着千落的笑声，一颗心才放心下来。

    千落喊了小二送洗澡水，他就知道她已经醒了。

    此时他也有些尴尬、发窘，他是第一次给女孩子准备衣衫，还要考虑到全身，越想就越有点脸热。

    千落摸摸这衣服，然后道：“这衣服的材质和凡人界大不同的。”试着用力扯了扯，还是挺结实的。

    红狸狸翻白眼道：“那傻小子用了两枚中品灵石给你买的呢，这衣服是上品灵器。

    不惧刀枪、水火，就是玄兽和灵兽的攻击也不容轻易损坏，还防尘不用清洗，鞋子也具有防护功效，日后不会再轻易破损了。

    还有日算主人您章身体，这衣服也是自动调节的，法器衣服可是十分好的。”

