    纵然葛氏心里如何翻江倒海，可真到了这一日，也只能强打起精神，带着郭婵盛装往吴员外家去。

    马车上郭婵还整理着身上新做衣裳，就着丫鬟举着的小铜镜子整理头发。

    “婵儿……其实杨樟也并没有什么好的，他那个人甚是死板，并不堪为你的良配……”

    葛氏看郭婵如此上心禁不住说道，手里还紧紧揪着帕子。

    可这话刚刚说完，便瞧见了对面的郭婵似笑非笑的样子。

    “婵儿……”

    “到底你也曾是杨秀才的婶母，如今竟然直接说对方的坏话，不觉得不太合适么？”郭婵对着铜镜冷嗤一声，“水江书院的学生们都觉得他好，难不成就只有你看清楚他的真面目了？”

    “……”

    “你们家之前把人家害得那么惨，将来若是他娶了我，你自然是不想瞧见他了，”郭婵扭过头，“不过，若是我嫁给杨秀才，将来他自然是我爹的得意女婿，你可不算是他的正经岳母，倒时候你若是不愿意见自然可以不见，我的夫婿在郭家的地位可不弱于你，你可别想瞎了心。”

    听到这话葛氏的脸色一阵青一阵红。

    可葛氏什么也不敢反驳。

    她明着说是嫁给郭员外当续弦，其实……就是她爹收了郭员外的银子，直接将她算是“卖”给郭员外了。

    她根本不敢对郭婵这个大小姐发脾气。

    只能强笑：“婵儿误会了，我只是觉得杨樟比较没有情趣，你性子活泼可爱，未必会喜欢杨樟这样呆板没意思的男子，他……品行自然是没问题的。”

    郭婵扬了扬下巴。

    “我喜欢不喜欢那是我的事儿，就不劳你费心了。”

    葛氏强笑：“婵儿高兴就好。”

    说话间，郭家的马车便已经到了吴府。

    葛氏在郭婵的要求下只能硬着头皮询问了吴家的丫鬟，得知桃华记的掌柜还没有到。

    郭婵：“那便在这里等着，待会儿能遇到最好！”

    葛氏：“……”

    郭婵实在是个大胆又不知何为矜持的姑娘，葛氏从前也曾经听闻郭婵有过直接穿入年轻男子家中的事儿。

    如今这般在她身上倒不算最出格的了。

    葛氏只能陪着也不敢有丝毫意见。

    好在杨小桃她们来的倒是也不晚，不过半柱香的时辰便过来了。

    两辆马车。

    第一辆马车上下来的便是杨小桃，杨玉兰和黄桂花，还有跟着杨小桃一起的高翠翠。

    第二辆马车……

    这是谁啊？

    郭婵确定自己的眼睛没有问题，也确定马车上真的就下来这么一个年轻男子。

    虽然年轻，可那容貌比之面如冠玉形如松柏的杨峥实在是相差甚远。

    这被郭婵非常瞧不上的男子不是别人，正是祁玄。

    一下马车，他立刻也感觉到了郭婵的眼光。

    那种先是惊讶，然后便是充满了嫌弃和鄙夷。

    老实说，祁玄还是真是……第一次被人用这样的眼神瞧着。

    唉。

    果然，这世道，男子若是没有一张得看的脸儿，也是会被嫌弃的。

    杨小桃也注意到了郭婵，可她和杨玉兰她们其实第一眼先看到的是葛氏。

    杨小桃她们姐妹没有主动开口，还是黄桂花作为长辈先去同葛氏打了招呼。

    “郭夫人好，这么巧遇到了。”

    黄桂花之前几日去见过李夫人，当然主要是为了杨玉兰的事情，然后李夫人也顺便指点了黄桂花一些关于礼仪方面的事情。

    瞧见黄桂花这之前的乡下村妇如今竟然如此大方得体，葛氏都不由得微微一愣。

    “你好。”葛氏不冷不淡地招呼了一声。

    黄桂花也没有想要和葛氏多叙旧的意思，正要带着两个女儿进去。

    却看到跟在葛氏身边的那位姑娘却拦在了他们面前。

    “杨秀才没来吗？这人是谁啊，长成这样也往吴府带，水江县那么多姑娘别被他给吓着了。”

    听到这话，黄桂花和杨小桃她们脸色俱是一变。

    这位姑娘说出来的话实在是太招人厌恶了！

    且不说一个姑娘家，拦着别人问一个男子的行踪到底合适不合适，只单单如此鄙夷一个男子的长相，就已经是极为不得体的事情了。

    所谓大家闺秀如何能做出这样的事儿来！

    将祁玄带到这里的杨小桃气不愤地开口：“我哥哥在哪里跟你有什么关系！还有，随便点评一个人的长相，你的教养全都被你吃掉了吗，就算是路边卖烧饼人家的姑娘都比你有礼貌！你是哪里来的敢说这样的话！”

    其实杨小桃他们何尝猜不到对方的身份。

    既是跟在葛氏身边的，那自然是郭员外家的。

    可没想到葛氏这个继女居然是个这种性子的！

    听到杨小桃这话，旁边的祁玄扇子遮挡下微微勾起了嘴角。

    小姑娘在维护他……

    这话听着可真让人心神愉悦。

    那郭婵没想到杨小桃突然这么发难，微微愣神之后本来想要反驳，却突然想到了对方是杨樟的妹妹，只得忍下了脾气，道：“你是小桃妹妹吧？干嘛这么和姐姐生气啊，我只是实话实说，这男子的长相也是十分重要的，爱美之心人皆有之啊，像你大哥那样的才算是人中之龙，才令我心生爱慕！”

    ……

    这番话说完在这里的人，包括后面来的人都不由得愣了。

    杨小桃都禁不住瞪起了眼睛。

    这年代……居然还有人敢当着这么多人的面儿说自己对一个男子的爱慕之情？

    简直不可思议。

    可惜因为这位过姑娘对祁玄这平凡长相的嫌弃和鄙夷，实在是让杨小桃先入为主的讨厌，不然她还是有些欣赏对方这直接的作风的。

    尽管她大哥应该都不认识这位……

    此时身后也有人议论纷纷——

    “这不是郭家那姑娘吗？现在还没有嫁出去呢？”

    “啧啧，就冲这姑娘的性子，哪有男子敢要这么一个主儿啊！”

    “听说前顿时间这位郭姑娘相中了董秀才，对人家那是穷追猛打，人家董秀才都定了亲了，最后逼得董秀才跳河明志啊，幸好救上来了……”

    “还有卢公子和豆腐坊的张秀才都……”

    杨小桃抽了抽嘴角。

    还以为是个突破封建勇于表达自己的超时代姑娘，感情是个花痴啊！

