    “就是这里了！”

    没过多久。

    罗浩二人来到了一处地表熔岩池。

    “卧槽？？”

    “星斗大森林里有火山？”

    罗浩看着眼前冒着泡泡的熔岩池，一脸懵逼。

    “有什么好奇怪的。”

    “星斗大森林这么大，什么都有可能出现。”

    “据说有一处峡谷，还常年被冰封呢。”柳二龙撇撇嘴，瞥了一眼罗浩。

    意思很明显。

    瞧你这没见过世面的样子??????

    “而且这也不是火山。”

    “只是因为熔岩女王的缘故，所以才会将这里变成熔岩池。”柳二龙解释道。

    “好吧，是我肤浅了??????”

    “呼哧——呼哧——”

    这个是时候，身后的素云涛也终于追了上来。

    当他看到面前这一座小小的熔岩池，也是满脸的震撼。

    “退后——”

    忽然。

    柳二龙大喝一声。

    一把将罗浩拉住，连忙退后。

    而就在此时。

    那小小的熔岩湖忽然产生大量的泡泡，随即猛的炸裂开来。

    素云涛反应最慢。

    等他准备跑路时。

    岩浆几乎要将他淹没。

    “咻——”

    而就在这时。

    一根机械手臂抓住了他的脚踝，狠狠一拉。

    “啊！！！”

    素云涛大叫一声，整个人就飞了出去。

    滚落到了数百米外，挂在了一棵大树上。

    “咕噜咕噜——”

    岩浆爆开。

    罗浩这才看到。

    出现在岩浆池内的。

    竟然是一只人形的魂兽！

    只不过是放大版的。

    那被零星铠甲包裹着的火爆身材，还有那闪着红光的美眸，真的不愧‘熔岩女王’的称呼。

    只不过这家伙身高五米多，浑身的皮肤，全部由熔岩铸就，一看就知道是个不好惹的角色。

    “哈哈哈！你果然在这里！”

    “赤龙真身！！！”

    柳二龙大喝一声。

    武魂真身瞬间释放而出。

    “小浩，为我增幅！”

    柳二龙吩咐一声，随即展开杀戮领域。

    直接朝着那‘熔岩女王’冲杀而去。

    “该死的狗东西，敢勾引我男人，老娘撕了你——”柳二龙眼中杀气爆射，怒火几乎遏制不住。

    “轰——”

    两个巨大的怪物狠狠的撞在了一起。

    为了快速结束战斗，罗浩还给柳二龙奶了一口。

    力量和防御都增幅50%左右。

    增幅多少，罗浩可以随意控制。

    增幅越高，消耗的魂力就越多。

    以他现在的魂力，若是50%的增幅加在柳二龙身上，大概能持续30分钟。

    这倒不是因为他魂力多，而是因为他的武魂强大，更加节省魂力。

    “轰隆隆——”

    柳二龙和那熔岩女王，自身都有几乎100%的火属性伤害免疫。

    所以互丢魂技，基本上是不可能的。

    唯一的战斗方式。

    就是肉搏。

    那熔岩女王只有一杆火焰长矛。

    柳二龙则是那半米多长的龙爪。

    还有那带着尖刺的龙尾。

    最主要的是。

    柳二龙有着罗浩的增幅，还有杀戮领域的增幅。

    近身肉搏，那熔岩女王根本不是柳二龙的对手。

    “嗤啦——”

    不到一分钟。

    柳二龙的尾巴尖刺。

    就已经穿透了那熔岩女王的脑壳。

    “哼~不堪一击~”

    柳二龙的心中闪过一抹快意。

    “轰隆——”

    熔岩女王巨大的身躯，从天空坠落。

    整个身体逐渐化为岩浆，缓缓融化。

    只剩一个漆黑如墨的万年魂环。

    柳二龙二话不说，直接开始吸收。

    【第八魂技，身体变化为熔岩女王，只要身体损伤不超过50%，都可以迅速复原。】

    罗浩则是借助纳米武装，跃到一颗大树顶端，为柳二龙，时刻注意周围的魂兽偷袭。

    不过周围魂兽倒是没见到。

    却看到了一瘸一拐，朝这边走来的素云涛。

    素云涛好不容易从树上下来。

    等他回到这里的时候，却发现战斗已经结束。

    巨大的熔岩池，已经完全凝固，只剩下一坨坨不规则的黑色石头。

    而在熔岩池的中央。

    那个实力恐怖的女人，正在吸收一个黑色的魂环。

    “好强的实力！”

    “这魂力波动，竟然比我遇到的那位魂圣还要强大！”

    素云涛心中震撼。

    本以为遇到的只是一个魂王或者魂帝级别的高手。

    却没想到??????

    他在武魂殿工作了这么多年，也只是见过一个魂圣。

    那是负责武魂殿分殿的一个长老！

    而那个时候，他还是只能远远的看着。

    根本没有资格靠近。

    那是他一辈子都不敢奢望的境界。

    而现在。

    却能亲眼看到一个如此强大的魂师，吸收魂环！

    素云涛感觉他这一辈子也值了。

    “不过要是能娶到丝丝，那就更好了。”素云涛心中想道。

    “砰——”

    罗浩挂在树顶，一枪崩了一头想要偷偷靠近的万年魂兽。

    区区万年魂兽罢了。

    他先的的一枪，只要没躲过去，魂斗罗一下，皆可杀！

    当然，除了一些变态外。

    罗浩脑海中浮现出那个矮子的身影。

    仅仅凭借一把破刀，就能将他的子弹全部阻挡。

    这种人只要不死，绝对是无敌的存在。

    罗浩本来想斩草除根的。

    但是他找遍了内城和外城，也没发现那个家伙。

    最后才不了了之。

    “这么强大的家伙，原著中没有出现，大概率是被黑暗之王弄死了。”

    罗浩心中猜测。

    不过他也不是很担心。

    就算对方再强又如何。

    上次是他大意了。

    对方也只是一个强一点的NPC罢了，他开挂的，自然不但心了。

    罗浩心中不屑。

    ??????

    一个晚上。

    安然度过。

    罗浩一共击杀了14只魂兽。

    运气好的是，他击杀一头影狼的时候。

    掉落一个3万年的左腿魂骨。

    这倒是意外之喜。

    罗浩猜测。

    可能是他救了素云涛。

    得到了‘玄学’的加持，所以运气偏好。

    而此时，素云涛也躲在一颗大树上，早已经看麻了。

    甚至有些不相信自己眼睛。

    一个十几岁的小孩。

    一次攻击，就能秒杀千米外的万年魂兽。

    这还是人么??????

    “轰——”

    就在这时。

    一股强烈的魂力波动，从下方传来。

    正躲在树上瑟瑟发抖的素云涛差点被吓地摔下去。

    “老师，恭喜~”

    “老师，您的第八魂技是什么啊？”

    罗浩从树上跳了下来，来到了柳二龙面前，好奇的问道。

    若是不熟悉的人这么问，肯定是极其不礼貌的。

    不过问的是罗浩，柳二龙自然不会隐瞒。

    “第八魂技，是可以让我的身体化为和熔岩女王一样的形态，只要身体损伤不超过50%，就能瞬间复原。”

    柳二龙收起身后的八个魂环，微笑道。

    ??????

    PS：第二更！

