    不过点都点进来了，易夏用意念随意往下翻了翻。

    无视物理豁免这个词汇，易夏看还是颇为熟悉的。

    作为他现在的重宝之一，黑幡的属性，易夏每一条都仔细研究过，

    至于无视物理豁免，易夏大致也了解了一下。

    刚刚之所以点进去，是有几分“终于找到我会做的题目了”的萌新冲动。

    现在想来，这家伙也是来钓鱼的。

    物理豁免，是综网的限定词条。

    一般来说，多出现在颇为棘手的怪物身上。

    它们往往因为自己的生命形态，如幽灵；或特殊能力，如：复苏巨魔等，无法被常规的武器造成有效的伤害或者伤害造成的后续损害基本无效。

    这类的怪物，就是具备物理豁免属性的。

    而物理豁免也是有等级的，在物理豁免等级以下的非定向（如果不存在则为全部）物理伤害，都无法对该单位造成有效伤害。

    当然，这里的物理豁免分为两种。

    一种是幽灵这一类，通过自身特性获得的物理豁免。

    这一类的豁免，可能会存在某种既定攻击或者武器材质的弱点。

    就像某种幽灵，它可能免疫除了银材质外所有非魔法武器（物理免疫1级）的物理伤害。

    这意味着，凡物打造的武器哪怕再过锋利。

    除了银材质的武器之外，都无法对它造成任何有效伤害。

    而另外一种，则是神裔这一类获得的神圣物理豁免。

    这种豁免属于概念豁免，只有相同等级对应的神圣武器，才能对它们造成伤害。

    而无视物理豁免，顾名思义，就是无视怪物的物理豁免，能够直接对其造成有效的伤害。

    当然，对神裔这一类具备神圣加值的物理豁免，可能会出现失效或者效果减弱的情况。

    所谓的神圣加值，在很多情况下，是指从概念层面的强度提升。

    综上所述，无视物理豁免并不等于无视护甲。

    当然，这是综网的基础理论规则。

    基于位面与世界的不同，可能会出现规则层面的变动乃至于扭曲。

    这是再正常不过的事情。

    易夏随意翻了翻，然后关闭了帖子。

    没啥干货，不如去看看有没有精灵女玩家发冒险动态。

    白嫖冒险知识的同时，还能收获愉悦的心情。

    双赢！

    由于没有什么风景，易夏快速解决了碗里的米粉。

    还有鱼人们在嗷嗷待哺呢……

    …………

    …………

    地下室

    易夏拍了拍并没有任何反馈的胃囊，半点也看不出刚刚生吞了一头猪的痕迹。

    正常来说，开战之前暴食的话，可能导致某些不怎么美妙的画面。

    但狍鸮的力量，让易夏无需担忧这一点。

    由于心中已经有了计划，易夏直接打开综网面板选择进入副本。

    现阶段，易夏暂时不准备尝试更高难度的鱼人副本。

    勇者挑战的副本机制，让副本难度的跨越变得更为夸张了。

    一群普通鱼人和一群鱼人精英，作为经历过鱼人围殴的易夏而言，深深地明白其中的差距所在。

    随着易夏的意识波动，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “专精者的博弈！你可以选择一种奖励作为你通关勇者挑战后的奖励（放弃选择，将恢复至正常的随机奖励模式）”

    易夏直接选择了通用经验。

    职业等级的直接提升，或许会更有含金量。

    可对易夏来说，通用经验的用途更为广泛。

    随着易夏的选择，他的视网膜上再次刷新出新的提示信息：

    “专精者的博弈（通用经验）已就位，正在传送人物前往副本……”

    下一瞬间，易夏的意识从地下室中脱离。

    在宛如眩晕的错乱感后，易夏听到了熟悉的海浪声。

    已然大致知悉鱼人刷新时间的易夏，并不着急过去。

    他召出自己的法术书，随后体内法力流转：

    猎物追踪-血肉！

    下一瞬间，易夏感觉自己的视野瞬间多了无数散发着生命气息的模糊模型！

    易夏很快锁定了一头肥硕的、窝在附近礁石下的不知名海鱼。

    他从物品背包中取出鱼叉。

    这一次，它终于能够回归到自己的原初本职上来了……

    …………

    …………

    “噗！”

    一根锋利的鱼叉贯穿了潜藏在海水下的海鱼。

    猩红的鲜血，很快在海水的晃动下消失不见了。

    易夏熟稔地取出丢在物品背包里的厨师刀。

    将其光速去世，扯出里面乱七八糟的内脏，再舍弃头尾，直接丢进物品背包里。

    乘着鱼人刷新的空隙，易夏那本就装了不少杂物的物品背包已经快被各类的鱼肉装满了。

    事实证明：长柄精通在物理捕鱼方面，还是颇有增益的。

    易夏觉得，等最后一天的时候，看看能不能把这个副本的相关日常打开方式解锁。

    他现在唯一获得的日常副本，还是深渊级别的地精之潮。

    就那泛着幽深死亡气息的难度词缀，易夏估摸着短时间别想碰了。

    倒是之前的宝藏地精副本，易夏琢磨着肝完这周之后，看看是不是能够进去碰碰瓷。

    “可惜我不会做海鱼……”

    感知着已经几乎塞满了的物品背包，易夏不无遗憾地想道。

    他觉得自己需要练下厨艺。

    虽然狍鸮的胃囊效果，让他能够在某种意义上“无物不食”。

    可是，就现在每天有两头魔法野兽供应，也会跑去自助餐贡献一份gdp的易夏，显然对此还是不太能接触。

    从某种意义上来说，这属于东方文明所固有的口舌浪漫了。

    易夏抹了抹脸上海水风干后，宛如一层硬壳的东西。

    副本增值计划已经结束，现在，是杀戮时间了……

    黑幡应意而出，易夏手持黑幡，召出五毒蛊虫。

    也没有掩盖，直接顺着海滩，便一路跑到了鱼人的刷新营地。

    无需言语，当易夏出现在那块凸起的礁石之上时，鱼人兴奋的标志性嘶吼顿时响起。

    “哇啦啦呜啦！”

    它们高声尖啸着。

    然后，成群结队地步入了静谧的死亡。

    淡淡的薄雾中，鱼人的生命如落叶般成片凋零。

    黑幡上，阴冷的气息愈发凝结了……

