    林战有点心烦意乱，跟艾琳说了一些别的话题，匆匆忙忙的离开医院。

    还没等到家，叶心媚打来电话。

    “喂，林战，你在哪里呢？”

    电话里叶心媚特别客气，一改往日的凶巴巴，语气特别温柔。

    “你，又憋着什么坏呢！”

    林战太了解叶心媚，无事献殷勤非奸即盗，这次肯定不会有好事。

    “林战，不跟你废话，我真有事找你帮忙！”

    她现在可是有火烧眉毛的事情，等着林战去救急。

    “叶心媚，找人帮忙可不是你这样的态度啊。”

    林战笑呵呵的说道。

    这如果是在以前，哪有人敢跟他这么说话。

    要不是看在他是秦柔的闺蜜份上，林战也不可能这么容忍叶心媚。

    “林战，我们找个地方，好好谈一谈吧。”

    面对林战的冷漠，叶心媚深深的呼了一口气，再三叮嘱自己，不生气，不生气，然后语气特别温柔的说道。

    这样的叶心媚，让林战更加接受不了。

    叶心媚跟秦柔就是两个性格，秦柔是属于真正的大家闺秀。

    叶心媚性子火爆，能够让他主动低头认错，除非是太阳打西边出来。

    不过林战觉得自己闲着也是闲着，索性看看叶心媚到底又出什么幺蛾子。

    到了指定的餐厅，林战看见叶心媚早已经等在那里。

    “呵呵，林站，你好准时啊，我就喜欢跟你这样的人打交道。

    叶心媚笑呵呵的对着林战说的。

    听了叶心媚的话，林战差点没笑出来。

    因为不知道叶心媚的目的，所以林战到了餐厅门口，整整在外边徘徊了半个小时。

    叶心媚还说自己准时，这根本就不正常。

    “叶心媚，这个时间你应该是在秦氏公司上班的，不要因为你是秦柔的闺蜜，就不遵守公司规则，秦柔给你开了那么多的工资，你这样的工作态度有点不对啊。”

    林战内心有些无奈，这样的女人最好是少接触，他还在想办法，让秦柔离这个女人远一点，要不然不仅把秦柔带坏，就是连自己的闺女也给带坏了，那可不行。

    “林战，我现在有火烧眉毛的事情，需要你的帮忙。”

    无视林战的冷嘲热讽，好脾气的开口。

    心里忍不住悲哀，人在屋檐下不得不低头，这件事情也就只有林战可以帮助自己，其他的人她都不敢相信。

    “真是太阳打西边出来了，你还能有求我的事情，不会是又给我挖了什么坑吧！”

    在林战心理，叶心媚在他那里一点信誉都没有。

    我忍！

    叶心媚暗地里咬牙切齿。

    “林战，我知道，因为秦柔的原因，你对我有一些误会，但是我的出发点都是为了保护秦柔。”

    “你能知道秦柔这几年受的苦吗，只有我知道，五年来，只有我陪在他身边，我不允许有第二个人再伤害她。所以我才那么针对你，试探你对秦柔是不是别有用心。”

    这些话，真的是叶心媚发自肺腑的。

    林战不说话了，他低头想了想，然后抬起头来。

    “你想让我帮你做什么？”

    叶心媚听到林战这么说，顿时来了精神。

    “我已经跟秦柔请了假，你陪我回趟家！”

    什么，林战听了叶心媚的话差点没跳起来。

    “叶心媚，你有没有搞错，我又不是你的跟班，你回家为什么要我陪着！”

    不过是回家探亲而已，干嘛要让他跟着！

    “是这样的，我爸妈已经知道我从国外回来，他们这次让我回去，是有安排我相亲。”

    叶心媚的脸通红，声音越说越低。

    您这回听明白了，原来是叶心媚的父母，着急他的婚事。

    “这应该是好事情啊，你干嘛要这么排斥？”

    林战觉得，可怜天下父母心，叶心媚这么做，真的是不孝顺。

    “他们是要我回去联姻！”

    叶心媚突然大声说到，然后眼圈一红，眼泪掉了下来。

    叶心媚的老家在临县，家里也是做生意的，为了家族的利益，叶心媚的父亲，在很早就给她定了一门亲事。

    对方也是做生意的，两家联姻，叶家可以得到对方的资金支持。

    这样一来，他就可以再次扩大规模，把自己的公司发展成为上市公司。

    叶心媚并没有见过对方，但是她反感这样以利益为主的婚姻，所以才逃到国外，几年都没有会来。

    “你什么意思？”

    林战突然有种不好的感觉，心里急了警觉起来。

    “你这次跟我回去，帮我摆平这件事，把老头糊弄过去，我们再回来。”

    叶心媚开口说到。

    “不行！”

    林战想都没想，直接拒绝。

    他现在是秦柔的老公，万一秦柔知道了，还不得跟自己翻脸，他可是好不容易才让秦柔接受自己。

    可不想因为一个叶心媚功亏于溃。

    “林战，只要你答应，我一天给你两千块。”

    叶心媚阔气的说到。

    秦柔跟她说过，为了给秦小喵一个爸爸，林战就是她租用的。

    虽然知道，林战现在不差钱，但是，谁也不会跟钱过不去。

    还有最重要的，就是付了钱，俩人就是雇佣关系，以后不会有后顾之忧。

    “呵呵，你给的可真不少！”

    林战的面容冷了下来。

    跟秦柔签协议，那是她的妻女，叶心媚真以为自己是缺钱的人么！

    叶心媚吓了一跳，林战还是第一次在她面前掉脸子，看样子还有点吓人。

    “你，你不要误会，我是因为秦柔的事情得到启发的，秦柔还说过受骗的事情，你是我唯一能够信任的人，所以才…”

    说到最后，叶心媚说不下去了。

    “不行！”

    林战再次拒绝，这件事情根本就没有商量的余地。

    “林战，据说跟我联姻的家族，跟南吴四大家族的关系很微妙，或许，对于你帮助秦柔的公司兴起是有帮助的。”

    叶心媚的话意很明显，林战这次跟她回家，一方面可以帮她解决麻烦，另一方面也说不定会有意外收获。

    毕竟要帮助秦柔在南吴兴起，四大家族还是要迈过的。

    “你说的是真的？”林战的瞳孔骤然紧缩，一脸严肃的盯着叶心媚。

