    陈念之心中这么想着，决定手段尽出也要打破僵局。

    只见他头顶九矣钟敞开光幕，挡住了魏明远接连进攻，然后祭出离火归墟剑斩出，击飞了那严师兄的本命法宝天罗刀。

    “轰——”

    只听一声豁然巨响，陈念之抓住时机，催动烈火天剑和庚金神雷两门神通打向那严师兄，显然想要将这为稍弱的敌人率先斩杀。

    以陈念之堪比筑基九层的法力，催动两门攻伐神通打来，那严师兄手段尽出也难以抵挡，只能向魏明远求救。

    “师兄，救我！”

    “莫慌！”

    那严师兄催动一柄飞剑和一柄宝珠，两件二阶上品法器不断进攻九矣钟，打的宝钟光芒巨震，然后抬手催动了丙火神雷网。

    只见那丙火神雷网上，一百零八枚一阶神雷聚元归一，化作了三枚二阶上品的丙火神雷。

    忽闻三道雷鸣乍响，神雷网上绽放出三道神雷，轰然炸落了出去。

    其中两道神雷挡住了陈念之的金光烈火剑和庚金神雷，最后一道轰击到九矣钟之上，将九矣钟打的光幕乱颤。

    好在九矣钟果然不愧是耗费了大量玄铁精英炼制而成，威力在防御法器之中最为顶尖，竟然顶住了两柄法器和丙火神雷的进攻。

    也就是在这一瞬间，陈念之眼眸突然一睁，抬手祭出了真正的杀手锏。

    “锵——”

    只听一声剑吟声，一道缭绕着黑金色霹雳火焰的剑光绽开，径直斩向了魏明远。

    那魏明远看到这道剑光的刹那，露出了惊恐之色，忍不住惊呼出声。

    “霹雳烈火剑！”

    十八丈的剑罡追星逐月，宛如一道黑龙张牙舞爪，瞬间就跨越百丈虚空斩到了魏明远身前。

    这一招打了一个他措手不及，那魏明远头顶二阶上品的防御法器金刚印，本以为万无一失，但哪里知道陈念之突然之间拿出了这个杀手锏。

    仓促之间他只能丢出几枚二阶宝符，想要抵挡一瞬间，可惜根本无用了。

    一个照面之间，霹雳烈火剑劈开一切阻碍，那魏明远仅仅只激活了一枚符箓，就被斩开了防御法器，当场被立劈成两半。

    “要是我的青阳真火符还在……”

    临终之前，魏明远闪过了这个懊悔的念头。

    若是他没有那么大意，留着本命法器的三枚丙火神雷，也许还能稍微阻挡一下霹雳烈火剑的锋芒，保住自己的一条命以图反击。

    可怜此人一身实力根本没来得及发挥出来，就被一招偷袭毙命，身上丹药法器灵符的作用都没有完全发挥出来。

    “魏师兄！”

    眼看魏明远被一招毙命，那严师兄错愕的惊呼了一声。

    他立刻反应过来，驾驭法宝就想要逃命，可惜他再快又怎么能快的过霹雳烈火剑呢？

    陈念之再次催动霹雳烈火剑，只见黑金色剑罡再次暴涨，瞬间跨越千丈虚空，将严师兄劈杀在虚空之中。

    两剑之后，陈念之差点跌坐在地，这霹雳烈火剑虽然威力不凡，但是每催动一次竟然要耗费他两成真元。

    仅仅两剑而已，就抽空了他四成真元，这让他感觉到体内一种虚弱感传了上来。

    “呼——”

    陈念之吞服了一枚复元丹，将真元恢复了些许，忍不住露出了后怕之色。

    那魏明远真元比他还要浑厚七八成，实力几乎半只脚踏入的紫府境了，这一战要不是仗着霹雳烈火剑偷袭打了对方一个措手不及，他都未必能胜过对方。

    就算是偷袭取胜，他也损耗了八九成的真元，几乎算是倾尽全力了。

    “这人真元浑厚非凡，显然不止一次突破过紫府，又使得青阳宗独门本命法器，恐怕有惊人的背景。”

    “看来此地不宜久留。”

    陈念之收了两人储物袋和宝物，一把火将他们烧成了劫灰，一路御剑扬在了漫漫大荒之中，这才匆忙飞向了天墟山。

    此刻他心中非常不安，担心那魏明远身后有人，担心青阳宗会查到他的身份，眼下能给他安全感的，也就只有那天墟山了。

    为了安全起见，他甚至祭出了七星诛魔舟，一日飞行两万里，仅仅四五日的时间，就跨域了八九万里大荒，翻过了荒阳山脉，终于抵达了天墟山。

    到了天墟山之后，他没有过多耽搁，径直的找到了姜玲珑的洞府之前。

    “怎么了？”

    姜玲珑看到他的第一眼，眉眼就露出几分笑意，又查觉他神态不安，于是关心的问道。

    陈念之平复了心情，将魏明远两人的储物袋拿了出来，有些不安地说道。

    “恐怕我是惹祸事了。”

    “此人应该是青阳宗紫府魏重阳的子裔。”

    姜玲珑听完之后，微笑地说道。

    她拿过魏明远的储物袋，随手破开上面的禁制，从储物袋之中取出了一枚不起眼的小木牌，然后微笑道。

    “好了，事情解决了。”

    “啊？”

    陈念之微微一愣，还没有从不安的情绪中反应过来。

    姜玲珑看着他发愣的样子，只觉得他错愕的样子也煞是好看，忍不住咯咯笑起来，然后拿着那个命牌说道。

    “此物乃是追魂命牌，可以用来追踪储物袋的位置，分为子母两块，哪怕是相隔几十万里都能互相定位，一般只有大宗门之中才会给门中重要人物使用。”

    “那青阳宗发现魏明远的魂灯熄灭之后，就会迅速凭借追魂命牌找到敌人的位置。”

    “你乘坐七星诛魔舟逃到天墟山，速度不弱于紫府修士，那青阳宗多半已经把你当成我天墟山紫府了，如今这追魂命牌在我的手里，这就更加坐实了这一点。”

    听她把话说完，陈念之想了想，还是有些不安地说道：“这追魂命牌落到你这里，会不会给你带来麻烦？”

    “你在担心我吗？”

    姜玲珑眼眸一亮，那明眸之中洋溢着一股笑意，让陈念之都有些顶不住。

    看这陈念之窘迫的样子，她嘴角微微一扬，这才说道。

    “放心吧，那魏重阳连我门下弟子都打不过，给他十个胆子也不敢找我麻烦。”

    “而且此人与你陈家也有旧怨，你与他结仇也不算结错仇人。”

    陈念之神色微动，忍不住问道：“此话怎讲？”

