莱恩和特蕾莎肩并肩地走在米约登海文的街道上，班达神色不定地跟在两人身后，这个港口城镇相比起之前的卡尔岑海文来说就要繁荣许多，城镇的道路已经是由人工碎石道路组成，建筑中低矮的长屋比例大大减少，更多的两层房屋，更多的尖顶小楼出现在莱恩的视野之中。
　　居民的面色也更加健康，许多居民除了麻布衣以外还穿着长袍和软帽甚至皮夹克，路边的面包房里面有炊烟升起，其中传出的阵阵香味让在野外待了一整天的莱恩有些心动了。
　　特蕾莎拄着法杖，她的眼睛放射着动人的光彩：“能说说发生了什么？你可别告诉我你一招就打败了末日公牛。”
　　“哪有那么容易！”莱恩取出了硕大的牛头，末日公牛的头颅巨大无比，就连跟在两人身后的班达都张大了嘴巴：“差点就真的死了。”
　　“能详细说说么？”女术士细长的丹凤眼透过蝴蝶眼镜看着莱恩。
　　莱恩将整个过程告诉了特蕾莎，特蕾莎听得心惊肉跳，尤其是在听到末日公牛居然进化成四臂牛魔之后，她更是俏脸发白，看着莱恩脸上的伤痕和被包扎的肩膀，想像着这场战斗有多么惊心动魄。
　　良久，她才喃喃道：“神秘女士从不会勉强我们对抗如此强大之敌，或许……我是说或许，白狼之主对你的要求太苛刻了……”
　　“……”莱恩没有回答，本来作为白狼骑士，他至少要解释和反驳一下的。
　　可是他没有，劳恩和他说的那些话在他的头脑中挥之不去，尤里克确实对于自己的信徒很苛刻，他的不少信徒就是为了取悦他或者因为他的命令丢掉了生命。
　　“最后，我使用我的魔法引爆了奥利弗他们遗弃下的猛火油……”莱恩将最后一段告诉了女术士，并告诉她自己遇到了使命骑士劳恩。
　　“我没有遇到，不过听维尔特说，他们在下山的路途中确实再次遭到了野兽人的围攻，是一位使命骑士救了他们。”特蕾莎点了点头，她和艾米莉亚并没有追上逃走的商队，女术士依靠着魔法的力量直接让松果沿着冰河一路滑行顺流而下，她抵达城镇之后两个小时商队才姗姗来迟，人人带伤。
　　“我说的对吧吧？班达？”为了求证，特蕾莎甚至专门转头询问了跟随在两人身后的班达。
　　“啊？呃……嗯，是的，是那个骑士救了我们。”班达明显在神游天外，他愣了好一会儿，才满脸通红地回答道。
　　两个人都没有在意小佣兵奇怪的情况，而是继续谈论着那场可怕的战斗。
　　是啊！
　　是啊！！！为什么我就想不到呢？将猛火油泼在末日公牛的身上，然后将它引燃啊！班达自从听了莱恩是怎么解决末日公牛之后，他的心里冒出了更多的想法。
　　这么简单，我怎么就想不到呢？
　　班达已经将莱恩之前讲述的苦战经过全部忽略了，他只记得莱恩扔出了猛火油，使用火把引爆，就轻而易举地打败了末日公牛。
　　是啊，你本应该想到的，你本应该做到的，他的脑海中又冒出了更多的声音：本来应该是你得到特洛维克女士的青睐，可是现在一切都毁了！
　　不……不对，莱恩先生救过我的命！我不能这么对他！
　　可是你的时间不多了，再过几天，特洛维克女士就要和你分开了！
　　小佣兵没有发现的是，他的眼中开始出现了血色，一种仇恨一切，想要毁灭一切的情绪逐渐占据了上风。
　　路很快就到尽头了，穿过碎石铺成的小路，一座白狼教会出现在三个人的眼前，莱恩停下了脚步：“我要去交付任务，等等再见面吧。”
　　“嗯，我已经为你在黄油旅馆里面开好了房间。”特蕾莎点点头，白狼教会一般不欢迎女人，她也没有必要介入这种内部事务，和莱恩约定晚上一起吃饭之后，就独自离开了。
　　班达见状赶紧快步跟上，不过特蕾莎却微笑着拒绝了：“你不用再跟着我了，班达，去做你自己的事吧。”
　　“可是……”小佣兵还想说什么，抬头一看女术士已经走远了。
　　…………
　　白狼神殿中。
　　象征着尤里克神力的白色火焰正在火盆之中熊熊燃烧，整个神殿内部被各种战利品和武器充满，强壮的神殿武士们正在训练，他们在隆冬的季节下依旧身穿着最简单的单衣，这是为了向尤里克展现自己的力量，荣耀和勇气。
　　神殿的牧师一如既往地跪在火盆前祷告，火盆之后是白狼战神冰冷的神像，这样的日子他已经度过了十多年，今天也不会例外。
　　“尤里克赐予我力量，愿狼神的白色火焰永远照耀帝国的北方~”十多年如一日，牧师念着祷告词。
　　十多年如一日，他知道回答自己的还是沉默。
　　就在此时，意外发生，火盆中的白色火焰发出爆响，神殿之内狂风大作，白色的虚空之门在神殿内打开了，一头巨大的白狼从门里跃出，这是尤里克的传令化身！
　　“哦！吾主！”神殿牧师立即带领神殿内所有人全部跪下，眼中蓄满了热泪，十几年如一日的祈祷终于有了回报，白狼战神尤里克降临了！
　　可是他们很快就发现，白狼战神并不是为了他们降临的，因为门口站着一位白狼骑士。
　　“小子，你做得不错。”白狼口吐人言，它看着周围跪下的人，伸出毛绒绒的爪子：“你们，都出去吧，我有事和他说……还有，准备五斤熟羊肉来和酒来！”
　　“是！”面对神祇的神谕，牧师们低声遵从，然后集体离开。
　　屋内只剩下了白狼和莱恩，莱恩先是恭敬地朝着白狼单膝跪地，然后将塔乌斯的头颅献给了它：“吾主……”
　　“嗯……你的勇气和信念让我感到很满意。”白狼点点头，示意莱恩将这个头颅放入神火之中，然后抬头说道：“你会得到奖赏的。”
　　莱恩在听到奖赏之后心里一动，不过脸上没有反应，而是看起来有些着急：“那个，吾主，有关于古圣……”
　　“……稍安勿躁，小子，作为我的信徒，你要懂得边吃边谈。”巨大的白狼尾巴扫来扫去，莱恩心想这头白狼好像一条哈士奇啊。
　　呃……不能这样想，这是渎神。
　　可是真的好像啊。
　　就在莱恩胡思乱想的时候，牧师们将熟羊肉和酒水送了进来，哈士奇示意莱恩尽情享用，自己也张开大嘴，使劲地啃食着羊肉：“小子，你想知道古圣的事是么？”
　　“是的。”
　　“能告诉我，为什么想要知道古圣的事么？”哈士奇啃下一大块羊肉，放肆地咀嚼着。
　　“因为……好奇，还因为……嗯，想明白，为什么他们那么厉害。”莱恩假装犹犹豫豫地，然后慢慢地说道：“吾主，您不觉得，无论是矮人、精灵，亦或是别的古圣造物，他们都要强于人类，不是么？”
　　莱恩的言下之意很简单。
　　人类相比于矮人或者精灵来说，有着天生的劣势，精灵可以轻松活数百年，强大的精灵可以活数千年，曾经有精灵很骄傲地说，如果不是凤凰王位的诅咒，我们的王几乎不会随着时间而落幕，这不是假话，而矮人也是长命种，活个数百年不成问题。
　　精灵天生对于魔力有很高的亲和力，矮人则是天生的战士，为什么人类什么好处都没有呢？
　　“哼~年轻人总是喜欢七想八想，罢了，我就将我知道的东西告诉你好了，听好了小子，现在是讲故事时间。”哈士奇吐了吐舌头，然后开口：“差不多就在距今一万多年以前，古圣降临在了这个世界上。”
　　莱恩低头表示认真倾听，不再说话。
　　“是一万七千年前？还是一万六千年以前？我已经不太记得准确的数字，总之，古圣使用了星际传送门，来到了这个世界。”大号的哈士奇似乎在回忆着过去的事，它将嘴里的羊肉大口吞下，然后继续说道：“他们的外表看起来是巨型的两栖生物，有着光滑的脑袋，长长的四肢和大大的肚子。”
　　莱恩心想这和父亲那里的情报是一样的啊！
　　“古圣做了很多事，它们是怎么造物的我不清楚，我知道的是，它们拉近和改变了行星轨道，让主物质世界更加适合生物生存……总之，他们首先创造了史兰魔蟾——一种按照他们的形象制造出来的强大魔法生物，然后又制造了蜥蜴人作为它们的仆从。”
　　“精灵和矮人也被创造出来，他们曾经的辉煌你也知道了，然后古圣很快就离开了这个世界。”
　　“可是在距今大约一千七百多年，也就是大灾乱时期的末期，查理曼东征西讨那个时候，古圣们再次匆匆回到了这个世界，它们似乎在躲避着什么，可终究没躲掉，就在它们刚刚回到这个世界没有多久，位于北方废土的传送门发生了惊天动地的大爆炸，古圣们到底是逃掉了，还是说全部死在那场爆炸里面了，没人知道，我知道的是，这一场爆炸再次引来了来自星系外的四个邪恶存在。”哈士奇吐了吐舌头。
　　“你是说，混沌？”莱恩似有一阵明悟。
　　“对，这不是混沌第一次降临，你们所知道的第一次混沌降临实际上是第二次，第一次混沌降临是在古圣刚刚离开不久，我们称其为大漩涡之役，当时人类还在茹毛饮血，是史兰联合精灵还有矮人击退混沌大军的，为了击退混沌，精灵的初代凤凰王艾拉瑞欧甚至付出了生命，最后，精灵制造了大漩涡，抽干了混沌降临所需要的混沌之风，然后史兰使用‘伟大守护’关上了传送门。”哈士奇的脸上很严肃：“可是第二次降临时，精灵分裂成了高等精灵和黑暗精灵，正在进行一场绝望的内战，我在那个时候判断单靠人类和矮人的力量不足以对抗混沌大军，才选择亲自降世的。”
　　“现在不提这个，我们再来说古圣，古圣的回归带来了深深的恶果，原本已经被关闭的传送门再次被打开，而且是被永久性地打开了，所以现在主物质世界的所有生物将永远处于混沌的威胁之下，不死不休！”哈士奇痛饮一杯烈酒，嚎道：“我知道的就是这些了。”
　　“哦对了，绿皮的出现也是古圣们干的好事，它们的飞行器上沾上了不少绿色孢子，这些东西最后就成了该死的绿皮！”哈士奇吃够了肉，喝够了酒，地面上全是骨头，它伸出毛绒绒的爪子随便擦了一下嘴巴：“我知道的就是这些了，还有什么想问的，小子？”
　　“这样啊，那么……古圣有留下什么遗迹么？伟大的造物主应该有留下一些遗迹以供我瞻仰吧？”莱恩看起来已经接受了尤里克的答案，只是看起来还是有些好奇。
　　“说起遗迹，这个城市附近就有一个，是古圣们用来记录时间的罗盘。”哈士奇叼起了巨大的牛头，消失在了传送门另一侧。
　　听到这个消息的莱恩低下头，双目神光爆闪，他恭敬地送别了尤里克，白狼教会的牧师陆续归来，小心翼翼地问道：“吾主是否有所吩咐？”
　　“他说我将得到奖赏。”
　　几个牧师对视了一眼，为首的牧师点点头，然后就在莱恩的目光中拿出一个玻璃瓶子……到一边的一个大桶里面舀了一勺的白色油脂物装入，然后送到了莱恩的手上：“请，这位先生。”
　　就这些？莱恩看着一个小小的瓶子里面装的白色油脂，脸上的表情有点抽搐，他一言不发，只是点头，然后离开了白狼神殿。
　　没有人注意到莱恩隐藏的表情和紧握的双手。
　　只有一瓶油！还有一段泛泛的历史！
　　白狼圣油是保养武器的好帮手固然没有错，可是它并不值钱啊，这一小罐油在任何白狼神殿都可以买到啊！一罐标价两枚金第纳尔！！
　　就给我这个？！
