    随手将手中被锤得妈都不认识的尸体丢到一旁，斯诺心满意足的呼了口气。

    即使全诺议会正在向他发出“太浪费了”的申诉，他也没有丝毫废话的意思，一边用【龟长于蛇】加速非凡特性的析出，一边打开了那只“杰森”随身携带的手提箱。

    随即，他露出了嫌弃的神色。

    和记忆中装了至少五万镑财物的那只手提箱不同，这箱子里的物品满打满算也就两千镑左右，而剩下的空间中，除了一套女性衣物之外，便是一尊用白骨掉秤的神像。

    这个神像只有拳头大小，隐约是个漂亮女子，头发非常的长，一直延伸到了脚踝，并且根根清晰，粗壮如毒蛇。

    在每根头发的顶端，还雕刻着一只眼睛，它们或闭或睁密密麻麻。

    感受着那雕像上的诡异气息，斯诺重新检查了一遍白马非马的气场，确认这个不大的空间内密封足够完好之后，他才伸手将宝石、纸币收入怀中，然后取出一副刚崭新的塔罗牌拆封，从里面找出了一张【宝剑国王】。

    他带上博学者眼镜，模拟出魔术师的抖纸成铁，对着箱子中那尊雕像用力斩下。

    那除了象征和指向意味之外，并没有过多物理防御的白骨雕像被这张纸牌劈开大半，原本邪异、扭曲的感觉也随之消失无踪。

    伸手捡起已经析出的非凡特性，斯诺将剩下的塔罗牌随意的撒在了尸体上，然后选出恶魔与正义，以正面朝上的状态覆盖在了那已经被锤爆的眼珠的位置。

    做完这一切，他抬手指向天空，一枚绚烂的火球从他的指尖飞上天穹，然后砰的一声，炸成了绚丽的焰火。

    将灵性封锁削弱到只要是非凡者就能发现的状态，斯诺回应家中莉莉的祈祷，开启了赐予模式，随着召唤之门被打开，他微笑着迈入了其中。

    ……

    “清楚线索，毁灭证据？”身穿银色盔甲的红手套看着那连带着欲望使徒的灵体一起消失的黑色身影，声音低沉的说道，然而，就在他扭过头，想要询问同伴的意见时，却忽然发现，刚刚泡完澡的伦纳德不知何时站在了他的身边，但他却并没有回应他的推测，而是目光茫然的注视着那个消失的黑色身影，不知道在思考着什么。

    正待他想要开口询问，忽然，一个值夜者忽然出现在了视野之中，他并非负责追查欲望使徒的红手套，也不是在附近准备热水随时支援的协助者，这让包括还在沉思的伦纳德在内的所有红手套都戒备起来。

    不过不等他们发问，那个值夜者便出示了一个看起来与黑夜教会的徽章相似，却在细微之处有所差别的信物，随即开口道：

    “就在刚才，码头区贝克兰德船坞发现了一具女性尸体，现场存留了大量散落的塔罗牌，恶魔与正义两张主牌被覆盖在死者的双眼，与卡平案现场极为相似，另外，现场还发现了一尊邪神雕像，被以【宝剑国王】牌破坏，按照纤长情况，死者应该是一名痛苦魔女，而根据她的死法推测，动手的人应该是一名战士序列的强者。”

    “塔罗牌？！”原本眼神还有点失焦的伦纳德立刻打了个激灵，眼中闪过一抹急切的光，似乎是注意到了伦纳德情绪的变化，索斯特当即开口道：

    “先带鲍勃去泡澡，等将1-42封印之后，再继续调查，伦纳德，你和辛迪处理一下现场。”

    伦纳德闻言心中一颤，立刻意识到自己差点失去了冷静，立刻点了点头，取出工具，将那些被欲望试图的阴影污染的泥土铲起，顺便等待非凡特性的析出……

    ……

    蒸汽教堂地下区域，原本正在讨论阿罗德斯给出的那片黄昏含义的机械之心们几乎同时陷入了沉默，因为他们在这一刻，同时将视线投向角落，装出一副什么都没听到的样子，因为就在上一秒，他们尊敬的伊康瑟先生，说出了一个非常尴尬的隐私。

    看着虚脱般的执事准备问出第二个问题，卡尔森不忍的说道：

    “执事，让我试一试吧？”

    “尽量不要进入惩罚环节。”伊康瑟犹豫了一下，终于点头同意，而自认为没有任何不可见人隐私的卡尔同学，则自信的模仿起伊康瑟的动作，轻抚银镜表面三次，在其他成员围拢过来的时候，底气十足的问出了问题——

    “尊敬的阿罗德斯，我的问题是，欲望使徒的合作者有哪些？”

    银镜表面水光浮动，一具铺满了塔罗牌的尸体出现在了画面之中，她的身材极为出色，但塔罗牌缝隙中透出的青紫仿佛正在诉说这位女子在死前遭受了如何的虐待，不过令众人表情古怪的是，在这尸体的周围，正站着一群带着红色手套的熟人……

    ……

    贝克兰德西区与皇后区的交界处，a先生的宅邸中，斯诺刚刚将痛苦魔女特性喂给了天堂制造。

    虽然吃的时候粗口一刻不停，但真造恶灵吞噬特性的速度却是一点不含糊。

    怎么说呢？

    口嫌体正直？

    斯诺摇摇头，将这个“大逆不道”的想法甩出脑海，重新将视线投向了天堂制造。

    随着那流淌的，如同触手般的荆棘松开了最后一点残渣，重新回到了原本的位置，而倒吊在逆十字上的小人，也越发的凹凸有致起来。

    原本只能说介于圆润和aa杯之间伈膨胀到足以遮住半边竖瞳的程度，一头长发也仿佛受到了重力的影响，在逆十字的底端堆积成一团，在那些紧紧将其缠绕的荆棘花纹的衬托下，居然没有半点的银靡（通假字），反而给人一种“圣人受难”般的“负罪感”，令人不由得惊叹艺术之美。

    【真造粗口】！

    随着真造恶灵的粗口在耳边炸响，那种神圣的负罪感顿时消失无踪，毕竟爆了粗口的圣人，也就不那么圣洁了嘛！

    斯诺拿起天堂制造，将它倒插在钢琴旁的专用卡槽中，正寻思着要不要来一曲《纺织姑娘》安抚一下的时候，白马非马的滤网忽然发出了第一阶梯的警示。

    斯诺几乎都不用思考发生了什么，当即起身道：

    “发生了一点意外，我去处理一下，回来给你弹新曲！”

    【真造粗口】！

