    “我走了。”

    　　阿尔伯特拍了拍囧晶的肩膀：“松开我吧，真想勒死我啊！”

    　　囧晶松开了阿尔伯特，回头看了看，说道：“我们不管他们了？”

    　　“不管了。”阿尔伯特打个哈欠，说道：“他们的故事很长很长，还很复杂。可以再写一本书了，那是他们的故事。所以在我人生的这本书里，没有他们那么多的篇幅，我也对那些事情不感兴趣。能做到现在，已经是意外之喜了。嗯，剩下的，就当作是开放式的结局，让我们想象，就好了。”

    　　囧晶回头看了看，她没有看到别的，她只看到钟铉似乎在笑。说真的，囧晶一直觉得钟铉笑起来的样子很傻，不过毕竟是欧巴，这话她可没在钟铉面前说过。但是现在一看，好像更傻了。

    　　忽然，囧晶居然忍不住笑起来了：“钟铉欧巴现在一定很开心吧。”

    　　“未必！”阿尔伯特毫不犹豫的打击这囧晶：“或许他也在想，老子很不容易摆脱了这个女人，怎么又回来啦！这样的。”

    　　囧晶哭笑不得：“你胡说八道！”

    　　“对啊，本来就是胡说八道。”阿尔伯特把手放在囧晶的肩膀上，和囧晶一起看过去，钟铉和申世景两个人没有挨得很近，只不过是隔着距离，有一句没一句的说着，看起来比陌生人还陌生人，但是谁的脸上也没有负担的表情。

    　　阿尔伯特笑了笑，在囧晶耳边说道：“所以说，留下空白吧，让他们自己的演绎。这个世界上，每个人都是主角，每个人又都是配角。他们的故事，想想就好了。那是他们的人生，在他们的人生里，我也只不过是一段几个字就可以形容过去的路人，仅此而已。”

    　　囧晶感觉到耳边有阿尔伯特说话时候的气息，下意识躲了躲，有些心跳加快的感觉。

    　　如果放在之前，囧晶一定会马上给阿尔伯特一拳，来缓解自己的窘迫。因为在之前囧晶的印象里，变态卡是属于V欧尼的。

    　　但是此时此刻，囧晶却没有那么做。因为她心里，V欧尼是V欧尼，变态卡是变态卡，已经没有关系了。所以，也没有之前那种觉得需要回避的感觉。而且......不知道为什么，这样会让自己很紧张，但是也会有窃喜的感觉。真的是糟糕的感觉，让自己难堪的要死，却没办法拒绝。

    　　阿尔伯特没想到这么不给自己面子，居然都不回答自己，于是摇了摇囧晶：“想什么呢？”

    　　“我在想......”囧晶抿抿嘴，问道：“你的书呢？你的篇幅呢？”

    　　“啥啊？”阿尔伯特问道。

    　　“你不是说，人生是一本书，钟铉欧巴在你那没有多少篇幅。所以......你的篇幅呢？我呢？”

    　　阿尔伯特差点被囧晶这样的回答给弄迷糊，最后才笑道：“哦，你是想问，你自己的篇幅吧。”

    　　“也不是......”囧晶低着头，咬咬牙，说道：“当然了，你要说的话，我也可以勉强听一听。”

    　　阿尔伯特笑道：“那你就，占了一个章节好了。”

    　　“啊，才一个章节啊！”囧晶明显是不乐意了。

    　　“一个章节不行，再加一个谢娜。”阿尔伯特笑了。

    　　囧晶没听懂：“嗯？”

    　　阿尔伯特哈哈大笑：“额，我是说，那就加一卷！”

    　　囧晶却没有露出开心的样子，反而伸出手拒绝：“还是算了，我忽然想明白了，你的人生的篇章，肯定是虐文！我还是不掺合了！”

    　　阿尔伯特哑然失笑：“你发现的太晚了。”

    　　囧晶看了看远处，喃喃问道：“你说，他们会复合吗？”

    　　阿尔伯特摇摇头：“不会。”

    　　“为什么？”囧晶说道：“我看，欧巴他们还想聊的很开心。”

    　　阿尔伯特也是默默看着，原处的钟铉和申世景两个人，算不上多么亲近，但是说说笑笑的，确实欢快了很多。钟铉这样的笑容，确实很少见了。

    　　“即使这样，还是不会。”阿尔伯特只是慢慢的说道：“早已经物是人非了。有些事情，在那一秒没有抓住，就是真的抓不住了。再努力也不行。那种感觉最残忍的地方在于，从它发生的最初就已经就已经到达巅峰，那种怦然心动，那种想要收割对方的强烈欲望，那种迫不及待想要到达未来的期许，都在恋爱开始时就已经被预知走，从此往后，再怎么走都是下坡路。所以比起期待爱情，我想两个大概都更期待释然吧。”

    　　囧晶皱眉：“你又不了解他们。”

    　　“但是我了解爱情，我无法猜测陷入爱情的人，但是从爱情中脱身而出的人，想什么其实不难猜。就算分开是被动的，再见还是会犹豫的。毕竟委屈都受了，如果得不到成长，那就太亏了。电视剧那种旧情复燃的戏码，只不过是为了刺激人们的感官而已。实际上，现实中要顾虑的东西太多了。公司和粉丝，他们曾经过不去那一关，现在也一样。所以说什么也没有用。”

    　　阿尔伯特笑道：“毕竟，像我这样敢掀桌子翻脸的人，太少了。他们没有摆脱自己命运的办法，因为是偶像，是演员，所以只要乖乖听话就好了。”

    　　囧晶撇撇嘴：“我不听你胡说。”

    　　“你不懂，很正常。”阿尔伯特说道：“感情里最惹人厌烦的感觉就是，你我皆良人，我没有做过伤天害理之事，你也没有做对不起我的事，可是偏偏有种叫做‘现实’的东西成全不了你我。”

    　　囧晶侧过头：“谁跟你是‘你我’啊？神经病！变态卡！”

    　　“喂，比喻啊！”阿尔伯特哭笑不得。

    　　囧晶咬咬牙，说道：“道理我都懂。清醒的人才是最难过，所以你就不想清醒了，对吗？V欧尼心里有你是真的，但是真的没有你想的那么重。今天，我就把话说在这了。你也该清醒了。”

    　　一口气说完这些，囧晶马上就后悔了。并不是因为对阿尔伯特，而是对宋香菜有了愧疚。感觉就像自己出卖了自己的V欧尼一样。

    　　阿尔伯特没有在意，只是笑道：“你看，你好像也不是很相信感情。其实我也是。”

    　　囧晶只能强行转折，说道：“是你，不敢面对。要不然就早该出个结果了。我觉得明明很简单，喜欢，就在一起。不喜欢，就别互相折磨了，不好吗？”

    　　阿尔伯特笑了。

    　　“你是不是觉得我很幼稚？”囧晶不开心的问道。

    　　“在感情上，确实如此。你没谈过恋爱，所以很正常。”阿尔伯特笑了笑。

    　　囧晶说道：“我可以学。”

    　　“这就不像人话了！”阿尔伯特哈哈大笑：“学不会的，以后你谈了恋爱，自己领悟吧。我还是不管这事了，和我没关系的。”

    　　囧晶本来心情还算是可以的，听见这句话不知道怎么就糟糕起来了，皱眉问道：“你很想让我离开是不是？”

    　　“你真的是想太多了。”阿尔伯特说道：“再说了，就算是偶像，也有自己的私生活吧。早晚的事情，不用那么抗拒。”

    　　囧晶想打人，自己生气是因为这个吗？自己那是......额，好吧，就是因为这个吧。算了。

    　　阿尔伯特倒是没想那么多，只不过沉默了一会，才喃喃的自语。

    　　“所有臆想的奢侈爱情，都要为真实的生活让路......”

    　　：。：

