    第504章 505。黑魔潭

    随着他的呐喊，片刻的功夫，就汇聚了不少佣兵，大概十多人，弱一点的是中阶修为，强一点的，也达到了高阶的境界。

    曹乐冷笑了一声, 望着面前不知死活的几人：“既然你们想要赶着送死，那我就送你们一程好了。”

    “黑魔潭！”

    伴随着曹乐动手，十多个佣兵的脚下，不知何时已经是黑暗河流汇聚！

    “唰唰唰....”

    一条条的黑色藤蔓，瞬间就捆绑在了他们的身体之上！

    被捆绑了以后，几人才是发现，他们竟然连一个初阶魔法, 都无法描绘出来！

    而且, 更加可怕的是, 在被藤蔓捆绑之后，他们便开始下潜了起来....

    甚至，连说话的能力，都已经在不知不觉中，完完全全的失去了....

    这一刻，他们每一个人都瞪大了眼！

    实在是太恐怖了，简直没有一丝一毫的反抗能力...

    就这样，十多位佣兵团法师，被拖入了黑魔潭之中....

    吸纳了十多个人以后，曹乐才是看向了另外那些不敢动弹的几个佣兵：“你们是想要一起...还是？”

    “不不不，小哥饶命...”

    几个人此时此刻都已经有一种吓傻了的感觉...

    他们那里还有勇气反抗曹乐？

    “看来你们是要比较聪明一些了....”曹乐笑了笑，接着说道：“不过你们的同伴怎么无缘无故的消失了？”

    “不知道...”

    “我们刚刚遭受了妖魔偷袭...”

    几个人已经吓得腿都软了，之前议论蒋少絮的那位, 可是高阶法师了。

    可高阶法师，在曹乐面前, 竟然p都不是一个, 这种情况下, 谁还敢自找不快了？

    几个人不在哔哔，曹乐才转身离开了这里。

    蒋少絮看着曹乐回来，犹豫道：“他们也就是口嗨一下，这样....”

    “口嗨之后就是实际行动了，这种事我当然不能惯着，还有下次出来少特么打扮。”

    这个佣兵团的副团长都已经说过了，她的手下能打，但是在这种没有律法的地方，那就是完全的胆大包天。

    给了他们警告，不愿意听，那曹乐当然不会客气了。

    “哼！我这还不是为了你？”蒋少絮反驳道。

    嗯....

    这话说的也没啥毛病，毕竟，享受的的确是自己来着。

    ....

    天山分从海拔最高处往下走，分为冰川积层、高山零温层、草甸层、荒漠层。

    天山大裂谷是蜿蜒而上的，所以走出了荒漠层的话就意味着他们抵达了草甸层，离冰川积层就更近了，也离天之痕所在地更近一步。

    顺着洪石流的热乎乎线路，麦龙佣兵团的人也成功走出了荒漠层，开始进入到有苔藓、冷草的草甸层了。

    草甸层就意味着他们头顶上的大地覆盖着厚厚的高原草甸，放眼望去是一片大多数是青山绿地，空灵圣洁，唯美壮观！

    草甸层的大裂谷，一开始只是脚下覆盖着一些明显生长在低洼之地的植被，但继续往更深处走的时候会发现，连头顶、两旁的那些悬崖峭壁也布满了植物，有些大叶片的爬山草，更是密厚得如一堵墙，没有靠近过去还以为走入到了一条死路之中。

    到了这种地方以后，一些有毒的东西，同样的也就多了起来，进入到这一片更复杂的领地，众人的神经又不由得紧绷了起来。

    也是到了这里，团务长盖文得知了第十番队的事情。

    “难道你就没有什么想说的？”团务长盖文来到了第九番队这里，望着曹乐问道。

    “需要吗？”

    “呵呵...小子，你很狂妄。”团务长面色有些不善的说道。

    “所以，你想要体验一下？”

    团务长盖文没想到曹乐这么刚，要知道，他就算不是曹乐的对手，但这里，可还有着整个麦龙佣兵团了。

    但看着曹乐风轻云淡的样子，一时间让他拿不定主意了。

    “小子，我劝你还是要理智一些，一个女人而已，为了一个玩物得罪我们整个佣兵团，可不是明智的选择。”团务长盖文威胁道。

    “得罪了又如何。”

    “让那个女人来陪着我玩几天，今天的事情，就算了。不然的话...”

    “噗！”

    “呃....”

    还不等盖文说完，就在这时，盖文身边那个告密的人，突然的被一根黑色藤蔓贯穿了身体...

    “你...”

    盖文转头，便是发现，跟自己汇报的人，竟然死了？？

    他是真没想到，曹乐竟然这么狂？？

    “第九番队的，你在做什么！！”

    库马也是有些生气了，毕竟，这可是麦龙佣兵团的人，作为副团长，看着对方杀戮自己的人，她当然无法无动于衷了。

    不管是不是她的人不对，可曹乐如此行为，已经是在挑衅了。

    “嘣嘣嘣！！！”

    在她话落的瞬间，一根根的黑色藤蔓冲天而起，除了她和盖文两个超阶法师躲避过了这些突然出现的藤蔓之外，几乎所有人都被捆绑了起来。

    “精英佣兵团？”

    “呵呵....”

    曹乐说话的同时，身影忽然变得虚幻了起来，紧接着，那团务长盖文便是被他覆盖空间之力的一击，踢到了地面，被黑暗藤蔓捆绑了起来。

    库马见此，就想要施展超阶魔法。

    可是，她的植物系根本无法释放！

    在黑暗藤蔓遍地的压制下，她的攻击，几乎是没有一点的反抗。

    下一刻，一杆阴冷的魂器化为了一柄剑，就停留在了她的脖子前方....

    “就这？”

    曹乐笑了笑，对于这些所谓的精英，他是一点都瞧不上。

    可以说，他们也就适合做个炮灰罢了。

    团务长盖文被捆绑在了半空，下方是漆黑的潭水，甚至他的身上，还有着四五个黑色妖兵！

    他怕了...

    这一刻，他已经有些后悔了...

    就因为心痒难耐，就过来找事...

    却没有想到，会变成这般结局？？

    “你是让他死，还是让你的麦龙佣兵团一起死。”曹乐看着一脸懵逼的库马问道。

    库马最强的植物系，完完全全的被压制。

    又想到了之前他的火系力量....

    她清楚，眼前的人，是完全碾压她的。

    “他死...”

    曹乐用实力给她选择，她自然选择旁观了。

    来这里，库马是有任务的，而且，她凭什么要陪着盖文一起送死了？

    若是曹乐没实力的话，那么她一样是不会掺和，而选择旁观者清。

    ....

    (本章完)

