    张君浩在队部所在山洞里，坐在石头上看电报。

    张君浩把电报递赵团长，笑说：“缙云方向暂9军的两个师不动，33师星夜赶来替我们守灵山。我们现在只要守住小安溪河谷就行。”

    赵团长看了电报后，笑说：“太好了！上校，请放心，我的队伍您随便使用。”

    张君浩点头说：“33师过来得有时间，暂时还指望不上。目前我们只能立足于自身，想办法守住小安溪河谷。”

    罗忠中校用步话机不断与三个分队长通着电话，他仿佛一直在对着话筒大叫。

    张君浩对赵团长说：“你打了一夜仗辛苦了，休息一会，我到山上去看看情况。”

    张君浩走出山洞，王进贤和一个背着步话机的警卫跟着走，正在写战地日记的李莉放下本子，赶紧跟着出去。

    张君浩来到山洞侧面爬山。

    爬到山顶后，站在一棵松树旁，用望远镜观察战场形势。

    美军战地记者李莉来到张君浩身旁，也用望远镜观察。

    敌我双方交战非常激烈！炮弹在空中飞来飞去，到处在发生着猛烈爆炸。

    此时作为指挥官来说，唯有保持镇定，其他事什么都做不了。

    张君浩想起护送美军飞行员前往衢州之时，每一次战斗自己都亲自参加，有多次是一个人在战斗。现在当上了队长，想在一线战斗都不被允许了。

    李莉说：“上校，日军怎么能保持如此高强度进攻的？攻打了好几个小时了，攻势竟然还不减弱。”

    张君浩点头说：“奈良支队看来全都是疯子，奈良晃是只疯狗。”

    李莉笑说：“第一次听您骂人。”

    张君浩看李莉，叹气说：“骂人又怎么了？奈良晃假如在我面前，我非宰了他不可。这个战犯，在武汉方向作恶也就罢了，竟然敢赶到这里来猖狂，不要怪我言之不预，我要提醒他，丽水风景如此秀丽，把他埋葬在这里，天天可以免费欣赏风景，绝对会便宜了他。”

    李莉点头说：“是啊！丽水的风景真美，到处是原始森林，是天然氧吧！小鬼子真可恶，我也狠不得亲自上战场，把他们全都宰了。”

    张君浩笑说：“战地记者，你和我不同，我是军人，军人就该拿枪杀敌。你作为战地记者，只要能拿笔做如实记录就行。你非常值得钦佩，这么多天来，一直和我们在一起，不管是打仗还是休息，一直没有分开过。”

    李莉笑问：“您真的钦佩我的？”

    张君浩点头。

    李莉笑说：“能让您钦佩，我好高兴，感觉就这么死去都值得了。”

    张君浩收住笑容，瞪眼，小声说：“不许说死！”

    李莉笑说：“您不也经常说死的嘛？”

    张君浩叹气说：“我是我，你是你，你不能死，你写了这么多战地日记和通讯，就不想发表了吗？你在这里采访，只是完成了任务的一部分，只有写的东西全都发表后，才算完成任务，明白吗？任务不完成，你哪有资格死？”

    李莉怔住，看住张君浩的眼睛，内心热浪翻涌，好想扑进张君浩怀里，紧紧抱住张君浩。

    张君浩虽然在说她的战地日记和通讯稿，其实是在说她本人。张君浩是真情流露，只是表达方式特别些而已。

    李莉赶紧说：“我听话还不行吗？以后再不说那个字了。”

    张君浩转过脸，继续用望远镜观察战场形势。

    张君浩在想，假如能坚守三天，结果如何？奈良晃有能力连续强攻三天吗？

    上午十点左右，从东方飞来大群飞机。张君浩赶紧叫来背步话机警卫，与罗忠中校通话，请罗忠中校提醒各分队防空。

    几十架日军飞机顺着小安溪河谷飞来，特混战队阵地上的所有枪支一起向日军飞机开火。

    日军飞机象老母鸡下蛋般，从枪舱中落下一串串炸弹。

    阵地上响起地动山摇般爆炸，有多架日军飞机拖着浓烟飞向远处坠毁。

    张君浩的心紧紧揪住！握着望远镜的手在颤抖，会有多少忠勇官兵在这一轮日军飞机轰炸中战殁啊？兄弟们，我张君浩好想替你们去死！

    在广大山岭里，到处烈焰腾空，烟雾弥漫。

    半小时后，日军飞机飞离战场。

    张君浩赶紧下山，进入山洞，听罗忠中校与各分队通话。

    张君浩站一旁，静静看着罗忠中校，罗忠中校声嘶力竭喊话。

    电话通完后，罗忠中校走到张君浩面前，用嘶哑喉咙说：“队长，我与各分队全都通过了电话，特混战队已阵亡三十人，赵团团的人阵亡一百五十人。我们的特混战队必须立即进行补充。”

    张君浩点头说：“知道了。”

    张君浩对张伯良大声说：“立即下山，与保安团营长见面，从保安团调人补充我们特混战队。”

    张伯良大声说是后，跑出洞去。

    张君浩看着罗忠中校说：“告诉各分队，33师马上就会到。队伍打没了，我从33师调官兵补充。”

    罗忠的眼睛红肿，点头说：“明白了！”

    张君浩走到山洞外，眺望远方。

    33师兄弟们，你们必须加快速度赶来的啊！

    李莉来到张君浩身边，小声说：“上校，您一定要顶住！”

    张君浩点头说：“日军飞机轰炸过后，接下来是炮轰，再接下来是地面部队的疯狂进攻。我们总兵力实在有限，临时补充保安团官兵，素质跟不上。这仗越来越难打了。”

    李莉说：“日军的日子也不好过，我怀疑日军的伤亡也极大，我们还有补充呢，日军却没有。”

    张君浩的脸上闪笑意，问：“你是在鼓励我？”

    李莉点头说：“是的。我说的也是实话。新补充的战士虽然素质参差不齐，但聊胜于无。特混战队的骨干只要保存住，战斗力就能得到保证。”

    张君浩点头说：“看来你对我队伍非常了解。我们特混战队也是人才培养温床，素质只要说得过去的战士，一旦来到我们的特混战队，其潜力都能得到激发，战斗力比他们在原来的队伍要提高几倍。”

    李莉笑说：“既然如此，只要不伤筋动骨，您就不用太担心。”

    张君浩看李莉，笑说：“我当然盼望着，补充兵源素质越高越好啦！”

    李莉笑说：“现在哪来挑选余地？有补充就满足吧！”

    就在这时，一个战士跑来报告说，灵山寺方丈和衢州县长来了。

    张君浩大喜，问：“在哪？我要去亲自迎接。”

    战士报告说：“他们正向山上爬，马上就能到了。”

    张君浩对李莉说：“走，我们去迎接他们。”

