    一个小奖杯到手后，何星辉立即被记者给包围了。

    “何，听说这场比赛加入表演元素是你的主意，你是怎么想到这个精妙的点子？”

    记者用一种很惊讶的语气问道。

    “很精妙吗？我只是不想在假期还要真打，那样太幸苦。所以就随口对大家一说，咱们来瞎玩吧，然后大家就同意了。”

    何星辉淡淡的说道。

    这种扯淡的话，记者自然是不信。

    但是，现在是何星辉的得瑟时间，大家也不好质疑。

    “何，这场新秀挑战赛的收视率已经打破了历史记录，你是否认为这将是最成功的一届新秀挑战赛？”

    “应该不是。”

    何星辉的回答让众人很是意外，毕竟这家伙从来都不知道谦虚是什么何物，这回答不够表哥呀。

    好在，何星辉还在继续补充。

    他说道：“毕竟明年这个时候我也还是新秀，如果我依旧进不了正赛的话，我有可能还要再打一次新秀挑战赛。”

    好家伙，众人终于知道，自己想岔了。

    表哥还是表哥，还是那熟悉的味道。

    他这意思，分明是在说，只要他再参加一次就绝对可以打破。

    这种狂妄自大的话，记者以前其实挺喜欢的，他们可以顺势提出质疑，然后坐等打脸。

    但是现在，他们却有一丝犹豫。

    因为，他们都不怀疑，何星辉做的到。

    “何，你在打球，舞蹈，音乐，甚至是写剧本方面都展现了无与伦比的才华，请问你为什么这么聪明呢？”

    记者问道。

    “我很聪明，可是我又不知道我为什么很聪明，那么我这还算很聪明吗？可如果这不算聪明，我又......”

    何星辉直接玩起了绕口令，一句话里，直接重复了近十遍‘聪明’这个词。

    好家伙，这下别人想不把聪明和他联系起来都难，偏偏他还没承认自己聪明。记者除了在心里大骂一句无耻之外，也就只能责怪那个提问者了，这都是些什么神经病问题。

    “第一次参加全明星，并且拿到了新秀挑战赛MVP，是什么感觉？”

    “同届新秀中，你觉得谁更厉害，和谁配合最舒服？”

    .......

    随后还有几个比较常规的问题，何星辉也是用常规的方式一一作答。

    他当然也想每个问题都回答的很骚气，但这太需要临场反应了，他也不是每一次都能够做到。

    当然，即便如此，他的采访也绝对是所有球员中金句最多，花样最多的球员，没有之一。

    应付完这些人，何星辉还要接受国内媒体的采访。

    而这些记者，则是把话筒对准了其他新秀，试图从其他新秀口中挖出点不一样的新闻。

    “何是一个非常棒的球员，风趣幽默。我想，和他一起打球一定很有趣。”

    内特罗宾逊化身小迷弟。

    “何，他太棒了，我真的很想和他一起打球，因为我们的理念都一样，是快乐篮球。”

    霍华德也是直言不讳。

    “何是这届新秀中最强的。”

    保罗无奈道，大家都在夸，他也不好特立独行。

    倒是状元博古特，他酸溜溜的说道：“这场比赛很精彩？一般般吧。我在比赛中的人设，那是瞎扯淡，我的篮板能力很强，不是靠运气。”

    记者闻言目瞪口呆，因为没人问这个呀。

    而且，这种事还需要解释吗？大家都知道那种人设是用来搞笑的，这特意解释是几个意思？

    至此，记者已经在心里给博古特贴上了没脑子的标签。

    另一边，何星辉则是在接受着CCTV的现场采访。

    “阿星，和国内的球员分享下你的成功秘诀。比如，你是怎么做到让来自不同球队的球员都听你的话，配合你来完成这次新秀挑战赛的表演。”

    张合理问道，这次他们也来到了现场。

    毕竟，这次全明星是在休斯顿，姚明的主场。

    而且，随着何星辉和姚明越打越好，NBA在国内的影响力也越来越大，体育频道甚至都想要派人常驻美国了。

    “很简单。”

    何星辉的第一句话就让电视机前的球迷乐了，他们都喜欢何星辉这种不正经的回答。

    何星辉还在补充，他说道：“只要实力比他们强，把不服的打服就行了。”

    张合理愣了一下，他发现，何星辉这回答看似有些不着调，但其实又合情合理。

    不服，打到对方服不就完事了嘛。

    姚明没能在队伍里做到一言堂，说白了还是不够嚣张呀。

    “这次新秀挑战赛获得了巨大的成功，你是怎么做到在比赛中放的那么开，这方面你有什么秘诀可以分享给大姚吗？”

    张合理问。

    姚明在全明星赛上的表演，经常让球迷失望，有种他放不开的感觉。

    所以，张合理就这么问了一句。

    “很简单。”

    何氏前缀。

    观众笑，并且开始期待接下来的何氏转折。

    何星辉说道：“不要脸就可以了，大不了就表演失败，让大家笑一笑，也没什么不好的，喜剧电影中，还有专门负责出丑搞笑的丑角呢。”

    说完这句，他似乎还不过瘾，继续分享道：“在生活中也是这样，千万别要脸，人生在世不可避免的会被人嘲笑，有什么大不了的呢？太过于在意别人的目光，只会迷失自我。

    看到自己喜欢的女孩子，一定要大胆的说出来，不要留遗憾。你看我就是这样，我喜欢亦菲，我现在就能当着无数人的面说出来，你们想笑就笑呗，我又少不了一块肉......”

    “今天就到这吧，阿星还有很多活动要忙，等他忙完之后我们还会有个专访，球迷朋友们尽请期待。”

    张合理连忙打断了何星辉，这采访进行不下去了，说的都是些什么鬼呀，简直就是教坏小朋友，要不得。

    中国讲究的含蓄，可不能学习欧美那一套奔放作风。

    在直播采访中对女孩子表白，太离谱了。而且，亦菲是谁，是哪个女运动员吗？

    “靠，张指导过分了，怎么才问两个问题？”

    “哈哈哈，张指导怕是被星哥给尴尬到了，急匆匆的中止了采访。”

    “我寻思着，星哥说的也没什么问题呀。太在意别人的评价，就是在为别人而活。”

    “既然你不在意，那你现在去街上裸、奔一圈呗。”

    “原来星哥和我一样，喜欢的都是神仙姐姐，完犊子，这下我有竞争对手了。”

    有的观众在调侃，有的则是展开了对人生的哲学思考。

    最后一个球迷大言不惭的说出要和何星辉争夺神仙姐姐时，其他人都纷纷朝他竖起了大拇指。

    不得不说，这份迷之自信很有何星辉的风范。

    直播结束，中国的球迷都颇为满意。

    这场比赛不但看到了何星辉的精彩表演，还看到了另类的情景演绎，总之是收获满满。

    唯一一点小遗憾就是，对何星辉的采访太短了，大家还想听听何星辉能说出些什么雷人的话呢。

    遗憾的是，央视太严肃了，居然中止采访。

    虽然事后还有个专访，但是那种会经过剪辑的内容，球迷多多少少会有些嫌弃，他们喜欢的是一刀未剪。

    不过，从仅有的一点采访中，观众也捡到了一个八卦。

    何星辉喜欢神仙姐姐。

    这个时候，神仙姐姐已经上映了天龙八部和仙剑1，正是爆火的阶段，国内粉丝无数，好评如潮。

    要到好多年后，观众对她的美已经习惯麻木，她的美已经无法调动观众的情绪和关注后，媒体才会开始扒她的国籍，以此来挑起话提，她的口碑才会急剧下降。

    在此时，倒是有不少观众觉得何星辉和神仙姐姐很搭配。

    嗅觉灵敏的媒体，也在第一时间问到了正在宣传《神雕侠侣》的亦菲。

    “假的吧？”

    亦菲迷糊道，自己跟何星辉没有半点交集。

    喜欢自己？太草率了。

    “是真的，我们这还有录像证据呢。面对阿星的表白，你是什么态度，接受还是拒绝？”

    记者问。

    “......”

    亦菲。

    斟酌了下用词，她说道：“何星辉是个非常优秀的球员，我有时也会看他打球。不过我和他不熟，我觉得他是在开玩笑。”

    这种回答，可把一旁的大幂幂给羡慕死了。

    此时的她名气还远不如亦菲，要是何星辉说喜欢的是她，她倒是会欣然接受，利用这个八卦好好炒作一番。

    操作好的话，一举成名不在话下。

    毕竟此时何星辉在国内的名气已然是如日中天，即便是不关注娱乐的平民百姓都知道他的名字，知道他在异国他乡打球，为国争光，是中国篮球界的骄傲。

    这种体育巨星的粉丝范围，比影视明星要大的多。

    也许是记者听到了她的心声，又也许是记者在亦菲那没有得到劲爆的回答。

    所以，记者末了还问了小龙套大幂幂一句：“你是何的球迷吗？如果何向你表白，你会不会接受呢？”

    “当然是，他是我的偶像。向我表白，不不不，这不可能，我配不上他。”

    大幂幂虽然也没有直接说接受，但话里的意思已经很明白。

    她这种回答，在星粉这个群体中，还是很讨喜的。

