    第10301章扑朔迷离！

    “在你昏迷之后，封印开启，我以最快的速度将你体内气息再度封印，不过当你气息流露出去的那一瞬间，还是被神界熟悉你的人发现了。”

    帝北宸眼底透着一丝无奈，当时如果他们能够到的更早一些，就不会发生这样的事情了。

    听言，百里红妆亦是明白了过来。

    “竟是如此。”

    她之前一直都不知道此事，自然也不会顾忌这些，难怪脑海中对当时的情况有一段空白，之后的她一直都想不起来，原来其中还有这么一回事。

    “当时我还没有想好怎么将此事告诉你。”

    帝北宸有些紧张地看着百里红妆，那时候的他并没有问红妆的意见便已经做了这个决定，不知道红妆会不会不开心。

    百里红妆微微一笑，“我能理解你这么做的原因，不用在意。”

    北宸的心情她如今已经完全了解了，自然也就能够理解他为什么会这么做。

    “那柳云姿究竟是什么人？她为什么能假装是我？”

    女子清眸透着疑惑，这一点着实让人想不明白。

    她之前也和柳云姿有些交集，其实当初在见到这个女人的时候她就觉得有些奇怪，好像冥冥之中有什么东西在牵引一般，在她的身上感受到了似曾相识的感觉。

    那时候的她只当时一种特殊的缘分，何况后来柳家还因为柳云姿的事一直找他们的麻烦，她便对这个家族连带着柳云姿都没有什么好感。

    如今才得知那个女人竟然佯装是她留在了神界，左殿既然是个聪明人，如果柳云姿真的只是一个普通人，根本就不可能隐瞒这么久。

    她觉得柳云姿肯定是知晓这一切的，必然也是他们前世认识的人，否则想要浑水摸鱼断然不会那么简单。

    “这一点我也无从得知。”帝北宸摇头，“目前可以确定的就是她应该认识你，而且她的记忆也没有完全恢复。

    只是恢复了一点记忆就能够佯装你，看来前世她应该也是与你非常熟悉的人。”

    “那她为什么要假装我？她是我的仇人？”

    百里红妆心情复杂，对方究竟是抱着什么样的目的假装她？

    这一点根本就无从得知，也让人无法安心啊！

    “不过你也不用太担心，左殿既然已经察觉出她可能不是真正的神女，那么就不会让她做出影响神界的事情了。”

    帝北宸语声笃定，他了解离墨，一旦那个男人确定了这一点，就必定会有所行动。

    百里红妆微微点头，饶是当初被神界逼到了那等地步，但不论怎么说，她终究是在那里长大的，也不希望神界因此而受到损失。

    “如果有机会见到忘云仙君就好了，如今这一切当真是扑朔迷离。”

    她不由得叹息一声，不了解所有的情况，无法去探知这一切，而且只要结界不打开，她就没有机会见到忘云仙君。

    而结界一旦打开，就算是见到他也没用了，到时候直接面临的就是神界的众人。

    “你我如今都拥有了双重属性，这在以前是不可能的事吧？”

    (本章完)

