    第163章夫人一再对我灌迷魂汤，意欲何为

    所谓太平盛世，只是京城里的景象，出了京城，还有更多想象不到的事情。

    虽然大晏朝已经算是很富庶了，但也架不住地方官员结党营私，中饱私囊，逼得百姓走投无路，又蒙蔽上听。

    傅珍珍道：“是真的，他们都饿得只剩一层皮了。”

    陈妞闻言，忙道：“那我去帮忙煮饭。”

    “好。”苏晚应了声，往里走。

    好在庄上有囤粮，这乍然来了这么多人，也不至于没有米下锅。

    陈氏母女听到动静，也跑了出来帮忙。

    几个人淘米的淘米，洗菜的洗菜，烧火的烧火，做得有条不紊。

    等傅璟琛带着五个灾民并两个孩子到的时候，庄上已经炊烟袅袅，飘来了饭菜的香味。

    王氏带着陈氏打好了热水，让几个灾民洗脸、洗手，又将那昏厥的女人，安置到了屋里。

    不一会儿，苏晚几人便煮好了饭菜，在院子里支了两张桌子椅凳，让他们坐下吃饭。

    几个灾民许久不曾吃到饭菜了，眼下光是闻着饭菜的香味，都忍不住激动地流下了眼泪。

    他们一边含泪道谢，一边迫不及待地吃了起来。

    傅璟琛看着几个衣衫褴褛的灾民，吩咐车夫道：“你骑我的马，先回城去一趟，与司闲说一声，让他去买些换洗的衣物和洗漱用品，以及一些调理虚弱体质的药，再挑几个家丁一起带过来。”

    “是。”车夫应下后，便没敢耽搁，立即骑了马，快速回城去了。

    苏晚在一旁听到了他的吩咐，觉得他真是一个心细的人。

    这几人虽然是灾民，但是庄上住了三个妇孺和年轻姑娘，难保不会发生意外，确实该找几个人过来帮忙看着，免得生乱。

    等司闲带着物品和家丁赶到的时候，天快要黑了。

    城门马上就要关闭了，虽然傅璟琛有特权可以进出城门，但怕引起别人的注意，几人还是要赶在城门关闭前回城。

    苏晚叮嘱了陈氏母女和陈妞，让她们晚间没事情，尽量别出来，有什么事情，可以跟几个家丁说，让他们去做。

    三人都是知进退的人，将她的话记在了心里，频频点头。

    之后，傅璟琛又交代了家丁几句，并将灾民都安顿好后，一行人才动身回城。

    一行人赶在城门关闭的前一刻，进了城。

    回到相府的时候，天色已彻底黑了下来。

    傅珍珍坐在椅子上，呼了一口气，“好累啊。”

    不只是她，苏晚跟王氏都觉得有些疲乏。

    本来就做了一天的皮蛋，后面遇到灾民，又赶回庄上做饭，来回折腾，都有些累了。

    “不过他们真的好可怜。”傅珍珍想起灾民的样子，还有些难受。

    王氏叹了口气，看着儿子，欲言又止。

    傅璟琛交代道：“今日之事，先别张扬出去，待我见过圣上，向他陈情过后，再作安排。”

    苏晚闻言，忍不住问道：“你是否要进宫？”

    傅璟琛点点头，面色凝重，“今年初夏，漓州确实发生了水患，可当时，朝廷明明下拨了赈灾的银两和粮食，可没想到，竟然还有那么多灾民。

    这件事情恐怕没有那么简单，我必须向皇上禀明。”

    苏晚见他已经将事情梳理通了，便也没有出言提醒什么。

    他做事一向稳妥，考虑周全，他定然已经想到了其中的关窍。

    “已经不早了，先用完晚膳，再进宫吧。”她温声道。

    傅璟琛摇摇头，“你们先吃，我必须马上进宫，面见皇上。”

    王氏见状，劝道：“还是先吃了再去吧，不差这一时半会儿的……”

    “我不饿，娘你们先吃。”傅璟琛说完，便出了前厅。

    王氏无奈地叹了口气，“这个孩子……”

    傅珍珍劝道：“哥哥一心系着朝廷大事，就让他去吧，我们给他留饭菜，等他回来，就可以马上吃了。”

    王氏点点头，“也好。”

    苏晚想到一事，突然追了出去。

    傅璟琛已经准备出门了，这时看到追上来的女子，他顿了下，温声道：“我很快就回来。”

    苏晚摇了摇头，“不是……”想了想，她上前两步，压低声音道，“朝廷下拨震灾银两，当时应该有派钦差押送吧？

    怎么那么庞大的数目，竟然都没有落到百姓手里，会不会是朝中有人与当地的官员勾结了？”

    书里，漓州的事情，过几日，朝廷便会获知，皇帝大为震怒，谁也不信，只派了傅璟琛前往调查并安置百姓。

    而随行的还有二皇子宁王赵显。

    与当地官员勾结的便是宁王。

    宁王是四个皇子中，藏得最深的一个人，他看起来无欲无求，什么都不争，但实际上，暗地里结堂营私，勾结各地官员，更是将此次漓州的赈灾款银给贪没瓜分了。

    宁王害怕事情会查到他头上，到了漓州后，会布下陷阱，诛杀傅璟琛。

    傅璟琛虽然聪明绝顶，武功盖世，却也险些遭了他的毒手。

    一会儿傅璟琛进宫后，不出所料，明日，皇帝便会派他前往漓州。

    漓州牵扯了太多人的利益，傅璟琛此去，怕是会遇上许多麻烦，以及刺杀。

    她本来不想说的，但是又无法做到明知会发生什么，却什么都不说、不做。

    傅璟琛是个很好的官，他肯为民请命，为百姓做事，这样的人，就该好好的。

    果然，傅璟琛听了她的话后，若有所思地看了她一眼，忽然迈近一步，低头与她目光平视。

    他突然地靠近，令苏晚愣了下，不明所以，“你……”

    “你并不是苏丫丫！”傅璟琛忽然逐字逐句道。

    苏晚一震，故作平静地说：“夫君说笑了，我若不是苏丫丫，我该是谁？”

    傅璟琛审视地看了她一眼，旋即唇角勾了下，“说得也是。但我没说错，夫人确实有大智慧。”

    苏晚暗松了口气，同时又有些汗颜，“夫君莫要这般夸我，我只是一个寻常的妇人罢了，夫君才是有大智慧的人，而且你心系百姓，是一个很好的官。”

    傅璟琛失笑，手指忍不住勾起她的下巴，“夫人一再地对我灌迷魂汤，究竟意欲何为？”

    ?  ?推荐下圆缺呀小仙女的新书，大家可以去瞅瞅哦，很好看的~

    ?  

    ????    

    (本章完)

