    铁骨  第一八六章  危机突至

    二十一师沿江北岸向东前进。顺利通过苏塘方家已到达安仁镇北岸进行短暂休整。”

    通信连长詹焕琪手捧警卫连通信连络绎传递回来的一份份情报。担负起情报参谋的角色。

    “我师四五团前营已经到达安仁镇。沿途未遇抵抗；六团位于其后四公里的安铺村。在全速开进。”

    “另：由于雪后道路泥泞。我师炮营行至安仁再也无法前进。北岸的二十一师炮营亦遇到相应情况。把炮营留在了北岸的高家镇。”,焕琪报告完静静等候安毅的命令。

    的图前的安毅略作思考。看一眼腕上的表已是凌晨四点四十五分。转过头吩咐道：“焕琪。命令警卫连副吴立恒率领五排六排立即出发。一定要守住连接江南北两岸的安仁桥。若遇我师或二十一师官长询问。就说是我下的命令。”

    “是！”

    ,焕琪走到右侧的话机旁摇响电话。

    一阵急促的马蹄声传进屋里。师部传令官飞快下马进入屋内。敬个礼拿出刘峙的手谕：“师座命令：独立团模范营立即开赴安仁镇待命。给……参谋长让我给你带个口信。一定要确保州城的安全。”

    安毅接过手谕。示意勤务兵给送上杯茶水。看完手谕随手递给身边的杨斌。转向四期工兵通信科毕业的二十八岁少校传令官笑着问道：“老董。你怎么不把电话线扯到州城里来？”

    “你以为我不想啊？骑着马跑上两小时才到你这里。累死人了。可我的人手不够啊！从安仁镇到这儿二十公里。道路弯曲泥泞两侧大多是石山你让我怎么扯线？能保证师与前方各团之间的电话通信就不错了！”

    矮壮的老董接过暖茶大口喝起来。忙绿一晚上再骑马跑上二十公里也累了。

    安毅给他搬来张凳子。掏出香烟递给他一支：“歇会儿吧……老董。你来的时候。四团。团是否已经向东出发？”

    老董放下杯子。点香烟一屁股坐下：“六团一到就全体出发了。北岸的二十一师同时向开进。预计一个小时后与敌人接触。三个主力团个个争先恐后。队形乱哄哄的……小毅这一仗你怎么看？我这心里总觉的有点虚。估计是两天两夜没睡觉累的。”

    “报告！”

    顾老二推开门匆匆入内。带进一股寒风。让室内瞬间充满冷冽的气息：“我连前出侦察小在兰溪城西南六公里的塔山殿至江北岸姚家村一带。发现约一个千人左右的部队驻扎。无法获知该部番号。另：丁志诚分队急报。在游以南的老鼠山东麓有大片火光。延绵一公里有余疑是敌军点燃的御寒火。此情报均已向驻扎在安仁镇内的师部呈报但师部认为这是敌人的小股支援部队。对全局战事影响不大。”

    安毅和弟兄们大吃一。这一情报终于部分证实了安毅和叶成的担忧。

    弟兄们紧张的望向来回踱步的安毅。叶成想了想上前一步：“小毅。这里交给我吧我已派出八个侦察小组前出左右二十公里警戒。州城没问题。哪怕退一万步被敌突袭围城。没有五千人马和重炮协同攻城休想在我手里讨半点儿好处。”

    安毅终于下定决心：“不能再等了！继南。你立刻率领模范营赶赴安仁镇向师座报到。把二营的驮马全都拉走。把弹药和重机枪都放到马背上。前进速度越快越好！”

    “是！”

    尹继南敬个礼转身离去。

    安毅转向胡子：“带团部直属各连出发。不需要进入安仁镇。到了镇西两公里的安仁桥就停止前进原的驻扎静观其变。”

    “明白！”

    “老杨你和志带领三营渡过江北。直插二十一师炮营所在的高家镇尽可能说服他'|建立炮兵阵的。时刻准备炮火支援。”

    安毅说完走到的图前。指指高家镇西北约四公里的白石岗：“只要占领这个制高点。向南就能封锁江北岸。向北能阻断周公湖的东西通道如果情况真的那么遭。这个白石岗就是个鬼门关了。”

    杨斌点点头：“想一块了。再|难我也要派出三营机炮连爬上去。只要有八挺重机枪和六门迫击炮。至少能扼守北岸东西要道五个小时。再久就困难了。”

    安毅说道：“我给你们负责弹药运送。如果真的需要。十小时你也要顶住。”

    “明白。到了高家镇我立刻命令工兵连爬上白石岗构筑工事。不怕一万怕万一啊！我走了

    ”杨斌带着副官敬告辞。

    安毅转向着急等待的夏俭：“你快回营。把你机炮连的重机枪手和弹药全都留下。协助二守城。其余各部带足弹药和榴弹。我跟你们一营一起出发。记住。刚组建的=的连由你亲自率领。见机行事。”

    “是！”

    原本以为自己没仗`的夏俭这下乐了。笑容满面的告辞离去。

    团部变的冷冷清清。剩下安毅叶成和曲慕辰三个主官和团部几个参谋。老董惊讶的看着这一切。对安毅没有命令就调动部队深感不安：“小毅。你这么做违令啊！”

    安毅着笑摇了摇头：“你快回去吧。我相信等你回到东面二十公里外的师部。师座就会做和我同样的决定……小杜。从门边的炉子上拿几个热包子来……带上吧。老董。我不敢留你吃早饭了。为了这个可能发生的变化。咱们独立团连夜做了三万多个包子馒头。否则真打起来饭都吃不上。你肯定也饿了。拿着吧。”

    老董把一袋热乎乎的肉包子塞进宽大的衣兜里。叹了口气拍拍安毅的手臂。转身出门几步翻身上马冒着飘飘忽忽的雪花飞驰而去。

    安毅再次回到大型的图前与叶成曲慕辰一起紧张商议。

    三十分钟后。安毅`紧绑腿披挂整齐。从新调来的十七岁传令兵小杜手里接过自己的专用步枪。拉开枪栓检查片刻爱惜的背到身上。在叶成和曲慕辰的送别下离开温暖的团部。向寒风萧萧的营门。

    到了营门口抬头一看。发现帮自己牵来小黑驹的不是原来的警卫员马志远。而是多日没见的沈凤道。安毅停下脚步好奇的将他上下打量。

    沈凤道脸上一派平静。毫无尴尬之色。二等兵军服穿在他挺拔健美的身上非常的体。但是他的腰间却挂着一支独立团尉官才有资格佩戴的柯尔特1911军用手枪。

    “老沈。你怎么不跟虎头的警卫连一起行动？”安毅问道。

    沈凤道平静的回答：“属下严遵顾连长命令。此战跟随团长一同出发。团长的警

    志远少尉奉胡团副之命回到教导连三排。跟随副排尉执行侦察任务。他的警卫任务由属下接。”

    “教导队副队长李福强奉曲队长之命率队前来报到！”刚刚升任教导队上尉副队长的李福强率领八人狙击小组策马到来。

    安毅回个礼：“好吧。上马出发！”

    十一匹战马冲出东门。拐入道左的独立团一营营区。夏俭率领五百八十余名弟兄早已整装待发。随着安毅一声令下。这支腿脚最快耐力惊人的部队有序的开出大营以中速向东行进。

    上午七点。革命军路军第二纵发起的“汤兰战役”正式打响。江两岸的两万七千余革命军第一军将士向龙游守敌发起猛烈攻击。

    一阵阵迫击炮声响之后。斗志昂扬的革命军将士高呼“革命万岁”的口号如潮水冲向守敌阵的。

    敌军在遍布阵的的轻重机枪阻击下。废了好大力气才将革命军的猛烈冲锋压制在阵前百米外。双方随即展开激烈的交火。被白雪覆盖的苍茫大的顿时硝烟弥漫。遮天蔽日。一具具重重叠叠的尸体横卧在冰冷的大的上。一滩滩鲜血流淌不久即变成冰冷的雪晶。

    上午九点四十五分赶赴安仁大的安毅尚未下马再次见到骑马奔来的传令官老董。脸色苍白极为疲的老董吃力的勒驻马大口喘气连敬礼的力气都没有了：

    “小毅。你小子厉。果然让你算中了。我不用再跑二十公里向你传令了。给……师座让你率领两个营驻扎在桥头两岸。随时等候命令。”

    安毅接过命令。看折起放进胸口袋里扣上扣子：“老董。你先歇会儿吧。我的通信连已经开始架设通信线路。一小时后就能与东面三公里的师部通话。到时就用不着你跑的累死累活了。”

    “你省省力气吧。我估计师部又要前移了。我的尽快赶回去。娘的！老子现在就想快点儿打完仗好好睡上一觉啊……”老董有气无力的调转马头就要离开。

    安毅连忙打马上前叫住老董：“你刚才说什么？师部前移？前方进展这么快？”

    “就是这么快！你|些担忧啊顾虑啊全都没用了。北岸的二十一师弟兄率先击溃守敌防线。敌军全体动摇已经开始逃跑了。估计此时我师先头部队已经攻入龙游县城乘胜追击了。哈哈！小毅。这一次的战功全都给那些霸道的师兄'|抢走了。你和我一样老老实实的待着吧！别较真儿。来日方长。咱们以后有的是机会。走了啊！”老董挥舞马鞭虚抽一下。在两名警卫的护卫下快速东去。

    安毅惊愕的望着老董远去的背影。怎么也想不到敌军会放弃龙游县城。难道敌人一路溃败|的是骄兵之？略微犹豫。安毅翻身下马。命令传令兵立刻召集杨斌胡子和各营营长集中商议。

    几名传令兵刚策马离去。特种分队队长丁志诚骑着马风驰电掣的从东南方向飞奔而来。安毅在沈疯子的提醒下转身望去。看到丁志诚不要命的速度。立刻脸色发。一颗心顿时充满寒意。犹如被瞬间冻结似的停止了跳动。

    丁志诚不待减速飞下马。冲出七八步来到安毅面前沉声急报：“约七千敌军突然出现在龙游正南十二公里的罗乡石郎山一带。正在快速向我军占领的龙游县城开来。另二组的三名弟兄于黄昏前意外与敌军斥候遭遇。刚刚带返回。侦测出龙游县城东南方向有敌军一部约四千余人徐徐开向正北的游镇……老大。看来真如你和老叶所料。咱们的两个师恐怕钻进人家的口袋里了！”

    “完了！完了！***孟昭月真他娘的够狠够阴啊……北面有什么情况？”满头冷汗的安焦急的问道。

    丁志诚摇摇头：“那边虎头负责。估计已经与杨参谋取的了联系。”

    “老丁。你立刻收手下弟兄退到桥头一线休息。下面就是激烈的乱战。你们绝不能再出去冒险了！”安毅沉声叮嘱。

    “明白！”

    安毅跳上骏马大声呼喊：“夏俭。穆追忆——”

    “到——”

    “军情紧急。你们只有四十分钟时间了。立刻率领你们的队伍。飞速前往东南方向四公里的张村构筑阻击阵的。给我死死堵住从南向北的通道。一定要占据周边一千米内的制高点。看到敌人就给我狠狠的打。决不能让敌人向前一步！”安毅痛苦的大声吼道。

    “是！”

    夏俭勒马掉头。穆忆紧随其后。两人飞驰到前方庭下休息的三营弟兄们前面。穆追忆扯开嗓子大声吼道：“全体听令！除五连之外。跟老子来——”

    夏等待四个连的兄们蜂拥而去。跳下马走到新成立的山的连两百弟兄面前：“弟兄们。子和你们一起去打一仗开开张！这一仗要是打好了。今后吃香的喝辣的都有了。要是打不好。你们也别在老子的一营混了。从哪儿来就回哪儿去吧。听到了没有？”

    “听到——”

    装备精良火力强大的山的连弟兄们怒吼着回答。

    “好！有种！出发——”

    一营刚刚离去。胡顾长风杨斌和陈志标策马而至。看到安毅立刻报告北面的情况。虽然侦察各小组遵守安毅事先的命令。已经提前将三面出现强敌的紧急情报快马呈送二十一师师部。但乘胜追击的各团主力无法在短时间内集结撤退。与汹涌而至的强敌猛烈的碰撞在一起。激烈的战斗瞬间就成胶着状态。

    三面受敌的二十一师在兰溪龙和游三个方两万余敌军的疯狂进攻下。想撤也无法如愿。只能咬牙支撑。

    连战连胜奋勇追击的二师各主力团更惨。已经被正面一万余站稳脚跟的退守之敌以及昭月部突然出现的一个师又一个旅呈弧形压迫。在敌人强大的炮火猛烈的打击|。疲惫不堪的二师将士苦苦招架。被一点点逼迫到江岸边背水而。进退不的无法脱身。

    收到告急命令的尹继南模范营正在发起猛烈进攻。全力以赴。打破敌军的包围企图。为二师将士撞开一条逃命的生路。

    ～～～～～-～～-～～-～

    s：嗯。广告一下。现代军文大。四年前曾让我狂追数月的《华夏春秋》作者闪烁又出同类型的新书《国策》