    秦天没有拒绝薛老爷子的邀请，明知他的邀请没好事，秦天依然选择赴约。

    这就叫：不入虎穴焉得虎子？

    何况，秦天也想弄清楚，薛馨雅当初脖子上的那块玉佩，到底从何而来。

    很快，秦天到了一家富州城三星酒店。

    这里虽然不算高级，但是这里的设备非常完整，从休息、娱乐、洗澡、酒吧等一条龙的服务，几乎这里包含了许多你能想到的服务。

    原本秦天以为薛家的人会请他到家里去，可秦天没想到，竟然直接把自己接到了酒店。

    然而，就在秦天进入酒店的时候。

    酒店大堂里的一名男子，立即拿起了对讲机：“秦天到了，通知老爷子，可以开始了！”

    而这名男子的目光，始终锁定着秦天。

    这里的一切，都在薛家人的安排之下，秦天一出现，所有相关人员，就好像迎接贵客一般，一路接迎着秦天的到来。

    秦天很快进入了酒店四楼的一间包厢。

    薛老爷子在看到秦天出现后，起身笑迎着秦天：“小天，来啦？快坐……”

    秦天看了一眼包厢里的人，除了薛老爷子之外，就只有薛馨雅一人。

    秦天的脸色瞬间凝固，变得冰冷起来，对薛老爷子点头说道：“薛爷爷，这是干什么呀？你我也不是什么外人，请我吃饭也用不着到酒店来吧？随便找个路边摊吃碗面就解决了！再说了，我这样一个窝囊废，在某些人眼里的残废之人，哪当得起这么高级酒店的饭局？这不是太抬举我了吗？”

    “这……”

    薛老爷子表情一僵，秦天这句话讽刺意味十足。

    好似在讽刺薛家人吃他吃饭，根本用不着选这么好的酒店，秦天在他薛家人眼里，就是一个可有可无的存在。

    这句话说的薛老爷子脸立马挂不住了。

    “小天，你这是什么意思？我爷爷什么时候把你当外人了？你怎么能这么说话？”薛馨雅听了立马就不高兴了。

    “我就是把你太当自己人了，被带上了有颜色的帽子都浑然不知……你也别把自己说的太高尚了，现在我想想过去你对我说的那些话，都觉得恶心！全是假的……”秦天当然也不会给薛馨雅好脸色，这个女人曾经是他心目中最重要的人，然而她怎么对自己的？

    “你……”薛馨雅刚想发飙，可在薛老爷子的一个眼神下，立即强忍住了心中的怒意。

    她当然知道今天请秦天来干什么。

    “小天，过去的事，咱们不提了，馨雅的确有做的不对的地方，可绝对没有背叛你，这一点我可以为她作证！”薛老爷子笑呵呵地对秦天解释道。

    “薛爷爷，这么说，你检查过她的身体完整度？”秦天笑道。

    “这……这话怎么说的？”

    薛老爷子脸色一阵青一阵白，他万万没想到，秦天连他的面子都不给，刚见面就怒火冲天。

    “我来赴约，不是来听你说这些的，薛爷爷，不必忙着解释，即使你的解释合情合理，我也不感兴趣！”秦天耸了耸肩淡然一笑道。

    “算了，先吃饭，随便坐！今天就我们三个吃顿家常便饭！”

    薛老爷子离秦天不远，秦天早就看到他的脸色刷的一下变了，即使笑呵呵地对秦天说话，可秦天依然能清晰地感觉到，这个老家伙的情绪，陷入到了冰点。

    秦天就在薛馨雅的对面坐下，包厢里的气氛，也变得越来越尴尬。

    薛馨雅的目光一直停留在秦天的身上。

    薛老爷子亲自给秦天倒了酒，笑呵呵地对秦天说道：“小天，说来惭愧，这么多年来，我对你的关心太少了，让你吃了这么多的苦，现在你也长大了，是时候和馨雅谈谈你们的婚事了，这次请你来，当然也是想跟你说清楚馨雅与谷峰的事情，其实并不是你想象的那样！”

    秦天气定神闲，脸上没有一点波动，好像他早就预料到了一样。

    “薛爷爷，从我知道与馨雅的婚约后，我们就一直保持着来往，我也一直把她当成我的未婚妻，可有些事，不管是什么原因，错了就是错了，我不管结果是什么，我只相信自己看到的、听到的事实，再解释就没啥意义了，如果今天请我来只为这件事，那么很抱歉……我觉得完全没必要再说什么了！”

    “秦天，你怎么这样？我爷爷是带着十足的诚意请你来的，你就不能听他把话说完吗？”薛馨雅直接怒跳了起来，对着秦天咆哮了起来。

    “哼哼……”

    秦天耸了耸肩，没有回应，他倒是无所谓，他来这里就是为了看看薛家人怎么表演的。

    抱着双臂，翘着二郎腿，秦天对着薛老爷子做了一个请的动作。

    从薛馨雅的事情发生之后，这已经第几次找秦天和解？

    秦天非常清楚，薛家人不想放弃这婚约。

    “小天，你先息怒，我知道馨雅这件事，对你的伤害很大，来……我们先喝一杯！我代表薛家人，对你表示歉意……”薛老爷子端起了酒杯，不管秦天愿不愿意接受，他自己先一饮而尽了。

    秦天本不想喝，可犹豫了一下，还是端起酒杯，把酒杯里的酒，喝干了。

    接下来，薛老爷子就把他与秦家的那些事情，挖出来在秦天的面前诉苦。

    表示自己有多不容易，为了坚守这婚约，他又如何如何遭受了薛家人的排挤。

    好似把自己说的有多伟大一般。

    可秦天一直都是沉默不语。

    酒一杯接着一杯，秦天也感觉自己的脑子里出现了昏眩的感觉。

    凭他的酒量，根本不可能喝这么几杯酒就有了醉意。

    眉头一皱，还没等他反应过来，薛馨雅就直接坐在了秦天的身边，双臂如小蛇一般，缠绕在秦天的身上，同时娇媚的声音在秦天的耳边响起：“小天，别生气了嘛，我爷爷都解释了，薛家遭遇排挤、打压，如果不通过谷家帮着解决薛家的难题，恐怕我们以后都要喝西北风了，薛家有今天的成绩不容易，再说我根本就没让谷峰占便宜，我只属于你……如果你不相信，现在我就可以让你‘验明正身’，我是清白的……”

    “不……不必了……”

    秦天想要拒绝，可全身无力，他有点懵，隐隐感觉到了什么，这是一个圈套？

    薛馨雅更是大胆，直接横跨在秦天的大腿上，双臂缠绕着秦天的脖子，嘴唇更是直接吻住了秦天的嘴。

    秦天晕眩的感觉越来越强，他心中暗道：难道要强上？

    就在这个时候，薛老爷子拍了一下掌：“啪啪！”

    随之门外进来四个身穿黑色西装的壮汉，薛老爷子对其说道：“来啊，送秦先生和小姐去房间……”

    “是！”

    秦天瞬间明白了一切。

    今天请他吃饭是假。

    道歉也是假。

    ‘生米煮成熟饭’才是真。

    这薛家人也真特么的无耻。

