    

    时隔半个多月没有听见妈妈的声音了，她很担心，还好妈妈没事。

    裴雪华得不到回应，便再次问道：“喂，梓墨？你在听吗？”

    此时，房间里很安静，三个人站得很近，可以清晰的听见电话里裴雪华说了些什么。

    顾梓墨红着眼睛，保持声线平稳的回道：“裴姨，不用麻烦了，药箱暂时用不着。”

    “哦，那就好，我还怕耽误你用呢！那这药箱我给你保管好，等你明天来给我送药的时候再拿走，这些天洛洛忙，多亏了有你在照顾我，我这条命啊原本也是你救的，我真不知道怎么感谢你了。”裴雪华笑着回答。

    “裴姨，不用客气，这是我应该做的。”

    “哪里是应该做的啊！得亏了我家洛洛有恬恬那个好朋友，下次见到恬恬我可得好好谢谢她，这孩子挺有心的，还托你来照顾我的病情，我听洛洛他弟弟说，洛洛让你帮忙给他汇了明年的学费，这孩子，还没到交学费的时间就着急着给他弟汇钱，也不怕他学坏了把钱给花掉。”

    裴雪华在电话那头笑着说。

    其实她还不知道，这些事情没人托顾梓墨去做，都是他自己心甘情愿去做的。

    因为他深深的爱着裴洛洛，所以也想帮她一起照顾她的家人。

    哪怕是洛洛那个没良心的爸爸，在A门欠了一屁股赌债，他都帮着还了。

    因为他得到消息，有人出钱要砍了裴盛，那毕竟是洛洛的亲生父亲，他若死了，洛洛就真的是一个没有父亲的人了。

    他这默默在背后做的一切，都是为了洛洛，为了他这个心爱的女人。

    顾梓墨勾着一抹笑意回到：“没事的裴姨，洛洛给他的钱足够他花的，您就放心吧！”

    他给未来小舅子的钱交完三年的学费都绰绰有余，又怎么能花完，除非他像他的父亲一样，是一个游手好闲只会吃喝嫖赌。

    二人寒暄了几句把电话挂上。

    这时，裴洛洛依旧呆愣，还在自己的思绪中没有缓过神来。

    刚才妈妈说，托顾梓墨去照顾她的病，还让顾梓墨帮忙把弟弟的学费打了过去？

    怎么可能？

    这些事情她并没有拜托任何人，也没跟顾梓墨提过，难道是恬恬让顾梓墨去做的吗？

    想着，她转头看向顾歆恬，可恬恬此时也是一脸不知情的模样看向她，并抢先道：“我没叫三哥去照顾裴姨的病情，前段时间我不在A市，压根就不知道你和三哥的事情。”

    顾歆恬强行解释着。

    其实她知道，那一定是三哥自己要去做的，她之所以向洛洛解释的这么清楚，是因为怕洛洛认为她在帮三哥圆这件事情。

    实际情况也真的就是这样，所以，三哥还是很在乎洛洛的，虽然强迫了洛洛，禁锢她，但却默默照顾了她的家人。

    裴洛洛这才明白，原来顾梓墨一直在照顾着她的家人，一直以来她要求回家看母亲时都被拒绝，并听他说她的家人都很好。

    本以为那全都是安慰她的话，没想到却都是真的。

