    与此同时，奥古家族。

    “老祖，还在闭关吗？”

    奥古家族的家主，也正在用一条秘密电话专线，拨通着美洲M国最神秘的组织，战神组织的一个联系电话。

    他脸色，难堪到了一个极致！

    他们奥古家族，数百年积累起的威严，被一个华夏来的年轻人，彻底给践踏在了脚下！

    他怎么可能咽得下这口气！

    萧叶离去之后，他第一时间，就拨通了战神组织的电话！

    可在三个小时后，他却得到消息，他们家的老祖还在闭关！

    现在，根本无法联系！

    任何人，都不得打扰他们老祖的闭关！

    “家主，刚得到消息，特斯家主的老祖出现了！特斯家族已经放出话了，华夏那个蝼蚁，绝不可能，活着走出剑桥市！”

    奥古家族的一个情报员，在门外快速汇报！

    ……

    南江市，第一人民医院。

    林清雪在处理完岭南家里的事情之后，已经再度回到了医院。

    “萧医生请了一个长假，已经好几天，没有来医院上班了。”一个小护士，正在回答林清雪的话。

    随后，那个小护士极度好奇的问了一句：“萧医生真的这么厉害吗？岭南赌战的直播我看了，连东瀛的医学宗师，都不如萧医生啊！他什么时候这么厉害了，就算他以前是背黑锅，可他也仅仅只是一个实习医生啊！”

    小护士说着，眼神之中，也不由流露出了一抹崇拜！

    “他……”

    林清雪想开口，可是话到了嘴边，她却忽然发现，她根本不知道怎么回答。

    因为，一起在医院工作了一年，可她与萧叶真正接触的次数，几乎屈指可数，她对萧叶的了解，也仅仅只是这几天的事情！

    她心中，也不知道为什么，忽然有点失落。

    她想了想，给熊剑飞打了一个电话，她开口道：“你知不知道萧医生在什么地方，他帮了我们林家这么大的忙，我想请他吃一个饭。”

    ……

    南江市，皇后酒吧之中。

    “沈家正在满世界杀他，你们说他会不会真的出事了？川南的那几个大家族，为什么会围杀沈家的人？！”

    “他还欠了我一年的租金没有给我，不会就这么跑路，以后不回来了吧？”

    作为酒吧老板娘，外加萧叶女房东的唐韵，正在对着手机发呆，她似乎是在自言自语，又像是在控诉什么。

    她已经回出租屋看了好几次，但是还是没有人。

    “跑路？”

    “现在沈家这些人，恐怕还没有资格，让他跑路！”

    忽然，也就在唐韵发呆之时，一道身影几乎与周围环境融合在一起的一个女人，幽然出现在了唐韵身边。

    “啊！小，小姨！”

    “你能不能下次出现，发出点声音啊，人吓人，会吓死人的！”

    唐韵不由拍了拍，自己那大的有些夸张的胸脯！

    随后，她似乎猛地又想起了什么，开口道：“小姨，你刚刚说什么？什么沈家的人，还没有资格让他跑路？你是在那个我那个房客萧叶吗？唉，他这次，恐怕是不敢再回南江市了！”

    姬水看了一眼唐韵，却没有开口解释。

    一个仅仅凭借着一道威压，就让她受了内伤的无上强者，有多恐怖，只有姬水自己清楚！

    “九鼎拍卖会要开始了，家里来人了，你今天晚上，跟我去见一下。”姬水开口。

    ……

    南江市，西郊坟场。

    “汪汪汪……”

    黑暗的枯井深处，萧叶之前带着小女孩，止步的那一闪青铜门外，再度传来了一阵若有若无的，狗吠的声音！

    ……

    剑桥市，郊区，一辆房车之上。

    “师尊，现在要去核电站吗？”

    钟红玉开车，眼神看着萧叶，愈发敬畏和崇拜！

    她现在越感觉，自己当初拜师的选择，绝对是她这一生之中，最重要的一个选择！

    “嗯，这里的事情结束，也该回南江市了。”

    萧叶开口。

    九鼎拍卖会上，作为世界上最顶级的拍卖会，或许会有自己需要的东西。

    房车上，萧叶收的第一徒弟，禁忌之体，那个四五岁的小女孩，却在此时，在看着蒋雨桐。

    “我叫囡囡。”

    忽然，她看着蒋雨桐，主动说出了，自从她从岭南赌战，那口铜棺之中，苏醒之后说出的第一句话！

    她从小被当成不详之人被抛弃，后来又被长期关押在境外人贩子的基地之中，长期的黑暗生活和恐惧，没有人知道，她是怎么孤独度过的。

    她看着蒋雨桐，似乎从蒋雨桐身上，感觉到了一丝似曾相识的孤独，恐惧的气息。

    “嗯？”

    就连萧叶，在此时都不由有些惊讶。

    “啊！我，我叫蒋雨桐。”

    蒋雨桐直到现在，都还感觉到，有些梦幻。

    萧叶给她带来的冲击太大！

    她需要时间，去消化！

    尤其是，萧叶当时在寿宴之上，犹如君临天下的气势和背影，以及那睥睨全场，一言不合就可灭杀的霸气，还有那超越尝试的攻击，有些冲击她的认知！

    “雨桐，这是给你的。”

    在蒋雨桐茫然之中，萧叶却已经将一个厚厚的笔记本，递给了蒋雨桐！

    作为从大山里走出来，能考上境外最高学府之一的蒋雨桐，在研究和学习上的天赋，绝对是最顶级的！

    上一世，每当蒋雨桐的忌日，在修行界的萧叶，就会想到，倘若蒋雨桐还活着，也来到了这修行界，那以她那学霸一般的头脑，应该做什么。

    阵法！

    这是萧叶，第一个就想到的东西！

    萧叶那个厚厚的笔记本之中，就是萧叶在上一世，记下的最经典，最恐怖，和最神秘的一些萧叶见过和得到过的阵法！

    甚至，还有一个残缺的大帝阵纹！

    同时，那本子之上，还有一些修行界极为复杂的一些未解的东西！

    萧叶在来境外之前，这个本子，就已经给蒋雨桐准备好了！

    在自己的指导下，一个最顶级的学霸，会将阵纹研究到怎样的程度？

    甚至，萧叶还曾将深渊禁区最深处，那口棺材身上的阵纹，都刻画了下来，那些东西，连自己都无法研究明白！

    刺啦！

    郊区路上，忽然，也就在萧叶，刚刚将手中的本子，递给蒋雨桐的瞬间，车后方，忽然传来了一阵车油门轰鸣的声音！

    紧接着，车身之上，激烈的剐蹭碰撞声，刺耳响起！

    钟红玉眸子一缩，脚猛地点踩在了刹车之上！

