

陈友好看了看胸口被划开一道口子的衣服，眉头深深皱起。

常妍先前动手的时候，右手的衣袖都被震破开，陈友好看得清清楚楚，根本她得右手绝对没有使用刀片之类的利器。

“这么说，她还真就是靠指甲把我的衣服给割开了？这怎么可能？”

陈友好穿着一件双层外套，里面有衬着一件T恤，就算真是用匕首来割，如果刀口不够锋利，亦或是力道不足角度不对，都不一定能瞬间划开两件衣服。

再看看胸前的那道白印，以常妍指甲能轻易划开衣服的锋利，其实顺势在他胸口划出一道口子也不是难事。

而那个常妍居然只靠指甲就能做到，简直不可思议。莫非真有什么武功，还能做到这个地步？

世间能人异士无数，果然还是不能小觑天下人啊。

“等会……去问问邱深山，怎么说也是盗门传人，他对这个应该比较了解。”

陈友好想了想，给邱深山打了个电话过去。

“干嘛呢，这么晚给我打电话？”

“故地重游，感觉怎么样啊？晚上不会露宿街头了吧？”陈友好道。

“想多了，老子现在喝着龙井，住着别墅，不知道有多爽。”邱深山翻了个白眼。

陈友好笑了笑，问道：“问你个事，你是盗门里的人。知不知道有一种武功，指甲能和刀一样，随随便便就能划破人的衣服啊？”

邱深山面色升起一丝古怪，道：“你为什么问这个？”

陈友好没有隐瞒，很直接的将今晚遇到常妍的事情说了一遍。

邱深山揉了揉鼻子，道：“你被常妍打伤了，还是你把常妍打伤了？”

“都没有，他在我胸口划了一指，我给了她一拳，勉强算是平手吧。”

“给了一拳，平手？”

邱深山可是知道陈友好的一拳到底有多么恐怖。被他正面打伤一拳，最少也是个爆衣的下场啊。

邱深山抬了抬眼睛，心想果然换了一件旗袍啊……

他沉默了下，才说道：“各路心法在掌握搬运气血之后，再往深处精研，可能会出现种种奇异能力。不过我也就是个刚突破心法关隘的水货，这些东西我也没练到，不太清楚实际情况。”

掌控搬运气血之后，产生异样能力。

听起来好厉害的样子……

陈友好心中莫名地升起一丝对那些内练心法的向往。只不过这类心法，向来传承极严，非嫡系血脉不传。

陈友好也没打算向邱深山张口。

邱深山挂断电话，面色古怪地看向旁边那个身着旗袍的绝美女子，道：“姐，你刚才是不是被人打了？”

常妍横了他一眼。

邱深山立马改口，道：“不是……你刚才打人了？”

常妍放下手里的茶杯，淡淡道：“那个人你认识？”

“认识，是我兄弟来着，之前在古墓里救过我。”邱深山说道。

“硬功练得不错，可惜依旧停留在炼精这道门槛上，无法化内气为己用，不能搬运气血，不能存神，难登大雅之堂。”常妍清冷点评道。

“姐，他没练过硬功。而且……你能不能别整炼精化气这些乱七八糟的词语，听得真是很跳戏，作为现代人你能不能与时俱进一点，我总感觉你说着说着就要升天一样。”

“咔擦……”

常妍手里的骨瓷杯出现了一道裂纹。

邱深山立即噤声，点头赞同道：“练硬功确实没前途，陈友好那货这辈子也就力气大点，没什么大成就。”

常妍将骨瓷杯轻轻放在一边，道：“这次回盛海做什么？终于想通了？如果不准备游手好闲，就来我这边做事。无论你想学什么，做哪个行业，或者是创业都行。”

“没什么大事，就是想回来看看你。毕竟也这么多年没见了嘛。”邱深山讪讪道。

“然后呢。”

邱深山怔了下，没有回话。

“你还是不准备留在盛海是吗？”

常妍脸色一冷，往邱深山身上盯了一眼，站了起来转身上楼，道：“既然见也见过了，我也就不多留你，不送。”

“诶，姐，你别那么绝情嘛！咱们还可以再商量的。”邱深山急忙追过去。

常妍反手一掌。

邱深山反应极快，抬手招架。

两掌相印，邱深山整个人等等倒退几步，脸色霎时间涨红，身上有一股气劲滚动不休，想要将常妍击过来的力道卸去。

但奇怪的是，一向无往不利，连陈友好那怪力都能轻易卸去的搬运气血，居然在这一刻失效了。

邱深山强运心法，只能维持在原地，僵着不动。

常妍清冷的脸上难得闪过怒意，眼眶微红，指着邱深山道：“邱深山我告诉你，如果你有一天因为偷鸡摸狗、掏洞下墓这些事被人逮着了，弄得和爷爷一样吃枪子，别指望我会出手救你！”

邱深山体内气血激荡，连开口都困难，但听到常妍愤怒的话语，竟是强硬地挤出一丝笑容，带着一抹倔强，道：“放心，这点事吃不了枪子，最严重也就关个十五年。”

“你有多少个十五年可以荒废？真要把自己一辈子都毁了吗？”

“那也比你在这里和池镇那一家人虚与委蛇要好的多！”

“滚！”

常妍大怒，一脚踢翻茶几，转身蹬蹬走上楼。

邱深山僵在原地许久，才缓缓将激荡的气血平复下来，苦笑一下，喃喃道：“同样突破了心法关隘，搬运气血，怎么差距这么大。姐到底是怎么练的？”，

站在原地思考片刻，邱深山摇头叹了口气，转身向着门外走去。

“小舅，你还真走啊？”

邱深山扭头一看，两个小脑袋厨房里探手探脚的摸了出来。

“你们两个还没睡呢？小心被我姐看到抽你们。”

面前两个，是一男一女，约莫十六七岁的高中生。其中女孩撇了撇嘴，道：“小姨现在肯定还在房间里生闷气呢，一时半会不会下来的，我才不怕。”

男孩则是跑过去拉住邱深山的衣袖，道：“小舅，小姨她也就说一下气话。你好不容易回来一趟，多住几天呗。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。