    

    “简明扼要，朕没时间看废话。若是梳理条目都做不到，就告老还乡，回去干体力活儿吧。”

    说罢，他便将手中的奏折递给身旁伺候的裴贤盛，让他收好。自己则是前行几步，直接上了御撵，“朕乏了，忙了一个早上，你们也回去休息吧。”

    姜绾芸闻言抬眸的瞬间，只来得及瞥见一抹玄色身影入了御撵，随即，便是一众宫女太监簇拥着车驾，远远离去。

    不过仅是这一瞥，那一抹身影便深深印入脑海，挥之不去。

    九龙金冠系于发顶，束起一半顺滑如墨的发丝，鬓边几丝墨发散落，和披散的头发一起，衬得他如雪的肌肤更加白皙。

    从她的角度，只能瞧见他小半侧颜。斜飞入鬓的眉下，凤目微挑，挺直的鼻梁，玫瑰色泽的薄唇。纤长优雅的脖颈微微一伏，人便进了御撵，被明黄的纱帐挡住。

    同她一样注意到顾瑾渊容颜的妃嫔还有许多，几乎每一个，眸中都忍不住泛起点点欣喜。

    不一定是因为一见钟情，更多的原因是，这是她们一辈子都要围着转的男人。此生重点左右是他，他能长得这般好看，她们心中自然欢喜。

    待御撵走远，原本聚集在广场恭迎圣驾的人，也三五成群，自行散去。

    姜绾芸住得偏，回去的时候也没和谁一道，自己领着身边伺候的两名宫女，就往锦瑟居而去。

    虽说无人同行，但一路上，初盈都弯着双目，不停的的碎碎念。

    大概是第一次得见圣颜，原本就性子活泼的小姑娘，显得格外兴奋。

    “以前我听宫里的老人谈起陛下，个个儿都惊为天人，还觉得是他们夸大其词了。现在看来，倒是他们描述低调了。”初盈跟在姜绾芸身后，笑吟吟道，“小主，陛下不仅厉害，还生得这般好看，您以后有福了！”

    姜绾芸闻言，不由有些无奈。皇帝陛下好，于她们这些宫妃来说确实是好事一件，可后宫佳丽三千，有福气的，不一定就是她。

    多少女人连与之说上一句话的机会都没有，只能日夜相盼，在深宫之中孤独老去…

    再者，得了圣宠也不一定就是好事。皇家是非多，太过招眼的，必然会引得众怒。

    深宫之中冤魂太多，她不想成为其中一位，只愿偏居一隅，安度余生。这样，于她，于家里都好。

    思及此，姜绾芸便侧首对身旁人无奈笑笑，“初盈，这福气哪能是我的，宫中…”

    “宫中佳丽三千，燕瘦环肥，什么样的美人儿没有？你？确实轮不到。”姜绾芸话未说完，便被一道女声打断。

    女子声音清脆，可说出口的话却阴阳怪气的，让人听了就很不舒服。

    “方选侍？”姜绾芸闻声望去，一眼便瞧见了从另一条小道走来的方兰娇。

    对方嘲讽在先，所以她回话的时候，也没客气，“什么时候后宫女子哪个有福，轮到你方选侍说了算了？”

    “替陛下做决定，谁给你的特权？”

