    在无数人的注视之下，太初宏的面色狂变了起来。

    哆哆嗦嗦看着玉箫道人，面色有些惊恐。

    这要是玉箫道人不爽的话，一巴掌拍死他，他还真是没有办法。

    无数人也是感觉很有趣的看起了戏来。

    还好，玉箫道人则是笑了笑，看着太初宏道：

    “不必紧张，老夫虽然和你太初圣地太初昊天有仇，但是还真不至于与你一个晚辈计较。”

    闻言，太初宏松了口气，脸色这才恢复一些。

    一试衣衫，当真是湿了一大片。

    自己刚才的疯狂作死，还是有些反响的。

    而其他人则是失望至极。

    这玉箫道人的脾气也太好了吧！

    “太初宏，你可真是厉害啊！别人都是坑爹，你是坑祖宗啊！佩服佩服，下次谁还说你太初宏没能耐，我百花灵第一个不答应。”

    这时候，在太初宏身边，百花灵也是笑着开口道。

    很是挖苦。

    刚才她也是慌了。

    怕太初圣地平白多出一尊天命。

    这种反转，真是太刺激了。

    太初宏闻言，苦笑一声。

    没有杠回去。

    这要是换做平时他早就怼回去了。

    现在嘛，他就只有苦笑了。

    而这时候，夏元坤脸色变了一笑，忽然笑道：

    “玉箫兄，要是在此没有找到自己想要找的人，就在这大元歇脚如何？”

    不用说，他也是想要拉拢玉箫道人。

    刚刚见到太初宏的样子。

    以为没了机会，但如今一看还是值得拉拢一番的。

    而其他人也是面色微变，夏元坤居然出手了。

    玉箫道人笑了笑，没在乎夏元坤的称呼。

    在这个世界，强者为尊，不以年龄划分辈分。

    他看的出来，夏元坤很强，配得上和他同辈相交。

    于是乎他笑道，“不必了，老夫已经找到了。”

    闻言，夏元坤愣了一下没有说话。

    也不知道这玉箫道人要找的人是谁。

    就是其他人也是愣了一下。

    死死看着玉箫道人。

    紧接着，就在众人的注视之下，玉箫道人，脚下升起一丝云彩。

    一步踏出。

    瞬间来到夏子辰身前，就这么看着夏子辰。

    夏子辰：“……”

    他直接愣住了，就这么和玉箫道人对视。

    一脸懵！

    这玉箫道人是来找他的？

    而其他人见状，都是倒吸一口凉气。

    目瞪口呆。

    只感觉口干舌燥，脑海直接转不过来了。

    是找大夏之主的？

    这……怎么可能？

    他们之前认识？

    无数人不明所以。

    就是夏元坤也是愣住。

    显然也是觉得，这玉箫道人是要找夏子辰的。

    一瞬间，他的面色沉了下来。

    很是不好看。

    这要是让夏子辰再添一尊天命，这还不让他翻了天了。

    “你说这玉箫道人找这夏子辰会不会是来报仇的？”

    就在众人处于懵逼状态之时，不知道是谁这么说了一句。

    顿时，一语惊醒梦中人。

    无数人都是反应了过来。

    你看看我，我看看你，都是能够从众人眼中看到一丝奇异的光彩。

    “我觉得应该是了，毕竟传言之中，当初这玉箫道人可是被大夏先帝给镇压的。”

    “所谓父债子偿，这玉箫道人应该是来算账的了。”

    “这夏子辰也太可怜了一些，真是承受了，他这个年纪不该承受的。”

    无数人开始议论了起来。

    而且越到后来，越是肯定。

    毕竟这传言可是玉箫道人被大夏先帝镇压。

    这玉箫道人想要找大夏先帝报仇，也是无用，毕竟大夏先帝已经驾崩了。

    找上夏子辰也是实属正常

    而这一刻，夏元坤的面色也是好看了一些 。

    如此这般的话，那就太好了。

    不由得，他看向天穹，淡笑一声：“大哥啊！大哥，你辉煌一生，磨灭了我太多，没想到你还是失策了。”

    而夏子辰也是听到了四周的议论。

    脸色有些怪异的看着眼前的玉箫道人，也不说话。

    他也是不怕这玉箫道人。

    打那就打，不打那也是无所谓。

    反正他有六尊天命，打死一个玉箫道人他相信绰绰有余。

    “你就是夏凌天的儿子？” 玉箫道人看了半晌夏子辰，而后问道。

    “如果这里没有人承认是他儿子，那就是我了。”

    夏子辰耸了耸肩，不以为然道。

    闻言，玉箫道人眼睛一眯。

    而后道：“你是他儿子没错了，因为你也是够嚣张，够霸道，比之当年的夏凌天还有过之。”

    “果然虎父无犬子。”

    玉箫道人点了点头，似乎很是满意。

    而夏子辰则是耸了耸肩，道：“所以呢？你要报仇吗？”

    夏子辰也是不惧玉箫道人，淡漠回应。

    玉箫道人一愣，旋即眼中闪过一丝怪异的神色道：“你不怕老夫？”

    夏子辰看了他一眼，道：“你很可怕吗？”

    闻言，玉箫道人一愣之后，道：“不愧是他的儿子，很牛，也是很自信。”

    说到这里他的语气一转，而后道：“但是你这么嚣张，你就不怕老夫一把捏死你吗？”

    夏子辰冷笑一声道：“别人怕你，朕可不怕，不相信你出手试试，朕保证，你无法踏出这里。”

    看着夏子辰怡然不惧的眼神，玉箫道人愣了愣。

    旋即哈哈大笑了起来，而后道：“你很不错，还真是有当初他的样子。”

    见此一幕，围观之人都是看的有些呆了。

    似乎觉得脑子不够用了。

    这仇人见面的样子，似乎很是不一样啊！

    难道这个社会这么和谐的吗？

    仇人见面，都开始聊家常了？

    夏元坤也是面色阴沉，他发现，跟自己猜测的有些出入，这好像不是来报仇的。

    不由得，他的心中升起了一丝不好的预感。

    而夏子辰也是没有理会其他人的反应，和玉箫道人的夸赞。

    自始至终，面色没有变，而是淡然道：“怎么？说了这么多，还不出手吗？”

    他也是以为，玉箫道人这是来报仇的。

    “老夫为什么要出手？”玉箫道人有些意味深长看着夏子辰。

    而听到此话，夏子辰也是愣了愣，道：“你不想报仇吗？”

    “谁跟你说老夫是来报仇的？”

    玉箫道人斜了一眼夏子辰。

    夏子辰看了他一言道：“既然不报仇，那你想干什么？”

    夏子辰可不相信 ，这玉箫道人会平白无故找上他。

    虽然他觉得自己很是有魅力 也是很帅，但还不至于吸引上一个男人。

    而且还是一个老头。

    而玉箫道人这时候，却是一笑道：

    “其实老夫这是来投奔你的。”

    一瞬间，所以有人再次愣住，简直不敢相信自己的耳朵，都怀疑自己是不是听错了。

    PS：你们可以猜猜为什么，下面会解释，但你们可以发挥自己的脑洞啊！加群：464497683

