    “你去哪里了？”许深冷睨了她一眼，吃个饭要这么久？

    “只是吃了个饭。”黎晚懒得回应他，“天天醒了？”

    “醒了。”

    “天天睡得浅，这么快就醒了。”黎晚也顾不得什么，直接往病房里走。

    天天状态不是很好，早上还精神抖擞，这会儿躺在床上一动不动，有佣人在给他讲故事。

    见黎晚来了，天天要喝水，黎晚扶他起来。

    “妈妈，天天想跟你一起玩游戏。”

    “好，一起。”

    天天喜欢解九连环，但他又不够聪明，而黎晚不太会玩这个，两人闹了半天也没解出个什么来。

    许深看不过去：“这么简单的东西，有什么好玩的。”

    他教天天玩。

    “对了，天天想起来一个事。”天天看到爸爸妈妈都在身边，他拉开抽屉，找到一条红绳子，“这个是天天跟奶奶要的。”

    “这个干什么？”许深蹙眉。

    天天先是在黎晚的手上扣了一圈，用剪刀剪开，又在许深的手上扣了一圈，用剪刀剪开，又在自己的手腕上扣了。

    他得意洋洋地摇晃小手：“都有了，我们是相亲相爱的一家人。”

    许深别扭地要去扯。

    天天眼睛红了，委屈巴巴：“爸爸，你不要解开，你要是解开了，你和天天的缘分就没有了。”

    “太难看了。”

    “那你也不能解。”

    “那我什么时候能解？我总不至于一直系着。”

    “要经过天天的允许，因为这是天天给你系的，爸爸，你能听明白吗？”

    许深满脸黑线。

    他能不明白吗？！

    这红绳子真难看。

    他一个大男人系上这个真的跟个女人似的，要在以前，他早就剪了，绝不会听小孩子摆布。

    但现在，他没说什么。

    他也不知道还能陪这个小家伙多久，有一天是一天。

    尽量满足他的全部要求。

    黎晚的手腕白白净净，本来什么都没戴，一条红绳子系上后有些突兀。

    天天又一本正经对妈妈道：“妈妈，你也不可以解哦。”

    “知道。”黎晚比许深好说话。

    黎晚低头看着手上的红绳子，许深帮天天解九连环。

    天天就看着他们，看了一会儿，脸上带着点哀伤和恳求：“爸爸妈妈，你们和好吧……电视剧上说，孩子是爸爸妈妈爱情的结晶，既然你们有了天天，那你们一定是有爱情的对不对，既然有爱情，现在只是吵架了，一定可以和好的对不对。”

    黎晚抬头，瞳孔里微微震惊。

    倒不是惊讶天天会说出这番话，而是惊讶天天脸上的表情。

    小家伙满脸哀戚，悲伤，但又带着无限期盼。

    他很想很想爸爸妈妈和好……他也想要一个完完整整的家，但是……

    天天欲言又止，他看到他们都不说话，而且爸爸的脸色很难看，他知道又说错话了。

    一时间，气氛安静且尴尬。

    天天承认错误，主动认错：“天天说错了，天天说的不对。”

    最终，还是黎晚岔开话题：“宝贝，饿不饿，想吃什么？”

