
　　甘露殿上。

　　群臣震惊，都知道在演戏，却有人当真了，关键当真的还是圣上，性质就不同了，大家摸不准李二心思，不敢乱说话。

　　李二也有苦衷,不在其位不谋其政，作为天子，李二考虑问题自然和朝臣角度不同，知道能进入朝堂没人是傻子，看得透君臣之间这场戏，如果真的什么都不赏,天下将士会怎么看,将来谁还愿意报效朝廷？

　　最大不过灭国和救驾，不需要朝廷花费多少,仅凭一万人就拿下吐蕃，这等功勋旷古烁今，闪耀如皓月，完全够资格封郡王，真要是封了，大唐百万将士归心，天下百姓归心，但却给朝廷留下一个隐患。

　　该封，却不能封。

　　李二心中有愧，也有顾虑，赏银子不行，力度不够，诚意也不够，官职可以提，但还是不够，但现在不同了,秦怀道主动送上来一个要求，只要答应，就能堵住悠悠之口，甚至留下一段佳话。

　　至于公主，皇家适龄的只有豫章，已经赐婚，剩下就是几岁的兕子，晋阳公主，倒也不是舍不得，而是年纪太小，不合适，就连豫章都小，得等几年才能完婚，等不起，护国公府主母之位空悬久了容易生变故。

　　男人血气方刚，谁没点花样心思，万一传出绯闻，被人捷足先登无法收场，得挑一個年纪合适的尽快嫁过去,一来帮着打理府上，替秦怀道分忧，二来尽快坐实皇家女婿名分,翁婿关系，免除许多不能说出口的隐患。

　　一个个念头在脑海中闪过，李二忽然想到了李雪雁，当初要不是秦怀道阻拦，已经嫁给松赞干布，也算一段缘分，当初李二就起过将李雪雁过继门下，封公主的念头，这个念头再次升起。

　　大殿静的诡异，都在等李二开口。

　　李二却念头纷繁，并不打算马上说出口，摆摆手说道：“朝廷历来有功赏，有过罚，秦大人功不可没，岂能不赏，诸位爱卿先回，朕也好生想想。”

　　众臣一头雾水，茫然离开。

　　李二顺着刚才思路越想越觉得可行，虽然此举荒谬，有悖礼制，但从某种角度证明皇家重视，对秦怀道恩宠有加，引为佳话，收回封赏也就没人反对，郡王爵位太过重要，此例不可开。

　　用一个女人解决所有问题，还能拉拢秦怀道这种千年难遇之奇才为皇家所用，为什么不？

　　心中渐渐有了决断，让人找来李道宗，示意其他人离开后直言说道：“道宗，秦怀道推辞封王，请求改赏赐公主，雪雁已经到了婚配年纪，也无婚约，朕想过继门下，封为公主，和豫章一同婚配给秦怀道为妻，你意下如何？”

　　李道宗脸色大变，当场就要反对，圣上就了不起，可以予取予夺，不拿自己当回事？脑海中却莫名闪过自己女儿在闺房时，不止一次抄写秦怀道所作的诗词歌曲，眼神温柔，炽热，分明是动了儿女之情感。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻，李道宗犹豫了。

　　两女共侍一夫确实辱没门楣，自己女儿琴棋书画样样精通，才貌少有，又不是嫁不出去，找不到好人家，凭什么？

　　“咦，不对——”

　　李道宗忽然发现整个长安年轻一辈还真没人比得过秦怀道，论才学，一首诗震的太学人人脸红，论功绩，又灭了一国，论财富，好吧，不知道护国公府有多富裕，但肯定少不了，何况抄高士廉一家三十余万贯都赐给了秦怀道。

　　有钱，有本事，有地位，这样的人还真难以拒绝，关键女儿那神情，分明喜欢，如果拒绝，回去女儿不得拔掉自己胡须？

　　算了，算了，圣山都不嫌丢人，自己怕什么？

　　想清楚个中种种，李道宗不再纠结，追问道：“圣山打算如何安排？”

　　李二心领神会，笑道：“都是朕的女儿，岂能厚此薄彼，豫章先一步确定婚约，自然是正妻，雪雁就是平妻，你看如何？”

　　平妻也叫偏妻，比正妻低位略低一些，但比妾高很多，也是合法妻子。

　　李道宗还能说什么？不同意就是欺君，回去后家里那宝贝女儿也不会答应，同意，和圣上关系能进一步，不至于再被打压，提防，猜忌，好处多少，坏处就是不能做正妻，平妻亏了点，但也不至于无法接受。

　　心念闪过，李道宗赶紧说道：“圣山，可否允许臣回去更女儿商量一二，您也清楚，臣对女儿向来宠爱，不忍责备一句。”

　　李二却知道这是成了，李道宗不过是要面子，留点时间缓冲一下，免得被人以为求之不得，笑道：“疾风知劲草，板荡识忠臣，道宗不愧是我皇族，识大体，知道为朕分忧，朕心甚慰，去吧，问问雪雁，如果不愿，也不强求，皇族不止一个雪雁。”

　　先夸，后威胁，御下手段炉火纯青。

　　李道宗当然听得出威胁之意，不过也是实情，李二子女只有一个豫章适婚，但皇族不止一个李雪雁，其他人一听嫁给秦怀道绝对求之不得，当即感激地说道：“谢圣山成全，臣这便回家，尽快回复。”

　　目视李道宗离开，李二满意地笑了，一个侄女解决所有问题，还能笼络住秦怀道，怎么看都划算，不由喊道：“来人，传豫章。”

　　护国公分距离皇宫倒是不远，但一来二去也需要点时间。

　　好一会儿，豫章匆匆进殿，行礼道：“儿臣常见父皇。”

　　“豫章，有件事父皇需要更你商量一下。”李二露出慈祥的笑。

　　“请父皇吩咐便是。”豫章赶紧说道。

　　李二满意的点头：“还是豫章知书达理，知道替父皇分忧，事情是这样，怀道拿下吐蕃，立下盖世之功，父皇进封王爵，但被他拒绝，反而请求父皇再下嫁一名公主，父皇想问问你的意思。”

　　“这……他怎么可以这样？”豫章一听就急了，满脸委屈。

　　李二不说话，看着豫章。

　　豫章感受到了一股莫名的威压，意识到不是商量，而是通知，心中愈发委屈，还有一些凄苦，如果圣后在，一定不会被人如此欺负，莫名地想起圣后说过的一句话——圣上心中先有江山，再有子女。

　　身为子女，婚姻大事全凭父母做主，豫章知道自己没得选，好在不是悔婚，改赐别的公主，而是多一个，除了接受没有第二条路可走，一行清泪滑落，将心中委屈压下，问道：“父皇，儿臣能否知道，选的是谁？”

　　“李雪雁。”

　　听到这个名字豫章心里好受些，起码是熟悉的好朋友，将来相处问题不大，不至于鸡飞狗跳，点头说道：“儿臣没意见，全凭父皇作主？”

　　泪水却如泉涌，哪个女人真愿意和别人共享一夫？

　　“委屈你了。”李二有些心疼地说道。

　　“不委屈，儿臣会好好和雪雁姐姐相处，伺候好秦大哥，好让秦大哥多些时间、多些精力为父皇分忧。”豫章违心地说道，事已至此，只能接受。

　　李二并非铁石心肠，只要不涉及江山皇权，其他事李二还是很在意家人感受，有些动容地说道：“放心吧，父皇不会委屈你，你还是正妻，雪雁最多平妻。”

　　“知道了，谢父皇。”豫章哀声说道，想到秦怀道对荷儿都关爱有家，并无上下尊卑，心中发苦，什么正妻不正妻，不过是个称呼，关键是多一个人分走属于自己的感情。

　　“不行，我得多替秦大哥着想，做些什么，让秦大哥离不开自己，就像离不开荷儿。”豫章在心中暗暗提醒自己。

　　离开甘露殿，豫章回到后宫一个偏院自己房间，倒在床上大哭起来。

　　晋阳公主闻讯匆匆赶来询问，安慰。

　　好不容易将豫章情绪稳定下来，问明情况后顿时不乐意了：“皇姐，雪雁姐你都容不下，将来是不是我也不接受？咱们可是说好的。”

　　“哇——”豫章更伤心了，还有一个在等着分自己男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第318章：李二的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 