    “明日六郎就能到洛阳了吧？”

    又送走了一拨客人，韦氏终于得空休息一下，在大儿媳刘氏的搀扶下坐到座榻上，顺口问了一句。

    刘氏道：“按行程算，明天一早就能回到洛阳了。阿家可是想六弟了？快了，他就快回来了。”

    韦氏叹道：“再快又能如何？若是以前，回宫当日就能回来，如今他做了羽林卫大将军，总要把差使安排好才能回来，也不知需要几日。”

    刘氏安慰道：“阿家先前已使人送了信去，六弟看到便是明日无法回来，也会使人回来禀报阿家您的。”

    这也是！六郎那孩子素来孝顺。韦氏欣慰的点头，刘氏看她心情不错的样子，想及来时亲家母的请托，心里转了两转，道：“阿家，说来六弟翻年便十六了吧？他的亲事……阿家还未留意吗？”

    韦氏道：“怎么会没留意？我从去年便想着要开始相看了，但是他郑太太那边和宫里的上官修仪皆劝我暂缓，说六郎读书有成快下场科举了，莫若等他科举结果出来再相看也不迟，届时，定能说上一门名门淑女。我想着，她二位怎么说也比我有见地，六郎年纪也还小，缓一缓也无妨，便不曾相看。谁知这小子……如今倒是让我措手不及！”

    说着，不由骂了张昌宗一句。

    刘氏几乎把小叔子当儿子养大的，闻言不禁有些遐想：“阿家，郑太太那边……莫不是想与六郎说个郑氏女？”

    眉宇间神情有些亢奋。

    郑氏女？！

    韦氏一听，先是一喜，想及郑氏，突然清醒过来：“莫胡说。荥阳郑氏女天下间只要是出色的男儿人人皆想娶，然清贵如五姓七宗女，便是天家也不可得，又哪里会嫁给我们这种毫无根底的小门小户！快别乱想了！”

    刘氏一想也是，对她们来说，张昌宗这羽林卫大将军已经是难得的富贵，但对五姓七宗来说，既谈不上难得，更谈不上清贵，怕还会嫌弃是军中莽汉。

    婆媳俩儿齐齐叹了口气，使劲儿的掐灭不该有的幻想，刘氏问道：“阿家有无中意之人？”

    韦氏道：“我中意又有何用？若臭小子不点头，便是他郑太太和宫里的修仪答应了，只怕也是不成的，臭小子主意可正了。”

    说起这个，婆媳俩儿又是一叹，心有戚戚的点头。张昌宗别看平时笑眯眯地，看似开朗和气，然而在那幅笑面孔下却是一副不受人摆布的性子。犹记得他十岁那年，直接带人拖了一车钱币回来，直接把一家人吓了一跳——

    那是婆媳俩儿第一次见到那么多钱！

    韦氏和刘氏不过是妇道人家，再精明也见识有限，那么一车铜钱摆在面前，吓得连睡觉都不敢，又不好声张，只好拉了张昌期来，三人一块儿审他。结果审了半天，除了得到一句“这是与太平公主合伙做事分的红利”的话外，什么也没审出来，反而被他七说八说的，安心的数钱去了。

    刘氏还记得，那天她和婆母、丈夫三人一起，坐在库房里，一脸兴奋的数钱，数完了才想起要审问的事情，结果自然是什么也问不出来。

    后来，张昌宗拿回家的钱越来越多，问了几次都会被他顾左右而言他，莫名其妙的把话题引到别处去，等醒悟过来，基本上话题也拉不回来了。

    次数多了，三人也明白，张昌宗若是不想说，他们便是问再多也无用。终归，张昌宗心里是记挂着家人的。他即便学业再忙，也没忘了督促五郎和侄儿们读书上进，时不时的还会弄些好看的首饰珠钗回来赠予家里的女眷。前些年，二叔家招婿，张昌宗居然还亲自出马考校对方人品，选出来的人，便是二叔、二婶也是赞不绝口的。

    这样的六郎……刘氏一顿，在她眼里是顶好的，打心底里说，她觉得便是郑氏女也是配得的，只是，若是六郎不喜欢，郑氏女也是无用的。

    在心里转了一圈，刘氏道：“不瞒阿家，儿媳动身来神都前，文阳的岳母曾请托我说，她娘家有一侄女，人品相貌样样出众，年龄也可与六郎匹配，阿家可愿见见？”

    “文阳的岳家？我记得是京兆杜氏吧？”

    韦氏心头一动，问了一句。刘氏点头：“正是。京兆杜氏虽比不得五姓七宗清贵，却也是名门，说的是杜氏正房的嫡女，看重六郎的才貌，故而请我问问。”

    韦氏不禁有些意动：“京兆杜氏的嫡女……也是难得的名门淑女了，待六郎回来，我与他说说。”

    神都张宅，韦氏与刘氏正为张昌宗的婚事操心，同样的对话，在驿站的房间里，也在上演，只是，对象换成了太平公主和张嬷嬷。

    着小丫头们服侍着主子泡了个热水澡去乏，让主子趴着，给她按捏肩颈松筋骨，以祛除连续数日乘车带来的疲乏。

    眼看着快回到神都了，有一桩事情，张嬷嬷想了好几天了，犹豫了一下，开口道：“殿下今日的小菜吃着可还爽口？”

    太平公主趴着没动，懒懒地道：“还成吧，这趟回程的膳食倒比往日顺口些，是嬷嬷特意交待的？”

    张氏一笑，道：“殿下可夸错人了，非是老奴交待的，而是六郎特意着人先行准备的。六郎知道去时途中的饭菜不合殿下胃口，回来之前，特意使华为小哥来向老奴打听殿下的口味，提前让人嘱咐了沿途各州县，着他们特意按照殿下的口味准备的。”

    太平公主颇感意外：“竟是六郎特意交代的？难怪我说沿途这些人怎么便机灵了，原来是六郎的功劳，不枉本宫往日那般疼他。”

    说着，眼里浮现出几缕笑意，笑完了，扭头瞥了张氏一眼，道：“嬷嬷往日可不是喜欢替人表功的人，突然说六郎的好话……想说什么？尽可直言便是。”

    “喏。”

    张氏应了一声，话头在嘴里转了几转，还是直言道：“殿下，六郎翻年便是十六了，如今他又出仕做了羽林卫大将军，神都张宅的门槛怕是快被媒婆踏烂了！”

    太平公主不语，只是却不再趴着，而是缓缓直起身子，浑然不管滑落的衣衫，嬷嬷连忙眼疾手快的给她披上，遮住欲泄的春光。

    太平公主任由张氏给她披好衣裳，若有所思：“只是我看着，六郎似乎尚未开窍。”

    张氏一怔，顿感惊奇：“六郎今年十五，明年便十六了，还未开窍……难道是尚未长成？”

    太平公主白她一眼，道：“谁家十五六的小郎还会未长成的？听阿韦的话头，应已长成，只是于情事上却未有开窍的迹象。”

    张氏不解。太平公主顿了顿，道：“这两年，阿韦在他院中也放了几个美貌的丫头，也不见他对谁动手。每次进宫，因他长成那样，朝他抛媚眼的宫女也不乏其人，可也不见他对谁稍假词色，行事颇为规矩，大郎像他这般大时，屋里人可就有两个了。”

    主仆俩儿纳闷的互相对视一眼，张氏心头一动，突发奇想：“莫不是六郎的身子……”

    太平公主断然摇头，面上浮上几分笑意，道：“大郎曾带他去过教坊司，结果这小子居然被人逗得面红耳赤，狼狈而逃。大郎笑话他，为这个两人还打了一架。六郎的身子应该没问题。”

    张氏奇道：“这…身子康健，少年人血气方刚竟能不及于乱，莫不是……心里有人了？”

    主仆俩儿对望一眼，太平公主没说话。张氏想了想，道：“殿下，当年大娘与张昌宗于大狱中关在一室内，两京知晓的人不少。大娘也十四了，六郎翻年便十六，为大娘计……有些事殿下该提了。”

    太平公主眼睛微微眯了眯，缓缓点头：“嬷嬷提醒的是，此事确实该放在心上了。”

