    第89章 开门十连抽（补更）

    小柳子觉得琴圣说的一点没错，因为自己这一套就是跟王富贵学的，没事干王富贵就喜欢撩小寡妇，久而久之也学会了，回道：

    “哪有，母亲大人天生丽质，我只是实话实说而已”

    琴圣捂嘴轻笑：

    “你可比你爹会说话多，你爹那个榆木脑袋。哎不提也罢，跟我说说你们这些年生活过的如何”

    小柳子挠挠头，想想这些年也没干啥吧，从小打到几乎没出去王家村，最多就在老顶山镇里逛逛而已，上党郡城都没进过，只好老老实实讲咯：

    “妈，我们就每天在村里劳作一下，老爹教我读书认字。然后和一群小伙伴每天没事就种地，然后下河摸鱼。大概十八年就是这么过的，直到三国大战开始，我们因为兵荒马乱逃到了壶关城我这才开始被迫打仗。这我爹是村长，我们也是算是个小地主吧，平日里活的挺好的，不愁吃喝。”

    琴圣说道：

    “那你爹呢，每天干嘛”

    小柳子就当讲故事了，想也没想就说：

    “家里总是来一些和我爹差不多年龄的老头，没事就过来喝喝大酒吃点肉啊。平日里我爹也就是养花养个猫狗，然后没事干溜溜鸟。闲来就是练练字和我说一些莫名其妙的话，说自己以前多牛多牛，我一直以为跟我吹呢！”

    琴圣笑笑：

    “你爹年轻的时候，真是名扬天下，年级轻轻就在四大元帅里排第二，第一那人早就去世了只是战绩太厉害，要不你爹是第一。还教育出来一个年级轻轻就天下第二的武将和十大元帅里的云忠，当年的大晋如日中天，被称为霸主。若不是先王突然去世，没有立下世子，导致内部大乱。你爹可能已经成军圣了，可惜了.....那柳儿你爹这些年就没再找一个？”

    小柳子觉得这是一个送命题啊，说实话这些年偷看寡妇洗澡，没事干撩寡妇太多了，小柳子也比较理解这么大年级了再找一个正常，但是现在在原配面前肯定是不敢这么说得，说道：

    “哪里有啊，我常常看到我爹一个人在房间里待着偷看一幅画像。和画像说话诉苦，每到初一十五我还要给我三个兄长上香。这些年只要喝醉我爹老念叨一个人的名字，也是含含糊糊我听不清楚，每次还自己流泪。

    我爹老说，在他心里我娘是这个世界上最美的女人，哪怕是天下第一美女都没有我娘那种超凡绝世之美。我从小也没见过您，也不敢问怕提起我爹的伤心事，现在一见您果如我爹说的一模一样。”

    琴圣东方闻人听了，有些泪目支支吾吾的说：

    “孩儿，你说的.....可是真的？你爹他真这样说我？”

    小柳子觉得可能这是促成我爹娘和好的一条路啊，赶紧继续添油加醋的说道：

    “哎，我爹不止是这么说得额，还老说什么对不起我娘，是他的错，看的我都有些想哭”事实是王富贵天天活的比谁都好，每天小肉一吃小酒一喝，没事干牵着狗去偷看寡妇洗澡，趁着小柳子不在，就和隔壁寡妇调情。

    接着和琴圣谈心谈了一个时辰，这才散去。

    知道小柳子没事的众人，就回家各找各妈了，也不早了就青鸟小姐姐在门口等着小柳子出来。等着琴圣和小柳子出来，青鸟微微见礼：

    “见过主母”

    琴圣疑惑的看着青鸟，看向自己儿子小柳子，小柳子扶了一下青鸟小姐姐介绍道：

    “娘，这是我的丫鬟叫青鸟”

    琴圣八卦的眼神看着两个人，觉得青鸟小姐姐长的眉清目秀天生丽质，不带任何修饰就是美人胚子，比暮雪公主都要漂亮几份，调戏的说道：

    “是通房丫鬟？”古代的通房丫鬟就是童养媳的意思，一般大户人家的少爷都会有这么一个丫鬟，最后都是妾室，贾宝玉就是典型的例子。

    小柳子赶紧说：

    “娘，说什么呢，就是照顾我生活起居的丫鬟”

    青鸟小姐姐在一旁脸色没有变化，还是冷面，但是心里已经产生了巧妙的变化，小柳子一个大男人自然是看不出来，但是琴圣身为女人哪里不知道呢，直接就是：

    “行了，你明日来找我吧。青鸟今晚跟我聊聊天同住”

    青鸟和小柳子两个人同时都是：

    “啊？”青鸟是觉得自己一个丫鬟不配，小柳子则是青鸟平日里伺候自己习惯了，现在自己一个人睡反而不习惯了。

    琴圣赶紧推着小柳子：

    “行了，不早了，赶紧回去，明日再来找我！”

    青鸟求救的眼神看着小柳子，小柳子也不敢啊问题，只好双肩一抖无奈状态，作揖：

    “母亲晚安，孩儿明日再来问候”

    小柳子这才自己一个人回去军营的方向，琴圣则是拉着青鸟小姐姐：

    “走吧今晚陪我一起睡，我听你讲讲你少爷的故事”

    青鸟小姐姐也没办法拒绝了，只好是跟着东方闻人回去睡觉，两人就这样聊了一黑夜。

    小柳子回去军营，众人早就睡觉了，小柳子酒早就醒了，再被自己妈一巴掌拍到墙上那一刻已经清醒的不能再清醒了。

    正闭着眼酝酿睡意的时候，沉默许久的系统终于是又发声了：

    叮“恭喜宿主完成普通隐藏任务：母子相认，获得3000功勋值”

    小柳子这才打开自己脑海里的页面，看了一下有红点的东西，先打开任务栏领取任务奖励。

    领取任务奖励：拳打脚踢（曹操和赵匡胤）1000功勋值、

    领取任务奖励：升职加薪3000功勋值

    领取任务：爵位2000功勋值

    看看自己的功勋值已经一万点了，心满意足。然后再看看官职：四品建东将军全属性+3，焕城亭侯全属性+1。

    看了一下自己的属性：

    名字：王柳懿

    国家：大晋国

    地位：建东将军、焕城亭侯

    统帅：70（官职+爵位=4）

    武力：62（原45.青萍剑+5，青萍剑典小成+2、十字妖槊+2、天妖槊法小成+2、黄庭经小成+2、官职爵位+4）

    智力：74（官职爵位+4）

    政治：10（管制爵位+4）

    神通：慧眼

    收服名人：于谦、霍安、魏无忌、尧雄、时迁、青鸟、高渐离、雪女、墨翟、张燕、太史慈、张飞、房玄龄。

    军队：大唐西域军、关宁铁骑

    小柳子看着自己属性，增长的属实不错已经算是非常好了，再说了天妖槊法的老乡说了，天妖槊法练到极致天下无敌，自己根本只是需要时间的沉淀罢了。

    想了一下自己身边的人，魏无忌尧雄张燕要溜了、于谦霍安要管理穷奇营一文一武、青鸟时迁高渐离雪女都是属于特殊人才根本不算战力，墨翟更别说了。房玄龄去了海西县肯定是管理海西县的，太史慈要管理宿卫虎骑，张飞要管理黑骑。

    其实自己身边还是缺人才的，毕竟未来三万大军肯定是最少需要三个军团长的。姬宛如勉勉强强算个军团长，但是从性格和属性来说，并不是适合管理一万大军的人，比起张白虎属性上是好，但是性格来说太冲动根本不合适管理。

    小柳子突然想到了一个大佬：岳飞，也不知道自己的计策成功没，岳飞被驱赶出了南宋没，岳飞一个人完全可以指挥三万人，这样自己就不缺军团长了。

    某处正在破庙躲避着南宋追杀的岳飞“阿嚏，谁在背后骂我”

    小柳子想到这还是暂时不看商城里的其他了，点开点将台内看武将，以为会和他娘的商城一样会眼花缭乱的，谁知道进去一看。这啥玩意啊，像什么统帅、武力、智力、内政、军师这样的分类。

    一看确实是有的，但都是黑色的点开不开，上面写着系统五级之后开启。下面还有各个朝代的分类都有，但还是黑色的。

    现在的点将台只有，特殊、不入流、三品、二品、一品、圣级的分类。

    特殊人才：召唤一次需要10000功勋值

    不入流人才：召唤一次需要1000功勋值

    三品人才：召唤一次需要3000功勋值

    二品人才：召唤一次需要6666功勋值

    一品人才：召唤一次需要8888功勋值

    圣级人才：召唤一次需要188888功勋值

    随机十连抽：随机召唤十个人物品级随机，每年第一次十连抽必得一品人物。（本年还未召唤，十连必得一品）召唤一次需要10000功勋值。

    乱入机制：系统升级后，现在只有召唤出二品或者二品以上的人物会随机乱入人物！！！

    小柳子看看自己的功勋值，就是10300功勋值，看到这个随机十连抽，这还等你妹啊，必得一品，那不召唤就是个傻子！！！

    小柳子心里默默喊着“天灵灵地灵灵，一品神将来一只！！！”

    ---------

    欲听后事如何，且看下文

    ?  ?两天没更新，一天是清明，昨天是喝了点。十连抽大家喜欢一品是谁呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

