    孜然面儿搬回来的帖子里，原楼主呜呜哇哇地，都是在讲所谓“实境模式”里的惊喜，却又故意吊人胃口，实在有炒作、钓鱼的嫌疑。

    架不住时机得当，目前半位面里，有大批不淡定的家伙，包括钟曼，倒是跃跃欲试地想咬钩。

    只不过，原楼主所说的“实境模式”，比平常视网膜映射的“沉浸模式”，效果要高端得多，要获得这这种体验，既需要视频本身格式支持，也是需要专门虚拟设备的。

    孜然面儿送出泫然欲泣的委屈表情：“我这边没有虚拟仓，谁能告诉我，这究竟是什么感觉啊！”

    短时间内，并没有谁给出准确答案。一般人谁闲着没事儿用虚拟仓上网啊……虚拟头盔也过分了。

    还有很多人单纯好奇：

    “这视频还支持实境模式？”

    “正常视频已经这样了，实境模式的话，最后三十秒，岂不是美炸了！”

    “空袭警告，我躲去霜河实境了……死在那里我心甘情愿。”

    “剧透狗死开！”

    “七分钟的视频你都怕剧透，兄弟你时日不多了吧！”

    “等下，实境模式的话，文件岂不是超大？坏了，我的流量！”

    “楼上莫慌，你的狗头……流量应该还在。我问了下家里有矿的朋友，应该是智能识别。你带了虚拟头盔或者其他类似设备，才会跳提示的。”

    “那楼上有没有问你有矿的朋友，那究竟是啥体验啊？正上课没法出门，种草ing!”

    “哦哦哦，突然发现瑞雯小姐姐家里才是有矿有没有！这种制作费用，够我半年大米了……”

    “还说不是炒作！大金主看见你们这么骚动，搂着你们的小姐姐笑得不知多么开心！”

    “爷不说狠话，黑子死全家！”

    “黑子不但黑，还刚从胃液下沉到肠道。有眼睛的都能看出来，瑞雯家里头绝对不差钱儿，用得着金主吗？你们看那间外骨骼实验室……我靠！”

    “还有那只乌鸦，那只长尾巴老鼠，我家小姐姐真的超有亲和力，超有动物缘！

    “吸鸦吸鼠都不吸我啊啊啊啊！”

    “喂，什么老鼠，那是麝鼠好嘛！”

    “麝鼠不是鼠？”

    “……你赢了。”

    啥？

    涉及到后面的剧情，钟曼就看得稀里糊涂了。此时她愈发感觉到，目前瑞雯一方发布的视频，在娴熟的制作模式之后，似乎很不按套路出牌，她过往的经验都有些套上不去。

    如此一来，她倒有些后悔，刚才没有一口气看完。

    嗯，现在也不晚。

    钟曼抬头确认了一下目前站点区间，刚刚才过了一站，距离下个换乘点还早，便放心找到刚才没看完的视频，正要原样再点进去，私人信箱里面，却又传过来新消息。

    还是有关那位即将抵达夏城顶流的物料需求单子。

    这是好事，可眼下钟曼的注意力，已经完全被瑞雯所谓的出道视频以及相关的信息吸引了，这种事情往后排就好。

    迅速扫了眼来信列表和信息清单，钟曼却又发现，信息清单上，有ZM那边传过来的一条不太一样的信息：

    侦测到携带有便携虚拟设备，是否进入实境模式？（注：便携虚拟设备可能会造成部分效果缺失，如果想获得完整体验，请使用标准设备。）

    哎？

    细看去，那条消息的发送时间，正是她进入那什么“荒野探险家夏城分会”的账号页面，开始收看视频的时候……

    钟曼拍了下巴掌，想起来了！

    她舍掉了几乎所有存款，并预支了三个月工资，买下来的外接设备，除了对个人智脑的摄录功能大幅升级这一核心价值以外，确实还有所谓的“便携实境”功能的！

    只不过，她只当……事实上这功能也确实是没太大意义，再也怎么折腾，这种便携设备也不可能达到标准虚拟头盔的效果。有那闲情，跑去霜河实境旗舰店不爽吗？且算一算这笔开销，搬一座虚拟仓到家也差不多了。

    然而这是高端版本自带的功能，钟曼为了最好的视觉运算效果，咬牙抛弃了阉割版，认宰一刀，却不料在现在，有这样的意外之喜。

    那还犹豫什么，果断选择了“是”。

    接下来又有信息跳出，就是“需要重新加载视频资源”之类，看到预计的流量消耗，钱包本就不那么宽裕的钟曼，心头就是一抽。

    可转念再想，如今眼看也到下旬了，奢侈一把，剩下那几天，量入为出，也未尝不可。

    钟曼心里还在纠结的时候，意念已经先一步点了重新加载。

    夏城的通讯基建还是很不错的，经过外设加持的个人智脑，信息吞吐量也相当惊人，即便是在地铁隧道中，流量网速仍然飞快。

    几乎没有给钟曼犹豫的机会，短短几个呼吸的功夫，流量套餐的报警信息，就和视频资源加载完毕的消息，前后脚抵达。

    钟曼轻抚似乎持续出血的胸口，又在外设“发现实境资源，如果您是第一次使用本功能，请按以下方式操作”的引导画面中，手忙脚乱地从行李箱中，拿出了原以为会直接吃灰的降噪耳塞等附件，依次装好。

    最后，她把行李箱重新锁好，牢牢夹在两腿中间，这才放心闭上眼睛，开始了便携实境的配置。

    如此又隔了四五分钟，总计才七分钟左右的“瑞雯出道视频”重新开始。

    千万、千万不要让我失望……

    漫长、复杂且大出血的准备工作，不自觉就调高了钟曼的心理预期。带着这样的情绪，她真正进入视频内容所编织的实境模式中。

    起初，仍然是短暂又深沉的黑暗，里面还掺杂着地铁行驶时，顽固又单调的噪声，虽然已经减弱了很多，但正常模拟器决不会出现这种问题。

    钟曼小小纠结了下，而下一秒，她听到别的声息……不，是感觉到了呼吸。

    来自视频的主人公，瑞雯那里。

    可那感觉是如此地清晰，带着微幅的震动，好像就是自己在那里吐息，修长均匀。

    或许是前面的配置环节也有这方面的要求吧，习惯成自然，钟曼不自觉就想模仿、适应，使自己更好地沉浸其中。

    然而，当她下意识跟随着浅浅的气息声响，调整自己呼吸时，却又感觉不到呼和吸的界限。一时吸得过量，几乎要呛到的时候，那迂缓的气声，偏又自然而然地让她做了呼吸的转换。

    身上瞬间出了一层微汗。

    真奇妙！

    钟曼完全被那隐而不发的节奏俘获了，也不去想这是如何做到的，就不自觉跟随着这个节奏，持续模仿推进。

    不说别的，就是舒服！

    好像这辈子到现在，才刚学会呼吸一样。

    她整个人安静下来，地铁的轰鸣摇晃，还有提高预期的躁动与忐忑，不知不觉都已远去，时间似乎在拉长，但终还有尽头。短暂的黑暗彻底褪去，却让人有种奇妙的眷恋感。

    不过，光明中的呼吸也是一样的。

    直到门外鸭嗓少年的呼唤，形成了第一次扰动，主人公起身，钟曼差点儿跟着站了起来……

    她的身形好险没有动，可是灵魂在飘！

    就是那种神奇的感觉。

    整个人汗毛舒张、打开，微微颤栗，仿佛瞬间失去了重量。

    钟曼不知道为什么会有这种感觉，在实境模式，她似乎是与瑞雯的视角合而为一，但又明显不是瑞雯，只是一种分享。

    她更像是鬼故事里的背后灵，跟着瑞雯，观察、经历她的一切。

    从家中转到到北岸齿轮，看着浮光掠影的人群和世界，绝不融入，只有些恍惚。耳畔则始终是哥哥，大约是瑞雯的哥哥吧，那个鸭嗓少年絮叨的言语。

    可若没有那些，她几乎就要迷失方向了。

    这时候，钟曼又看到了自己，视频中的自己。无比清楚，也许还有一个镜头的变化拉伸？

    总之是太清晰了，好像一眼将数十米外的自己看了个通透。

    就算还在快速剪辑的节奏中，属于是刻意模糊过去的元素，却有类似于“注意力偏移”的自然效果，有一份现实的质感在其中。

    自己看自己，感觉份外不同。

    钟曼没能去仔细回味。

    实在是信息量太大了，不只是快速的剪辑节奏，最重要的是实境模式下，大量新奇的体感、视角，形成了充沛的信息洪流，一发地涌进来。

    钟曼越发难做细致的思考，只能被动跟着瑞雯，还有她的哥哥，进入北岸齿轮，进入电梯，然后到达那处已经来过一次的密闭空间。

    后面的是全新的体验。

    开始的时候，这边还有些昏暗。仍是那个鸭嗓少年，简单一声：

    “旗手，早安。”

    “早安，罗南先生。”

    标准的人工智能式的平静回答，然后灯光亮起。次第打开的灯光，为钟曼以及所有观众眼前，展示了一个好像秘密科研实验基地一般的场所。

    这应该就是半位面那些家伙所说的“外骨骼”环节。看上去，这边确实是个非常高端的实验室。

    就算是以受限的第一视角，也能看到里面存在着大量完整或者拆解开的外骨骼组件。

    钟曼对这个领域毫无概念，可这些一看就是战斗装备、精密组件的东西，怎么也不会比她箱子里的高清镜头来得更便宜吧？

    大量的机械设备，类人的仿真结构，甚至还有接近完整的外骨骼装甲，形成了大家并不陌生，却又与现实拉开距离的神奇空间。

    正是在这个空间的入口处，已知名叫罗南的少年，本身还是一张稚气未脱的面孔，却摆出老成的姿态，面向瑞雯，询问似乎有所重复的问题：

    “准备好成为公众人物了吗？”

    瑞雯回应了。

    钟曼突然发现，这竟是视频播放以来，首次听到瑞雯的声音。

    而这一刻，她又有些模糊了自己和瑞雯的界限，好像有簧片，在自己胸腔里微震，拨动气流，在闭合口腔中上冲，形成极富质感的鼻音。

    虽然只是短短一个“嗯”。

    真的好像是自己发出了这样的声音，那未尽的余韵，在眉心处微微震动，似乎可以随时转化为歌唱家天簌般的哼鸣。

    AWSL！

