
　　见宴轻也不知，凌画也想不出答案，只能作罢。

　　宴轻瞥了凌画一眼，见她紧拧着眉头，轻嗤了一声，“就算想杀我又如何？没人能杀得了我，你愁什么？”

　　“哥哥武功虽高，但还是不能大意，要保护好自己。”凌画本来想着，因为自己喜欢他，算计着嫁给他，最对不住他的，便是牵累他搅进东宫和萧枕争夺皇位的争斗中，无论如何，因为她夫君的身份，都不可能置身事外，她只能尽力护着他。

　　但是没想到，来江南这一趟，她发现除了东宫，竟然也有人想要杀宴轻。而且敌在暗，我在明。不像东宫，知根知底，来历不明拥有天绝门印记的大批杀手，还有胭脂楼她至今还没查清底细的掩藏极深的十三娘。

　　宴轻用扇子敲她的头，“还是担心你自己吧！”

　　凌画被敲的一痛，对他嗔眼，“琉璃向朱兰给你讨要这把扇子，是让你拿着轻便用来防身用的，可不是用来敲我脑袋的。若是被琉璃看见，该腹诽你暴殄天物，浪费她一片苦心了。”

　　宴轻扯回扇子，在手里把玩，闻言说，“琉璃也算是做了一件让我觉得满意的事儿。”

　　凌画失笑，“琉璃何时做让你不满意的事儿了？没看她见了你就躲着，偷偷崇拜你武功高，暗搓搓想要练成跟你一样的剑法吗？”

　　宴轻撇嘴，“她不是一直想要你换个夫君吗？”

　　凌画咳嗽起来。

　　她一时咳的太剧烈，捂着嘴一个劲儿的咳，说不出话来。

　　这时，琉璃正好沏好了茶端进来，看到凌画咳的太厉害，一惊，“小姐，您怎么了？怎么咳的这么厉害？是哪里不舒服吗？染了风寒？”

　　凌画摇头。

　　宴轻无语，他不就是说了一句话吗？至于吗？他吩咐，“赶紧给她倒一盏茶吧！她是惊吓过度才会如此。”

　　凌画：“……”

　　反驳不得！

　　还真就是惊吓过度！

　　琉璃“哦”了一声，连忙倒了一盏茶，刚倒的茶水太烫，她又拿过一个空茶盏，来回地倒腾了两下，水温适合后，才端给凌画。

　　凌画咳的小脸通红，拍着胸口，接过茶，一连喝了好几口，才算缓过劲儿来。

　　琉璃担心地问，“小姐，您没事儿吧？”

　　凌画摆摆手，“我、没、事、儿。”

　　她就是一时岔气。

　　琉璃见她真没事儿，放心了，有宴轻在，她也没好问什么事儿让小姐惊吓过度了，走了下去。

　　凌画捧着茶盏，吸了吸鼻子，心想着他竟然知道琉璃曾经说过的话吗？琉璃说那些话时，他根本就没在身边啊？难道耳朵已经灵敏到方圆一里，都能听见人说话？那……也太不是人了吧？武功高到一定地步，真这么厉害吗？

　　她又喝了两口水，试探地问，“哥哥，你……”

　　宴轻知道她心里在想什么，轻哼了一声，“我没听见她说什么！但是看来她是真跟你说了什么？瞧把你吓的？难道还真有想换夫君的想法？”23sk.Com

　　凌画连连摇头，“没有没有。”

　　原来是诈她的，但这也诈的太准了吧？真是太吓人了！

　　她放下茶盏，摸摸鼻子，小声说，“就是在京城时，临出发来漕郡前，咱们两个不是吵架吗？琉璃向着我，就说了几句。”

　　她举手保证，“我好不容易嫁进门的夫君，自然不会动摇的，坚决不动摇，哥哥你相信我，我从来没动摇过。”

　　宴轻闲闲淡淡地看着她，不知道信还是没信，只说，“她不用到我面前说，脸上的神情就看出来了，她有一段时间，十分不待见我，也不赞同你，自己捧着剑谱一边看一边直摇头，嘴里嘟嘟囔囔的，什么非要想不开之类的，估计是在想你的事情，如此不专心，她能练好剑才怪？只有心无旁骛，才能大成。”

　　凌画汗颜。

　　她真没想到，琉璃还曾这样过，的确是有一段时间，她天天抱着剑谱嘟囔，她以为是在参悟呢。

　　宴轻盯着凌画，“她跟你说让你换谁？宁叶？”

　　凌画额头冒汗，“她连见都没见过宁叶，自是没说的。”

　　宴轻被气笑了，“又糊弄我？”

　　他慢悠悠地说，“我曾问过云落，若是你我和离后，你再嫁的话，会嫁谁？我一定要让他说出一个人来。他说的就是碧云山宁叶，说你以后不可能再嫁个容貌差于我的。”

　　凌画抽了抽嘴角，立即为自己正名，委屈地说，“哥哥，你问他能管什么用？他又不是我，你问我啊，我怎么可能……”

　　她心里暗暗想，云落你等着！

　　宴轻似乎看破她了，“云落如今是我的人。你忘了吗？”

　　凌画瞪眼，“是你的人的话，他说的更不算数了。”

　　宴轻瞧着她，看她一脸明明白白的委屈，眼睛若是能看到人心灵的话，她还真是心里也觉得委屈，他忽然笑了，懒洋洋地说，“你也别怪他，是我一定要他说的，他也不敢不说。我倒是觉得，他没撒谎，比你诚实，说的很是有道理。”

　　凌画不服气，“别仗着我喜欢你，你就恶意揣测我，而且胡言乱语欺负我。”

　　宴轻被气笑，“难道你心里没想过？”

　　凌画扪心自问心里想过吗？闹的最厉害的那一日，她是真的没法子了，若是当日和离的话，她对于往后，虽没仔细认真地想过，但脑子里还真有那么一个想法，就是若是她以后再嫁人，一定不会如宴轻这般，让她喜欢极了吧？

　　她自然不想承认，嘟嘟囔囔地说，“你若是非要与我和离，我能有什么办法？我还小，不能一辈子跟你似的，不大婚吧？我总要找个人陪我谈风谈月的。”

　　宴轻这时不知道该夸她诚实，还是气她到底知道不知道什么叫做真正的喜欢，弱水三千只取一瓢饮那种，竟然说他真要和离，她没什么办法这种话，他没好气地说，“你不是厉害的很吗？”

　　凌画泄气，凑近他，拽他衣袖，晃了晃，无声地撒娇，“我没有你厉害的。”

　　她径自自贬，“所谓道高一尺魔高一丈。我的道行在你面前，差的还是有点儿远。你若是真跟我认真起来，我可不是真没法子吗？”

　　宴轻心里舒服了些，又拿扇子敲她头。

　　凌画认了，乖巧地坐着，他爱敲就敲吧！只要不发脾气，好好说话，不算旧账不找她麻烦，爱敲多久就行。

　　宴轻只敲了两下，便罢了手，对她说，“你不是有真言丹吗？拿住十三娘，给她用一颗就是了。”

　　凌画道，“当初曾大夫只研制出两颗，被我死皮赖脸要了一颗，已经给程舵主用了，早知道应该留着给十三娘用。”

　　“那就给他去信，让他将那颗真言丹送来漕郡就是了。”宴轻不以为然，“拿你的好酒跟他换。”

　　“我没什么好酒了，这些年，能换的，稀缺的好酒，都换给他了。其余的，他不太稀罕了。”凌画郁闷，“制造真言丹需要的草药极其名贵，尤其是其中有一种草药，十分难得，长在雪山之巅，三十年开一回花。正因为这个难制，他才不舍得，连一颗都不想给我。”

　　“他留着也没什么用。”宴轻道，“他不是一直惦记着浮生酿吗？你给我酿的浮生酿，不是还有很多吗？匀给他一半。”

　　凌画眨眨眼睛，“哥哥，我答应过你，你的浮生酿，不随便送人的。”

　　宴轻轻笑，“你倒是很守诺，一诺千金？”

　　凌画捏捏耳朵，诚实地回答，“若是对别人呢，我一个小女子，兴许会出尔反尔。不都说唯女子与小人难养吗？但对于哥哥你，我也不敢啊。”

　　我若是敢，你不得削了我？

　　宴轻点头，“这个优点你要一直保持着。”

　　凌画心里抽了抽，乖乖点头。在他面前，她不想保持也不行啊。

　　“我去给他写一封信，要他的真言丹。京城来回漕郡，最快的马，日夜兼程，送到信要七日，可若是飞鹰传信，也就三日而已，贵重的信函自然不能飞鹰传书，但隐晦地要个东西这种小事儿，飞鹰传书就是了，他收到信，命人快马加鞭送来，日夜兼程，也就七日。所以，也就十日，就能收到真言丹了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十四章 惊吓免费阅读。https://xs.23sk.com 