    肚子太疼了，疼到我精神恍惚。

    “啊！”我忍不住大叫，“晋辉，帮我！”

    “晋辉。”门外，晶晶还在叫他。

    “帮林夕接生！”听到我的惨叫，煜宸已经火大的想要杀人了，他厉喝一声，抬手就掐住了晶晶的脖子，对着晋辉道，“林夕要是出事，我就让她再死一次！”

    “不要帮她！”晶晶暴露了目的，对着晋辉喊道，“你要敢帮林夕，我现在就自尽，再也不见你了！”

    不等晋辉说话，煜宸冷笑道，“放心，我不让她死，她就死不了。我会让她活到我孩子出生的！”

    话落，煜宸抬起另一只手，利索的劈下。晶晶直接被劈晕，然后煜宸关上房门，冷冷的声音传进来，“晋辉，你早点让我的孩子出生，你就能早点见到她。”

    晋辉咬了咬牙，“三爷简直就是个土匪！”

    虽然不满，但晋辉也分得清孰轻孰重，他转身走过来，双手结法印，放到了我肚子上。他的手一放上去，我肚子立马不疼了。

    我惊讶的看他。

    晋辉面无表情的对我道，“三爷不是要求无痛么？再说了，你要是疼的哇哇乱叫，还不知道外面，三爷会怎么折磨晶晶。”

    明明就是不忍心我受折磨，还非得找个理由。我忽然发现面瘫的晋辉竟也有这么可爱的一面。

    我对着晋辉道，“央金跟卫凰好上了，你对这个妹夫可还满意？”

    晋辉冷漠的瞥我一眼，“别跟我聊天，专心生孩子。”

    我现在什么感觉都没有，根本不知道什么时候该用力，什么时候不该用力，这怎么生？

    我问晋辉，我一直使劲儿就行了吗？

    晋辉看我一眼，“那你还是疼着吧。”

    话落，他就把手拿开了。

    撕裂般的疼顿时传来，我惨叫一声，抓住晋辉的衣服，“晋辉！”

    轰隆！

    一声炸雷，盖住我的尖叫声。

    雷声距离我们非常的近，我感觉简直就像是在木屋屋顶上炸开的一般。接着，我就听到一阵乱糟糟的声音，有马蹄声，有厮杀声，好像外面涌来了千军万马一般。

    我心提起来，“是天劫来了？”

    晋辉眉头轻蹙，“三爷？”

    “没事，有我。”煜宸的声音传过来。

    他语调平常，不见丝毫慌乱。低沉的嗓音中仿佛带着能令人心安的魔力。简单的四个字，就让我觉得我现在很安全。

    晋辉又把手放到我肚皮上，对着我肚子道，“两个小家伙，别玩了，快点出来，外面很危险，我要去帮你们的父亲。”

    晋辉话落，又听轰隆一声巨响。

    这次雷电击在了房顶上，轰的一声，木屋屋顶被炸开一个大洞，断裂的木板和木屑掉下来。就在要砸到我的时候，一道淡银色的光在我身前张开，挡住了这些砸下来的木头。

    我以为是晋辉张开的结界，转头看向他，就见一块木头从天而降，砸到了他脑袋上。他眼角抖了下，“爹是个土匪，儿子也是个没良心的。我是在帮你母亲缓解疼痛，你知道张开结界保护你母亲，不知道连带着我一起保护？”

    说完，报复似的，晋辉又把手从我肚子上拿开了。

    剧痛瞬间袭来，我气得想骂人，“啊！晋辉，别玩了，我很疼！”

    “他俩要出来了，你得配合我用力，疼也忍着。”

    说着话，晋辉拿出一个小瓷瓶，倒出一颗红色的小药丸，把小药丸塞我嘴里。

    药丸有点像薄荷，进嘴即化，一股清凉的感觉沿着我的食道滑下去，进入我体内。随后我就感觉肚子咕噜咕噜叫了起来，加上肚子疼，我就有一种想要拉肚子的感觉。

    他给我吃的不会是泻药吧？虽然我也知道这不可能，可现在这种感觉实在太像了。

    晋辉让我深呼吸，然后用力。

    “啊！”

    随着我筋疲力尽的一声喊，我就听到哇的一声啼哭。

    与此同时，天上一道黄雷又径直的向着我砸下来。

    黑暗中，一把银枪迎着雷光而上。

    轰隆隆巨响声不断，银枪竟直接把黄雷劈成了两半，被劈开的雷击向一旁。

    我在木屋里，就只能通过屋顶的那个破洞看到外面。加上今夜非常的黑，所以我并没有看清天空的情况。可刚才那道雷炸开的时候，借着雷电的光芒，我看到了。

    半空中立着一队兵马！

    我刚才听到的马蹄声和厮杀声并不是我听错了，是真的来了一支军队。

    是上方仙还是天兵，我不知道。但我知道外面，煜宸面对的情况一定不容乐观。

    新生儿的衣服，我们早就准备好了。晋辉帮两个小家伙做好了清洗，正在给他俩穿衣服。

    我道，“这里交给我，你去帮煜宸。”

    晋辉点头，转身出去了。

    我帮两个小家伙穿好衣服。

    可能是妖胎的缘故，他们刚生下来跟人类婴儿差不多，皱巴巴的，像是小老头。但几分钟后，他们的皮肤就以肉眼可见的速度变得水嫩起来，像人类七八个月大的婴儿了。

    又等一会儿，哥哥率先睁开眼。

    圆圆的水汪汪的眼睛，充满好奇的滴溜溜乱转，最后落到我脸上，他向着我伸出小手，我以为他是要我抱他，我伸手过去，结果小男孩躲开了我的手，身体竟直接飘到了半空。

    我一惊。

    小男孩在半空，用力的伸个懒腰，然后盘着肉墩墩的小腿，就直接在半空坐下了。他昂起头，透过屋顶的破洞看了眼天空，然后低头看我，“是天劫？”

    我，“……”

    我眨眨眼，内心已经惊涛骇浪了。

    看出我惊讶，小男孩道，“我是妖胎，跟人类不一样很正常。你要适应，不要大惊小怪的。”

    他开智的时候，长得跟人生娃娃似的，看不出像谁。可现在，他有肉体了，这张小脸，这说话的神情，活脱一个小煜宸。

    见我盯着他看，小男孩又道，“你刚生产完，需要休息。你在这休息，我出去帮爸爸。”

    倒也不用这么懂事！

    我道，“儿子，你现在应该也需要休息！”

