    视频中，都是江小北提前拍摄好，进行剪辑好的，该显示出来的都在里面，不该显示出来的一个镜头都没有。

    像火焰玻璃，命运之钥这等东西，江小北并不在意他们是否会显示出来。

    因为那五种火系精灵超进化需要借助火系熔炉，五种水系精灵超进化需要借助命运漩涡，没有这两样东西，即使拥有超进化道具，也难以完成超进化，所以是否显示出来他并不在意。

    可阳光精华却是不行了，虽说目前除了阳光收集瓶，很少有特别方便的方法能够凝聚出阳光精华来，可万一若是其他国家的人获取了快速收集阳光精华的方法，那损失便有些大了，所以在视频中并未显露出来了。

    这个视频播放结束后，原本就已经有些安静下来的展览广场变得更加安静了下来，只能听到一道道粗重的呼吸声，几乎所有人的目光都死死的盯在江小北身上，目光闪烁，一些封号训练家不自觉地站起了身，手中握着咕噜球，似乎随时要准备释放出精灵来。

    啪，啪，啪。

    忽然，一声不是很急促的鼓掌声响起，声音不是很大，但很玄妙的传播在了这个广场的每一个人耳中，众人不由得朝着那边看去，只见原本坐在陈盛华身边的虞杰不知何时又站了起来。

    只见他一边拍手，一边走上展示台，站在江小北身边，笑看着台下众人，目光主要注视在台下那几个封号训练家身上，虽是笑着，眼中却闪烁着寒光。

    先锋君主也一直跟在他身后，此时微微释放出一丝气势，顿时全场所有人都皱起了眉头，感觉到了强大的压迫力，一些身体弱的都蹲下了身来，剧烈的喘息着。

    “我刚才说的话，具体是什么意思，你们应该都清楚了，希望不要让我做出一些对大家都不好的事情。”

    众多封号训练家看着虞杰与先锋君主的身影，互相对视几眼，目光闪烁，但最终还是慢慢坐了下来，他们联手也没有任何把握能将虞杰留下来。

    只是却都不约而同地拿起了手机，向各自国家势力那边通知起来了这边的事情，但其实不用他们通知，因为直播的缘故，全球各地的势力都很快了解了这边的事情。

    而各方势力的负责人也都找了专业人员，分析出，刚才那个视频确实不是合成特效制作出来的，是真实的，在得知这些信息后，全球各地各方势力的顶级强者纷纷赶往澳洲这边。

    一时间，整个世界，风云汇聚。

    没有前来的另外两位顶级精灵培育师，也都纷纷急着赶往这边，想要了解关于超进化的具体信息。

    .......

    处于罗尔大会这边的众人，在经过短时间的震撼之后，也都沸腾了起来。

    本来前往这里的除了负责保护的训练家们，大部分都是精灵培育师，在精灵研究方面都是十分狂热的那一批人，没过几分钟，顿时就有人忍不住了，不顾虞杰那边的威势，直接站起来问向了江小北：“视频中你给这些精灵进行了你所说的那个超进化，那你能给我们展示一下超进化之后的精灵吗？让我们亲眼看看那些精灵？”

    “这个可以。”江小北笑着点了点头，抬手拿出武斗酷猫的咕噜球，将其释放了出来。

    “喵？！”武斗酷猫刚一出来，就感受到了周围几百乃至上千道热切的目光注视在自己身上，吓得他浑身草毛炸起，连忙跑到江小北身边。

    怎么这么多人，而且他们的目光好可怕！

    猫猫震惊！

    江小北抬起手拍了拍武斗酷猫的大脑袋，看向众人说道：“这就是魔力猫超进化后的形态，我将其命名为武斗酷猫，比起魔力猫来，其各方面能力都会获得极大的提升。”接着江小北又讲了一些关于武斗酷猫的信息，令得现场的气氛变得更加热闹了起来，可虞杰不管他们多么热烈，禁止所有人靠近五米之内。

    这不是为了保护江小北的安全，是为了保护他们的安全。

    先锋君主的领域已经悄无声息的笼罩了起来，能够拥有绝对的把握保护住江小北的安全，在这样的情况下，如果有人实在是想不开出手，那他会在一瞬间丧失自己的生命。

    各大直播平台上，原本只有精灵培育师们才看的这一个直播，也迅速被各大网民挤占进来，原本寥寥无几的弹幕，此时屏幕上也已经被弹幕所覆盖。

    【哇！武斗酷猫好帅！】

    【呜呜呜，我魔力猫终于站了起来，以后谁还敢说魔力猫会丑一辈子？看看这武斗酷猫的颜值，太帅了！】

    【不只是武斗酷猫，御三家都站了起来！】

    【江神yyds！】

    【看之前江神所说，除了御三家，还有其他精灵能够超进化，希望有音速犬！】

    【怨念魔鱼赛高！】

    【卡洛儿yyds】

    网络时代，信息传播极快，尤其是这种关乎全世界的劲爆信息，在各方媒体的大量宣传下，很快全世界很多人都了解了超进化的信息。

    ......

    江小北述说着展示出来的御三家精灵超进化信息后，也说出了这种超进化方式下，水火草三属性所能超进化的精灵种类。

    音速犬，炫目鸡，格兰球，怨念魔鱼......

    这十五种精灵的种类公布出来后，几家欢喜几家愁，自己精灵是这些种类的自然开心，不是的无比沮丧。

    其实也没必要开心或沮丧，因为精灵超进化首先得达到天王级的实力，这一点，百分之九十九的人都无法达到，其次即使天王级训练家也不可能随便超进化的，必须为国家做出很大的贡献才能获取超进化资格，这两个前提就筛选掉了百分之九十九点九的训练家。

    “当然，也并不是只有这些精灵才能超进化，超进化还有另一种形式。”在众人热烈讨论的时候，江小北再抛一颗重磅炸弹。

    “这种超进化不像之前那种，是拥有时限性的......”他一边讲述着第二种超进化的信息，一边拿出了羁绊钥石与帽小兜的超进化石，同时把在咕噜球中睡觉的帽小兜也叫了出来。

    这一次，在这种万众瞩目的时刻，他想展示的，是魅影幽兰的超进化形态。

    绝大部分人的心中，都潜藏着一颗lsp之心，帽小兜超进化为魅影幽兰之后，那男女通吃的颜值，无疑会比劫影龙皇更加震撼人心。

    “呜~兜？”帽小兜打了个哈欠，半眯着眼睛，身体半靠在江小北身上，一副还没睡醒过来的样子。

    江小北捏着她的小脸蛋扯了两下，帽小兜顿时痛叫了两声，瞪了两眼江小北，不过也算是醒过神来，这时候江小北开始给她说起了正事，给她说明了一下待会儿的事情。

    一听自己现在是在直播平台中，帽小兜双眼一瞪，连忙站直身体，朝着周围扫视起来，在寻找着摄像头在哪里，在公众面前，她还是很在意自己的形象的。

    对于江小北要她在直播中超进化，帽小兜并未反对，自己超进化后又不是很丑，反而很漂亮，展示一下自无不可。

    准备好之后，江小北拿起羁绊钥石，超进化石交给帽小兜，在一阵进化光芒中，雪花飘零中，魅影幽兰风华绝代的形象出现在这展览台上。

    一瞬间，周围又是一静，很多人的目光不由得被帽小兜所吸引，连一旁的虞杰都不得多看了两眼。

    虞杰之前并未见过帽小兜超进化，他本以为江小北要展示这种超进化方式，是以劫影龙皇展示的，谁知道竟然展示的是这个？

    说实话，长得真是漂亮。

    直播平台中，一群LSP已经疯了。

    【重金求购雪影娃娃精灵蛋信息！】

    【同求】

    【+1】

    另外，在这个世界中，训练家对待自己的精灵，除了像伙伴，更像是对待自己的孩子，一点点从小培育到大，从弱小培育到强大，真的就感觉在培养自己的孩子一般，所以也有很多弹幕在说：

    【江神，明人不说暗话，我想做你女婿！】

    【曹贼滚开！别想抢我老婆！】

    【岳父大人，请受小婿一拜！】

    微博热搜上，此时一个名为“国民岳父江小北”的信息也在迅速冲上热搜。

