    【第九十二章】/晋江文学城独发

    旌旗在风中猎猎作响,广袤无垠的草原上响起悠扬激昂的鼓乐声，百姓们齐聚这场盛典，摩肩接踵地看着赛场上年轻英俊的儿郎们,兴高采烈,谈笑不断。

    高高搭起的看台上,一袭银红色窄袖翻领长袍的云黛紧握着圈椅扶手，热忱的目光落在场上那挺拔颀长的鸦青色身影上。

    身旁的赛乃慕瞧见她这紧张的神色，不由笑道，“达曼姐姐惦记情郎,比自己上场比赛还要紧张呢。不过紧张也没用，不如喝杯热奶茶放松下吧！”

    云黛不好意思笑了下,接过赛乃慕递来的热奶茶，“多谢。”

    “咦，达曼姐姐头上这支发簪倒是很别致，这上头的胖兔子可真有趣。”赛乃慕盯着云黛挽起发髻间的牙簪,清澈的眼里满是好奇,“这是在哪买的？我也想买一枚,看这坠子好似是象牙做的？”

    “不是象牙,是狼牙。”

    云黛抬手抚了下鬓间的发簪，白皙脸颊染上淡淡绯红,“这是我大哥哥送我的及笄礼，我也不知在哪买的。不然等他比完,我问问他？”

    “哇，是狼牙。”赛乃慕眼睛都亮了,愈发期待,挽着云黛的手道,“那你更要帮我问了,狼牙制成的饰品戴在身上能保平安，我最喜欢了。”

    “好。”云黛笑着应下，台下便传来一阵激烈的鼓点，比赛开始了。

    只见那五十三位年轻儿郎英姿飒爽跨于马上，围观的百姓们欢呼一片，鼓声不断。

    云黛也被这热烈的氛围所感染，直起腰身，身子朝前稍顷，一双秋水剪瞳定定看向排在最左边的谢伯缙，双手不由捏紧，心里默默念着：大哥哥，你可以的，你一定能赢的。

    似有所感，黑马上的男人抬头朝她这边看来。

    虽隔着一段距离，看不清彼此的模样，但云黛知道他在看她。

    也不知哪里生出的勇气，她抬起手，朝他挥了两下。

    不仅谢伯缙看见了，其他参赛者和百姓们都瞧见了他们的公主在挥手，虽然不知道是向谁，但参赛者们心头都只存了一个念头——今日定要拼尽全力，抱得美人归！

    伴随着一声清脆嘹亮的锣声，五十三匹马犹如离弦之箭般冲了出去。

    众人的目光紧紧跟随着那些马匹，赛道除却一小段较为平坦的跑道，还设置了不少的障碍和陷阱，最后一段还要较量马上骑射功夫，数百个草靶子高矮远近的摆放着，在比速度的同时，还要比较谁射的多射的精准。

    眼见着一匹匹马逐渐拉开距离，只剩为首几人争先恐后，在场众人愈发兴奋，纷纷扯起嗓子喊着那些人的名字。

    毫不意外的，没人喊谢伯缙的名字，在乌孙的地盘上，并没人希望这个大渊人能赢，甚至还有人喝起了倒彩。

    云黛一颗心都捏了起来，尤其看见一个蓝色衣袍的身影与谢伯缙不分上下时，更是紧张地连手指都在发颤。

    古赞丽太后见她脸色苍白的模样，淡声道，“那个穿蓝色袍子的是阿六敦，他是左大将之子，也是我们乌孙年轻一辈里骑射最好的儿郎！若是他胜了，也是个不错的夫婿人选。”

    云黛转眼看向古赞丽太后，嗓子发涩，嘴唇无声翕动。

    若是输了，她真的要嫁给那个阿六敦吗？

    古赞丽太后也看出她的心情，叹了口气，只道，“继续看吧，还没见分晓呢。”

    “是。”云黛勉强保持着镇定，一颗心沉甸甸的，如坐针毡地盯着场上。

    见到谢伯缙和阿六敦齐头并进，差距只有微小一点时，她简直恨不得飞到谢伯缙身旁给他鼓劲。

    一个个草靶子被射倒在地，当最后一支箭射出后，谢伯缙夹紧马腹，猛地朝前奔去——

    阿六敦见状也紧随其后，发觉要比谢伯缙晚一步时，他狠了狠心，从靴中拔出匕首，猛地朝身下的马匹扎去。

    刹那间，□□之马发出一声痛苦的嘶鸣，也因着那疼痛，疯了一般地朝前跑去。

    几乎是同一时刻，两人冲到了终点！

    场上众人看得目瞪口呆，尤其是阿六敦的马匹嘶鸣着疯跑了好一阵，那场景实在骇人。

    好在阿六敦身姿矫健，及时从马上跳下来，又护住关键部位滚落在地，过了好半晌，才从草地里拍了拍身子站起来。

    医官立刻上前替他检查，另有马夫控制住了阿六敦的那匹惊马，连忙将情况报告给裁判官，“阿六敦并无大碍，它的马受了伤，流了许多血，兽医已经在治疗。”

    场上三名裁判官闻言皆松了口气，又有些为难道，“这谢伯缙与阿六敦同时到达终点，且都射中了五十个靶子，这该如何判定胜负？”

    为首的裁判官摸了下大胡子，“还是交给昆莫和相大禄判别吧。”

    ……

    裁判官领着谢伯缙和阿六敦两人来到看台之上，如实禀报了赛况，拱手拜道，“还请昆莫宣布胜者。”

    乌孙昆莫皱着眉头，褐色眸子紧盯着台下两位年轻人，只见谢伯缙长身玉立，神色淡漠，而那阿六敦则显得有些狼狈，衣袍上沾着泥土和枯草。

    方才场上那一幕，高台上的王公贵族们看得一清二楚，心思各异，不免窃窃私语起来。

    沉吟良久，乌孙昆莫看向相大禄，“巴勒潘，你觉着谁胜？”

    相大禄几乎没有犹豫，施施然道，“以臣之见，此次赛马大会，大渊谢伯缙胜。”

    此言一出，下首众人静了两瞬，旋即又爆发一阵强烈的议论，尤其是左大将为首的达官显贵们很是不服，那阿六敦也拧起眉头，扬声问道，“相大禄，我与谢伯缙同时步入终点，为何判他胜，判我输？”

    台下不少乌孙官员也出声附和，“是啊，阿六敦可是我们乌孙人，相大禄你怎能偏向外人呢？”

    还有人道，“相大禄莫不是去大渊出使一趟，收了大渊人不少好处？”

    相大禄神色没有任何变化，只淡淡看向阿六敦，“你摔得可疼？”

    阿六敦怔了怔，面上闪过一抹不自在，拱手道，“多谢相大禄关怀，我并无大碍。”

    相大禄摸着大胡子道，“你无大碍，可你那匹马却是废了。万物皆有灵性，它被信任的主人所伤，日后怕是再难为人所用。阿六敦，你既能选择这匹马参赛，可见你对它很是爱重的，可你为了胜利，毫不犹豫的拔出匕首刺向它，你可真是狠心。”

    乌孙人爱马，擅长养马，沙场上的将士更是将战马视为同生共死的战友。如今阿六敦这个行为，的确令人诟病，然而——

    “我刺伤马匹虽有不对，却并未违反比赛规则，若为着这一条就判我输，相大禄，我阿六敦不服！”

    一部人也附和道，“是啊，一码归一码，没有违背赛制，就得按照结果来判定！”

    相大禄摸了摸胡子，也不争辩，只看向乌孙昆莫，“昆莫，还是您来宣布结果吧。”

    乌孙昆莫瞥了相大禄一眼，心说这狡诈的老狐狸，又把皮球踢到了他的面前。他私心也觉得阿六敦这行为不齿，但从目前的结果来看，两人的确是打了平手，要不然再加试一场？

    就在他决定提出加试时，下首的谢伯缙倏然上前一步，朗声道，“在昆莫宣布结果之前，外臣想请诸位移步，亲眼看看比试的草靶，再做判定不迟。”

    众人朝他投去讶异的目光，谢伯缙波澜不惊，容色肃然而平静。

    云黛知道谢伯缙不会无的放矢，轻声道，“外祖母，舅父，不若去看看吧？”

    古赞丽太后和乌孙昆莫对视一眼，旋即昆莫出声道，“好吧，那就过去看一看。”

    一大帮人乌泱泱挪步赛场，侍卫们正在搬送清点着那些草靶子，见着昆莫等人过来，忙退至一旁。

    还不等谢伯缙开口解释，赛乃慕公主心直嘴快，指着那些草靶子惊叹道，“哇，红色羽箭都把蓝色羽箭给射劈了，这也太准了吧！”

    说着，她还一二三四的数了起来，五十支羽箭里，四十九支蓝色羽箭都被红色羽箭给射劈了，除却最后一支——

    为了赶超冲线的速度，他没有等蓝色羽箭射出，而是直接射向草靶，奔向终点。

    一时间，在场众人的神色都变得微妙起来。

    阿六敦也没想到谢伯缙还留了这么一手，一开始他还沾沾自喜自己每次出箭都比那个大渊人快一步，没想到竟是他有意慢下来，专门等着射劈他的羽箭！

    他一张脸登时涨的通红，深蓝色的眼珠子死死瞪向谢伯缙，这个大渊人实在太狂悖了！这摆明是在羞辱他！

    谢伯缙无视对手的恼羞成怒，神色淡然对昆莫道，“还请昆莫宣布比赛结果。”

    乌孙昆莫此刻的心情很是复杂，既感慨外甥女眼光不错，挑了个能力出众的夫婿，又遗憾这样厉害的人物不是他们乌孙人，若他们乌孙有这样出众的将军，没准能与大渊抗衡，肆意扩张地盘了。

    沉吟良久，他正经容色，面向众人道，“本王宣布，此次赛马大会最终胜者为大渊谢伯缙。按照赛前的约定，本王将会给他赐婚，封他为达曼公主的驸马。”

    他这话掷地有声，传入在场每个人的耳中。

    不少乌孙官员都变了脸色，出言劝道，“昆莫，他可是大渊谢家的人啊，怎可将我们的公主嫁去谢家！”

    昆莫叹了口气，一副为难的模样，“可这有什么办法，君无戏言，咱们的儿郎比不过人家，他在众目睽睽之下赢了比赛，本王总不能耍赖说话不算数吧？这要传扬出去，我乌孙王岂不是成了言而无信之辈，日后还怎么在西域诸国间立足？”

    乌孙官员们哑口无言，他们全程观赛，亲眼看着这个谢伯缙赢过一众人，的确是挑不出一点毛病来。

    见官员们一个个心有不甘的噤了声，乌孙昆莫又看向阿六敦，问道，“阿六敦，本王这样判定，你可服气？”

    阿六敦一张脸涨得通红，虽然很不愿意承认，但事实摆在眼前，他就是技不如人，磨了磨后槽牙，他低下头闷声道，“昆莫英明，阿六敦输得心服口服。”

    昆莫挑挑眉，语带欣慰，“嗯，肯承认对手的优秀，是个心胸豁达的汉子。只是以后千万不要再做出残害马匹之事，马是我们乌孙人的好伙伴，一匹好马关键时刻是能救你性命的。”

    阿六敦的头垂得更低了，惭愧道，“是，臣谨遵昆莫的教诲。”

    一旁的谢伯缙紧握的拳也放松下来，态度恭敬地朝昆莫深深一拜，“叩谢昆莫赐婚，外臣定会待公主一心一意，绝不辜负昆莫与公主的重望。”

    “起来吧。”乌孙昆莫不冷不淡的哼了一声，心说若不是外甥女喜欢，他才不想答应这门婚事，嫁到大渊那么远，日后想见上一面都难，远不比嫁在身旁安心。待谢伯缙起身，他又道，“你最好记住你今日说的话，若是以后你敢负了达曼，别怪本王带兵烧了你晋国公府。”

    谢伯缙颔首，“昆莫放心，若真有那一日，不劳您动手，外臣会自我了断。”

    乌孙昆莫嗤道，“花言巧语。”

    古赞丽太后轻咳一声，“苏恰克。”

    乌孙昆莫这才敛了讽意，转而看向自家外甥女，见她姣美的眉眼间难掩欢喜，心头的郁气也散了几分，唉，只要这孩子喜欢，远嫁就远嫁吧。他清了清嗓子，“达曼，我给你和谢将军赐婚，你可愿意？”

    云黛自是愿意的，但面上还是要保持矜持，羞赧的低下眉眼，细声细语道，“全凭舅父做主。”

    乌孙昆莫颔首，慢悠悠收回目光，吩咐着相大禄，“巴勒潘，达曼公主与谢将军的婚事便由你拟旨吧，别忘了将这事呈交给大渊皇帝，说起来这也是两国之间的喜事。”

    相大禄笑吟吟道，“昆莫放心，臣一定办妥。”

    结果既见分晓，乌孙昆莫双手背在身后，面向百姓们发表了一番冠冕堂皇的场面话，便带着王族一干人等回了王帐。

    ***

    达曼公主要嫁给有乌孙克星之称谢将军的消息，很快就传遍了乌孙上下，百姓们议论不断，都觉着这门婚事很是不妥，可这婚事是由比赛结果定下的，比赛那日，有那么多双眼睛看着呢，总不能认赌不服输，耍无赖吧？

    “听说咱们昆莫也是不愿意，唉，可那个谢将军实在太厉害了，那么多人都比不过他！”

    “对对对，我就在现场，我亲眼看到那谢将军和阿六敦一起到达终点，可阿六敦是拔了匕首伤了马才追上的，不然肯定没有那个谢伯缙快！”

    “好像阿六敦射箭也没比过那个大渊人！哎，真是丢死人了！”

    “你不丢人，那你怎么不报名参赛？现在说些风凉话！”

    不管百姓如何议论，如今木已成舟，相大禄业已将达曼公主与谢伯缙的婚事拟为国书，乌孙昆莫加盖国印，发往长安皇宫。

    谢伯缙在乌孙逗留多日，如今婚事既定，也该回北庭复命，并准备聘礼，筹办婚礼等事。

    分别前一日，乌孙昆莫特许他们见上一面，叫这对年轻情人好好说说话。

    云黛依旧是一身胡女装束，雪青色金线绣花长袍配着牙白色长裤，脚下是一双镶嵌着珠宝的羊皮靴子，头发挽成个利落的发髻，只用谢伯缙送的那根牙簪固定着，除此之外再无其他装饰，然而她眉眼弯弯，明媚的笑容叫那张美丽的脸庞越发明艳夺目。

    自从上回问过谢伯缙，得知这枚兔子云朵的牙簪是他亲手做的，云黛愈发的珍惜，戴的次数也多了起来。

    就是赛乃慕知道这簪子无处可买，失落了好一阵，又羡慕的不得了，直呼日后也要找个拿狼牙给她做簪子的夫婿。

    洁白的云朵棉花般缀在湛蓝的天空，秋风轻柔吹拂着绿草，成群的牛羊悠闲地吃着草，跑马跑累了的俩人坐在草地上，眺望着远处连绵的雪山，午后的时光宁静又惬意。

    “我已写信回家，再过不久父亲母亲就能知道昆莫同意了我们的婚事。”谢伯缙手中捏着根纤长的芨芨草，侧眸看向身旁的小姑娘，语调温和，“最多两个月，聘礼便能送至乌孙。”

    云黛脸颊微红，“嗯。”

    谢伯缙又道，“我也与舅父商议过，因着陇西和乌孙两地相隔太远，待聘礼送来，定下婚期，我们先在乌孙王庭成亲，等回了陇西，再在陇西广宴亲朋。妹妹觉着如何？”

    这事昆莫也与云黛说过，古赞丽太后年事已高，所以希望云黛在乌孙成婚，亲眼看着唯一的外孙女出嫁。

    云黛对此并无异议，如今见谢伯缙也赞同，她自是答应，只是，“国公爷和夫人那边，还需大哥哥与他们解释清楚。”

    “这是自然，妹妹放心，父亲母亲定会同意的。”

    谢伯缙颔首，手中的芨芨草编成了个小兔子，递给云黛，“明日离开乌孙后，下次再见妹妹，得两月了。”

    云黛接过那草编的小兔子，心里也是不舍得的，嘴上却安慰道，“两月过得很快的，哥哥就安心在北庭当差，我也好趁着这机会多陪陪外祖母他们……”

    谢伯缙看着她的笑颜，默了两息，轻声道，“真想将你一起带回北庭。”

    云黛迎上他幽深的眸子，望着眸底那浓郁而热烈的爱意，心跳不禁加快，脑子也有些放空，嗓音发紧的重复道，“两个月很快的……”

    她喃喃说着，身旁的男人缓缓朝她俯来，两人之间的距离越来越近，彼此的鼻息交融着，轻柔的扑在面颊之上。

    云黛一只手撑着草地，隐约知道接下来要发生什么，心头一慌，磕磕巴巴道，“大哥哥，有人……会被看到的。”

    虽然舅父让他们见面，但俩人身旁都跟着婢女和侍卫，此刻就站在他们身后，仅隔着百步距离。

    谢伯缙稍稍偏过头，看向那一行婢女侍卫，眼眸轻眯了下，有些不悦。

    蓦得，他抬起手，以袖遮住云黛的脸庞，迅速的吻了下她的唇瓣。

    “唔……”

    云黛吓了一跳，捂着唇，又羞又恼地看他。

    谢伯缙仿若无事，一本正经将她耳侧的碎发撩到耳后，淡淡笑道，“妹妹头发被风吹乱了。”

    云黛轻咬着下唇，连忙看向身后，见并无人发现，暗暗松了口气，但瓷白的脸颊还是肉眼可见的红了起来，她忿忿声讨着眼前之人，“你怎么这样！”

    “要分开那么久，总得讨些好处，省得妹妹忘了我。”

    “我……我才不会。”她是那种薄情寡义的人么？

    “嗯，那我也放心了。”谢伯缙颔首。

    云黛见他明明干了坏事还毫无羞愧，忍不住嘟囔道，“从前我一直以为哥哥是个端方持重的君子，现在才知道，哼，都是装出来的……你一点都不正经，跟外头登徒子并无二样。”

    “妹妹这话说的不对。”谢伯缙摇头，将她的手捉在掌心，耐心与她道，“我与登徒子还是有区别的。登徒子见着貌美之人就轻佻调戏，我却只对妹妹这般。”

    云黛，“……”

    阒黑的眼眸定定看着她，他用只有两人听到的声音道，“心仪之人在眼前，自然想要与她亲近，这是人之本能。我不是什么柳下惠，在妹妹面前，也从不想做什么正人君子。妹妹别把我想的太好，在男女之事上，男人都不是好东西，我也不例外。”

    粗粝的指腹摩挲着她细嫩的掌心，他眸色深了几分，嗓音沉哑，“从对你心动那一刻，便想着对妹妹做些更恶劣、更不正经的事。”

    小姑娘脸皮薄，哪禁得起这样直白露骨的话撩拨。

    云黛的耳根顿时绯红一片，明明他只是握着她的手，却叫她有一种被看得清清楚楚的羞耻感。

    她忙将手抽回来，心如擂鼓，慌的不得了，“那个天色也不早了……大哥哥，我们该回去了。”

    也不等他回应，她忙不迭从草地起身，慌不择路地朝侍女那边跑去。

    望着那落荒而逃的娇小背影，谢伯缙失笑。

    只不过两句话而已，就叫她慌成这样，若是等到新婚夜……

    他闭了闭眼，打住旖旎思绪。

    再想下去，遭罪的是他。

    还是赶快回到北庭，带着聘礼将这害羞的小兔子娶回家，到时候有大把的时间，他可以慢慢教她……

    ***

    翌日一早谢伯缙带着大渊兵将赶回北庭，云黛送走了他，便安安心心在乌孙住下。

    她很快适应在乌孙的生活，日子过得逐渐规律。白日里陪着古赞丽太后和几位舅母说说话，或者是跟赛乃慕去跑马、打秋千、玩马球。

    她还开了个小医庐，每日义诊，给百姓们瞧些小病症。发现身旁的侍女对医术感兴趣，她也毫不藏私，耐心教授她们一些基础的治病法子。

    每隔半月，云黛都能收到谢伯缙的来信，还有许多礼物和她所需的中草药材。

    日子无忧无虑的过去，最近的一封信里，谢伯缙提及国公府已知晓他们的婚事，深感欢喜，聘礼将至北庭，不日他便能与她重逢。

    云黛将这封信翻来覆去看了好几遍，嘴角的笑容就没消失过。

    这日清晨，她照例在医庐义诊，却见一支异族服饰的队伍从大街走过，而那为首之人往她这边看了许久。

    等她抬眼望去，那队人已然走远，看那前往的方向，似是乌孙王帐。

