
　　“说好了帮忙不要东西，多不好意思。”王翠花十分真诚地对着张家夫妻说道。

　　要不是看到她握着鹅蛋的手青筋都出来了，穗子差点就信了。

　　婆婆这是非常怕人家把蛋抢回去吧？

　　王翠花指着墙嘀嘀咕咕又说了几句。

　　张家夫妻连连点头。

　　李有财看到这一幕，心咯噔一下。

　　四婶该不会教唆张家人对自己使坏吧？

　　穗子看李有财这心虚的嘴脸，扯扯嘴角。

　　婆婆只是在问张家人，砌墙用了多少钱，李有财心里肯定不那么想。

　　他自己做过亏心事，看谁都心虚。

　　穗子趁众人不注意，压低声音对张家男主人说了几句。

　　“你说的是真的?”张家男主人有点惊讶。

　　穗子做了个嘘的手势，压低声音：

　　“我婆婆也不好直接告诉你，都是乡里乡亲的，她向着谁都不好办，让我给你传个话，你今晚仔细点你家墙，别让小人动了手脚。”

　　李有财进屋时，他瘫痪的父亲正骂骂咧咧。

　　“看给老张家嘚瑟的！不就是往他家墙根倒了两桶尿，至于小气的盖砖墙？我看他们就是故意破坏咱家风水，弄个墙戳那，炫耀他家有钱？”

　　李父吃了一辈子软饭，哪儿都软，就这颗恨人有怨人无的心特别硬。

　　李有财跟张家小媳妇眉来眼去，让人家丈夫发现了，往李家院里吐痰，李有财面上不敢动人家，半夜拎着尿桶往人家墙根灌尿。

　　张家索性弄个砖墙，眼不见心不烦，对外也觉得磕碜，就说篱笆倒了。

　　李有财听父亲说破坏风水，脑子里又出现王翠花跟张家人嘀嘀咕咕的画面了，越发笃定这墙里肯定有东西。

　　村里的说法讲究特别多。

　　往人家屋后埋剪刀、墙里埋八卦镜、挂面镜子对着邻居家的门，都是希望对方日子越过越惨的手段。

　　李有财非常信这一套。

　　李父骂了会张家，注意到儿子脸如猪头肿。

　　“大财啊，脸咋了？”

　　“让老于家街溜子打了。”李有财牙根恨得痒痒。

　　前世为了给穗子报仇，于敬亭把他胳膊上的皮都剥下来了，就因为他在胳膊上纹了穗子的人像。

　　李有财永远不会忘记，于敬亭一边动手一边冷笑着说他不配。

　　他不配穗子，于敬亭就配了？

　　这种心胸狭隘、手段残忍的男人，怎能跟美好的穗子生活在一起？

　　“你惹呼他干啥？他家祖辈就是胡子，离他远点。”李父一想到于敬亭的糙汉爹，后背冒凉风。

　　李父年轻时看王翠花漂亮，跑到人家面前勾搭，让于敬亭的爹栓在树上，当着全村人吊打，面子都丢裤裆里了。

　　“上天准备毁灭一个人时，就注定先让他疯狂！”李有财握紧拳头。

　　只要穗子认清于铁根残暴真面目，这顿打就值得！

　　“早晚有天，咱也盖砖墙！”李父透过玻璃看着人家新墙，酸溜溜地骂。

　　“不止是砖墙，大瓦房，城里的楼房，甚至是别墅，都会有！”李有财暗搓搓地在心里发下毒誓。

　　只要把穗子追到手，她那么会赚钱，还愁不能发家致富？

　　摸着被于敬亭打肿的脸，李有财冷笑。

　　于敬亭越疯狂，穗子就越怕他，说不定穗子这会正瑟瑟发抖呢！

　　穗子跟王翠花和于敬亭往家走，小手捂着嘴。

　　“要笑就笑，遮着干嘛？”

　　“我想到了树袋熊。”

　　回到家，穗子翻出姣姣的课本，上面有树袋熊的图片。

　　造型真有点像，于敬亭不乐意了。

　　“他有树袋熊可爱？”

　　“树袋熊是吃屎长大的，真就是妈妈一把屎一把尿养大的。”

　　于敬亭乐了。

　　“那是挺形象的，哈哈。”

　　穗子欢乐的同时，也在思考一个问题。

　　到底是谁在散播李有财的负面消息？

　　肯定不是于敬亭。

　　让他去套麻袋都委屈的不得了，这种背地里说坏话的事儿，他做不出来。

　　除了自己，还有谁这么恨李有财呢？

　　“你去打听个事儿。”穗子趴在于敬亭耳边嘀嘀咕咕，于敬亭挑眉。

　　“关心他？打听谁说他坏话干嘛？”咕嘟咕嘟泡酸泡泡。

　　“没听过那句？敌人的敌人，就是朋友?总要看看，谁这么恨他吧。”

　　于敬亭对此不屑一顾。

　　“他那种管不住裤腰带的男人，见个女的就控制不住，瘾大的吓人，得罪的人多了，查都查不过来——你看着我干嘛？！”

　　这小娘们看他裤腰干嘛？！

　　“瘾大......呵。”

　　于敬亭恼羞成怒。

　　“那能一样？我对自己媳妇瘾大点怎么了？合法的，有证！他那是什么玩意！”

　　王翠花进来想问儿媳妇晚上想吃啥，别的没听到，就听到那句“瘾大”了。

　　“哎呦，我头大！跟你说了多少次了，头俩月不能胡来！你大个鬼？穗子，晚上到我那屋！”

　　“噗！”

　　“你噗什么噗！”于敬亭憋屈死了，果然是不能离李有财太近，会变得不幸！

　　带着一股李有财必须倒霉的火，于敬亭去了村口，找人要了根烟抽，吹着牛皮顺便打听媳妇想知道的事儿。

　　村口大树底下，聚集了于敬亭为首的各屯街溜子，整日游手好闲，承包了王家围子一带百分之八十的坏事，消息却也灵通。

　　一根烟的功夫，于敬亭就把要打听的事儿问明白了。

　　李有财的谣言不是别人传出去的，正是柳腊梅，这一堆街溜子里有跟柳腊梅眉来眼去的，刚好知道内情。

　　把消息告诉给穗子，穗子合不拢嘴。

　　“狗咬狗了？！”

　　“柳腊梅想把他名声弄臭点，这样别人都不敢把闺女嫁过去，她好捡个大便宜。”

　　“这......听着有点耳熟？”穗子想起来了。

　　这不就是李有财对付自己的那一招？柳腊梅原封不动地搬过来用了。

　　“让他们相互咬，你躲远点看热闹就完事了。”

　　穗子不由得期待起来。

　　柳腊梅跟李有财还挺配，这俩人要是能凑一对，也是对社会做贡献，俩恶心的人凑一起，省得祸害别人去了。

　　转过天，穗子还没等到柳腊梅大战李有财的后续，先吃了一波大瓜。

　　“李有财被捆去村长家了。”王翠花抱着个大笸箩，里面装满了炒瓜子。

　　婆媳俩盘腿坐炕上，嗑瓜子说八卦，其乐融融。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第30章一把屎一把尿喂大免费阅读。https://xs.23sk.com 