    “老师，听说千夜离开北极峰直接去了天璇峰！”

    内门十二峰，摇光峰内，吴均说道。

    在他的面前盘坐着一人，正在打坐，若是易阡陌在此，定会发现，此人正是八位太上长老之一的摇光峰主，柳如是。

    此人也是八位太上长老中的唯一一位女子。

    “看来是真的！”柳如是睁开眼睛。

    “老师所言何意？”

    吴均奇怪道，他虽然是亲传弟子，却是出身摇光峰，只是后来被盟主选中成为了亲传弟子。

    “丹方你没看吗？”柳如是说道，“一品万寿丹，需要的材料尚且如此难寻，更别说二品和三品。”

    吴均忽然明白了过来，道：“老师的意思是说，北极峰炼制不出那些丹药来？”

    “他们自然是可以炼制出来的。”

    柳如是说道，“但能否一直炼制出来，就是个问题了，我们也不是傻子，限定他们在一个月内炼制出今年的丹药，即便左棻和司马玄厉害，但他们如果没有足够的材料，如何来炼制？”

    “所以，千夜去天璇峰，难道是负荆请罪？”吴均不敢相信。

    “也许吧。”柳如是笑着道，“但不管他去做什么，天璇峰都不会给他好脸色，想找天璇峰要药材，那更是不可能的！”

    “即便这样，对他们其实也没有影响啊。”

    吴均说道，“千夜身为北极峰主，虽然名不副实，但所有人都知道他去了天璇峰，天璇峰的人总不能弄死他吧，更何况天璇峰的人难道就不想要万寿丹吗？”

    “天璇峰的人自然想要，但未必就会从北极峰里拿！”

    柳如是说道，“一个月后，如果北极峰拿不出今年份额的丹药，那么……他们就必须交出二品到五品的丹方，这是千夜离开太上殿后，我们与左棻和司马玄商定的事！”

    吴均忽然明白为何易阡陌会先出来，司马玄他们背后出来了。

    “这小子还太嫩了，以为发下道誓，我们就会相信他？不，从他公布丹方开始，就已经不是他一个人的事了，北极峰想要在内门立足，必须证明自己！”

    柳如是说道，“看不到实际的东西，我们怎么可能让他们立足于内门？”

    吴均明白了过来：“照这样看，千夜还不知道此事，但北极峰却已经遇到了麻烦，他们很有可能没有足够炼制第一年万寿丹的灵药，他去天璇峰，很有可能是被逼着去负荆请罪，从而跟天璇峰和解？”

    柳如是笑着道：“天璇峰会答应吗？”

    吴均笑了，天璇峰肯定是不会答应的，把他们的太上长老搬倒，这对天璇峰来说，何止是打脸，简直就是把他们的脸按在粪坑里摩擦。

    天璇峰。

    在得知千夜来了之后，全都怔住了。

    “他来做什么？”一名长老问道。

    “这小畜生来，能有什么好事！”另外一名长老说道。

    “万寿丹！”

    一名长老说道，“北极峰没有足够炼制今年份万寿丹的材料，这小子是来求我天璇峰给药材的！”

    “哈哈哈，真是自取其辱，来我天璇峰讨药材？疯了不成！”

    药尘冷声道。

    “要怎么办，他毕竟是北极峰峰主，咱们不能把他怎么样！”长老说道。

    “弄不死他，还不能羞辱他吗？”药尘冷笑道。

    “不错，来我天璇峰，他是自取其辱！”一众长老都笑了。

    他们在药王殿里，骂的痛快，真见到了易阡陌，却没有表现出任何的不快，一个个甚至都笑脸相迎。

    这让易阡陌心底有些打鼓，他一路来天璇峰，那些弟子看到他，虽然嘴上不说，但眼中的恨意却是真的。

    要是眼神能杀人，他上天璇峰的这段时间，恐怕已经死了几万遍了。

    他本以为眼前这些老家伙也会跟那些弟子执事一样，对他恨之入骨，却没想到这些家伙竟然如此热情。

    可正是因为这“热情”反而让易阡陌有些胆寒，这就是这些家伙能够做到长老的原因吧，心境可比那些弟子强了不知多少。

    “敢问北极峰主来我天璇峰作甚？”药王殿内，药尘给易阡陌请了座。

    “我想向天璇峰要点息壤。”易阡陌直接道。

    一众长老都愣住了，他们还真没想到易阡陌竟然这么厚脸皮。

    心想，你刚把我天璇峰的脸，按在粪坑里摩擦了，现在就跑来我天璇峰要东西，要的还是最珍贵的息壤？

    要不是他们定力好，此刻已经忍不住破口大骂了。

    “千夜峰主莫不是说笑，九天息壤乃丹盟至宝，一直由我天璇峰掌管，没有九位太上和盟主的同意，谁敢动，那就是找死。”

    药尘笑着道，“别说我只是一个大长老，即便是太上长老，也无法独自决断，千夜峰主可不要为难我。”

    “哦，这样啊。”易阡陌沉默了。

    药王殿的气氛尴尬了起来，一群长老都在看热闹，因为他们知道，九天息壤并不是易阡陌真正的目的。

    他真正的目的是来天璇峰求取药材。

    “求我们吧，等你求我们，我们便狠狠的羞辱你！”药尘心底想道，“你扣在天璇峰上的屎盆子，我们也给你扣回来！”

    见到他们一脸期待的样子，易阡陌当即拱手一礼，道：“既然诸位没有权限，那我也不为难诸位，告辞。”

    “嗯？”

    见到易阡陌转身就走，他们全都愣住了，这家伙不是来求药的吗？

    他们镇定自若的站在大殿，因为他们不认为易阡陌会这么走了，这家伙肯定是欲擒故纵。

    可他们没想到，易阡陌没有丝毫停留的意思，一溜烟便消失在了药王殿外。

    药尘等一群长老都傻眼了，你不是来求药吗？那你好歹也求一下啊！

    你丫怎么走了！

    他们赶紧追出门去，却发现易阡陌没有停留，一路小跑着离开了天璇峰，好像在赶路似的。

    “他真的走了！”一群长老无言。

    他们本来准备好了一肚子要羞辱易阡陌的话，此刻全都憋在了肚子里，释放不出来。

    “这家伙不会真的是来求九天息壤的吧！”

    一名长老说道。

    众人对视一眼，明白了过来，他恐怕还真是来要九天息壤的。

    明白过来的他们，却更加憋屈了。

