    “你们要做什么！”

    韩宏义看到一群暗卫突然出现在了他的面前，那架势显然是要逼他回去之后，脸色不禁变得异常难看。

    “大长老，还请你回去吧。”

    暗卫态度冷硬，语声更是不含半点温度。

    先前他们因为大长老的身份还有所顾忌，但是现在宗主已经下令了，他们亦是无需再客气半分。

    感受到暗卫们的态度，韩宏义脸色铁青，他已经多少年没有受到过这样的待遇了？

    “宗主不会这么对我！”

    韩宏义语声固执而冰冷，他绝对无法接受这样的惩罚，说着，韩宏义当即便想追上宗主。

    他不相信，不相信眼前的这一切。

    在见到韩宏义还不死心之后，暗卫们亦是不再估计韩宏义的想法，当即直接就拉住了韩宏义的两只胳膊，将他带了回去。

    在他们看来，今天的大长老根本就是不可理喻。

    既然大长老如此不听劝告，他们也没有办法。

    突然被暗卫们制住，韩宏义不由得挣扎起来。

    “你们快放开我！”

    “我可是天罡宗的大长老！”

    然而，暗卫们却是根本不理会大长老所说的一切。

    他们现在的任务就是将大长老带回住处，不要让大长老继续在这里闹事。

    “你们放开我！我自己会走！”

    在挣扎无果之后，韩宏义不由得出声，怎么说他也是天罡宗的大长老，若是就这样被门派中的弟子看见，那么他的颜面何存？

    只是，在韩宏义三番四次的挣扎之后，暗卫们根本就不相信大长老的话。

    如果再让大招老去打扰宗主，那么他们可就真是罪该万死了！

    韩宏义的目光不由得落在了秦霭和顾景卿的身上，奈何面对这般局面，秦霭和顾景卿同样感到了十分无奈。

    事实上，他们在见到大长老这般完全没有风度的时候，他们就已经十分无奈了。

    现在的他们做不了什么，因为大长老的决定原本就是错误的。

    他们若是现在说话，无疑就是在惹怒宗主。

    见到秦霭和顾景卿也没有帮自己的打算之后，韩宏义的脸色变得尤为难看。

    的看来，这情况是无法改变了……

    待到韩宏义消失在了视线之中后，秦霭这才出声道：“大长老此次的举动实在是太不明智了，竟然说出这等话来。”

    “韩溪泠的陨落让大长老受到了太大的打击，所以现在大长老的举动失常了。

    不过，大长老所来找出来的理由都没有任何意义，只是愈发显得他心胸狭隘罢了。”

    顾景卿摇了摇头，对于大长老如今的状态，他亦是不知道该说什么。

    大长老实在是太不明智。

    相比而言，他对百里红妆的印象却是很不错。

    当初百里红妆原本可以不需要去参加考核大赛，毕竟有着少宗主在，百里红妆以少宗主夫人的身份留在天罡宗根本没有任何问题。

    只是，因为韩溪泠等人的讥讽与挖苦，百里红妆最终还是决定用自己的实力来让所有人闭上嘴。

    光是这一点，便是很多女子做不到的。

