    第六百零五章大荒二老，摇光仙竹

    ……

    看着崇山真君徐君明的身影消失在眼中，陷空老祖犹豫了一下，刚要离开。耳边突然响起破风声，下意识的朝南方一看，一道速度惊人的遁光映入眼帘。

    初见时还在远处，几乎眨眼间便到了身前。

    遁光消散，一个身穿上绣竹叶的青色道袍，手提竹杖，头带竹叶冠，身材矮小的老者，出现在眼中。

    看到对方，陷空老祖脸上露出惊讶之色。

    他已经许久未见到大荒二老之一的枯竹老人真身出游了。

    连忙上前施礼。

    “陷空拜见枯竹前辈。”

    微微点头后，“你怎么会在此处？”

    略一犹豫，陷空老祖也没有隐瞒。

    “晚辈随同崇山真君来此…！”

    “崇山真君？你说崇山真君徐君明在此地？！”枯竹眼睛一亮，瞬间打断道。

    看他激动的神色，陷空老祖有些摸不着头脑，但还是点了点头。

    “快说，他在哪？”

    激动之下，枯竹老人压抑不住自身的气息，地仙巅峰的气势散开。

    陷空老祖瞬间感觉，仿佛一座大山压在了自己身上。

    伸手下指。

    “徐真君应该在下面收集北极真磁。”

    话犹未落，枯竹老人的身影瞬间消失。

    看着急速向下的遁光，陷空老祖深深的吸了口气，刚刚枯竹老人给他的压力太大了。

    同时也让他心中有几分愤怒，被人碾压的感觉实在是太糟糕。

    “地仙，我也要尽快突破才行！”

    他已经在元神境界迟滞多年，如今群仙大劫将至，他再也不想等下去了。

    不提陷空老祖心中如何想，来到冰层下的枯竹老人心中激动。

    他用秘法追踪龙玄东阳的气息，一路来到北海，三日来一直没什么收获。如今骤然听到崇山真君徐君明在此，瞬间明白，自己师妹多半被其所擒。

    作为师兄，他最了解自己的师妹。

    为人刚愎自用，性情孤僻，心胸狭窄，又常年坐关，根本不知道如今修行界崇山一脉的强势。

    他有八成的肯定，自己师妹一定是收到了义女东阳的求救信香，才从大荒山赶来，跟徐君明斗法不过，被其所擒。

    穿过冰层和深邃的北海，并未找到徐君明的身影，枯竹老人便明白，对方一定是往更深处去了。

    可惜他主修乙木道法，并不会土遁，手里也没有太好的土遁之宝。

    “早知如此，当初路过玄龟殿的时候，就应该把易周的‘九天十地辟魔神梭’借来。”

    摇了摇头，左手一挥，六片清脆的竹叶，飞速旋转。

    坚硬的底壳，瞬间化作泥汤，枯竹老人顺势飞了下去。

    以他地仙巅峰的修为，就算不会土遁，钻透底壳也算不上太难。不过蜀山世界的底壳厚度超过三、四百万里，越向下岩石越坚硬。

    再加上，他也不确定徐君明具体在什么方位，只能围绕着直径超过数千里的北极磁轴寻找，无形中耽误了大量的时间。

    而且，中间还要休息恢复法力。

    在这满是土行灵气和火焰灵气的环境中，恢复乙木法力，实在不是一件容易的事。

    以枯竹的修为，也许半月才行。

    所以等他钻透底壳的时候，距离当初遇到陷空老祖，已经过去了三个月。

    厚厚的底壳下，便是沸腾的岩浆。

    主修乙木道法的枯竹，最不喜欢的就是地火。

    为了师妹只得硬着头皮继续向下。

    周围如山的压力不断袭来，炙热无比的太火毒焰，更是让人心中焦躁。

    突然，一阵雷声从下方，极为遥远的地方传来。

    岩浆沸腾，动荡不止。

    枯竹老人神色一下激动起来。

    底壳深处充斥太火毒焰，绝不可能有雷霆。如果有，那必定是人为无疑。

    而在这北极地磁深处的人，最有可能便是他要找的崇山真君了。

    也只有他才有能力，深入底壳那么远。

    “他不会直接去到地磁真核了吧？”

    枯竹心中惊叹。

    摇了摇头，朝着雷声传来的地方遁去。

    在地火岩浆中，到是不需要再像之前那样，还需要行法破碎岩石。但越发沉重的压力，却一样在剧烈消耗他的法力。

    尤其看到那藏青色庞大无比的地磁真核后，身畔的压力已经大到吓人。即便以枯竹老人地仙巅峰的修为，也感觉有几分吃力。

    不过，他终于看到了自己要找的人。

    徐君明伸手一招，一个青色的圆球，飞入掌中。

    这是他用陷空老祖的那块少甲灵石祭练的仙器。

    少甲元磁神球。

    内蕴三条仙禁。

    是他参悟地磁真核祭练出来的仙器。

    蕴含浓郁的北极真磁精气。

    看着上方飞来的青色遁光，徐君明心中有几分惊讶。

    “他怎么来了？”

    不过看到枯竹老人的刹那，他就明白，对方多半是为了卢妪而来。

    只是他不知道，对方是怎么找到他的？

    “大荒二老成名多年，到底是有些不一样的手段。”

    “道友让我找的好苦。”

    枯竹老人飞身而来，看到徐君明，满肚子的委屈。

    从北极一路穿越底壳，以及无穷地火，来到这里，简直不是人干的事。

    消耗了他太多的法力和精力。

    尤其现在，感觉仿佛一座太古巨岳，压在身上；周围的炙热，简直要把人炼化。

    体内法力每时每刻都在剧烈消耗。

    不过看徐君明气定神闲的样子，枯竹老人心中敬畏。

    羡慕的看了眼他头顶，灵光浩荡，气息惊人的三座神门后，环境所迫，不想耽误时间的枯竹老人只述来意。

    “徐道友，不知我那师妹可是为道友所擒？”

    徐君明也不隐瞒。

    “贫道从不做欺凌弱小之事，但令师妹出言不逊，又对贫道下死手。贫道就是再好脾气，也不会无动于衷。”

    谁是谁非，这种时候已经没什么用了。

    枯竹老人很清楚，自己现在最主要的就是把师妹卢妪救出来。

    至于方法。

    硬来肯定不行，他的修为虽高，却也没把握胜过天蒙。

    崇山真君徐君明连天蒙白眉联手都能胜过，打败他也是大概率的事情。而且看人家在大地深处，无穷太火包围中，仍然一副气定神闲的样子，就知道不管是法宝还是修为，对方都胜过自己。

    犹豫片刻后，枯竹老人暗自叹了口气。

    一拍腰间法袋。

    一枚翠色玉盒出现在手中。

    “素闻徐真君喜欢收集灵根，我这里恰好有一株。愿把它作为赔礼，送与真君。还望真君能看在老朽颜面上，放我那师妹一条生路。”

    徐君明目光一闪。

    大家都是明白人，他也没客气。

    心中一动，头顶天象神门绽放道道天青色神光，隔绝周围炙热无比的地底太火。

    伸手一招，玉盒飞入掌中。

    揭去上面的符箓，刹那间，一道浓郁之极的碧翠灵光，从缝隙中鼓了出来。

    徐君明心中一动，连忙打开。

    内中一截碧翠色的竹根，映入眼帘。

    虽然只是根须，但内中却生机勃勃，只需合适的水土就能重新让它活过来。

    “果然是它！”

    徐君明心中暗暗高兴。

    看过卢妪记忆的他知道，当年枯竹老人、大溟真人韩霄，师兄妹三人同门学艺。

    枯竹老人天分最高，机缘最厚。

    第一次下山行道，便在东海深处一座岛屿中，得了株顶级仙根。

    太始摇光仙竹！

    一株能够比拟徐君明七宝葫芦藤、菩提金莲、五彩锦绣松、红日锦仙茶的顶级仙根。

    可以炼制极品仙器的存在。

    枯竹老人得到这根灵竹后，把灵竹练成本命之宝，修行乙木之道，果然进步神速。

    成了修行界大名鼎鼎的宇宙六怪、大荒二老。

    看到徐君明的神色，枯竹老人心中松了口气。

    虽然他手中不止‘太始摇光仙竹’一株灵根。但带在身上的，却只有这一株。

    而且，就算是有其它的在身，他也一样会送‘太始摇光仙竹’。

    毕竟，成熟的仙根价值不菲，送出去它也心疼。

    但这株‘太始摇光仙竹’只剩根茎，若是重新培养一株，还不知道要消耗多少年月。

    也就只有徐君明这种喜欢收藏、培养仙根的人，才会视若拱璧。

    如今来看，他果然送对了。

    反手把灵根收起。

    “幸好没把卢妪带去崇山世界，否则又是麻烦。”

    念头落下，伸手一拍腰间葫芦，一个手持龙头拐杖的老妇缓缓飞出，正是卢妪的肉身。

    “师妹！”

    枯竹老人连忙催动法力，隔绝周围太火，把卢妪接了过来。

    “不对，元神呢？”

    一碰到师妹，枯竹老人瞬间发现了异常。

    心中一动，抬头看去，一颗淡黑色，成人拳头大小的玉球，从徐君明掌心，朝自己飞来。

    下意识的抓住，瞬间便明白，师妹的元神就在其中。

    徐君明挥手解去上面的封印后，枯竹一掌拍下，把卢妪的元神打入肉身。

    生怕自己这个心胸狭隘的师妹，再说出什么过分的话，惹怒徐君明，枯竹老人到了声‘谢’后，便托住卢妪，直朝上方飞去。

    速度飞快，眨眼间消失在徐君明面前。

    看在眼里，微微摇了摇头。

    “有这么个不省心的师妹，也是够倒霉的。”

    伸手一指，身前藏青色的‘少甲元磁神球’，闪电般飞向地磁真核，在距离千丈的时候停住。

    徐君明没有再向前，否则这东西便脱离他的掌控，被地磁真核直接吸去。

    指诀变换，神球光芒大放，原本只有成人拳头大小的‘少甲元磁神球’，瞬间变作百丈之巨。

    无数繁复的灵纹衍生，强横的吞吸之力散发开来，把地磁真核散发出来的浓郁北极真磁之气，吸纳进去。

    徐君明盘膝而坐，催动法力锁定神球。

    深吸一口气，把头顶三才神门撤去。

    刹那间，炙热的高温，沉重的压力，爆裂的北极真磁，一股脑的奔袭而来。

    肉眼可见，徐君明肉身变得赤红，而后溃烂，甚至露出白骨。

    不过，他脸上并没有丝毫痛楚，反而露出兴奋的笑容。

    只是露出白森森下颌骨后，让这笑容显得有些渗人。

    “真够劲，怪不得仲儿会选择在地火中炼体。”

    伸手把早就准备好的一丝丝大巫精血吞下，爆炸般的浓郁精气，迅速修补了肉身。

    毁灭与重生。

    在与地底太火、大地重压和北极元磁的繁复抗争中，徐君明的肉身飞速进步。

    ……

    出乎预料，清醒过来的卢妪，并没有大吵大闹。

    诡异的状况，让枯竹心中隐隐有些不安。

    “师妹，你还好吧？”

    卢妪转过头，神色复杂的看着忐忑的枯竹。

    “为什么要救我？”

    “你我是同门，救你是天经地义的事，更何况师父飞升前，千叮咛万嘱咐，让我照顾好你，我自然要做到。”

    看着神色坚定的师兄，卢妪身体轻轻颤抖，后悔、痛苦、感激，种种莫名的情绪，瞬间涌上心头。

    当年她也是风情万种的绝色佳人，爱慕着众多，最后却选择了风流倜傥，天资不凡的天淫教主。

    对爱慕自己，却形貌丑陋的师兄，置之不顾。

    后面天淫教主辛双辰始乱终弃，让她深受刺激，性情大变。

    枯竹心中不忿，去找辛双辰斗法。

    本能把对方斩于剑下，但关键时刻，卢妪出手，护住了辛双辰。

    两人大吵一架，不再来往。

    后来辛双辰遭了天诛，两人间的隔阂也少了很多。

    枯竹特意把自己的道场搬到了东极大荒山。

    宇宙六怪，变成了大荒二老。

    当年的遗憾，让枯竹老人彻底变成了肉贩子。

    动不动就元神转世，就是想要一个相貌俊美的肉身。

    也许是当年伤的太深，总是这山望着那山高，总觉得以后会更好。

    以至于千年来，居然积累了二十多具肉身。

    连穷神凌浑当年也是得了他封存的肉身，才得以成道。

    卢妪这边，随着修为渐高，经历的事情越来越多，心中早已悔不当初。

    但性情高傲的她却不愿意认错。

    左思右想，便把形貌丑陋之极的白癫收入门下，希望师兄能看到自己的悔改之意，主动上门和解。

    那知枯竹老人修行天赋虽高，在男女之情上却愚钝的很，始终没有登门。

    让卢妪心中愤怒又无奈。

    越发的没给枯竹好脸色。

    两人一直僵持到现在。

    枯竹看到了师妹的异样，以为她还在为自己失手被擒，脸上难堪。

    当下，连忙道。

    “崇山真君徐君明，曾经在苍莽山挫败天蒙和白眉联手，实力惊人。别说是你，就是我们联手，也未必能打得过他。”

    “而且崇山一脉，除了他，门下还有六七位地仙，十几位元神修士，弟子近千。你千万不要再去找他的麻烦。”

    卢妪原本还在想怎么表明心迹，但看他絮絮叨叨的样子，好似一点都没察觉到自己的心思。

    心中高兴他的关心，又气他的鲁钝。

    一跺脚。

    “我的事情不要你管…！”

    一道遁光冲天而去。

    枯竹老人丈二和尚摸不着头脑，刚刚还好好地，怎么突然就变脸了？

    “师妹，等等我！”

    连忙追了上去。

    他决定这段时间一定要看好卢妪，眼看千年群仙大劫将至，峨眉、崇山争锋之势日重，这时候参与进去，一个不好就是身死魂灭的下场。

    ……………………………………………………

