
　　“魔王大人，别那么着急嘛！反正我也跑不了。”

　　杨宇露出戏谑的笑容，

　　“死亡是一件相当恐怖的事。

　　但有的东西，可比死亡更恐怖！

　　我不想把一些疑问，就这样带进棺材，永远埋藏。

　　我想知道，魔王大人侵略这个世界的真相，你们究竟为何而来？

　　就算魔王大人想要让我死,我也想死的明白。”

　　杨宇看不清魔王黑色头盔下的喜怒哀乐，无法从魔王的表情作出判断，只能静候魔王的回答。

　　魔王给了杨宇最坏的回答：

　　“一个死人，不需要了解这么多。

　　这个世界，拥有招魂的技术。

　　只要有人的一小段骨头，就能让暂存在这个世界的灵魂回归。

　　我根本就没有办法确认，你是否取出过自己的一部分肋骨交由你的伙伴保管。

　　......只为，揭示我们魔王的真正使命。”

　　杨宇无奈摆摆手：“我可没有想到魔王大人那么深的层次上。

　　再说，取出一段肋骨什么的，那也太痛了。

　　魔王大人，为什么如此不相信其他人？

　　是因为过去的魔王，在这方面翻过车？

　　魔王大人，时代日新月异。

　　有些在过去行得通的策略在现在不一定行得通，相反，有些在过去行不通的策略，在现在，有可能行得通。

　　你这样只根据过去的经验做出评判的人,很难很容易就深陷某些泥潭。

　　魔王大人能否停下这场战争，再次试着和这个世界的人交谈一次？”

　　魔王诡暗帝对杨宇所说的话不屑一顾：

　　“无论你说什么，都是没有用的。

　　这些话术,过去的魔王早就在这方面吃过亏。

　　我们也曾相信过,有过别的方式解决问题。

　　但到头来，能够信任的人终究就只有我们自身。

　　你们身处于这个世界。

　　这个世界的种种东西已经将你们思维、价值观、世界观，彻底塑造成型。

　　你們根本就不会相信我们现在所说的一切。

　　我们两者之间，终究只会形成无比尖锐的对立。M.23sk.com

　　如果你们这个世界有人能够相信我们。

　　那也是在我统领下，由我们带来的真实历史、教育方式，重新将其塑造的下一代。”

　　笑容逐渐从杨宇脸上消失，他发出了质问：

　　“是因为......

　　我们都是所谓背叛者的子嗣，背叛了我们先祖共同要做的事业吗？

　　因为我背叛者子嗣和女神使徒的双重身份，你一开始就把我摆到了对立面？”

　　从杨宇嘴里听到女神使徒几个字，魔王嗤笑道：

　　“背叛者的子嗣？女神的使徒？

　　你了解的，可还真不少。

　　既然你了解这些，自然也该知道我们真正的使命，为何还要明知顾问？”

　　“并不是明知故问。

　　女神可没有告诉我什么东西。

　　这一切都是我为了追求真相，一点点获取线索，推导而来的。”

　　魔王突然饶有兴致地看着杨宇，开口说道：“那你就用你所获得的那些情报，给我推导推导，我们真正的意图是什么？”

　　深吸一口气，杨宇第一次说出答案：

　　“杀死，女神,对吧？”

　　魔王一听杨宇的话,立刻发出仰天大笑：

　　“哈哈哈哈，真像女神使徒会说的话！也像女神使徒，会得出的答案！”

　　杨宇并没有因为魔王的大笑，对自己得出的结果产生半点质疑，反而凝起视线，越发坚信内心所想：

　　“尊敬的魔王大人。

　　我的话可还没有说完。

　　魔王大人，杀死女神只是一种手段，对吧？

　　你现在所做的一切，只不过是想将分属于两个不同世界的人类整合在一起，回到那个人人都平等，共同发展科技、翱翔宇宙的世界，对吧？

　　非常远古的时期，有一个信奉露卡的文明。

　　那个文明中的所有人撇弃了肤色、撇弃了种族、撇弃了存在的所有偏见，前所未有地凝聚在一起，构建出了一个难以想象的理想乡。

　　这一切，全部在他们触碰到某个存在之后，土崩瓦解。

　　他们触碰的存在，就是女神。

　　你们的先祖与我们的先祖做出判断，必须将神明杀死，他们的文明才能够继续发展下去。

　　于是他们共同策划一场惊天阴谋，造就了这个魔法世界，将女神封印到了这一片土地之中。

　　他们一直在寻找某种方法解决女神。

　　但他们之中却发生了分歧，导致了你们的先祖被我们的先祖背刺。

　　你们的先祖被我们的先祖送到了另外一个世界，由此你们对我们形成憎恶。

　　可是，归根结底，我们都有共同的祖先。

　　即便我们是背叛者的子嗣，你也想在统治之后，带领我们的后代重归一体，对吧？”

　　魔王的笑声戛然而止，饶有兴致地打量着杨宇：

　　“想不到你竟然能够了解到这种地步，不过有些细节性的问题你终究还是弄错了。

　　不过这也能够从侧面说明，你真的是通过自己收集线索，一步步分析出来的。

　　就假如现在真的如你所说，我们来到这个世界，真的是想要让这个世界重新恢复成原来的样子，带领所有的种族走向繁荣的未来。

　　明明知道这一切，你却站在这里阻拦我们......

　　你果然只是女神的使徒，女神的一只走狗罢了！

　　你和这个世界的绝大多数人都没有任何区别，终究只是为了自己欲望所行动的生物罢了！

　　你之所以会站在这里，也只不过是被世间的名誉、金钱、权利所牵引着行动罢了！

　　自认为自己被女神眷顾了，就高人一等，理所应当地享受那些权利。

　　为了你所信仰的女神，甘愿抛弃一切，就这样站在我的对立面，献出自己年轻的生命。

　　你知道自己究竟有多么愚蠢吗？”

　　杨宇紧紧握着刀把：“我只是觉得有其他可能性。

　　我现在的所作所为，真的是个反派也说不定。

　　但......

　　魔王大人所了解的细节，就真的全部都是细节吗？

　　我们所了解的差异又究竟在什么地方？

　　我很想听听魔王大人对我所了解到的真相的看法，我曾经向你的女儿了解这一切的真相，但是她一直四处推脱，满口否认。

　　说必须经由魔王大人同意，我才能获取到这方面的知识。

　　喂，魔王。1

　　告诉我吧，我现在所做的一切，究竟在你的眼中，有哪些愚蠢，有哪些无知！

　　把持真相，却毫不展露，我怎么可能知道真正的真相！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百六十二章 反派竟是我自己免费阅读。https://xs.23sk.com 