    董卓考效了田丰一番，见他对答如流，心中颇为认可。八 一中文 Ｗ一ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “本相现在任命你为督邮，你去常山县，监察县尉秦峰的工作。本相给你一份朝廷的诏书，只要找到他的漏洞，你便就地免去他的一切职务、再削爵。”董卓大胡子一翘，嘎嘎笑道：“那时候，你就是朝廷的功臣了，回来后，表你入朝为官。你可愿意？”

    田丰眼睛一亮，喜悦道：“在下敢不从命？”

    董卓也是大喜，他立刻任命田丰为督邮，又给了朝廷的诏书，前去常山县找秦峰的麻烦。

    田丰走后，董卓就对李儒道：“你找的这个人不错，是个有才能的人，待他收拾了秦峰，回来一定要重用。”

    另一方面。

    田丰回到了客栈，就对仆从道：“马上收拾行李，咱们这就去冀州常山县。”

    仆从田集道：“主人，您刚刚来到洛阳，为何又匆匆前去常山县？”

    田丰乐观道：“你不知，今天我见到了董丞相。”他说到这里笑了，道：“董丞相提拔我当督邮，前去常山县监察冠军侯的工作。别看现在我只是督邮，若是能够找到冠军侯的错误，回来后马上就是公卿了呢。”

    仆从田集顿时傻眼了，急忙道：“主公，您常说董卓是****，乱天下者必定是他。您游历天下，辨识各州诸侯，是为了寻找到值得辅佐的明主，从而兼济天下，拨乱反正。如今明主还没有找到，反而加入了****手下，去对付仁德满天下的冠军侯？”

    田集便感到主人的心思太难以琢磨了，主人应该厌恶董卓太对，为何反而为董卓效力？

    田丰神情一黯，但很快又蓬勃起来，道：“我来晚了一步……，那人已经离开了京城。不过还好，回去冀州就能遇到。”

    ……

    一月底，田丰匹马，带着仆从田集。八一中文  Ｗ Ｗ一Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ就来到了常山县，这才知道，秦峰已经是县令了。

    “快去通知你家县令，督邮大人到了。”

    田丰来到县衙门口，就见衙兵威武带刀十分彪悍。不似其他县城一般。仆从田集，就上前通报。

    “督邮？”龙卫领班张平刚好来到门口巡视，闻言细看田丰，道：“请这位督邮稍待，我这就去禀报我家大人。”

    说话张平来到议事厅的时候，秦峰正在召集手下开会。

    列席会议的有荀彧、徐庶、典韦、许褚、张辽、高顺、周山，还有秦峰的四个徒弟，孙策、马、朱桓、沙摩柯。由于情报卫负责机密工作，因此情报卫指挥使林新大多时间都是在外奔波。

    由于秦峰一直都是稳稳当当，韩馥对于前期对他的监控特别不好意思。于是就任命秦峰为常山县县令，将整个县，交给了秦峰。

    秦峰因此就可名正言顺招募县兵，执掌地方，又和韩馥保持良好的关系，为将来谋取冀州，打基础。

    他就招募了两千步兵，交给高顺训练。

    “悟空，你带着师弟们，跟着高将军。一起训练兵马。”

    孙策他们年少，还需历练，如今没有战事，秦峰就让他们跟着高顺一起训练。也好提升军务能力，为将来独当一面打基础。

    他又吩咐商会的工作，道：“周山，虽然各地的分会已经变卖，但冀州、幽州的生意可以做，尤其是和匈奴、乌桓的贸易不要停。但公孙瓒、袁绍方面。其实已经不听冀州牧韩馥、幽州牧刘虞的命令。他们都是自己在搞地盘，变数很大，他们地方上的生意，暂时就不要做了。”

    对草原的贸易，为秦峰带来了大量的利润，只是这一项，就能够冲抵冀州这样富庶州的赋税。

    “喏。”周山应道。

    秦峰又对徐庶道：“元直，传令情报卫，加大对黑山军的侦查力度。八一中文  ｗ网ｗ说ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”又对荀彧道：“文若，县城的政务就叫给你了，我这里有一个方案，就是“百姓合作社”。”

    百姓合作社？众人蒙叨叨的。

    荀彧一时间摸不着头脑，忙问道：“主公，何为“百姓合作社”？”

    百姓合作社制度，是秦峰联系后世，又针对当前的农民环境，制定的对应性的耕作制度。

    “百姓合作社”下，农业生产由各村生产队组织，社员以生产队为劳动单位进行劳作。

    “实行工分制。”秦峰又提出了一个新名词。

    工分制就是“劳动日制”，以劳动工分作为计量劳动和分配个人消费品尺度的制度，是农业集体单位采取的计算劳动者的劳动消耗和劳动报酬的一种办法。

    集体劳作下，难免会出现懒惰的人，而农业劳动通常在广阔而分散的土地上进行，对劳动者努力程度的监督十分困难。

    因而，在最终收获之前，难以判断每一个工序的劳动质量。所以，生产队要采用“工分制”作为劳动的计量和分配依据。这种“工分制”，以潜在劳动能力为依据，根据性别、年龄为每一个社员指定一个工分标准，按工作天数记录工分数，年底根据每个人的工分数进行分配。

    秦峰语重心长的说道：“工分制一般用劳动日作为社员投入劳动的计量单位，一个劳动日表明一个中等劳动力一天完成的劳动量。一个劳动日再分为1o个工分。”

    张辽等将领一时间摸不着头脑，但荀彧和徐庶震惊了。

    “实行这样的制度，一定能够极大的调动百姓的生产积极性，收获量将会大增！”徐庶十分激动。自古以来，华夏就是农业大国，评价国力强盛的唯一标准，就是地里出现的粮食多不多。多就是盛世，少就是乱世。

    秦峰的办法一定能够极大的提高产量，难怪徐庶这么激动。

    荀彧已经拿出了小本本，刷刷记录着，面色涨红，不断嘟囔，“合作社、工分制，好，太好了。”他最后忍不住道：“这就是圣人治国的新理念……。”然而他忽然有黯淡，“可惜，无法在全国推行。”

    谁知徐庶冲动道：“未来，一定会在全国推行的！”

    秦峰的制度在全国推行，意味着什么不言而喻，张辽等将领闻言，昂扬起来。

    荀彧也是一阵点头，道：“真想快点看到那一天。”说完他就磕了头，道：“属下为百姓感谢主公，主公这等新的治国理念，千年不得一见。”

    秦峰亲自走下去，搀扶起荀彧，他对所有人道：“我们奋斗，不是为了自己，是为了国家，为了百姓。今后，需要我们去做的，还有很多。”

    张辽他们顿感五内，真心拜倒，齐道：“愿追随主公，为国家，为百姓做事。”

    秦峰返回堂上，虽然他现在的地盘还很稚嫩，但他也不会有任何的懈怠，反而因为小，可以灵活作为试点，后世多是以县作为试点，他正好就有一个县。他又道：“合作社，应以耕种现有的耕地和开荒并重。我打算将全县的地租降到三成，这样就能够多出两成作为奖励计入工分，出力额的百姓会额外得到奖励。”

    开荒后，耕地会越来越多，收成滚雪球般放大。别看秦峰降了地租，未来收成却是会更加多。

    荀彧和徐庶急忙又是记录。

    “这何止是能吃饱饭，还能有余粮呢！”徐庶十分激动。

    秦峰又特别提醒道：“尽可能的招募百姓，开荒种地。”

    他的这个提示，是对士族的一招釜底抽薪。士族为什么能成为地方豪强？就是因为他们控制了土地上的人口。人们为了活着，就要在士族的土地上耕作，就要受士族剥削，还要听士族的话。不听话就不让你种地了，你就会饿死。

    而秦峰可以用合作社得天独厚的条件，招募更多的百姓集体来耕作，开荒后，又可以招募更多的人。士族没有了人，就失去了豪强的资格。

    集体，是有极大凝聚力的，而士族剥削百姓如同奴隶主。百姓何去何从，不言而喻。

    就此，秦峰在这一次的会议上，制定了影响后世千多年的合作社制度，这成为秦峰治下大展的契机，也成为今后扩张的契机。这为他带来了民望，也极大的提高了他治下的产能和展潜力。

    在这个时代，唯一能够做到这样的只有秦峰，这取决于他现代人的思想，取决于他得天独厚的条件。他白手起家，不依靠任何士族，完全靠自己，自力更生艰苦创业，而曹操他们就不行了。

    荀彧和徐庶不断记录着秦峰的话语，他们相当的振奋。他们看到了火花，虽然还是星星之火，但他们从那浇不灭的“火焰”中，看到了燎原之势。

    虽然秦峰的势力还很稚嫩，但所有人心中都有一种莫名的信心和干劲，未来，天下一定有一席之地。细细想来，这是秦峰的思想，为属下带来的。

    就在上下一心，励志奋斗的时候，张平走了进来，拜道：“主公，门外来了一位督邮。”

    “督邮？”秦峰稍稍愣神。

    督邮，汉时位轻权重，凡地方上传达教令，督察属吏，案验刑狱，检核非法等，无所不管。

    “让他进来。”

    少顷，田丰走了进来，气度稳重，初见就感不凡，鞠躬一礼，道：“督邮田丰，见过冠军侯。”

    “田丰？”秦峰见抬起头来，果然是田丰，“哎呦妈呀。”他就算是坐着，也差一点闪了腰，“田丰什么时候成督邮了？”他无法相信，但事实摆在面前，不得不震惊了。

    田丰归韩馥了！秦峰心里一沉，田丰可是有鬼谋称号的谋士，如此一来，未来和袁绍、韩馥争夺冀州，他就完全没有把握了。

    然而，事情并不是他想的那么简单。(未完待续。)