    第二天清晨四点多，季末从睡梦中醒来，缓缓睁开了双眼。

    入眼处一辆象牙白的马车形状的梳妆台，淡粉色的窗帘，天蓝色绘满卡通图案的地毯……

    季末瞬间愣了一下，有些迷糊的脑袋里浮现出了一个大大的问号。

    他该不会是穿越了，然后变成了什么小公主吧？

    季末的瞳孔迅速变大，一阵莫名的恐惧袭来，季末连忙伸出手向自己的身下摸了摸。

    还好，东西没丢。

    季末心中松了一口气，原来只是虚惊一场。

    不过下一秒季末好似是突然想起了什么，莫名的恐惧感再次袭来……

    他媳妇儿呢？

    季末赶忙转过头看了看，还好，媳妇儿也没丢。

    虚惊两场的季末同学转过身子，眼中满是爱意的看向了自己的宝贝媳妇儿。

    此时穆大教授正紧闭着一双美眸，弯弯的睫毛随着呼吸时不时的抖动一下，睡的异常香甜。

    季末低下头，在穆瑶的额头上轻轻亲吻了一下，然后慢慢抬起了头。

    耶？这脖子上黑乎乎的小黑印子是个什么东西？

    借着月光透过窗帘缝隙的微弱光亮，季末认认真真的盯着看了几秒，最后终于确定下来。

    应该是小草莓。

    于是伸出手，悄咪咪的拿过一旁自己的手机，小心翼翼的掀开被子。

    然后把脑袋钻进了被子里面，借着手机屏幕的光亮，开始一寸一寸，慢慢的检查起来……

    丧尽天良啊。

    到处都是小草莓啊。

    季末关上手机，慢慢的把脑袋重新伸了出来，然后把手机放回到原来的位置，开始思考对策。

    如果现在买火车票的话，不知道还来不来得及。

    就在这时，穆瑶突然轻轻的摆动了一下小脑袋，紧接着睫毛快速的抖动了两下，然后缓缓的睁开了眼睛。

    季末见状连忙把脑袋摆正，然后快速的闭上了眼睛。

    看样子现在跑是来不及了，还是装死吧。

    穆瑶睁开双眼，定定的缓了缓神，然后看向了“睡得很是香甜”的季末同学。

    小男人今天睡得有点儿老实啊？脚没乱放，手也没乱摸，就是……

    装的还挺像的。

    穆瑶仔细的看了季末两眼，然后伸出了自己的纤纤玉手，放在了季末的脸颊上，温柔的抚摸了两下，嘴里夸赞道：“小男人还挺帅的。”

    季末听见自家媳妇儿说自己帅，差点儿就没控制住自己的面部表情笑出来。

    果然，穆三岁找他当男朋友就是觊觎他的盛世美颜。

    所以季末决定继续装下去，看看这个小妖精还能说出什么肺部之言。

    穆瑶捕捉到季末微微抖动了一下的嘴角，眼中流露出一抹淡淡的笑意，玉手缓缓下移，顺着季末的脸颊，脖颈，胸膛，慢慢划过……

    最后直接抓住了季末，温柔的动了两下。

    季末被穆大教授授突如其来的偷袭弄得有些不知所措，不过好在他定力比较强大，才没有现出原形。

    季末悄咪咪的吞咽了一口口水，这小妖精该不会是想趁他睡着了，想要对他做什么坏坏的的事情吧？

    那可真的是……太好了呀。

    下一秒，季末装作正在熟睡的样子轻轻吧唧了两下嘴巴，又向前十分自然的伸了伸手臂，然后直接翻了个身，让自己成木字型躺在了床上。

    来吧，我已经准备好了。

    Come on，baby.

    穆瑶看了眼装模作样的小男人，美眸中的笑意愈发的浓郁了。

    穆瑶松开了玉手，然后轻轻的的拍了季末一下，有些埋怨的说道：“就知道祸害人，还是剪了吧。”

    季末：剪什么剪，姿势都摆好了，你倒是快来啊。

    下一秒，穆瑶突然转过身向床边挪了挪，然后打开了床头柜上的抽屉。

    季末悄咪咪的把眼睛睁开一道缝隙，然后用眼角的余光偷瞄了穆瑶一下。

    这是干什么呢？难道是在找小盒子？

    不过他也没有带啊？难道是穆姐姐事先准备好的？

    果然，还是穆姐姐考虑得周到。

    有妻如此，夫复何求啊。

    季末重新闭上了眼睛，然后轻轻扭了扭屁股，有些迫不及待。

    下一秒，就在季末感动的心里面涕泗横流，想要对穆姐姐以身相许的时候。

    只听穆瑶一边翻找着抽屉，一边嘀咕道：“这剪刀去哪了啊，我明明记得抽屉里面有来着。”

    听见穆瑶说的话，季末的身体突然一僵，一盆冷水泼在了他正熊熊燃烧的火焰上。

    “……”万万没想到啊。

    她不是要用，她是想要偷。

    季末赶忙睁开了眼睛，还装个锤子睡装睡，东西都快叫人偷走了。

    季末慢慢转过身，看了一眼穆瑶光洁的后背，然后假模假样的打了个哈欠，懒洋洋的对穆瑶说道：“媳妇儿你这是干嘛呢？”

    穆瑶听见声音，眼中浮现出一抹笑意，关上了抽屉，转过身子十分随意的对季末说道：“没干什么，找点东西。”

    “你是不是在找剪刀。”季末一脸愤怒的质问着。

    “呀，你刚才没睡着啊。”穆瑶装作有些吃惊的说到。

    季末：“……”

    “你是怎么发现我装睡的。”季末有些不服气的对穆瑶问到，直接摊牌了。

    他刚才明明装的就很完美，怎么就露馅了呢。

    “我没发现你装睡啊？”穆瑶很是认真的对季末说着。

    季末：“……”

    “没发现你找剪刀吓唬我干嘛。”季末没好气的说到。

    “没有吓唬你啊，姐姐就是觉得你那东西挺碍事的，想帮你剪了。”穆瑶笑眯眯的看着季末，一本正经的说到。

    季末：“……”

    我感谢你……

    下一秒，季末同学怒从心头起，恶向胆边生，直接向着穆瑶扑了过去。

    十分钟后。

    “碍事吗。”

    “不……不碍……”

    穆姐姐遭不住了。

    …………

    一阵别开生面的清晨晨练过后后，季末抱着穆姐姐来到了浴室里。

    “去帮姐姐拿套内衣过来，衣柜里有。”穆瑶搂着季末的脖颈，抬起头在季末的脸颊上轻轻亲吻了一口。”

    “好嘞。”季末把穆瑶轻轻的放在了地面上，然后转身离开了浴室。

    一分钟后，季末拿着一套黑色小衣服，欢天喜地的来到洗手间门口，然后把手放在了门把手上，轻轻的拧了拧。

    一下，两下……

    季末：“……”走时候好好的，回不去了。

    大骗子。

    防贼呢这是，咱这么正经的人难道还会对你干什么吗？

    季末站在门前，酝酿了一下情感，正准备嚎两嗓子，然后突然想起这不是他和穆大教授的爱心小窝，于是果断的打消了这个念头。

    万一把他的老丈人和丈母娘嚎上来可就不太美好了。

    十分钟后，一阵门锁转动声响起，洗手间的房门打开，穆瑶手里面拿着毛巾，一边擦着头发，从洗手间内走了出来。

    “你这是干嘛呢，小和尚。”穆瑶看了眼一副生无可恋表情坐在地上，背靠着墙壁的季末问到。

    季末抬起头看了穆瑶一眼，没好气的说道：“等着给你送衣服呢呗。”

    季末晃了晃手里面的衣服，示意到。

    不过看了一眼后，季末这目光就收不回来了。

    这个角度……风景独好啊。

    “你还挺敬业的啊，小门神。”穆瑶笑眯眯的说着，打趣了季末一句。

    然后抬起腿，轻轻的踢了踢季末的胳膊。

    季末：“……”有他这样光不出溜坐在门口的门神吗。

    不过穆姐姐这一踢不要紧，造成的结果就是季末的眼睛瞬间变直了。

    因为……

    这波风景更好。

    穆大教授貌似是发现了小男人图谋不轨的眼神，于是果断的收回了玉腿。

    季末有些遗憾的收回了目光，然后从地上坐了起来，把手中的衣服递到了穆瑶面前，准备进去洗个澡。

    不过穆瑶并没有接过季末递过来的衣服，而是继续擦着自己的头发，十分随意的对季末说道：“麻烦给姐姐穿上。”

    季末：“……”毛病。

    “抬腿。”季末拿着衣服，弯下了腰。

    穆瑶低下头看了季末一眼，很是听话的抬起了自己的玉腿。

    季末情不自禁的咽了一口唾沫。

    这波……

    风景最好。

    两分钟后，磨蹭了半天，揩了不少油的正经人心满意足的走进了浴室里。

    这毛病……针不戳。

    …………

    二十分钟后，洗漱完毕的两人走出了房间，此时穆姐姐上身穿的是一件高领的针织衫。

    别问咱穆大教授为什么要这么穿，问就是就是季末造的孽。

    很快，季末两人来到了一楼大厅，此时季末的四位长辈正坐在沙发上看电视的看电视，谈论事情的谈论事情。

    “起来了啊，小末。”姜又菱看着走过来的两人，出声说到。

    “嗯，阿姨。”季末眼神有些尴尬的回了自己的丈母娘一句，然后开始依次问好。

    这才六点多一点啊，怎么都起的这么早啊，早知道他刚才就加快一下工作效率了。

    现在弄得大家都起床了，就他和穆姐姐没起，这不明摆着贪玩了吗。

    季末悄咪咪的看了一眼身旁的穆瑶，果然，穆大教授的表情没有丝毫变化。

    脸皮真厚，季末在心里小声嘀咕了一句。

    …………

    十几分钟后，一家人围坐在餐桌旁愉快的吃起了早餐。

    “小末你昨天喝了不少酒，我特意让王姐给你煮了碗汤，快趁热喝了。”一旁的姜又菱一脸关心的对季末说着。

    “好的，谢谢阿姨。”季末看着王姨刚刚从厨房端到他面前的一碗热汤，心中划过一道暖流。

    岳母大人对她可真好啊。

    不过这个汤是用来醒酒的吗？还是润肺的？里面为什么会出现人参呢？是他孤陋寡闻了吗？

    算了，干就完了，管它是什么汤，那都是岳母大人对他的爱。

    穆瑶悄咪咪的瞥了一眼季末碗里的人参，默默的喝了一口粥，没有说话。

    饭后，季末坐在沙发上，听着一旁自己的岳父大人和岳父大人他爸吹……聊天。

    自己则是默默的坐在一旁聆听着两人的教诲，时不时的回答一下两位长辈的提问或是附和一句。

    至于他自己的女朋友？

    就在刚刚的一分钟前，季末亲眼目睹自己的女朋友被女朋友她妈妈给无情的抓走了，要不季末也不至于沦落到夹在两个老男人之间强颜欢笑。

    一楼卧室里，穆小瑶同学板板正正的坐在椅子上，准备聆听自己母亲大人的教诲。

    姜妈妈则是坐在了穆瑶旁边的另一把椅子上，然后抬起头看了看自家愈发明艳动人的女儿。

    想了想，开口说道：“昨天你跟小末玩到很晚吧，瑶瑶。”

    “……没有，妈。”穆瑶眼中浮现出一抹尴尬之色。

    这也有点儿……太直接了吧？不铺垫铺垫吗？

    “虽然你们都还年轻，但也要懂得节制，要不会伤身体的。”姜妈妈语重心长的说到。

    “嗯，我知道，妈。”穆瑶小声说到。

    “那昨晚有做安全措施吗？”

    “……没有。”

    “我就知道你们年轻人肯定不会注意这些，昨天你和小末可是都喝了酒的，万一要是有了，会对孩子不好的。”姜妈妈十分认真的说着。

    昨天她也是一时没有想起来这件事，要不就提醒一下自己的宝贝女儿了。

    “是……吗？那个……妈我不就这么来的吗？”穆瑶看着自己一脸认真的母亲大人，小心翼翼的说着，表情有些诧异。

    她记得她小时候貌似不小心听到过自己的父亲大人酒后吹……聊天的时候有说过自己就是他和母亲大人一时贪杯后诞下的产物。

    然后，她胡言乱语的父亲大人就被恼羞成怒的母亲大人给家暴了，那场面……

    然后她就学会了怎么家暴了。

    是不是很厉害。

    不过这对她貌似也没什么影响啊？还是影响的太大了？让她变得如此的聪明伶俐，美若天仙。

    咳咳，有点儿过于膨胀了。

    姜妈妈：“……”别说了，她当时也是吃了没有经验的亏，以为安全期不会出什么问题，结果……

    不过她当时还是比她这个宝贝女儿懂得要多一些的，最起码她知道喝酒了以后是不可以……

    所以，姜妈妈绝对不能让自己的宝贝女儿重蹈自己的覆辙。

