
帝天的身影回到了星斗大森林之中后，那原本还威风凛凛、披靡天下的气势顿时消失不见，随后气息迅速的暴跌，整个人顿时变得虚弱了起来，金色的瞳孔之中也尽显疲态。

看着帝天的这副模样，熊君低下了头，没有任何的动作。

若是在此之前，熊君要是看到帝天如此虚弱的模样的话，他肯定是会起一些什么歪心思的。但是刚刚帝天挺身而出，可以说是拯救了所有星斗大森林之中的魂兽，这让头脑简单，不怎么爱思考的熊君顿时折服了。

看着这个模样的帝天，碧姬和赤王都有些心惊。

自从他们诞生开始，帝天就已经是星斗大森林之中的王者了。他们从来就没有见过帝天如此虚弱的样子，他们印象之中的帝天永远是沉稳的，高冷的。

虽然经受过刚刚那股恐怖的威压，但帝天的挺身而出令所有的熊君们此时只是脸色稍微发白了一些，并没有多么大的损伤。

而碧姬也连忙凑到了帝天的身边，身上闪烁起了翠绿色的光芒。

翠绿色的光芒覆盖在了帝天的身躯之上，涌入到了他的体内，而在这股翠绿色光芒的滋补之下，帝天身上的气息也迅速的好转了起来。

被碧姬疗了一会儿伤后，帝天轻轻的摆了摆手，轻声开口说道：“无妨，我并没有受什么伤，只是有些脱力罢了，不必为我疗伤了。”

看着帝天的情况好转了一些，涂悠悠这才开口问道：“刚刚...那个神怎么消失不见了？”

帝天看了一眼涂悠悠，也同样有些疑惑，“方才，极北的雪帝，还有海里的那头老鲸鱼和我一起，与那神祇对峙了起来。我能够从那神祇的身上感受到一股极为恐怖的力量，若是他想的话，估计我们三个可能都会因此而丧命。但他也很有可能因此而重伤。或许是因为忌惮这个吧，那神祇最终还是选择升入到了神界之中。”

解释了一番后，帝天深吸了口气，沉声的呼唤道：“万妖王。”

下一瞬，一个粗壮的大树的树根处，便走出了一个干瘪的身影，“在。”

“星斗大森林之中的魂兽伤亡统计出来了么？”

帝天没有发现，自己问这个问题的时候，声音居然有些发颤。

紧接着，涂悠悠便从万妖王那干瘪的面孔中，终于是看出了一抹哀伤的情绪，“万年以上魂兽死亡一百八十四只，受伤六百余只。万年以下魂兽死亡七千余只，伤四千八百余只。这还只是我发现的，我没有发现的，肯定还有更多。”

万妖王话音落下后，场面居然刹那间沉默了片刻。

过了一会儿，几大凶兽便齐齐的咬了咬牙，脸上同样露出了哀伤的神色。

帝天的情绪尤为的激烈，“该死的神！该死！若有朝一日，我必要让你付出代价！”

感受着凶兽们的情绪，涂悠悠的心情，也不由得变得低落了起来。

或者说，他身为魂兽一族的瑞兽，本身便与魂兽们的兴亡息息相关，听到如此多的魂兽因此而伤亡，自然是会感受到些许的悲伤的。

这个仇，我记下了！

帝天的情绪并没有持续太久，没过多一会儿，帝天便回过了神来，脸上又重新的露出了坚定，“只要涂悠悠没有出现意外，我星斗大森林，早晚会恢复过来的！”

“只不过...正如瑞兽所说的这样...人类不容小视呢。”

说到这，帝天的神色变得阴冷了起来。

原本，在他们看来，人类本身身体弱小，他们之中也没有什么顶尖的强者能够与他们抗衡，但现在看来，事情好像并不是这么简单的。

虽然人类身体弱小，强者也不多，也十分容易夭折。但对比魂兽，人类有一个得天独厚的优势。

那就是成神。

因为神界的限制，魂兽没有任何的办法突破那一层限制，成为神祇。强如深海魔鲸王，生活了上百万年的悠久岁月，却迟迟不能突破，成为神祇。最后只能寄希望于吞食掉拥有海神传承的唐三，得到海神的传承，成为新一代的海神。最后只能沦为唐三成神的背景板。

但人类不一样。

天资过人，运气也极好的人类，完全可以凭借着自身的努力，修炼成神。

今天出现的这个家伙，就是最好的例子。

帝天皱了皱眉头，心中开始思索了起来。

正当帝天打算问问，涂悠悠想要怎么做的时候，生命之湖的湖水正中心，却忽然开始沸腾了起来。

清澈的湖水，仿佛被火烧开了似的，开始咕嘟咕嘟的向上翻涌着冒起了泡来。更为神奇的是，整个生命之湖，只有这一处地方是这种景象，其他的湖面还都是十分平静的。

看到了这一幕后，帝天顿时脸色一变。

随后，一个有些虚弱但却还是十分动听的声音出现在了帝天的耳边。

“帝天，带着瑞兽，来！”

虽然不知道为什么主上会突然呼唤自己下去，但帝天却仿佛是如同条件发射一般，听到了这个声音后，一把将涂悠悠抱了起来，纵身一跃便跳进了湖水之中。

一如既往的在身体周围形成了一个黑色的防护罩，保护着涂悠悠一起下潜了下去。

过了一会儿后，帝天才带着涂悠悠，到达了古月娜所在的洞穴之处。

刚刚到达洞穴，帝天的脸色就瞬间变得难看了起来。

本来，因为涂悠悠的降临，主上身上的伤势已经恢复了一丝。但现在，帝天能够清楚的感知到，主上身上的伤势，再度的加重了！

帝天不敢有丝毫的犹豫，抱着涂悠悠快速的进入到了洞穴之中，来到了古月娜所在的地方。

此时的古月娜紧闭着双眼，盘膝坐在了水晶椅上，虽然依旧貌美，但涂悠悠能够看出，此时古月娜的脸色，要比自己上一次看时，更加的苍白！

感受到帝天和涂悠悠的气息后，古月娜缓缓的睁开了双眼。

在看到帝天和涂悠悠的那一刻，古月娜便再也撑不住自己的身体，栽倒在了座椅旁的扶手之上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69005518"  chaptername="33.  古月娜的呼唤">加入书签</a>
</div>
