
文彦候冷哼一声，眼光冷冷的看着秦阳，其中有着毫不掩饰的嫌弃和不爽。

“是，这确实和你没什么关系，但是和你的师傅有关系，这都是你师傅当年惹下的恩怨，如今拖到你身上而已。”

文彦候这话明显是针对莫羽，虽然其中的口气有些激烈，但是讲得倒也是事实。

秦阳微微一笑，神色平静：“他是我师傅，就算有什么恩怨拖到我身上，那也正常，师傅教我本事，我帮师傅解决一些问题，哪怕知道有危险，总得迎难而上吧，再说有些事情，你不去招惹别人，别人要招惹你啊，就像宇文涛，就像李昀昊，我可没招惹过他们啊，他们却想致我于死地，我总得反击不是，文叔你说是吧？？”

文彦候是文雨妍的父亲，算是秦阳的长辈，哪怕他和师傅莫羽关系不和，秦阳作为晚辈，总也不能恶言相向，否则文雨妍夹在中间，岂不很尴尬？

秦阳虽然不方便口出恶言，但是却并不妨碍他的话里带上几根刺。

宇文涛，这就不说了，可能和文彦候确实没什么关系，但是李昀昊呢？

当初文彦候可是主动介绍李昀昊给文雨妍，其中的目的不言而喻，最后的结果就是李昀昊死了，李凯废了，李南天死了，李家没落了，这其中的因果关系，在场的谁又不清楚？

秦阳这话可是绵里藏针，尤其最后那句反问更是扎心。

如果不是你文彦候在中间闹腾捣鬼，我会有那么多麻烦吗？

如果不是你，李家会如此惨吗？

纵然你可以富丽堂皇的说你只是欣赏李昀昊年轻俊杰，想介绍给自己女儿认识，并没有其他任何的目的，但是那也就是外人听听罢了，知道内情的人，谁不知道你什么心思？

文彦候看着秦阳不卑不亢神情淡定的反击自己，眼光顿时微微一变，心中越发多了几分讨厌，因为他看着秦阳，便仿佛看到了当初的莫羽。

当初的莫羽不也是这样吗？

总是一副荣辱不惊，云淡风轻智珠在握的模样，在在别人的眼中，这或许是温文尔雅的风度，但是在文彦候眼里，就只有一个感觉。

贼讨厌！

文彦候枭雄性格，讲究一个杀伐果断，该出手时就出手，平日里作风也是凌厉无比，所以看到莫羽这样的人，总归就是气场不合，相看两厌。

当然，像文彦候这样的性格，可绝对不会去思考或者承认自己这么做是否错了的问题。

秦阳和文彦候两人对视，目光在空中触碰，仿佛有着那么几分无形的火花溅射，屋子里的气氛一下子似乎也变得紧张而微妙起来。

文雨妍抿了抿嘴，神色略微有着两分复杂。

她现在已经基本弄明白父母和秦阳师傅莫羽之间的关系，知道了这段恩怨的由来，纵然她对当初莫羽飘身离去的做法不敢苟同，但是对于莫羽这么多年的痴心却还是非常的感动。

女人嘛，都是感性的。

像莫羽这样有能力，有魅力的男人，为了一个女人，孤身不娶二十多年，这多不容易？

莫羽对于文雨妍来说是陌生的，但是因为秦阳的关系以及母亲的描述，莫羽的形象便变得具体起来。

秦阳受伤的那天，她第一次的见到了莫羽。

消瘦的身材，俊朗的外表，沉静的眼光，身上带着儒雅帅气的气度，哪怕年纪已经挺大，但是他的外貌看上去依旧很年轻，就像三十多岁一般，充满着成年男人的魅力。

进了医院之后，文雨妍便再没见过莫羽，她能感觉得到，莫羽似乎在刻意的避着她。

或许，因为自己长得像母亲？

又或者，其他？

看着秦阳和自己父亲针锋相对，文雨妍抿了抿嘴，没说话。

一边是父亲，一边是朋友，帮谁说话都不太好。

只要他们两人不打起来就行，至少针锋相对吵几句的话，吵就吵吧。

秋思看着这一老一少如同斗鸡一般针锋相对，忍不住莞尔一笑：“小秦，过来坐，别理他，一大把年纪了，还和孩子斗气。”

几人坐下后，秋思了解了下秦阳来意，询问了一下何秀的实力，秋思眼中流露出吃惊的神色，看向秦阳的眼光越发的柔和。

三十三岁的大成境高手，这在整个修行者圈子里都属于是实力强大而且潜力巨大的对象，在修行者圈子里都是很有地位的，这种人哪怕选择为国效力都能得到极大的地位和权利，但是她却愿意因为秦阳或者莫羽的关系，来当一个保镖保护文雨妍，显然，她为的绝对不是当保镖的那份待遇。

“小秦，你有心了！”

秋思看向秦阳的眼光越发的柔和了两分：“事关妍妍安危，阿姨就不和你客气了，秋家虽然也是修行者家族，但是可没有本事找一个像何小姐这样大本事大潜力的人来保护妍妍。”

秦阳理解秋思话的意思，秋家当然不是没有高手，但是达到那个程度的高手，如果不是因为一些特殊原因，谁会去给人当贴身保镖？

如果不是因为莫羽医术超绝，救了康辉性命，外加何秀想请莫羽出手救治重症的母亲，她会答应替人做保镖？

“这件事情你准备怎么应对？”

文彦候在旁边冷笑道：“还能什么办法，他又不知道悬赏的人是谁，纵然想从根源上解决这个悬赏任务也不行，悬赏一天还在，他便成天需要面对那些为钱卖命杀手的暗杀，秦阳，说真的，在彻底解决这个问题之前，你最好离我女儿远一点，我想你也不想拖累我女儿吧？”

文雨妍皱了皱眉头，抗议的叫道：“爸，你说这个，还不如帮着他想想办法解决这个问题！”

文彦候脸上表情一窒，气呼呼的说道：“小妍，我这可是为你好，那些杀手可不会和你讲道理，你之前不已经经历过一次了吗，你还帮着他说话，难道这一次教训还不够吗？”

文雨妍皱起眉头：“正因为经历过一次，所以才要去解决问题，而不是在那说风凉话，他是我朋友，朋友互相帮助不是应该的吗，难道还要落井下石，或者冷眼旁观说风凉话？”

文彦候脸上神情有着几分恼怒，文雨妍这话显然是说他在旁边幸灾乐祸。

当然，他其实心中真的有着几分幸灾乐祸……

看着莫羽师徒倒霉，他心里真的很爽！

PS：

苦逼的在酒店码字，求月票安慰，求一波月票~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10461550"  chaptername="第六百六十一章  幸灾乐祸（求月票）">加入书签</a>
</div>
