    三班教室。

    赵奕把注意力放在系统上，英语课睡觉的效果很不错。

    【额外的休息，学习币+2。】

    查看个人属性--

    【精力：97/102。】

    “睡觉才是最好的恢复方式，又能恢复精力，有能赚取学习币！”

    林晓晴扭身看过来，眼神犀利。

    赵奕尴尬笑笑。

    周围的空气似乎都凝住了。

    林晓晴收起充满攻击性的眼神，还是把话题放在做题上，“你是怎么蒙对的？说出来我就不难为你了。”

    “什么蒙？”

    赵奕撇嘴说道，“我就谦虚的说一下，你还真相信了！这是实力！”

    林晓晴依旧瞪着他，“高二期末考试，你的数学刚及格，英语五十。但今天你的数学、英语选择都做对了。”

    赵奕发现自己表现太过了。

    在林晓晴惊人的目光逼视下，他只能一直强调‘运气好’，旁边孙亮一声喊让他找到逃避办法。

    “赵奕，去厕所吗？”

    “走！”

    下一节是语文课。

    语文是靠积累的科目，一节课实际上讲不了什么内容。

    赵奕有心认真听课，但王老师讲故事能力太强，从开放性作文题目讲到苏格拉底，从苏格拉底又讲到了现代诗词？

    教室里到处都是昏昏欲睡的影子。

    赵奕干脆也趴在桌上，决定补充一下睡眠，额外的睡眠不仅能恢复精力，还能带来学习币的增长。

    “铃铃铃~~”

    下课了。

    赵奕朦胧的抬起头，就听到门口传来一声喊，“赵奕，出来下！”

    “老班叫你！”

    “肯定是牛魔王打小报告了，你要倒霉了！”

    “也许是沈妍老师！”

    “哼！活该！”

    在林晓晴幸灾乐祸的冷哼下，赵奕走出了教室的门。

    班主任孙老师等在门外。

    孙老师四十左右的年纪，身高只有一米五，个子矮又瘦瘦弱弱，性格却非常的强势，她严厉的盯着赵奕，“我听牛老师说，你数学课睡觉，不好好听课，解答时还故意打岔？”

    “这个……我是真不会啊！”赵奕郁闷的说道。

    “不会才要认真听，数学、物理是互通的，有些题目绕不过来，一定要多听多做，有句话说的好，熟能生巧，你太懒，看上学期末的成绩……”

    “@#￥%……”

    孙老师劈头盖脸的训了差点十分钟。

    赵奕一直不断点头，“对，孙老师，是这样！”

    “我觉得也是。”

    “以后肯定改正，上课肯定认真听……”

    或许是赵奕认错态度好，又或许是口水有些告急，孙老师还是停下来，认真说起了另一件事，“后天，高三年级大会，你知道吧？”

    赵奕恍然。

    每一年正式开学前，高三年级都会举办大会，学生的家长都会参与，学校则是利用大会，向家长们强调高三的重要，老师也会针对学生，和每个家长进行交流。

    这一届的高三大会，赵奕就作为学生代表做了演讲。

    他能当学生代表，不是因为学习好，而是口齿相对比较伶俐，站在讲台上也不紧张。

    另外，就是运气。

    果然！

    孙老师点头继续说道，“前两年的高三大会，学生代表都是尖子生，这次教育局下来方针，学校对学生要一视同仁，不能因为成绩做歧视。”

    “校长的意思是，选三个学生代表发言，咱们班林晓晴会上去，我把你的名字也写了上去。”

    赵奕歪着嘴有点不情愿。

    以前上高中的时候，感觉当代表上台演讲，好像很厉害的样子。

    现在心态不一样了。

    演讲？

    又要准备稿子，又要上台去说，全程忙碌好半天，是一点好处都没有的。

    孙老师继续劝着，“咱们班能演讲的也就是你了，其他班都出不了人，乌拉乌拉……”

    赵奕头疼的按着脑门，最终还是点头同意了。

    ……

    下午放学。

    赵奕直接去了彩票站，赚钱大业至关重要。

    刮刮乐！

    两块钱一张，摸奖！

    刮刮乐想中大奖可能性很小，但出个五块钱、十块钱的几率可不低。

    赵奕找老板要了几张没刮开的彩票，脑子里构建新的提问--

    【眼前的彩票中，哪张不是谢谢惠顾？】

    【A.全都是。】

    【B、C、D……】

    【因果律！】

    【失败，无相关线索！】

    还是不行！

    哪怕是有心里准备，赵奕还是感觉有些遗憾。

    刮开一张。

    “谢谢惠顾！”四大个字加一个冒号，看着都感觉很亲切。

    赵奕掏出兜里最后的一块五，感觉浑身上下都不对劲。

    他骑车回了家。

    到了家住的居民区，他就收到了系统提醒--

    【锻炼身体，学习币+1。】

    “原来体育运动也增加学习币，以后干脆跑步上下学！”

    赵奕想着。

    居民区破旧的环境十几年都没有多大变化，窗外延伸的衣架挂着的衣服，让人感觉天气更闷热，但一切似乎都是满满的回忆。

    赵奕站在自家门口，犹豫许久才敲响房门，一句喊声脱口而出，“妈，我回来了！”

    “吱呀~~”

    房门被打开了。

    一个四十多岁的中年妇女，正佝偻着腰站在门口，嘴里不断唠叨着，“今天怎么有点晚？是不是又踢球去了？”

    “放学晚了！”

    赵奕嘴里应付着，心里却倍感亲切。

    在上大学以前，老妈刘静一直都是这样，她的文化水平不高，学习上插不上手，但知道学习的重要性，每天都督促他认真学习，否则他也不可能考上大学。

    赵奕走到客厅里，打开电视机调到新闻频道，就又被老妈唠叨了句，“回来就知道看电视！”

    刘静抱着个西瓜走过来，切了一半儿递过来个勺子。

    赵奕挖着西瓜美滋滋吃了一大口，抬起头问道，“我爸几点回来？”

    刘静翻了个白眼，埋怨道，“估计又加班吧！谁知道几点，我去做饭，饭好了不回来，他就吃凉的吧！”

    “嗯，我看行！”

    赵奕笑嘻嘻的回了句，就把注意力放在新闻上，回到过去看新闻，真有一种很新奇的体验，电视正报道‘长征二号’运载火箭发射成功。

    长征二号？

    前世工作忙碌时，也关注一些国家大事，穿越前，航天都发展到建立国际太空站，并发射嫦娥号探索月球了吧？

    老爸赵镇西还是掐着饭点回来了。

    他搬着个大箱子。

    赵奕过去把箱子抬进来，就听赵镇西连忙说道，“别磕了碰了！里面的东西可金贵了！”

    “什么东西？”

    赵镇西接过箱子小心慢慢放下，“电脑。国外的电脑！”

    “老爸，你真好，还帮我买电脑了？”赵奕惊喜的就要开包装。

    赵镇西一把把他推开，不耐烦的说道，“买什么电脑！你还没上大学。就算上了大学，也要考虑考虑，而且，这里面的电脑可用不起！”

    “服务器？”赵奕惊讶的咧咧嘴。

    “水果iMac，说了你也不懂！”赵镇西把箱子摆在角落里，到沙发上坐下看着电视，还不忘提醒道，“别乱弄啊，这是我们老板的电脑，让我看着修修。”

    “就是台水果电脑，还用不起了。”赵奕撇着嘴念叨一句，也没继续围着电脑，老爸的担心有理由。

    十几年后，上万块也不算什么。

    现在不同。

    赵镇西是厂里的技术员，算是高薪阶层了，一年也赚不到几万块，过万的电脑还是相当奢侈的。

    父子俩一起坐在沙发上看电视。

    赵奕感兴趣的问道，“爸，你还会修电脑？”

    记忆没有出错的话，老爸只会修一些机械的东西，十几年后连手机都弄不明白。

    “我哪会修电脑啊！”赵镇西连忙摇头，“我们经理的新电脑坏了，就让我看看，能看好最好，看不好就返厂了。”

    “出什么问题了？”

    “好像是打不开，账号登陆不进去。”赵镇西摇头，含糊的应付着，“我也搞不太懂。”

    厨房里传来刘静的吼声，“吃饭了，赶紧过来，端饭！”

    “好，好！”

    赵镇西浑身一哆嗦，赶忙进厨房帮忙端菜。

    赵奕斜眼过去直撇嘴，他最搞不懂的就是老爸的名字。

    镇西。

    镇关西啊！

    哪怕被鲁智深三拳打死，欺压老汉父女的郑屠户，也肯定是脾气火爆的硬汉。

    再看看赵镇西。

    白瞎了‘镇西’的名字。

    这也是好事。

    排除老妈刘静吃饭中不断的唠叨，一会儿说说赵奕的学习，一会儿说说赵镇西回来的太晚，父子俩全都不说话听着，三口人一起吃个晚饭，倒是显得和和美美，是幸福的一家人。

    饭后赵镇西就去捣鼓电脑了。

    赵奕在旁边看着。

    等电脑正常开机以后，赵奕也明白了‘坏’在哪里，他们老板忘记了水果的注册账号，也忘记了电脑设置的账号密码，结果就完全打不开了。

    这种情况只能去售后。

    赵镇西完全不懂电脑，只是按按这个键、按按那个键，电脑重启了好几次，一点用处都没有。

    赵奕忽然想到个来钱的办法。

    前世工作的时候，公司做水果系统版本的软件。

    赵奕就针对水果系统做过研究，还特别查看过一些公开的漏洞资料，想找办法绕开支付体系，也从中了解到很多水果系统，曾经出现过的漏洞。

    包括水果Mac、iMac、AirPort等电脑操作系统。

    包括水果手机操作系统。

    甚至包括水果手表。

    前世知道的时候，漏洞已经修补好了，现在提前知道就很有价值了。

    知识就是金钱！

