    小胖楞了下，认真地道：“可是，可是我陪着你带小猴子票回来的啊，我保护，保护你和小猴子票了，我也有帮忙。”

    豆豆被他讲晕了：“好，好吧，也算你帮忙了。但是妈妈不亲你，豆豆亲。”

    说完，豆豆抱着小伙伴的脸，糊了他一脸口水。

    小胖被他逗得格格笑个不停。

    也忘记了要沈青青亲的事情，两个小伙伴亲密地抱在一起，好得不得了。

    沈青青为了感谢小胖，还送了很多在市里给豆豆带的大白兔糖。

    小胖高兴疯了，跳着说要去送给妈妈。

    沈青青就让他回去了。

    这时候，两个人才有时间继续审问豆豆：“那个叔叔将猴票卖给你的时候，说什么了？”

    他说：“猴票不值钱，但他就是要二十才卖给豆豆，问我愿意不。”

    沈青青闻言，只想冷笑，高宇翔永远就是这样，假装正人君子，似乎他从来大大方方从来不骗人，但其实他有本事就别拿小孩子的钱啊，小孩子懂什么？以为说清楚了，他就不算骗吗？真虚伪。

    顾容情在一旁阴阳怪气：“沈青青你眼光还没儿子好。”

    沈青青：“……”

    她不想善良了，她想当寡妇！！

    这时候，豆豆严肃道：“爸爸，不说妈妈，我今天才，才和小胖说，说妈妈好聪明，爸爸以前不喜欢妈妈，妈妈想了点办法，爸爸就喜欢妈妈了。”

    顾容情和沈青青瞬间石化，可算知道村里的人在笑什么了。

    顾容情一脸无语地道：“妈妈想了什么办法让爸爸喜欢的？”

    “当然是赚钱了，爸爸真笨。”豆豆抿着小嘴笑。

    顾容情问：“那你告诉小胖妈妈是因为赚钱才讨人喜欢的了吗？”

    豆豆理所当然：“当然没有，这是妈妈的秘密，秘密说出去，妈妈就不是最厉害的了，别人会来抢爸爸，不要别人抢爸爸。”

    沈青青跟着蹲在一旁，现在只能捂脸：“豆豆，你——你真棒！！”

    豆豆得意地挺着小胸脯：“我，我真棒！！”

    晚上豆豆睡了，顾容情看着沈青青，往外面点了点：“谈谈？”

    那表情像极了要审犯人。

    然而，刚刚走出门，顾容情就从草垛里抓出一个村里的小年轻，结果这小年轻还不知道悔改：“容情哥，我不是故意来偷看——不是，来你家院子外面乘凉的。哎，你们还不睡啊，也是——豆豆在屋子里呢，就一间房，一会儿你激动起来，吓着孩子怎么办？哎，嫂子也不容易啊，让你高兴，天天都得——容情哥，你咋这么容易高兴呢？你高兴之前用不用药啊？是什么——”

    接着就被顾容情给从挺高的地方扔下去了。

    那人：“……”

    沈青青：“！！！”

    可恶这些人真无聊，摔死活该。

    当然，那小年轻常年地里干活，这个高度根本不能将他如何，只是屁股摔疼了，他气鼓鼓地道：“容情哥，我只是关心你，高宇翔回来了，你最好将嫂子锁在家里，别让她出来，不然——”

