    如题，第一卷写完了。

    这章本来是想昨天晚上就想发出来的，但是因为有事脱不开身，等我忙完了又很晚了，今天上午又一直在外婆的家里，所以直到现在，才有时间做这个总结。

    其实，第一卷完成的速度是超乎我的想象的。

    按照原计划，以每日一更的速度，应该差不多要一个月的时间才能完成，可是如今却只过去了二十四天，提前了接近一个星期的速度；如果不是因为在这过程中，有几次因为工作的缘故导致码字章节变少的话，恐怕这个时间还会变得更短。

    虽然时间比较仓促，但总体来讲，第一卷我是比较满意的。

    当然，问题也是有的，毕竟我还只是一个萌新作者，有很多方面的不足；所以接下的就是总结一下第一卷所产生的问题。

    先来说说本书的诞生吧。

    正如书名所讲的那样，本书是一本借用原神力量体系的超神同人文。

    雄兵连这部国漫我是在去年才看的，起因是因为一次无聊找到了一本超神的同人小说，名叫《人在超神已取凯莎》，因为我是一个十年老书虫了，所以如今的网络小说很大一部分都已经看腻了，所以才去找同人小说来看。可以说那是我第一次看同人小说。

    这一看就让我沉寂了超神学院的世界观里，后来等到那本书看完了，我又陆陆续续找了几本超神同人小说，比如《超神学院魔法师》，《超神学院算算算》，《超神学院新神庭》等等一系列的超神同人文。

    到后来，随着看的文章越多，对原著的兴趣也愈发浓厚，直到去年上半年，我在樱花上看完了雄兵连的系列以及烈阳天道。

    当时看完之后给我的第一感觉就是天使小姐姐们太香了，其次就是有太多的遗憾。

    没错，就是遗憾。

    正是因为这个原因，所以才诞生了自己写一本来弥补的念头。

    在之前写作的过程中，曾经有一个读者给我写过一条评论，他说看个国漫还有什么遗憾的，你是来搞笑的吧。

    对此，我只想说一句，别搁那云。

    天使冷的陨落不是遗憾吗？三王的下线不是遗憾吗？葛小伦前期的胆怯不是遗憾吗？还有那些因为保护地球而陨落有名字的或者没有名字的天使小姐姐不是遗憾吗？

    所以在我看来，整部雄兵连处处充满了遗憾。

    咳咳，说回正题，讲完了本身的诞生，就讲讲第一卷的几个问题。

    首先就是战力的问题了。

    有很多读者家人们都说本书的战力有些崩，一部分认为岩王帝君的实力在本书上体现的太过于弱小；而另外一部分则认为，岩王帝君在超神学院这个动不动就是灭星级别的战争面前上不了台面。

    对此，我只能说为了平衡。

    原神和超神学院本身就是两种截然不同的世界观，一种是玄幻至上，一种是科技成神。

    不能说谁一定比谁厉害，谁一定比谁NB。

    毕竟无论是玄学还是科学，都有着属于自己的优点。

    正是因为如此，平衡才显得十分重要。

    为了平衡，所以我增强了岩王帝君的力量，但也没有削弱科技的力量；这才导致了在本书中有一些毕竟突兀的地方。

    比如主角钟陌明明被我描述的强的一批，但实战起来却畏手畏脚的。

    这同样是为了平衡。

    不过这个问题到了后期会逐渐好转的。

    其次就是主角性格的问题。

    很多人都认为，既然小陌继承了钟离的力量，那么一定就会有钟离的性格与气质，但是我笔下的男主却是一个有些幼稚的小孩子性格的青年。

    这就造成了一种心理落差，认为男主全身上下到处都是弱点。

    关于这个问题，算是我的一种作茧自缚吧。

    在我最开始的构想就是男主一直用岩王帝君的力量从头打倒尾的，所以才取了一个《人在超神：成为岩王帝君》这样的书名，“成为”一词先天就会给读者一种心理暗示，成为岩王帝君，等同于变成了岩王帝君，所以无论性格，脾气，逼格都应该要去岩王帝君相同，这样才是成为。

    对于这点，我在自我反省的同时也觉得很无奈。

    我觉着吧，这世界上不会有两个一一模一样的人，继承了一个的力量并不代表着一定要成为那个人，就像是双胞胎，哪怕两人长的在相似，性格也是截然不同的。

    如果按照一部分读者的观念来看，那么我到底是在写男主的成长历程，还是在写帝君的装逼传记？

    只能说有太多的人因为书名而先入为主了，如果是按照我原先的想法来写的话，那么男主的确会朝帝君靠拢；但是我觉得，既然是同人文，那么就应该有一点属于自己的原创剧情才能算上完美的同人文，所以在第一卷的结尾就给了小陌一个雷神的权柄。

    第一卷末尾算是已经提前透露了很多东西了。

    比如五大至高法则、系统的来源于创造系统的人、混沌的概念、七神力量的收集等等等等……

    这些元素并不在我的大纲当中，算的上是突发奇想的额外添加的元素。

    但是我并不认为这不好，相反我觉得很满意。

    因为正是添加了这些额外的元素，使得这本书后面的剧情不再死板。不再仅仅只会跟着剧情走；而是多了很多可以写的东西，这些东西会使得整体剧情更加丰富多彩。

    第三个问题就比较简单直白了。

    本书的文笔较为稚嫩。

    没办法，这在某种意义上来说算是我的第一本书，虽然我花了很长的时间来写大纲，但是文笔文风不是你写好了大纲就可以立刻展现出来的。

    大纲只是给你一个比较完善的框架，在这个框架内，你会对故事的整体有一个较为完善的把握，这样的话故事不会写着写着就脱离了主体，变得离谱起来。

    文笔，是需要积累的。

    就像很多读者说的那样，这个故事的题材很好，但我的文笔并不能完美的体现。

    这也是没办法的事情。

    不知道本书的读者里有没有尝试过写作的，如果有，那么你一定会发现，某些时候你脑海里的故事情节十分情绪，但是却怎么也无法满意的将画面转换为与之相匹配的文字。

    这算是萌新作者们的通病。

    所以才需要积累。

    在一本本的书的连载，一个个故事的体现当中，逐渐从陌生到熟悉，从而找到属于自己的文风，总结属于自己的表达方式，这样才能逐渐写出满意的故事。

    所以我觉得，每一个故事都是完美的，只不过我们不会表达而已。

    这本书努力，下本书更好。

    只有这样，我们才能进步。

    这是一个很简单却又不容易做到的事情。

    所以希望在以后的故事里，若是有哪些地方做的不足的，请各位见谅。

    我说到底也只是一个新人，也需要成长的过程。

    我相信我能在这本书中找到自己的写作方式，然后将下一个更好的故事呈现给大家。

    嗯……差不多就这些了吧，虽然还有很多零零碎碎的问题，但这几个算是比较明显的了。

    对了，最后还有关于本书女主的问题。

    本书决定是后宫文的，很多人看腻了后宫小说，所以觉得现在的后宫男主都是那种见一个爱一个的大种马。

    对此我想问一句，从本书开始到第一卷结束为止，男主收了多少个？

    只有一个蕾娜。

    虽然小陌心心念念着天使彦，但目前还没有动手不是吗？

    超神学院里的每一个角色都很完美，所以我相信除了那些坚决的纯爱作者之外，很大一部分的超神同人作者都会下意识的写后宫。

    因为每一个都舍不得。

    我是也如此。

    但是，我会尽量给每一个女主都有一个完整的感情历程，哪怕是白给也绝对不会是毫无理由的！

    这点请各位放心！

    好了，说了这么多也差不多了。

    最后的最后，我今日想请个假，第一卷完结总结的这些问题我要好好整理，顺便完善一下第二卷的大纲。

    所以今天就没有更新了，但明天会二更补上的！

    最后，感谢各位的支持！

    ——浅沫冷心。

    2022年6月3日晚上八点。

