    “卧槽！好不要脸！！！”

    见众NPC突然对着阿朱下手，王远又惊又怒。

    玩家也就罢了，毕竟都是来玩游戏的，利益至上，游戏里的仁义道德约束不了玩家。

    可这些NPC都是游戏中活生生的人，无论是铁面判官还是游氏双雄，在江湖中都有有一号的武林名宿，此时竟然对一个奄奄一息的姑娘下毒手，如此行为也难怪云中鹤称他们为狗熊。

    “乔大哥！”

    阿朱命悬一线，当即惊的大哭起来。

    “卑鄙！”

    乔峰闻言猛然转过身来，忍不住喝骂一声，右手一伸，使出了擒龙功神技。

    “吼！”

    只听一声龙吟，游驹的飞盾还没飞到阿朱身上，便被数丈外的乔峰一把给抓了过去。

    “拦住乔峰！”

    单正大吼一声，冲院内群豪下了攻击指令，另一只手一挥，单家五个儿子，一拥而上提刀直奔阿朱。

    “我看谁敢拦我！”

    情急之下，乔峰酒劲上来，一时间也失去了理智，嘶吼一声，眼睛变得通红。

    这时候，丐帮众人已经率先杀到，一个矮胖子举着钢杖在背后抡乔峰后脑，乔峰头也不回，手往后一伸，咔嚓一声，直接拧断了那矮胖子的脖子。

    “奚长老！！”

    见乔峰杀了矮胖子，丐帮众高手当即暴怒，伙同一众江湖高手便围攻上来。

    此时乔峰借着酒劲已经杀红了眼，自是不再手下留情，只见他直冲向厅堂，右手忽拳忽掌，左手刃盾横砍直劈，威势直不可当。

    但见白墙上点点滴滴的溅满了鲜血，庭院内倒下了不少尸骸，有的身首异处，有的膛破肢断。这时乔峰已顾不得对丐帮旧人留情。更无余暇分辨对手面目，红了眼睛，逢人便杀，庄内高手竟无一合之将，顷刻之间便杀的尸山血海，血流成河。

    来赴英雄宴的豪杰，十之八九都亲手杀过人，在武林中得享大名，毕竟不能单凭交游和吹嘘。就算自己没杀过人，这杀人放火之事，看也看得多了。此刻这般惊心动魄的恶斗，却实是生平从所未见。

    敌人只有一个，可是他如疯虎、如鬼魅、忽东忽西的乱砍乱杀、狂冲猛击。不少高手上前接战，都被他以更快、更猛、更狠、更精的招数杀了。

    群雄均非胆怯怕死之人，然眼见敌人势若颠狂而武功又无人能挡，庄园内血肉横飞，人头乱滚，满耳只闻临死时的惨叫之声，倒有一大半人起了逃走之意，都想尽快离开，乔峰有罪也好，无罪也好，自己是不想管这件事了。（嘿嘿，这一大段是抄的。）

    冲破重重阻拦，乔峰已经来到了庭前。

    奈何终究单家兄弟快上一步，此时已经冲到了阿朱身前。

    “都给我闪开！”

    单正号称铁面无私，下手却如此下作，乔峰对其甚是恼怒，当下左手一抡，手中刃盾脱手而出，直奔单氏五虎。

    “不好！”

    见乔峰丢过来一面飞盾，单家兄弟连忙举刀格挡。

    这就正应了那个螳臂当车的典故了。

    单家在山东名头虽大，其实武功也就那么一回事。

    单正还算有点本事，他这五个儿子拳脚功夫却是稀松，说白了更偏向于仗着儿子多便横行乡里的村霸……这种水平的粗浅功夫如何是乔峰的一合之敌，更别说格挡乔峰醉酒后愤怒一击了。

    喀喇一声，单家五兄弟连人带刀荡产被乔峰齐腰铡为两截。

    圆盾余势不衰，擦的一声，又斩断了大厅的一根柱子。屋顶瓦片泥沙纷纷跌落。

    “啪嗒……”

    一连串沙包落地的声音，单家五虎倒地，鲜血喷涌而出，单正断子绝孙……

    “契丹恶狗，受死！”

    游骥见乔峰拿着兄长的盾牌杀了单正五个儿子，心中也是大为恼火，愤怒的冲乔峰甩出圆盾。

    乔峰右掌猛地一伸。

    “啪！”

    游骥的圆盾被乔峰一掌击碎，碎片四下飞散，再次杀伤数人。

    “我的盾！”

    盾牌被毁，游骥失声痛呼，大叫一声“盾在人在，盾亡人亡……今日遭此奇耻大辱，咱哥儿俩更有什么脸活在世上？”和游驹对视一眼，二人双双拾起地上的刀枪，捅进了自己心窝。

    “日！这俩货怕不是傻子？”

    众玩家见状，顿时满头黑线，不就是装备碎了嘛，至于删号？都和你这样掉线城八百万勇士早就死的差不多了。

    “爹爹，爹爹！”

    这时只听得大哭大叫，一少年跑出来伏在了两具尸体之上。

    王远不由得感慨，也不知道游驹是他爹还是游骥是他爹，或者俩人都是他爹。

    见游氏兄弟自杀，乔峰神情一滞，背后一阵发凉，顿时酒醒了大半，神志也清醒了过来。

    “这……这又是何必呢……”

    乔峰眼神恍惚，他真的不想伤人……可却又造下如此杀孽。

    “咳咳！”

    乔峰恍惚间，只听得身后阿朱剧烈的咳嗽起来。

    这时，薛慕华道：“这些天，她全靠你一股真气吊命，现在气息已竭，你不给她继续输真气嘛？”

    哼哼，说到这里薛慕华颇有些得意道：“倘若她断了气息，恐怕神仙都难救了。”

    “这……”

    乔峰为难之极，知道薛慕华所说确是实情，但自己只要伸手助阿朱续命，环伺在旁的群雄立时白刃交加。这些人有的死了儿子，有的死了好友，出手哪有容情？然则是眼睁睁的瞧着她断气而死不成？

    再看看地上痛哭的少年，又看了一眼一次性送了五个黑发人的单正，乔峰心下亦是懊恼不已。

    乔峰一生仁义，慈悲为怀，饶是武功当世无敌，亦从来不会欺凌弱小，枉杀无辜……如今这一战，聚贤庄内血流成河，乔峰顿感一阵悲切。

    那种不想杀人却又不得不杀人的无可奈何涌上心头。

    当啷！

    乔峰将手里的半块盾牌碎片丢在了地上，环视了四周一眼道：“罢了罢了，你们尽管报仇吧，再次请求薛神医救下这位无辜的姑娘。”

    庄内群雄此时已经被乔峰吓破了胆，乔峰已然放下手中武器，众人亦不敢向前半步。

    “还我儿子命来！”

    这时，只听一声怒号，单正举起大刀，一刀砍在了乔峰的肩头。

    “噗呲！”

    长刀落下，乔峰肩头露出了白森森的骨头，乔峰吃痛，脑袋微微一阵眩晕，“咔哒”一声半跪在了地上。