    “林……林风？”

    徐天策吃了一惊，“你怎么来这了？”

    “想来看看你们，怎么说，还需要重新闯关？”林风笑道。

    “不用不用。”

    徐天策收下拳头，有些汗颜道：“我刚才听到动静，还以为是敌人入侵，没想到是你。”

    不同于最开始的剑拔弩张和狂傲。

    那一次战神的之行。

    他是彻底对林风心服口服，再不会生出芥蒂。

    “这两位是？”

    徐天策看向素素和老张。

    “都是我朋友。”林风道。

    “哦，那我只能说声抱歉了，除了你之外，他们可不能进战神。”徐天策道。

    “为啥？”林风眉头一皱，“你小子，还是对我有偏见？”

    “当然没有。”

    徐天策连忙解释道：“我现在是真心佩服你林风，打也打不过你，骂也骂不过你，我还有啥偏见啊？”

    “那为什么他们不能进去？他们都是我朋友。”林风道。

    “这是战神殿的规矩，只有闯入七大殿堂的人，才有资格入战神殿，毕竟，一号战神殿的终点就是青龙殿，那可是咱们北境的圣地。”徐天策道。

    一旁的老张见此道：“没事，我不用进去，给我在外面安排个地儿睡觉吃饭行不？”

    徐天策笑道：“自然没问题。”

    “不行，他们是我朋友，我去哪，他们也要去哪，大不了，我再闯一次战神殿便是。”林风果断道。

    以他现在结丹中期的实力，哪怕战神殿七大战神同时出手，也绝不是他的对手。

    “这……”徐天策有些为难。

    他实在，不想在和林风为敌了。

    “怎么了天策？”

    这时候，两个身影并肩走了过来。

    正是陈桦和狂龙。

    “两位哥哥你们总算来了……”

    徐天策松了口气，仿佛找到救命稻草一般走过去。

    “咦，这不是林风吗？”

    狂龙一愣。

    “可不就是他嘛，每次只要这家伙来，都能造成特别大的动静。”

    陈桦打趣。

    两人来到林风身边，分别和他握了握手。

    “林风，你怎么有空来战神殿了？别告诉我，你又想回青龙殿进行一番特训？”狂龙笑着调侃。

    他可不会忘记，当时一入青龙殿，修为直接突破到结丹期的那一幕。

    当时不知道多少战神羡慕不已。

    之后，阿尔法让战神们分别进入青龙殿进行尝试，只可惜他们修为不但没有提升，反而险些死在里面，出来的时候更是一个个萎靡不振。

    “猜对了一半，的确是回北境来修炼的，但不是去青龙殿。”林风点头道。

    陈桦看了一眼素素和老张，说道：“介绍一下？”

    “两个都是我朋友，一个是YJ人，叫他老张就好，另一个嘛……叫素素，别看人家姑娘长得漂亮，待会你们说不定要给他磕头。”林风脸上扬起一抹恶趣味笑容。

    给她磕头？

    三个战神面面相觑。

    “林风你胡说什么，就算这位姑娘美若天仙，我们为什么要给他磕头？”狂龙不满道。

    “那可不，我徐天策什么美女没见过，怎会做出这种事？”徐天策眉头一皱。

    心思缜密的陈桦没有吭声，而是用一种奇怪地眼神看着素素。

    他觉得林风有时候虽然喜欢开玩笑，但绝不是一个危言耸听的人。

    不过，让众战神给一个女人下跪？

    除了未来丈母娘外，陈桦实在想不到他凭什么要这么做？

    真下跪，也只跪那位传说中的女神。

    “女神？”

    陈桦心里一咯噔，似乎想到了什么一般，脸色骤变。

    是了，这位素素姑娘的容颜，无论怎么看，都和那位女神极为相似……

    不会吧？

    不会吧？

    林风难道真把那位女神给带来了？

    仔细一想也不是没这个可能，因为林风本身就是林青帝的化身，而那位女神，更是他亲密无间的亲人……

    想到这陈桦咽了口唾沫，随即对徐天策道：“天策，你立刻去主殿通知殿主，让他务必来这里一趟。”

    “啊？让殿主来这？为什么啊？”

    徐天策丈二摸不着头脑。

    “别问这么多，快去！”陈桦沉声道。

    见陈桦面色严肃，徐天策不敢多问，连忙转身就朝着殿内奔去。

    而一直漫不经心用手玩着头发的素素，不经意间瞥了陈桦一眼，轻笑道：“你很聪明。”

    陈桦心中一颤，对于此女的身份愈发肯定。

    不多时，徐天策便带着乔欣，哑巴老头，郭小明，秦林，以及身着圣洁白袍的阿尔法，来到了这。

    秦林对林风点了点头，算是打招呼。

    “林风，你怎么来了？”乔欣欣喜道，随即看向一旁的素素和老张，正要问他们是谁，身旁的殿主，却是忽然往前走去。

    阿尔法走到林风面前，却不是面对林风，而是对着那位穿着打扮都很都市丽人的漂亮女子低下头颅，随即单膝跪地，用无比虔诚恭敬以及激动的声音道：

    “阿尔法，见过朱雀女神。”

    此话一说，全场哗然！

    所有战神皆是目瞪口呆！

    陈桦拍了拍胸口，是如释负重

    还好，还好他机灵，一早就猜到了这位女神的身份，不然就狂龙和徐天策冒失的性子，得罪了女神，他们还不得吃不了兜着走？

    哗啦啦——

    当即，所有战神全部下跪，叩拜朱雀。

    “哎呀，你们不用这么客气，都起来吧，我现在是素素，充其量只是朱雀的化身，没必要一个个如履薄冰，表情搞这么严肃。”素素笑嘻嘻地说道。

    战神们起身，只是神色依旧虔诚和恭敬。

    若非阿尔法殿主亲自下跪，他们还真的难以想象，这位看起来可爱清新的女孩，竟就是朱雀本尊。

    狂龙和徐天策更是心中苦笑。

    没想到，还真被林风说对了……

    “朱雀女神大驾光临，可是有什么指示？”

    阿尔法客气地说道。

    素素嫣然一笑：“我这次来北境，一是为了训练林风，毕竟他是那位的转世，总不能一直这么弱下去。”

    那位的转世？

    众战神心中震撼！

    若说一开始还对林风的身份半信半疑，那么现在由这位女神亲自说出，他们还需要怀疑吗？

    “林风，原来你真的是青龙神……”

    乔欣抬起头，美眸复杂地望着林风，心中喃喃。

    “第二件事嘛，是顺便过来敲打一下某个家伙，让他做坏事别太明显，否则本小姐不介意耗费神魂，把他给灭了。”

    素素淡淡地说道。

    战神们神色更为恭敬。

    他们认为朱雀说的某个家伙，多半就是白虎盟的人了。

    只是，这个时候却没人注意到，阿尔法的脸色十分难看，放在两侧的手，微微颤抖。

    只因为朱雀刚才说“某个家伙”的时候，目光一下子变得冰冷，正是朝着他看来……

