
　　五日之后！

　　易初三二人离开终南山。

　　当然，身上多了一些东西，是易初三通过雷达探测，发现的一些隐秘洞穴，洞穴内放着一些东西。

　　大都是一些经书、字画。

　　武功典籍也有，却是一般般，不为高深，而且从典籍上的时间来看，是明初时候的。

　　也有明朝中叶时候的。

　　古墓自然也被发现了，毕竟那么大的一座古墓！23sk.Com

　　易初三并没有下去，而是放出纳米机器人钻入古墓了，否则，想要从放下断龙石的封闭区域进去。

　　古墓估计都要有损很多很多。

　　有纳米机器人更好，直接很快的下去了。

　　而且将古墓完全的纵览一周，的确很大很大，只是……古墓荒废了好久好久，里面一个活物都没有了。

　　只剩下一些棺材！

　　和一些自己感兴趣的东西！

　　古墓内的武功典籍不少，而且都分门别类的放置在一个棺材内，尽管有些大不敬，易初三觉得接下来自己可以多烧一些纸钱。

　　那些典籍都是宣纸书录，留存千年都不难，何况也才历经数百年而已！

　　《玉女心经》！

　　《玉女素心剑法》！

　　《古墓掌法》！

　　《古墓拳法》！

　　《重阳剑法》！

　　《重阳真经》！

　　《九阴真经》！

　　《一阳指》！

　　《降龙十八掌》！

　　《桃花岛武功精要》！

　　《打狗棒法》！

　　《玄铁剑法》！

　　《蛤蟆功》！

　　《先天功》！

　　……

　　全部整理放置在一口巨大的棺材内，很是出乎易初三所料，古墓内的东西怎么会有那么多。

　　而且经过纳米机器人的扫描，阅览其中所有内容之后。

　　似乎不只是古墓派的传承，还有郭靖、黄蓉桃花岛的武功，还有射雕五绝的一些传承。

　　还有全真教的一些传承。

　　根据古墓中的手札流言，是当年襄阳城破之前，先祖杨过带着神雕再次出现在襄阳城，想要将郭氏一族救走。

　　却是被拒绝。

　　最后，只是将郭靖郭大侠的女儿、女婿等人救走，护送前往桃花岛。

　　后来，桃花岛也遭劫，派人前来求救，结果，只是救了一些后辈，还有相托的一些桃花岛传承。

　　……

　　至于古墓为何会放下断龙石，乃是因为明教朱元璋的缘故。

　　明教出身的朱元璋登基称帝以后，碍于江湖人士的武功超凡，可能会有些危险，便是命令锦衣卫看管中原武林。

　　终南山的活死人墓也受到波及，无奈之下，只得将一些后辈放出江湖，古墓自身永远封闭。

　　“怪不得中原武林一代不如一代。”

　　“传承丢失的太厉害了。”

　　“朝廷打击的太厉害了！”

　　易初三御马行进在大道上，心中感叹许久。

　　只是，从这个世界的传承来看，古墓的后人应该也是隐姓埋名了，至于武学传承，也能够有些痕迹落下。

　　思忖良久，随即，摇摇头，不再多想。

　　无论如何，和现在的自己没啥关系。

　　“石头！”

　　“从今天起，你除了练习形意拳五形拳之外，我再教你一门掌法！”

　　“这套掌法很是刚猛，很适合你修炼！”

　　看向身边的石头，他接下来需要修炼更多的东西了。

　　“掌法！”

　　“好！”

　　石头直接点点头，反正学拳法也是学，学掌法也是学。

　　“这套掌法一共十八掌，你先讲掌法精要记下，修行的时候，我于你指点，你也可以自行参悟。”

　　易初三继续道。

　　“初三，我会的。”

　　石头欣然。

　　“这套掌法动作简单无奇，但招招威力无穷，招式简明而劲力精深，精要之处全在运劲发力，凭强猛取胜，每出一掌均有排山倒海之力。”

　　“刚猛霸道的十八掌专克阴柔功夫，不管敌人招数真假虚实，花样百出，千变万化，只给敌人一掌，一切便可破开。”

　　“第一招——亢龙有悔！”

　　“……”

　　看着石头侧耳聆听的模样，易初三欢喜，话语不停，将《降龙十八掌》的掌法精要徐徐说于石头。

　　石头身上有自己落下的大梦之力，亦是可以转修任何一门内功，而且可以在短时间内达到极高的境界。

　　将石头培养出来了，自己也能够少出一些力量不是。

　　******

　　“迎客亭！”

　　“初三，前面就是少林寺了！”

　　自陕西终南山废墟离去，一路上，走走停停，再加上初三还要指点自己武功，花费的时间长一些。

　　一个月！

　　才到达初三所要到达的地方。

　　少林寺！

　　听初三说过，初三要一览少林寺的武学传承。

　　为此，鳌拜还给了一道加盖皇帝印记的诏令，少林寺的和尚应该会识相的。

　　如果不识相，就打的他们识相！

　　一个月来，十八掌自己已经全部练会了，按照初三所言，只要自己的功力不住加深，那么，掌法的威力会越来越大。

　　若是能够明悟刚柔一体，不仅十八掌会有崭新的变化，还可以突破入化劲的境界。

　　“嗯。”

　　“走吧！”

　　迎客亭！

　　那里有四名僧人把守着上山要道。

　　易初三点点头，和石头便是一起走进了。

　　……

　　……

　　“鳌中堂的差遣！”

　　“这……。”

　　“请随我入寺，一见方丈！”

　　闻面前二人的目的，是奉京城鳌中堂的命令前来少林寺行一桩秘事，四位迎客僧顿时面面相觑。

　　鳌拜鳌中堂！

　　他们虽远在少林，也知道此人，权势滔天！

　　无论此人是否是鳌拜派遣的，反正慎重对待没错！

　　“当如此！”

　　易初三没有什么意见。

　　一些事情，这四名迎客僧还做不了主。

　　数息之后，便是和其中两名迎客僧一起上山，进入少林寺！

　　“在下易初三，见过少林方丈晦聪禅师！”

　　大雄宝殿！

　　易初三很快见到了这位身着袈裟的年老少林方丈。

　　“阿弥陀佛！”

　　“足下是奉京城鳌中堂之命前来？”

　　晦聪禅师双手合十一礼，看着面前的两位年轻人，虽有些怀疑，可事关鳌拜，须得慎重。

　　对于天下大势，少林寺一直关注。

　　如今清廷逐步坐稳江山，而鳌拜更是一等一的权臣。

　　果然惹怒了鳌拜，怕是少林寺就要遭殃了。

　　不知道此人奉鳌拜之名前来何事？

　　“这是鳌中堂的令牌！”

　　“这是皇上下达的诏令！”

　　“这是圣旨！”

　　迎着面前这位晦聪禅师的目光，其人虽老，可双眸有神。

　　说着，从石头手中接过一个盒子，将其递过去，诸多手续，鳌拜自然为自己办好了。

　　这方面来讲，鳌拜还是有用的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1753章 降龙掌免费阅读。https://xs.23sk.com 