    魔神触须一出，那就是人间惨案，玩家的呼喊惨叫声此起彼伏。

    八条魔神触须的攻击范围太广了，每一击都是群体伤害，距离近的玩家躲都没地方躲。

    当然也有大量玩家向那那些魔神触须发起攻击，可基本上打不出伤害，有一些看起来非常强大的攻击落到那些魔神触须之上，只能造成很小的伤害。

    “打不出伤害，这怎么玩？”

    “刚才谁推我进来的，我特么想出去！”

    “出不去了！”

    “我死了，掉经验了！”

    “尼玛，不会在这里被深海魔神洗成零级吧！”

    “深海魔神不死，我们就永远出不去了？这也太坑了吧！”

    “这就是无视系统警告的下场吗？我后悔了！”

    “沙雕斗战砖家，害我！”

    “给我加血啊！”

    “给你加个嘚，还不快跑！”

    “赶紧跑，躲到边缘地带，让有能耐的人打吧……”

    玩家们怨声载道，一个个疯狂往石板平台边缘聚拢，场面混乱不堪。

    周南此时回身向周边众人道：“魔神触须有伤害豁免的能力，看现场情况，似乎攻击不够就打不出伤害，这八条魔神触须各管一片区域，但要想消灭深海魔神，显然要先干掉这些魔神触须！”

    后面平板车上的斗战无敌举起右钳表示赞成，他又狂指前方的魔神触须。

    周南明白他的意思，点了点头，道：“我有大将潘铁拳，可以上前一战！”

    魔神触须的攻击距离很远，可能要超过两百米，好在周南可以看到其属性数据，知晓其攻击力只在三千到九千之间，其强大之处在于范围群伤，单体伤害不高，攻击速度也不快，躲闪也容易，因此并不畏惧。

    周南心念一动，熊猫仙潘铁拳就念着台词出场，他脚下出现祥云，飞空而起，趁着前方魔神触须竖直劈下的一瞬，【粉碎火拳】出手！

    轰的一声，火焰拳印落到了那条魔神触须的前端。

    “-22000！粉碎！破甲！点燃！”

    “护甲-99！”

    “魔抗-99！”

    巨大的伤害数字便从那条魔神触须上方冒了出来，顿时就引起了大量的惊呼。

    在此之前，能对魔神触须打出伤害数字的攻击屈指可数，现在陡然冒出了超过两万的伤害数字，怎不让人震惊？

    “谁人打的伤害！”

    “是熊猫！腾云驾雾的熊猫！”

    “不会是驴车大侠出手了吧！”

    “快让开，快让开，不要影响熊猫仙人出手……”

    熊猫仙潘铁拳此时如受万众瞩目，大量玩家视其为救星。

    而他不急不慢的出拳，接下来【地刺拳】出手，这次打出了11200点伤害，也有巨大的地刺在石板平板平台上出现，不过显然不能将魔神触须打浮空，也没有控制效果。

    熊猫仙再出拳，每一击打出的伤害就只有400了。

    “熊猫仙现在是九星，攻击力5400，看其实际伤害数值，这魔神触须受到单次攻击应是能豁免5000点伤害，也就是说，攻击力不超过五千，那就根本伤不到魔神触须！”

    周南心有领悟，对着身后跃跃欲试的【女武神林芸】、【狭路相逢跑得快】等人道：“单次攻击不超过5000点就不要出手，乖乖在后面看戏！”

    斗战无敌连连高举右钳，其他玩家就有些失落了。

    “什么？5000？那我看戏了！”

    “真的假的，这不是无敌了么……”

    周南接下来就让熊猫仙单挑魔神触须，由于需要躲避魔神触须的攻击，熊猫仙无法站桩输出，他脚踏祥云飞行，攻击速度稍稍慢了一些，但凭借【粉碎火拳】、【地刺拳】与【审判之剑】，它对魔神触须的平均秒伤也能接近3000了！

    在此期间，周南也让小龙女对魔神触须发动了雪人法术，发现这法术也不凑效，但是冰轮剑气能稍稍减低其攻击速度。

    只是打不出伤害就没有多少意义，周南干脆只让熊猫仙潘铁拳出手，不急不慢的对魔神触须发动攻击。

    在他想来，输出低点没关系，关键得稳。

    “卧槽，这是熊猫大仙吗？”

    “这熊猫厉害！”

    “加油啊，打倒触手怪！”

    “果然还是有高手的！”

    “恭请熊猫大仙显圣……”

    越来越多的玩家发现了熊猫仙潘铁拳，为其振臂呼喊助威。

    如此接近半个小时后，500万生命值的魔神触须硬是被熊猫仙潘铁拳打空了血条。

    而在周南的控制之下，熊猫仙潘铁拳一下子也没被攻击到。

    轰的一声，那条魔神触须倒地，迅速化作黑色的雾气消失。

    与此同时，周南收到了系统提示：“叮，主线剧情推进，恭喜您击杀了魔神触须，获得游戏积分×1000、钻石×30、蓝色一星卡牌一张！”

    一张蓝色卡牌凭空出现在周南近前。

    周南定睛一看，这张卡牌名为：【魔神之力·伤害豁免】！

    ————

    卡牌名称：魔神之力·伤害豁免（已绑定）

    颜色：蓝色

    品质：一星

    使用等级：1

    魔法消耗：310

    说明一：使用本卡牌，为某些恶魔系卡牌赋予技能【伤害豁免】。

    说明二：拥有【伤害豁免】技能，对任意单次攻击，可豁免100点伤害。

    ————

    “好卡！”

    周南精神一振，【大恶魔·陈霸天】算不算恶魔系卡牌？

    如果【大恶魔·陈霸天】能获得【伤害豁免】技能，那可就厉害了。

    单次攻击豁免100点伤害，豁免数值虽然不是很高，但大恶魔陈霸天是坦克，拥有这等技能的收益极大，面对大部队集火时，生存能力能得到极大的提升。

    突然，周南脑中灵光一闪。

    “还有七条魔神触须，是不是将它们干掉之后都能获得一张伤害豁免卡牌？如果是的话，我来个四卡合一，会如何？”

    念及至此，周南顿时就满心火热的看向其他魔神触须。

    也在这时，深海魔神再次发出一声咆哮，石板平台剧烈震动，继而轰隆轰隆，一个巨大的石门在深海魔神前方缓缓出现了。

    那石门中有灰绿色的光雾，光雾如漩涡一般旋转着，在那石门上方有四个大字：“深海巢穴”！

    这漩涡石门一出现，七条魔神触手就好似吃了兴奋剂一般，陡然间变得狂暴迅猛，它们除了发动抽打之外，开始了抓人，只抓玩家，抓到之后，直接就往那【深海巢穴】丢去。

    趴在大道具平板车上的斗战无敌此刻两只蟹钳乱晃，他太清楚【深海巢穴】的威力了，这【深海巢穴】，一旦进去就狂掉血，在其中死亡，出来后就变成海鲜了。

    而此时此刻，周南前方的区域，因为没有可魔神触须，也就是最安全的地方了，大量玩家向这边聚拢过来。

    周南此时看向斗战无敌，问道：“魔神触须只抓玩家吗？”

    斗战无敌赶紧举起右钳。

    “还好！”

    周南笑道：“那就能继续狩猎了！”

