    最终两人来到了长长走廊尽头的一个房间外。

    面具男人推开了大门，请宇智波辰走进去。

    屋子内的光线有些黯淡，空气中带着一股若有若无的血腥味。

    头顶一束聚光灯垂了下来。

    宇智波辰下意识的皱了皱眉头。

    房间的正中央是一座巨大的牢笼，一切味道的来源都是来自于那里。

    宇智波辰的视力很好，清晰的看到了铁丝网上残留着的斑斑血迹。

    瞳孔不由得微缩了一下。

    “‘毒蚁’。”

    正在这时，一道声音从黑暗中响起，随即传来了一阵脚步声。

    踏踏...

    宇智波辰望了过去，只看到了一道朦胧的身影正在向着这个方向走过来。

    “他就是今天要测试的新人么？”

    “是的，‘海雀’大人。”

    戴着面具的‘毒蚁’对待着这一位来到此的‘海雀’显得很恭敬。

    宇智波辰望了望两人。

    “你下去吧。”

    “把他交给我。”

    声音平淡。

    男人终于走出了黑暗。

    他没有佩戴着面具，一张有些沧桑的脸颊，鬓角染霜，一双眼眸凌厉。

    望了一眼宇智波辰，然后声音冷漠的开口道。

    “进囚笼里。”

    话音落下，铁笼的闸门被打开了，宇智波辰犹豫了一下但还是走了进去。

    “接下来的测试很有可能有生命危险…”

    宇智波辰暗暗道。

    整个房间内充斥着让人压抑的气息，而且刚刚看到的斑斑血迹无疑是证明了这一点。

    囚笼的范围很大。

    刚刚踏进去的宇智波辰便感觉被无边无尽的血腥气包裹住了，让他有一些不适，脸色苍白。

    宇智波辰的反应都落入到了‘海雀’的眼眸中。

    微掠过一丝不屑，相较于他训练出来的孩子们，宇智波辰还是显得太过于稚嫩了。

    稍后就会让这个外界的天才，感受一下…

    什么。

    叫做忍者。

    “接下来的测试，你必须要以命相博，否则…”

    ‘海雀’冷漠的笑了笑。

    “你很有可能，不，是肯定会死…”

    没有理会‘海雀’的聒噪。

    宇智波辰站在了囚笼之中认真的观察周围的环境，以及好似接下来的测试会是以什么样的形式展开。

    然而没有过多久外界又响起了一道声音，声音稚嫩，但却意外地坚定。

    “大人，我来了。”

    宇智波辰怔了一下，然后望了过来。

    ‘她就是测试我的人？’

    他正望到了一个年纪与他差不多大的女孩。

    黑色的短发齐颈切断，一双漆黑的眼眸看都没有看向宇智波辰的方向，女孩的身上穿着麻布的衣衫，脚下也是一双破草鞋。

    看起来就像是一个生活落魄的穷苦女孩。

    她的背后却背着一柄直刃刀…

    整个人的气质瞬间变的扭曲。

    宇智波辰的神情微微凛然。

    “杀了他。”

    ‘海雀’没有说太多的废话，只是平静淡漠的说道。

    “是，大人。”

    女孩同样话语也很少。

    然后一双黑色的眼眸直勾勾的望了过来，这是她第一次望向了宇智波辰。

    杀死或者将要被他杀死的人。

    宇智波辰不由的感觉背后隐隐有些发凉。

    她就像是一台没有感情的傀儡人，背后由一根根丝线在操控着她的躯体。

    “杀了…他？”

    少年直到这时才明白‘海雀’说的生死相搏是什么意思，就是字面上的生死相搏。

    ‘两个人只能有一个活着出去。’

    宇智波辰望向了‘海雀’，声音带着不解。

    “只是一场测试，犯得上你死我活吗？”

    然而男人没有说话，只是嘴角露出了一些冷笑。

    他不屑于回答这个幼稚问题，正如他看不上外界生活在阳光下的花朵一般。

    娇嫩，可爱。

    一击即碎。

    铁笼再一次打开，女孩静静地走了进来。

    没有得到回答，宇智波辰只好捏紧了袖口里的苦无。

    第一次把郑重地目光望向了面前的少女。

    哪怕他一再往高处去看待这个世界的黑暗，然而最终却都是低估。

    他一直自诩见识过黑暗，却没有想到自己所见识到的仅仅只是表面上的东西。

    上位者可以毫不留情的支配下位者们的性命。

    人类的本能有一种叫做护幼的天性。

    哪怕不是自己的幼崽在面临危险的时候也会毫不犹豫的选择把希望留给还有更广阔明天的孩子们。

    这也是人类一代一代不断进步的原因。

    然而在这里。

    他们支配着孩子们去互相残杀，留下一个最完美的‘工具’来供给他们服务。

    宇智波辰抿了抿嘴唇，他明白自己现在就算是说停止也已经晚了。

    事实上自己踏进了这座‘根’组织基地时的那一刻就已经不能停止。

    要么成为组织的一员，要么...就会死在这里？

    宇智波辰又从后腰的忍具包中摸出了两把手里剑，夹在了手指缝中。

    但是他也没有那么大公无私…

    他还需要找到一条可以回家的路，虽然他在这个世界也已经有了朋友。

    只是…

    谨慎的凝望着面前的女孩。

    “开始吧。”

    男人懒洋洋的下达了命令。

    真的要杀了宇智波辰么？

    一个小鬼在他的眼中只是可有可无罢了。

    他就算是死在了这里又有谁愿意为了他来找自己的麻烦。

    测试嘛…

    失败与成功各有一个比例。

    ‘海雀’如此想着，把玩着手里的小方块，默默的注视两个人已经厮杀在一起的身影。

    就像两只小猴子…

    为了活命必须要拼命的去取悦他的主人。

    嘴角勾起了扭曲的笑容。

    然而，一道瘦高的身影不知何时站在了他的身后。

    深紫色的眼影在黑暗下有一些暗沉，金色的竖瞳却依旧明亮。

    嘶——

    像是毒蛇吐信，舔了舔嘴角。

    饶有兴致的看着囚笼内的决斗。

    “这个女孩可能会死…”

    大蛇丸突然的开口把‘海雀’吓得一哆嗦。

    手里悠闲把玩的小方块也掉落在了地上。

    已经有多少年没有受到过这样粗劣的惊吓了。

    对于他这样的人来说，一个人悄无声息的站在他的背后而不被察觉，几乎等同于死亡。

    待回过头来才看到了身后站立着一个苍白脸色的男人。

    “大蛇丸大人。”

    喉咙滚动了一下，大蛇丸怎么会闲情雅致来自己这里…

    然而大蛇丸没有理会他，轻轻撇了他一眼。

    金色的竖瞳就像是发现了什么猎物一般在他的身上微微定格了一下。

    ‘海雀’刹那间透体冰凉，额头的冷汗划落了下来。

    稍纵即逝。

    然后大蛇丸收回了目光自顾自的说道。

    “因为宇智波辰…”

    “是我的弟子。”

    解释了他的疑惑。

    