    这老妇人身材矮小，穿着青蓝色的衣服，背着一个篓子，望着他并不明白意思。

    陈重没料到对方竟然听不懂他的话语，不由得暗暗焦急。

    少年见状便将话语转述了一下，老妇人摇了摇头，回答完便离开了。

    “她说了什么？”陈重忘了他会苗语了。

    少年道：“她说不知道有叫苗小青的人。”

    “不知道？”陈重疑惑了一下。

    华国的村落将近百万个，但在花城叫南塔寨的只有这一个，应该是不会错的。

    因为担心到了里面语言不通，发生误会，就让少年留了下来。

    少年自然也愿意继续跟着这位有钱的老板，就算后面没给钱，也可以增长见识。

    两人走近寨子，发现里面的人都在忙碌着什么。

    “老板，我刚想起来这些天是游方节，苗寨会变得很热闹。”

    陈重倒对这个节日不太了解。

    经过解释才明白，游方也叫做友方，苗人成年男女会通过这个节日来交友、寻求心仪对象。

    通常会在农闲时进行，很多人为了另一半，将行走十多里、甚至几十里路到其它的寨子。

    此时的寨子是最欢快与好客的，陈重莫名担心的心里，也稍稍放松了下。

    等进去后，就挨个打听苗小青的住处，只是没有知道的，还有人提到苗青。

    陈重顿时有些迷茫，那人会在哪里呢？又不愿意放弃。

    于是拿出一盒烟，递给旁边的中年男人道：“大哥，那个苗青在哪住着？”

    中年男人一看是华子，惊讶了一下，回答道：“苗青也正在参加游方，桥边那几颗树下，我刚才还见到了。”

    陈重就要匆匆而过去。

    “小伙子，你这身衣服不太好，我这儿有我年轻时参加游方时的衣服，咱们的个头差不多，你穿上它过去吧。”中年男人好心道。

    陈重想着自己穿着这身衣服也怪扎眼的，于是同意了。

    当穿着一身蓝黄相间的衣服出现时，令他们目光放亮。

    少年称赞道：“老板，你好帅呀！”

    “嗯，很有我当年的风范，再展现出我非凡的歌喉，就可以把最漂亮的姑娘娶回家了。”中年男人搂着旁边女人的肩膀道，“祝你好运。”

    “谢谢。”陈重见那中年女人虽然脸色发黄了，但能看出有美人的底子，也顾不上解释什么与少年离开。

    桥边的树下有十几对青年男女，有的互相对歌，有的在互相说话，之后一声欢呼声，有两对牵起了手。

    “苗小青！”陈重叫了一声。

    众人纷纷转过头来，只见是一个陌生的男子，身材高大，胡子拉碴的，双眼含着一股忧郁。

    还未有伴侣的女人们不免心动，而男人则暗暗警惕起来，从哪冒出一个竞争对手？

    “苗青，她在叫你呢，不会是专门为你而来吧？”一个女生叫道。

    一个头上插着花的女人，并没有与这些男人在一起的心里。

    听到叫声转过头，显得疑惑，不认识这个人，也以为是慕名而来的追求者。

    另外一个女人急忙拦住陈重道：“要想追求我们苗青，就得先对上一首山歌！”

    “你就是苗青？”陈重显得无比失落道，“那苗小青呢？”

    众人才知道找的不是一个人。

    “你是外来人？我们寨子里没有这个人，你是记错地方了吧？”一个女人问道。

    他们以为是一个痴情苗女的男人追寻到了这里，也是常见的事情。

    陈重摇了摇头，默默无言，一时不知道该去向哪里。

    忽然想到了一个问题，人们有困难会找仙娘娘，他直接去找她不就行了？

    还没开口，那个苗青迟疑道：“仙娘娘的徒弟不是叫苗小青吗？因为名字一样，我比较深刻，你找的人是她？”

    “对！我找的就是她！”陈重兴奋了，连忙抓着她的手问道，“她在哪住着，你能带我去吗？”

    “把你的手放开！”一个男人道。

    陈重意识到了无礼，赶紧道：“对不起，我有些着急了。”

    苗青也没有在意，而是不解道：“你找苗小青做什么？据说她和她姐姐都没有出过山。”

    “我是来找老婆的。”陈重没有说明。

    要是说那位超凡大师抓了她老婆，众人肯定不相信。

    甚至会受到昨天的待遇，将他赶出去，这些村寨里的可能会用更狠的方式对待。

    “找老婆？”众人却一下将之联想成了他想让苗小青做老婆。

    苗青说道：“苗小青住的地方还距离这里有三十里，今天下午有结成伴侣的人，会到那里接受仙娘娘的赐福，你可以跟着一块过去。”

    陈重问了下少年是否知道地方，但其表示最远就来过这里。

    自己躺在一堆树叶上，看着他们又继续对唱着情歌，接着互诉衷肠，成为伴侣。

    中午，有好心人叫他吃饭，他也没有去，只是等待着，人们把他当成了怪人。

    终于两对情侣出来了，就跟在了身后。

    不过他并未受到几人的欢迎，还是把身上的钱全给了，才被接受了。

    其中一个男人警告道：“到了地方不要乱讲话，连仙娘娘的徒弟都敢认作老婆，胆量也太大了。”

    三十里山路并不像平地那么好走，且要跨过一条河流，那时才快到了。

    一路停停歇歇，终于听到了湍急的水声，距离对面还有四十多米远。

    有一条船系在了岸边摆动着，一人讲是需要靠自己划才能过去。

    两个男人手脚利索地解开绑在一侧的竹竿，用来乘船。

    一行人随即上去了。

    陈重顿时有些重心不稳，感到左右摇晃，立即坐了下来。

    “哈哈……”一个男人笑道，“一看就是娇生惯养的城里人，与女人老实地坐在船里吧。”

    只见他站在船头，将长长的竹竿放入水中，使劲一撑，船便行走开来，后面的男人也在掌控着。

    两人找到了美丽的伴侣心情愉悦，忍不住放喉歌唱着。

    两岸的青山夹着河流，歌声响亮在其中，也让陈重心旷神怡着，对于他们的针对也未在意。

    后面的男人道：“今天的河水不对劲啊，比往常要急很多，撑起来很费劲。”

    “是啊，大家都坐稳了！”前面的那个男人也不敢站在前方了，正要下来。

    只是行驶到了中间，水流一下加快了，导致船身不稳，致使他没有下来，反而踏空了。

    “啊……”

    一个女人发出一声惊叫，前面的人一下掉在了水里，人挣扎了两下，淹没不见。

    刚才还在相约守护今生的男人，转眼间就走向了死亡，使得女人痛哭着。

    随即更让船上人惊讶的是，这个一直没怎么讲话的人，站起来紧跟着跳进了河里。

    “老板，你不要想不开呀。”少年很不理解这城里人为什么动不动就想自杀。

    水里有些凉，不过远远比不上江城冬天的海水。

    陈重只有腹部显得发痛，加上水流速太快，不好把控身子外，其它还好。

    如同一条鱼一般，双腿上下摆着，两条臂膀大开划着水，迅速地朝着那个男人被冲走的方向游去！

    落水的男人会游泳，但在这种情况根本无法自我解救，呛了几口水，求生的欲望使得他又不时浮出水面。

    可无济于事，意识渐渐昏迷，想着有仙娘娘出现……

    忽然他的胳膊被一只强有力的手抓到了，无法想象是被他嘲讽的对象。

    竟然主动跳下来救他，这是什么样的勇气，并且拥有着什么样的力量？

    陈重担心他见有了生机就不顾一切抓他，便单手穿过了他的双臂，使劲逆流而上。

    船上的人此时正努力控制着船不侧翻，对于两个落入水中的人，已经判定了死亡，也惊慌地认为他们即将步入后尘。

    那少年突然看见水面浮现出一个脑袋，正是自己的老板，向这边游了过来。

    “快看，他们还没有死！”

    这一幕使得他们内心万分震动，这个城里人居然不顾生死，跳下去救了他们的人！

    “赶快把他给拉上去！”陈重到了船边，在水里用劲拖着，如果他先上去再拉人就可能使得船翻了。

    两个女人加上少年在上面用着力，人一下拉了上去，那个男人吐了几口水，恢复了些力气，就要赶忙拉救他的恩人。

    但陈重忽然感到剧痛，河水中一截木头撞在了他的腹部，顿时使得他力量全失，人极速再次顺流而下！

    “恩人！”

    “老板！”

    船上的人见到水中浮出一些血花，明白是被什么撞到了，但又都没有他的能力下水。

    两个男人重新掌舵后，已经是过了急流地带，很快划到了对岸。

    立即从船上下来，沿途向下奔跑，期盼他可能被冲到了岸边。

    可惜只有滚滚之水流，哪还有什么人影。

    几个人心里很是不好受，这个男人不怎么爱说话，却自身拥有着很大的魅力，一下将他们给折服了。

    忽然见到一个女人站在河边，那美丽的容颜好像与这自然融为了一体。

    他们立即跪了下去道：“仙娘娘，有个人因为救我们同伴落进了水里，你快救救他吧。”

