    拜萨这番箭术，直接把其余参赛者的信心击垮，一个个都不想比赛了。

    卢戈更是傻愣地站在原地，不敢相信自己的眼睛。

    100%的移动靶心命中率就算了，三箭齐发就算了，最后那个后箭追前箭是什么东西啊？？？

    原本往左射的箭，被后箭追上，方向直接偏向右边，而且还是落在靶心。

    这是什么概念？

    这意味着在战场上，敌人哪怕躲在掩体后面，拜萨依旧有能力通过这种后箭追前箭的箭术，改变箭矢的正常射击路径，对掩体后方的敌人进行袭杀。

    这已经不是射箭准不准的问题了，而是直接突破了弓箭的常规战法，普通士兵难以企及，没有强大的先天天赋、以及后天坚持不懈的努力，是绝对做不到的。

    卢戈呆滞时，拜萨走过去拍拍他的肩，故意调侃道：“下次射到野兔，记得分我一只。”

    “奶奶的，你简直是个战神！给你一把神兵，我怀疑你能把天上的巨龙射下来！”卢戈用力捶了一下拜萨的肩，大笑着和他熊抱。

    箭术比赛总共4轮，但其实已经没什么悬念了，有拜萨近乎碾压式的箭术在前，参赛者们都放弃治疗，一个个开始乱玩。

    还有人坐在地上，给大家表演用脚张弓射箭，引得哄堂大笑。

    奇诺全程都在注视着拜萨，拜萨则一直在和同伴们谈笑风生，并无异样。

    比赛结束后，拜萨的成绩遥遥领先，卢戈位列第二，后续名次无需多提。

    奇诺走到拜萨身边，最后看了他一眼，收回目光，点头说：“你的箭术确实令人钦佩。昨天贾斯汉·赫奇托人送了我一瓶一星鹰眼魔药，正好给你当奖励，喝下后可以永久强化你的静动态视觉。”

    卢戈倒吸一口凉气：“拜萨，你小子赚大了，一星的永久性魔药值20枚金月呢！”

    鹰眼魔药的效果是让静动态视觉大幅增强，通俗点说，就是可以看到更远的地方，看清更快的动作。

    从效果来看，鹰眼魔药不像卢戈的雷电魔药那般声势浩大，但对于本身就是神射手的拜萨来说，这简直是量身定制的魔药，他的战场能力将因此增强几倍乃至十几倍。

    参赛者们心里很酸，但也没有懊悔，哪怕时间倒流，他们也无法战胜拜萨，这瓶魔药的归属是毫无悬念的。

    拜萨此时心情很复杂，一方面庆幸自己有帕拉丁这样的兄弟，两人暗中谋划，有心算无心，从奇诺的魔爪下逃过一劫。

    但同时，拜萨也很懊悔，懊悔自己当初为什么要射出那封信。

    奇诺这个人可怕归可怕，但他对忠心者的关照是没话说的，自己怎么就做出了那种蠢事。

    为了不让奇诺看出异样，拜萨刻意让自己亢奋起来——事实上，能够成为超凡者这件事确实让他很亢奋，他也对奇诺表达了自己的感谢。

    比赛结束后，派出去的士兵回来了，他们在薄暮城找了一圈，哪里都没发现巴尔百夫长的踪影，四处城门也没有他的出城记录。

    很快，奇诺下达了通缉令，以1000枚银月悬赏缉拿巴尔，并将通缉令下发到了薄暮城辖区内的11座城镇，进行全面搜捕。

    1000枚银月不仅能拿去买一套地段不错的房子，还能让自己或子嗣去学校深造，在这笔巨款的诱惑下，除了平民们到处找巴尔，许多专业的赏金猎人也闻风而动。

    但足足7天过去，没有任何人找到巴尔，这家伙就像人间蒸发了一样，毫无踪迹可寻。

    ...

    回雪12日夜晚，奇诺的寝房，他穿着睡衣，正在阅读各处传上来的搜查报告。

    窗户被顶开一条缝，小黑猫挤了进来，在窗台上抖掉雪，这才进屋。

    黑影变幻，寒衣恢复人形，汇报道：“城内没有巴尔残留的气味，捕捉不到他的行动轨迹。四处城门我也去查过了，没有任何出城记录。”

    奇诺放下手中的报告，陷入沉思。

    巴尔原本是布鲁克手下的人，对宴会爆炸、布鲁克身死一事心生疑虑，就趁雷萨克哈尔现场调查时射箭告密，后来他得知箭术比赛的消息，以为自己被盯上了，遂在比赛前夜潜逃...这一连串的事在逻辑上倒是说得通。

    只是，以奇诺对巴尔的了解，就凭这家伙的拙劣智商，竟能不留痕迹地逃离薄暮城？甚至连气味都完全抹去，连寒衣都找不到他。

    这着实有些奇怪。

    难道他平时是假装愚笨，实际上是个很聪明的人？

    还是说，有另一个同伙为他出谋划策？

    又或者...

    奇诺沉声问：“拜萨那边情况怎么样？”

    寒衣回答：“按照你的要求，这7天我一直在暗中盯着他，但没发现什么异常，他的生活很规律，白天练兵，晚上喝酒。”

    奇诺：“跟谁喝酒？”

    寒衣：“主要是卢戈，帕拉丁，还有一些军官。”

    “帕拉丁...”奇诺思索片刻，眼神越来越深，“帕拉丁之前是不是去了普洛一趟？”

    寒衣回想了一下城门守军的记录表，点头说：“对，回雪4日——也就是箭术比赛前一天，他去了普洛一趟，回雪8日回来的。”

    奇诺：“他为什么去普洛？”

    寒衣：“记录上说是行商，给普洛当地的一名贵族送去现宰的羊。”

    帕拉丁会周期性汇报行商计划，这笔订单奇诺有印象，确有其事，时间也吻合。

    不过...

    现宰的羊...

    奇诺继续问：“帕拉丁是通过正常手续出城吗？”

    寒衣点头：“是，至少记录上说是正常手续。他那天从东城门出城，值岗记录的原文是‘通行证件齐全，且货物经盘查无误，准许放行’。”

    奇诺打了个手势，示意寒衣变猫，随即出门走到栏杆处，向楼下呼唤道：“卫兵，去把回雪4日东城门值岗的负责人找来见我，谢谢。”

    15分钟后，那天值岗的伍长被卫兵带进办公室，他神色恭敬地说：“初次见面，行政官大人，找我有什么事吗？”

    奇诺：“回雪4日那天，你是不是见过帕拉丁？”

    伍长不假思索：“没错，他从东城门出城行商，那天是我值岗。”

    奇诺：“他车上运的是什么？”

    伍长依旧不假思索：“羊，满满一车。”

    奇诺：“很腥臭，带血的那种，现宰的。”

    伍长：“对。”

    奇诺眼中浮现起诡邃之色：“你跟你的手下仔细检查过了吗？确定车里只有羊？”

