    周府

    周立诚刚刚从衙门回来，换了一件月白绸袍，也不戴乌纱帽，脚下踏一双千层鞋，准备吃过了午膳就再出去，结果在正端着茶碗喝茶，信步踱几圈，看到管家从外面急匆匆走进来。

    “老爷，京里出事了！”管家到了跟前，低声说。

    “出了什么事？”作从三品光禄寺卿，兼集贤院学士，周大人可以说，消息方面也不算太过迟缓，但他怎么想都想不出最近京里能有什么大事发生，值得管家这样来禀报。

    若说是跟自家有关，看管家这神情，只有震惊与八卦，全无担忧，显又不是。

    他懒得继续猜，就这么听着管家禀报。

    “邵府派人告诉我，让我禀告老爷，说宗人府接了圣旨，被责令立刻商量出一个适合宗室的名字，还让准备归宗的仪式……”

    “皇族归宗？”周大人听到这里已怔住了。

    难道是皇上有什么沧海遗珠，可皇上登基后，就几乎一步不出京城，在京城有什么女人，也必收到后宫中去。

    又或是诸王在外面风流时，有了孩子？

    如果是这样，倒也算得上是个事。

    却听到管家继续说：“是，皇族归宗，小的还听说，这个归宗的皇族，不是别人，好像是……本届新科状元苏子籍！”

    “听说他乃太子之子，皇上之孙，当年可能是意外流落到了民间，现在就要被认回来了！”

    “谁？你说谁？”

    周大人一下就站了起来，手里茶碗几乎摔落，虽最终没掉下去，而被他重重放到了桌上，但刚才一惊，茶水也洒了一地，有不少直接溅到了靴子跟官服下摆，但周大人也顾不得了。

    他仿佛没听清一样，震惊问着管家：“你刚才说皇族是谁？又是谁的儿子？”

    “回老爷，听说要归宗的皇族，就是本届新科状元苏子籍，而他原本身份，并不是寒门子弟，而是十几年前流落到民间的太子之子！”

    苏子籍，前太子之子？

    周大人也分不清，自己该震惊苏子籍竟是皇孙，还是该震惊太子竟然有子嗣留下了，不仅长大了，还这样出色！

    太子之子，这可是比诸王的儿子都特殊一些。

    想到这里面种种事，周大人慢慢又坐了回去，陷入了沉思。

    有丫鬟这时候鱼贯而入，将饭菜摆放在不远处桌上，可周大人并不想用餐，更没有往常那样让人去唤老妻，而在沉思良久，指着一个丫鬟：“你去一趟后院，把小姐请过来，就说我有事与她说。”

    “是。”丫鬟本惊疑的等待着，这时得令，连忙应了一声去了。

    周府后院

    秋风细雨，黄叶飘落，或随风被卷走，或跌落尘埃，沾染了泥水。

    周小姐院落不算大，修建的却很精致，走廊相连，阁楼挺秀，二楼的木窗被推开一扇，身着浅色衣裙的周瑶，正安静望着外面雨景。

    梳着未婚的两髻，显得端庄娴雅，身形纤细，显得淡雅，双肩披帛，长袖垂着，明明跟过去相比，她已很少妆点，常常素面朝天，可日渐出尘的气质，却让这位失去了未婚夫的周小姐，不仅没有如花般枯萎，反倒像是秋风，清冽，又令人着迷。

    几个被吩咐做事的丫鬟，或坐在不远处矮凳上做着绣活，或正小心修剪着庭院里的花草，还有在整理杂物，其中一个丫鬟忍不住朝周瑶望去，暗暗羡慕：“也是奇了，明明天天都能见到小姐，可每一次见到小姐，都觉得小姐又美了一些，这就是所谓女大十八变？”

    “不过，也就是小姐这般出色，才能越变越美，像我等丫头，哪怕成长些，都没有不同。”

    甚至有些丫头长成，比起小时还越发平庸了。

    人跟人，果然是没法比。

    并不知道丫鬟所想的周瑶，见一片落叶随风飘荡，到了自己的跟前，轻轻一伸手，也没怎么费力就拈住了。

    泛黄的叶子，与指肚红肿伤口衬托，竟额外多了一丝别样的美感。

    “怎么，你今日不练琴了？”消失了一段时间的神秘声音突然又冒了出来，一开始就问起了周瑶的功课。

    周瑶淡淡回道：“没什么意思，就没练。”

    “许是因你又到了瓶颈。”对方点评：“你前几日弹琴，我都有听着，你的琴艺大涨了。”

    但大涨的原因，却让周瑶有些沉默。

    望着这泛黄叶子，目光从红肿的指肚划过，周瑶轻轻一松手，一阵风恰吹过，将这片叶子卷起，带去了远处。

    “当日你琴声震动京城，又是为什么？”周瑶安静看着它被吹远了，才突然之间问。

    这件事，给周瑶造成不小的困扰，不仅是弹的手指指肚红肿，还因这琴声当时影响了全城的人，让周瑶感到心惊，更因在回来后，周父也对她有了一丝怀疑。

    “现在怕是已引起了猜测，你可能也知道，就连我父亲也试探过。”

    神秘声音当然知道这件事，也正是因知道，所以这段时间才有些愧疚，不知道该怎么跟周瑶提起此事。

    当日之举，神秘声音自己也是临时决定。

    “给你惹了麻烦，实在是抱歉。”良久，神秘声音才说着，决定告诉她一些可以告诉的隐秘。

    “不过，当日琴声震动全城，不是哗众取宠，而是不得已。”

    “你也知道，我是妖神，我曾经看到幼龙被天承认场景，盛景就很震撼。”

    “这次其实与上次情况相似，但远远胜过了那一次。”

    “仅仅是幼龙归位还罢了，不过是妖族里出个妖皇，对零散居住妖怪来说，也算不得什么要紧的大事，甚至有些妖族还不愿意被妖皇管治，怕是反觉得困扰。”

    神秘声音静了下，周瑶顺着她的意，看向了远处。

    秋雨连绵，顺着目光直去，尽头是一座亭，亭不远，能见到莓苔半壁青，她突心脏一缩，似乎有点预感，只听着她长长一叹，似有无限感慨。

    “但这次幼龙归位，伴随的却是灵气释放，虽仅仅一些，别的妖神还没有觉察，而我身份特殊，却已感知。”

    “你可知道这灵气释放，又是何等大事？”