第七十五章冷静的妖兽最可怕

林清尘他们两人准备好了一切之后，打算开始新的追杀之路。

他们现在还不知道，对方已经有了防范，做出了人员调整，而且还是十足的强力，等着再次和他们相遇。

“看看我们的运气，能不能遇见他们两个了，现在得阵容。遇到他们必定能没有人员损伤的活捉他们。”

其中一队的人马，看着现在身边的宗门强者，信心满满的开口说道。

他们这一队五个人，一个破玄八重境，四个破玄七重境，对于他们来说，遇见林清尘他们，的确会如他所说一样。

话虽然没错，但是他们的运气，好像不太好，正在说话的时间，一头妖兽，以一种恐怖的速度接近他们。

这边，一名长老扭头往右看的时候，刚好发现了，眼中惊骇的神色露出来，惊怒的开口说道；

“小心，有妖兽接近！”

这边声音刚落下，妖兽已经快要抵达他们的面前，其他人听到喊话的第一时间，就召唤出了玄兵，身上的玄甲，瞬间就加持了近乎一半的凝实度。

“大家小心了，只能迎战了，我们跑不掉的！”

为首的破玄八重境的长老慎重的对着身边的四人说道。

这边说着话，就对着扑来的妖兽斩了过去，然后瞬间又拉开了距离，对面的妖兽一击不成，也不继续攻击，而是在他们的四周缓慢的移动着。

这时，众人才有时间打量眼前的妖兽，这是他们都认识的妖兽，至少在妖兽图册上看过关于这个妖兽的介绍；

《屏豹》：豹头人身的半兽人，拥有猎豹一般的速度。屏豹最可怕的地方并不是它惊人的速度，而是它近乎于麻木的冷静。

无论处在什么样的环境中，它都会先观察清楚对手的弱点才会出手，一旦出手便决不留给对手逃生的机会。

现在发现他们人多，也不着急再次攻击众人，只是在不远处一点点的朝着众人移动。

“大家一起，合力击杀了它，它的速度太快了，我们逃走的话，会被它一一击杀，这是一头破玄后期的妖兽，快要接近最顶峰了。”

飞天阁这一队的领头长老对着他们说道。

众人也都明白，带队长老说的情况属实，更加不敢大意，刚刚还一副志得意满的样子，转眼间就遇到了可以让他们团灭的妖兽。

这可真是造化弄人啊！用乐极生悲来形容，也不是夸大，他们之中，注定会有人死在这里了。

他们之间，就这么紧张的对恃着，谁都没有抢先出手，想要找出对方防御的破绽。

破玄后期的妖兽，屏豹，此时展现出属于它的冷静，现在的表现，丝毫不下于一个思想成熟的人类。

林清尘他们出了藏身的地方，一直小心的寻找着妖兽，还有可能在附近的飞天阁众人，他们此时的方向，正是飞天阁众人与妖兽相遇的路途上。

最终还是飞天阁的人有些沉不住气，他们也是没法办，一直这样，对于他们的来说，只会越来越不利。

不管是精神上，还是玄气的消耗，要知道，长时间的保持玄甲的凝视，也是很耗费玄气的。

“我们出手吧！不能再等了！”

飞天阁带队的长老，此时也发现了，身边众人的不安还有急躁，他知道，现在只能抢先出手了。

“杀，一起上，不要留手，除非是不想活了！”

说完之后，自己带头冲了上去，跟屏豹战在了一起，后面的四人也是直接加入了战团。

林清尘他们，一直小心的注意着四周，过了差不多半个时辰，林清尘突然停了下来，做出了一个禁声的动作。

林清影没有什么疑惑，直接警戒着四周。

“清影，前面不是很远的地方，有战斗的波动，从能量额波动来判断，差不多是有人再跟强大的妖兽战斗。”

“我们去看看，是不是飞天阁的人，嘿嘿，要真的是，看来我们又能省点力气了，这个地方可真是不错。”

林清尘说着说着就嘿嘿一笑，转过头来示意林清影跟着他慢慢的前进。

不多时，他们来到了飞天阁与妖兽/交手的不远处，看着他们打的那么惨烈，神色之中带着幸灾乐祸的味道。

“看到没，屏豹啊！这下他们有得玩了，看到没旁边都已经躺着两具尸体了。”

“乖乖！可真很啊，要不是我们遇见这样的事情，还不知道他们会这种阵容一组呢！”

“看来，我们之前的事情，都被他们知道了，现在看来是害怕了啊！”

林清尘轻声的对着身边同样看着远方战斗的林清影说道。

“他们又不傻，破玄八重境的都死了，还能不小心啊，要是那么蠢的话，他们也修练不到这个境界。”

林清影理所当然的说道，只不过他没想到，对面的人竟然会五人一组，要真是遇见他们的，根本打不过，最好的办法就是扭头就跑。

“我们就在这里等着吧！不过还是要注意一下四周，要是他们有人来支援，我们就撤退，没有的话，嘿嘿！”

林清尘对着身边的佳人说道，后面的话没有说出来，但是其中的意思，已经不言而喻了。

“吼！”

屏豹又是一声大吼，对着身边的飞天阁长老怒吼一声，明显是因为刚刚的一击打疼它了！

现在屏豹的身上，有四五处伤口，殇可见骨，那是两名死去的长老，临死一击造成的效果，还有破玄八重境长老的功劳。

不过它也趁机斩杀了飞天阁的两人，现在他们已经从原先的五人，锐减到现在得三人，每个人身上还带着殇！

”小心它的妖玄兵！”

为首的长老听到屏豹的怒吼，出言提醒身边剩下的长老，刚刚死去的两人，就是被它突然之间施展妖玄兵一击斩杀的。

“这妖兽，果然够冷静，每次祭出妖玄兵都斩杀了一人，可别再死了！”

“我们知道，大家都注意吧！不知道下一次会对我们之中的谁施展！”

“非得斩了它不可，现在它身上也是很多伤，只要我们坚持住，它的血早晚流尽！”

身边的两名其他的长老也是开口说道，并且时刻注意屏豹可能随时祭出的妖玄兵。

然而，刚刚屏豹并没有再次施展妖玄兵出来斩敌，只是怒吼一声罢了，到是让他们有些心惊胆战。

“这妖兽，果然厉害啊，还很聪明，最起码比别的要聪明很多，我们两个要是遇见，说不定就完蛋了！”

林清尘在这边已经观察了好一会了，现在看着场中的一切，出言总结道。

“啊！”

一声惨烈的叫声响起，又是一名破玄境七重的长老被击成了重伤。

他还是没有躲得掉屏豹的准备已久的妖玄兵，虽然躲过了最致命的地方，可是也差不多了，现在他们的人都在战斗，根本管不了他。

“看来我是活不成了，临死之前，为你们减轻点压力吧！”

这名重伤的长老，也知道自己怕是熬不过去了，索性让自己少受点罪，这边刚说完，没等其他两人回话，已经冲了过去。

“嘭！”

“吼”

“啊”

他直接不防御了，施展自己的最强攻击，打的妖兽又是一声怒吼！直接给打飞了出去。

他自己也是被屏豹给一爪子抓透了身体，同样被带着倒飞了过去。

这边屏豹刚刚一落地，就马上起身，直接撕碎了这名给予它又一次重击的长老。

鲜血跟碎肉洒落在它的身上，配着它更加冷静的眼神，显得格外的可怕。

就在那名长老舍命一击的时候，其他两人也是没有闲着，直接紧随其后的施展强悍的武技。

在屏豹刚刚站起身来，武技狠狠的轰在了它的身上。

“嘭！”

直接把屏豹打飞了，身上还插着两把剑型的玄兵，可不就是另外两人手中的玄兵。

现在屏豹看起来奄奄一息，看它的样子，怕是已经很难站起来，他们两人没有大意，直接施展玄气，召回了插在屏豹身上的玄兵。

玄兵刚刚入手，就要继续出招，想要直接把它斩杀，一面再次出现什么意外，现在他们已经死了三人，不能再有人死了。

林清尘他们两个，就在飞天阁的长老身死的那一刻，就已经把各自的玄兵，握在手上。

“现在可是好机会啊！看样子，现在屏豹最多还有一击之力，我们在背后出招，宰了他们两个！”

林清尘说着话，就已经出手了，旁边的林清影也是在同一时间选择了出手，他们的目标就是那名破玄八重境的长老。

如果所料不错的话，屏豹的最后一击也会打在他的身上，这种妖兽，就是死，也会拉着更多的敌人陪葬。

“惊天一击”

“天璇掷剑杀”

两人一出手，就是可以远程杀敌的武技，连带着手中的武器都是一起掷了过去！

两柄独特的玄兵，带着惊人的杀伤力，对着飞天阁那名八重境的长老激射而去。

此时，他们两人刚刚把玄兵招了回去，释放出武技，这个时候感受到身后的危机，已经来不及回身抵挡了。

只能选择加强身上的护身玄甲，以期望能够扛住从背后袭来的一击。

它们前面的妖兽屏豹，此时也是突然气势一涨，张口就喷出了自己的妖玄兵，两边夹击之下，飞天阁的长老眼神之中顿时流露出惊惧之色。

“嘭！嘭！嘭！”

“哗啦”

连续的三声撞击声响起，却是打在他护身玄甲上的声音，后面紧接着就是玄甲被打碎的声音响起，如同玻璃破碎一样。

“啊！咳咳！”

飞天阁的破玄八重境长老发出了一声痛苦的叫声，然后被自己的鲜血呛到嘴里，直接咳嗽了出来。

屏豹虽然祭出了妖玄兵，对着飞天阁的长老斩杀而去，它也没有多余的妖玄气和力气，来抵抗他们两人的武技，直接被劈成了三段。

另外一名长老并没有感觉到有攻击打在他的身上，只是被武技的余波，震的侧飞了过去，没有多大的伤害。

但是他们的带队长老却是不可能活下去了，已经被林清尘他们两人的玄兵穿透了身体，也只是弥留之际。

