
　　论年龄，陈海的爷爷，如果没有早逝的话，恐怕都不如眼前的胡老道年长。

　　听到胡老道想拜自己为师这等话语之后，陈海幸亏没有喝茶，要不然，他估计会与吴老太一般,直接一口茶水，喷在胡老道脸上。

　　“吴老太，你这是什么意思？我这话，很可笑吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们修炼界，本就是达者为先。”

　　“以陈前辈的实力境界，他做我的师傅,绝对完全足够。”

　　“能跟在前辈的身边，经常接受他的指点,这是我的运气,是我的机缘。”

　　……

　　擦拭了一下，吴老太喷在自己面上的茶水，胡老道一脸不满，狠狠瞪了吴老太一眼。

　　以前的他，是得过且过，早已经失去了进取之心。

　　在他看来，他这辈子，估计也就是这样了，不可能在修炼一途上面，再取得多少成就。

　　可现在，见识到了陈海的小五雷法之后，他的心底，又重新燃起了几丝希望。

　　他这个年纪,这样的境界,说什么想见识一下修炼的尽头，到底是什么光景，肯定不太现实！

　　对于他而言,能突破当前境界,看一看后面的日游之境，究竟是一个什么模样，便已经算是心满意足，死而无憾。

　　为了完成这个愿望，就算让他付出一切，他都在所不惜。

　　至于拜陈海这样一个小年轻，会丢面子什么，胡老道根本就不在乎。

　　世俗中人的看法，他何必在意？

　　面子这东西，能值几个钱？

　　比起他踏破当前境界，踏入日游境这等大事，其他的事情，根本就不值一提。

　　“胡老道，以陈前辈的实力境界，他做你师父，自然资格足够。”

　　“可你也不撒泡尿照照镜子，看一看自己多大年纪了？”

　　“你这样的人,真成为前辈的徒弟,前辈的什么颜面,都肯定会被你丢的干干净净……”

　　一脸不屑,吴老太撇了撇嘴，讥讽道。

　　她这番话，听着虽然不大好听，但不得不承认，这的确就是实情。

　　胡老道无言以对，他干脆懒的理会，仅仅只是冲吴老太翻了一个白眼。

　　将目光从吴老太身上收回，他用眼角余光，瞟了瞟陈海。

　　似乎，他想看看陈海现在是一个什么反应！

　　不仅仅是他，就算是那吴老太，口中讥讽着胡老道的同时，她同样一直注意着陈海的神色。

　　真要是陈海点头，愿意收下胡老道这个徒弟的话。

　　或许，她吴老太未尝不可以有样学样，跟胡老道学一下，看自己能否有幸，也去拜入陈海门下。

　　虽然说，她并非道门正统，想施展法术，全靠她后面的大仙借法。

　　但是，她拜入陈海这位修成雷法的道门大佬门下之后，她身后那位大仙，恐怕都得对她客客气气。

　　别看她鸡皮鹤发，牙齿都掉了大半，但论起实际年龄来，她却仅仅不过六十出头。

　　这个年龄段的她，之所以会苍老的不成样子，还不是每次找大仙借法，都得付出一些代价的缘故？

　　真要成了陈海的徒弟，有了道门大佬罩着之后，她再想作法，或许，只需花费最小的代价，就能从大仙那里借来法力！

　　“胡道友，你能修道真正入门，背后不是有师门吗？”

　　“对于正统道门而言，改换门庭，等于欺师灭祖，这可是大忌讳啊！”

　　“你确定要入我门下？你就不怕，棺材板压不住你们自家祖师爷吗？”

　　目瞪口呆了好半天，陈海满脸古怪，开口说道。

　　他本想一口拒绝，令胡老道放弃这种不切实际的幻想。

　　但是，见到他一脸的诚恳，以及那张苍老的不成模样的面孔之后，他却感觉有些于心不忍。

　　毕竟，尊老爱幼，这可是炎黄国人流传了很多年的优良传统。

　　再说了，这个年龄段的老人，心中都非常固执。

　　万一，自己拒绝了他之后，他承受不住这种打击，一时想不通，直接来个悬梁自尽的话，那自己造的这孽，就真有些大了。

　　“前辈，我这一脉，传承的是朝阳观的道统。”

　　“几十年前，整个朝阳观，都被一把大火，毁于一夕之间。”

　　“就我一人，运气好，因为父亲病重，回了老家，才勉强逃过一劫。”

　　“真要说起来，我与野路子，根本没任何区别，改换门庭，拜入前辈门下，哪有什么忌讳可言。”

　　……

　　毫无任何心理负担，胡老道理直气壮，跟陈海解释道。

　　他当初，修道入门，拜的是朝阳观祖师爷，这确实不假。

　　但是，在朝阳观被毁，道统断绝之后，他与祖师爷的那丝联系，也早已经彻底断绝。

　　观想不到自家祖师爷之后，他修炼想继续进行下去，只能借助神魂出窍之时，吸收香火之气以及那一点点月华之力，来壮大自己神魂。

　　要不是如此的话，他修行五十余载，也不会仅仅只是踏入夜游之境这么简单。

　　“胡道友，我自己也是野路子出生，修炼方面，根本就没多少经验可谈！”

　　“就算你拜入我门下，我也根本指导不了你。”

　　“毕竟，我修炼至今，全部都是靠自己瞎练一气……”

　　心中有点无语，陈海叹了口气。

　　他好言好语，劝说着胡老道，试图令他打消拜自己为师的这不现实念头。

　　“前辈，我知道自己资质愚钝，您不愿意收我入门，这本是人之常情。”

　　“只不过，无法更进一步踏入日游，我心中始终有那么一点不甘心而已！”

　　“看样子，我就是那个命，是我自己，想多了一些啊！”

　　心中惆怅，胡老道一脸黯然，感慨道。

　　虽然说，陈海并未明确拒绝与他，但是，他那番话中所蕴含的意思，胡老道自然还是听的明白的。

　　对于修道人而已，有师傅指导，与自己独自一人瞎捉摸，完全不可同日而语。

　　胡老道踏入夜游之境，已经十多个年头。

　　他如今的境界，虽然还没到夜游境巅峰，却也已经是后期之境。

　　如果无人指导，凭借他自己之力，他委实没多少把握，更进一步，踏入日游。

　　投入陈海门下，拜陈海为师之后，他觉得，至少能令自己突破的几率，提高那么两三成吧！

　　可现在，陈海婉拒他之后，他突破的希望，似乎已经彻底破灭……

　　“胡老道，别摆出一副丧气模样。”

　　“虽说，你无缘拜前辈为师，但难得前辈在这里，你修炼上面，有什么不懂的地方，大可以趁着机会，好好向前辈请教请教！”

　　见胡老道拜师失败，吴老太也赶紧熄灭了心中那不切实际的念头。

　　为了缓和一下帐篷内的尴尬气氛，她赶紧错开话题，向胡老道建议道。

　　“说请教，不大合适，毕竟，我踏入修炼之路，根本没多长时间。”

　　“在各类超乎现实的事情上面，论起见识与经验，两位道友，都绝对要强出了我不知道多少。”

　　“我们大家，也就是彼此交流论道而已，谈不上谁请教谁！”

　　淡淡一笑，陈海回应道。

　　只要面前的老太太与老道士，不一心想要拜自己为师，其他事情，那都好商量。

　　胡老道心中失落，暂时还不愿意开口。

　　吴老太主动提出话题，与陈海先交流了起来。

　　仅仅只是过去了半个小时不到，心情稍微缓过来一些的胡老道，同样加入了他们的论道交流之中。

　　……

　　三月的天，就如同女人的脸，说变就会变。

　　过完春节，虽然才仅仅只是过去十几二十天，但换成阳历的话，却已经是三月上旬。

　　昨夜电闪雷鸣，雨点连绵，可今天一大早，阴云已经散尽，朝阳又再度高悬在了天际。

　　上午九点多钟，才用过早餐不久的陈海几人，又再度被请到了老方他们所在的帐篷里面。

　　昨天的几人，有两三位，被连夜送去医院之后，如今这里，连同老方叶城在内，已经只剩下四五人。

　　“几位，昨夜还算太平，那东西并未出现。”

　　“今天这天气不错，这大白天的，我们想做点什么事情，也肯定要方便许多。”

　　“不知道，几位是否能拿出什么主意，找出那地方的藏匿之处来？”

　　客客气气，请陈海几人就坐之后，老方开门见山，直接说道。

　　昨晚的时候，他其实已经询问过几人这个问题。

　　只不过，在见识到陈海轻飘飘的一掌拍出，将那棵大樟树直接轰倒之后，他的心底，又生出了一些其他想法。

　　老周被砸断腿，其他人也都是灰头灰脸，人人带伤。

　　身处昨晚那种情况之下，老方没什么好脸色，那很正常，这一晚上过去，他的心情，已经平复了不少。

　　整个人看起来已经是和颜悦色，老方这话，看似在询问陈海胡老道三人，但实际上，他的目光，一直都凝聚在陈海的身上。

　　不仅仅是他，叶城几个，以及胡老道吴老太两人，同样这个时候，齐齐望向了陈海。

　　所谓能力越大，责任越大。

　　毫无疑问，在场所有人的眼中，陈海，无疑就是此地，本事最大的那一个。

　　PS：继续码字，等下还有一章吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百六十三章 婉拒免费阅读。https://xs.23sk.com 