    “抱歉，可能是我太失礼了。”

    矮胖男人站直了自己的身体，认真地朝着坐在床上的格林德沃行了一礼，微笑着继续道：“请允许鄙人先在这里自我介绍一下…”

    “没有必要。”

    格林德沃依旧平静地闭着自己的眼睛，甚至连看人一眼都有些欠奉。

    这位黑魔王只是平静地下达了自己的逐客令：“小家伙，我的年龄大了，也没有兴趣认识一个不相干的人，离开这里吧，这里没有你想要的。”

    “……”

    矮胖男人的声音有些卡壳了。

    这是他第一次出现被人用语言彻底压制。

    现在，第一代黑魔王是不是有那么一点儿不识抬举了？单单只是出于让自己现在的身份对一位黑魔王有些尊敬的意思，所以才对格林德沃这么礼貌客气。

    现在…

    既然格林德沃不讲礼貌…

    那就别怪他用其他的手段应付了。

    矮胖男人的眼角忍不住跳了跳，尖牙利嘴间闪过了一抹嘲讽的笑容：“格林德沃先生，这座城堡里究竟有没有我想要的东西，我自己非常清楚…”

    说到这里的时候，矮胖男人的指尖闪过了一抹亮光，轻笑着继续道：“当然，我更清楚的是，格林德沃先生想要的是什么…”

    “我想要的是什么？”

    盖勒特·格林德沃有些不屑地看着他，眼神中仿佛超脱了一切，他的嘴角甚至挂上了一抹神秘莫测的笑容：“呵呵呵呵…小家伙，我得到过这个世界上最珍贵的东西！”

    盖勒特·格林德沃说着这些的时候，他的手掌慢慢握紧又轻轻摊开：“哪怕这个世界上的大多数人都以为珍贵的权势和地位，对我来说也不过是唾手可得而已，不要以为自己了解这个世界上的任何人…”

    “那你现在想要一张邓布利多年轻时的照片吗？”

    矮胖男人微笑着说出了一句话之后，就看到了格林德沃的眼神骤然一紧，显然这句话一出口，立刻让眼前的格林德沃仿佛受到了什么刺激！

    果不其然。

    有些传言并非只是传言。

    矮胖男人注视着神色看似平静的格林德沃，笑容变得越来越盛，仿佛重新夺回了这场交流的主动权，尖牙利嘴的笑容变得有些可恶起来！

    “看来是我猜错了呢！”

    矮胖男人摊开自己的双臂，仿佛对格林德沃的表情动作置若罔闻，有些无奈地叹息道：“原本我想为您带来一张邓布利多年轻时的照片作为平安夜的礼物，可惜的是我的属下认为不需要，格林德沃先生看起来也是不怎么想要的…”

    “……”

    格林德沃额头忍不住跳了跳。

    因为这位黑魔王能听得出来，矮胖男人口中的嘲讽！

    这个在平安夜潜入纽蒙迦德城堡的矮胖男人，果然不是一个简单的小家伙！

    “当然。”

    矮胖男人看着格林德沃的神色，轻笑着继续道：“或许我至少应该为您带来一束戈德里克山谷的玫瑰花，非常可惜的是，这个季节不是玫瑰开放的时间…”

    “不要说无意义的废话。”

    格林德沃有了一点儿脾气，冷漠地打断了他的话。

    这个小家伙是怎么回事？

    一直说着能够让他接受的礼物，又忽然说自己什么都没带，既然什么都没有带过来，还在这儿说什么废话？这家伙分明就是在故意嘲讽他！

    “非常抱歉。”

    矮胖男人似乎察觉到了格林德沃的意思，微笑着再度弯腰行了一礼：“嘻嘻嘻嘻…我带来的，只有我对格林德沃先生最诚挚的问候。”

    “你叫什么名字？”

    格林德沃满脸冷漠地抬起头来，决定正眼看看这个长得不怎么样的矮胖男人，现在他要把这个矮胖男人的模样和名字记下来！

    “彼得，小矮星彼得。”

    矮胖男人的神色终于恢复了正经，礼貌地继续自我介绍道：“曾经是霍格沃茨格兰芬多学院的一名普通学生…”

    “格兰芬多的学生？”

    格林德沃非常了解霍格沃茨的几所学院，他的目光隐隐变得怪异了起来：“小家伙，说说吧，你和邓布利多是什么关系？”

    由于常年没有和外界交流，格林德沃并不清楚小矮星彼得的故事，或者说即使他有机会看到小矮星彼得的消息也不会在意这个人。

    “邓布利多校长是我最尊敬的人。”

    小矮星彼得平静地说完之后，咧了咧嘴低笑了一声：“但是我们的校长先生似乎对我存在一些误解，他认为我可能是以一个危害魔法界的黑巫师，竟然在戈德里克山谷布置了一场陷阱引诱我上钩…”

    “……”

    格林德沃的眼神立刻微妙了起来，忍不住当场下定了一个结论：“那么看起来，邓布利多显然没有看错人。”

    这个小家伙…还真是不一般！

    一个能够危害到魔法界的格兰芬多学生吗？

    而且即使是强大如邓布利多，也要布置陷阱才能抓到他？

    盖勒特·格林德沃的目光仔细审视着小矮星彼得，似乎想要从这个矮胖男人的身上查探一下，这家伙究竟能为魔法界造成多大的危害…

    说实话，有点儿看不出来。

    因为这个叫小矮星彼得的男人长得有些粗糙，甚至完全看不出来一点儿有什么实力的样子，浑身气质也有点儿像一只阴沟里躲藏的老鼠…

    然而…

    一个能够轻松潜入纽蒙迦德，甚至还让邓布利多也布置陷阱抓捕的黑巫师，他的身上绝不可能没有任何才能，绝不可能是一个无用之人！

    然而这个小矮星彼得…

    真的太像一个只会坏事不会成事的家伙了！

    “你知道吗？”

    盖勒特·格林德沃的目光陡然变得坚定了起来。

    “知道什么？”

    小矮星彼得依旧微笑着，似乎不太明白格林德沃的意思。

    “藏头露尾的小家伙…”

    盖勒特·格林德沃直勾勾地看着小矮星彼得，轻笑着继续道：“小家伙，六十年前，我也喜欢变成别人的样子，相比较复方汤剂，不妨去认真修炼你的变形术，因为这可以让你不用担心材料以及别人的死活。”

    “……”

    小矮星彼得的眼角微微凝固。

    这个时候…

    应该说不愧是第一代黑魔王吗？

    竟然如此轻而易举地就能拆穿他的伪装！

    哪怕是西弗勒斯·斯内普这些十分熟悉小矮星彼得存在的人都不曾怀疑过，一个从未见过小矮星彼得的人竟然直接拆穿了这个身份的伪装！

    不论这个身份被拆穿的原因是这位黑魔王冒充他人伎俩的了解，还是这位黑魔王的眼光，都已经足够让人惊叹了！

    而且最重要的是…

    小矮星彼得这个身份不好轻易使用了！

    因为一旦盖勒特·格林德沃都能看出来，这意味着邓布利多或许也能看出来，甚至连曾经揭穿过格林德沃伪装的纽特·斯卡曼德或许都能看出来！

    当然。

    这也需要试探一下。

    正当小矮星彼得还想说什么的时候，格林德沃直接开口阻止了他的话头，坚定了自己的想法：“不用否认，因为我一直都很相信自己的眼光，正如我当初第一眼就知道，邓布利多一定会成为一个影响世界的巫师…”

    格林德沃看着小矮星彼得的手指微动，又继续道：“也不用紧张，我也不会想去深究你的故事，我对魔法界的一切都已经不再有任何兴趣…”

    “太可惜了。”

    小矮星彼得慢慢摇了摇头叹了一口气，轻声道：“格林德沃先生，你在洞悉这个世界的真理时，是不是忘了一件重要的事吗？”

    小矮星彼得抬起了自己的手指，锋利的指甲指向了格林德沃，尖锐的声音渐渐变得阴森起来：“有的时候，知道太多也不是一件好事…如果你只是看穿了却没有揭破，我这个不谙世事的年轻人可能就被你瞒过去了。”

    是的。

    真的很危险。

    因为一旦格林德沃没有拆穿，而是把这件事隐藏起来想办法告诉邓布利多，那么他就只能想办法再扶持出来一个新的黑魔王背上黑锅。

    “你认为有隐藏的必要吗？”

    格林德沃忽然轻笑了一声，直直地靠着墙壁，轻声继续道：“对我来说，只是一个过路人而已，不论你想做什么也无所谓…至于说什么不谙世事的年轻人，一个能让邓布利多都觉得麻烦的家伙…”

    说实话。

    格林德沃貌似真的不在乎这些。

    至于这个用小矮星彼得的身份伪装的人想要威胁他的生命…

    格林德沃仿佛忽然有了兴致一样，眼神再度猛地变得锐利起来！

    这个曾经叱咤过一个时代的黑魔王，冷声道：“年轻人，虽然我已经老了，但是一个老巫师可不会任人宰割啊…想要拿走我的命，至少也要证明你有这份力量吧！”

    “那就再好不过了。”

    小矮星彼得一边说着话的时候，他的体型和容貌渐渐发生了变化，一个灰发少年的身影显露了出来，稚嫩的声音回荡在塔楼的房间中。

    “恰好，这也是我来这里的目的。”

    灰发少年伸出自己的手掌，慢慢整理了一下自己身上有些肥大的衣服，朝着格林德沃行了一礼道：“自我介绍，维森·莱特，霍格沃茨魔法学校赫奇帕奇学院的一年级生，请让我来见识一下…第一代黑魔王的力量吧！”

