    给《绝地求生》的开发团队找了猪厂这条硕大的大腿之后，周东升也就继续心安理得的继续当甩手掌柜，等待《绝地求生》开发第一阶段的成果。

    在布兰登格林这个“大逃杀之父”把控下，相信《绝地求生》这款游戏开发的大方向应该是不会有太大偏移。

    而些许细节和玩法的打磨上，周东升这个“未来”吃鸡玩家也可以略尽绵薄之力，再加上猪厂强有力的技术支持……

    在周东升看来，这一波啊, 已经是十拿九稳的事情了，所以自然是稳坐钓鱼台，丝毫不慌。

    而这会儿，周东升也正在自己办公室里愉快的打着游戏，无论前世今生，周东升都是一个铁杆游戏玩家。

    也正是因为游戏玩家的身份, 才让周东升对于游戏直播也好，一些主播的爱恩情仇也罢，都有一点道听途说的了解。

    因此, 周东升才有机会靠着信息差，成功偷了不少鸡，来完成一波借鸡生蛋的美事。

    就如同未来，出身于刘某青训战队的知名国产中单黄金左手，在大奔的商务广告中出现的那段经典对话一样。

    “打游戏能当饭吃吗？”

    “妈，真的能！”

    而此时此刻，恰如彼时彼刻，这段话同样是周东升的内心写照，虽然上辈子打游戏不能当饭吃，但这辈子可以嘛。

    什么玩物丧志，老祖宗都说了，三百六十行，行行出状元嘛。

    挣不到钱是人的问题，怎么能怪游戏呢{狗头}。

    而正值风华正茂的身体加上“超前”游戏理解，还有……退役选手的陪玩下，周东升十分轻松的混了一个“大师”的名头。

    周东升也总算是认清了现实，哪怕是重生一回, 自己也不可能吃上电竞选手这碗饭，毕竟人还是那个人，基因锁还是那套基因锁。

    既然当不上电竞选手，周东升也就只能遗憾的退而其次，选择当他们的老板了，目前来看进度还算顺利。

    IM战队的练级之路也还算顺利，在赛季过半的情况下，依旧处于赛区中游的位置，依旧保留着晋级季后赛的悬念。

    与此同时，基本上没了需要打保级赛的降级风险，对此周东升已经心满意足，毕竟板凳席上还坐着两位摩拳擦掌的冠军选手呢。

    就连王校长答应的王牌中单，最快也要等赛季结束后的转会期才能够到位，届时才是IM这支队伍发力的时候。

    对此，周东升这位老板只能用四个大字来形容，那就是“未来可期”。

    而一想到板凳席上坐得两位冠军选手，周东升也是兴致盎然的打开了直播平台，找一下喻文博的直播间。

    【国服千分王者AD, 冲国服第一！ID：JackeyLove】

    一看到这个标题，周东升也是不由会心一笑, 毕竟这是自己这个老板布置的任务。

    但是令周东升有些意外的是直播间有20多万人气，虽然比不上头部游戏主播，但是对于喻文博这个无名小将而言，已经是相当可观的数据了。

    点开直播间，喻文博正操作着德莱文这个英雄，搭配一个奶妈挂件，追着对面一顿狂砍，就跟文森一样，德莱文同样是喻文博的拿手英雄。

    然而跟文森这种绝活哥不一样，喻文博可是拿着这个英雄在职业赛场上创造了诸多名场面，甚至创下了16分钟掀翻烧烤摊的历史记录……

    望着年仅15岁的喻文博手起刀落，在千分王者局里咔咔一顿乱杀，再反观自己在钻石局单排就已经寸步难行……

    对此，周东升只能感慨一句，人和人的体质不能一概而论……

    谷櫬

    想起自己念念不忘的名场面，周东升恶趣味大发，随手发了一句弹幕，“这么厉害不去打职业扬名立万，窝在这里当小主播？”

    然后果断截屏保留证据，等一个三年之期已到，自己就可以借此悍跳预言家了。

    推掉对方基地之后，喻文博一边排队，一边扫了一眼弹幕跟观众互动，一看到这条弹幕就笑着说道：“主播我也想打职业呀，之前也打过一段时间，没想到因为年龄问题上不了场。”

    “这个剧情跟想象之中还是有辣么一点差别的，我也没办法……”十五岁的喻文博声音稚嫩，方言口音分外明显。

    “哇！期待博博登上职业赛场的时候！”

    “我们博博就是最棒的，以后肯定也会成为最厉害的职业选手！”

    “博博要是打职业的话，我一定去现场给你加油！”

    而望着满屏弹幕，周东升嘴角扯了一下，总算是明白这么高的人气是怎么来的，敢情直播间里全是妈妈粉是吧？

    怪不得喻文博打职业之初会有“水军头子”等外号，并且以“水子哥”来自嘲，原来是在直播时候就已经打下了厚实的粉丝基础。

    当然，直播间里有没有男妈妈周东升就不得而知了。

    这时，办公室门正好被敲响，周东升保留了证据之后，就随手关掉了直播间，喊了声请进。

    笑容满面的徐开道推门而入，“老板，有点事情跟你汇报一下。”

    “坐吧，正好是下午三点多了，边喝茶边聊吧。”周东升示意了一下。

    徐开道自然是却之不恭，点了点头在茶桌前坐下。

    周东升一边娴熟摆弄着茶具，一边说道：“什么事情，说说看。”

    徐开道打开手中的文件夹，“小司马和文森的合同都临近到期，最近有不少平台都给出报价，在原来的基础上涨了不少，我都一一作了汇总……”

    递上文件的同时，徐开道也适时送上了酝酿已久的马屁，“不得不佩服老板的高瞻远瞩，老板提出的这个一年一签的战略效果卓越，接连为公司创造了庞大收益……”

    千穿万穿，马屁不穿，周东升不由露出灿烂笑容，“运气好而已，只不过这个战略怕是要到头了，毕竟平台也不是傻子。”

    毕竟从卷毛狒狒和刘某的天价买断合同之中不难看出，资本不惜花费高价也要为自己的平台构筑护城河的行为，彻底将“千播大战”推向了白热化。

    与此同时，也是为这场轰轰烈烈的抢人大战加速，油门一踩，白热化阶段之后，距离结束也就不远了。

    而望着文件上各大平台的出价，周东升脸上笑容愈发灿烂，这么好的卖方市场，不待价而沽一番岂不是浪费了自己的“战略”布局？

    既然王校长都可以抬价，那自己为什么不呢？

    而且，这个锅还得让王校长来背，谁让王校长也是股东呢，周东升笑着合上了文件。

    这时候，水刚刚好开了，周东升一边冲茶，一边笑着说道：“回复一下其他平台，就说潘达平台给了更高的价格……”

    “虽然王校长是我们股东，但是我们依旧尊重‘公平竞争，价高者得’的商业原则……”

    ……

    PS：不知道明天有没有菜送……QAQ，没饭吃了。

