    

    薄少轩正背着小书包，走在机场的水泥路上。

    冷不丁的，忽然感觉到一阵诡异的寒意，抬头一看，就对上了穆亦辰那张冰冷的俊脸。

    小家伙下意识地打了个哆嗦。

    边上的小团子差距到了他的异样，停住了脚步，小脸转了过来，圆滚滚的大眼睛紧盯着他，“少轩哥哥，你怎么啦？怎么走得这么慢？”

    “呃，没……没什么……”话虽如此，但薄少轩白皙的小脸却因为紧张而绷住了。

    小团子直觉有点奇怪，小嘴嘟了嘟，歪着脑袋想了几秒，露出恍然之色，“少轩哥哥，你是不是恐高啊？我麻麻说，有的小朋友坐飞机会害怕哒，这是一种病，要关心他们。少轩哥哥，我关心你，我拉着你走！”

    说着，小团子伸出了小手，一把抓住了薄少轩的手，拉着他，就往前走。

    薄少轩一下子愣住了。

    手心里传来柔软的触感，像是捏住了一小团棉花。

    他的小脸一下子红了起来。

    小团子拉了一下，没有拉动，转头疑惑地问道：“少轩哥哥，你怎么不走啊？”

    “啊，我……我走，我马上走！”薄少轩赶紧快步跟了上去。

    两小只手牵手，肩并肩，看起来十分和谐友爱。

    然而，这样的画面落入女儿控老父亲的眼中，却是十成十的碍眼。

    穆亦辰万万没想到，他刚才那个警告的眼神，非但没有把小猪崽吓到，反而还让自家小白菜主动跑到了小猪崽鼻子下面，方便对方来拱……

    他好不容易拉扯大的小公主啊！

    穆亦辰心头火气，冷哼一声，快步走向了两个小家伙。

    “糖糖，爸爸有没有教过你，男孩子的手不能……”

    “粑粑！！粑粑，糖糖好想你哦！”

    穆亦辰训斥的话语刚说到一半，小团子就注意到了他的存在，眼睛顿时一亮，拉着薄少轩就跑了过来。

    小嘴上像是抹了蜜一样，一来就拍了个马屁。

    穆大少刚才霸道的气势，一下子就被浇灭了一半，声音也低了几度，“咳咳，糖糖乖，爸爸也想你。来，爸爸抱抱，看看你是不是瘦了。”

    穆亦辰弯下腰，想把小团子抱了起来。

    小团子扭着腰，不肯让他抱，“麻麻呢？糖糖要麻麻……粑粑你不要拎我，我没瘦，有少轩哥哥陪我吃饭，我每天都吃得饱饱的，姑姑还说我胖了呢！”

    小家伙嘴上随口应付着爸爸，拧着小脑袋，就想往洛晨曦那边跑。

    穆亦辰没抱到小公主不说，小团子还一口一个少轩哥哥，差点没把他给气死。

    这小猪崽……什么时候竟然比爸爸在小公主心目中的地位还高了！

    想到这里，他神色一冷，凌厉的视线，再次落在了薄少轩的身上。

    薄少轩已经快七岁了，由于继承了薄大少的优良基因，身高在同龄人中间很有优势，都快到穆亦辰腰间了。

    而且，小家伙长着一张非常标致的脸，精美的五官遗传自母亲，比薄廷渊还要更加精致。

