

  苏启听到说港口的事情，想起了刘得铧跟自己说了那边的进度。

  一想起自己还真觉得有些不好意思，自己是港口的老板，心里也一直在惦记着。

  可从未真正去了解过。

  开口问道：“默罕默德先生，我听说港口今年年底之前有望开放一个，这是真的？”

  默罕默德这边点头说：“苏先生，港口关系到了我们整个国家的经济，我一直在重心抓那边的工程。”

  “所以他们建设速度非常快，我保证您的投资没有打水漂。”

  “今年是有望开设一个港口出来，而且物流园已经初具规模。”

  “下一步我就是引导我们贸易对外开放，鼓励贸易企业创业。”

  “目前被关注度非常大，国外很多亚洲，美洲的海运公司已经正在联系我们政府。”

  “准备在我们这边开设贸易点，所以我敢保证，您和我们政府合资的港口马上就会火热起来。”

  听的出来，默罕默德抓到了核心点。

  知道港口对于他们国家的意义重大性。

  只是现在非洲正在封锁他们国家，包括欧洲在某些力量的影响下，也正在排斥着他们港口。

  不过没有关系，他们还有美洲，还有亚洲这两个庞大的市场。

  就这两个市场足够可以让他们的经济振奋起来。

  更何况，华夏商帮帮他们建立起来了一个市场经济模型，未来前途不可限量。

  苏启听后非常满意的说：“看来我要找一个时间去那边好好看看了，算算我已经有好几年没有去港口看过了。”

  默罕默德微笑着说：“苏先生过来的时候一定要跟我们讲，我们必然会用索马国最高的接待方式来接待你。”

  “哦对了，我们政府商议准备办法一枚国家最高荣誉勋章给您，您看什么时候过来。”

  苏启听后无心的哈哈大笑着说：“我明天要被加冕为荣誉国王，没有想到默罕默德先生你也要给我一个最高荣誉。”

  “这让我有点受宠若惊啊，我就一个普通商人。”

  这个荣誉国王再度刺激了默罕默德。

  没忍住吐了一口：“该死的加利夫你就是一个十足的小人。”

  “嗯？默罕默德先生，你在说什么？”苏启电话这头疑惑。

  “哦！NO，苏先生你听错了，我保证我没有诅咒加利夫，真的。”

  苏启一头黑，真想说兄弟你这此地无银三百两，蒙谁呢。

  “对了，苏先生，明天我会过去埃塞国参加你的荣誉加冕仪式。”

  “我们明天再见。”

  说完默罕默德赶紧心虚的挂了电话。

  开玩笑两个国家总T隔空骂，这要是骂的厉害，搞不好还要引起战争。

  苏启有些无语的摇了摇头，没有多想。

  刚准备把手机放口袋里，结果乔思思的电话打过来了。

  “飞机头！我到啦！”

  一接通，那头就传来了乔思思非常兴奋的声音。

  苏启心里一阵温暖：“到哪里了？是刚下飞机，还是到了庄园门口。”

  乔思思说：“刚下飞机呵呵，你刚刚在给谁打电话啊，我打了几个又没有打通。”

  “是不是跟哪个女人打电话。”

  苏启笑着说：“索马国默罕默德总T可不是一个女人，刚给他在打电话。”

  “要我过去接你吗。”

  “嗯嗯，算了，不用了，赵世雄带了一个车队过来接我，呵呵。”

  “乖乖在家里等我哦，我马上到。”

  说着挂了电话。

  其实飞机场就在坦桑镇郊区外面，车子到庄园这里也不过十多分钟的路程。

  挂了电话后乔思思马上被汉姆小队的人护送着上了车子。

  排场非常大，在穿过坦桑镇大街小巷 的时候，乔思思感慨了一句：“哇撒，我真没有想到非洲还有这种地方。”

  ‘难怪他们都说飞机头在这边造了一个城，看来是真的了。’

  赵世雄非常得意的说：“那是，二嫂，这也是我在这边帮他管理着。”

  “跟你讲，排除掉我们钻石，以及石油，就说华夏商帮在这边控制的经济总额，就已经占到了这个国家差不多一半。”

  “而且这还是埃塞国这边的产业，这边有一条铁路，一直延伸到了海边，沿途全部都是我们商帮的产业。”

  “多了去了，我口水喷完都讲不完。”

  乔思思从未深入的了解过苏启的企业，尤其是他国外的。

  奇怪的看着赵世雄说：“飞机头还在这边弄了石油啊。”

  “当然，来这种地方不挖石油，怎么对得住苍天大地。”

  “东非裂谷带最大的石油锅底就在埃塞国。”

  “而启哥与埃塞国政府签订了一个合约，合作开发。”

  “埃塞国境内所有油田，启哥都占了百分之四十九的股份，其余股份是政府的。”

  “政府不参与开发，管理，只给开采权，然后税收全免。”

  “看似很吃亏，可这些石油还只是刚刚走上正轨，一旦全面开发，启哥只怕要飞的裤衩都看不到。”

  乔思思捂着嘴巴大笑了起来。

  “他哪里这么厉害啊。”

  “这地方真美，我去过很多地方，所有美的地方我都去过了，但我没有想到非洲居然还有这么美丽的地方。”

  “我听说你给飞机头他们三个盖了很大一个庄园是吗。”

  赵世雄笑着说：“当然，不过也不是我要求的，是东北那个王土豪要求的。”

  “二嫂，待会你就可以看到了，那庄园真的很美。”

  “你来了，我保证你不会想走了。”

  “哈哈，那我一定要好好看看。”

  二人正说着话，车子就到了庄园门口。

  乔思思还没有下车就看到了庄园门口被人布满了各种各样的鲜花。

  显得十分开心的说；“哇，这是准备迎接我的吗。”

  赵世雄大笑了一声：“这可不是，启哥难道没有跟你说一个事情吗。”

  “什么事情呀。”乔思思奇怪的望着赵世雄。

  赵世雄抓了抓脑袋：＂这么重要的事情也没有跟你说啊。＂

  “启哥明天就要成为这个国家的国王了，怎么样，二嫂有木有觉得很兴奋？”