    僧人抬起头，看着那漫天的无人机。

    然后他笑了笑，袈裟从天而降，套在他魁梧的身体上。

    双手朝着大地一卷，一件件闪着各种光芒的装备和道具，都落入他大手之中。

    “我佛慈悲！”他低低的念诵一句佛号，心里面美滋滋的。

    有了这些东西，主人一定会高兴的。

    然后，他回头看向那跪在地上，已经被彻底度化成为一个虔诚的僧众的希尔。

    “痴儿！”他拿起禅杖，铜钵：“走吧！走吧！”

    “我佛的美梦，需要你的贡献！”

    希尔痴痴呆呆的站起来，如一个僧人一样，双手合十：“是，大师！”

    便跟上名曰法海的僧人，两人一步一步，消失在无人机的监视范围。

    …………………………

    张惠看着屏幕上显示的一切。

    他忍不住咽了咽口水，虽然都督经常与他说，这世界的水很深很深。

    灵气复苏以来，种种怪事与诡事层出不穷。

    他也确实曾见过许多常人一辈子也无法想象的诡异之事。

    但今天这样的变故，依然是他无法想象的。

    “这位大师……”他看着司徒贺说：“到底是怎么修炼的？”

    从资料上看，他出生在三十多年前的共和纪元2821年，如今满打满算也就三十三岁。

    他是十岁出家的，也就是说，加起来的修炼时间才23年！

    二十三年，默默无闻。

    二十三年，清修苦禅。

    二十三年，没有向联邦帝国和黑衣卫索取任何资源。

    如今，一举成名天下知！

    这时，张惠的手机响了起来，他拿起来看了看号码，然后接通。

    “嗯……”

    “什么？”

    “净惠禅师在五年前就已经圆寂……”

    “嗯……”

    张惠神色古怪的放下手机。

    “怎么了？”司徒贺问道。

    “刚刚联络办的人打电话来说……”张惠看着屏幕：“这位法海禅师的授法恩师净惠早在五年前就已然圆寂……”

    “有问题吗？”司徒贺不是很明白。

    “净惠禅师，死于情杀……”张惠神色古怪的说：“杀死禅师的乃是一位新罗来的风尘女子……”

    司徒贺听着，神色也古怪起来。

    一个酒肉财色，全部都沾的和尚，培养出了一位大德高僧？而且是可以镇压秦陆的狼人公爵，度化一位穷凶恶极的魔鬼使徒的大师？

    这特么……

    “司徒将军……”张惠说道：“我记得，今年黑衣卫还有几个追封的推荐名额？”

    “嗯……”司徒贺点点头。

    “将净惠禅师的名字加上去吧！”张惠道。

    司徒贺楞了一会才点头：“好，我马上去办！”

    联邦帝国，自古就有追封已故的大德高僧、有道之士的传统。

    只是，追封一个酒肉财气和尚？

    说出去好像不太好听。

    所以……

    只能帮他美化美化了……

    ……………………………………

    魁梧的僧人，领着被度化的希尔，穿过现实与梦境的壁垒。

    最终他在一扇门户前停了下来。

    “痴儿！进去吧！”僧人说。

    希尔双手合十，对着僧人一拜：“大师，弟子去了！”

    僧人满脸慈悲的点点头。

    然后目视着希尔，踏入那道门户。

    希尔走进去后，就发现了自己来到了一个由钢铁与机械组成的世界。

    一个个巨大的炮塔，悬浮在空中。

    一台台庞大的机械卫士，在其中不断的巡逻着。

    巨大的齿轮，在天穹上显现。

    咔嚓咔嚓……

    “善哉！”希尔双手合十：“南无加特林菩萨！”

    “礼赞，未来多蒸铆刚佛！”

    于是，一台奇迹般的机械，从天而降，将他罩住。

    几支机械手臂，从四面八方伸出来。

    将一个个零件，安装到他身体中，将一块块钢铁熔铸到他的血肉之内。

    他本是无头的亡灵，地狱的使徒。

    所以，他的改造潜力极强。

    一个小时后，一台双臂有着多管加特林火炮，双足行进的全新机械卫士改造完成。

    它走出改造它的机械工厂。

    然后举起两支手臂，对准天空，砰砰砰！

    加特林火炮持续开火。

    “阿弥陀佛！”电子机械声冷漠的响起来。

    一道指令，被发送到了它已经被改造过的电子脑中。

    它明白了。

    伟大的加特林菩萨，需要它去为祂守卫一座钢铁祭坛！

    于是，它走向一个漩涡，最终消失在其中。

    它将成为一台永恒守卫那座祭坛的卫兵。

    直到，大慈大悲的加特林菩萨，降临那个世界。

    …………………………………………

    伊丽莎白带着数以千计的流民。

    日日夜夜，聚集在钢铁祭坛前。

    他们念诵着《机械福音书》中的伟大礼赞。

    将自身的信仰虔诚的奉献给伟大的万机之灵，大慈大悲的加特林菩萨，未来多蒸铆刚佛！

    因他们已见证了奇迹，也见证了加特林菩萨的慈悲与万机之灵的伟大。

    “鸣大钟一次，推动杠杆……”

    一次次念诵中，钢铁祭坛日益的融化。

    终于……

    它在每一个人的注释下，慢慢的变成一个真正的祭坛。

    一个漩涡，在钢铁与机械环绕的中心出现。

    融化的钢铁，像水一样在其中流动。

    机械的真理之声，从中传出来。

    一支庞大的钢铁手掌，猛然从其中伸出来，抓住旋涡边缘的钢铁地板。

    然后，它那由机械与钢铁构造的脑袋从旋涡中探出来。

    接着，是它高达六七米的巨大身躯。

    它从祭坛的旋涡中爬出来，两支钢铁铸造的手臂，开始变形，最后变成了伟大的加特林菩萨的圣物——多管加特林火炮！

    它冷漠的看向这个世界。

    头顶的太阳，已经没有多少温度了。

    正在被一个可怕的邪神慢慢的侵蚀。

    这个世界，悲哀而可怜。

    但它已经没了感情，不会有任何感慨之心。

    它机械的走到人群前的伊丽莎白面前，钢铁铸造的双足跪了下来。

    伊丽莎白看着它，这加特林菩萨的仆从。

    她知道，这是菩萨降下的佛兵。

    为她守卫这机械圣殿，钢铁祭坛的卫士。

    于是，她取出那本机械福音书，对它念诵福音：“钢铁的道，是唯物的……”

    “血肉苦弱，钢铁永恒！”

    “阿门！”

    听完这弥撒，巨大的机械卫士，站起来，然后走到祭坛的一角，将自己的身体，融入其中，只留下半边的机械头颅在外，看上去就像一个沉睡在这祭坛内的巨人。

    从现在开始，只有有强大的外敌来犯时，它才会醒来。

    而它来此的使命，非常简单。

    解放菩萨的选民，让那位钢铁比丘尼，为大慈大悲的加特林菩萨去猎杀更多的邪神子嗣与爪牙，获取更多的信徒。

    为那永恒的主宰，最终降临这个世界，做好准备。

    祂将归来！

    祂也将注定苏醒！

    ………………………………

    PY推荐一本书《扶贫高手》。

    看你天天不是扒野草就是摘紫藤花，是不是穷到没钱买肉啊？精准扶贫了解一下？我不但是村花还是村支书呦！

