    “我亲爱的S级！”

    树先生推门之后，给了顾慎一个大大的拥抱，接着他注意到了房间里露出肚皮睡大觉的橘猫，小声道：“哟嚯嚯……这里还有一个小可爱呢。”

    他伸出手，对身后进屋的罗洱钟帷做出嘘的噤声手势。

    老师还真是个细心的人啊……看到这个手势，身后的两人无奈地笑了笑，声音极轻地关上房门。

    几个人移步到另一间安静卧室。

    ……

    ……

    “大概情况，差不多就是这样。”

    兵分两路，重新汇聚，双方交换了详细的情报。

    “韩当……的确是个危险人物。”

    罗洱单手撩起窗帘，瞥了眼对面顾慎的公寓，认真道：“现在有我盯着他，不会出意外。还有一天就是审核日了……当务之急，是解决顾慎的解梦问题。”

    看到师兄师姐都在为自己着急，顾慎有些不好意思，但既然选择装傻……就要一直装到底了。

    他尴尬地笑了笑。

    “据我所知，裁决所储存的【梦境】有三千七百多座。”罗洱望向老师，缓缓道：“大部分是被用来磨砺精神力的修行物品，难度低的三五分钟就能拆解……难度高的，可就不是时间问题了。”

    “天赋不够，无法理解梦境。就算花费一个月，一年，都无法完成解梦……”

    她皱眉道：“而面对同样的梦境，天赋异禀的人，可能只需要一个小时。”

    “解梦的事情……不必担心。”

    树先生微笑道：“你们三个，这些日子辛苦了，我这位做老师的，可不能就这么看着。今天是审核前最后一天……你们不必再操劳了，好好放松一下，就当是给自己放个假。”

    有老师这句话，所有人的神情都明显放松下来。

    树先生就是这样的人。

    如果有一天天塌了，他说他能扛下来，那么他就一定能。

    所以他说解梦的事情，不必担心，罗洱钟帷南槿，即便仍然有所焦虑，但在心底，却也真的没有先前那么担心了。

    “很好。”

    看到几人的微表情变化，树先生很满意：“好啦，现在不早了……各位辛苦了一天，就好好睡一觉，休息休息吧。”

    然后一巴掌重重拍在顾慎肩头，笑道：

    “你，跟我来！”

    ……

    ……

    雨停了。

    风还是很大。

    寒风来回撞击狭窄墙壁，呼啸灌满楼道，顾慎顶着风跟着树先生往上走……再前面就是公寓大厦的顶楼，天台被树先生一脚踹开，铁门哐当作响，有股子森冷的铁锈味扑面而来。

    “好了。”

    树先生长长吐出一口浊气，脸上已完全看不出喝过酒的痕迹，他站在公寓的顶楼，双手扶住栏杆，顾慎跟着摆出一样的动作，向下望去。

    只一眼，就觉得有些眩晕。

    因为这里足足有三十多层高，现在是凌晨零点，下面的世界仍然一片喧嚣，远方的身下是大片大片的霓虹流光，广告荧幕上还是一副欢声笑语。

    街上深夜未眠的游人在灯火攒射的辉光下像是渺小的沙粒。

    而天台，一片寂静，只有风的声音。

    “其实就是想找个和你单独相处的环境……应该没有比天台更合适的地方了吧？”树先生不再俯瞰楼下的芸芸众生，而背转过去，依靠栏杆，笑道：“真是抱歉啊，在你还没有搞清楚状况的情况下，就把你拉进裁决所……害得你要应对那么多的麻烦。”

    “……”

    顾慎张了张嘴，什么都说不出口。

    他的神情一下子复杂起来。

    其实对树先生这个人，顾慎心底是有那么一点小小的怨念的。

    南槿也好，钟师兄也好，罗师姐也好，他们一口一个“老师”，而自己，就喊不出口。

    回顾整场事件……自己莫名其妙就被卷入了超凡事件中，紧接着就是一连串的“迫不得已”，加入裁决所，接受特训，准备审核，应对韩当……这一切发生地太快，顾慎艰难招架之余，总会想到那天晚上，递给自己纸条的中山服老人。

    如果再来一次，自己还会拨通那个号码吗？

    当树先生道歉之后，顾慎忽然发现……自己无话可说了。

    那些小小的怨念，已经成了无需出口的微词。

    对方救了自己的性命，费了很大力气才要来了那么一枚特赦令……这是真正对自己好的人，这一点顾慎还是分得清的。

    于是他摆了摆手，低声道：“您可以不用那么客气的。”

    毕竟拿了这么多钱……就当是……

    “就当是……拿人钱财，替人消灾。”

    老人低声笑道：“你一定是这么想的，对吧？”

    “真是人老成精啊……”顾慎小声嘀咕着，然后认真道：“虽然不知道你为什么那么有信心，但是明天的审核……你最好做好最坏的打算。”

    “啊哈……”

    这似乎是老人的惯用口头禅。

    他淡淡问道：“你觉得自己过不了审核？”

    这次轮到顾慎笑了。

    他实在没忍住，指着自己问道：“你觉得我过得了审核？”

    “当然！”

    “你是S级……是我看中的S级！”

    树先生缓缓望向少年，他声音很轻，但在顾慎耳中却如雷霆：“能在A-009手中把尺子拿走的，你是唯一一个。”

    顾慎怔怔待在原地。

    晴天霹雳一般。

    现在脑袋里一片空白，完全不知道该说什么。

    自己苦苦隐藏的秘密……被老人一句话就轻描淡写的揭开。

    “不必多说，我什么都知道。”

    树先生笑了笑，意味深长道：“既然选择让你签下那张合同……就意味着，我决定包庇你。嗯……包庇这个词不错，用得很恰当，还带着那么一丁点的刺激。”

    “还记得我送你回家前，对你说的故事么？”老人又简单复述了一遍：“A-009是古文会的成员，失控之后被关押，有位大人物对她不断进行着实验……为了找出失控的真正原因。”

    这个故事的完整版，顾慎在褚灵那听过。

    真正导致她失控的，不是剔骨刀也不是旧报纸，而是藏在怀中的戒尺。

    “那位大人物叫‘赵西来’，你的特赦令是他给的。”树先生低声道：“这次审核组，也是他选的。”

