    入夜。

    江州医院。

    晚上的医院，病人家属是最多的，三三两两坐在一起，期间就讨论起了关于周萧创办医院的话题。

    “喂，爸，听说了吗？”

    “听说什么？”

    “绿意公司办了一个医院啊！”

    “嘿，我听说了，我听说了啊，刚刚网上看到的！”旁边人凑过来说话。

    接着，又有人凑过来了，“我也听说了，什么情况啊？真的假的？”

    “听说是真的，今天江城的媒体去了一大堆，采访了周萧，结果你们猜周萧怎么说？周萧说，他的这所医院就是为了医治重症和疑难杂症存在的。什么是重症？就是癌症、白血病这类的，现在医疗条件没办法轻易治疗的那种。我就纳闷了，你们说，这个周萧地哪儿来的勇气，说他可以治疗癌症、白血病的？”

    “是炒作吧！”

    “有可能，蔡昭昭去绿意公司当公关经理，估计就是为了抗癌药的事情，进行炒作。”

    “也说不定，人真的能医治癌症。”

    “确实，都说不好。我有个朋友，之前就是来当志愿者的，癌症真的好了。”

    “胡扯吧？”

    “你还不信啊？”

    “我作证，这是真的，参加临床试验的志愿者，癌症都治好了，只有那种特别重的，虽然还没有痊愈，但也有了显著效果。”

    “兄弟你瞎说吧，你哪儿来的消息？”

    “我有个朋友，是江州大学附属医院的医生，参与了那次的临床试验。不过，看网上那些言论，我觉得还是挺可怕的，谁也说不好，他们的抗癌药就真的能治疗癌症。”

    “走一步看一步呗，听说周萧的医院已经有病人了。”

    “不是吧！”

    “呵呵，我也听说了，那家人真是疯了！”

    “是啊，拿自己家人的命来赌，就不怕抗癌药没效果？”

    “这谁能说得准。”

    议论纷纷，人人都把这件事情当成了茶余饭后的闲谈。

    仅限于江阳省内。

    网上还没有媒体完全爆出周萧创办医院的消息。

    ……

    家里。

    林雨露已经回来了。

    没回自己家，先来了周萧这边，看到沙发上的那只猫后，她欢喜的跳了过去道：“哪儿来的猫。”

    周萧一笑，“流浪猫。”

    猫已经被打理干净，除了身上的伤口，看不出它曾经是一只流浪猫，“你要说的急事就是这个急事？”林雨露小心摸了两下，抬头问着周萧。

    她本来是准备直接回家的，是周萧的一条消息，说是有急事。

    周萧倒了杯水给她，手机也递给她，“你看了就知道了。”

    手机里有一段视频。

    是景楚媛给小猫包扎时候的视频。

    “她这是……”林雨露惊讶道。

    周萧道：“我应该和你说过，这种金疮药是我最新研究的东西的。”

    林雨露点头。

    “我觉得，她是冲着抗癌药来的。”

    “不会吧！”林雨露难以置信，“我看她人还不错，怎么会……”

    “我一直都觉得，抗癌药的事情是有人在背后主导，要不然，怎么会有这么大的舆论。”

    “你是谁，她和那些人是一伙的？”林雨露的两条柳眉几乎拧在了一起。

    “也不一定。”周萧拿过手机，笑道：“就凭这么一个视频来判断她的来意，有些太武断了，而且你对她应该是有好感的吧？”

    “她做事蛮认真，非常好学。”林雨露皱紧的眉缓缓松开。

    “我已经让人查她的背景了，很快会有消息的。”

    “那就好。”

    林雨露稍稍安心，转身撸猫。

    她很喜欢猫。

    摸了没两下，她突然道：“你应该上网看看。”

    “上网？”

    “看了就知道了。”林雨露看到了桌子上的笔记本电脑。

    周萧坐在电脑前，一看就明白了，江城媒体这边对医院的评价大多数是正面，可消息传到了网络上就难免会被人曲解了。其中，尤其是几个自媒体，相当的活跃。

    《周萧——一个过于自大，过于自负的人！》

    《医院是治病救人的地方！》

    “非常可惜，小编一直对周萧和绿意公司是非常看好的，抗癌药在网络上舆论纷纷的时候，我也一直力挺。不过，根据江城方面的消息，周萧这次居然是走了一步臭棋，直接自己创办了一家医院，最关键的是，不是以自己的名义创建的，是相当于合作收购了一家医院。最重要的是，这家医院还是当年江城抗洪医护工作者齐敏创办的医院，为了更好的推广抗癌药，周萧居然还要假借齐敏的名义的？话到这里，小编不禁想问一句，周萧到底是怎么了？绿意到底是怎么了？现在的绿意，还是当初的绿意吗？”

    自媒体几篇带节奏的软文一经推送，网络上顿时哗然！

    “不会吧！”

    “周萧真的办医院了吗？”

    “办了，江城媒体这边已经有新闻了，肯定是真的！”

    “我就说吧，周萧也是个商人，商人都是唯利是图，怎么可能只有他是例外，就是没想到他居然会走这一步。”

    “全世界没有任何一个人敢说自己一定能够治愈癌症，你偏说自己能够做到，这本来就挺搞笑的了。”

    节奏重新回来了。

    抗癌药的节奏本来就很大，现在周萧不惜自己创办医院来治疗癌症，难免会让人浮想联翩。

    关掉网页，周萧不怒反笑。

    林雨露偏过头看了一眼，“好像在你意料之中。”

    “这就是舆论的威力。”周萧指了指电脑，“幸好是医院已经建起来了，要是提前有消息传开，你信不信还会有人专程来江城阻碍工程。”

    林雨露微微张着嘴，讶然道：“不至于吧？”

    “很至于。”

    “那接下来怎么办？”

    “自己做自己的，顺其自然呗，公司现在有了公关，蔡昭昭知道该怎么做的。”周萧非常轻松地伸了一个懒腰，“不过，你要时刻盯着景楚媛，用她可以，但不能让她接触到核心机密。”

    “我知道。”

    “你安排，让她跟着你就行。”

    “嗯。”

    林雨露点头。

    周萧舒服了。

    又可以当甩手掌柜了。

