    又要下班了，今晚要去干嘛呢，黄安国坐在自己的办公室无聊的想道。

    本来平常他晚上都是要陪高玲的，但今晚高玲说要去回去陪她爸妈，所以今晚他就成孤家寡人了，总不能天天往人家高玲的家里跑。想到高玲，黄安国不由流露出幸福的笑意，高玲跟他谈恋爱后，虽然有时调皮一点，但还是很会照顾人的，对黄安国可以说照顾的无微不至，经常去黄安国住的地方做饭给他吃，高玲的厨艺着实让黄安国吃了一惊，他当时还奇怪的问高玲怎么这么会做饭，高玲跟他说以前读书的时候，父母亲经常没空陪她，她一个人无聊的时候，就跟保姆学学做饭，后来终于练就了一手好厨艺。

    “嘟！嘟！”手机震动的声音打断了黄安国的沉思。

    看着屏幕上显示的号码，是楚倩打过来的，这一段时间因为找了高玲当他的女朋友，都快要把楚倩这个好朋友给忘了，“喂，倩倩，今晚怎么想起我来了！”黄安国接起电话笑道。

    “哼，什么叫想起你来了，应该是把我忘了才对吧，一个多月了，都没见你约我出来玩过，还要让人家女生主动打电话给你。”电话那头的楚倩生气的说道，其实今晚她也是比较空闲才会给打电话给黄安国的，前几天她也是忙着帮自己的父亲处理公司的事务。

    “好，好，是我不对，今晚我就陪你出去玩怎么样！”黄安国苦笑道。

    “这还差不多！”楚倩在电话那头眉开眼笑。

    两个人约好了地点，黄安国坐出租车早早地过来了，看到楚倩还没过来，黄安国就找了个位置坐下来等，他估计楚倩应该还要过一会才会到，女孩子动作都是比较慢的，一般都要等个几分钟。

    这是位于天都市中心得一条商业街，晚上人非常多，坐在街道边的椅子上，黄安国无聊的看着街上来来往往的人。

    正感觉无聊的都要睡着时，一双手突然蒙住自己的双眼，“猜猜我是谁，嘻嘻！”一个甜美的声音在身后响起。

    “倩倩，你怎么像小孩子啊，都这么大了还玩这种游戏啊！”黄安国笑着对身后的楚倩说道。

    “这叫回归童真，知道吧，哪像你，一点都不好玩，你不会配合一下啊。”楚倩走到黄安国前面嘟着嘴说道。

    看着楚倩那可爱的表情，黄安国真是又好气又好笑，手不由自主的伸过去刮了下楚倩的鼻子，笑道“好，好，是我错了，下次一定好好的配合你。”

    “哎呀，你干什么，怎么随便刮人家的鼻子啊，待会要是鼻子被你刮扁了怎么办。”楚倩有点脸红的说道。

    黄安国也不由有点尴尬，跟高玲在一起时，高玲撒娇时，他也经常喜欢刮高玲的小鼻子，想不到今晚却做出习惯性的动作来。不过他听完楚倩的话，不由又感到好笑，楚倩不是怪他做出这种轻浮的动作，反而是担心鼻子被刮扁了，这个女孩子对自己的容貌还不是一般的在意啊，就连高玲也是经常抗议他刮她的鼻子。

    “不好意思啊，倩倩，刚刚那个动作不是故意的。”虽然楚倩并没怪黄安国，黄安国还是抱歉的说道。

    “我又没说你，你说什么不好意思啊，好了，为了惩罚你，现在你就陪我去玩，待会可不许叫苦啊。”楚倩狡黠地说道。

    “好的，好的，保证不叫苦就是。”黄安国笑道，不就是逛街嘛。

    接下来的一个多小时里，黄安国终于知道楚倩为什么说叫他不要叫苦了，楚倩实在太能逛了，一个多小时，几乎把整条商业街的大小店铺都逛完了，连停下来歇息一分钟都没有，要是平常叫楚倩走这么一小时的路，她肯定是叫苦连天，但逛一小时的街，她却仍然是精神奕奕，女人在逛街方面果然是比男人有天赋啊。

    看到两人都要商业街的尽头了，黄安国对身边的楚倩苦笑道“倩倩，应该逛完了吧！”

    “还没，我还没逛够呢，我打算再沿原路逛回去，怎么样，好主意吧，哈哈！”楚倩眨着大眼睛恶作剧的说道。

    “不是吧！”黄安国听到这句话，感觉宛如是来自地狱的招魂曲，差点就一头直接栽倒在地下。

    “好了，好了，逗你玩的，看你一点都不情愿，刚刚不知道是谁说不叫苦的。”楚倩假装生气地说道。

    “我哪知道你这么能逛啊，下次，下次再陪你逛，怎么样！”黄安国可怜的说道。

    “好，这可是你说的不是我逼你的啊，呵呵！”楚倩开心的笑道，黄安国顿时有一种刚出狼窝，又入虎穴的感觉。

    “反正不逛街，我们到前面的公园去坐坐吧。”楚倩提议道。

    “好啊，只要不再是逛街就行。”黄安国笑道。

    两个人走到公园里面，找到僻静的地方坐下，旁边也有一些情侣相拥而坐。

    “你最近都在忙啥呢，怎么连个电话都不打给我啊，要不是我主动打电话给你，你都快把我这个朋友忘了吧！”楚倩不满的说道。

    “怎么会呢，主要是我前段时间工作太忙了，白天累的要死，晚上回到宿舍后洗个澡，看会电视，就早早地休息了。”黄安国解释道，却是假话多过真话，白天忙是真的，晚上却是经常陪高玲。

    “你现在还很忙啊？”楚倩问道。

    “呵呵，还好了，就是白天忙点。”黄安国半真半假的说道，不知道高玲问这个干嘛。

    “哈哈，那意思就是说晚上不忙了，正好有时可以陪我出来逛街。”楚倩高兴的说道。

    “不是吧。”黄安国苦笑不已，没想到楚倩问自己忙不忙是为了说这个，早知道就说很忙了，真是作茧自缚了。

    “怎么，有我这么个大美女陪你，你还不满意啊，哼。”

    “不是，不是，我是乐意奉陪，乐意奉陪。”黄安国赶紧摇头说道，女人可都是不好惹的，要是说‘是’，怕是待会又有得罪受了。

