    冬日正闲，加之今年收成不好，王巧珍来侍候妹妹坐月子，家中就能省下一个人的口粮。是以她来杨家，家里无一人阻拦。四闺女李腊梅举双手赞成。表示家里的活儿都她和妹妹干，不用她操心。

    王巧珍冒着大雪赶到杨家，进门先抖落一身的白毛，在火墙边暖和了身子，这才到炕边去看刚出生的小外甥女。

    “唉呀妈呀，这孩子太好看了，一点儿都不像刚出生的。”

    王爱珍望着闺女也是满脸的慈爱，稀罕的不得了。“可乖了，就生出来哼哼了两声。到现在都没醒过。”

    王巧珍指指西面：“玉萍昨儿生的？”

    “嗯，昨儿下午。俩人就差一天。”

    姐俩小声的说了会儿话，王巧珍系上围裙去做饭。李玉萍的母亲身体不好，听说她来，自己这回就没来侍候闺女坐月子。一个羊也是赶，俩羊也是放。俩产妇有一个人侍候足够。

    葱花炝锅，加水，卧俩荷包蛋，细细的龙须面煮了两把。起锅加了些晒干的香菜，香喷喷的面给俩产妇每人一碗。

    王巧珍端着碗心里暗自嘀咕：这妹夫真是能耐啊!如今一般人家连白面都少有，妹子家里居然啥都不缺。这小日子过的，着实让人羡慕。

    给产妇的小灶做好，女人利落的刷锅，准备一家人的晚饭。粮食都放在厨房的粮柜里，拿钥匙打开一看，王巧珍更惊的嘴都合不上了。

    目测白面有好几十斤，金黄的小米和玉米糁也都有五六十斤，旁边还有少见的大米。整个粮柜放的满满当当，一旁的瓮里是满满一瓮的玉米面。

    刚才妹子给她钥匙的时候嘱咐过她，千万别在外说家里的情况。她还心想，我又不傻，自小咱俩最要好，我还能在外瞎说嘛。且我嘴多严，咱小时候偷妈的白糖吃，我到现在也是烂在肚子里的。

    直到看到这柜里的情况，她才知道妹子啥意思。这些东西若让人知道了，还不炸翻天啊!

    “我的老天爷啊!”女人嘴里念叨着，晕乎乎的熬了一锅大碴粥，蒸了一笼窝头。捞了一块儿芥菜切丝。

    王爱珍在东里间坐月子，她把饭桌摆在了东外间的炕上。吃饭的时候，杨铁槛望了一眼紧闭的街门跟大家交代。

    “家里的情况不许在外说，都记好了。”

    杨国庆咽下嘴里的窝头：“知道，你放心吧爹，咱家人嘴都严。我大姨也不是外人，肯定不会说啥的。”

    父子俩合伙，王巧珍赶快点头应承。“你放心，我嘴比蚌壳还硬，保证一个字都不说。就是回到家，跟李存瑁都不泄露半句。”

    要的就是这个效果。其实杨铁槛两口子对王巧珍是很信任的，否则也不会把粮柜的钥匙给她。只是这事太大，大家不得不小心。

    “一天给她俩做三顿饭，大米白面紧着吃，千万别吃的太多长了肉。你估摸着够她们养身子就好了。”

    杨铁槛说着暗叹一声，这事儿闹的，有粮都不敢随便吃，也不敢叫人看见。家里的大米白面不敢吃，他都换了几回玉米面了，还在黑市卖了不少。

    王巧珍点点头：“知道。那老些白面呢，管够她们坐月子。如今都缺粮，月子里能有几斤小米就算好的。她俩这小米白面加鸡蛋的吃，肯定落不下亏空。”

    杨铁槛颔首，就是要这样。既能补养身子，又不能长肉。哎，你别说，这个度还真不好把握。

    饭后收拾了碗筷，王巧珍打了一盆温水给妹妹洗漱。此时，一直安静的小婴儿醒了，孩子眼眸没有聚焦，咧着小嘴低声的哼哼，小猫一般的。看着就招人疼。

    王巧珍赶快把孩子抱起来，来回的在地上哄。“你还没奶吧，我熬了米汤，你抱着孩子，我去给舀一些过来。”

    好几个小时了，孩子是该饿了。王爱珍闻言先在炕柜里拿出个大铁罐子和透明的奶瓶交给姐姐，随后才把闺女抱过来。

    “这是奶粉，你去给孩子冲一些过来。”

    天哪!你居然有这听说过没见过的东西。“是她小叔从省城寄来的吧？”

    王爱珍点点头。罐子是麦乳精的罐子，至于里面的东西，那是孩子在肚子里的时候连同婴儿的衣服一起出现在家里的。

    这孩子真是公主啊!吃喝穿用给准备的无一不精，那些柔软的小衣服，她是见都没见过。为了怕引起外人的注意，她才在外给孩子用的自己做的包被，粉底花蝴蝶，那才是她小叔给寄回来的呢。

    智脑小精灵看到主人委屈的瘪着嘴，着急的在空中直蹦跶。看这俩居然要去给孩子冲奶粉，它急的白色的界面都如着了火一般。

    “公主不吃合成的奶，你俩真是笨死得了。我千挑万选的才选中你们家，不就为你们家情况稳定。公主到你肚子里日后辈分大不受人欺负，你儿媳怀着孩子，以后也可以给公主喂奶。那奶粉是给西屋的准备的，你们俩棒槌居然要给公主喂。我……”

    无法与她们沟通，它急的眼眸都开始一圈一圈的转。

    王巧珍小心翼翼的把奶粉冲好，试好温度拿过来。她坐到炕上“给我吧，我来喂。”

    王爱珍把孩子递给她，结果就是小家伙嫣红的小嘴来回躲闪着□□，根本不含。稍微用点儿力，孩子就委屈的啜泣。

    王爱珍心疼了，朝姐姐伸手：“给我，我来喂。”

    “对，也许孩子认娘呢。”

    智脑小精灵气的真想上去给这俩一巴掌，不是谁喂的问题，是奶的问题啊!西屋的已经有奶了，我刚才都看见她喂自己儿子了。你们这么小气的嘛，一点儿母乳都舍不得？

    资料里显示不是这样的啊？说这个年代的人很淳朴，好年景的时候甚至会给邻居家的娃娃喂奶。你们怎么这样啊？我都给你们粮食了，几家子吃都够，给我的公主喂喂奶怎么了？

    要不是我能源不足，半路掉链子，我就把公主送到古代当真正的公主了，那时几个奶妈都有，还用得着如此费劲儿嘛。

    智脑想着，随后检查一下自己的能源。能量满格，已经完全补充充足。要不现在把公主送去古代？

    不行，不行。公主神魂受损，得好好滋养才能恢复。眼下正是脆弱的时候，经不起时空穿梭。

    智脑是又急又心疼，它会心疼吗？当然会，它自创立几次升级，最后顶级的版本与公主神魂匹配，是可以达到心灵相通，思维同步的。

    王爱珍拿着奶瓶，孩子依旧不吃。奶水顺着橡胶□□溢出一些，她都闻到那淡淡的奶香味儿了。

    “为啥不吃呢？”

    “难道是不饿？”

    “尿布是干的，只能是饿了啊。”

    “……”

    俩养活了半辈子孩子的女人懵了，实在搞不懂这小娃娃是怎么回事。望着闺女委屈的小脸，王爱珍急的都下地了。抱着孩子来回的哄。

    “乖宝，你饿了快吃奶啊!”

    孩子犹自在抽泣，哭声小的像是在哼哼。杨铁槛刚从外面回来，听到闺女的哭声，急的站在火墙边问她俩。

    “给孩子冲奶粉，咋让孩子一直哭呢。”

    王爱珍重又坐到炕上：“给冲了，可孩子不吃。”

    “为啥不吃？那可是专门的婴儿奶粉，说有好多营养呢。”

    老汉急的声儿都大了，王爱珍赶快摆手制止：“小声儿点儿，别吓着孩子。”

    杨铁槛赶快捂住自己的嘴：“哎。……养活皮小子都习惯了，我以后注意。”

    西屋的李玉萍没听到小姑子的哭声，倒是听到公公的喊声了，她下地趿拉上棉鞋，几步来了东里间。

    “咋了这是，妹妹不吃奶啊？”

    王巧珍点点头：“可不是，咋都不吃。”

    李玉萍瞅瞅婆婆怀里的小姑子“不应该啊，昨儿小二吃的可香了。”

    “谁说不是呢，这奶粉闻着就香甜，这孩子咋不吃呢？”

    我们的小公主饿的直哼哼，可就是不含那个奶嘴。小嘴瘪着小声的抽泣，好似在抗议他们的对待。

    一帮子大人急的团团转，直等的奶瓶都凉了孩子还是不吃。王爱珍把奶瓶递给姐姐：“用热水温温。”

    王巧珍应声去了厨房。李玉萍生了俩儿子，非常稀罕小闺女，此时看小姑子的模样心疼的不行。

    “……要不我给喂喂？”

    感觉到鼓胀的胸脯，她试探性的开口。这孩子可是公婆的宝贝，要不是看孩子哭的心疼，她都不敢贸然开口。人家以为她图谋那好奶粉可就冤枉了，她那皮小子吃啥不是吃，如今家里吃的这么好，别说是她的奶了，她吃的小米粥，龙须面，哪样他吃不得。

    众人也是没招了，闻言王爱珍瞅瞅老汉。杨铁槛思谋一瞬点头：“那就试试吧。”

    说完，他转身出了屋。李玉萍上炕解开衣襟，把小姑子抱到怀里。闻到她身上的奶香，孩子自动转着小脑袋四处寻找食物。都不用她动手，哭的泛白的小嘴一口叼住□□就开始卖力的吮吸。

    “真吃了？”王爱珍有些吃惊。那么好的奶粉不吃，居然喜欢这不值钱的奶。这孩子真是怪。

    小精灵看主人有的吃了，终于慢慢变回了原先的白色。一群笨蛋，放着现成的奶不给喂，非等哭成这样才让吃。下回多给你们些粮，还有肉啊鱼什么的。那奶不就是食物变的嘛，你多吃些应该就不会那么小气了。

    这话若是让这些人知道，非得大呼冤枉。别说你给粮了，就是啥都不管，我们还舍得亏待宝贝嘛。杨铁槛的三弟在军区当副军长，若是没有这些，他早去信让弟弟往回寄婴儿吃的用的了。

    杨家兄弟父母早逝，杨建军可以说是哥哥带大的，把大哥当父亲一般敬重。没结婚前工资都给大哥，两年前结了婚也照样每月给寄一部分。这是压根不知道小侄女的事儿，否则他不说，对方也会寄东西回来的。

    王巧珍进来看到外甥女吃的香，心里顿时一松。“哎，早知道要吃奶，咱费这瞎劲儿干嘛。”转头对着妹妹说：“你毕竟年纪在那儿放着，赶明儿要是还没奶，就让国庆媳妇给喂。让她多吃些就是了，我看她奶水挺足。”

    “行，实在不够吃，就让小二吃奶粉。他不是爱吃嘛。”

    李玉萍赶快摆摆手：“哪用给他吃奶粉啊，我奶水足的很。多吃些啥都有了。实在不够，让小二喝米汤就是了。”

    仨女人都笑，还以为是多难的难题呢，原来是闹了乌龙。王爱珍摆摆手：“咋都行，明儿炖只鸡给你，多吃些好的，奶水才能好。”

    李玉萍高兴的咧嘴笑。望着小姑子满脸慈爱，比对着儿子都亲。轻轻的在孩子额头印上一吻，暗道：真是亲死了，嫂子的宝贝。

