    爱默生与猥琐付搅在了一起之后，算是确认他安全了。方林雷者等人便收到了梦魇印记的提示：

    “空间扫描结果：科学家爱默生生命体征正常，情绪稳定，处于非战斗状态下。”

    “A级可选后续任务“封口”完成。满足开启后续可选任务条件。”

    “B级可选后续任务“护送”开启，将爱默生安全的护送回政府军控制的据点中。”

    而林大美女拿到了鉴真的那副画以后，任务提示却没有继续开启，看样子是要对任务物品仔细研究以后才行，此时时间急迫，她也只能暂缓此事。

    爱默生与猥琐付两人却是前所未有的投机，两人凑到了一起之后，鬼鬼祟祟的嘀咕了一会儿，便勾肩搭背的笑得无比灿烂。看样子很快就要谈婚论嫁……错了，是斩鸡头烧黄纸拜兄弟。

    方林指挥着母虫生命力已经不多的圣甲虫，迅速的赶去拦截阿鲁夫的回援部队。根据方林掌握的信息，阿鲁夫的嫡系部队中，具有一群十分强悍的改造骆驼骑兵。这些骆驼的身上都有一层无形的电磁装甲保护，只能对上面的骑士攻击才会有效果，而骆驼身上还搭载有一门45MM的H型机关炮，火力强大，若是正面与之在沙漠中邂逅，实在是相当棘手。

    方林看准机会，顺手揪住正好似他乡逢故知，久旱逢甘霖，嫖客逢妓女一般兴奋的猥琐付的耳朵，淡淡的道：

    “准备上船，咱们走水路顺河而下，我还要交给你一个任务。”

    猥琐付听到“任务”二字，脸色发苦，哼哼唧唧的看样子是准备磨洋工了。方林微微一笑道：

    “若是你完成得好，那么有奖金的。”

    “奖金是多少捏？”猥琐付眨巴着眼睛，小心翼翼的问道。

    方林知道这可怜家伙的全副身家都被美美所掌管，因此贪财一些是理所当然，低声道：

    “我地那把武器坏掉了你是知道的吧，帮我打探打探，看爱默生这家伙知道这方面的事情不。这家伙据说还是研究人体潜能的专家，已经通过了在自己身体上的试验。能够让身体自动聚集能量然后外放出去。你看看能不能捞点资料来。”

    方林看了一眼可怜巴巴垂手站着的猥琐付，打了个响指道：

    “要是探听到其中一样的情报，赏你3000积分，呃要是两样的情报都被打探出来地话，那么奖励你一万积分，怎么样？”

    猥琐付立即似吸了毒一样精神了起来：

    “主人你将任务交给我吧！保证完成任务！”

    方林挥挥手，大步走到了雷者身边道：我们来时候乘坐的那架直升飞机没油了。若是在沙漠当中和阿鲁夫的卫队比跑路的功夫的话，那是没有任何可能将他们甩开的。并且这些人携着家园被毁的气势来袭，正是悍不畏死的哀兵。若是正面与之对敌…….只怕就算能胜，损失也是惨重。”

    雷者其实心中对方林的判断也是佩服的。不过他也有自己地尊严。皱眉道：

    “不战而逃，难道就不怕被这些家伙一直追尾穷赶？不将这些家伙打痛了，又怎么能安然走脱？”

    方林笑了笑道：

    “顺水而下就行了。这群沙漠强盗纵然在沙漠中来去如风，纵横驰骋，但是若说操舟控船，我们与他们之间的差距却并不明显。更关键的是我们可以先在船上做些手脚…….能够上船来追我们的。必定是阿鲁夫手下的精英，哼哼，做掉追兵以后，正好趁着天黑漂流下去。天亮之前再登岸，神不知鬼不觉的，就算天上有叛军地侦察机。你我二人合力打掉便是，谁能追查到我们的行踪？”

    雷者也觉得方林的提议很有道理，实乃目前能够想到的最佳方法。但他也不置可否，哼了一声。转身离去，却是走向大峡谷中地长河码头方向。方林微微一笑，也向着码头走了过去。

    这时候阿鲁夫的那支精锐骆驼兵已经只距离他们五六公里的距离，在沙漠上拖出了滚滚烟尘。红着眼睛冲杀了过来。

    家园被毁。亲人惨死，这正是国仇家恨交集在一起。所以这群被仇恨烧红了眼睛地阿鲁夫的精锐卫兵没有发觉。在滚滚的黄沙下，氤氲的暮色里面，有着若隐若现的黑色小甲虫在迅速的爬行推进着！

    “扑扑扑”的轻微响声发出，一只只可怕地圣甲虫从沙子里面扑了出来，用锋利地口器撕咬着骆驼的皮毛，钻进了这些训练有素地战驼的血肉中，随着前方十几骑的被扑倒，后面的战斗骆驼队觉察到了不妥，立即开启了电磁保护盾，将整个骆驼严密的保护了起来！圣甲虫扑击出去以后，便被簌簌弹落，完全不能侵入骆驼的体内。

    这电磁保护盾虽然防御力极高，不过对机体的伤害也是相当的大。骆驼被护盾保护后，受到的副作用是只能活两年左右，并且失去生育能力，对人类的伤害更甚。骆驼上的骑手当然不愿意如此短命，因此他们还是可以被攻击的。不过饶是如此，有着开启了保护盾的骆驼为屏蔽以后，圣甲虫的攻势失去了大部分的效果，直到母虫的生命力耗尽，充其量也只是扑杀了十余头精锐骆驼兵而已。

    方林一行人此时已经登上了流经大裂谷的长河中的帆船。这里的船只带有典型的阿拉伯风格，叫做卡盆船，其宽大的白帆呈三角形.装置在一根长桁上.长析斜悬在一根短桅上面.可以自由转动直到与船身轴线形成一线。帆可适应风向的变幻，能在狭窄的水域里抢风转变航向。船只长长的弯头上的花纹十分精美。

    阿鲁夫的追兵赶来之速，实在令方林等人有一些措手不及。他们万万没有料到这武装驼兵如此强势，几乎就相当于是一架架灵活的坦克！因此在船只上埋设炸弹的工作也还没有进行妥当，便匆匆的扬帆启航。

    正所谓仇人相见，分外眼红，阿鲁夫的先锋部队当然不可能轻松放过方林这帮“凶手”，使用骆驼上的H型机关炮一阵疯狂扫射，发觉没有起到任何效果以后，也立即登船追赶而去。峡谷中的这条河流乃是典型的断尾河，在中游的时候，水量和河流宽度是最大的，到了下游反而变小而消失。它的河面虽然此时十分宽阔，但是河水最深处也不过只有半米左右，因此船只的吃水都很浅，水流相对速度也不快。

    好在这时候正是暮晚时分，沙漠中的气温急速下降，凉风徐徐，船只上的三角帆吃满了风，因此方林一干人等顺流而下，船行得十分迅速。只是后方阿鲁夫的精锐卫队也紧追不舍，看样子势必要穷追到天涯海角一般。等到前方的河流变窄以后，方林趁着后方敌人聚拢的那一刻猛然引爆了后方船上的炸弹，连串的闷响声响起以后，烟火弥漫，白雾蒸腾，还有船只残破的木板帆樯散碎飞出，几乎将小半个河面都笼罩住了！

    雷者就趁着这个机会，从天而降一道刺目的电光，扭曲蜿蜒威势惊人！虽然比不上他的称号技能，命运雷矢，也是威力不凡！这一电打在水面上以后，电流分散成了数十条淡蓝色的电蛇，将方圆数十米的落水叛军打得浑身抽搐，失去了知觉。

    若是在平地上这一昏迷倒也罢了，可是在这变得湍急的河流当中，昏迷几乎就等于是溺毙！就算有的没有被电晕的，但是要知道这些沙盗都是生活在沙漠当中，出生在这峡谷长河中的毕竟是少数，纵然会水，也总归不会太精通，被电流一激，就算不晕也是手脚麻痹，在湍急的河水里面站立不稳，两口水一呛也是凶多吉少！

    可就在一干人都松了以后气的时候，水雾烟雾中又陡然冲出了三艘阿拉伯帆船，上面火光连闪。老胡已经敏感的挡在了方林的身前，那帆船上面吐出了四条长长的火舌，打得方林他们的周围水花木屑飞溅，盾牌上也是火星四溅，仔细一看，竟是那些叛军成员将战斗骆驼也牵上了船来！

    而更要命的是，那三艘船上则还没有来得及安装炸弹，因为这支战斗骆驼队来得实在太快，并且防御力也高到离谱的程度。因此方林也错误的估算了圣甲虫应该阻拦他们的时间。于是仓促中也就来不及在船上埋设炸弹。没想到此时竟是如此棘手，一旦主桅被打断的话，那么船速将大受影响，就这么被追尾着一直追杀，局面实在是十分被动！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com