    第143章这幸好没别人看见

    可能也是有这个原因，让他一直也只是气四叔无赖，却从来没恨过这个四叔。

    家里人其实也是气四叔的无赖，心里也不曾恨。

    但张美丽和薛柱子不一样，家里人也是恨。

    因为四叔多少还会顾及他爹的感受，虽然无赖，过分，但却从来不会将事情做绝，可张美丽和薛柱子不一样，根本不会顾及他们谁的感受，真完全只知道吸你的血，能吸干最好。

    想到这，薛琰不由地想到，过不了多久，就是他四叔的死期了。

    上辈子，爷爷后来身体开始不好，一点不硬朗了，都是因为这一年，又是失去了他五哥这个宝贝孙子，又是失去了他四叔这个宝贝儿子，悲伤过度、受的刺激太大造成的。

    “你怎么了？”突然，姜月拉住他。

    “啊？没什么啊。”他笑道。准备继续往前走，回家，却发现，他想自己的事太专心了，不知不觉，他走到了一棵树前，眼看就要撞上树了。

    这要是姜月没拉他的话，他已经撞上去了。

    薛琰瞬间：“……”在山上差点被树砸到，现在又差点撞树……今天他好像有点背……

    “好好走路。”说完这句，姜月就不管他了，先走了。

    薛琰赶紧绕过树，追上。

    这幸好没别人看见。

    薛琰干咳一声，直摸鼻子。

    姜月瞧他一眼。

    薛琰别开眼，明显更尴尬了。但她明明可以早点叫住他，不让他出这个丑的，却只是在他快要撞到树的时候才叫住，显然是故意的。

    不由地，他又看向她。

    也不知道是不是错觉，他好像看见她嘴角微微有些上扬。

    莫名的，他嘴角也有些上扬了起来。

    也不知道怎么回事，反正嘴角它就是上扬了。

    回到家，洗洗手，便开始吃晚饭了。

    这边，姜月他们在吃晚饭，另一边，村里的一户人家门口，坐着一些人，一边吃饭，一边唠着磕。

    说到姜月家今儿买了五亩荒地的事，立刻有人瞪大了眼：“这大富家怎么回事啊，怎么这么有钱了，那可是十两银子啊，就这么买荒地了？有钱也不是这么浪费的吧？”

    “好像是卖熊瞎子不止卖了一百两。”

    正好王素芬这个大婶在，闻言，立刻激动的叫道：“怎么可能不止一百两，我亲耳听到的，肯定只有一百两！”

    “那可能是以前存了点钱，这次拿出来了。”有人说道。

    大家深以为然。

    “真没想到，大富家以前竟然还能存到这么多钱，看他们那么累死累活的供小琰读书，家里房子又那个样子，灶房都住了好几个人呢，平时连自己种的菜都舍不得吃一口，全送去镇上卖了，我还真以为他家多穷呢。”

    “是啊是啊，之前我们不是都觉得他们家是我们村最穷的吗？现在……屁！人家有钱着呢！这都傻的拿十两银子出来买荒地了，还不知道有多少闲钱呢。”

    “好像是小琰和月宝想捣鼓荒地，就给买了，你们也知道大富家一向就宠家里的小的，之前一虎他们小的时候，大富和桂霞也不是孩子们想要什么，只要能给，就给什么吗。”

    (本章完)

