    第219章百因必有果，你的报应就是我！

    听到夏柳的话，

    郭进忍不住嗤笑插话道：“副总？还是要有股份的副总？夏柳，你以为你是谁？别怪我没有提醒你，胃口太大，小心撑死你！”

    很多人可能不明白，

    在现阶段的各大公司，很多时候并不是单纯看职位来论高低的，你可能会在一个公司看到六个副总！

    但，

    这里面能够真正拥有公司一定股份的，一定屈指可数！（那种零星股份的例外！）

    比如沈万山的沈氏集团，

    上次母体公司，向公司233名优秀员工共计奖励322万份受限制股份！

    但，

    他们却向公司执行董事兼首席执行官直接授予290万份购股权，向执行董事兼总裁授予217万份购股权！

    能看懂后面这两位，与前面优秀员工之间的具体差距到底在哪儿的，就一定是真正迈入过公司管理层的人！

    打个比喻，

    郭进之前在胜利集团也是副总，但他拥有大量股份，所以他的地位很高！

    而现在，

    夏柳一开口，索要的好处，就等同于是之前郭进在胜利集团的地位一般无二！

    这当然让郭进无法接受！

    然而，

    夏柳却非常平静说道：“郭总，哦，我差点忘了，你现在已经不是郭总了！”

    “我应该称呼您为————郭先生？”

    “郭先生，我提醒你一句，我现在并不是在跟你说话，我是在跟沈先生对话！”

    “你，没有资格插话！”

    这番话一说出口，

    郭进气得满脸通红，可是，沈万山却摆手示意郭进稍安勿躁，转而对夏柳笑眯眯问道：“夏小姐，实不相瞒，我喜欢有野心的人，尤其喜欢有野心的女人！你的要求，在我看来，其实并不算非常过分，但，我想要知道的是，我给你这么多，你到底能给我多大的回报呢？”

    夏柳微微一笑，反问道：“明人不说暗话，以沈先生的身份，你既然愿意亲自出手救我出来，这本身就足以证明我的价值，难道不是吗？”

    “哦？是吗？”沈万山笑容不变，“愿闻其详！”

    夏柳拿起桌上的香烟，毕恭毕敬的为沈万山点了一根，然后自己也点上了一根香烟。

    ‘咳咳咳咳！’

    夏柳剧烈的咳嗽着，然后自嘲一笑，“我以前最讨厌的就是烟味，可现在，我感觉香烟这种苦味，也蛮不错的！”

    说完，

    夏柳略微定了定神，然后才继续说道：“首先，第一点，我之所以要跟您讨要一个光鲜亮丽的身份，除了我想要成为真正的人上人之外，还是为了我自己的安全！”

    “郭进说的没错，我被抓之后，这两天我就已经明白了，一定是宁颜在报复我！”

    “我仔细考虑过，宁颜到底敢不敢杀我？”

    “他不敢，或者说，杀了我，他这辈子也毁了，他觉得不值得！”

    “但，如果现在我跟您联手，尤其是还想要去害宁颜的爸妈，我了解宁颜，到时候他发起疯来，说不定真的敢杀我！”

    “或者说，他会让赵天龙手底下那一群亡命之徒来杀我！”

    “这个时候，我就需要有人保护我！”

    夏柳看着沈万山，“除了您可以保护我之外，我个人认为，我还需要学会自己保护自己！”

    “如果我只是一个夏柳，那么，赵天龙说不定真的敢动我！”

    “可如果我是您名下一家大型公司的实职副总，我会经常出入各种高端场所，我会迈入上流社会！”

    “会有很多人将目光对准我！”

    “在这种情况下，宁颜他就不敢动我！最起码，他绝对不敢太过分！”

    “除非，他想要跟我同归于尽！”

    “我说的可对？”

    听到夏柳这席话，

    郭进脸色微微有些异样！

    沈万山满脸不置可否，言简意赅吐出两个字，“继续！”

    夏柳轻轻点了点下巴，再次抽了口烟，然后皱着眉头说道：“以上是我的私心，接下来，咱来聊聊您到底想要从我身上得到什么！”

    “美色？您不缺我这样一个！”

    “去害宁颜爸妈？我未必能成功，而且，就算成功了，对您来说，意义不大！”

    “就算您说宁颜让您非常不高兴，但我并不认为您跟他之间当真有什么化不开的血海深仇！”

    “与之相比，我更加愿意相信，您让我报复宁颜，纯粹是郭进的请求！”

    “我不清楚郭进与您之间达成了何种交易，但我坚持认为，如果仅限于帮助郭进，您不可能在我身上花费如此之多的心思！并且还亲自来见我！”

    闻言，

    沈万山忍不住眉头一挑，“那你觉得老夫到底图你什么？”

    夏柳侃侃而谈，“很简单，只要我活着，只要我活的足够精彩，足够风光无限，我生活的越好，就会让宁颜愈发难受！”

    “其次，郭进刚刚说过，宁颜与曹爽和曹清影之间的关系非常复杂！而我是宁颜明媒正娶的老婆！”

    “以前我不配跟曹爽叫板，可我如果成为公司副总，这不只是可以恶心宁颜，也会让曹爽感觉心里头无比的膈应！”

    “从今往后，在所有的高端场合，曹爽只要看到我，她都会非常不舒服！”

    “难道不是吗？”

    “以我现在的见识，我只能想到这么多了！”

    其实，

    还有一层夏柳的确没想到，在沈万山看来，现在整个金陵都知道，宁颜身上已经打上了曹家的标签！

    在这种时候，

    沈万山让宁颜的老婆来自家公司做副总，这让曹胜利会怎么想？曹家以及曹爽，又该如何面对这种错综复杂的关系？

    看似是很拙劣的离间计，

    可事实上，越简单，往往就越是有效！而且，现阶段夏柳看似非常不起眼，可沈万山坚信，以他的能力，只要运作得当，他一定可以让夏柳这枚棋子发生奇效！

    沈万山看着夏柳，轻笑一声，道：“叹为观止！不得不承认，夏小姐，之前，是老夫小瞧你了！老夫没想到，你居然会看的如此通透！”

    夏柳沉默了下，如实回道：“其实我以前很蠢的，但这两天，这一场牢狱之灾，反倒是让我突然看穿了很多事情！”

    “以前的时候，我真的太【忙】了！”

    “总是忙着逛街，忙着聊天水群，忙着在京东淘宝挑东西一挑就是两个小时起步，打打游戏又是两个小时没了！”

    “化妆，洗脸，护肤，又是至少两个小时！”

    “然后还要上班，还要睡觉！”

    “大多数人应该都跟我一样，每天都非常忙碌，总感觉时间不够用！”

    “忙到甚至都没时间停下来，好好考虑一下自己这些年到底是怎么过来的！”

    “忙到也没有时间去好好规划一下自己的未来！”

    “去把所有的时间，全部都浪费在了游戏购物水群上！”

    “这两天我难得【停】了下来，我想了很多很多，我想明白一件事，那些都没有任何意义！我应该做的，是向着我想要生活去努力！而不是把有限的时间全部都花费在那些没意义的事情上！”

    人这一辈子，很多时候，

    要么一夜长大，要么一夜沉沦！

    就像上一世，

    夏柳车祸去世，宁颜从此终生不娶！上一世，很多人甚至调侃过，宁颜或许应该感谢夏柳的过世！

    如果不是夏柳的去世刺激到了宁颜，宁颜一辈子应该都是一个码字猿！

    就像这一世，

    夏柳也是因为被宁颜亲手送进了经侦科，这一场牢狱之灾，反倒是让夏柳大彻大悟！

    百因必有果，

    你的报应就是我！

    或许，这，就是宿命的轮回！

    夏柳抬起头看着沈万山，一脸诚恳说道：“我不会放过宁颜！也请您相信，我一定不会让您失望！”

    沈万山大笑一声，起身说道：“很好，夏小姐，我原本还觉得你是否不够聪明！”

    “今日一见，你当真让老夫刮目相看！”

    “既如此，”

    “那么，不需要等到事成之后再去兑现承诺！老夫愿意现在就像你表明老夫的诚意！”

    “夏小姐，”

    “恭喜你，从现在开始，你正式成为我名下【万山集团】副总裁！”

    (本章完)

