    “那就你来安排他们，我会派人盯着他们的。”赵苏彧说着，睨了一眼赵晚楼，许是心情没有前来这里的时候烦闷，他扯着笑意：“晚楼，我很高兴你不再对我有偏见。”

    赵晚楼愣了愣，与赵苏彧对视一眼后就别开目光，只是扯着笑容：“大哥，我先上马车。”

    赵苏彧颔首，看着赵晚楼上了马车之后，才走向自己的马车。

    而李青衣透着缝隙看着赵晚楼与赵苏彧之间的表情，皱着眉头：“到底是从小一起长大的，就算是在凤城吵起来，也这么快和好了。”

    “青衣，眼见不一定为实。”

    李青衣瞬间转头，直愣愣的盯着李隐：“表哥，你的意思是，晚楼能这么亲和的与赵苏彧说话，是有别的意思？”

    “或许吧。”李隐话落，就轻闭眼眸，靠着抱枕就浅眠起来。

    李青衣想要继续问下去，可是见到李隐的模样，又闭上了嘴巴，东越这些大家闺秀可真是麻烦，说句话都弯弯绕绕的，都不嫌麻烦吗？

    这边，赵晚楼上了马车后，一样是闭目养神着。

    因着来时有李青衣同乘一辆马车，返回的时候没有了李青衣，马车空间大了许多。

    这时，外面响起了赵京的声音。

    “姑娘，与大公子谈的如何？”

    赵晚楼眼皮都没有动一下，她说：“还行。”

    “姑娘打算好了回去？”赵京似乎有些担心：“老爷好像并不太想你回去。”

    赵晚楼红唇扯着弧度，用一种自嘲的语气说着：“父亲或许是真的为我着想，但是，我有很多事情要去做，这次就不得不忤逆了父亲的好意，希望他不要太记恨我。”

    “怎么会呢。”赵京安慰道：“老爷怎么会记恨姑娘你呢，其实属下也看得出老爷还是很心疼姑娘你的，当年因着老爷调离云阳，怎么也要把姑娘你带在身边，老爷也知道姑娘若是呆在帝都，肯定不好过。”

    “谢谢你的安慰啊。”赵晚楼轻笑一声：“你，与刘管家碰过面吗？”

    说到刘管家，赵京就想到了芸姑，但是芸姑现在都已经死在云阳，好像很多事情都随着芸姑的死，他也解脱了很多。

    “只见过一面。”赵京的声音没有刚刚那般激昂，似乎并不想提起刘管家这个人。

    赵晚楼收起笑意，声音也沉重了不少：“准备好了吗，此番回到帝都，面对的就是赵闰身边的人。”

    “姑娘放心，此番回到帝都，一定不会跟你拖后腿。”赵京淡声道。

    随着赵京的话音落下，马车也缓缓而动。

    赵晚楼一手揉着太阳穴，随着马车的颠簸，那双眼睛透着浓烈的狠意。

    这一世，郑姨娘并没有与赵苏彧联手，反而是与赵闰。

    赵闰想要隐瞒的秘密到底是什么？

    ——

    抵达庄子上的时候，已经到了深夜。

    幽兰与弄竹早早的都候在了庄子前，等着赵晚楼回来，她们因着赵苏彧的前来，时刻的担心赵晚楼，因为赵晚楼前往凤城一次，还被赵苏彧发现，就怕赵苏彧是来找赵晚楼算账的。

    不过在看到赵晚楼下了马车与赵苏彧满脸笑意的样子，二人悬着的心才缓缓落下。

    而李隐下了马车后就坐在了轮椅之上。

    赵苏彧刻意的等着李隐的速度。

    赵晚楼瞥了一眼赵苏彧与李隐，又收回目光，跟着弄竹与幽兰走进庄子中。

    李青衣生怕赵苏彧对李隐做什么，推着轮椅提防着赵苏彧。

    “赵公子与我有话要说？”李隐的目光一直跟随着赵晚楼的身影，语气也淡淡的，似乎很不想与赵苏彧打交道。

    反观赵苏彧，却是带着笑意：“原本是有很多疑惑，但是看到李公子无害的样子，又什么都不想问了。”

    李隐闻言，只是干笑了两声，便沉默着。

    反倒是李青衣，冷笑一声，嘲讽道：“看赵公子说的是什么话，有什么就说，什么无不无害，侮辱谁呢。”

    赵苏彧挑眉：“严姑娘，这里是东越，不是西凉，也不是严家，还请谨言慎行。”

    李青衣在听到严姑娘的时候，瞳孔都睁大了几分，还从来都没有人喊她过严姑娘。

    “我姓李！”李青衣有些气愤，这赵苏彧真是可真是烦的紧：“就算我是严家的姑娘，可姓氏，不会变。”

    “对啊，因为你们那里都是随母姓，也不怎么惊奇。”赵苏彧对苗疆很了解，对严家很了解，对沅家更了解，如果不是苗疆不喜男婴，想必他也是个正正当当的苗疆人！

    “呵呵。”李青衣干笑着，刚想继续说赵苏彧就被李隐给打断：“青衣，赵公子说的不错，不管姓什么都是你，不用与人争执。”

    李青衣轻轻的哦了一声，就沉默起来。

    赵苏彧轻笑：“我一直很好奇，李公子为什么要靠近晚楼，后来想了想，照着李公子的模样，要我是晚楼，也会对李公子没什么防备。”

    “不过我要提醒李公子的是，这里是东越，如果被人发现你的存在，就算是晋宁郡主逝世了，也会重新在东越的帝都掀起一阵风雨来，到最后，可能是所有人会唾弃晋宁郡主。”

    闻言，李隐平淡的面容终于出现了裂痕：“你什么意思。”

    “意思是，不要想利用晚楼达到你的目的，不然，我能让你有来无回。”赵苏彧说完，睨了一眼轮椅上的李隐，便脚步加快，朝着庄子中走去。

    李青衣狠狠的盯着赵苏彧的背影，她从来没有这么厌恶一个人，也明白了赵晚楼为什么在凤城那么厌恶赵苏彧。

    “表哥，这个人是不是有病？他不是也有把柄在我们手中？他在嘚瑟什么？”李青衣愤恨的说着，她与赵苏彧的身份不是一样的吗？

    她还好，就算她姓李，就算她从小生活在西凉，但很多人都知道她并不是李家的孩子。

    但赵苏彧就不一样了，若是被东越帝都的人知道他是苗疆的人。

    李青衣冷笑：“若是被东越的帝王知道他是苗疆圣女的孩子，不知道会怎么样。”

