    卧槽，这么大的事，你怎么不早说？

    这种日子就没事先算过么？

    仿佛听到了程天的心声，云骄阳有些委屈开口：“谁知道你行动要往河里钻啊，所以根本没防备嘛。”

    “本来还能撑个一天半天的，被河水这么一激，提前来了。”

    这一刻，饶是冷静如程天，额头的细汗也下来了。

    他的药粉一旦撒下去，后续就不是他能控制的了。

    半个时辰之内，此山必炸。

    在这之前若不能及时从暗河逃离，哪怕不被炸死，也会被坍塌的洞穴压死。

    可就在这么关键的时刻，云骄阳居然来了月事，不能碰水。

    这尼玛简直就是老天爷在跟他开玩笑。

    也知道事态紧急，云骄阳咬了咬牙，开口：“事急从权，也顾不了那么多了，不用在乎本宫，继续走。”

    “不就是沾点水么，反正死不了。”

    总不能为了她一个人拖累了所有人。

    这一刻，云骄阳展现出了身为一国公主的魄力。

    “不行！”程天一把拦住了她。

    那是沾一点水的问题么，那可是要在凉水里整个泡上好几分钟。

    这么下去，烙下病根的概率是百分之百，而且以后的罪得受一辈子。

    “程天，不能因为本宫一个人拖累所有。”云骄阳严肃开口：“我是主子，听我的，继续走。”

    “我说不行就是不行！”

    换做往常，程天绝对不会正面违逆，但现在顾不上那么多，程天坚决反对：“事先说过，我是这次的总指挥，你也得听我的。”

    说着又看向其他人：“没那么多时间了，春花秋香，你带其余人原路返回，去南丰城等我们。”

    “我带殿下上山，从另一边走。”

    这话一出，所有人顿时一惊。

    秋香连忙反对：“不行，上面几万人呢，你们不是去送死么？”

    “放心，”程天摇头：“天启国驻军基本都在山脚下，最多矿洞门口留几个看守的监工，矿洞和山上反而空虚。”

    “我们小心潜行，不被发现，离开的机会很大。”

    见她们还要说什么，程天开口：“我自己可以不在乎，但不会拿殿下性命开玩笑，别磨蹭了。”

    这句话说服了她们，顿时都不再犹豫。

    “殿下，跟紧小程子，保护好自己。”

    说完，春花秋香带着人往暗河狂奔而去。

    “喂，哎，本宫还没同意呢。”云骄阳气鼓鼓瞪大眼睛，看向程天：“好你个小程子，一个小奴才还反了天了，连本宫的主也敢做？”

    “我告诉你，本宫今天……啊——”

    话还没说完，突然翘臀一痛，顿时瞪大了双眼：“小程子，你竟敢……”

    “都什么时候了还任性，真是欠收拾，还不赶紧走，等着被崩成爆米花？”程天收回巴掌，一把抓住云骄阳的手，向矿洞另一方向跑去。

    一边跑一边还在内心回味了一下：好软，触感真好。

    小手被程天的大掌突然这么一握，云骄阳瞬间愣了一下，心中瞬间多了一丝莫名地安心感。

    出奇地没有反抗，任由程天就这么拉着跑起来。

    完全忘记了她是公主，程天是太监。

    她是王级武者，程天只是个小小士级初期。

    就这么跑了盏茶时间，云骄阳才从晕乎乎的感觉中晃了晃脑袋，反应过来刚才发生了什么事。

    顿时瞪大了眼睛：“小程子，你刚才敢打我？”

    从小到大，她还从来没受到过这种委屈呢。

    就是女帝看她调皮捣蛋，也只是罚她抄书，从来没有打过她。

    可今天居然被这么一个小奴才给打了。

    “嘘……”程天伸出手指，指了指前方。

    云骄阳耳聪目明，瞬间捕捉到了隐隐约约的叮当声，知道矿区到了，前面有许多矿工在挖矿呢。

    连忙谨慎收声。

    “跟我来，咱们绕过去。”程天凑到云骄阳耳边轻声说了句，拉着云骄阳向另一片分支而去。

    就这样两人能绕则绕，七拐八拐，终于在两刻钟后，来到了矿洞出口。

    矿洞出口处，几个监工拿着鞭子一脸张狂狞笑地巡逻着，时不时还照着某些“偷懒耍滑”的矿工身上抽几鞭子。

    程天看了眼云骄阳：“能打晕么？”

    云骄阳自信一挺胸：“小意思。”

    说着将长枪交给程天，赤手空拳冲了上去。

    几个监工只感觉后脑勺一阵冷风，连反应都来不及，就直接眼前一黑，晕了过去。

    也没再管那些傻了眼的矿工们，程天扔掉防毒面具，一把拉住云骄阳的手：“快走，往山上跑。”

    算了算时间，留给他们逃出生天的余地已经不多了。

    虽然程天计算过用量，但谁知道会不会有什么意外会导致提前爆炸？

    他们必须在一刻钟之内逃出这里。

    程天所料的的确不错，天启国在甄凤山这边的守军，基本都驻扎在山脚下，山上反倒是一片空旷。

    毕竟这个时代没有飞机空艇什么的，没有人能会想到，有人能绕过外围，直接飞到山上去。

    两人一路狂奔了盏茶时间，也没遇到一个天启国士兵。

    见此，程天不由松了口气：“这边。”

    他记得那边有个竹林，只要他们动作迅速且没人打扰，很快就能组装一个简易滑翔翼，从而逃出生天。

    然而百密总有一疏，程天几乎计算好了一切，却并没有算到，天启国如此重视他这么一个小太监。

    为了确保杀掉他，一个皇子亲自来到了甄凤山。

    而这个皇子因为憋闷难受，执意要上山来打猎。

    本来没有守卫的山上，因为这个皇子，而多了一支卫队。

    当两方人相遇的瞬间，所有人都愣住了。

    看到云骄阳那火热的娇躯，五皇子容瓒双眼瞬间就红了起来：“不是说这山上没女人么？怎么这里会有一个，还这么正点？”

    还有点眼熟？

    我擦？

    再仔细一看，这不是云华国的那个胸大无脑的蛮力公主么？

    还没等他从惊讶中缓过神来，就看到云骄阳提着长枪就冲了过来。

    她也认出了对方，就是那个每次看她都跟色魔一般的变态皇子。

    不过身为王级武者的云骄阳反应更快。

    都到战场上了，还敢愣神？

    不杀你杀谁？

