    “绝天地通！那张笼罩在上仙界外面的仙光大网，其实……是绝天地通的延伸！”

    看着第三个空间漩涡的最后一丝缝隙闭合上，那缝隙背后的虚无黑暗世界消失在眼前，莫川喃喃道。

    这一瞬间，他想明白了很多东西，眼中精芒爆射，自语道：

    “那幕后之人的位置，应该不在上仙界，所以，这才控制奇异紫光，扭曲上仙界的空间，开辟出一个空间漩涡，想要通过空间漩涡，把石之辛的肉身，立即传送到自己所在的位置。”

    “但是，空间漩涡的出现，明显惊动了笼罩在上仙界外面的绝天地通，绝天地通的职责，乃是隔绝上仙界与外界的一切联系！”

    “奇异紫光裹挟着石之辛肉身，从空间漩涡溜出上仙界，明显是不被允许的！”

    “所以，绝天地通直接具现化出了一张仙光大网，奇异紫光前后几次裹挟着石之辛的肉身冲进空间漩涡，都被那张仙光大网拦下！”

    “然后，便有了之前石之辛肉身几次弹出空间漩涡，倒飞出去的那一幕。”

    莫川心念急转，很快便分析出了刚刚发生的一切。

    “任你同时掌控时间和空间两大王者级意境，面对牢不可破的绝天地通，也只能无可奈何！”

    他不由摇了摇头，瞥了一眼不远处停滞在半空中的石之辛肉身，此时，石之辛肉身上的奇异紫光，已经不像之前那般耀眼，十分黯淡，像是随时都会熄灭一样。

    看来，之前频繁地扭曲时间和空间，消耗了奇异紫光的大量威能，已经快要维持不住了。

    莫川把视线从石之辛肉身上收回，又看向天穹上的那朵神秘雷云，眼中闪过好奇之色的同时，神色又有些凝重。

    之前，他感觉到仙光大网和神秘雷云存在着相似的气息，两者疑似同出一源。

    现在，又得知仙光大网，其实就是绝天地通的力量所化。

    而绝天地通，又是仙界意识凝聚而出。

    那么，神秘雷云的来历，便已是显而易见了……

    它是……仙界意识的手段！

    “怪不得，之前面对这雷云时，连我都感觉到了一丝心悸。”莫川叹道。

    仙界意识，统御着整个仙界，有整个仙界作为后盾，其伟力无穷无尽，不是莫川所能抗衡的，至少，以他现今的普通仙王战力来说，是绝对不够看的。

    轰隆隆！

    而就在莫川想明白神秘雷云的来历之时，轰鸣之声突然响起，天穹之上，刚刚无比平静的恐怖雷云，再次滚动了起来，就犹如之前刚出现时那样！

    “这是要……”见到这一幕，莫川眼睛微微一眯，心念急转。

    轰！

    恐怖雷云，立即劈出几道耀眼璀璨的电光，这几道电光，宛如绝世仙枪，咻的一下，迅速射出，冲向石之辛肉身所在的位置。

    莫川看明白了，摇头一叹。

    为了避免奇异紫光之后再次扭曲空间，弄出空间漩涡，带着石之辛的肉身离开上仙界！

    恐怖雷云，打算彻底灭杀奇异紫光和石之辛肉身，以绝后患！

    想到这里，莫川脸上忍不住露出一丝犹豫之色。

    按理来说，恐怖雷云毁掉奇异紫光和石之辛的肉身，他应该高兴才对。

    这样子，那幕后之人，就永远得不到石之辛的空弥灵体了，其空间意境的进展，将会维持稳定，实力不会突飞猛进。

    但是，这样一来，莫川也一样得不到石之辛的空弥灵体了。

    之前，对于石之辛的肉身，他本来还不是那么重视，只是打算吞噬对方肉身中的生命仙源。

    但后来，幕后之人操控着奇异紫光，抢走了石之辛的肉身，莫川因此受到启发，明白了石之辛肉身的真正作用！

    自那时起，他就不打算再吞噬石之辛肉身的生命仙源，而是开始思考一个问题。

    既然那幕后之人想夺舍石之辛的肉身，成为新的空弥灵体，那么，他莫川为什么就不行？！

    当然，莫川肯定不会舍弃自己原有的肉身，入主石之辛的肉身，那样的话，就不再是他自己了。

    但他可以分出自己的一小部分元神，就像玄千劫那样，形成一个分元神，然后，让分元神入主石之辛的肉身，使得空弥灵体，变为自己的一个分身！！！

    这样的话，他便可以通过空弥灵体这具分身，间接参悟空间一道，然后，再把参悟获得的空间感悟，传回到自己的本体！

    最终取得的效果，和他舍弃自己肉身，直接夺舍空弥灵体，并无太多的区别！

    以他道心无我的恐怖悟性，再加上空弥灵体在空间一道上的绝对优势，简直是如虎添翼！

    他停滞已久的空间意境，必将突飞猛进，不会再停留在仙阶一段！

