
“这一层楼可以使用了！”在离开的时候，雷欧对等待在一楼的狱警说了一声，随后不等狱警提出疑问，便吩咐狱警带领他们去见卡西·塔利。

听到雷欧的吩咐，狱警也没有多想，更没有将雷欧的话当真，依旧按照以前的习惯将楼层金属门给关上，然后领着雷欧走出了这栋大楼朝着另外一座相对独立的四层楼房走去。

之所以说它相对独立，是因为这个监狱所有的楼房都是相连的，即便不是楼房主体相连在一起，两栋楼之间也会用架空通道连接，总而言之就是看上去监狱是由几十栋楼房组成的，实际上真要算起来，他们只有四五栋而已，其他连接在一起楼房可以算作一栋。

然而，狱警带领雷欧和希尔维亚去的楼房则是单独的一栋楼房，从楼房的外形不难看出这栋楼房最初建造的用途是一座宿舍楼，应该是给狱警和监狱其他管理文员居住的，毕竟从岛上回到市区需要太多时间，所以一般只要不是到休息日或者放假，监狱的工作人员都在监狱内度过。

然而，现在这栋宿舍楼已经完全改成了监狱，而且还是全封闭式样的监狱，监狱的窗户全都被砖给彻底封死了，只留下了一扇门可以进出，监狱内部也没有安装最新的照明设备，而是用的非常原始的火把照明，这也使得整个监狱格外阴森、格外黑暗。

在前往卡西·塔利的牢房时，雷欧看了看周围加装了金属板的监狱大门，朝着身边的狱警询问道：“这栋监狱里面都关押了什么犯人？”

一名狱警转过头，带着一丝略显敬畏的眼神看了看雷欧和希尔维亚，回答道：“他们都是一些没有办法理解教义的愚人，将他们关在这里是为了让他们摆脱现实世界的干扰，更好的理解女神的教义。”

雷欧和希尔维亚稍微停了一下步伐，相互看了一眼，然后雷欧问道：“你也是卡西·塔利创立的那个教会的信徒？”

“是的。”那名狱警老实承认，并且还指了指周围其他几个狱警，说道：“其他人也都是，事实上整个监狱除了少数一部分穷凶极恶的犯人和思想僵化的文员以外，其他人差不多都是女神的信徒。”

“难道典狱长就不管这件事吗？”希尔维亚皱了皱眉头，说道：“要知道在欧特联邦公务员信仰某个教会，还是资深教徒这件事可是一个很严重的问题。”

“那是外面其他地方，这里可是监狱岛，欧特联邦最危险的地方，寻常的法规条例放到这里是执行不了的。”另外一名狱警接过话去，说道：“要知道，在女神教会出现以前，监狱岛每天都会有犯人出现伤亡，每个月至少有四名左右的狱警被犯人刺杀，监狱岛的狱警可以说是整个欧特联邦最危险的职业。但现在有了女神教会的洗礼，所有犯人的性格变得平和了，争斗也差不多消失了，狱警也没有再伤亡了，既然有这种好处，为什么我们要禁制它？”

希尔维亚挑了挑眉毛，不屑的指了指操场的方向，说道：“平和？你是指他们这些家伙吗？我刚才可看不出他们哪里平和！”

狱警立刻想到了之前看到的还趴在地上呻吟的犯人们，干咽了一下口水，说道：“教会只会平复他们的情绪，并不能够控制他们的本能。”

“这样的话，还是我的错喽！”希尔维亚冷冷的说道。

感觉到莫名压力的狱警不由得打了个寒蝉，不敢再多说什么了，其他狱警也都低着头走路，丝毫不敢多看希尔维亚一眼，深怕自己看到希尔维亚的美貌时，脸上露出什么不该有的表情，就成为对方施威的对象。

一行人来到了顶层最靠里侧的房间处，这个房间和其他房间有些不同，不仅仅是因为这个房间旁边的走廊墙壁上有一扇没有被封住的窗户，也不是因为这个房间没有加装金属门，而是因为这个房间的门没有锁，并且房门边上的墙壁上，还有一个钥匙板，整个监狱大楼里面每个房间的钥匙都挂在了钥匙板上，感觉是给房间主人专门准备的，好让他想和哪个牢房的犯人见面时，可以直接用钥匙打开牢门，进入牢房。

“这是怎么回事？”虽然心中已经有了猜测，但希尔维亚依然指了指钥匙板，问道。

而那些狱警仿佛都聋了一般，丝毫没有回答的意思，而是敲了敲卡西·塔利没有锁的牢房门，说道：“导师，有两位市区来的人想要见您。”

“让他们进来吧！我知道他们是谁。”房间内传出一个略带沙哑的声音，道。

狱警将门推开，朝雷欧和希尔维亚示意了一下。

雷欧和希尔维亚相互看了看，分别迈步走了进去。

就和房间外面的情况一样，这间房间也和其他牢房不一样，这间房间开了一个很大的落地窗，窗户上镶嵌了一整块价值不菲的玻璃，房间内也不像其他牢房那样封闭、狭窄，而是非常宽敞，应该是由两个房间拆掉墙壁后改建成一个房间。

房间内部很整洁，没有什么多余的东西，只有一个小书架，另外值得留意的就是墙壁上那些用特殊涂料所画的精美花纹，雷欧和希尔维亚都很轻易的在这些花纹中看到了湖中女士的教会纹章。

“两位请坐，我等这一天已经等很久了。”一个披着斗篷，头上戴着兜帽的卡西·塔利坐在了房间正中间的椅子上，他没有抬头，眼睛始终在看着放在腿上的书籍，手指指了指对面的沙发，嘴里却喃喃说道：“女神已经预示到了两位的到来。”

“女神？哪位女神？”虽然知道对方口中所说的女神是谁，但希尔维亚依然明知故问道。

而与此同时，雷欧的精神网也在房间内展开，扫描周围的一切事物和其中蕴藏的能量波动，而精神网回馈来的信息倒是让他感到有些诧异。

“你我都知道的那位。”卡西·塔利抬手指了指希尔维亚手上戴着的湖中女士的戒指。

希尔维亚正准备询问对方有关这个世界湖中女士的事情时，雷欧却拉住了她，然后雷欧有些莫名其妙的问道：“你怎么变成了这样子？”

希尔维亚先是露出了疑惑的神色，但很快就意识到了什么，非常惊讶的看向了卡西·塔利。

卡西·塔利沉默了片刻，然后缓缓摘下兜帽，露出兜帽下的脸，并且朝雷欧说道：“看来你和另外一个我很熟悉，否则不可能就这么轻易的看出来我现在的情况。”

看到卡西·塔利的脸后，雷欧还没有反应，希尔维亚就忍不住惊声道：“神降！”

只见卡西·塔利本人非常苍老，就仿佛已经快一百岁了一样，而且脸上布满了裂纹，但这些裂纹却并没有流出任何一滴血，反倒散发出一阵阵光芒，这些光芒在他的脸上浮现出一个模糊的女人脸，看上去就像是在卡西·塔利的脸上套了一个光影面具一样。

或许是因为希尔维亚的惊呼声，也或许是因为卡西·塔利表现出来的特征太过明显，雷欧脑海里立刻出现了相关资料。

在维纶，神降术几乎是所有教会的最高神术之一，它的作用非常单以，就是让神灵的一部分意识附身在人类身上，并且让附身者发挥一些神灵才能发挥的力量。

然而，并不是每个人都能够承受神灵的部分意识，只有通过特殊训练，并且拥有最坚定信仰的人才能够做到，并且神降术的维持时间不能够太长，否则的话，就会对附身者的身体和灵魂造成无法修复的伤害，比如现在出现在卡西·塔利脸上的那些裂痕，就是神降术维系时间太长所产生的圣痕，只不过像是卡西·塔利这种圣痕密集到可以和脸上的皱纹相媲美的程度，在雷欧的资料中还从未有过，相信希尔维亚也从未见过。

眼下和雷欧、希尔维亚交谈的人并不是卡西·塔利，而是这个世界湖中女士的一部分真神意识，如此这般之前对监狱岛的一些疑惑也就很轻松的解开了。

比如为什么卡西·塔利建立的教会能够在监狱岛站稳脚跟，并且顺利传播，得到了这么多人的信仰，甚至监狱岛的管理层也被影响到，成为了信徒。

现在看来这些疑问都不是疑问，湖中女士亲自下场建立教会，传播信仰，还有什么不成功的道理。

“您怎么会变成这样？”希尔维亚看着卡西·塔利随时都有可能因为强大神力而崩溃的身体，皱了皱眉头，问道。

卡西·塔利或者说湖中女士苦笑了一下，说道：“我也很想知道，我只记得我在沉睡，然后一股力量把我唤醒拉到了一个凡人的身体里面，之后就变成了现在这个样子。”

“您醒来是在蒙特庄园吗？”雷欧询问道。

湖中女士有些无奈的说道：“我知道你想知道什么，是的，我醒来的时候是在蒙特庄园，而且周围还有其他人，他们中间有一些也和我一样在沉睡中被神降了。”

雷欧脸色凝重的说道：“您的意思是说，蒙特庄园内是一个神降仪式祭坛，有人通过这个祭坛不断的唤醒这个世界沉睡的神灵？”

湖中女士似乎有什么顾虑，没有开口肯定雷欧的猜测，仅仅只是点点头。

雷欧还想要再询问什么时候，湖中女士却打断了他，说道：“你先别问，留给我的时间不多了，我是通过另一位留给你们戒指才唤醒一部分理智的，用不了多久这点理智就会消失，你们还是先听我说完要说的。”说着，指了指雷欧和希尔维亚手中的湖中女士戒指，说道：“你们抬起手来。”

雷欧和希尔维亚互看了一眼，都抬起了手。

湖中女士也没有理会两人的小心思，注意力全都在两人手中的戒指上，只见祂伸手用食指分别触碰了一下戒指戒面上的湖中女士纹章。

雷欧和希尔维亚都感觉到了有什么力量被注入到了戒指里面，但却并没有感觉到任何坏处。

“我现在已经感觉不到我的本体在什么地方了，不过我能够感觉到祂的状态并不好，我希望你们能够找到祂。”湖中女士徐徐说道：“我在你们的戒指上留下了一点东西，当你们接近我的本体时，戒指就能够让你们产生感应，知道本体的确切位置。”

希尔维亚疑惑的问道：“要接近道什么程度，戒指才能够产生反应？”

湖中女士不以为然的说道：“不用担心这点，你们肯定会在未来的某个时候接近到我的本体的，因为我们直接存在羁绊，这是命运的羁绊，就像我早在几年前就能够预料到你们的到来一样。”说着，她又认真的说道：“你们想来也已经感觉到这个世界不对劲吧！我不能够告诉你们太多的事情，因为我很多事情都不记得了，我只能够告诉你这个世界是有神灵的，而且那些神灵都还存在，只是以某种状态沉睡着，最好不要唤醒祂们，因为祂们醒来，将会导致世界毁灭。”

“您呢？您为什么也沉睡了？”雷欧疑问道。

湖中女士茫然的说道：“我也不清楚，但我可以感觉到这个世界正在将我同化。”

在说这句话的时候，她的幻象面容变得有些不稳定，闪烁涣散，仿佛随时都会消失一般。

见此情况，雷欧立刻又询问了一个问题，道：“您在蒙特庄园被唤醒后，看到了什么？您的身边还有谁？”

只不过，此刻湖中女士似乎已经很难再正常说话了，嘴巴张合了几次，没有发出声音，最终祂伸手过来，点了一下雷欧的额头，随后那张面容就消散开来，只剩下了一些涣散的光芒。

此刻，雷欧的脑海中浮现出了一个影像，这个影像应该是在庄园的地下室内，周围的祭坛是完整的，而不像是雷欧看到时那样已经被收拾干净了。

在地下室内，有十几个人，其中八个人和他在影像中所代表的卡西·塔利一样站在一个祭台位置，只不过那八个人身上都出现了非常明显的变异，只有卡西·塔利完好无缺。

周围的人似乎认为卡西·塔利是失败了，而那八个产生变异的才是成功的，相互之间低头交流着，虽然这些人都带着兜帽，但雷欧依然能够看清楚那些人的模样，而恰好其中一个人雷欧认识，他是贝鲁克市一个地位很高的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67537425"  chaptername="第一千二百九十七章  神降附身">加入书签</a>
</div>
