
        谢文东第一时间上来安慰朱敏，他能够感觉到，朱敏现在还在气头上，竟然对她最强的守卫发火。

    两人关系不一般，谢文东也知道这个守卫的真实身份，朱敏在气头上，话说的有些过了。

    那守卫也是看着谢文东点了点头。

    “小姐，还是先回阵纹学院吧，安顿下来之后，我回亲自去找那个贼人。”黎叔说道。

    在谢文东的安慰下后，朱敏也是冷静了下来，知道刚才的自己有些冲动了，要是黎叔不管自己，那她真的有可能会压制不住体内的力量，毕竟她要比谢文东弱一些，还没有突破到天宗的境界。

    “好。”朱敏答应下来，现在萧辰趁着刚才，已经跑的没有踪迹了，所以那怕现在去追依然不会有太多的收获的。

    虽然大家知道这一点，但是黎叔还有谢家依然派了不少人，要将方圆几千里地的范围翻个底朝天。

    “小姐放心，只要一有萧辰的消息，我回第一时间通知你，并且将他抓来送在你的手上。”

    不过虽然谢家和城主府的人搜寻了很长的时间，但是依然没有发现萧辰的踪影。

    这已经是那件事发生之后的第三天了，一点消息都没有。

    朱敏的耐性也逐渐消失，脾气变得十分的暴躁。

    好在有谢文东在她身边陪着她，安抚她，才让朱敏没有彻底暴走。

    “黎叔，我知道之前我说的话有些重了，但看在我父亲的面子上，您这次一定要帮我，他要是不死，我一天都无法忘记他留给我的屈辱。”朱敏咬着嘴唇说道。

    其实谢文东何尝不是，不过他毕竟是一个男人，所以能够隐藏自己的情绪，要是可以找到萧辰，他恨不得将对方大卸八块，与朱敏一样。

    只是无论是势力还是别的，他都无法与朱敏比，要是朱敏都找不到，他谢家也不可能。

    所以如今谢家只是起到辅助的作用，辅助这些城主府的人。

    “小姐你无需如此，我欠城主一条命，所以小姐的要求，我自然会全力以赴。”黎叔恭声说道。

    “嗯好，我相信黎叔，下去吧，我想要休息了。”朱敏低声说道。

    “属下告退。”黎叔退下之后，眼中的锋芒一闪而逝。

    “哎，罢了，你父亲带我如亲兄弟，这件事本来我也有责任。”黎叔叹了一口气。

    这个朱敏，其实刚才对自己表现的很恭敬，不仅如此，其实除了萧辰逃走，他没有听从朱敏的那一次之外，朱敏一直都是对他很恭敬，一点翡城公主的架子都没有。

    但他是何等人也，与翡城城主一起打过江山的人，朱敏是做戏还是真心，他一眼就能够看出来。

    毕竟城主并没有告诉朱敏他的真实身份，朱敏也不过将自己认为是一个实力不错的守卫而已。

    但实则，他可是城主的最得力的干将之一，而他最疼爱的，最小的女儿，自然不能是普通的守卫去保护了，所以他才担任了这个指责。

    本来以他的身份，是无需做这些的，只是在陪城主打江山的时候，他受过很重的伤，至今都没有恢复。

    不过那怕是这样，他也要比一般的精英守卫强大的多，保护朱敏也是绰绰有余了。

    本身城主是不想要他这么做的，但是他自己主动请缨，他不想因为自己受伤，就整天无所事事，保护自己最敬重的大哥的子女，在他看来是一件十分有意义的事情。

    虽然城主想要告诉朱敏他的真实身份，也被他给拒绝了，要是朱敏知道话，那里还敢让他以守卫的身份呆在她的身边，性质就变了。

    而平时，他从来都是服从朱敏的命令，只有这一次违抗了，因为在他眼里，朱敏的性命高于一切。

    只是因为这个事情，使得他与朱敏产生了隔阂。

    所以黎叔也是十分希望找到萧辰的，只有这样，才可以挽救。

    回到自己的院子，离朱敏住的地方十分的近，要是发生什么事情，他可以第一时间的发现。

    不过黎叔没有休息，在院子之中盘坐下来。

    一股奇妙的力量从他身体中传出，一波又一波的向外扩散。

    并且速度逐渐加快，很快在黎明身旁又出现一个盘膝而坐禁闭双眼的人，与黎明长得一模一样。

    而且这还没有完事，这种力量还在不断的扩散，丝毫没有减弱的迹象，很快真个院子充满了黎明的身影。

    “小子，不管你在哪里，我都会将你找出来。”最后那力量消失，这满院子的黎明，除了本体之外，样貌开始改变。

    有的变成的小孩，有的则是英俊的青年，还有老人，女人，每个人都形态不一，但都是黎明的分身。

    当年和城主打拼的时候，他这个能力可是让敌方相当的头疼，并且立下了大功。

    所有人，在这漆黑的夜中走出黎明的庭院，消失在茫茫黑夜当中。

    “噗嗤！”

    不过在黎明收工之后，脸色苍白无比，更是吐了一口黑色的脓血。

    “我付出如此代价，必然要将你找出。”黎明低声说道，一挥手掌，那地面上的血迹消失不见，他也走进了屋中。

    他曾经受伤严重，强行动用这样的力量，对他来说不是一件好受的事情。

    “小敏，黎叔应该不是普通的守卫，你不应该如此的。”在朱敏的院子当中，谢文东在陪着她。

    虽然萧辰的事情，让两人蒙受屈辱，可也正是因为萧辰的事情，使得他们的感情更上升一步，如今两人已经住在了一起。

    “我知道，可是一想到萧辰，我就控制不住我的情绪，而他本来是有能力抓到他的。”朱敏撅着嘴说道。

    在谢文东这里，尽显她小女人的姿态，那有半点强势的样子。

    “黎叔也是为了你好，而且你不是也将消息传回了城主府吗？这萧辰虽然逃走了，但又能逃到哪里？小小的通天境武者，那怕突破到天宗，他也逃不出偌大的华洲吧，迟早我们会找到他的。”

    「本章完」
  