    在疾速飞行了一段距离后，云雀子仙子的元神飞剑在劫仙虚空中画了个圈，又一头扎到了七修、灵蝶以及五剑君主虚空节点的边上，轻巧地扎出一个节点。

    整个过程是如此的轻描淡写，仙气十足。

    宋?突破天际的钻头?书航见到这一幕，内心久久无法平衡。

    他化身为钻头，在劫仙虚空又是钻、又是洒《养刀术》，又是释放伪不朽之力，好不容易才折腾出一个劫仙节点出来。

    但看云雀子仙子，她所化的‘一次性云雀子飞剑001号’就像是真正的剑仙在出手，帅气划圈，然后轻轻那么一刺，便在劫仙虚空中开出一个节点来。

    没有对比，就没有伤害。

    “书航，别愣着。”幼白那清脆的声音在宋书航耳畔响起。

    宋书航连忙跟了上去，伸手释放自己的‘伪不朽烟雾’力量，撑在云雀子仙子刺出的虚空节点处，飞快地巩固节点。

    下一刻，云雀子仙子的元神也和七修、灵蝶前辈一样，被吸入到了劫仙虚空节点中。

    宋书航再次伸手在自己的元神上掐下一小点，让它化为‘元神柱’，将它装入到云雀子的劫仙虚空节点中去。

    虽然云雀子仙子不惧死亡，即使被劫仙虚空节点困住，等自然死亡后，她就能通过‘不朽之骨’彻底复活。

    但死亡终归不是什么好事，所以宋书航还是给云雀子仙子留个回家的开门坐标。

    ——另外，他对云雀子仙子开辟出来的‘劫仙虚空节点’很好奇。

    到底这个劫仙虚空节点中，会不会有儒家圣人留下的后手？

    又或者，会不会遇上点儒家圣人的遗物什么的，比如圣人的另一只眼睛？

    宋书航的‘元神柱’跟着云雀子仙子的元神，进入到了节点之内。

    劫仙虚空节点内的情形，和他在七修前辈、灵蝶前辈那里看到的一模一样，并无区别。

    没有什么圣人手段，云雀子仙子的元神也只是正常的进入‘寄托虚空’的节奏。

    这令宋书航有点小小的失望。

    如果他是儒家圣人的话，肯定要在‘劫仙虚空’中留点什么东西，等着云雀子证道劫仙后，开启劫仙虚空节点，两人的元神同寄一节点？

    “咦，等下等下。会不会是儒家圣人有给云雀子留下过劫仙级的后手，但因为云雀子仙子这次是和我们一起弯道超车，凭着暴力开启劫仙虚空节点，所以圣人留下的后手没能开启？”宋书航心中一动，猜测道。

    如果真是这样的话，就有点可惜了。

    “脑洞大是好事，但下一刻你的脑袋就要没啦～”功德蛇美人掐出一个经典台词，回复宋书航。

    宋书航：“……”

    既然云雀子仙子的劫仙虚空节点也没异常，宋书航的意识开始退离，只留下那‘元神柱’为坐标。

    但就在这时，云雀子仙子元神上突然涌现异常状态。

    一阵不朽的力量跨空而来，拥有诸天万界最高等级力量的‘不朽之力’轻松地穿过了劫仙虚空节点，落在了云雀子元神身上。

    “是不朽之骨的力量？”宋书航道。

    不朽之骨的力量，笼罩云雀子仙子的元神，随后以云雀子仙子的元神为中心，有一阵‘影像’开始搭建。

    那是类似‘真实的幻象’力量，在云雀子仙子的身边凝聚为一座虚幻的建筑。

    这个虚幻的建筑，完全不受‘劫仙虚空节点’一维世界的限制，将云雀子仙子的元神牢牢保护其中。

    “这投影的力量，像极了真实的幻象的力量。那……我在劫仙虚空中鼓捣出来的‘宋狗窝’，是不是也能带入到‘劫仙虚空节点’中去？”宋书航见状心中一动。

    他之前还在想着自己元神寄托虚空后，自己的‘宋狗窝’要怎么处理，是不是要让它飘在劫仙虚空中，成为一个飘浮的‘家’？

    现在看到云雀子仙子元神边上的变化后，他心思便活络起来。

    哗～

    不朽之骨的力量，化为建筑将云雀子仙子保护完毕后，又有部分多余不朽之骨的力量，在劫仙节点中转了一圈……最后，它们投影到了宋书航的‘元神柱’身上！

    不朽之骨的力量，并不排斥宋书航。

    宋书航和‘不朽之骨’间有过多次接触，并且他身上有很多传承，隐隐间也和‘不朽之骨’有关……比如他当初从黑龙世界中带出的复活手段‘龙符转生’隐隐间就和不朽之骨的传承有关。

    那龙符转生的复活机会虽然消耗，但那符文并没有消失，反而和宋书航的元婴融合。

    不朽之骨的力量，投影到宋书航的‘元神柱’上后，开始将元神柱包裹起来，在它的边上也化出了一个窝。

    窝很小，毕竟这部分不朽之力是云雀子仙子建筑完后的边角料能量。

    “这个才是真正的宋狗窝啊。”宋书航忍不住道。

    云雀子仙子身边的那个是‘家’，而他的元神柱这个就是‘狗窝’。

    不朽之力在建造完‘家’和‘窝’后，就结束了投影。

    宋书航的意识从云雀子仙子的投影节点中退出。

    一退出后，他就欢快地回到宋狗窝宫殿中，对着幼白叫道：“白前辈，接下来是不是要为我的身体打个劫仙虚空节点了？我现在有个好主意。”

    “嗯？”幼白疑惑地抬起头。

    “我们将整个‘宋狗窝’搬到劫仙虚空节点中去吧！”宋书航传音道：“让我们美美地在劫仙虚空节点中扎个窝，成为钉子户。未来就算有一天，我神形俱灭了，我这个‘劫仙节点’依旧能被宋狗窝占据。美滋滋。”

    幼白用糯糯的声音责备道：“神形俱灭这种事，不要乱说。一旦真的神形俱灭，除了云雀子道友的不朽之骨外，当今再也找不出第二种方案令你复活。这种玩笑，不要轻易地去开。”

    “是，白前辈。我记住了。”宋书航的身体笔直站好，认真地传音回复。

    “另外，接下来其实我们面临一个问题。”幼白有些烦恼道：“接下来，如果先给你的再制造一个节点，送你的肉身进去后……没你的帮助，我就无法巩固劫仙虚空节点。但如果先为我制造劫仙虚空节点，你的肉身也没办法凭着自己的力量打穿劫仙虚空。”