一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百章装逼看老祖

    “在吵什么？大清早还让不让人睡觉了？”忽然，一声爆喝声传来！

    吴管事一脸凶狠的走了过来，看着两方人，皆是面色不善！

    “拜见吴管事！”所有人都赶紧恭敬的弯腰，吴管事在伙房中，可如同魂宗宗主对魂宗的掌控一般，无人敢忤逆，无人敢放肆！

    无论是实力还是地位，没人敢对吴管事不敬！

    吴管事的目光，扫向了每一个人，面无表情，“起来吧！”

    众人这才起身！

    “这几日都会比较清闲，宗门并无需要我们的地方，你们便修行吧。”吴管事开口道，随后，目光看向了李墨，露出一丝厌恶之色，“黑楠木倒是不多了，李墨，你这几日去砍黑楠木，多砍一些，以备不时之需！”

    李墨眉头微微一动，却并没有说话。

    “管事啊，李墨师弟好像才一骨境，砍不动黑楠木吧？”张大山小心翼翼的问道。

    “哼！”吴管事冷哼一声，张大山再也不敢开口，“一骨境又如何，入了魂宗进了伙房，便一视同仁，若觉得无法做，便退了魂宗！”

    “还有，你等谁若相帮，那么便一道滚吧！”

    九号伙房的众人，皆是露出讥笑，张大山等人，则是面面相觑，不敢多言，心中为老五祈祷！

    李墨面色虽然不动，但是，吴管事这等做法，让他心中微微一寒，只不过他向来不会表现在脸上，也不会开口。

    冷冷的看着李墨一眼，吴管事便离去了！

    九号伙房的众人，又是嘲讽了几句，也离开了。

    “唉，吴管事当年便被挤掉名额，对此一直怨恨。”张大山叹了一声道。

    “你慢慢砍，不急，反正这些日子也用不着！”王二拍了拍李墨的肩膀。

    “等再熬制灵粥的时候，我们的份都给你，让你尽快突破到二骨境，不然以你一骨境的实力，在这里实在太低了。”李三也开口道。

    “没错，等下次都给你，让你尽快突破，反正我们服用也没有多大用处了，除非是得到极为珍贵的灵药，不然依靠偷食这一点，一辈子可能都无法突破。”赵四也道。

    李墨微微点，这几人虽然寻常，天赋也一般，但待他还是极好的。

    他道了一声谢，提着砍刀，便朝着后山走去！

    今日，却是不需砍树了，只需将昨日砍好的树劈成一截一截柴火便可！

    李墨拿着砍刀，便开始劈柴！

    在旁人眼中很难的黑楠木，但在他手中，是非常轻松的。

    与此同时，在某处神魂台上。

    光芒一闪，已然走出一个青年，这青年看着比较俊朗，潇洒不凡，穿着一身白衣，但那双眸子，却是微微闪烁着光芒，没人注意之际，不时有一道奸诈的光芒，一闪而逝，这青年正是灰毛鸡幻化的。

    它只能化作修士，不然一头大妖也能进入到神桥界中，这绝对会引起天下震动，从未有大妖能够进入到神桥界中。

    大妖的修行，与修士完全不同，可没有什么神桥境，所以，神桥界中，从古至今，从未有大妖能够进入，这里面的魂兽也是在神桥界中诞生的，也无法出去到外界！

    而灰毛鸡，竟然能够进入到这里，若是被人得知，绝对会引起极大的震动，甚至可能被一些古势力抓起来，拷问原因！

    但灰毛鸡好在，能够幻化任何模样，而且连气息也一模一样，根本无人能够察觉，所以来这里，非常的安全！

    “这里的魂晶，老祖可是非常喜欢，而且，在神桥界还有其他一些至宝，是外界没有的，老祖这次一定要大有收获！”

    灰毛鸡喃喃道，脸上露出一丝笑容，然后朝着神桥界中，大摇大摆的走去！

    一身白衣，极为的显眼，灰毛鸡化作的青年，俊朗不凡，一来神魂台便被众人注视到，众人纷纷猜测，此人必定是哪个势力的天骄！

    但很奇怪，众人并没有看到，周遭有那些大势力的护法，前来保驾护航，护送这弟子前去大势力所在的地方。

    灰毛鸡独自一人，朝着神桥界中飞去，白衣飘然，极为潇洒！

    片刻时间，灰毛鸡便已然飞出了数百里，在它的前方，赫然出现了九人，身穿血衣长袍，一脸冷漠，看着灰毛鸡！

    灰毛鸡脸上没有任何表情，甚至嘴角带着一丝淡淡的嘲讽，看着前方拦住他的九人！

    “你们……要拦我？”灰毛鸡淡淡一笑，似乎有些惊讶的样子。

    “阁下气度不凡，我等只是想借用一些魂晶！”其中一人开口道。

    “借我魂晶？好，我李白最善助人为乐，那你们便与我一同吧，到了炎城我给你每人一万魂晶，以你等的修为，也够用许久了！”灰毛鸡淡淡道。

    闻言，九人皆是一惊，他们之所以前来，是因为此人独自一人，且气度不凡，应该获取了不少魂晶，但此人能在这里出现，必然不是什么大势力的弟子，但没想到，此人一开口便是前往炎城，难道此人真的是某个大势力弟子？

    “敢问阁下来自？”为首那人问道。

    “炎城而已，修行二十载，终到神魂，又怎能不好好领略一番神桥界美景，若是直接前往炎城有何意思？”灰毛鸡看着四周，露出一丝向往之色。

    闻言，九人更是震惊了，此人无论是长相，还是气度，都极为不凡，与其他神魂修士完全不同，那眼中虽然平静，但其中蕴含的浓浓的自信，他们又怎会看不出来？

    这样的人，九人自然是不敢得罪！

    “你们……要与我一同去吗？”灰毛鸡微笑着询问道。

    “不了，得罪了，李公子乃是决定天际，二十便突破神桥境，比起炎域最顶尖的那几位天骄来，也不遑多让！”为首之人恭维一声。

    “不算什么，那几人也很不错的！”灰毛鸡微微摆手，“你等若无别的事，李某便告辞了！”

    “李公子请便！”为首之人连忙拱手道。

    灰毛鸡微微颔首，长袖向后一甩，朝朝着远方缓缓飞去，一路之上，目光扫视四周，时不时发出一声赞叹！

    “方大哥，这位公子气度真是不凡啊！”九人中，其中一人说道。

    “是啊，这种气质，唯有天骄才能够拥有！”

    “李白，虽然我等没有听过，但想必过不久后，必然能够听到其名声！”

    灰毛鸡已经走远了，自然听不到这些议论，不过，就算是用屁股想，也能够想到那几人，对自己必然是极为的崇敬！

    “老祖的气度，当真是不凡，连自己都有些敬佩！”灰毛鸡拿出一面铜镜，看了看了后，仔细思索了一番，这才得出这个必然的结论。