    前方山道中，厮杀战斗的声音猛然激烈。

    那是最后的曹兵在决死反击。

    而雷远反而不再注意这些。邓铜豪勇，郭竟剽悍，而王延用兵坚实，这三人各有其独特的才能，解决这些垂死挣扎的曹兵，不过是时间问题。

    他更关注的是梅乾派来的“援兵”。

    此前雷脩带去六安的部队，有雷氏宗族自家部曲一千余人，领兵的本是贺松和刘宇两名曲长，后来刘宇战死了。另外，陈兰、梅乾和各家豪族的部曲合计也有一千余。合计总数在三千出头。他们在连续的作战中遭受了剧烈减员，其中有战死的，也有许多逃散的。最后在雷脩掩护下，由梅乾带领着退至台地据守的人数，大约剩下其中半数。

    高强度的连续作战导致许多有力的军官战死了，失去军官的士卒很快就被打乱了编制。这时候，某个地位较高的人可以轻而易举地得到拥戴，将他们收编为部下。这几日里，梅乾显然花了不少工夫在这件事上……或许从一开始，他的目的就是这个，他的精力并没有摆在与雷脩配合作战上。

    这种操作，其实算是当时豪族之间彼此争竞倾轧、竭力扩充自身力量的常态。此前雷远带领部众翻山越岭的时候，路途尚未过半，依附民众便被同行的豪族樊氏招揽去三成，他们甚至当着雷远都不忌讳。

    雷远预料到了这种情形，他清楚自己在梅乾这等大豪面前断然是没有分量的。所以他隐瞒了雷脩的死讯，让丁立派出一名精明的部下，以雷脩的名义要求梅乾派人支援。

    他和丁立已经想好了，一旦梅乾所部前来，就立即压制领兵的梅乾下属，必要时不惜杀人；然后，再拆分援兵，以之补充自家的实力。谁也没有想到，梅乾竟然如此敷衍。本人部下建制完整能打硬仗的兵力竟然一丁点都没有出动，派来的大部分都是建制崩散、乱成一团的溃兵。

    “你看，好在梅乾还不知道我兄长战死的消息。如果被他知道了，我们再怎么要求，都不可能从他嘴里掏出半点东西。“雷远淡淡地道。

    丁立冷笑不已：“好在小郎君想得周全，真要给梅乾知道了，岂止掏不出东西？恐怕我们都会有大麻烦了。”

    丁立真是个聪明人，雷远便没有再多说什么。

    这两人都知道，随着雷脩的战死，很多人的立场都需要重新确定，在此之前，须得以最大的恶意来揣测他们，用最谨慎的手段来测试他们。现在，梅乾没有通过测试。

    荒诞的是，正因为梅乾毫无责任感的举动，反而给雷远等人带来了巨大的便利。雷远所掌握的这支力量虽然因为连续苦战而遭削弱，但他们的编制是完整的、骨干是坚强有力的，所欠缺的只有基层的士卒数量罢了。他们能够像吸收水分的海绵那样轻而易举地收编这些溃卒们，进而将他们重新凝聚成坚硬如铁的整体，显著充实部队的战斗力。

    更重要的是，通过分配调拨这些战士的过程，将会进一步加强雷远对部队的控制，让他能够真正的拥有一支可用的武力。在这个世道，还有什么比掌握实力更重要的事呢？

    雷远沿着狭窄山道快步走去，与那些鱼贯前行的士卒相向而过。在雷远过去的生涯中，很少近距离地接近普通将士们，更不要说一一端详他们的相貌了。现在，当雷远从他们面前经过时，他看得清士卒们或年轻或衰老、却同样满面风霜的脸，看得清他们带着疲惫和麻木，却依然显得坚忍不拔的神情。有些士卒好奇地看看雷远，又把视线挪回去，继续前进。

    听着他们的脚步声，雷远甚至觉得，士卒们手持刀枪、默然前进的姿态，具备某些特殊的力量，他们不像是活生生的人，倒更像是某种金属浇筑成的、能够托举起万钧重负的塑像。当然……这显然是雷远的臆想，这些人，只是遭受战争折磨的普通士卒而已，想要将他们组织成顽强善战的军队，还有许多事情要做。

    雷远向丁立喝道：“老丁，我们时间紧张。你别胡扯了，抓紧！”

    丁立正在和队列中某个熟悉的将士开着玩笑，这时候便大声答应着，脚步咚咚地跑了过来。而在队伍另一头，贺松已经神色严肃地与自己的旧部站在了一起，开始宣布小将军雷脩战死、雷远接替指挥的消息。

    这批士卒合计六百六十五人。其中百余人，原是贺松的属下。从六安城中撤离时，贺松本人带领骑兵紧随雷脩，让一名副手带领步卒先行撤离。结果这名副手在半道上坠崖，剩下的几名什长勉强维持着队伍，直到这时回到贺松的掌管。

    其他的五百人左右里，有两百人是陈兰部下曲长陈夏所部。此前陈兰答应派遣两百名精锐与雷远等人前往支援，但因为陈兰的部曲分布较远，调集不易，只得待次日取齐后自行出发。为此，邓铜在军议上还嘲讽了陈兰几句。陈兰倒也是个要体面的，次日派遣自家的好手前来，并不耽搁。梅乾在往前线调集人马的时候，令陈夏跟随着一起到达。

    再剩下的那些，有雷绪指派至雷脩所属的另一名曲长刘宇的部下，也有另外几家豪族的部曲。他们当中的中层军官大部分战死了，递补上来的头目水平良莠不齐，有的团队维持着一定的战斗力，有的团队根本杂乱无章。梅乾之所以尚未将他们收编，大概就是因为来援和统属都太复杂的关系。

    不过，雷远的手段显然比梅乾更强硬。大敌当前的时候，他也根本没心思去顾忌任何人的想法。除了令贺松重整自己的部属以外，他毫不犹豫地彻底拆散了那些人，将他们分别配属到丁立、邓铜、郭竟和王延的部下。

    这些将士们都是应雷绪的命令划归雷脩的，在六安城中就有在雷脩麾下作战的经历。现在雷脩既然战死，雷远以雷脩之弟的身份接替指挥，可以说理所应当。何况丁立、邓铜、郭竟、王延这几人，都是有经验的军人。他们立即就任命什长、伍长，自己也主动去认识新的部下们，与他们谈话聊天，互相介绍。

    丁立和邓铜本身都是雷绪部下有名声的重要部下，很容易获得士卒们的认可。而郭竟和王延这几日里也初步构建了自身的班底，包括郑晋、王北等扈从中的佼佼者，也担任了军官。更重要的是，这几人的过去数日里曹军酣战的经历，足以慑服他人；再加上一些恩威并施的手段，编成部伍的进度就非常快了。

    没过多久，山道中就响起了渐渐熟悉的士卒们彼此吹牛胡扯的声音，甚至还有人口无遮拦地说起了荤话。对这些底层的战士来说，在谁的手底下作战不都得出生入死？当兵吃粮而已，他们认同的只有身边的同伴和顶头上司，并没有什么强烈的归属感或者认同感。

    当然，这样的大动作必然会引起很多人的不满。这种情绪主要来源于一些屯长、什长之类的小头目，他们在军中有一定地位，也习惯了效忠于某一名豪霸。他们窃窃私语着，嘀嘀咕咕地抱怨，但这些不满的情绪，很快就被惊骇所取代了。小将军战死，曹军凶猛追击的消息立刻就打消了他们想要做些小动作的念头。

    只要不是白痴就该明白，当下形势恶劣超乎想象，所谓军法苛严，就是为此时而设。这种时候一切都为战事所需，谁敢生事的话，斩你首级又如何？瞪大眼睛看看，曹兵的首级正在被一个个斫砍下来，堆积在山道后方；里头便是多一个乱兵的脑袋，那也不显眼啊。

    跟着援兵一起过来的，还有两驼子烤饼之类的干粮和饮水，雷远便将之完全分给士卒们，让大家先吃饱。为了增强士卒们的联系，他亲自带着粮食，将之一一发放到各个什伍，前后花了小半个时辰，竟似乎比打仗还累。

    整编这些人以后，丁立、邓铜和贺松的下属兵力都有所恢复，而郭竟、王延二人也都充实了部下，俨然都是实力足备的曲长了。光看人数，较之雷脩从六安城退出时的直领兵力，反倒更强些。其中，丁立、邓铜、贺松各指挥一百五十人上下。贺松的老部下重新归队，雷远看得出，贺松很是高兴。郭竟也带着一百五十人，王延领着五十人作为雷远的亲卫。这二百人当中的重要职务，大半都由雷远原先的那批亲卫出任，可以说是被雷远紧紧抓牢的兵力。

    另外，还有陈夏所领的两百名精锐战士。陈夏本人是陈兰的族亲，也是陈兰麾下出名善战的豪杰之士，丁立、邓铜等人与他彼此认识。

    陈兰是江淮豪霸中地位仅次于雷绪的强人，雷远自然不能慢待他的亲族部下，于是客客气气地与之会谈。好在陈夏虽然生得凶恶，却好说话，他固然对于雷脩的战死十分惊骇，但既然丁立、贺松、邓铜这三名雷氏宗族中有力的军事指挥官都选择支持雷远，他便也认可雷远的指挥。

    又过了一会儿，各个曲长陆续完成了手头的事务，回来复命。王延往老树下搬了几块石头，早到的，便坐在石头上等待。待到几名军官聚齐，邓铜当先问道：“小郎君，仗已经打胜了。你说接下去该怎么办？”

    邓铜似乎在适才的厮杀中发泄了过于旺盛的怒火，这会儿显得明白了许多。他这人固然粗猛，毕竟不是真的蠢货；哪怕有些事想得慢点，到现在也该想清楚了。

    对于在这个世道挣命的武人来说，做个手下没兵的光杆将军，那比死了还不如；手下有兵才有底气，才有命！这会儿既然各自都充实了部下，基本的安全有了保障，雷远从他们的眼神便可以看出，各人的心情好像安稳了许多，对自己的态度也渐渐恭敬了。

    这样很好，接下去的问题，让我来一个个解决。

