    “小蛛，上。”

    眼看那些仆人都冲进澡堂内，林昊嘴角泛起一丝冷笑。

    收到命令之后，狼蛛立即从口袋中悄然冒出，直接对着马天云喷射了一根蛛丝。

    其所射目标，似是有意为之，正好射在了马天云裤裆那啥。

    “啊——！”

    霎那间，杀猪般的凄厉惨嚎声，陡然响彻而起。

    马天云双手捂着下体，然后口吐白沫的倒在地上，身体不断颤抖。

    这种毒伤，就算是到时候医治好，那方面的功能，也必将彻底报废。

    下半辈子，他只能当一个带把的太监了。

    马天云的惨叫声，很快让得那些冲进澡堂的仆人们，纷纷涌了出来。

    当看到二管家的中毒惨状时，众人皆是忍不住倒吸一口凉气，全都惊呆了。

    而这个时候，女澡堂的赵家少女和贵妇们，也都因为外面的动静，一个个穿衣摭体的跑了出来。

    其中，包括了赵灵儿。

    此刻的她，或许是刚沐浴的缘故，身上雾气萦绕，有种出水芙蓉的感觉，美的让人窒息。

    “马管家怎么了？”

    赵灵儿面色清冷，看了一眼马管家，然后望向那群惊慌的下人们。

    “回禀大小姐，刚才马管家说澡堂内出现毒蛛，叫我们进去除掉它。”

    其中一个仆人，神色敬畏的说道：“可是才刚进去，就听到外面的马管家传来惨叫声，一出来就是现在这个情况。”

    毒蛛？

    闻言，赵灵儿柳眉微蹙，询问道：“长什么样？”

    那仆人摇了摇头，“我们也不清楚，刚刚就马管家，还有这个瞎……”

    仆人看向旁边的林昊，再看了眼赵灵儿，他反应倒是极快，急忙改口道：“还有大姑爷在这外面等候。”

    对此，赵灵儿依旧一脸清冷，仿佛对于林昊这个名义上的丈夫，在赵家的地位，并没有多么举足轻重。

    “你可知道毒蛛的种类？”

    赵灵儿看着林昊，那淡漠的语气，就像在跟一个陌生人说话。

    “你问我这个问题，不觉得是个讽刺么？”

    林昊嘴角轻挑，却是反问道。

    他转过头，面向赵灵儿，那双灰白的瞳孔，毫无光泽的盯着对方。

    旋即也不再多言，林昊脚步一抬，从赵灵儿身边擦肩而过。

    “讽刺？”

    回想林昊说的话，赵灵儿心头一怔。

    这才意识到，林昊是个瞎子，又怎么可能看得到。

    可就在林昊擦肩而过的时候，她脸色微微动容，似是想到了什么，回头看了一眼林昊的背影。

    好熟悉。

    望着这道背影，赵灵儿有种似曾相识的感觉。

    对了，在黑店！

    赵灵儿顿时想起之前，那个头戴斗笠的神秘人。

    她目光一转，看向林昊走路的步伐，脑海中浮现出当时那神秘人走姿。

    两者，竟是一模一样。

    “难道是他？！”

    赵灵儿眼神微凝，不禁有些猜疑起来。

    因为她从黑店那边听到消息，有个叫荆轲的神秘刺客，接领任务时，仅用了十多分钟的时间，便是火速完成任务。

    而且整个暗杀过程，无比诡异，在一百多人的赌场中，甚至无人知道凶手究竟是谁。

    如此能耐，即便是她四级法师的实力，也难以办到。

    从功夫小蝇的视线，林昊察觉到身后的赵灵儿，正用一种疑惑的目光盯着自己。

    林昊心头微凛，故作脚步踉跄，差点摔倒。

    然后他双手探出，摆出瞎子惯用的动作，摸索前行。

    “应该只是巧合而已。”

    见状，赵灵儿暗自摇头，感觉林昊的可能性不大。

    毕竟这个世界，五官相似的人，鲜有例子。

    何况仅仅是一道背影，根本无法证明什么。

    最主要的是，林昊乃是一个瞎子，连走路都成问题，又怎么可能是那位强大的神秘刺客。

    心头转念间，赵灵儿对于林昊，已是没有半点猜疑。

    “即刻找到毒蛛，消除隐患！”

    旋即，赵灵儿对着周围的赵家仆人，吩咐道。

    “是，大小姐。”

    她那清丽的绝美容颜中，透出几分凛然，让得众多下人们皆是忠诚点头，迅速行动了起来。

    “这女子，果然不简单。”

    走远后，林昊暗捏了一把汗。

    对于赵灵儿的智商和细心，接触半年的时间，林昊非常了解。

    刚才对方用那种眼神盯着自己看，无疑是猜到了一些什么。

    否则按照以往的作风，又哪会正眼瞧过他。

    “我瞎的时候你爱答不理，日后必让你高攀不起！”

    林昊心中冷笑一声。

    当离开众人的视线范围，他双手垂腰，步伐再次变得坚定沉稳。

    回到屋里，林昊坐在桌旁，开始寻思赚钱的路子。

    目前看来，也就只有当一名刺客，才是最快的生财之道。

    今天利用功夫小蝇行刺，所赚的第一桶金，林昊无疑是尝到了甜头。

    可惜以他现在的能力，根本无法抓捕更强的动物。

    比如这个世界的魔兽，一种比普通动物还要可怕的猛兽。

    据说魔兽极其凶悍、强大，能够吸收天地灵气修炼，几乎全身是宝。

    但价格昂贵，尤其是捉活的，没有数十万两黄金根本买不到。

    不过按照林昊接下来的计划，做这种刺客的勾当，个头小的普通动物，倒是更加适合。

    比如你看到一只苍蝇飞来，或是一只蚊子，那几乎用一根手指头就能捏死的弱小动物，会去防备它？

    而就是利用这种迷惑对手轻视的心态，才能起到极为完美的刺杀效果！

    “嗡嗡~！”

    闲暇无事，功夫小蝇在屋内飞来飞去。

    进化至C阶之后，它的智力已然产生独立意识，在没有林昊的命令时，便是一副自由散漫的模样。

    林昊的脑海中，自然也是呈现出功夫小蝇所看到的一切景象。

    “嗯？那是……”

    突然间，林昊发现在内屋的床铺上，放有一本类似功法的书籍。

    由于出生就是瞎子，林昊从小到大，完全没有接触过任何功法武学。

    此刻看到，不由得勾起了他极大的好奇和兴致。

    不过，内屋是赵灵儿的专属寝室，记得新婚当晚，就明令禁止他不准踏足半步。

    那时候，林昊眼瞎看不见，自然提不起半点兴趣。

    但是，现在就不同了啊。

