    山门处的一幕，林凡并没有放在心上，这件事情跟自己也没半毛钱关系，如今这热闹看完了也就该撤了。

    而这些在山门等候的弟子们，脸色一个比一个难看，有的伤心不已，有的连声叹息，显的很是无奈。

    回到宗门后，林凡现张二狗与封不觉之间的关系相处的很好。

    这封不觉的自身修为要比张二狗强悍很多，可说是天差地别，可这封不觉竟然叫唤张二狗为大师兄。

    这倒也是让林凡有些诧异了，也不知道张二狗用的是什么办法。

    夜幕降临。

    张二狗与封不觉早已经回到木屋内休息，林凡看着夜空，微微叹息一声，那深邃的眼神遥望无尽虚空。

    “偷窃这种事情，我林凡很是不耻，但是为了让师侄重振男性雄风，也情有可原啊。”出门之前，林凡自我心理安慰了一番，最终身影没入黑暗之中，悄无声息。

    丹鼎峰，药草园弟子居所。

    林凡并不知道的是，自从巨舟出现之后，圣宗便一直处于紧张状态之宗。

    此次禁地历练，圣宗损失惨重。

    “师兄，此次历练，听闻死了八位内门顶尖弟子，宗师兄无力回天，天宇师兄根基被敌宗弟子破除，如今摇摇欲坠，很有可能就此沦为废人啊。”

    “今太上长老来药园了，选了几株药草，好像是要去炼制丹药，为天宇师兄稳住根基，也不知道能不能成功。”

    “哎，这是百年来，圣宗第一次失败吧，也不知道到底是那个宗门的弟子，能够将宗师兄压制。”

    “睡吧，这等事情还轮不到我们，我们只要将药园守好就成。”

    “恩。”

    渐渐的屋内的灯光暗了下来，逐渐与黑暗融为一片。

    此时林凡的声音静悄悄的出现在药园之中，那一望无际的药园，融入在黑暗之中，倒是显的有些诡异了。

    如果是胆小之人的话，恐怕还真能被吓出毛病。

    此刻林凡只能依靠辨别药草的功能来挑选了。

    “叮，恭喜现药草朱兰香。”

    “朱兰香：药性温和，有疏通气血之功效。”

    林凡摸向一株药草，随后脑海里出现此药草的介绍，不过这朱药草对林凡来说，并没有任何用处，随后触摸另一种药草。

    “叮，恭喜现药草铁石花。”

    “铁石花：药性刚烈，有淬炼肉身之功效。”

    ……。

    一株一株的摸去，每摸一次，林凡也是遗憾的摇头。

    不适合，完全不适合。

    甚至连靠近的药效都没有，莫非这硕大的药园之中，连一点相似的药草都没有吗？

    不过看着还有很大的药园没有试验过，林凡也就安下心来，慢慢尝试。

    今晚的月光不是太强，时不时的躲进云彩之中，在这硕大的药园之中，一个人影偷偷摸摸的行窃着，只是在他人看来，这药园之中根本没有任何身影。

    “叮，恭喜现烈阳草。”

    “烈阳草：药性刚烈，有补气益元功效。”

    这一刻林凡停下了脚步，这烈阳草，根茎通红，只有三片叶子，显的有些光秃秃了。

    “这药可以。”

    在林凡看来，这药补气益元对于男性那方面，应该能有所帮助。

    随后林凡继续寻找草药，得到了第一种可靠药材，也算是打了一支强心针，看来这药园之中，必定有自己所需要的草药。

    ……。

    天渐渐的亮了。

    守护着药园的弟子们，每日朝霞升起之时，便是他们劳动的时刻。

    几名弟子挑着水桶，携带者锄头，准备给药园的灵土松一松，人需要呼吸，这药草也是要呼吸的。

    “啊……师兄，你们快来……。”就在这个时候，一声震天惨叫从另一方传来。

    各自干着活的弟子们，听到这声音，也都疑惑万分，随后立马赶去，“怎么了？”

    “师兄，你们看。”那一脸惊恐的弟子指着此处的药园，身子微微颤抖的说道。

    “这……。”循声过来的弟子们，当看到眼前这一幕的时候，也都呆滞的站在原地。

    眼前那一大片药园的草药，全都没了。

    那如同被狗刨了的灵土，证明了这何等的惨烈。

    “这怎么可能，昨天可是好好的啊，怎么现在变成这般了。”那弟子神色惊恐，语气都有些结巴了。

    这里可是丹鼎峰最重要的地方啊，如果让太上长老知道，因为他们的错失，让这一片药园被人给刨了，可该怎么办。

    此刻几人面面相觑，完全不知道该如何是好。

    “师兄，你们快来，这边出大事了。”

    就在这个时候，远处的一片药园里也传来了惊呼声。

    众人脸色齐刷刷的变了，莫非又出了事情不成。

    当他们赶到那里的时候，看到这一片药园，空旷的无一株药草的时候，那先前还在跳动的心脏，仿佛窒息了一般。

    完蛋了，真的完蛋了。

    大批草药被人给盗了，他们可真的吃不了兜着走了。

    这贼实在是太可恨了。

    “快去看看，到底被盗了什么药草。”一名负责药园的师兄嘶吼着。

    没过多久，那些探查的弟子们回来了。

    “师兄，一号药园丢失了烈阳草，二号药园丢失了青仙草，三号药园丢失了活根草……。”

    听着师弟们的汇报，药园师兄的脸色变的更加的惨白，随后一口老血喷出，直接晕死了过去。

    ……。

    无名峰上。

    林凡根本不知道昨晚的偷药事情，让多少人胆颤心惊。

    而此时林凡悠悠的醒来，昨晚偷完药回到无名峰上，林凡便投入梦乡之中。

    至于炼丹的事情，林凡根本不急，等一觉睡醒后，在慢慢来琢磨琢磨。

    昨晚扫荡的草药，已经足够自己试验了。

    此时，林凡取出了一株烈阳草，一株青仙草，一株活根草。

    在药园之中，只有这三种药草的性能比较适合，不知道会炼制出什么样的，还真是让人期待啊。

    屋外的封不觉与张二狗，正在各自的屋内修炼着，两人都有林凡给予的元丹，能够加快修炼度，而封不觉也不是扣门的人，将自己所会的功法与心法教给了张二狗。

    至于宗主什么时候传授他们功法，他们心里虽然有过期待，但是见宗主没有这个意思，他们也就不着急。

    在他们看来总有一天，宗主会教导他们的。

    而就在这个时候，一阵吼叫声从宗主的木屋内传来。

    封不觉与张二狗两人立马睁开了眼睛，神情有些惊愕，随后立马起身向宗主的木屋赶去。