    “昨年，辽东军一共在咱这里采购了十二万两银子的货物，预计今年应该会超过三十万两。”

    嘿嘿嘿~~

    周奎奸商形象毕露。

    “见一见顾客，也是应该的~~”

    “那是，那是！”

    让李大山稍微安排了一下，带上了一些特产，便出发前往金玉楼。

    一路向北，大约走了十分钟后，来到一处闹市！

    这里挤满了书书。

    “今年的科考马上就要开始了，来京城赶考的人学子比往年多了不少，这不还没开始，接待学子的馆驿和客栈都住满了。”

    周奎看着那热闹的场面，也一边给他们介绍。

    那些学子，拥堵在街道上，见有兵来了也纷纷让路。

    忽然，见前头围满了人，走近一看，是几个家丁模样的人，在围殴一个书生。

    “打，打死他，墙头草。”

    拳打脚踢，书生用手捂着头，卷缩在地上，任凭别人在他身上肆掠。

    只是，围观的人像有些惧怕，也没有人敢上去制止。

    见有官家人上来了，围观的书生们，也赶紧将步子挪了挪，为他们腾出道路。

    上百双目光，都放到了唐学志一行人身上。似乎希望他们能出头管管这事。

    李大山看地上的人，衣服有些眼熟：“大哥，那人好像，是冒兄弟。”

    冒辟疆~

    唐学志微微愣了愣，上前一步，暴喝一声：“住手！！”

    “光天化日之下，为什么打人。”

    围起来！！

    踏踏踏~

    十几个士兵，很快就冲了上去，将那些家丁推开了。

    “冒兄弟，真的是你，这是怎么回事。”

    唐学志上去看了地上的书生，已经有些鼻青脸肿，但还是能认出，确实是冒辟疆。

    “你谁啊，敢管我们福王府的事情。”

    为首的家丁，先是一愣，随后摆出一副气势汹汹的样子：“这小子，借了世子一百两银子，我们是替世子来拿银子的。”

    “我奉劝你，最好别管闲事，福王府，你惹不起。”

    “惹尼玛，老子~~”

    李大山暴喝一声，就要上前，却被唐学志一把拉住了。

    “哦，福王府的人，会在大庭广众之下，殴打一个进京赶考的书生？”

    “你可真会为你们王爷长脸啊。”

    啪~~

    一巴掌扇过去。

    天旋地转，两眼昏花。

    “你，你敢打福王府的人。”

    家丁眸光颤动，说话时，连带两颗牙齿也被吐了出。

    啪~~

    啪啪~~

    唐学志左右开弓：“你们在这里欺负一个手无寸铁的读书人，嫁祸给福王爷。”

    “来人，将这几个不知死活的家伙，绑了直接送北镇抚司处置。”

    “是！”

    “哦，原来是假冒王府的人啊，我就说嘛！福王府的人，怎会欺负一个书生呢。”

    “真是该死，这些人胆子也太大了，竟然敢冒充福王府的人敲诈勒索，打的好，真是大快人心啊。”

    “住手~~”

    忽然，人群中一声暴喝。

    只见福王朱常洵带着一伙家丁挤了进来。

    家丁见主子来了，顿时恢复了一些底气，直接爬了过去：“王爷，就是他，这人胆子太大了，小的都报了府王府的名号，他们还敢打小的人。”

    “小的就是您养的一条狗，也不能任人随便打呀，王爷，您一定要替小的做主啊。”

    福王本是带着人路过，并不知道发生了什么，走近了才看清，唐学志竟然亲自掌撑他府上几个家丁。

    这也太欺负人了吧。

    现在都传闻，唐学志已经成了皇帝面前的红人，可自己好歹是皇帝的亲叔叔啊。

    怎能随意让人践踏。

    上来就开始理论：“唐将军，这是怎么回事，为何大庭广众之下，打我府上的人。”

    “原来是王爷来了。”

    “怎么，这几个人真是王府中人？我刚才路过这里，碰巧见他们在殴打一个书生，还以为是一伙无赖假冒王爷的人呢，看来我真的错了。”

    “放人~~”

    唐学志上前，也不失礼数，先朝着朱常洵拱了拱手，然后才开口。

    “什么，殴，打一个书生。”

    福王脸色一变，怒目看像了那个家丁：“怎么回事。”

    “王，王爷，是，世子让小（……）”

    啪~~

    话没说完，朱常洵的巴掌，已经落在了家丁的脸上。

    “世子，还敢污蔑世子，来人，将这个欺压百姓的狗东西，打断腿，逐出王府。”

    过段时间就要会试了，每到这个时候，他都会让一些人，腾出王府的一些闲置房子，接待考生。

    今天本是来看看这边的情况，没想到正要遇到这档子事。

    “啊~~~”

    很快，传来了家丁撕心裂肺的惨叫声。

    唐学志懒得去官福王的家事，让周奎前去，随便打了声招呼就带着人离开了。

    “今天幸亏遇到将军了，不然学生指不定被世子的打死了。”

    路上冒辟疆稍微整了整凌乱的衣裳，连忙道谢。

    “冒兄弟，这是怎么回事，为何被朱长林的人殴打。”唐学志有些费解，在此之前，朱长林和冒辟疆的关系看似不错。

    难道是因为那天在金玉楼的事情。

    “那日因为我没有站在他那一边，朱长林就派人来，要将此前给我的一些银两。”

    冒辟疆说话时，也是眸光颤动：“可那些银两，都是好几年前的事情了，学生也没有银子还他，所以就。”

    但是现在，被朱长林打了，也能咋的。

    人家可是福王府世子。

    再过些年，崇祯死后，人家还得登基当皇帝。

    于是便换了个话题：“冒兄弟可是进京赶考的？”

    “没错，学生确实是来京赶考的，只不过，事情闹成这样，不考也罢了。”冒辟疆有些心灰意冷了。

    这些年，他倒是看透了这科举制度。

    倒不是为了做官，只是想争一口气。

    只是，现在他突然不想考了。

    “大明朝，好官难当啊。”

    唐学志淡淡的摇了摇头：“唐某那倒是缺少像冒兄弟这样务实的读书人，如果你愿意，等唐某办完事，随我回金门，如何。”

    冒辟疆心神一颤，眼神中流露出浓郁的感激之色：“学生，真的可以吗？”

    唐学志的大名如雷贯耳，而他只是一个文弱书生，如果真能投到唐学志麾下，简直求之不得。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

