    “你们几个是他的同伴吧，你们谁来发令？”龙哥朝跟着彭爱国一起来的一群人问。

    “我来吧。”这时候一旁的罗森主动请缨。

    “行，你来，这是哨子，你吹哨子我们就开跑。”

    在所有人的围观下，很快龙哥和彭爱国就蹲在了起跑线上。

    哔！

    随着一声哨声响起，龙哥和彭爱国瞬间就冲了出去。

    在终点线，有一群学生见证，谁先冲出终点所有人都可以看的一清二楚。

    十几秒后，龙哥以比彭爱国多出好几个身为的距离冲过了终点线。

    “你输了，你喊吧，喊你自己是垃圾。”龙哥当着所有人的面朝彭爱国说。

    “我，我……”

    彭爱国输了比赛，现在又当这么多人的面，他只觉得整个人都臊得慌，根本喊不出口。

    “领导来了！”

    “有领导来了。”

    听到这个声音，所有人很快就看到了几个中年人匆匆而来。

    “你们干什么呢？”一个领导人还未到，吼声却传入了所有人的耳朵里。

    “干什么？干什么？谁打架？给我站出来？”

    很快，几个领导就来到了围观人群的中间，然后他们也看到了中间的龙哥和彭爱国。

    “领导，我在训练的时候，这个人他无缘无故骂我是垃圾，说我跑得慢，所以我就和他比了一下，我赢了，我们没有打架。”龙哥朝领导们解释。

    “是这样吗？”几个领导朝围观的人问。

    “是的。”一个围观年轻人说道：“他们两个刚刚比完，不过他们比赛之前打了赌，说是输的人要喊自己是垃圾，刚刚输了的那个人赖皮没有喊。”

    “这，这成何体统？既然不是什么大事，那大家就散了吧。”一个领导有些哭笑不得的朝所有人挥手说道。

    刚刚有人告诉他操场有人打架，于是他带着人匆匆就来了，没想到是这样的情况。

    说完的围观的人后，他又朝两个当事人说道：“你们两个跟我去一趟办公室……”

    在围观众人的注视下，龙哥和彭爱国被体育局领导带走了。

    十几分钟后，龙哥和彭爱国这才从领导办公室走出来。

    出来的时候，彭爱国低着头，像一只斗败公鸡一样。

    而一旁的龙哥，则是一副傲然之色。

    刚刚在办公室里面，体育局领导对两人批评了一顿。

    当然最主要批评的还是彭爱国，谁让他嘴贱呢。

    彭爱国不仅被体育局领导批评了一顿，在回到宿舍后，县文体局的领导又把他批评了一顿。

    “我带你们出来，不是让你们来这边惹事的，你们还以为这里是你们自己的地盘吗。”

    最后文体局领导朝彭爱国批评说道：“你的嘴怎么就那么贱呢？骂人家是垃圾，好了，你现在你有面子了？你这样嘴贱如果走上社会还不改的话，迟早被人打死……”

    “还有你们，两天时间选拔赛就完了，在这期间你们不要给我惹事。”

    文体局领导把所有人都批了一顿后，这才让他们回宿舍。

    回到宿舍后，女生宿舍还好，男生宿舍，彭爱国一回到宿舍就用被子把自己盖了起来，一副不和其他人说话的架势。

    今天的彭爱国感觉自己太丢脸了，他几乎没脸见人一样。

    今天的事情，足以让彭爱国铭记一辈子，他以后再想要嘴贱的时候，可能就会三思而后行了吧。

    下午五点。

    “彭爱国，你去不去吃饭？”一个同伴朝躺在床上蒙着被子的彭爱国问。

    “你们去吧！我不饿。”彭爱国闷闷的的声音从被子里传出。

    “我们走吧。”

    彭爱国不走，其他人却不会陪他一起挨饿。

    路上，一群男生还碰到了孙秀兰和周媛以及龙娟这三个女生。

    “罗森，之前到底发生了什么事情啊？”孙秀兰朝罗森询问。

    她们只知道和他们一个县的男生差点和别的县的男生打架了，具体是什么情况却不知道。

    “就是彭爱国嘴贱引起的，彭爱国看别人训练，说人家跑得慢是垃圾，结果被别人听到了，然后别人就要打他……”罗森把之前发生的事情和孙秀兰三人说了一遍。

    听完罗森的话，几个女生面面相觑，她们没想到竟然是竟然是这样的。

    虽然她们嘴上不说，但心里都骂了彭爱国一句活该。

    就在一群人来到食堂的时候，迎面遇到了也是来食堂吃饭的另外一群人。

    这一群人中有一个熟悉的人，这个人正是之前的那个龙哥。

    龙哥看到罗森，顿时就走了过来。

    他认识罗森，正是之前和哪个彭爱国一起的人，这个罗森海当过发令员。

    “你们县那个彭爱国呢？他怎么没来？”龙哥朝罗森问。

    “你找他干什么？”

    “找他干什么？他还欠老子一个十声垃圾没喊呢？你说我找他干什么？”龙哥一副誓不罢休的态度。

    “这个，彭爱国身体不舒服在宿舍没有来，他和你们的事情不关我们的事情，我们和彭爱国也不熟。”罗森解释说。

    “骗鬼呢？你们都是一个地方的还会不熟？”

    龙哥嚣张的朝罗森这边一群人说道：“那个人叫彭爱国是吧？他说我跑得慢是垃圾，事实证明他自己才是垃圾，还有你们龙凤城的人，在速度方面和我比起来都是垃圾……”

    “兄弟，你骂彭爱国我们管不着，我们又有没有招惹你，你凭什么骂我们是垃圾？”一个二十来岁的龙凤城运动员毫不客气的和龙哥互怼。

    “哟呵，你这么说，是不服气咯？要不你们所有人和我比一场？谁输了谁就喊自己是垃圾，敢不敢比？”龙哥嚣张的朝龙凤城一群人说。

    “我们现在要去吃饭，你要比就去和彭爱国去比，骂你是垃圾的是他，不关我们的事情。”

    “草，垃圾就是垃圾，不敢比，你们龙凤城来的人都是垃圾。”龙哥朝所有人嘲讽。

    听到龙哥的话，他身后的一群人顿时哈哈大笑。

    “你嘴巴放干净点。”一个龙凤城运动员看不下去了。

    “怎么？你要打我啊？”龙哥依然嚣张。

    听到龙哥的话，一旁的罗森看不过去了，他朝龙哥说道：“龙哥是吧，你别以为自己跑步有多厉害，你信不信我们这边派出个女孩子，在短跑上面都能吊打你？”

