    “好久没见，感觉你又变壮了！”比董熹晚到一天的韩彬热情的跟他拥抱。

    “嗯，感觉你现在很油腻啊！”董熹眉头一皱，挣脱开韩彬的怀抱。

    此时的韩彬却少了两人第一次见面时，那种淡雅的感觉。

    反而越来越像孙海平！

    “哈哈哈，最近一直忙着和片商讨价还价，一时半会儿变不回来。”韩彬也不矫情，咧着嘴笑了起来。

    对于韩彬的解释，董熹选择撇撇嘴，但是心里还是明白对方说的没错。

    虽说电影是个文雅的事物，但是卖片这码事儿，还真跟菜市场的大妈们没啥区别。

    不说分毫必争，但也不可能贱卖！

    董熹和韩彬出了参加了几次《驭风少年》的宣传外，剩下的时间就是在讨论下部电影该怎么拍。

    虽然抱上了京影制片厂的大腿，但是董熹没打算抛弃港岛的资本。

    三方其实就董熹下部戏的投资也早就达成了共识，4：4：2！

    两个大投资商分别投资4成，而剩下的2成给董熹自由发挥，不管他是自己投资还是引进新的投资商，都没有关系。

    但是只有一点，那就是新的投资商不可能对版权有所窥觊！

    不过在拍新电影之前，董熹不但要拍摄还珠2，而且还要准备自己的第一部电视剧。

    对此，韩彬表示无法理解：“我还是想不通，你为啥要拍电视剧？拍电影不香吗？”

    董熹也没有解释啥，他也有自己的想法，拍电影虽然很爽，但是感觉金熊奖既成就了他，也禁锢了他。

    下一部电影甚至比第一部更重要，因为他已经不是新人了。

    做为金熊导演，无论是观众还是业内的人士，都会抬高对他的期望。

    就像是出了新手保护期一般！

    坦白讲，董熹有些想要沉淀自己的意思，再加上合作的演员都没有档期。

    董熹也就选择了缓一缓，让自己有一个缓冲的时期。

    这话他只跟孙海平讲过，毕竟对方是自己公司的合作伙伴，真正一条线上的蚂蚱。

    而韩彬就属于次一级的伙伴，董熹不太想向他袒露心声，所以他选择了沉默。

    “哦，对了，帮你接了几个代言的产品，你考虑一下！”

    看到董熹没有回应，韩彬也没有过分的探寻真相，反而转身拿出了几张合约。

    “代言？”

    这下轮到董熹吃惊了，他完全没有想过这方面的事情。

    “没错，不然你以为我特地让你来湾湾是为啥？来吃卤肉饭吗？”

    韩彬开了一个玩笑，接着有些感叹的说道：“明星接代言很正常，但是没想到你个导演也能行！”

    “呵呵～”董熹也翻看起桌子上这些合约，不一会儿眉头就皱了起来。

    “韩哥，这些都是什么玩意儿？”

    “哈哈，不是很适合你吗？”

    看到董熹的反应，韩彬终于露出了笑容，他拿起一张合约念道：“猛男喷剂，做真正的男子汉！”

    “别开玩笑了，我怎么可能代言这玩意儿！”董熹脸色特别难看。

    猛男喷剂？

    一听就不是什么正经东西。

    “唉～看这个，超威先生，仅需三十分钟就让你重新做男人。”韩彬明显没有这么简单就打算放过董熹，他继续的说道。

    董熹眼睛眯起来，默默的摇晃着手腕，考虑着下手的力度。

    “哈哈哈，不开玩笑了！”明显嗅到危险的韩彬尴尬的一笑。

    然后十分正经的说道：“熹子，你还年轻不至于赚这份钱，不过这两份代言可以考虑一下！”

    “是正经八百的东西哦～”韩彬挑选出两份合同推到董熹身前。

    董熹也不言语，默默的看着手中的合同。

    【霸王防盗门】和【醒目棒棒糖】

    防盗门还好理解，但是这棒棒糖是什么鬼？董熹又不是童星，还代言这小孩儿玩意？

    明星代言或者说公众人物代言，首先就要考虑受众群体。

    像是小品演员代言“金坷垃”就很合理，但是代言奢侈品对品牌就是一种伤害！

    同理，天王巨星去代言“金坷垃”，对品牌来讲影响有限，但是对明星的反噬可不小！

    所以但凡是对职业有规划的人，在选择代言的时候都会谨慎对待。

    不过现在可是九十年代，华娱还处于蛮荒的状态，董熹根本就想不到那么多，他考虑最多的还是合不合适。

    “棒棒糖我不太合适吧！”董熹看着韩彬认真的说道。

    “哈哈，就知道你会这么讲！”韩彬似乎早有预料，他拿出【醒目棒棒糖】的那份合同。

    “虽然听起来有不合适，但是他们却是最有诚意的，不但代言费开的很高，还送来了完整的广告企划！”

    董熹接过这份合约仔细的阅读，其实主要是看代言费。

     5年1000万新台币！

    看到这个数字的时候，董熹忍不住揉了揉眼，抬起头看向韩彬：“1000万？那是多少人民币？”

    好在董熹虽然吃惊，但是还是注意到了数字的后缀并非人民币。

    “嗯，熹子你要明白，不论是新台币还是人民币都是无法自由兑换的，所以只能借由第三方货币美金来换算。”

    韩彬张嘴就是科普，直接把董熹脑子绕的团团转，他连忙打断对方的长篇大论：“大哥，你就告诉我是多少人民币好吧！”

    “呃，大概200来万吧！不过你要知道，这汇率是不稳定的……”韩彬还想着继续给董熹上课，但是董熹的心思已经不在这里了。

    “200万？”虽然早有心理准备，但是这个数字还是让董熹浮想联翩。

    虽然他现在挥挥手，就有机会拍一部几百万成本的电影，但是跟自己拥有几百万完全不是一个概念。

    “拍！一定拍，别说棒棒糖了，就算是避孕套我都拍！”

    今年因为某些不可言说的原因，导致了新台币暴跌，与美元的兑换比例达到了历史最低点！

    但是这钱对董熹来讲，依旧是笔不小的数目，他真的没想到自己能够这么值钱。

    兴奋的董熹完全没有仔细阅读合同，特别是对方附加的广告企划。

    而剩下的防盗门代言就正常多了，3年120万新台币！

    “熹子，别着急，这两份合同还有提高的空间，你只要觉得可以我就帮你去谈谈！”

    孙海平没有跟董熹来湾湾，韩彬直接就扮演起了经纪人的角色。

    说白了，韩彬和孙海平都是娱乐圈的掮客，不过孙海平处于还在摸索的过程，而韩彬已经形成了比较完善的套路。

    最终在韩彬的参与下，董熹与两家公司签订了代言合同。

    【霸王防盗门】：3年150万新台币，拥有在亚洲范围内宣传权利。

    【醒目糖果】：5年1200万新台币，董熹成为其全球形象大使！

