    在检查确定魔法之森地下室没有任何问题之后，余生安的意识便再次回归本体。

    他打算更新一下互联网。

    经过最近半个多月的传播，他的互联网用户数已经突破一千万人大关，晚上高峰期，同时在线人数能超六百万。

    在余生安绘制的传播模拟图中，互联神术的传播，像极了一款瘟疫游戏。

    从模拟图中，可以清晰看到从威利斯城升起数十条传播线，辐射向各大城市。

    每一条辐射线的落点城市，又会冒出新的辐射线，向下一级行政区传播。

    代表着用户的红点，密密麻麻在辐射落地周围蔓延！

    短短半个月，克维尔帝国已经冒出十六个红斑区，那是帝国的十六大城市！

    在城市之间的荒野森林、沙漠戈壁、高山丘陵中，则星罗棋布的洒着一些红点。

    这些不是零散的村落，便是猎人和佣兵。

    如此庞大的用户数量，自然令他原先的互联网构架，不再合理。

    尤其是论坛。

    尤记得刚开论坛的时候，为了给用户营造出一种很热闹的景象，他可是不眠不休刷了好几天帖子。

    记忆中的小说，几乎被他抄了个七七八八。

    现在好了，不用他刷，论坛活跃指数直接爆炸。

    每时每刻，都有数万帖子冒出，随便刷新一下，之前看过的帖子，就直接石沉大海。

    这般用户体验肯定不好。

    所以余生安决定分流。

    他决定，模仿蓝星贴吧，根据兴趣爱好，地域划分，将论坛拆分成数十个子论坛，既让流量分散开来，便于浏览；也让论坛更加专业化。

    除此以外，其他功能模块，也做些细节优化，不过，总体变化不大。

    说实话，余生安最想添加的功能，其实图片和视频功能。

    奈何契约神格掌握的是语言和文字力量，所以想要添加图片和视频功能，只能寻求其他手段。

    现在他的网课，都是超低配语音版的。

    辛亏这个世界网民没见过世面，不然他怕能被笑话死了。

    “说来说去，我现在搞的互联网，相当于不限网速的2G文字时代，想要升级到3G图片时代，乃至4G视频时代，还是任重而道远啊！”

    余生安叹了一口气，感觉有些头秃。

    好一会儿，他才回过神来，向全体用户发送更新弹窗，然后直接在线升级。

    霎时，互联网沸腾了！

    在余生安看来，无聊到爆炸的2G文字时代，在克维尔帝国网民眼中，那绝对堪称划时代创新！

    在很多人眼中，它俨然已经成了另一个虚拟世界。

    人们可以在这里，了解到千里之外的消息。

    了解帝国大事。

    甚至直接向法神、君主告御状！

    然而谁能想到，就是这个虚拟世界，竟然还能升级更新？

    这简直超乎很多用户的想象极限。

    在很多人想象中，这应该是互联网之神的一件超级魔法道具。

    魔法道具，不是成型之后，就很难再修改的吗？

    “大家快上网看看，论坛改版更新了！”法师之帽酒馆里，忽然有食客拍案惊呼。

    “啥玩意？改版更新？啥意思？”

    “我的天！论坛竟然变成了数十个！”

    “咱们帝国十六座大城市，竟然都有了独立论坛！”

    “哈哈哈，太好了！竟然有了魔法论坛，这下讨论魔法，终于有了专门地方了。”

    “互联网之神万岁！”

    “我去，竟然还有女性论坛，女人会聊什么？宝石？衣服？化妆？”

    一时间，现实世界中的人们呼朋引伴，争相告知。

    互联网上各种惊奇言论，更是层出不穷。

    这一幕落在余生安的眼中，也是惊奇不已。

    却是没想到，自己拆分个论坛，竟然能引起这么大的轰动。

    这要是推出了图片、视频，他们还不得激动得原地飞升？

    余生安笑了笑，开启神之视角，随手点开克维尔帝国边界一名用户，巡视一下。

    这是一名衣衫褴褛的老人。

    只见用祈祷词召唤出互联网虚幻卷轴之后，并没有下一步操作，反而低头用藤条编织着什么。

    夜色不掩他娴熟技巧。

    藤条在他手中跳着舞儿，很快就变成了一个小背篓底座雏形。

    余生安诧异的看着这一幕，有些闹不明白，编东西，打开互联网干什么？

    “老头子别编了，早点睡吧！”

    一个老婆婆端来一碗水。

    “再编会儿，俺不困。”

    老头子接过水，一饮而下，随口解释一句，又忙活起来。

    老婆婆似乎知道老人性子倔强，遂不再规劝。

    她坐在旁边，帮忙整理着藤条，忽然感慨道：“哎，互联网之神还真是位仁慈之神啊，难怪法师老爷让咱们吟唱他的名字。”

    “可不是，有了这玩意儿照明，每天都能多编一个背篓，咱孙子隔三差五也能吃上鹌鹑蛋，这日也有奔头了，哎，要是能早点出来就好喽，咱家兴许过得能比现在还好。”

    老头应和着。

    看到这一幕的余生安，神情惊愕，目露恍然，他终于明白老人为什么召唤出互联网了。

    感情是把互联神术，当做照明工具了啊？

    同时，老人的话，也令他明白了一件事。

    那就是帝国文盲率其实是相当高的，按照余生安估计，最起码在95%以上，以帝国大约六千万人口，他的活跃用户数量，实属超标，不符合实际。

    之前他一直以为是帝国统计有问题，人口统计少了。

    现在看来，分明是相当一部分人，把互联网当做了照明工具。

    想想也是，在这个魔法世界，虽然有五花八门的魔法照明道具，但这些东西根本就不是平民能够消费得起的。

    一旦到了天黑，就是大城市都没有路灯，更何况乡下偏远地区？

    余生安陷入了沉思。

    也许得开发一个手电筒功能，不，这必须得开发！

    这么多潜在客户，开发个手电筒就能全部抓到手里，搁蓝星上，做梦都能笑醒了。

    天予不取，反受其咎！

    从明天起，不，从现在开始，老子就跟光系魔法磕上了！

    余生安心中发下宏愿！

    结果看书还没两分钟，一条私聊消息，彻底打破了他的励志情绪。

    发消息的，乃是菲利克斯一名选修木灵系的魔法学徒，她赫然私发了一份关于农作物培育的想法建议。

    当余生安点开聊天界面时，直接傻眼了。

    蓝底聊天泡泡成了一根金箍棒，里面挤满了文字，不用看，神格力量告诉他，足足有三万六千二百六十三个字。

    乖乖！他昨天下午召开了集会，做了初步安排。

    到现在最多十二小时，她竟然就发来三万多字，这意味着什么？

    意味着，这段时间，她可能什么都没做，一直在写。

    最关键是，直到现在，374名木灵魔法学徒中，只有她一人发来了想法建议。

    余生安觉得，不管她写的内容如何，仅凭这份态度，明天就必须得奖励她点什么。

    想罢，余生安仔细翻看起她的见解。

    这一看，余生安被惊到了。

