    “大致情况就是这样。”

    会议室，何华朱山介绍完策划之后，其实大家也都看过。

    所以也聊了别的事，本来还要请一位就是扮演侦探角色的，也是知名主持人贝宁。但是他选择了另一档姜苏卫视的综艺，这一档自然就不能接了。所以他们才找了韩为。

    不过说实话韩为更适合倒是真的。不管形象气质还有综艺感以及热度方方面面都是不错的选择。而贝宁的话，王炯已经是国内知名主持人了，两人一起稍微有点重合。然而或许也会有不一样的火花擦出来，当然各自有各自的选择，不去谈不发生的事。

    张伟大原来是早期国内乐队的主唱，但是后来做节目因为嘴碎能说也有综艺感，所以渐渐做节目多起来。如今是胡楠台另一档王牌综艺的固定主持人。

    几乎除了韩为欧瑶，其他都是比较亲近胡楠台的艺人。

    “大家还有什么问题吗？”

    何华询问。

    “我是侦探？”

    韩为开口：“不是王炯老师？”

    王炯开口：“我们也商量过，因为我的分析能力比较强。如果我做侦探可能线索找得太快太准，容易提前破案。”

    “啥？！”

    韩为咧嘴：“意思我笨蛋呗？！糊涂侦探啊？！”

    “哈哈哈！！”

    大家都笑，王炯还挑挑眉毛。倒是朱山身为制片人，摆摆手大家不说话了。

    朱山笑着看着韩为：“这也是你公司要求。如果你可以表现的很聪明，自然中和你之前比较直接简单粗暴的形象。如果你一如既往，那也附和你的人设和风格。”

    “我怎么听着不像好话呢？！”

    韩为站起：“你们这是解释吗？！听着像骂人似的。”

    “呵呵。”

    气氛挺好，也变相证明韩为被安排做侦探角色也是大家认可的。

    就得了呗。

    又大致谈论然后熟悉一下，之后就要散会。各自有忙的，到时候合约签订，最主要是把档期敲好了。

    尤其这里都签完，韩为因为还有后续的一些工作以及另一档胡楠台节目，所以可能要繁琐一些。

    此刻又要去参加另一个会议，花少的。

    “来了。”

    “终于来了。”

    “大咖总是晚到的。”

    当韩为进入花少会议室的时候，都笑着开口。

    韩为瞪眼：“最后那句谁说的？！和你很熟吗？！”

    当然，是苏灵韵说的。

    她肯定要来，所以也是和韩为最熟的一个。

    都挺年轻，不说是偶像但是几乎都是演员或者歌手或者艺人。不像之前还有主持人之类的。

    依次介绍，杨络昀。也算人气小生，和韩为同岁，不过人气还没到最高的时候，在发展阶段。不像韩为和白凌薇已经崭露头角。苏灵韵不说了，然后一个年龄大他们几岁的姜舒。女艺人，挺漂亮的，人气也不错，演技也还可以。都是发展阶段。

    做综艺嘛，自然就是希望有热度。

    其余的赖云清、梁偌宁、程博森、以及最后一个韩为多看了一眼，最嫩的那一个，今年才十九岁的赵楚儿。

    好像就是她吧？要互动多一点的那个。

    这里就轻松了，因为没有特别大咖的，都是青年演员。因为领证的原因，加上和韩为前任的“和解”，苏灵韵早期同韩为曝光恋情以及亲密照而被黑原地踏步，既然和解了自然也就解封。

    颜值天花板加上高冷女神气质，压了这么多年，人气也是重新往上蹭蹭的蹿。

    至少此刻来看最红的就是男成员韩为，女成员是苏灵韵。

    梁偌宁和程博森都是年纪稍微大了，三十四五岁，而且还是湾湾艺人。其余的要么就是杨络昀和姜舒半红不红的，要么就是赖云清和赵楚儿这种小花。

    配置不错。

    所以轻松，韩为看着众人：“这个没什么谈的了吧？出国旅游玩呗？第一季第二季我也看了。”

    询问吴芷蒙：“所以看点需要撕，这一季不要了吧？”

    吴芷蒙笑：“好啊。但是看点是一定要的，前两季除了旅游主线，撕的确是看点。这一季如果不撕的话，看点除了旅游还能是什么？”

    韩为惊讶：“问我？！吴导演你问我？”

    杨络昀和韩为同岁，红不红的，反正盛传和此刻见面也看出来韩为不太像喜欢耍大牌端架子的。大家也都年轻，杨络昀直接笑问：“你不想撕啊？”

    韩为好奇：“那你想撕？”

    杨络昀开口：“男人没法撕，看女孩的吧。”

    韩为皱眉：“传播点正能量，不能一味的为了爆点就这么来。胡楠台原来是娱乐节目最强的电视台，现在就因为这个被总桔打压成什么样了还不吸取教训。真的是……”

    “韩为！！！”

    吴芷蒙瞪眼：“你别找机会就内涵我们芒果台！！”

    “噗！！”

    “哈哈。”

    “韩为哥怎么这样？！”

    众人笑，韩为突然看着赵楚儿：“我怎么这样？！不了解我是吧？”

    招手示意：“来坐我旁边，让你了解了解。”

    “喔喔喔！”

    “这么露骨啊？！”

    “简单粗暴！！”

    赵楚儿脸红，姜舒看着韩为：“她才19。”

    韩为皱眉：“19怎么了？我和灵韵的时候也才……”

    “哈哈哈！！”

    “哎呀！！”

    “你还知道啊！！”

    苏灵韵在那笑，大家就闹起来。至于两个湾湾艺人稍微有点不适应，还以为他们不熟呢。这么快就熟了？他们却跟不上节奏的感觉。

    “好了好了。”

    吴芷蒙敲敲桌子，示意韩为：“那现在怎么办？撕你们又不想撕，都是年轻艺人为以后着想。那除了旅游看点是什么？”

    询问韩为：“搞笑？”

    韩为想了想：“那你们策划怎么想的？”

    吴芷蒙摇头：“没有太刻意。俊男靓女出去旅游爆点就挺好。”

    韩为没再多说，吴芷蒙还想说什么，看看韩为，也不多说了。倒也不是说围着他转，但的确他如今请来了，要发挥作用的。

    “你住哪？”

    没多久就结束会议，不过赵楚儿和经纪人留下。之后苏灵韵走之前询问留下的韩为，韩为示意她找曹嫣去。

    “韩为，有话直说。”

    吴芷蒙开口。除了赵楚儿和经纪人，也没外人了。

    韩为无奈：“这一季有点要扑啊。”

    吴芷蒙皱眉：“你这还没拍呢就说丧气话，不像你啊。”

    韩为开口：“我看着好像很随意，但既然工作我就认真对待。”

    “这我当然知道。”

    吴芷蒙认可，因为韩为之前为了给超时空同居做直播宣传又女装又是倒立洗头的，观众看个热闹，但业内是清楚他工作肯定拼命，不会吝惜形象，而且他形象本来也已经走出自己的风格。

    既然他都这么说，肯定有问题。而且还是扑这么严重？

    “我研究了一下。”

    韩为开口：“自从接了这个节目。我助理和经纪人以及公司运营部都给我总结，前两季成功，第一人选是人设风格各异，立得住。各种矫情公主，正能量还大姐大以及直来直去的，性格鲜明。而且每期都有爆点。再一个因为男性角色少，所以一个照顾很多个公主就比较困难。但也是看点，加上女人多了事就多。都新鲜。”

    示意吴芷蒙：“这一季你再看。第一请来的都不算太有鲜明特征的艺人，爆点不足。而且男艺人增加到四个，女艺人也是四个，一半一半。男人相对和平一些事没那么多，而且四个女艺人年龄差距也没多大，没有什么代沟更撕不起来。如今都2017年了，综艺层出不穷。人家未必会追着看。”

    吴芷蒙无奈：“所以你又不让撕。”

    韩为咧嘴：“那还能非得什么节目都去撕才有看点啊？”

    吴芷蒙开口：“至少这个节目看点一直是这个。你别说什么正能量不正能量的。”

    韩为点头：“就算让你撕，这四个女孩，一个19一个22还有一个25一个27，怎么撕啊？都是年轻艺人，都还是孩子的感觉。偶尔撕一下又没意义，还显得突兀。”

    吴芷蒙沉默，韩为开口：“反正我尽力吧。做到什么程度是什么程度。你说搞笑啊，旅游节目怎么搞笑还是在国外。你说撕吧又撕不起来。你说炒CP……”

    看看一边的赵楚儿：“这也不是领证那种恋爱综艺。”

    吴芷蒙点头：“好，时间还多。反正人选确定了，我们慢慢再弄。”

    韩为没再多说，倒是吴芷蒙看着赵楚儿：“之后你们这一块……”

    韩为笑：“想清楚啊。和我互动有好有坏，好处就是有热度，但坏处可能会影响你形象，甚至被我CP粉骂。”

    赵楚儿也算是入行早，笑着开口：“相信韩为哥有综艺感有经验可以处理好。我就跟着你学习就行。”

    韩为恩了一声，好奇看着吴芷蒙：“那我的好处是什么？”

    吴芷蒙笑：“有这么漂亮可爱的小女生跟在身边不开心吗？工作都充满活力和阳光。”

    韩为咧嘴站起：“真的就冲你这几句毒鸡汤，节目能有好成绩才……”

    “韩为！！”

    吴芷蒙嗔怪瞪他：“够了啊。”

    “呵呵。”

    韩为笑呵呵的就走了，赵楚儿也笑，倒是她经纪人追出去要说几句，估计也是感谢和请求多照顾的话。

    如今的娱乐圈很难靠自己红，毕竟人太多了。

    后面没人捧也不现实。

    都正常，韩为也都简单交代几句，然后回酒店。

    然后又看到三个神经病。

    没错，郑雪也来了。

