    《关于我个人和银翼公会的冲突矛盾》

    和对方那种剪来裁去的视频不同，罗兰的视频很长，三个多小时，从拖雷带人到魔法塔设坑，到杰森和拖雷会面，再到罗兰放狠话，最后才是那位被做成数十次冰雕的男子无视警告，赖着不走的画面。

    罗兰的这张贴子一出现就成了精华贴，但也在一个多小时后，才开始有营养的贴子开始回复。

    ‘我就知道事情会反转。银翼公会的人真不是东西，既然撕破脸了，就堂堂正正打一场，用这种污人名声的手段算什么本事。’

    ‘就算银翼公会的人不对，把不反抗的人连杀几十次，也没有道理吧。’

    ‘罗兰都放话了，对方还赖在城里不离开，这不是挑衅是什么？如果罗兰因为对方不反抗就不弄死，那岂不是成了只会放屁的人？’

    ‘但总得来说，杀人几十次是不好的。’

    ‘罗兰没有杀人啊，只是正常的PK。如果他杀NPC，才算杀人，杀玩家……不就是打闹的事情嘛。’

    ‘我站罗兰这一边。’

    ‘大多数人心中都有杆秤，这视频出来后，谁对谁错很明显。本来就是银翼公会的先耍阴招，想联合NPC坑人，没成功，被发现后，现在又来苦肉计这一套，烦不烦。“

    ‘银翼公会这是和F6要扛上了？’

    看着回贴，罗兰微笑了一下，然后退出论坛，继续自己的附魔术研究。

    罗兰研究了这么长时间，发现进展不大，便暂时放弃了研究，然后开始查阅起图书馆中的书籍来。

    想从中查出些有用的信息。

    然后没过多久，文森特也出现在图书馆。

    作为玩家，而且文森特对魔法塔的归属感挺强，自然也有权限进入图书馆中的。

    他也是来这里查阅资料的，看到罗兰愣了下，然后笑道：“哟，会长大人，你终于舍得从试验室中出来了？”

    罗兰挠挠头：“嗯，研究得头都有点发晕了。”

    “要不出去走走吧。”文森特建议道。

    罗兰答道：“我常出去走走的啊。”

    “不是指你。”文森特摆摆手：“我是指你带着魔法学徒们，出去游学吧。”

    游学？

    罗兰双手抱胸考虑了一会后，说道：“但他们实力还不太强，万一出事！”

    文森特摇头笑道：“这也就是你做会长才会这样子考虑，其它会长多半懒得理。但你要明白，雏鹰终究是要飞的。现在有几个魔法学徒的实力卡在LV2临门一脚，我个人估计，就差一些历练经验了。因为高等级的魔法他们学不了，拿不到新的经验值。”

    罗兰顿时明白文森特的意思了，对方这是让自己带一些魔法学徒去练级。

    他本来是不太想这么做的，毕竟自己研究附魔术都没有多少时间。

    可随即一想，自己怎么说也是一个魔法塔的会长，这半年多来，就光顾着自己钻研魔法了。

    虽然时不时教导学徒们理论，以及新的法术模型，但最近学徒们的进度，确实是越来越慢。

    而且他也没有真正关心过这些学徒们的学业到底如何。

    某种程度上来说，自己这个会长得当太轻松了。

    罗兰沉吟了一下：“你说得有道理，我考虑一下。”

    文森特见罗兰听进去了，便笑了下，在图书馆中拿起一本书，随后离开。

    罗兰在图书馆中考虑了一会，并且用精神力感知了一下所有魔法学徒的状态，很快就确定了六名人选。

    薇薇安，汉斯，克罗索亚，多明哥，李奥斯，以及年纪最大的杰瑞。

    这六个人都是差临门一脚就能提升等级，还着他们出去走走应该不错。

    随后罗兰敲响了共振铃铛，将所有的魔法学徒们集合起来。

    宣布了六名历练者的名单，再宣布了文森特为副会长，在罗兰带着人外出历练的时候，由他来负责魔法塔的基本运行。

    被点名的六人欢天喜地去准备了，而文森特由走到罗兰身边说道：“没有必要把我弄成副会长吧。”

    “副会长又不是什么特权职位，而是责任。”

    听到这话，文森特无奈地熜了个白眼：“你比银翼公会更会使唤人。”

    “但我比他们人性化。”罗兰开玩笑说道。

    “行吧。”文森特说道：“你不在的时间里，我就帮你看着魔法塔。现在德尔邦城敢惹你的人不多，银翼公会的那个SB，猪队友，自作聪明把视频上传，被你反将一军，现在银翼论坛上名声都快臭了。现在他们肯定得挽救名声，短时间内不会来找你麻烦的。你大可放心出去玩。”

    “不是游学吗？”罗兰笑道。

    文森特耸耸肩：“都一个样。”

    第二天，罗兰雇佣了四辆马车，载着六名魔法学徒，安多娜拉，以及一些干粮和衣物，先到了城北的佣兵公会中。

    既然要历练，注册一个小型佣兵团，并且利用佣兵公会的情报网来接取任务，决定历练的目标，这是最基本的常识。

    不过在注册佣兵团的时候，出现个小插曲。

    佣兵公会的正厅很大，里面坐了至少一百多个佣兵，当然只有十分之一左右的人是职业者。

    而罗兰带着六名魔法学徒，以及安多娜拉等人说要注册佣兵团时，所有人的表情都是呆滞的。

    包括负责登记的女柜员。

    一般来说，只有百分之五的佣兵团能拥有施法者跟随。

    毕竟施法者地位很崇高，无论是法师还是术士，或者是牧师。

    可眼前这小佣兵团怎么回事？

    一个精英级别的法师，六名魔法学徒，还有一名大师级大剑士！

    队伍职业配置过于豪华了吧。多少队伍想求一个施法者而不得，这小佣兵团里居然有七个。

    呆滞的女柜台蒙蒙地将罗兰等人的信息记录下来。

    佣兵团的名字叫‘虹光喷射’，这名字是薇薇安起的。

    因为虹光喷射这魔法在她眼里，像是彩虹一样漂亮，她最喜欢这个魔法了。

    把玩着手中的佣兵团‘狗牌’，罗兰问道：“那么接下来，我们该怎么办？”

    安多娜拉没有说话，虽然她曾当过佣兵，因为她知道，罗兰不是在问自己，而是在考其它的魔法学徒们。

    这时候，一直在柜台那里看着他们的女柜员忍不住说道：“阁下，你们应该从最基本的任务接起。”

    罗兰摆摆手：“谢谢你的解惑，但很抱歉，我们的目的不是赚钱！”

    女柜台愣住了。

    薇薇安等魔法学徒就没有出过德尔邦城的范围，他们自然不知道怎么答。

    最后还是容貌老迈的杰瑞说道：“会长，如果是我的话，我会利用佣兵身份，查询哪里有关于魔法异常事情出现。佣兵公会的情报网相当厉害，或许能有意外之喜。如果没有意外之喜，就去想邻城镇的魔法塔，进行友好学术交流。”

    罗兰摇头：“不是，我觉得你们得先准备好自己野营的帐篷。出发前，我检查了一下，马车里只有干粮和衣物，所以现在明白了吗？。”

