    在这个世界第二个月。

    李穆川带着b小队执行了三十一次任务。

    杀的变种异兽李穆川已经记不清楚有多少了，但是每一次出发时，看到的都是漫山遍野的变种异兽。

    这种情况让李穆川感觉到了深深的无力感。

    变种异兽的种类更是多的数不清楚，连巨型鳄鱼都出现了，和狂暴巨兽里面的有那么一点相似。

    李穆川在对上这个巨型鳄鱼的时候，都险些吃了亏，那玩意太残暴了。

    “这是我来到这个世界的第五十八天，各国相互通气之后还是选择使用氢弹了。”

    李穆川在册子写下了自己在这个世界的第五十八天。

    氢弹相对来说还是比较清洁的，只是会残留一点核辐射。

    只是即便是这么一点，也依旧会刺激到这些变种异兽的进化。

    然而这样的情况下，也给了李穆川一个提醒。

    部队里的人差不多都已经学会了戚家刀法，还有八极拳，但其实对于大势的影响并没有那么夸张。

    如今都已经到了动用氢弹清理变种异兽的地步。

    李穆川这些小队，要杀多久才能够杀够一颗氢弹消除的数量？

    李穆川看着画面里，一颗轰然爆开的巨大蘑菇，就连天地间都为之颤抖。

    巨大的蘑菇缓缓升空，这是人类最为厉害的武器了。

    片刻之后，受到冲击波影响的视频画面随之断开。

    李穆川只觉得浑身无力，接替了田志民的岗位，但小队里依旧有阵亡率。

    这不是一个个人能够改变战况的战争。

    “教官，今天没有任务了。”

    就在李穆川沉思的时候，听到了小队成员的说话声。

    李穆川抬起头来，看了一眼面前的队员后，轻轻点了点头。

    没有任务好啊，最起码今天不用死人了....

    “今天都好好休息一下吧。”

    氢弹刚刚投放了几颗，大密度的轰炸下，消灭了不少变种异兽。

    这会儿不少变种异兽都开始逃窜了，几乎是变成了一盘散沙，没有之前那么密集了。

    短时间内，这些变种异兽不会形成战斗力，根据经验，它们之后会跑到爆炸中心区域去吸收核辐射才对。

    这一段时间，是难得的休息日。

    李穆川给他们放了个小假，算是放松一下吧。

    “不了教官，新来了一批新兵，我们被分配去教导她们刀法。”

    “新来了一批？什么时候兵源这么多了？”

    李穆川并没有听出来他她的区别，听着对方说要去教导新兵愣了一下。

    “是女兵，教官的刀法比较好用，可以比较节省体力减少负荷，再加上我们兵力越来越少了....”

    王卫开口解释起来。

    李穆川听到这里，轻轻点了点头。

    抬头看去，只见着远处一队新兵走来，入眼之处都是女兵。

    这么多人，难怪说是把自己的队员都给分配了。

    李穆川看着面前这一幕眉头微微一挑，想到了这个世界的养父母，妹妹....

    也不知道这个时空的他们....

    “教官，我去了。”

    婉卫看着新兵已经到场，连忙对着李穆川说了一句。

    李穆川闻言点了点头，示意对方可以去了。

    很快，李穆川站在老远就能够看到这些新兵被分成了小组，以李穆川之前教导他们的方式，王卫等人开始教导起这些新兵来。

    庞大的操场上都是呼喝声。

    别看都是一些新兵，但是这些人平日里都没有放弃过训练，此刻的体能都是颇为不错。

    有了系统的教导，估计是可以上战场一战的。

    有自己教导的人去训练这些新兵，倒也不用李穆川操心这事了。

    算算时间，还有一个月多的时间就要离开这里了。

    这里的处境真的是越来越坏了....

    从最近收到的消息，就能够推测出来一些。

    来到这个世界的第八十九天。

    变种异兽汇聚到了核爆中心地带，在吸收微弱的核辐射，借机进化。

    这些变种异兽来的快，走的也快。

    从监控画面看到这一幕的李穆川眉头皱起。

    其余国家似乎也不好受，尤其是一些小国，本身武力不怎么样还有核电站。

    存放核废料的地带被入侵后，才是造成变种异兽飞速进化的关键点之一。

    时间一点点过去。

    很快就到了李穆川来到这个时空的第八十七天。

    基地里来了一批新兵后，一下子看起来人多了不少。

    机甲也从后方源源不断送到了基地里，所有人的机甲改革换代，都变成了三代机甲。

    而机甲上，也都重新改造了一番。

    “今晚有任务。”

    李穆川这边还在锻炼着，直接收到了任务指派。

    李穆川放下手中的器械，接过文件后看了一眼。

    “主动出击？”

    这还是李穆川来到这个世界第一次看到的出击行任务，之前的时候可都是被动防御的。

    “嗯，我们侦测到了一股变种异兽群，基本上都是母的，拿它们开刀可以减少对方的繁殖数量。”

    变种异种，一胎下来都是数十个之多，繁殖能力极为强悍。

    而且这一股还是马上要进化的母体，上头决定干掉这些母体。

    李穆川看了看地点，随后点了点头，“明白了，保证完成任务！”

    接下任务，李穆川转身通知下去，立刻安排调度员，负责机甲运输。

    “这就是今晚我们的任务，都明白了吗？”

    李穆川将文件一一分发下去，让所有人都看的清楚。

    今晚要对付的是变种巨鼠，这东西最为恶心狡猾，经常偷偷溜到后方袭击后方粮仓。

    偏偏这些巨鼠繁衍能力是数一数二的，不好直接绞杀干净。

    “明白了，今晚六点行动，七点十分抵达目的地附近，七点三十分动手，预计在九点前完成任务。”

    队员们站起身来大声回应道。

    李穆川站立着身体看着这些已经跟着他打过数十次战的队员，一个个此刻都是活生生的站在他面前。

    但今晚之后也不知道又会有谁回不来了。

    心中有些沉默，随后深吸一口气，“都回去好好准备一下，检查机甲轻点物资，六点出发。”

    李穆川一声令下，队员们立刻解散。

    在这些队员们四散开来时，李穆川见到了其余小队也都纷纷离开，看样子也都各自接到了任务。

