    

    英光道人没有预料到陈白竟然有这样的法力含量，陈白施展的高阶法术十分耗费法力，但闻所未闻的是，竟然能够连续施展。

    他现在只能不停地闪躲着。

    就在最后一颗星光球体砸到英光道人的身后，星光球体擦着他身体的衣角边飞过去，衣服瞬间烧掉一个洞，但是没有火星，就好像是被什么给吞噬掉一般。

    他大骇，回想起刚才那数十颗星光球体的连番轰炸，若是被沾上这么个球，怕是连皮肉都会给吞噬没了。

    这样下去也不是办法，他挥动青芒剑回身朝陈白飞跃了过去，凌空一剑劈砍了下来，陈白脸色一变，左手掌心快速祭出高帝剑，那一刹那，白光大盛，掩盖过那青色的光芒，都快把英光道人的眼睛闪瞎。

    高帝剑一出，一股绝强的气势在空气中鼓动起来，发出虎啸龙吟之声。

    真是好剑。陈白心道。

    对方的青芒剑立刻就杀到了，他横剑一挡，祭出烈云龙腾剑法第一式，龙影人影。

    他的身体被一团白色的光芒覆盖，仿佛气泡一般笼罩着自己的全身，接着白色透明的气泡逐渐变大，在陈白的后半空中不断地膨胀，形成了一只龙形，陈白的分身就嵌入在这只龙影之中。

    “烈云龙腾剑法。哈哈，竟然会施展我神机门的剑术，看来你还有点故事。”

    英光道人本就是神机门出身，他又是赵经天的师父，按照道理来讲，陈白跟赵经天复制了这一套剑术，那么英光道人应该算是陈白的师父了。

    那英光道人没有理会陈白的招数“龙影人影”，而是直接从储物袋中掏出一座金色的宝塔来，金色的宝塔在那英光道人的催动下变得有一人多高，宝塔的周围出现了一些诡异的圆形图案。

    “通灵宝塔。召唤骷髅。”英光道人冷峻地念道。

    很快，从宝塔的四周出现一团彩色的浓烟，十几个白惨惨的骷髅手拿着寒光铁剑就被召唤了出来。

    陈白眯起了双眼，心中也冷肃了下来，这通灵召唤之术传闻是至少在金丹期以后才有实力能施展的法术，而且施术者也必须具备通灵特质才能够学会，普通修者即使到了金丹期甚至后期元婴化神也不一定有通灵召唤之力。

    另外一方面，召唤之术属于逆天而为，通过秘术强行将非此界的生灵召唤到这个时空来协助施术者进行搏杀，在通灵召唤之前，施术者也必须与被通灵召唤者签订灵魂契约。施术者通常根据天资、境界水平以及人品来决定签订灵魂契约的数量。

    有的人只有一头通灵之兽，而有的人可以同时召唤很多只。

    但眼下这通灵召唤之术却不是真正的通灵召唤之术。这是一种秘术，将被召唤者锁入法宝容器内，而通灵宝塔应该就是关押封印这些骷髅兵的容器。

    英光道人哈哈笑起来：“道友，你失策了，你的烈云龙腾剑法本就是我神机门的剑术，我自然比你更加清楚这剑术的玄机和弱点。如今我召唤出这白骨兵，将你的分身全部吸引住，你若要杀我的骷髅兵，那么就必须是你本体，你的虚影分身本身就不具备攻击力。”

    陈白脸色阴沉起来，心说对方真是厉害，这点破绽也被抓住了。

    不过……

    陈白再次凝聚了两颗星光球体朝那些骷髅兵砸了过去。

    两只骷髅兵被星光球体砸中，身体碎裂成了粉末。

    接下来诡异的事情发生了，那通灵塔内再次出现了两只骷髅兵来，补充进这只骷髅兵队伍。陈白再次试了两次，结果仍然是杀掉几只，通灵塔就补充几只，不多也不少。

    英光道人没有主动进攻，仍然采取的是与陈白相持的策略，他们都在等对方先出手，而露出破绽。

    场面一度十分紧张和压抑。因为双方都在猜想对方的底牌以及最后的破防点，谁先抓住对方的死穴，谁就能取得最后的胜利。

    虽然看起来，就法力境界上来说，英光道人对陈白是压制的，但仙道一途不是说等级压制就一定能够获胜，最终还是得比拼综合实力以及智商。

    这英光道人也同样是生死场里摸爬滚打出来的人，自然知道斗法讲究天时地利人和，因此也没有强上硬来。

    陈白的谨慎来源于魂穿前的性格以及谨小慎微的行为习惯，毕竟不是随随便便什么人都能当上华夏兵王的。

    二人都在不断地补充法力，有的时候陈白会出其不意地扔两颗星光球过去，英光道人就骂两句。

    而那骷髅兵却是死死地盯着陈白身后的虚影分身，只要陈白这边的虚影分身动一下，那骷髅兵就会冲过去。

    陈白的目光聚集在那通灵宝塔之上，打开了天眼，猛然间发现通灵宝塔的塔尖之上有一丝细细的法力线牵引着皓月八卦镜的正中心。

    莫非通灵宝塔的能量来源不是英光道人而是皓月八卦镜？陈白心里一惊，他身后一片冷汗渗出，表面上看起来皓月八卦镜是一件运用法力催动的法宝以吸引月光来获得能量。

    但实际上，它应该是一个能量转化媒介。通灵宝塔也并非是由英光道人自身的法力来催动，也就是说，如今英光道人祭出这些法宝来，目的是吸引陈白，让他误以为自己的法力消耗过快，而促使陈白采取激进的措施。

    陈白暗呼一口气，如果真是那样，陈白很有可能被对方偷袭成功。不过转念一想，这英光道人最后的绝招到底是什么？

    那火蛟旗之所以暂停使用，一方面太耗费法力，他一直悬停在空中，但如果补充好了法力会怎么样？

    他的目光再盯着那些白骷髅兵，这些骷髅兵的手中握着的铁剑发出森冷的寒光。

    火蛟旗、皓月八卦镜、通灵宝塔……陈白思索着。

    就在他毫无对策的时候，陈白突然想起了一件事来。

    他突然大喜，内心快速地将整个计划拉通推演了一遍，确认无误之后，他站起身来，气息猛然收敛起来。

    英光道人一愣。死死地盯着陈白，他催动法力让那些骷髅兵冲向陈白。

    陈白一剑横扫，顿时冲在最前方的六只骷髅兵被陈白的高帝剑拦腰斩断，碎成齑粉。

    通灵宝塔瞬间补充进来，这些骷髅兵攻击力不强，但是就是源源不断，特别讨厌。

    陈白再次一喝，左手祭出一颗星光球，右手执高帝剑，冲向了那通灵宝塔，眼看星光球体就要被陈白推至通灵宝塔的身前，那些骷髅兵被一股巨力震开，无法回身保护通灵宝塔，那英光道人大惊，身体快速冲向宝塔，皓月八卦镜的卦文也在不断地变化当中。

    英光道人的青芒剑砍下，切入那可星光球中，悬停在空中的火蛟旗也再次发动了起来，无数火弹子激射出来，朝陈白的身体激射而去。

