    钟成一路追随李梅到了机床厂。

    为了不引人注目，他假装出一付气喘嘘嘘的样子，但身上汗水都被有，又被李梅一通洗刷。

    钟成把李梅带到专项小组办公室，让赵唯和刘玉柱惊为天人，当然是指钟成了。

    他把李梅给周虎、桂彬引荐了一下，李梅也没客气，让钟成把读码器拿来。

    众人一起动手把买来的超市读码器拆开，李梅都没借助仪器设备，几下就弄懂了读码器的工作原理。

    说穿了这超市读码器就是缺少自动对焦的硬件、电路和程序，与工业读码器巨大的价格差距不是在制作成本上，而是在于技术。

    技术值多少钱，钟成只是打个哈哈。

    在他们这里，技术就不值钱。

    没用三天，在众人的协助下，李梅就完成了超市读码器的“魔改”。

    李梅负责技术指导，赵唯负责程序编制，桂彬负责电路重新设计，周虎负责发光二极管和镜头，当然是去买了。

    一个简陋难看的工业读码器就诞生了。

    李梅把制作工艺完成后就扬长而去，留下众人的不断唏嘘，“人才啊！”

    “就是长得不太可爱！”

    周虎的评论刚完，就被赵唯一阵猛批，“有才又好看的女人到天上去找啊！”

    但钟成的脑袋中却又出现了那张冷艳动人的面孔，这是不是有才又好看的女人呢？

    但太有才了！

    钟成算了一下制作成本，不考虑大批量生产的情况，成本在500元以内，虽然还是比超市读码器贵不少，但却比工业读码器就便宜太多了。

    而且这种读码器可手持移动使用，也可以固定安装在设备上使用，控制程序是他们自己编的，与电脑、机床设备的系统互联不再需要专门的接口程序。

    当然，他们是不可能自己生产读码器的，那就是把豆腐弄成肉价钱了。

    红星公司本身就有量具厂，专门生产制作各类测量仪器，读码器从本质上来说，也可以算做一种测量工具，正好交给量具厂定制。

    他把这项任务交给了周虎，因为这段时间来，他发现周虎很擅长于与人打交道，在专项组的五人中算是异类了。

    他们四个人都是那种纯粹的技术工作者，刘玉柱和桂彬还话多一点，他和赵唯就是半天放不出一个屁的那种闷葫芦。

    周虎也算是弥补了他们的短板，一个专项小组难免还是有很多与其他单位打交道的事。

    读码器的问题解决了，共工系统的开发进入了快车道。

    一周后，系统程序开发及相关准备工作已经完成，开始进行现场硬件设备的安装和程序调试工作。

    钟成通知李经理安排人员来负责现场人员的培训工作，培训和安装调试同步进行，一是节省时间，二是培训内容更透彻，三是可以尽早地发现问题并解决问题。

    3月3日。

    齿轮变速箱装配线的共工制造系统安装调试完成，人员也培训到位，到了测试运行的时候了。

    李经理和机床厂的领导都来了，就在专项小组的办公室测试。

    共工系统的服务器就在他们办公室，钟成把主控程序接到了办公室的五台电脑上，用这五台电脑的液晶显示屏展示主控界面。

    这个时候，现场已经开始按共工系统的新制造流程进行运转了，钟成只是把数据接入到主控界面上显示出来就行了。

    五个主控界面分别是库存管理、机床设备管理、物流动线管理、质量监控和生产计划执行情况界面。

    随着数据实时地从现场发送到服务器，服务器处理后又发送到主控界面，主控界面上的各类监控图表开始变化起来。

    库存的各类物资的实时数量被分门别类地滚动显示出来，按重要程度排序，在设定好的最高最低库存警戒线内波动，接近警戒线时有黄色高亮显示。

    而库存的警戒线又直接与生产计划和执行情况关联，也在实时变化，这也是一个复杂的联动系统，依靠人工是无法实时完成的。

    现场的每一台机床设备在主控界面上都有小图标显示，分红黄绿三种指示灯显示运行状态，点击小图标还可以查看机床设备的加工情况。

    所有待组装的元器件、零部件以及半成品、成品总成都以数量形式显示在了整个制造流程图上，哪个环节缺料，哪个环节积压了，一目了然。

    质量监控界面相对简单一点，在没有问题时，只是滚动显示一些关键检测项目的抽样检测数据，并对质量状态趋势进行预判。

    但发生问题时，马上就会在界面上发出警报，并显示出发生问题的机床、工件、问题描述和可能的原因列表，真正实现了实时的质量问题精准追溯。

    在李经理他们最关心的生产计划执行情况界面，显示了实时的生产进度情况，由于生产计划的制定已经由共工系统代替了人工拍脑袋凭经验的方式，计划的制订已经精准了每一个工序和每一个小时。

    不再是最后清点入库成品数量，才知道今天完成了多少任务，到月底盘存时，才能了解具体产量和成本数据。

    李经理一帮机床厂领导看了半天都说不出一句话了，这已经完全超出了他们理解中的制造过程管理了。

    一切都在掌控之中！

    “神了！这系统运行起来，这条装配线的产量提升了至少30%！”

    李经理突然兴奋地冒出一句话来，原来他在默算产线的生产节拍，这是他目前最关心的事。

    因为在系统的帮助下，整个制造过程减少了大量的无效等待时间，并重组了装配流程，提升效率只是意料之中的事情。

    在李经理的带动，机床的领导们活跃起来。

    “天啊，我不再用每天都去估算零部件的库存了，需要买什么一清而楚！”这是负责采购的领导，他因零部件断货被车间骂怕了。

    “哈哈，机床设备的维护保养都自动安排好了，这下方便了。”这是管设备的领导，在生产任务紧张的情况，对机床设备的维护保养非常麻烦。

    “你们是安逸了，我们惨了，现场员工少了，管生产的都不用了，系统啥都干完了，我是不是该下岗了！”这是生产现场的领导，当然是开玩笑了，在目前的科技水平下，再自动化的生产线也离不开人。

    “精准追溯就够好了，质量管理居然能预测，我是不是已经落伍了！”管质量的领导自信心受到了打击。

    “唉，终于解脱了，这生产成本总算不用我们加班加点的算了，还不用跟分厂的天天吵架。”管财务的领导感慨万分。

    ……

    “好了，都别说了！”李经理打断了大家的议论，转头对钟成说道：“小钟，交给你一个任务，这个月你一定要把这系统推广到整个机床厂。”

    “啊！”

    钟成从得意中惊醒，不到一个月时间把整个机床厂几十条产线装上共工制造系统？

    你当这是这安装游戏吗！

