    苏伦一听，立刻觉得很熟悉：“汤米？”

    然后，楼上又传来了声音。

    “你就是打死我，我也不会加入你们蒸汽党的！”

    “喂喂喂...都给你说了你老爹的死和我们没关系。如果不是夫人把你小子救下来，你现在还能在这里蹦跶嚷嚷？别他麽不识好歹！”

    “哼，你们就是帮凶！我才不会加入你们！”

    “闭嘴吧，你这臭小子，信不信我揍你。”

    “我不怕你！”

    “...”

    然后，就是呜呜呜的声音，大概嘴是被堵住了。

    这一次，苏伦听清楚了，确定是汤米。

    “他还没死啊...”

    想到这里，苏伦眉角微微一扬。

    上次【白色修道院】一行他自顾不暇，还以为汤米死在了魔女梦境，又或者奥利弗家族时候的清算中。

    没想到还活着。

    也算幸事。

    老巫婆？

    难道是那位黑帮大嫂莎碧娜？

    .......

    而就是苏伦辨别这功夫，酒馆里突然又安静了下来。

    躁动的音乐依旧，可那些喧闹声却渐渐消失。

    所有人的目光又被楼梯上那个风情万种的女人给吸引了过去。

    自然就是那位莎碧娜夫人。

    这妖艳的女人今天穿的一身非常清凉的黑纱裙装。七分透明的轻纱开叉裙，一双美腿若隐若现，完美的臀形线条勾勒的一览无余。

    衣服的面料很高级，像是炼金产品。说是裙装，更像是一缕缕黑烟萦绕在了她那让人血脉喷张的雪白胴体上，把隐私遮掩得恰到好处。

    这女人丝毫不吝啬在外人面前展示自己的绝妙的身段，敢穿敢露，走到哪里，必定会是男人目光的焦点。

    妩媚却又恰到好处，没让人觉得放浪，却又魅惑十足。

    苏伦看了过去，这女人身边总不缺男人。

    这次跟着的是几个衣着讲究的中年绅士，看上去是营地五大家族的人。

    一行人走了下来，队伍后还跟着一个机械义肢改装的职业者，赫然是蒸汽党的干部「机械暴龙」托因比。这家伙上次在遗迹追杀苏伦，被斩断了一条腿，现在换了一条新的机械义肢，看上去有很明显的色差。

    而他身边，用铁链条牵着一个用胶布封着嘴，满脸愤怒的半大小子。

    定睛一看，不是汤米，又是何人？

    .......

    苏伦抬眉看了一眼，也猜测大概是蒸汽党的人也发现了汤米那特异的天赋，这才留了下来。

    “老巫婆？啧啧...汤米这嘴还是挺毒的。”

    苏伦看着被封着嘴的汤米，并不意外。

    虽然被锁着有些狼狈，但好在性命无忧。

    蒸汽党那些家伙，看上去也不是要杀他。不然得罪黑板报大嫂，早就割舌挖眼了。

    不过话说回来，如果不是敌对的话，汤米加入蒸汽党也是挺好的选择。

    在外城，蒸汽党是为数不多能提供大量机械和超凡知识的组织之一。

    就是这群人下来的时候，酒馆安静了片刻。

    几乎所有男人的贪婪的目光毫都落在了莎碧娜的身上，苏伦也没表现得另类。他觉得自己混在人堆里不应该被发现，毕竟前后左右都是人，也只是通过人缝看了一眼。

    可没想，莎碧娜这一群人走下来的时候，还在挣扎的汤米像是突然发现了什么，目光扫视酒馆人群的时候，突然就把目光看了过来。

    就是这一瞬，苏伦立刻意识到，他居然发现了自己？

    不过好在汤米似乎也知道苏伦是个通缉犯，目光中露出一瞬惊喜后，立刻就意识到了什么，闪电般收敛了眼神。

    谁也不知道，就是轻微的兴趣波动，走在最前面的莎碧娜像是感知道了什么，晶眸里掠过一抹不易察觉的异色。

    .......

    看着莎碧娜一行人离开酒馆，苏伦也多留，从酒馆后门走了出去。

    酒馆的后巷有堆着一摞摞空酒瓶，几对躁动的男女正在这里耳鬓厮磨。

    苏伦装作出来透风的酒客，故意在后门停留了片刻。

    虽然觉得汤米即便是认出了自己，也不会向别人暴露出来，可他还是觉得心中有股不安。

    那种像是冥冥之中被什么手段锁定的感觉。

    但仔细感知了一下，又没发现被人跟踪的视线，面板上也没出现什么特别的提示。

    观察了片刻，没发现人任何异常。

    苏伦钻入了小巷之中，然后故意转了几个圈，做了一些防追踪手段，这才重新回到了大街上。

    他也没回玫瑰旅馆，而是另外随便找了一间人多气味杂的廉价猎荒者旅馆，开了个单间。

    这里的隔音并不好，走廊和隔壁可以听到清晰的呼噜声和交谈声。

    不过正好能掩盖很多痕迹。

    现在已经时至午夜，苏伦打算在这里等到天亮就出营地。

    脑子里排除了一切被追踪的可能，他觉得应该是自己想多了。

    然后，就盘膝在床上开始打坐冥想。

    就这样，过了约莫半个钟头。

    突然间，苏伦觉得四周好像突然安静了，隐约听到有一个魅惑的女声在耳旁轻吟了一声，像是施展了什么术式。

    听得这一声冥冥之中的呢喃之后，冥想中的苏伦突然就失去了意识。

    走廊外已经全然听不到其他声音，仿佛空间扭曲变得不真实了一般。

    下一瞬，咔嚓一声，房门从外打开。

    一个红头发的女人袅袅婷婷地走门外走了进来。

    她打量了一眼廉价旅馆的房间，绣眉微蹙，似乎很嫌弃这肮脏的环境。

    来人不是别人，赫然是之前酒馆见过一面的莎碧娜。

    此时此刻，她脸上妩媚更甚，但气势却截然不同，不是娇滴滴的小女人，而是透露着危险气息的魅魔。

    如果有旁人在此，恐怕会大吃一惊，这位平日娇滴滴的黑帮大嫂，竟然施展的是二阶精神系术式！

    她走到了全然不知的苏伦面前，目光中露出了一抹玩味，自言自语道：“啧啧...让我看看，你这家伙脑子里到底有什么秘密。”

    莎宾娜双手术士印一掐，那张俏脸突然就变得妖异起来，一双瞳孔更是变成了猩红之色。

    她一瞬集结了术士印，口中轻吟：“心灵炼金·白日梦游！”

    就是炼金阵亮起的时候，她眼中迸射红芒，仿佛要窥探出苏伦脑中的秘密。

    可就是术式刚成，连接精神感知的一瞬间，一股疯狂的负面情绪如潮水涌入莎碧娜思绪中，狂暴地冲击着她的理智。

    像是触电一般，莎碧娜脸色猛变，连忙中断了施法。

    “他怎么会有这么强的精神力？！”

    非但没窥视到什么秘密，反而惊吓不轻，莎宾娜心中更是惊呼：“这家伙身体里到底藏着什么怪物！”

    刚才那一瞬，她看到仿佛不是一个人，而是情绪化作的恐怖怪物。

    她窥视他，它也凝视着自己！

    那是一股绝对能让正常人瞬间疯掉的恐怖情绪...

    可就莎碧娜是这失神的一瞬，眼前这个男人猛地睁开了眼，满眼赤红。

    她暗道一声不妙，可想反应已经来不及了！

    嘴角溢出一抹狞笑之后，那双铁钳大手便闪电般掐住了她修长的脖颈。

    根本没待她有任何反应，一股巨力就将这娇嫩的美人抵在了墙上，然后就是一记重拳朝着她的胸口轰了过去！

    “嘭”的一声铁锤锤击肉身的闷响。

    这一拳结结实实锤在了胸口，莎碧娜没忍住就是一口猩红血液喷出。

    那股推进巨力还没消散，从胸口透过后背，连带她身后的隔板墙壁都轰然倒塌，两人撞入了隔壁的房间。

    满目赤红的苏伦更是顺势骑在了莎宾娜的娇躯上，双拳突然溢出了一层淡蓝色熊熊冷焰，如雨点般朝着身下的娇柔身子一顿猛轰。

    莎碧娜猝不及防，根本没反应过来，满心不可思议，“他不是一阶傀儡师么...这是什么速度？！”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “...”

    拳拳到肉的闷响，响彻了整个旅馆。

    拳影连绵不断，快得让人恍惚听得像是暴雨之声，连成一片。

    精神系职业者是强，可悄无声息地取人性命，可她的肉身连一阶职业者都不如！

    现在***血清”改造身体的苏伦，肉身力量和速度已经达到了二阶职业者的水准，拥有绝对的压制。

    何况，还有【無侍】冷艳的物魔双伤加持，这拳头直接就给她打破了防。

    就是这一顿猛锤，莎碧娜娇躯上就挨了数十重拳。

    红眼苏伦一边锤击，嘴里一遍发出野兽般的嘶吼，仿佛不把眼前的人锤成肉泥，就不会善罢甘。

    .......

    “该死的，我这是放出了什么怪物！”

    这一瞬，精通精神秘法的莎碧娜看着赤眼苏伦，哪里不明白发生了什么。

    她施法让对方失去了意识。

    但控制了一个，没想到心底还有另外一个更恐怖的！

    没了理智掌控，苏伦心底的危险人格也没了束缚，疯狂地涌了出来。

    转眼就变成了眼前这个只知道杀戮的怪物。

    她想着挣脱，可这狂暴状态下的苏伦力量更恐怖，根本不给她翻身的机会。

    赤瞳对红眼，莎碧娜还惊恐地发现，普通的精神术式根本控制不了这只知道杀戮的怪物！

    精神系职业者和枪手一样，短板就是肉身，让人近身之后，非常危险！

    她如何也没想到，百试不爽的心灵炼金术今日会遭此挫败。

    危急时刻，莎碧娜猛一咬舌尖，又是一口热血喷在了眼前的男人脸上。

    这一瞬，一股清凉之意冲刷着他的精神力。

    苏伦眼中的血红突然变淡，理智仿佛回归了身体。

    可他看着身下骑着的莎碧娜，立刻就明白了什么。不过，他非但没停止攻击，反而闪电般拔出了腰间火枪，抵在她脑门的瞬间，果断扣动了扳机。

    但也是这节奏停滞的瞬息，莎碧娜也终于得到了喘息的机会。她体内涌动的暗灵力也迅速凝聚，术式也终于施展了出来。

    不过，精神手段效用有限，她却没了再纠缠的意思。

    “嘭！”

    枪声响起的一瞬，苏伦身下的娇躯炸开成了一团溃散的粉红花瓣，顷刻就消失的一干二净。

    “逃了？”

    苏伦看着变成花瓣消失的莎碧娜身体，眼中露出了一抹凝重。

    里人格出现并不代表他失去了意识，只是理智不在占据主导，换做了那些危险情绪。

    他很清楚刚才发生的一切。

    那女人先来了一手精神法术控制了自己，然后挨揍了，又来了一手【清醒术】，让他恢复了。

    而这时候，房间里刚才那个神情木讷的租客也这才清醒过来，看着碎裂的墙壁和房间里突然多出来的一个人，满脸懵逼。像是喝酒断片了一般，显然全然不知道刚才发生了什么。

    .......

    苏伦没敢在旅馆停留，在一众租客如梦初醒的时候，他就已经快速离开了旅馆。

    一边走，他脑海中一边复盘者刚才的战斗。

    “【天赋B-005-魅魔】...莎碧娜居然是个高阶精神力职业者！有那侵入人意识的心灵炼金术，普通人在她眼里任何秘密都荡然无存。她应该是知道了汤米的能力，刚才催眠了汤米，然后发现了我？”

    线索连接在了一切，苏伦推断出了这女人找上门来的原因。

    而这时候，他突然想到了什么，脸色微微一变：“难不成她就是伞组织在的那个代号「梦游者」的中将级情报官？”

    再一想之前听到那女人在各大势力间左右逢源的的情况，苏伦觉得这个猜想恐怕是真的。

    之前不知道这女人是罕见精神系的职业者，现在一看，就完全符合十九号描述的情况了！

    蒸汽党的老大的女人居然是个高阶职业者，还是伞组织的情报高官？

    呵呵...有这精神操控的能力，这女人怕是把好多人都玩弄在了鼓掌之间啊。

    “不过，那女人之前怎么追踪来的？”

    没想通这点，苏伦没再想继续待在城里，也没等城中的卫队反应过来，他直接就来到了营地的城墙下。

    原本是打算天亮才出去的，现在看来营地是待不的了。

    白天的时候他已经观察好了，这里有预警系统，但守卫薄弱。

    殖装一解，八臂蛛矛攀墙而上。

    一时间，警报声大作。

    不过，现在是要逃出去，并不怕被人发现。

    翻墙之后，和那些城墙守卫队对射了几枪，便轻松逃离。

    他现在这身体素质想逃，哪怕是二阶职业者想追也不容易了...

