    一座巨大的光门出现在新手村的广场上，这个光门就是临时副本的入口。无数玩家正人挤人的聚集在一起，等待着副本地开启。

    这样的光门在诅咒之地还有几十个之多，而这仅仅只是龙国联邦众多分区的一个新手村而已。

    陈凡来到的就是其中一个副本的入口，这个副本入口面前的场景与诅咒之地的其他地入口完全不一样。

    虽然同样是黑压压地一片玩家，但是这些玩家竟然没有一个人喧闹，所有看到这写玩家的人脑海中都会浮现出两个词：安静，秩序。

    而这两个词却恰恰是和玩家这一群体八竿子都打不着的关系。

    召集了所有公会玩家跟在陈凡身后的暗夜之王本来正在和周围的玩家解释着，看到这一幕之后下意识的压低了自己的声音，然后感觉还是不对劲，最后又闭上了自己的嘴巴，仔细的观察这些看起来就不太好惹的玩家群体。

    虽然他们的等级都是齐刷刷地都是一级，而且身上的装备都是统一的新手装，但是从这些玩家的眼睛和气势上来看，眼前的这群玩家给他的感觉就两个字，精锐。

    跟这些玩家比起来，暗夜之王感觉自己的暗夜公会简直就像是跟正规军碰上的伪军一般可笑。

    “嗯？军？军...！！”

    暗夜之王似乎突然间想到了什么，差点喊了出来，又立马反应了过来，猛地闭上了嘴巴。

    仔细观察这些玩家的战位还有身形，暗夜之王更加确认自己的判断了。

    他满脸敬畏的看了身旁的陈凡一眼，眼神无比的复杂。

    眼前这个看起来无比年轻的男人难不成是来自联邦官方的大佬？可这未免也太年轻了！正有这样的存在自己不应该不清楚啊！

    难不成是自己不配？

    嘶——！

    暗夜之王被自己的想法吓了一跳，倒吸了一口凉气，看得周围的暗夜玩家一愣一愣的。

    自家的老大怎么了，牙疼了？怎么一惊一乍的。

    没有理会周围玩家怪异的目光，暗夜之王现在心情有点激动，要是真的如他猜想的一般，陈凡这个人简直就是通天大腿啊！

    一定要抱紧！

    暗夜之王再一次感觉自己的刚才的行为无比的英明，恨不得把以前的自己拉出来抽一顿，竟然敢得罪这样的存在，简直是活得不耐烦了。

    在暗夜之王激动的眼神中，一名看起来普普通通的名为龙一的玩家走到了陈凡面前，大声说道：“会长好！”

    “所有公会玩家已经全部准备完毕，随时可以进入战斗！”

    这名玩家慷慨激昂的声音听的周围的玩家都懵了。

    不是吧，就是一款游戏，至于这么认真么？

    而陈凡则面带微笑，有点无奈，他知道这些人不是普通的玩家。因为在今天之前，这些人都还是精锐的联邦战士，于是陈凡只能劝慰道。

    “这就是一款游戏，把他当成真的游戏来玩，不要太过于认真。”

    “是！”

    “....”

    好吧。看来有些东西不是一天两天能够改变的，陈凡索性也就不在管了，由他们去吧。

    距离副本正式开始还有十分钟，安排所有人原地休息后，陈凡也找了个地方坐下，默默的勾动了几个选项。

    “武器【魔刃】不可使用！正在升级中！”

    “宠物【团团】召唤失败！正在进化中！”

    “宠物【圆圆】召唤失败！正在进化中！”

    接连三道提示回想在陈凡的耳边，陈凡没有一点意外。自从登陆游戏之后，陈凡就发现自己的武器魔刃以及两只宠物都无法召唤出来。

    但是陈凡一点都不担心，他又翻动了一下背包。一把暗金色的巨剑出现在陈凡的身边，正是现实世界中陪他一直战斗的玄机巨剑！

    “【装备名称】：玄机重剑

    【装备类型】：双手阔剑

    【装备品相】：青色（可提升）

    【装备等级】：25级（可提升）

    【攻击力】：1500—2500

    【装备属性】：物理攻击力+1500，力量属性+100，敏捷+100

    【提示】：这是什么材料打造的武器，看起来好像很有潜力的样子，假如你能找到神之泪的话，或许它会给你个惊喜！”

    这把玄机重剑就是陈凡利用之前秘境通关赋予的能力带入游戏世界中的。

    在游戏开服之前，经过陈凡不断的测试，他发现秘境奖励的这项能力不光能够把游戏世界的东西带入现实世界，而且还可以把现实世界中的物品放入背包中，至于能不能在游戏中取出还需要进一步的测试。

    但是身边的玄机重剑显然证明了陈凡的测试完全成功，看着自己背包中琳琅满目的装备，陈凡的脸上浮现出神秘的笑容。

    十分钟的时间很快过去，在玩家们万众瞩目的眼神中，巨大的蓝色光门猛地亮起，一道系统提示用随之响起。

    “临时副本正式开始，请玩家尽快进入副本之中！”

    “临时副本正式开始，请玩家尽快进入副本之中！”

    “临时副本正式开始，请玩家尽快进入副本之中！”

    随着系统提示音落下，整个曙光世界上所有的玩家陆续消失在了光门之中。

    陈凡看了一眼在永阳城中出现过的一模一样的光门，沉默不语，然后大步走了进去。

    一阵耀眼的蓝光过后，陈凡出现在了一座古香古色地房屋之内，他端坐在主位，抬眼望去下方矗立着两排装备精良的古代的士兵。

    就在陈凡仔细观察周围环境的时候，一个士兵飞快的跑到了陈凡的面前，跪下行礼之后，急忙说道：“报告将军！城外一百里外出现兽潮，请大人下令全城战备！”

    话音落下，系统的提示音也随之响起。

    “玩家已进入临时副本《万妖来潮》！”

    “副本任务现已发布！”

    “东方城外出现百年难得一遇的兽潮，恐怖的兽潮摧毁了所有抵挡它们前进的所有障碍物！但兽潮只是其中的开胃菜，随之而来的却是更加恐怖的威胁！没有人见过它们！跟没有人能描绘出它们的样貌，因为所有见过它们样貌的人已经全部都死了！”

    “任务一：帮助东方城抵挡兽潮！”

    “任务奖励：所有龙国玩家经验奖励提升100%，爆率提升100%！”

    “任务二：帮助东方城彻底消灭兽潮源头！”

    “任务奖励：所有龙国玩家等级全部+5！”

    “任务三：根据任务二完成情况开启。”

    “奖励：未知。”

    “现已开启积分榜（全副本）！”

    “击杀同等级怪物可获得1积分；击杀低语自身等级的怪物不获得积分；击杀高于自身等级的怪物，怪物等级每高一级加1积分；击杀boss（不论等级）可获得100积分！”

    “积分榜排行前100名玩家可获得惊喜奖励，第一名玩家可获得巨额奖励！”

    “现已开启联邦积分排行榜！”

    “联邦积分排行榜以各联邦玩家的总积分排名，排名第一的联邦国家所属地所有玩家可获得巨额奖励。”

    “由于您目前等级排名世界第一，自动获得东方城护卫将军职位！所有龙国玩家获得的经验以及积分你可以自动获得其中千分之一！”

    “您获得龙国所有玩家指挥权！”

