    ……

    对这世界上，绝大多数修士来说，感情固然重要。但更重要的，却是一次次的突破生命的极限，成为超级强者，永恒永生。但修炼，光靠勤奋，或者天赋是没有用的。还要有大量的资源。而灵石，却是世界上的硬通货。

    赚取灵石，那是头等大事。也是由此，在樊曲清那些或真或假的底牌被暴露出来，言论不断将天魔推向不利的情况下。都开始买樊曲清赢，虽然即便赌她赢了，才能获利一半。但毕竟买天魔赢的话，那纯粹就是把灵石去打水漂。

    摘星峰外巨大的广场中的集市内，几名年岁不等的筑基期修士正在传音讨论：“赵兄，依我看。这是幕后庄家放出来的烟雾弹。乃是我们康州魔道巨擘，实力强大的很。何况，阴煞宗肯定会倾尽全力支持天魔大人的，怎么可能赢不了太上宗那个贱货？”

    “小陈，你还是太嫩了些。阴煞宗在我康州虽然名列八大宗派之一，但如果放到大乾洲去，只能算是小门小派而已。那太上宗是何等的强大，随便拿出一件逆天异宝，就有毁天灭地之效。我看，天魔大人虽强，却不是樊曲清的对手。”

    “不错，太上宗可是能随手召唤出天兵天将助阵的。”

    “那我们还等什么，还不快去买樊曲清赢，再晚了赔率肯定要降低了。”

    ……

    庭院内的一个幻阵之中，小桥流水，古色古香。几名正道中的金丹修士，正在品茶言欢。其中一个背负长剑，面若白玉，长须飘飘的修士皱眉说：“诸位道友，对此次的巅峰对决有何看法。贫道以为，此事关乎到阴煞宗的前景地位，阴煞宗定然会倾尽全宗之力资助天魔打赢这场生死斗的。我听说他们从天机宗弄了一尊有元婴初阶实力的傀儡。如今天魔赔率高，不如我们押宝在天魔身上？”

    一位清风道骨，童颜鹤发的老者却摇头说：“阴煞宗虽强，底蕴却远不及太上宗这等远古便存在的宗派了。凌霄八子虽然嚣张，但终归还是有实力的。上次来我琅琊山，可是随身携带了一尊实力堪比元婴高阶的天将，威能可怕到极致啊。”

    “什么携带，我家祖说那是太上宗的至高术诀之一，太上兵诀。”另外一位年轻公子哥儿般的金丹修士，摇着折扇，冷笑不迭：“太上兵诀修炼至大成境界后，挥挥手便能召唤出无数天兵天将助阵。当然，那是投影。若真的有天兵天将可以从天界降临，任何一尊天将就能横扫我们整个康州了。”

    “如此威能的术法，天魔如何能取胜？”金丹修士们，脸色一个个有些不太好看。

    “天魔败就败呗，你们一个个如丧考妣的干什么？反正她是魔道中人，和我们正道何干？不过，趁机赚点钱还是要的。本座决定买一千万樊曲清赢。”

    ……

    不说那些外宗修士，便是连阴煞宗内部的太上长老们，也有不少人认为天魔的赢面很低，哪怕是花费巨大代价，买来了那尊元婴初阶的傀儡。阴煞宗倒也想弄一些诸如浓郁神兽血脉的战宠，或者极品灵鬼之类的。只是可惜的是，先不说那些东西不是说想弄就弄到的。就算弄到了，从头开始培养也是来不及了。就算有货物，花那钱，也不过是打水漂而已。

    内部人不信任，更是造成了康州元婴高层中的人不看好天魔。随之，却又是出了一件意外之事。天魔为了对抗太上兵诀，急于求成的修炼了一种叫做“御魔诀”的秘法，谁知遭到了魔族的反噬，神魂重创。所谓御魔诀，便是与那太上兵诀有些对应的秘术。他们能从天界召唤出天兵天将的投影来助阵，当然也有人能从魔界召唤出魔兵魔将来助战。

    但是不管天界，还是魔界，现在都是根本没有办法相通的。只能通过一些些微的联系，凝聚出一个投影而已。越强大的投影，越难召唤。“御魔诀”，很多魔道宗派都有，但多是残篇，很少有人能修炼而成。因为修炼此术，神念必须沟通魔界中的魔族，稍有不慎，就会被魔族反噬。

    虽说阴煞宗在第一时间，就用雷厉手段掩藏了此事。但天下没有不透风的墙，各种谣言，开始在私底下蔓延。一些活了很久的老家伙们，当然有他们的办法来获取消息。很快，他们几乎已经可以确认，天魔的确受伤了，神魂伤得很严重。

    修士们都是很实际的，虽然很多人表面上大义凛然的支持着天魔。但各宗各派的元婴修士们，都纷纷派遣下属子弟，去下龘注樊曲清赢。也难怪他们，天魔的胜率本来就偏低，何况她神魂受创。

    江湖大佬们一动，也是纸包不住火的事。那些摇摆不定的修士们，也是闻风而动，拼命的往樊曲清身上下龘注。稳赢不赔的事情，谁不愿意干？

    在密室之中，听得血魔汇报说樊曲清的赌注，已经突破了二十五亿灵，正在向三十亿灵蹦跶。而下龘注天魔赢的，不足一亿，估计多是在碰运气的。饶是雷动，也是忍不住倒吸了一口冷气。娘的，虽然知道在自己一番布置下，下龘注樊曲清的人会很多很多。但没想到，这数量也有些太夸张了。

    “血老，还有两天便是决战之日了，照着趋势下去，我估计最终可能要突破到四十亿灵，这下发财了。我们再添一把火，把天魔大人的赔率再提高一，把樊曲清的赔率往下降一些。”雷动也是忍不住要笑了起来，下龘注越多，当然是他越赚钱了。把樊曲清的赔率再下调，也是一种反其道而行之的策略，越是这样调整，越是让人觉得樊曲清的赢面高。

    血魔也是有些担心不已，他可不知道天魔手中的真正底牌，只知道两尊元婴初阶的鬼王。不由得担心说：“主公，万一天魔大人不敌，我们可是赔不起啊，这次可是以宗派名义搞的赌注。一旦输了，我们可是要欠宗派很多很多灵石。”

    “实在不行，咱们就只能跑路了。”雷动呵呵笑了起来：“反正也是赔不起，那可是几十亿灵啊。我们把钱一卷，拖家带口的跑去赵州不就得了。”

    血魔也是一阵无语，自家这主公，思路还真是，呃，别致。跑路，亏他想得出来。不过，几十亿灵啊，他血魔也会为之疯狂吧。活了那么久，就从来没有见过如此巨款。

    待得血魔退去后，雷动进入到了洞天福地之中。如今的洞天福地之中，已经和最初不同了。雷动刚炼化这座洞天福地后，就掌握到了一些这个洞天福地的功用，也明白了一些这个宝贝的规则。

    在没有炼化之前，仅有三十丈方圆的小谷。但是现在，这个小谷的面积有所扩展了，已经达到了一百几十丈，也就是一里的直径。雷动也明白了，这个洞天福地的大小，是和他神魂强度有关。如果能达到元婴初阶修士的神念水准，差不多就是这一里大，到了元婴中阶，能达到两里。

    雷动的修为，虽然远没有达到元婴初阶。但他的神魂强度，因为种种原因相加之故，已经无限接近于元婴初阶修士了。

    方圆一里是个什么概念？用雷动穿越前的说法就是，一万五六千平方米的样子。说大不大，但也不算太小了。而且，雷动掌握了这洞天福地后，也掌握了这里的一些规则，那就是随手可以增加建筑。康州那些古色古香的建筑，虽然好看，但对土地的利用效率不高。

    也是由此，琢磨了半晌的雷动，决定用他穿越前的那些现代建筑。开发商被利益驱使下，能把土地能利用到极致。雷动直接用神念，在这小谷里构筑了一栋大楼。本来想无限高的，但高空中，似乎也有迷雾存在。只能有一百几十丈高。

    但即便如此，这栋大楼，也被雷动建了一百层。

    越是下层，面积利用率越高，只是一个个给炼气期小子用的套间加闭关室，一层能容纳上百个小修士。这种楼层，有三十层，最多能容纳三千个炼气修士。在往上，就是筑基修士，金丹修士，以及元婴修士的闭关场所了。

    在雷动的规划中，元婴修士一律独占一层，里面的空间也是随其布置。

    如今最高层，是由天魔占据。雷动心念一动下，就出现在了最高层中。此时的天魔，已经把雷动那件冥焰幽鬼幡炼化完毕，正在不停的祭炼一只只冥焰幽鬼。虽然说雷动有幽冥体，外加神念也强。但终究还是没有办法和天魔相比的，雷动最多能驭使四十万幽鬼。

    但天魔，估计最多能达到六十万左右。六十万幽鬼是个什么概念？对于自己幽鬼的厉害，雷动是深有体会。随手拿出数千，就能杀的金丹高阶屁滚尿流。他完全有理由相信，即便是元婴高阶的修士，也是吃不了兜着走。

    ……