    “九合，朕提拔你于微末，自然知道你的本事。康虎儿和俄永乐二人武夫而已，他们绝不是你的对手。

    　　文官首脑杨愔性子软，朕要是还在，估计他会念些香火情。朕他日若是不在了，想来他迟早会投到你门下。

    　　等朕不在了，你与我阿姊的儿子，想来很有可能会取而代之吧？”

    　　高洋这话说得人心惊肉跳的，高伯逸连忙拱手道：“微臣从未有让高承业篡位的想法。若是微臣有异心，那日在磁县不救陛下即可，也没人能说微臣什么。

    　　可微臣依然服侍陛下至今，难道还不能说明问题吗？”

    　　高伯逸恳切的说道。

    　　他并未说谎，或者说，说的不是事实的全部！

    　　高洋若是在，他当一年皇帝高伯逸就会老实一年。

    　　他当十年皇帝高伯逸就会老实十年。

    　　但假若有一天高洋不在了，高伯逸凭什么给高氏皇族白白打工？

    　　对他有提拔之恩的是高洋，其他人对他又有什么恩情？

    　　冤有头债有主，其实恩也是有头有主的。

    　　听到这话，高洋无奈笑了下，扯动伤口还有点疼痛。他露出难看的微笑道：“若不是如此，朕岂会在这里给你托付后事？

    　　你坐近点，朕说话很累。”

    　　高洋有气无力的说道。

    　　高伯逸又坐近了些。

    　　“朕的母亲，怎么说也是你岳母。他日若是不幸有兵戎相见的时候，希望她落在你手里以后，你不要杀她，更不要羞辱她。她本身没几年好活了，看在朕的面子上，放过她，怎么样？”

    　　这个要求有点出乎高伯逸的意料。说实话，他觉得高洋跟娄昭君的关系势成水火，没想到对方要死了都还在考虑娄昭君失败后的退路。

    　　人真的有很多面，你绝对不能说一个人是纯粹的坏人或者说是纯粹的好人，他们身上肯定都有各自的闪光点。

    　　“陛下的命令，微臣定然会遵守的。”

    　　“你要发誓！”

    　　高洋的声音虽然小，但却无可置疑，难以反驳。

    　　高伯逸只好郑重的发了一个誓言。

    　　当然，娄昭君也确实没多少年好活了，这一点，高伯逸还是很大度的。

    　　“朕的几个庶子，除了高隆基外，其余的，你要让他们当太平王爷，不可杀了，这点能不能做到？”

    　　高洋殷切的看着高伯逸，那歪了的脖子似乎都想挣扎着正起来。

    　　“陛下，微臣从不滥杀。这个要求微臣一定可以做到。”

    　　其实高洋也觉得高伯逸会放自己几个庶子一马，毕竟，那些儿子们的娘家势力不行，掀起风浪的可能性无限小。

    　　“朕还有个要求，你可以猜猜啊，你不是足智多谋么？”

    　　高洋此刻说话已经有点喘息，他要休息了。

    　　“陛下有一天要离开，在地下一定会觉得寂寞，所以陛下肯定想有个漂亮女人陪着才不会寂寞。

    　　如果真的到了那一天，微臣会让段妃给陛下陪葬，不枉费陛下对她的宠幸。”

    　　高伯逸平静的说着无比残忍的事情，要知道，当初他就差点被当做“陪葬品”了。如今却能面不改色的说出这样的事情来。

    　　可见环境是很容易改变一个人的，尤其是当初还带着天真与幻想的那些嫩嫩小鸡们。

    　　听完高伯逸的话，高洋脸上露出欣慰的笑容说道：“生我者父母，知我者九合。朕不知道还有多少时日，不过自今日起，朕正式就退位了。

    　　你让杨愔进来，速速的办理登基大典吧。”

    　　石破天惊！

    　　高洋现在还不会死，高伯逸很清楚这件事。哪怕他一直都不能站起来，哪怕他肝硬化已经到了无药可医的地步，然而修生养性的话，至少还能活到今年秋天！

    　　没想到高洋居然直接宣布退位了！

    　　这一点大大出乎了高伯逸的预料！

    　　“陛下不可啊。陛下虽然身体不能动，但是头脑是无碍的，国事又不需要陛下亲力亲为？”

    　　高伯逸苦心劝说道。

    　　没想到高洋长叹一声道：“朕都这样了，你还不放过朕，让朕去操那些冤枉心，有什么意思呢？”

    　　对啊，有什么意思呢？

    　　假如你知道你只有一个月的命，你上班还会加班？还会努力工作？

    　　不不不，那种事情都是在毫无意义的浪费时间而已。

    　　任何一个人，都会利用这最后的时间享受生活，甚至是花光自己的积蓄！

    　　人都没了，你要那些王图霸业有什么用呢？又是做给谁看？

    　　高伯逸恍然间明白了这个道理，也懂了高洋心中的苦涩。

    　　“朕腰带上那块玉佩，摔下来的时候居然没摔碎，也是命中注定。

    　　你将它交给俄永乐，邺南城皇宫两千宿卫军就会听你节制。

    　　朕已经活够了，很多别人做到的事情，朕也做到了，很多别人没做到的事情，朕同样做到了，朕连在天上飞都做到了，此生已经无憾。”

    　　高洋缓缓的闭上了眼睛，似乎失去了说话的兴趣。

    　　“请陛下好好养病。”

    　　高伯逸哽咽的说了一句，转身便走。

    　　有的人恋栈权力不放，有的人却因为各种原因看破。高洋能如此洒脱交权，无非是应了“无欲则刚”四个字而已。

    　　因为生命马上要到终点，所以无论你给他任何东西，都无法让他快乐起来。同样的，他失去任何的身外之物，也不会感觉到悲伤。

    　　“齐国是朕一手缔造的，朕不会看着它崩塌。高演或许不懂这个道理，但九合你一定是懂的！”

    　　高伯逸走到门口的时候，就听到躺在床上的高洋用尽力气对着他喊了一句。

    　　“微臣必定不会辜负陛下的期望！”

    　　事到如今，高伯逸已然什么都明白了。

    　　他跟李祖娥的丑事，高洋一直都知道。

    　　唐墉跟段妃的丑事，高洋也一直都知道。

    　　懂事明理的弟弟高演心中的野心，高洋还是洞若观火。

    　　所有的一切，他其实都明明白白记着。

    　　只是没有办法而已！

    　　所谓的无奈，不过是你想收拾一个人或者一件事，却无法做到或者代价太大，自欺欺人一样作出的妥协罢了。

    　　高洋知道他的后代是无法坐稳江山的，他亦是不想把手里的桃子白白给高演，让国家陷入内乱，所以妥协了，选择了原谅。

    　　虽然疯疯癫癫，虽然常常不靠谱，虽然我行我素，但在生命的最后时间里，高洋展示出了一个站在权力最高处男人的大智大勇！有舍有得！

    　　那一瞬间的光芒，甚至让高伯逸自惭形秽到睁不开眼睛。

    　　喜欢北朝求生实录请大家收藏：北朝求生实录笔下文学更新速度最快。

