 萧家另一侧的一个房间里。

萧方毅正坐在茶几前，喝着茶。

看上去，好像很是悠闲，怡然自得。

然而，仔细一观察便会发现，他喝的茶水完全不冒白气，显然已经凉了。

可他还是一杯一杯地喝着，仿佛囫囵吞枣。

清冷的茶水一杯杯下肚，却无法浇灭他内心的忐忑。

“咚咚咚——”敲门声传来。

萧方毅微微一喜。

是仆人回来了？

既然回来了，那就应当是成功了吧？

萧方毅心中很是欢悦，立马开口道：“进来。”

然而，门一开，人一进来，萧方毅便傻了眼。

因为进来的可不只是那名仆人。

还有杨天。

还有萧茉莉。

以及……还有那碗粥。

萧方毅顿时一僵，脸色一白，看向那仆人，用眼神质问他这是怎么回事。

仆人却也很无辜、很无奈，只能哭丧着脸面对萧方毅。

萧方毅看到仆人这般神情，顿时意识到了事情的严重性，脸色一下子更白了，表情也更尴尬了。

身子颤了颤，道：“呃……堂妹？

杨天？

你们……来我这里有什么事么？”

他这茫然的感觉装得还挺像的，可以给个七分吧。

可惜杨天和萧茉莉早已弄清楚了实情，又怎会给他演戏的机会？

“萧公子，我听仆人说，你专门给我弄了碗粥，让人送到我房间里去。

所以我特意来谢谢你的好意，”杨天微笑道。

萧方毅微微一僵，沉默了数秒，摇了摇头，道：“这……肯定是弄错了什么吧？

我可从来没让人给你送粥过去。”

“那这粥是谁送的？”

杨天挑眉道。

“我怎么知道，”萧方毅道。

“哦？

不知道么，”杨天笑了笑，转过头，看向一旁的仆人，道，“你说说，是谁让你送的？”

这一刻，萧方毅心都提到了嗓子眼，连忙狠狠地瞪了仆人一眼，用眼神威胁他不要乱说。

仆人也的确感受到了这一眼的震慑，身子一僵，有点不敢说了。

可这时，一旁的萧茉莉却也注意到了萧方毅这点小动作，轻哼一声，看向仆人道：“我建议你最好如实交代。

不然，毒害我的罪名，可不是一般人背得起的。”

仆人一听到这话，顿时感觉浑身冰冷，如坠冰窟。

两腿一软，险些直接跪在地上。

“我……我说！是……是萧方毅少爷！”

仆人连忙道。

这下，萧方毅就神色大变了。

他还想抵赖：“你……你胡说什么？

我什么时候让你去弄过这碗粥？

你……你这分明是胡说八道！”

杨天看到萧方毅这急得跳脚的样子，倒也觉得挺有趣。

他想了想，索性顺着他的话说道：“哦？

是这样么？

是这个仆人故意诬赖你，把罪责推到你身上？”

萧方毅本就急着把自己往外摘呢，现在杨天帮他把话说了，他自然连连点头，道：“是是是，就是这样！”

“OK，我相信你，”杨天忽然道，“萧公子你好歹是尊贵的萧家子弟，怎么可能做出如此下三滥的事情呢？

肯定是这个仆人故意这样说，想嫁祸于你。”

萧方毅听到这话，都有点懵了。

呃……这杨天……怎么突然给我说起好话来了？

还……还相信我？

我今天才跟他发生矛盾，他居然还敢相信我，这……这怕不是个傻子？

但无论如何，杨天若是相信他，当然有助于让他逃脱罪责。

所以他立马点了点头，“是的，就是这样。

杨先生你明察秋毫，肯定是不会被这种伎俩欺骗的吧？”

“那是当然，”杨天笑了笑道。

然后就转过身，看向了仆人，语锋一转，道，“你这仆人，做出这种下三滥的事情也就算了，还想嫁祸给主子，居心何在？

看来，你可不止有一个刻意谋害的罪名了，还会背上一宗构陷主人的罪。

下场如何，你自己掂量掂量吧。”

仆人整个人都呆住了，根本没想到事情会发生这样的转折。

这杨天不是带着他来找萧方毅兴师问罪的吗？

怎么忽然又帮着萧方毅一股脑地把罪名安到他这个小仆人的身上了？

仆人不明白，真得不明白。

可是，他能明白一点——倘若自己真得被打上这两宗罪名，那下场绝对是惨不忍睹！在这种大宅门里面当仆人，最忌讳的，一是蓄意谋害，二，就是背叛主子。

现在这两样要是都占全了……那肯定死无葬身之地！“噗通——”仆人一下子跪了下来，哭丧着脸道：“别啊，我没有，我真没有，我哪有胆子做这种事情啊？

真得是萧少爷逼的，我发誓！”

“我才不信什么发誓呢，”杨天故意做出一副坚定地站在萧方毅一边的样子，道，“除非你拿出什么切实的证据，否则，我都只相信萧公子的话。”

仆人听到这话，彻底没辙了，只觉昏天黑地，再无生路。

可就在这时，他灵光一闪，忽然想到了什么。

于是他连忙说了出来：“对了！我下的药，还是少爷给的！那个纸包我还留着在，上边肯定有萧方毅少爷身上的指纹！”

杨天听到这话，顿时眼睛一亮，嘴角一翘，道：“那纸包呢？”

仆人连忙从身上翻啊翻，很快拿出一个小纸包，递给了杨天。

这就是那种最简单的包药用的小纸包。

杨天接过来，看了看，点了点头，然后又笑吟吟地看向了萧方毅，道：“萧公子，这可作何解释？”

萧方毅已然彻底傻眼了。

他本以为自己全程是派这仆人做的，只要把罪责都推给这仆人就能置身事外。

可没想到，这仆人连指纹这种东西都想出来了。

而且萧方毅知道，自己是碰过那纸包的，上面肯定有自己的指纹。

这……可是他怎么都否认不掉的了。

他僵了数秒，咬了咬牙，忽然往杨天那一冲，伸手一抓，想从杨天手里把那个小纸包给夺过来。

可惜……他似乎忘记了一件事——杨天可是化境级别的武者。

就萧方毅这点实力，在杨天面前与蝼蚁无异，又凭什么从杨天手里夺东西？

杨天嘴角一翘，手只轻轻一浮动，一阵波澜便随之漾出。

萧方毅的手刚要碰到杨天，却忽然感受到一阵巨大的风浪，瞬间倒飞出去，“嘭”的一声撞在了大木柜上，把厚实的木柜门都给撞得凹了下去…… 