    

    众人坐着聊家常，李大姑陪李奶奶聊天。

    李卫国左一眼右一眼地看李小玉，却不知该如何说出自己的想法。

    李小玉被他看得发毛：“大表姐夫，你是不是眼睛有什么问题啊？有的话叫我老汉儿给你看一下。”

    众人听到这话，都关切地看着李卫国。

    脸黑的李卫国，走过去一把提起她：“找你有事，跟我出来！”

    这一下捅马蜂窝了，纷纷指责他。

    “卫国，你给放手，勒着孩子了。”

    “你一个大男人，怎么能说动手就动手，孩子也没怎么着你？”

    杨开文窜过去，抓紧李卫国的手：“放手，别忘了，你是个人民公安！”

    “卫国，先放下小玉儿，她有什么不对的地方，我会教！”李父是真的生气了，当着他的面就敢这样对他的孩子。

    “承继，快出来！”在厨房里的李承继听到李父的叫声，跑出来一看就急了，上去就要动手。

    李卫国一看不对呀，怎么会是这样呢？才反应过来自己手里还提着个人，赶紧放下李小玉：“不是，不是你们想的那样，我就是有点激动，吓着小玉儿了，对不起哈！”

    任春在他背上啪啪几巴掌：“你干啥啊？好好的事情，你给整这一出，你当还在部队啊？这里没你的兵，赶紧道歉！”边说着边给李小玉道歉。

    李小玉也生气了，这他妈的太欺负人了，这都是第二次了。

    不由分说的就开始给大表姐告状：“大表姐，你都不知道，他有多可恶，这都是第二次欺负我了。

    去年在县城那会儿，他欺负我和二哥，我们打不过他，他还按着我脑袋不让我动。

    太过分了，这次又这样，你这个老公有暴力倾向，你还是换一个吧！”

    听到小家伙的告状，众人都一脸责怪地看李卫国：难道这家伙真有暴力倾向。

    李卫国背上又挨了几巴掌：小屁孩，害得老子又挨几巴掌，还窜到我媳妇换一个老公，太欠收拾了。

    不爱言语的李卫国说明情况后，也被众人教育一顿。

    李卫国还是想问清楚，只能厚着脸皮对李父道：“四舅，实在是对不起，是我太冲动了。我确实是有事想问问，不知道可不可以？”

    李卫国说了止血粉的事，但被李父一口回绝了。

    只说是意外得来的，对李卫国说了一句：“你心里装着大义，可以理解，但小玉儿她还是一个七岁的孩子，你也是一个父亲。”

    李父心里也有些责怪小玉儿的鲁莽，怎么能把药随便给人呢？这不就引来麻烦了吗？以后得让家里人离这家伙远点。

    李卫国这人是公安，多疑，又有所谓的大义。却没考虑过别人的感受，这种人很危险，随时都有可能发现自家的秘密，这种人不是自家该来往的。

    不知情况的李卫国，在李父心中已经被列为禁止来往对象，甚至连带着他的一家人都被牵连。

    吃过晚饭，送走一众人，李父拉过小女儿，就开始长篇大论地教育，整得李小玉脑袋嗡嗡的响。

    李父睡前，放一个重磅炸弹：他要借调到省城一个月。

    这下，谁都没有睡意了，李小玉第一个跳出来表示要去，其他三个也想要去。

    但李父表示自己是去工作的，不是去玩的，一个都不带。

    “那我就偷偷去！”

    李父被李小玉这句话气一个倒仰，抬手就要揍她。

    李承继拉过小妹藏在背后：“爸，你别打她，我会看着她的，我也想去！”

    “我也要去，每次都是二哥去，这次我也要去。”李承义道。

    “爸，我也想去。”李小燕也跟着凑热闹。

    看着这四个吵闹着都要去的家伙，恨不得都揍一顿。

    最终李父拿出当父亲的威严，利诱带威胁搞定两个。

    剩下的只能带着，反正也是假期。

    李承继和李小玉欢呼着，举掌一击。

    李父又耳提面命一番注意事项，让兄妹俩做下各种保证，才放人睡觉去。

    县城纺织厂李家，任春道：“卫国，你今天鲁莽了，当着四舅的面，你那样对小玉儿，你让人家怎么想？

    难道你没看出来，小玉儿在家里很受宠？

    你即使想要那样东西，但那是容易的吗？

    你是一名公安，但别用你对犯人的那一套来对身边的人，他们不是你的犯人。

    以后别再怀疑小玉儿了，她没做伤害国家和人民利益的事，也不是什么敌人之类的，她是我四舅的小女儿，她才七岁，你明白吗？

    你这样让我很难做！

    你看着吧，以后四舅一家跟我们的来往肯定会减少的。

    我四舅这个人吧，别看他是一个农民，没多少文化。

    但他很聪明，头脑灵活，敢闯，他也很爱自己的孩子，你看小燕就知道，一个女孩能上高中，是一般农村家庭能做到的吗？

    他能在不得我外婆喜欢的情况下，活成现在这样。在那样的年代，不是那么容易的。

    你太小看人了！改改你的臭脾气吧！没人会一直包容你的！哪怕是夫妻！”

    任春说完这一通话，扔下李卫国，进屋摔上门。

    独留李卫国一人坐在凳子上发呆：难道我真的错了吗？可我也是为了那些战斗在一线的人啊！虽然我也能得到好处，但我总的还是为了前线好啊！

    李小玉：你没错，是我错了，我错在不该怕大表姐伤心，错在不该给她药。是我的错啊！以后再也不当圣母了。

