    在姜宇走后，便跟理查德谈天说地了起来，丝毫不担心姜宇能不能将事情处理好。

    离开酒店，姜宇直接拨通了一个电话。

    “琛哥，替我办点事。”

    “琛哥你放心，这事我爸也知道了，就是他交代的。”

    纵使姜宇一再保证，琛哥还是先跟姜楠天确定了一下，随后才按照姜宇报的地址赶了过来。

    “琛哥，咱们很久没见了，不得不提一下，我们两兄弟今后可要多聚聚啊。”

    姜宇直接将见面地点约在了酒店的另一个包厢，琛哥一道，又是招呼又是倒水，根本看不出对方是姜家的一个下人。

    而面对姜宇的讨好，琛哥依旧一脸淡然，不为所动，明显没有给这位少爷一丝面子。

    妈的，等老子接手姜家之后，看你还敢不敢这么傲气，到时候一定让你当孙子。

    琛哥的举动让姜宇心下充满了不快，但明面上却依旧不断的讨好，试图拉拢两人之间的关系。

    琛哥，整个姜家只有姜楠天一人称他阿琛，除此之外皆称琛哥。

    姜宇小时候琛哥就已经跟在姜楠天身边了，他也是向管家打听才得知姜楠天曾经救过琛哥，琛哥以此便追随姜楠天，对其一心一意。

    这一追随就是二十多年，一直到今天他依旧是姜楠天最衷心的手下，除了忠心之外，琛哥手段了得，在安城排名绝对是数一数二的。

    也正式因为如此，上次遇到陆泽，他最先想到的就是琛哥。

    只是那个时候，他不敢逆着老子的意思，不敢把事情搞大，只能忍了下来。

    现在机会终于来了，他终于可以翻盘了，想到此事姜宇就狠得牙痒痒的，这事必须办妥。

    “琛哥，您不爱啰嗦我就直入主题吧，这次我爸跟外国的理查德先生合作您这是知道的，理查德先生希望处理一个人，只要把这事做好了，合作的事情也就十拿九稳了。”

    琛哥对姜楠天的忠心不只是表现在互姜楠天安危上，对于姜家的任何事情都很上心。

    姜宇利用这一点，直接点出了这件事情的重要程度，果然下一秒就引起了琛哥的注意。

    “什么人？”

    姜宇勾了勾嘴角：“顺天投资公司的陆泽。”

    琛哥不语转身就要向外走去，见状姜宇忙追了上去：“琛哥，您这是……”

    琛哥微微一顿，冷声道：“这件事我会处理好的。”

    撇下自己琛哥便直接离开了，对此姜宇一脸不屑，但一想到琛哥会把陆泽解决，心下便得意了起来。

    “陆泽，之前让你逃了，这次就让你把命交出来。”

    愤愤的念了一句，陆泽便让服务员上菜，顺便找来了两个美女，逍遥快活了起来。

    陆泽在公司呆了半天，也没有什么事情要处理了，他便换上运动服离开了。

    适应了公司生活之后，他便养成了习惯，下午没有什么特别的事情，便换上简装出去做调查。

    虽然他现在腰缠万贯，一点小钱根本就不会看在眼里，但是情报工作上可不能疏忽，而他这次开车出来，也的确发现了点有用的东西。

    陆泽驾驶着车子不时的看向后视镜，渐渐勾起了嘴角，刚才出来的时候，他就注意到身后有人在盯着自己。

    上车回家的时候也发现有辆车子一直在跟着自己，他之所以拐到这条路上，还有一个重要的原因就是看看这人能跟自己到什么时候。

    自己提成，找一个没人安静的小路，大家碰个面把事情解决一下也省一些麻烦。

    看着身后一直跟着自己的车子，陆泽一个急刹，伴随着一声刺耳的刹车声将车子停在了路边。

    这边车子刚停稳，身后也传来了刺耳的声音，一直跟在后面的车子跟在车尾刹住了车。

    陆泽勾了勾嘴角，懒散的坐在驾驶室上，等待着后面的人来找自己。

    或是对方也在等着自己的行动，并没有马上上前，在后面磨磨蹭蹭的，许久都没有动作。

    陆泽挑了挑眉，看来还是要自己主动点。

    想着陆泽便下车走向了后车，拍了拍车门便听到车锁开启的声音，看着房门开启，陆泽向后退了几步，给车里的人让出了位置。

    眼看车里的人走了下来，陆泽刚要往脸上瞧，一把尖刀直刺胸口。

    对方出手急快，只是一瞬便到了眼前，尖刀在前，直奔陆泽的胸口，气势凶猛，绝非凡俗之体可以躲过的。

    然就在对方信誓旦旦的认为一定能够拿下陆泽的时候，陆泽一个下腰，轻松躲过了刀锋。

    不止如此，陆泽借势一脚，直接踹在对方的胸口上，对方直接被揣进了车子里。

    陆泽勾了勾嘴角，退到了一旁：“谁派你来的？”

    琛哥从车中走了出来，抬眼看着陆泽，眼中满是狠厉。

    他之前小瞧了眼前的男子的，怪不得这件事情落到了自己的头上，他着实要认真了。

    琛哥冷眼看着陆泽也不言语，扔下刀子赤手空拳的冲了过去。

    虽然自己刚才吃了亏，但他并未以为陆泽多了不起，在他眼中陆泽依旧是必死无疑，所以他不需要跟一个死人解释那么多。

    在他心里陆泽不过是有些真功夫的瓜娃子，只要他稍加认真，便可将事情处理干净。

    琛哥拳头紧握，直接冲向了陆泽，人到风动，空气中带起风涌直扑陆泽的面门。

    刚加一出手便知有没有，见对方出手，陆泽便知这家伙真有些能耐，至少比之前那个罗斯有这本事。

    想着自己有段时间也没有好好活动筋骨了，陆泽抱起拳，稍稍活动了一下，直接冲了上去。

    琛哥快，陆泽更快，拳头一晃到了面前，在琛哥的震惊中，陆泽已经紧紧的攥住了他的拳头。

    琛哥目光一凛，有意将拳头收回来，让手下却像是被夹子紧紧的钳制住了一般，纹丝不动。

    尝试了一番，琛哥深知自己无法挣脱陆泽，随即一个高抬腿，脚尖直奔陆泽的面门。

    看着到了下巴颏的脚尖，陆泽随手一台，另一只手又攥住了对方的脚腕。

