
　　“你知道我找了你多久吗？你知道我这几天有多担心你吗？你……”

　　云渺面无表情地望着他，眼里波澜不惊：“我的事情，跟你无关。”

　　封亦看着她眼里的冷漠，又想起了她留给他的简短的信笺，没来由地慌了起来。

　　也顾不上这是外面，更顾不上身边还有归元宗的同伴了。

　　“怎么会跟我无关？你跟我……”

　　封亦本想说一起在云雾山相伴了十年，但顾忌到云雾山发生的事情，他止住了话。

　　看着样子变了不少，变得更加美丽耀眼的青宁，他压下了所有的努力，走近了几步，好声好气地地轻声劝说，23sK.com

　　“青宁，我知道你很生气，但是我可以解释的，你先跟我回去好不好？”

　　云渺无语了。

　　为什么这些人老是听不懂话？

　　再见他们就是陌生人，哦，不对，他跟白霜露结成道侣之后，他们就是仇人。

　　“师兄，师父还在等着，我们还是快点回宗门吧！”

　　“是啊，师兄，道侣大典快到了，你要忙的事情还很多，咱们还是快回去吧！”

　　归元宗的几个弟子，修为都不错，最低的也是金丹后期，其他几个都是元婴中后期。

　　但此刻，他们脸色微微泛着白，额头冒着汗，呼吸都不敢太大，眼里的忌惮和防备提到了最高点。

　　他们悄悄喵了喵那姑娘的方向。

　　一直有人在暗中传，大师兄在外面藏了个非常美的女子，只是资质差了些。

　　据闻，不比天玄宗修真界第一美人云渺差，没料到，今天一见，比之修真界第一美人更加灵动美艳几分。

　　也难怪大师兄会放不下，哪怕是要跟白家大小姐举行道侣大典了，还不肯放手。

　　只是，现在看来，这位不但有倾世之颜，修为也不低，竟是已经到了元婴后期。

　　看她年纪并不大，却已经有如此修为，这还叫资质差？

　　几人看向大师兄封亦的眼神，都带上了点疑惑。

　　不过，此时并不是询问这些的时候。

　　他们纷纷小心翼翼地劝说封亦，希望他快点离开，更不要在此时做出什么激怒对方的事情。

　　因为从对面那个黑袍男子的身上，他们感觉到了恐惧，那是一种来自于灵魂的本能。

　　这只能说明一点，对方的修为实在是太高了，高到深不可测，高到完全不是他们这个级别的人能招惹得起的。

　　就是在面对渡劫的宗主时，他们也没有过这种感觉。

　　“这又是哪里冒出来的傻子？”靳墨眉头微拧，开始有点暴躁了，“你怎么尽招惹这些玩意儿？”

　　他这小宠物，看来是真的挺招人喜欢的。

　　特别是男人！

　　看来，以后得好好看紧了。

　　云渺语塞。

　　她怎么知道？

　　“也许是我长得太美了吧。”

　　不管是天玄宗的云渺，还是青城的白青宁，都是一等一的大美女。

　　而现在，觉醒凤凰血脉后，涅槃重生的这具身体，不但汇集了二人的优点，无一处不完美，还添上了她原本的气质。

　　经历得多了，活得够长，一个人的身上的气质，也会慢慢变得悠远流长。

　　那是洗净铅华后的淡雅如菊，那是坐看云起云落、花开花谢后的从容淡然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1263章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（60）免费阅读。https://xs.23sk.com 