
　　第二天，萧楚一觉睡到了自然醒。

　　当他睁开眼的时候，发现阳光已经透过大落地窗，照进了房间里。

　　他揉了揉有些惺忪的眼睛，定了定神后，发现昔昔正双手捧着下巴，眼睛一眨不眨地看着他。23sk.Com

　　“昔昔，你先起来了？”萧楚打了个招呼。

　　昔昔点点头，嘴角微扬地道：“哥哥，现在已经快十点半了哟！”

　　“这么晚吗？”

　　萧楚起身，准备起床。

　　昨天晚上喝了太多的酒，红的啤的加一起，让他现在头还有点沉。

　　酒果然不是什么好东西，不仅伤身还误事，他今天还得去公司，还有好多事呢。

　　他刚要掀被子，才反应过来昔昔还在这，赶紧朝门口努了努嘴：“出去！”

　　昔昔嘴角翘得更高了，笑意流泻，也不说什么，转身身姿轻盈地离去。

　　等萧楚穿好衣服，洗漱完来到餐厅的时候，昔昔从微波炉里拿来一盘样式好看的三明治，又端来一杯已经热好的牛奶。

　　“昔昔，这三明治是你做的？”萧楚有些意外，不记得昔昔以前有做过这种西式早餐。

　　昔昔摇了摇头道：“不是，嫂嫂早上来过了一次，是她带过来的。”

　　“你嫂嫂呢？”

　　“已经去公司了，小艾姐姐说，嫂子今天要写歌，还要练歌，明天还要去外地拍一个代言广告，最近都比较忙。”

　　萧楚点点头，坐下来啃了一口三明治，然后一边吃，一边把手机放在餐桌上，拨通了夏听蝉的电话。

　　“喂！”手机里传来夏听蝉清澈的声音。

　　“知了，三明治味道很好，谢谢！”萧楚温醇地说道。

　　“不用，小艾做的。”

　　萧楚：……

　　哪有你这样女朋友？就不会不要主动揭穿吗？明明很感动的。

　　恋商真低，嫌弃！

　　“以后少喝点酒。”就在这时，夏听蝉又开口了。

　　萧楚悻悻地应了一声，不太想搭理夏小蠢了，但不搭理又不行，毕竟只有这一个媳妇儿。

　　昔昔已经吃过早餐了，坐在旁边静静地看着他打电话，见到哥哥吃瘪了，又忍不住轻轻地笑了起来。

　　萧楚瞪了她一眼，这一大一小，就每一个让人舒心的。

　　打完电话的时候，萧楚也吃完了早餐，把盘和杯子放进洗碗机里后，他问昔昔：“昔昔，你今天去学校吗？”

　　昔昔摇摇头：“今天周六，不用去学校。”

　　“那你跟我去公司？我今天还得上班，还有几件事要处理。”

　　昔昔再次摇头，眼里含笑地道：“哥，我不去了，我跟同学约好了一起去看电影，然后下午再去科技馆。”

　　萧楚点点头，他很乐于看到昔昔在新学校里，跟同学们相处愉快，交到新朋友。

　　这比以前她一个人闷着，要好很多。

　　“你零花钱还够吗？要不要我再给你转点？”

　　昔昔微笑道：“够了，我微信上还有好几百呢。”

　　尽管这样，萧楚还是又给她转了3000，跟同学出去玩花钱多，除了看电影、逛科技馆，中午还得吃饭。

　　万一晚上还要再逛一逛，在商场里看中个鞋子、衣服什么的，几百不一定够。

　　不过昔昔平常不怎么花钱，每个月给她的零花钱都会有结余，来魔都这么久了，衣服和鞋子也就上次夏听蝉领她逛街的时候买过，自己一次都没买。

　　她唯一花钱比较多的是买书，因为知道她喜欢看书，萧楚在这新房归置书房的时候，特意留了一个大书柜给她放书。

　　萧楚觉得昔昔这点不太好，人不能胡花钱，但也不能一点不花钱，要不然他这么辛苦工作，赚那么多钱干嘛？

　　要是钱赚了都不花，那就是在给银行打工。

　　萧楚给转钱，昔昔倒是没有拒绝，反正有就花，没有，有需要的时候就跟哥哥要，所以对于钱什么的，她不是很在意。

　　收拾一下后，萧楚就出门了，开车先把昔昔送到她和朋友约定的地点。

　　她那两个同学刚好到了，昔昔下车跟她们汇合。

　　“萧，萧……”看到萧楚跟着一起过来，昔昔的两个同学都有些激动，一时不知道该怎么称呼。

　　作为刚上高一的两位少女，她们对娱乐圈里的人和事比谁都清楚，不仅知道昔昔这位哥哥是写出了《爱情公寓》和《潜伏》的大编剧，还知道他是蝉女神的男朋友。

　　《潜伏》因为年龄的原因，她们看得比较少，可是《爱情公寓》她们可是一集不落地都看完了，一个特别喜欢里面的曾小贤，一个特别喜欢关谷，都算是死忠粉。

　　如今见到了写出《爱情公寓》的编剧，又是自己好朋友的哥哥，她们自然难免激动。

　　“你们跟昔昔一样，叫我哥哥就行。”

　　“萧楚哥哥！”

　　萧楚话音刚落，两位少女就异口同声地喊了起来。

　　她们比昔昔大两岁，不过也才15，都还是小姑娘，十分可爱。

　　“萧楚哥哥，你能给我签个名？”其中一个小姑娘迅速从小包包里拿出了笔和纸，大眼期盼地问道。

　　“当然可以。”萧楚没有一点架子地拿过笔，给她签上。

　　另外一位小姑娘赶紧也开口，也要签名。

　　等签完名后，两位小姑娘和昔昔一起挥手，跟萧楚告别。

　　“哥哥，我们走了。”

　　“萧楚哥哥再见！”

　　“萧楚哥哥再见！”

　　萧楚挥手，微笑着目送她们仨离去。

　　等走到电影院门口的时候，其中一位小姑娘偷偷回头看了萧楚一眼，凑到昔昔耳边小声道：“昔昔，没想到你哥哥这么随和啊，早知道这样，我跟莹莹就早跟你要签名了！”

　　另外一个小姑娘温小莹也点头符合道：“刚知道你哥哥就是萧楚男神的时候，我跟楠楠就想让你帮我们要签名了，可是又怕他太凶，所以就没敢开口，没想到他今天会送你过来。”

　　昔昔温柔笑道：“我哥哥一点也不凶，很好的，欢迎你们以后去我家玩。”

　　第一个开口的罗楠楠道：“昔昔，既然你哥哥是蝉女神的男朋友，那蝉女神你肯定也见过咯？她生活里是不是也这么亲切随和啊？”

　　昔昔小脑袋轻点道：“嗯，见过，嫂嫂脾气也很好、很温柔的。”

　　罗楠楠顿时眼里冒星星：“昔昔，真羡慕你有这样一位哥哥！”

　　温小莹则道：“昔昔，你哥哥真人，要比新闻上看到的帅不少啊！”

　　昔昔笑笑，也为自己有这样一位哥哥感到骄傲。

　　看到她这幸福的小表情，罗楠楠和温小莹更加羡慕嫉妒恨了。

　　……

　　萧楚看着三个娇俏的少女，说说笑笑地走进电影院，心情很愉悦。

　　不仅是为昔昔交到了新朋友，也为这阳光下单纯而快乐的小美好。

　　等昔昔三人的背影，消失在电影院入口后，他回到车上，开车去往了公司。

　　刚来到公司，还没进办公室，周青就找上来了。

　　“萧楚，出了点小问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第560章阳光下的小美好免费阅读。https://xs.23sk.com 