    洪昊第一次感觉到了，棋差一步满盘皆输的危机感！而给他带来这种危机感的人，不是洪萱萱，不是周灵，更不是周鸿李志亮之流！而是陈六合！

    “不能留了！陈六合，一定不能留了！付出再大的代价，也必须死！”洪昊声音阴鸷的低声呢喃，杀心空前绝后！

    ……

    当然，陈六合可不会知道洪昊在想着什么，他压根也不会去在乎这么多！

    按照他自己的意思，很简单，有本事你就来！他的仇家数不胜数，想杀他的人多如牛毛！但有那个本事的人，至今还没出现！又何惧多一个洪昊？

    血狼小队的实力，已经达到了一个预期的高度，陈六合也正式卸任了教官的职务！

    一味的训练，对血狼小队的成员来说，已经不会有太大的提升了！只有经过不断的磨砺，经过战火的洗礼，才能让他们变成一只真正意义上的铁血之师！

    总算完成了夏老头下达的重要任务，陈六合也算是不负重托了！

    不过，虽然任务完成，可他也没有着急离开池南返回汴洲！

    首先，池南这边的事情，现在正门级于一个关键性的阶段，虽然得到李志亮这张王牌的洪萱萱，已经水涨船高，在洪门内可谓是风光无限势头强猛到了极致！

    但在陈六合看来，这恰恰是最不能掉以轻心的阶段！洪萱萱的势头越猛，容不下她的人就愈发的容不下她！所以还需要稳固，很多潜藏在表面之下的危机，都得慢慢解决！

    一旦他在这个时候离开了池南，还真担心洪萱萱撑不住目前这个场面，会出现很多不必要的变数！

    以陈六合对洪萱萱的了解来看，洪萱萱这个娘们，聪明是够聪明，大局观也在日益渐增，足以成为一个较为合格的上位者！

    但是，相比起洪昊来，她似乎还差了那么一道火候，至少在阴谋诡计这个领域，她绝不是洪昊的对手！况且洪昊手中的资源，还是要远远强过洪萱萱的！

    长老阁的绝对优势就不说了！

    要知道，洪门的构成，可不仅仅是只有四大战门而已！光是其他势力的分部，洪昊就能甩开洪萱萱几条街了！四大战门，只不过是洪门中的核心而已！

    陈六合可不想自己好不容易帮洪萱萱建立起来的大好局面就被这个败家娘们给败光了！

    其次，陈六合心中也有着自己不为人知的打算和布局，现在的汴洲，乌云遮盖，雷雨未现，这个时候的他，可不会轻易回去！

    现在回去，无疑是打草惊蛇，会引起一些他所不希望看到的连锁反应！

    一旦惊飞鸟兽走，对他来说，可不是一件什么好事！只会让太多不确定的因素与危险延长潜伏期！这是他万万不想看见也无法忍受的！

    等都等了这么久，他当然要好好看看，那帮不长眼的畜生到底想要玩些什么花样出来！

    吃过了午饭，陈六合接到了慕建辉打来的电话，告诉了他一件很让人振奋的消息！

    经过这么长时间的较量和博弈，司空家终于完了，司空家在湖滨地域，可谓是已经寸步难行，在慕家与白家的联手下，被打压的毫无还手之力！

    现在已经到了日落西山的悲凉境地，绝对没有半点翻盘的可能性！也就差对外宣布破产了！

    虽然这件事情，早就在陈六合预料当中，可是在听到这个消息的时候，陈六合还是免不住嘴角翘起了一个浓郁的弧度！

    “卢啸塚那边呢？难道就没有什么动静吗？”陈六合躺在一片草地上，翘着二郎腿，嘴里叼着根嫩芽草，享受着温阳的沐浴！

    “这件事情就是让我们最奇怪的地方，从头到尾，卢啸塚竟然都没给予司空家太大的帮助，开始还好，还会插手一二，到了后期，甚至已经不管不顾了！司空家显然被当成了弃子！”慕建辉说道，虽然疑惑，但语气中还是少不了兴奋！

    显然，在这次的博弈当中，慕家无疑又是赚了个盆满钵满！别看这段时间陈六合没在汴洲，可慕家，那是叫一个水涨船高风光无二，已经隐隐有了汴洲四大家族之首的称谓！

    虽然现在的汴洲四大家族已经分崩离析早就不复存在，可这也是对慕家最好的赞誉！

    “呵呵，这个卢啸塚最近的举动，是有些怪异啊！如此的忍气吞声，这似乎并不像是他的风格！周嘉豪也跟我说过，他们的斗争也是一直不温不火！”

    陈六合砸吧了一下嘴唇说道：“凭卢啸塚的实力，明明有着能够让周氏集团焦头烂额的资格，却偏偏不动声色！事出反常必有妖，让我不得不怀疑卢啸塚又在玩着什么花样啊！”

    “陈老弟，实不相瞒，我们也在担心这个问题啊！你说卢啸塚，怎么就会眼睁睁的看着被我们这样欺负，声誉一点点的被蚕食呢？他不是这么软弱的性格！”

    慕建辉说道：“在这样下去，他的日子不会好过，这是在把自己往死胡同里逼！等我们吃掉了司空家，消化了司空家的资源后！再跟白家、周老板，三方联合起来的针对，卢啸塚的境况会可想而知！”

    “呵呵，这些暂且就不必去操心了！按部就班吧！我们就静观其变，看看他到底在玩什么花样！是有什么不为人知的阴谋诡计在酝酿着想一鸣惊人，还是在自寻死路！”

    陈六合不急不缓的说道：“时间会很好的证明这一切！”

    “陈老弟，你这次去池南的时间可够长了，什么时候回来啊？没有你在汴洲，总觉得少了些什么，这颗心啊，还是无法踏实下来啊！”慕建辉由衷的说道。

    “呵呵，快了，该我回去的时候，我自然就会回去！”陈六合笑道。

    “你这家伙，看样子把那边的事情看得更重要啊！我也收到了一些池南传过来的消息！你啊你，真的是到哪里都要掀起狂风巨浪才肯罢休！”慕建辉感叹的说道。

