    第580章 不给颜面   

    男孩子小声的向他说道：“你叫我陆川就可以了。”

    

    “叔叔他们那些人真的好坏，我父亲真的冤枉，他没有去卖赝品，真的没有。”

    陆川在了地上疯狂哭着。

    

    陆铭美赶过来的时候，一再对秦啸霖威胁着：“陆家的事情从来都不需要外人多关心，如果你敢多管闲事的话，我定会让你不能离开这。”

    

    秦啸霖听了她的话，哈哈大笑。

    

    觉得自己好像多管闲事的毛病又犯了。

    

    秦啸霖把陆川抱起来。

    

    他安慰着：“男儿有泪不轻弹的。”

    

    陆川点点头。

    

    “叔叔，我妈咪真的好坏，明明可以……”   

    陆铭美一巴掌打在了陆川的脸上。

    

    “不管怎么样你还是陆家的人，现在赶快和你外公回家。”

    

    陆川强行都被陆铭美带走了。

    

    秦啸霖无奈说道：“看来陆家的事情并不是我们想的那么简单。”

    

    赵嫣然吭一声。

    

    “老公我们还是回到住处去吧，陆家的事情不要再多管了。”

    

    “刚刚爸已经说了，如果再让陆军下不来台的话，我们的生意就要没了。”

    

    秦啸霖拉着赵嫣然的手。

    两个人离开。

    

    回到住处的时候，却发现了赵老爷和陆军正在大厅内商谈着什么。

    

    陆军见到秦啸霖回来的时候更是客气得说：“刚刚在派对上，还希望秦少爷不要和我这个老爷子计较着。”

    

    秦啸霖一脸懵逼。

    

    在派对上，陆军从来都没给他过好脸色，处处针对。

    

    路上还被他的人跟踪。

    

    怎么这样态度对自己了。

    

    秦啸霖看着跟进来的赵嫣然。

    

    赵嫣然也是一头雾水。

    

    赵老爷对他们说：“在那里做什么，陆老爷拿出5,000万来投资赵氏集团的。”

    

    秦啸霖哈哈一笑。

    

    “原来陆叔叔想成为赵氏集团的新主人，可惜晚了，之前我投资的不止只是5,000万，而是两个多亿。”

    

    秦啸霖说完直接进了自己的房间。

    

    对于陆军的到来根本就没有表示欢迎。

    

    换做其他人的话想要在这城市发展着经济，必要巴结陆军。

    

    秦啸霖不同。

    

    现在想把陆军赶出。

    

    叮咚叮咚，手机响个不停。

    

    看着号码，全部都是回念古玩店打过来的。

    

    小伙计现在吓得要死。

    

    刚刚有两个黑衣男子出现在他们古玩，且口口声声的威胁着他们。

    

    再不让秦啸霖收敛一些的话，古玩店就被那些人给毁了。

    

    小伙计开口说道：“秦总你还是赶紧的回到中州城吧，我们的古玩店……”   

    秦啸霖就打断了对方的话。

    

    “是不是有人威胁你们了，不必害怕，出现了什么事情或者是重大损失，全部都去找陆家就可以了。”

    

    正在客厅聊着的两个老人尴尬至极，本以为悄悄签了合约，可以让秦啸霖不反对。

    

    放弃赵氏集团。

    

    没想到他们刚刚决定好的消息，就已经被秦啸霖知道。

    

    秦啸霖的电脑收到了一封赵氏集团的新合约，他笑了，这个岳父倒是挺会隐瞒他的。

    

    上一秒还站在他这边，下一秒就要和最讨厌的对手身边。

    

    秦啸霖弄结束通话，出了房间，毫不留情地对陆军说：“陆叔叔如果你是来做客的那么欢迎，如果你是来挖墙脚的，那么请你离开吧。”

    

    古玩店的事情是你让人做的手脚对吧。”

    

    秦啸霖开门见山的说着。

    

    向来不喜欢拐弯抹角。

    

    赵嫣然劝着：“我们还是客客气气的和陆叔叔好好的谈。

    其中一定是有什么误会。”

    

    “误会有什么误会的，我们来参加拍卖会，陆铭美说没有资格，就因为拍卖会是陆家举办的，我们举办派对呢，他们陆家的人到处捣乱。”

    

    “我没去找他们麻烦，他们呢。”

    

    秦啸霖一口气把发生的一切全部说了出来，   

    赵嫣然在一旁弄声质问着赵老爷。

    

    “爸你到底是怎么想的？

    陆叔叔他居然这么对待我们，我们在想在这里做一点小生意，难道都不可以了吗？”

    

    陆军一脸的委屈，说道：“秦少爷你说话可是要有证据的，什么时候我的人把你的生意毁了，这话可要说得明明白白。”

    

    陆家在商界可是名声好的很。

    

    秦啸霖眼神看着他。

    

    刚刚只是随意打听了几个商界的大佬，对陆军的意见非常的大。

    

    陆军不单单在商界有着说话的权利，在其他方面也是有着权力。

    

    听闻他有一个地下钱庄，每年都有不少的收入。

    

    然而这里所有的管事者都避而不谈。

    

    秦啸霖右手托着自己的下巴，一本正经的回复道：“陆叔叔在我面前就没有必要装了。”

    

    “我们井水不犯河水。”

    

    陆军难过，本来最初的愿望就是想要得到赵氏集团，赵老爷都答应了。

    

    怎么这个女婿要违反岳父大人的命令。

    

    于是他对赵老爷不满说道：“赵老爷，看来你的家庭地位一点都没有，自己的女儿女婿都不听你的话，又怎么可能让他们听从于你呢？”

    

    赵嫣然一直在不停为秦啸霖说话。

    

    “我老公可孝顺了，赵氏集团如果没有他投资，也许真的要破产了。”

    

    “住口。

    也是他应该做的，作为女婿他除了给我一点钱之外，他给过我面子吗？”

    

    “之前他开几家古玩店倒闭的时候，他还不是我帮他。”

    

    赵老爷愤怒之下把对于秦啸霖的不满全部说出。

    

    秦啸霖笑了，赵嫣然也笑了。

    

    赵嫣然不好意思顶撞自己父亲的，于是选择闭口不谈。

    

    秦啸霖走到赵老爷的面前。

    

    “岳父大人这么说的话，看来赵氏集团应该选一次董事长。”

    

    “那些股东早就看岳父你不顺眼了，我相信，给他们一次机会，岳父再也没有机会进入集团，参与各大小事情了吧。”

    

    他一边说着一边对赵嫣然使眼色。

    

    赵嫣然尴尬的说道：“这件事情，我不想发言，也不想阻止，爸，如果你觉得我们不如一个外人对你好的话，那你还是跟着陆叔叔去陆氏集团吧。”

    

    “听闻陆叔叔现在被追债，而且他还欠了银行10个亿。”

    

    赵老爷面对这一切无话可说。

    

    

