    

    银峥健臂一挥，所有的门窗都关了起来，阻绝了外面路人的窥视，他走到一个满身肥膘的大厨面前，拽起他的领子，将他扔到小玉面前，“你来，速度快点！”

    “啊！不要啊，求求你们放过我吧，我知道错了，我跟你们道歉，对不起，对不起！”小玉吓得尖叫，咚地一声，跪在地上，不住地乞求。

    馆子里的老板老板娘皆上前道歉求情，那名被银峥选中，突来艳福的厨师则是咽了咽口水。

    其他人看着这种状况，心里虽然愤恨，但也不敢上前，刚才那小孩子一脚和这男人关门的动作，他们可是看到的，手臂随便一挥门就关上了，那要多深的内力啊。

    此时银峥他们在这些人眼里是那种身怀武功的特异人士，倒是没有将他们与妖联想在一起，因为妖这个字眼，在现实生活中是不存在的。

    “如果不想死，就破了，我数三声，若是还不动，我就解决了你们！”

    银峥阴鸷的银眸看着一屋子战战兢兢地人，出声威胁，他现在只想完成任务，不想将时间浪费在不相干地人身上。

    “一。”

    “二。”

    那些人接受到他的冷残阴鸷的眸子，就感觉像是掉进冰窖中一样，浑身打着哆嗦，阴冷寒凉的声音每响一下，他们的心就沉一分。

    那名胖厨师双腿发软，他抖着手解着腰间的皮带，小玉脸上更是吓得血色尽失，努力地将身子卷缩成一团，好似这样才能保护自己。

    然而，她不知道，她那层膜，于她而言，才是将她推向死亡的侩子手。

    “三”字一落地，胖厨子裤子滑下大腿，惊慌地向小玉扑去，满是油渍的肥短大掌无措地扒着她的裤子。

    夏云雅想上前，可被凌嘉忆制止住，“你想要的话还得等会儿，现在看戏就好！”

    “你……你们这些个畜生！”

    老板抖着身子，咬牙切齿地怒骂，眼里恨意滔天，而老板娘早在胖厨子扑向她女儿之时，昏了过去。

    正当胖厨子快要进入的时候，砰的一声，大门被人从外面撞开，门口，一袭黑衣，面容泛青，身形枯槁的夏云双站在那里，而她的身后，是一排神情呆怠，眼神空洞的黑衣人，不，应该不能称之为人。

    这头，冷魅儿和冷希辰他们来到冷家庄园的时候，大火已经被灭，豪华的庄园被大火吞噬了一半，现场只有冷世军和冷希凡两人在处理着灾后工作。

    冷魅儿他们被告知，冷卓雄和那名女佣有幸被救了出来，只是冷卓雄年纪大，受了浓烟的闷呛而昏迷，这会儿送进了医院，而冷世林伤势比较惨重，现在的情况还不明。

    几人又急速来到了医院，抢救门外，除了留在庄园的冷世军和冷希凡，其余大部分的人皆在这里，当冷希辰问到冷世林的情况时，众人沉默，眼中是无尽的悲伤，陈媛她们几个女人甚至还咽咽啜泣着。

    看到他们这样，冷魅儿他们心底一沉，她伸手包住冷希辰紧捏的拳头，力道极好的控制着他不自觉地自伤行为，沉声开口：“到底如何了，给句话！”

    冷世贤眼底有着掩饰不住的伤痛，他闭了闭眼，哑着声音，“身体大面积灼伤，面容尽毁，来到医院后就断了气！”

    冷希辰身躯一震，心脏处紧抽了一下，尽管凉薄，可他们终究是他的亲人，这些年来，他们对他的疼爱对他的宠溺，他不是感觉不到。

    他怕有一天会等到魅儿，继而跟她离开，所以极好地控制自己，不让自己沉沦在亲情之中，不过，除了魅儿，他们于他而言，同样重要，这会儿突然离世，说不心伤，那是假的。

    良久，他咽下喉间的涩意，“我大哥呢！”

    “查尔斯国女王离世，罗卡首相亲自点名让他陪同出使查尔斯！”

    对于冷希黎的工作，外人不清楚，可冷家人是知情的。

    走廊内，一下子便陷入了安静，气氛沉闷而悲伤，几个女人轻微的啜泣声怎么也压抑不住。

    “你们冷家是不是得罪了什么人？”

    这时候，赫莉丝雅搀扶着脚部受伤的冷世鹏走了过来，她说这话的时候，脸上透着一股凝重。

    冷魅儿凤眸转向她，“你是不是知道什么？”

    “这场大火不是不小心而起的火灾，是有人放火，在大火之前，我关窗户之时，看到一个黑影一闪而逝，而且身上的阴郁之气很重，刚开始我没有放在心上，不久后，庄园便起了大火，火势异常地凶猛，显然不是自然灾害。”

    “是啊，那火势就像是被泼了油似的，来势汹汹，如果不是四弟妹及时提醒，我们都得被烧死在里面。”

    虞小可抽噎着，她想到那好似要将人一口吞噬的大火，到现在还心有余悸，那哪是走火形成的火势？分明是有人故意纵火。

    冷世贤也跟着点头，“消防人员也说空气中有浓郁的汽油味，不过有谁那么大胆，敢火烧我们冷家？更何况我们冷家一向与人为善，在外并没有与人结怨！”

    冷魅儿他们几人对视一眼，心里不知为何，突了一下，她想到还在那间海鲜馆的银峥和凌嘉忆，脑中猛地闪过‘调虎离山’几个字。

    “希辰，你留在这里，我和司彬回去看看！”

    冷希辰和司彬两人皆不笨，她能想到的，他们也能想到。

    “你们小心点。”冷希辰捏了捏她的手，忍不住一把将她搂进怀里，而后又及时放开。

    冷魅儿点了点头，她眼神看向赫莉丝雅，冷然而狂傲地开口，“赫莉丝雅，若是有突发意外，你护他们周全，届时，我助你成仙，保你男人永世不死！”

