    光线昏暗的远古森林非常的安静，庞大无边，连一头野兽都没有，像是经历了万古岁月，充满了沧桑的气息。

    那一棵棵巨树拔地而起，耸立云端，遮天蔽日，非常茂密，看起来如同一座座山峰般高大，气势惊人，让人心生渺小之感。

    唰！

    唰！

    突然，两位青年一前一后划破了虚空，在远古森林中快速飞行着。

    不用多说，这两位青年正是萧叶和陈锋了。

    陈锋一路上被西州皇朝的八位青年天骄追击，逃出了数百里，不过所幸虚武境的武者记忆是非常不错的，即便周围的景‘色’一成不变，陈锋努力回忆之下，还是找到了一条路。

    “天骄王，快到了，那座山‘洞’就在前面。”小半个时辰以后，陈锋突然放缓了速度，低声的说道。

    萧叶点了点头，收敛气息，与陈锋一起朝着前方探去。

    此时，周围一成不变的场景已经发生了变化，苍天大树逐渐变得稀疏了起来，视线豁然开朗。

    “那是什么！”

    萧叶眸光突然一凝，只见前方出现了五座巨大无比的山峰，云烟缭绕，笔直陡峭，直‘插’苍穹，破碎云霄，它们并排而立，形状像是人的五根手指放大了无数倍。

    这还是萧叶第一次在远古森林中，发现山峰。

    在最中间的那座山峰下，有着一个黑漆漆的山‘洞’，如同通往异界的通道，从中正散发着磅礴的杀气，血光之‘色’在剧烈翻滚着。

    而在‘洞’口外还站着十位手持兵器的青年，他们闲聊的同时，不停的向着‘洞’口内张望着。

    “就是他们！”

    陈锋见到这十位青年，力量传音道，话语中充满了恨意。

    “在这座远古森林中，西州的天骄大概有百人左右，而我们的人只有二十来个。”陈锋继续说道。

    “超过百个？他们的实力如何？”萧叶微微皱眉，传音询问道。

    陈锋闻言说道：“他们的修为大多在虚武两＂三--级＂左右，远远比不上你，只有一位白衣青年需要注意，据说他是西州排名前二十的天骄，修为达到了虚武四级，领悟的玄奥都快达到第一重境界了。”

    萧叶心头一紧，压力陡增。

    他开辟出四口‘洞’天，修炼了四帝功法，在力量上底蕴上不惧任何人，他最怕的，就是这种对玄奥法则领悟极高的天才，因为这是他的薄弱之处。

    萧叶从星陨王那里已经听说了，皇朝会战中，将会出现不少将玄奥之道领悟到第一重境界的绝世天才，换成杀戮法则，相当于是两级杀戮法则。

    这种天才他现在遇上了，在不动用四口‘洞’天的前提下，绝对必败。

    “不知道那位白衣青年，距离玄奥第一重境界还差多少。”萧叶眸光闪动，与陈锋‘交’流了片刻，然后主动现身走了出去。

    这片远古森林中，西州的天骄人数过百，如今却只有十位青年守在‘洞’口，很显然，其他人肯定是进入了山‘洞’。

    而那让他颇为忌惮的白衣青年并不在其中，再加上对方人数并不多，他自然不需要顾及了，大大方方的现身。

    “嘿嘿，现在终于轮到这些家伙倒霉了。”见识到萧叶的实力，陈锋兴奋的跟了上去。

    ……

    ‘洞’口外，十位西州天骄正在‘交’谈着。

    “魏一飞说这座山‘洞’可能有宝物，带人进去后都两个时辰了，怎么还没出来，不会遇到危险吧？”一位身材矮小的青年开口道。

    “以魏哥的实力，就算遇到危险应该也能很快脱身，所以别多想了，我们就安心守在这里，等他带回宝物和东州那帮废物的皇朝令牌吧。”

    “是啊，我们运气还真是不错，居然能和魏哥传送到一起，跟着魏哥肯定能捞到不少皇朝令牌，哈哈！”

    ……

    就在这时，两道身影缓缓飞来，顿时引起了他们的戒备，飞在前面的是一位黑袍青年，一头黑发‘乱’舞，双眸凌厉如刀reads;。

    当他们看到后面陈锋的时候，顿时大笑了起来。

    “那不是那个逃走的小子吗？”

    “嘿，这小子真是脑残，居然还敢出现，还叫来的帮手。”

    “兄弟们，送上‘门’来的皇朝令牌可不能放过啊，上！”

    当下，十人脸上带着戏虐的笑容，朝着萧叶等人飞去。

    “给我滚开！”

    还没等他们说话，伴随着一道冷喝声响起，突然间炽烈的光芒绽放，磅礴的气息席卷四方，紧接着一座庞大的太古神山出现在他们头顶，遮天蔽日的压了下来，非常的直接和霸道，让他们呼吸一滞，带给他们极大的压迫之感。

    “这是什么战技？”

    十人来不及震撼，齐齐爆发出巅峰实力，各种光芒涌现，想要挡住压下来的太古神山。

    轰！

    十人当中，有两人是天之子，还有一人领悟出了一些玄奥，此番联手之下，竟然挡住了山河大印的，使其下压之势一阻。

    “兄弟们，掀翻他们的攻击！”一位身材高大的青年大吼，双臂青筋暴起，双拳中冲出一条条黑‘色’魔龙，对抗者山河大印，有着力拔山岳的气势。

    “只是领悟了一些玄奥的皮‘毛’，还想对抗我的山河大印？给我开！”萧叶目光扫过那位青年，不由得冷冷一笑，手掌再次一张。

    轰！

    只见太古神山蓦然间再次拔高，几乎耸立云端，体积大增，神山上如练般的瀑布突然冲出，浩浩‘荡’‘荡’数千丈，如同一条银河倒卷苍穹，将十位青年齐齐淹没。

    这是萧叶对于山河大印的最新领悟，使得这套八品战技在大成的几乎上再进一步，威力倍增。

    超越大成境界的八品战技，威力是何等恐怖，当下便让地面凹陷了下去，十位青年身躯一颤，齐齐喷出一口鲜血，浑身骨骼咔咔作响，‘毛’孔中都渗出了血珠，倒在深坑之中，身受重伤。

    “太强了！”一旁的陈锋满脸的震撼。

    “陈锋，去把他们的空间戒指都收起来吧，我们一起进入山‘洞’。”萧叶扫了那些人一眼，随后朝着山‘洞’而去。

    “是！”

    陈锋兴奋的收起十位青年的空间戒指，然后快步跟了上去，只留下西州的十位天骄，相互搀扶站起来，狼狈的爬出了深坑。

    “这位青年的实力太可怕了，恐怕是东州青年一代的巅峰强者，真倒霉，居然被我们遇到了，现在连皇朝令牌都丢失了。”

    “别着急，他实力是不错，不过也只能欺负欺负我们了，等他进入山‘洞’遇到魏一飞，必败无疑，到时候皇朝令牌还会回到我们手中的。“

    “对，魏哥肯定会给我们报仇的。”

    十人怨恨看着萧叶的背影。

    ……

    萧叶和陈锋才刚刚踏入那黑漆漆的山‘洞’，便感觉一股惊人的杀气迎面扑来，仿佛置身于大‘浪’滔天的血海之中。

    陈锋不由得倒退数步，面‘色’苍白，直到他运转力量，隔绝这种杀气才恢复正常。

    “陈锋，如果你受不了的话，就在外面等我吧。”萧叶见此开口说道。

    他并没有感觉任何不适，仿佛鱼儿回到了海洋中，觉得非常舒坦，他双眸中‘蒙’上一层血光，浑身杀意暴涨，与山‘洞’中的杀气‘交’辉相应。

    这种感觉，像是重新回到了破天王界。

    “不用了，我和你一起进去。”陈锋摇了摇头，脸上有着倔强之‘色’。

    萧叶见此无奈摇了摇头，继续朝前走去reads;。

    “在这里修炼，我的杀戮法则领悟的速度肯定很快。”萧叶脸上‘露’出笑容，压下心头的冲动。

    毕竟这座山‘洞’中，除了有数十位西州天骄，说不定还有什么危险存在，他现在当然不能闭关修炼。

    “就让我看看这座山‘洞’中，是什么东西会散发出这么多的杀气吧。”萧叶心头兴趣大增，与陈锋消失在黑漆漆的山道中。

    直到两人身形消失许久之后，山道中突然狂风大起，一团黑影出现，从中传出呜咽之声，像是在哭泣一般，隐约可见一双猩红的眸子，从那团黑影中浮现，正在凝视着前方。

    一股滔天杀气，从这团黑影上席卷而开。

    哗！

    不多时，这团黑影缓缓消散，像是从来都没有出现过。

    另一边，萧叶和陈锋已经沿着山道前进了三个时辰了。

    这条山道非常的幽长，且直通地底，像是联通了一个无底‘洞’，黑漆漆一片，越是前进，那杀气就越是惊人，且有狂风在山道中怒吼。

    “皇朝令牌终于有反应了，我们东州的天骄就在前面！”萧叶突然浑身一震，满脸的惊喜。

    这条山道也太长了，他们走到现在才有所发现。

    陈锋也感应到空间戒指中令牌传出的气息，同样兴奋起来，和萧叶加快速度朝前冲去。

    大约一炷香的时间过去，两人眼前终于出现了一丝亮光。

    “唉，又来了一个倒霉的家伙。”

    “有人和我们作伴，在这里孤独终老也不错，只可惜皇朝会战还没参加，我就要被淘汰了。”“我不会放弃，我一定要冲出这座山‘洞’！”三个声音突然从前方传来，让萧叶微微一怔，一股不好的预感席卷了全身。</br>

