    第154章 羽半仙，谈生意

    我急忙朝着胡姬的方向飞奔而去，将她从撞击坑里抱了出来，随后喊来李教授、侯静为她医治。

    当胡姬在我房中醒来，已经是一个多小时后的事，总坛的大伙各忙各的事去了，只有我一人留下照顾她。

    胡姬见到我，生气地撇过头，不愿再看我，我端来一杯水，坐在床沿，向她赔礼道：“胡大仙，实在不好意思，刚刚下手重了点，您大人有大量，别往心里去……”

    好听的话我说了一大堆，胡姬还是不愿意理我，我叹了口气，正要转身离开，胡姬突然扑到我怀里，然后樱唇贴了过来……

    人的情绪一旦被挑逗开，很像火山爆发……

    双修两个多小时后，我们的实力得到了提升，距离神仙阶只有半步之遥，进入了所谓的半仙（半步神仙）和半步五阶精兽。

    半仙阶段的我，已经可以使用一部分的神仙阶技能。此时的丹田内，一直没有变化的八卦图，此刻亦出现了十六卦图的雏形。

    中午时分，我出了总坛，随同早已等候在停尸楼门口的赵小倩，一同驱车前往燕京的大唐茶馆见一个人。

    大唐茶馆，坐落于燕京的北郊，偏僻的地理位置，并未影响到它兴隆的生意，门前车水马龙，行人熙熙攘攘。

    茶馆内，复古奢华的装饰，令我们仿佛置身于华夏古时的宫殿，我们在美女领班的引领下，上了三楼的VIP阁间，吕氏一族的吕小凤和一个中年男子，正在里面等着我们。

    阁间不大，但装饰比楼下更加奢华，而且隔音非常好，适合道总会的人来这谈论一些比较私密的事情。

    吕小凤二人见到我们，站起身招呼我们坐下，随后中年男子对着美女领班说：“上一壶灵茶！”。

    “好的，先生！”美女领班应着，随后便出了房门。

    待灵茶端上桌，吕小凤这才开口对我们说到：“羽哥，给你介绍一下，这是我的父亲，也是我们吕氏一族在燕京堂口的堂主，吕有为。”

    出于对长辈的尊重我又站起身，跟中年男子握着手，并自我介绍到：

    “吕伯父，幸会幸会！我叫羽.洛克菲，中米混血儿，旁边的是我的女朋友赵小倩，我们二人皆是道总会八卦门的弟子。”

    “你就是羽.洛克菲？”

    吕有为突然惊讶道，随后像是观赏宝贝一样扫描着我，“不错不错，果然长得一表人才！”。

    吕有为这一出把我整懵圈了，我向吕小凤投来不解的眼神。

    吕小凤急忙站起身，拉了拉父亲的手臂，“爸，你干嘛呢？吓着我朋友了。”

    吕有为这才意识到自己有些失态了，尴尬地笑了笑，说：“不好意思啊，羽小友，看到你，我突然想到了一些有趣的事，一不注意跑神了，让你见笑了！”

    “没事没事！伯父我们坐下说。”

    坐下后，吕小凤开口到：

    “羽哥，听小倩姐说你们要出售一些血核，可否现在就拿出来让我们瞧瞧？”

    “可以啊。”

    随后我从金木戒指中，变出十七颗血核摆在桌面，吕小凤看得眼睛都有些发直了，说：“这么多啊！”。

    十七颗很多吗？我心里不解道。

    这十七颗血核中有一小半是洞拉夫的，但后来出神墓时他又都送给了我，说是我帮助他的回礼，当时我也没客气就都收在金木戒指里了。

    “羽哥，你确定这些都卖给我吗？”

    吕小凤突然冒出这么一句莫名其妙的话，令我一头雾水，心说不卖给你，我拿出来干嘛啊？

    随后，吕小凤似乎看出了我脸上的疑惑，接着说到：“是这样的，你们可能在灵界待的时间不长，不知道除了道总会拍卖行以外，还有一个灵界拍卖行。还记得上次你卖我的那5颗血核吗？”

    “嗯。”我点了点头。

    “那次回去后，我担心价格买高了，于是专门去了灵界的拍卖行查询一下血核的真实价格，结果发现那里竟然卖7000积分一个！”

    吕小凤的话差点让我震出内伤，我当初可是以2200积分一个的价格卖给的她，一共卖了五个，这差价让我的心在滴血啊……

    “这么有利于你自己的信息，干嘛要告诉我们？”我身旁的赵小倩抿着灵茶，淡淡地说到。

    吕小凤尴尬地笑了笑，说：“灵界有拍卖行这事你们迟早都会知道，我早点告诉你们血核的真实价格和被你们查到，产生的结果就完全不同。我可不想因为血核这点小利，而失去你们这么有实力的供应商呢。”

    “这次往后咧，我都会以灵界拍卖行售价的八成价格，向你们收购血核或者其他稀有物品。我之所以要预留两成的利润空间，因为我们吕氏一族打开门做生意，也是要赚钱的嘛，这点你们懂的。”

    吕小凤说着，这会还从她的金木戒指中变出一张我们从未见过的紫金卡，放在桌面，说到：“这是灵界通用的紫金积分卡，里面有上次少给你们的1.7万积分，我们吕氏做生意向以诚信著称，从不会坑蒙别人。”

    “上次是因为我个人的失误，所以导致少给了你们钱，不过这次补回来也是一样，希望你们别往心里去。”

    “怎么会呢，你有这份心已经足以说明你是一个值得信任的人，以后的货卖给你，我们也放心！”我拿着紫金卡放在手里，一边观摩一边对吕小凤说到。

    随后，我又把紫金卡放回了桌面，表情略为严肃地说：

    “这紫金卡我们可以不要，另外这批血核我们还可以七折卖给你，但是需要你帮我们做一件事，带我们去你们吕氏总坛一趟。”

    “这……”

    (本章完)

