    如果乔石要是知道自己的这群队友都开始在认为自己是不是隐藏了什么新手段好在之后的家族大比上阴他们的话，恐怕会直接当场气得再一次吐血的。

    特喵他自己都不知道这到底发生了什么事情呢，怎么那家伙就突然被打飞了出去。

    明明是自己受了重伤，手臂骨折，怎么反而到头来是白毅这个家伙是受害者呢？

    不科学啊这是！！一瞬之间，乔石的心情就变得无比凌乱了起来。

    当然了，相对于乔石的心情凌乱，徐阳也是没好气的瞪了躺在自己面前的白毅一眼，紧接着就抬起头，看向了乔石，冷声说道：“真的是没有想到啊，你们乔家小辈的实力还是很强的，真的是让我看走眼了！”

    至于此时此刻，乔石还是有一些发懵呢，完全不知道这眼前发生的一切究竟是怎么一回事。

    就在这会儿，乔思涵也是终于反应了过来。

    虽然她也不知道为什么情况突然会变成这个样子，不过既然对方都已经是主动认输了，那么她自然也是没有什么好说的。

    当下，乔思涵冷冷地盯着徐阳，唇角之间泛起了一抹讥诮，寒声说道：“你们魔焰宗的弟子，就这吗？

    就这样你也还想要挑战我？

    你们是不是未免也太不自量力了把？”

    “表情，你们的表情，生动一点！”

    听到了乔思涵的这话，徐阳立刻扭过头看向了自己的众多同门们，急忙张开嘴巴，无声说出了这么几个字，然后又是迅速的转过头来，看向了乔思涵，口中发出了一声冷哼，寒声说道：“乔思涵，你不要得意，那不过是一场意外而已！我们魔焰宗的弟子可都是非常强劲的，不信的话，你们再来出来一个人试试看！”

    “既然如此，那就来把！”

    乔思涵听到这话，也是面无表情地说道：“你们谁上？”

    “我！”

    “让我来！”

    “我来把！”

    乔思涵随便点了一个，说道：“好好发挥！”

    上场的是一名少年，年纪大概十八岁，乌黑寸发。

    寸发少年听到乔思涵的话语，便是很认真地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“我会好好表现的，大小姐！”

    说完，寸发少年向前踏出两步，神情变得无比森冷，口中发出一道怒喝声：“你们谁，上来受死！”

    趾高气扬，桀骜不驯！不得不说，在寸发少年的这个年纪，当真是意气风发！听到了寸发少年的话语，徐阳便是扭过头看向了在场的众多魔焰宗弟子。

    因为有了白毅的前车之鉴，所以他们这会儿倒也不是那么的害怕了。

    因此，便是有着一个与寸发少年年纪相似的红衣少年走了出来。

    “我来把！”

    红衣少年看着寸发少年，上下打量，旋即便是冷声说道：“出手把！”

    “我叫乔逸，你是何人？”

    寸发少年自我介绍，对着红衣少年冷声问道。

    红衣少年听到这话，不屑一笑，淡淡地开口说道：“手下败将是没有资格知道我的名字。”

    听到红衣少年的话语，乔逸冷声说道：“真的是有够猖狂的！那我倒是要看看，你的实力究竟有多么的强悍！”

    伴随着这一道声音的落下，乔逸的脚掌便是狠狠的踩踏在了地面上，“嘭”的一声，他的身体便是如同敏捷的猎豹一样，“唰”的一声就冲了出去，出现在了红衣少年的面前，同一时间，双手飞快的结印，一道低沉的声音就在他的喉咙之中响彻开来：“赤虎印！”

    “吼！”

    那一瞬间，在乔逸的双手之间，滚滚赤红圣气翻腾，同一时间还有着一阵虎啸声响彻开来，形成了一道赤红掌印，便是朝着红衣少年狠狠的轰击而去。

    红衣少年见状，也不过是冷冷一笑，紧接着他的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，而后他的拳头也是挟夹着涛涛圣气，宛若是火焰一样在翻腾着，同时也是有着一道狮吼在响彻。

    “魔狮拳！”

    “嘭！”

    当下，两人的拳掌便是狠狠的撞击在了一起，散发出了极为耀眼的赤红光芒，映照半边天。

    下一秒，红衣少年的嘴角边上就有着一抹诡异的笑容浮现而出，旋即他的双眼便是蓦然睁大起来，同时英俊的脸庞上便是浮现出了一抹骇然之色，而后他拳头上的圣气便是蓦然消散，而后红衣少年的身体就如同被棒球棍击飞出去的棒球一样，“咻”的一声，就再一次狠狠的砸在了地面上。

    毫无疑问，红衣少年砸落的地方，恰恰好正又是徐阳的面前。

    于是层层尘烟又是再度翻滚而起。

    也不知道这究竟是巧合还是意外。

    但是毫无疑问，这一次的徐阳丝毫没有做好准备，所以他也是当面就被这尘烟所击中，一下子变得灰头土脸了，很是狼狈。

    那一瞬间，很多人都是哈哈大笑起来，无情的嘲讽。

    至于徐阳，他也是一脸黑线，看着眼前的红衣少年，冷声说道：“你故意的是不是？”

    “这个，还真的不是故意的，好巧不巧，就真的是飞到这里来了，我能怎么办呢？”

    红衣少年挣扎着起身，对着徐阳一本正经地说道，然后他又是身体一振，一口殷红的血水从嘴里喷出，然后看向了乔逸，满脸都是震惊之色，说道：“你这个家伙，真的是很强，我低估了你了，我认输！”

    乔逸直接懵圈了。

    这又是什么情况？

    刚刚不是还说放下狠话说自己没有资格知道他的名字吗？

    怎么现在就反而自己认输了？

    这什么操作啊？

    乔逸真的感觉到很迷。

    至于乔思涵，她在这个时候，也是微微皱起了秀眉，她现在已经是察觉到不对劲了。

    尤其是这个红衣少年，给她的感觉更是明显。

    总觉得像是在作秀，演戏的样子。

    脑海里浮现出这么一个想法，乔思涵的心情就变得凝重了起来。

    因为她发现，自己似乎找到真相了。

    

