    1385、妖族的动作

    诸天链接到地球，并非一蹴而就，但多少也有些规律可言。

    刘浩感觉这一次新链接的诸天似乎规模有点大。

    他不认为眼前这个‘外星人入侵世界’就是个例，他感觉或许这也是对哪些坚挺至今的国度最大的奖励，但能否抓住就要看他们自身了。

    就好似眼前这个世界入口，看起来依旧处于原白头鹰城市带范围，可真正拿下的还是妖族妖兽们。

    这样的状况，在自家地球范围内一定不会少到哪去。

    哪些苟延馋踹龟缩在基地之内，不敢轻易外出的国度，早就吓破胆了，对他们来说，已然不指望其他，只要口袋里还有一日粮食，他们就绝不会选择冒险。

    这样的基地，刘浩相信过不了多久，或许也将消失在历史尘埃之中，可不要认为妖族留下他们是因为善良，当他们看到更容易控制的对象之后，也绝对会毫不犹豫的抛弃原有。

    他有一种感觉，或许接下来的一段时间里，将会是自家地球各方势力整合期，甚至很可能会出现妖族买卖人口的状况。

    而且这还是阳谋，哪些存活下来的中大型基地，还不得不接受。

    对他们来说，或许还有着一两百万人口，但也仅此而已，面对未来无尽的危机，他们很清楚人口才是最大的资源。

    就好似如今老欧洲的高卢鸡，倘若他们就近无法占有一方世界通道，那么当妖族将世界通道那头的高卢鸡贩卖给他们，他们会如何选择几乎是明确的，价格给的再高，他们也必然要毫不犹豫的接下。

    这种压榨，也将会是接下来分割基地等级最大的‘恐怖’，是崛起还是彻底堕落，甚至于沦为附庸，很快就会出现答案。

    如果说高卢鸡还只是可能的话，那么倭族就一定是必然。

    他们早就抛弃了本土，哪怕好不容易在海贼王地域北海落地生根，但能够逃离的总归是少数。

    倘若现在眼前的妖族将东瀛哪些倭族一网打尽，高价贩卖给他们，哪怕是将自己压箱底的内裤逃出来，刘浩相信他们也一定是乐意的。

    因为对他们而言，只能也只有自己人才能够相信。

    在海贼王地域的北海，倭族的所作所为已经不仅仅被原本的土著仇恨，就是原本和他们合作的北极熊亚洲也根本不敢释放丝毫信任感，哪怕结队出门之时，人家也是枪不离手，唯恐自己什么时候就被对方给阴了。

    你要是在海贼王地域其他任何地区，自称自己来自倭族，哪怕此前双方再信任，瞬息之间也要变色，而后敬而远之，这才是常态。

    也是因此，这些自行外出历炼的倭族，在外头要么隐瞒自己原本的姓名，倘若汉语精通的，换个姓氏得到的待遇一定是天差地别的。

    退一步而言，不通汉语，本身学过‘查克拉’的，也一定乐意将自己安装上来自忍界，否则你几乎难以走出海贼王北海地区。

    这几乎已经是文明的刷选，到最后到底能够存活下来多少谁也难以预料。

    在这方面，炎黄文明却无需任何担忧，也只会越发强盛。

    哪怕刘浩没有去打听，也很清楚自家地球龙国南方各大岛屿是如何选择的，哪些原本的语言，到如今几乎已然丧失殆尽，只要他们出门，就必须通行汉语，逼得他们不得不入坑，否则时日一久，他们之只能沦为原始部落，不知何时就会淘汰得一干二净。

    物竞天择，不外如是！

    这已经不是你不想、你去坚持就可以保留的。

    说句不客气的话，如今刘浩自家地球还保留的网络之中，散播着许许多多的功法，而九成九以上都是汉语，你不去学习就意味着你必然落后，面对生死威胁，你又该如何选择？

    别说是南洋诸岛，就是现如今的老欧洲，哪些挣扎存活下来的中东各区，将汉语作为官方语言的，也占据了大半。

    文明的主导权早就彻底易手，越是聪明人，也越是明白这几乎就是唯一的道路。

    刘浩在这方面可谓插手良多，别提其他，哪些魔法、斗气之流，刘浩还不是亲自出手改造提升一番，而后将之释放出来，一个是原本的低等修行模式，一个是跟高等可以修行到更高等级的模式，是个人都知道该如何选择。

    作为‘亚圣’，眼看着就可以证道混元的修士，接触的也绝对是最根本的道，哪还不知道万法的根基，在‘道文’。

    高屋建瓴从上往下推演，几乎就是手到擒来，在其他文明没有出现碾压刘浩修为的修士之前，也必将是唯一的‘解释权’也。

    再者说了，那些个西方文明之中的大高手们，哪个不是藏着掖着的？都释放出来了，哪个还会信仰他们？

    这几乎就是一道无解的‘题目’，也只能任由刘浩拿捏，被动的无路可选，只能将自己的文明抛弃，跟着炎黄文明的战车后方奔跑。

    他也知道这些道理，哪些幸存下来的国家高层心中门清，但谁也不会真正将这些挑破，因为对他们来说根本没有一点好处。

    当很如此，削弱的就是自身的战斗力，未来国度也好、基地也罢，到底能够坚持下来都十分难料。

    饮鸩止渴又如何？

    能够晚一点死去，就绝不会眼睁睁看着自己渴死，这就是人性！

    当这些思绪出现在刘浩脑海之时，眼前这方世界的未来再也没有了隐秘，也根本无需刘浩去推演，在这一瞬间里，刘浩预感到自己接下来的‘人道’修行将会出现一个巨大的提升期。

    似乎摸到了文明发展的真正真谛，也将其中的‘人性抉择’看得更加分明。

    以往，他以为文明是文明，人性是人性，现如今才知道，文明从来都不可能脱离人性而单独存在，归根结底，众生才是文明最大的根基，众生的每一个抉择，都决定了文明未来真正的走向。

    当他们懦弱之时，也将会将弱懦的因子刻入到文明的底蕴之中；

    当他们野蛮之时，也必然促使整个文明对外战争无时无刻都存在他们的历史之内。

    当他们傲气长存之时，他们文明之中的傲骨也将更加容易形成，哪怕将来面对更加艰苦的时期，能够坚持自身的可能性也越大。

    等等等等，这些都将是文明真正的根基所在，也必然在他们一代代血脉之中残留，哪怕一时困苦，一旦缓过神来，也必将会迎来他们真正的辉煌。

    他算是彻底明白自家炎黄文明能够在自家地球一直独立的真正原因所在。

    也明白无数诸天之中，但凡有一丝机会，自家的炎黄文明就一定能偶抓住的本质原因。

    就好似脚下的的龙国，刘浩很清楚那些高层到如今对刘邦三人的真正身份，怀疑的因素依旧占据了大半。

    可那又如何？

    该合作还不得合作？

    哪怕怀疑占据了大半，他们还不是将所得到的修真功法在诸多部队‘实验’，一旦看到效果，还不是立马大规模推行？

    或许在他们的内心深处，认为这是陷阱的可能性依旧占据了主流。

    可面对眼前的危机，他们的抉择同样没有丝毫犹豫，那无数的抽血跟踪就是最大的提防。

    当大规模推行之后，当他们将本土道家门人纠结在一起深入研究之后，他们内心的疑惑也逐步散开许多，他们才会将大半的信任给与刘邦三人，才会在社会之中真正的完全推行。

    但整个过程当中，哪怕是张良这样智慧高绝的家伙，也没有丝毫感知到龙国高层对他们的怀疑。

    这就是他们最大的聪明之处，推出来和刘邦三人接触的，也都是对他们信任更多的一份子，这里头的道道，也绝对不是那些‘直来直去’，将利益作为核心导向的西方文明可以学会的。

    这个过程，一直都在刘浩的视线之中，他也从来没有对刘邦三人提出任何哪怕一点提示，因为他知道这根本没有必要，不过是立场的选择而已。

    甚至于他对这方世界龙国高层这种警惕心同样十分认可。

    站在他的角度，也知道这样的手段十分稚嫩，面对真正想要算计他们的高手而言，和过家家没有什么区别，但做和不做就是两码事，这种习惯才是必须给予尊重的。

    至少在刘浩看来，他们也绝对是真心对自己百姓负责，这就足以！

    或许也是一眼看透了这方世界未来的发展，刘浩溜达了一圈之后，内心深处也没有任何停留的心思。

    他给刘邦三人发了讯息，让他们帮助龙国建立了一个功法、技能图书馆之后，和坐镇此间的妖族大妖们打了一个招呼，而后就携带三人离去。

    他才不管刘邦三人是不是意犹未尽，他知道接下来一路南行，遇到的穿届门也绝对不会少到哪去，有的是机会给三人历炼的世界，也不差这一个半个的。

    相反，他看到了三人临走之时，打包了数万书籍才给予了含笑称赞，这才是他最希望看到的结果。

    事实也如他所料，一路向南，连续看到了三个穿届门，而大小都和秦时明月世界相当，一眼就能看出分明是最近才出现的诸天世界。

    可这三个世界，似乎都和‘电影城’有着莫大关系，也都是现代社会，甚至于刘浩连调研主角是谁都没有任何兴致。

    既没有修行体系，也没有任何玄幻，甚至于连外星人都没有任何信息，能让他提起兴致才怪了。

    在这三个世界里，妖族依旧没有放过美洲地域，似乎他们在此之前，就已经在内部达成了诸多默契，就盯着美洲大陆往死里打。

    他们也同样会对太平洋另一头的龙国做出试探，但也都有着一定的底线，给予了不小的压力，似乎就是为了逼着他们风声鹤唳。

    而这么做，似乎也并非没有一点用处，彷佛也是妖族在做着某方面的测试。

    倘若没有他携带刘邦三人到来，或许过不了几年，这三个世界之中的龙国，也将会对一些妖族贡献出自己的信仰，比如什么黄大仙、狐大仙之类的。

    甚至于会研究出一个借助妖族力量的修行体系，比如‘拘灵遣将’之流，比如‘降神术’之类，不一种种。

    不能说这就一定没有前途，相性若是契合度很高，同样可以做到威力抗衡一军，乃至于一人敌国。

    但这终归只会是少数。

    妖族也必然清楚这只能作为实验测试之用，或许对他们来说，不过是想要在那些圣人门徒还没有将注意力集中到这些世界之中之前，截取一点来自炎黄文明、人族正统的气运而已。

    也是因此，他们不敢大肆行动，一开始就将自己划分为‘旁门八百’的行列之中。

    而这样的行动，哪怕是刘浩看到了，也不会露出丝毫不爽，也只会认为这分明是妖族的一种示好，懂得分寸。

    有了这份感觉，刘浩自然也没有小气，随手赏赐一点好处他早已习惯。

    殊不知也是因为他这随手的赏赐，反而让未来这三个世界之中，这份来自妖族的实验测试一直保留了下来，被妖族加大了推动的力度，源源不断的给妖族贡献着气运也。

    这份气运虽在刘浩和圣人们看来，不过是一星半点，也根本不会放在眼中，可在妖族看来，这分明就是一个长久的好处。

    故而，他们也乐得在诸天万界之中继续推广下去，反而形成了一个真正的体系坚持了下来。

    从另一个角度而言，也是妖族和人族关系更进一步的明证。

    未来，当洪荒人族三皇五帝到来，发现了这点之后，不惊反喜，甚至在私底下也乐得给予一定的支持。

    谁都清楚，在面对深渊这个大敌之前，一致对外才是根本，些许付出似乎真算不了什么，而有了这么一条链接点，不管是对妖族也好，对人族也罢，都有着莫大的好处。

    至于刘邦三人，已经在一方世界有了前车之鉴，推行各种功法修行，自然也变得更加熟练，甚至于刘浩几乎关注都没有投入几多，很快就完成了任务。

