    　　

    　　“这个自然没有问题，吴老有空就过来松山找我就好。”关学民倒是没有推辞，但是也绝对不会主动去世家为他们治疗！

    　　

    　　关学民的脾气，所有的世家、富商都清楚，看病可以，诊费多少也不计较，但是却从来不出诊，有病就来松山市，不然的话，谁也不行！

    　　

    　　这也是因为关学民还兼着医科医药大学的课程，在他看来，他是一名教授，教书育人才是他的天职，所以无论什么事情，都不能耽误给学生讲课！

    　　

    　　“好的，那我过一阵子，一定会去叨扰的！”吴功高笑着点头说道。

    　　

    　　“爷爷！就是这个人，我和你说的，不但去勾引孙静怡，还冒充什么狗屁神医！明显是个骗子！因为他，我还被姑姑打了巴掌！”吴臣天却是猛然发现，关学民身旁的林逸，一股无可抑制的屈辱冲上了脑门！让他瞬间的就失去了理智，指着林逸骂就大叫了起来。

    　　

    　　吴臣天也是这一阵子被家族捧的太高了，将他当做第三代接班人来培养！不过想想也是，一个二十出头的少年人，居然已经达到了黄阶初期的实力，那是何等的成就？在这世上恐怕都绝无仅有了！当然，那只是吴家认为而已。

    　　

    　　所以，吴家什么好处和光环都戴在了吴臣天的头上，也造就了他飞扬跋扈的性格，吃不了一点儿的亏，瑕疵必报！所以，此刻看到林逸，他想都没想，侮辱的话就冲口而出。

    　　

    　　关学民的脸色立刻变得阴沉起来，林逸在他眼里，是亦师亦友的存在，再不济，也是大师兄的角色！所以有人这么说林逸，他自然不会高兴，看了吴功高一眼，淡淡的说道：“吴老，没事儿我们先走了！”

    　　

    　　吴功高也是脸色一滞，他没想到关学民会为林逸出头，顿时有些为难起来！吴功高是出了名的护短，而且这个孙子又是天赋极高，平时自然是宝贝的很，要什么给什么，别人说不得碰不得！孙子有了事情，他自然而然的就会去出头！管他是谁的错，对方是什么人！

    　　

    　　但是现在，关学民却是他唯一不敢得罪的几个人之一，有关学民在，他自然也不好去找林逸的麻烦了，淡淡的看了林逸一眼，记住了他的样子，准备找机会收拾他一下。

    　　

    　　不过，吴功高没说什么，却是有人不愿意，直接就炸庙了！

    　　

    　　“你说谁是骗子呢？你看你才是骗子呢？你连狗屁都不如！”冯笑笑见这人无缘无故的侮辱林逸，立刻就不愿意了，她是什么人啊！现在她扮演的是林逸的追求者，这人侮辱林逸，不也等于侮辱她冯笑笑没有眼光，看上了一个骗子么？

    　　

    　　所以冯笑笑自然不会愿意了，瞪着吴臣天，要不是人多，冯笑笑一脚就踢过去了！冯笑笑是什么人呀，打人那是家常便饭。

    　　

    　　吴臣天听到有人替林逸出头骂他，一下子就恼了，正想说什么，可是一看是个美丽娇俏的小姑娘，一下子又骂不出来了，只能道：“你别跟着瞎参合，这里没有你什么事儿！”

    　　

    　　“小的没教养，老的也没教养？”冯笑笑撇了撇嘴：“喂，老头，你孙子这么没有教养，你不管教一下？”

    　　

    　　“小丫头片子，你说什么？”吴功高的脸上闪过一丝愠色，森然的看着冯笑笑，手上也化拳为掌！他身为铁手吴家的家主，有小辈居然敢如此和他说话，如果不出手教训一下，让他颜面何在？让吴家颜面何在？

    　　

    　　“你……你个老头要干什么？”冯笑笑一惊，她虽然不会武功，可是明显也能感觉到从吴功高身上散发出来的杀气！

    　　

    　　“玄阶初期高手！”林逸心中一凛！吴功高和吴臣天一样，是属于外家炼体高手，所以自己感觉不到他们身体里蕴涵的能量，只有他们运起外家心法的时候，才能感觉到他们的实力等级。

    　　

    　　没想到这个老头子这么厉害？林逸下意识的动了动身子，苦笑了一下。

    　　

    　　不管怎么说，冯笑笑刚才都是为自己出头的，无论她出于什么心思，林逸都不能不管，不然的话，那就有点儿太不地道了！所以只要吴功高一出手，林逸就打算给冯笑笑挡下来……虽然对方是玄阶初期的高手，不过林逸拥有黄阶后期巅峰实力，又修炼了轩辕斩龙诀，自然有一定把握接下玄阶初期高手的一招。取胜不敢说，自保还是可以的。

    　　

    　　不过，林逸显然是多此一举了，因为就在他闪身的一刹那，一个中年男子快速的出现挡在了冯笑笑的身前，目光淡然的盯着吴功高：“吴老，你要对小女出手么？”

    　　

    　　吴功高微微一愣，脸色顿时微变！冯天龙，他怎么可能不认识？吴功高深吸了一口气，知道今天是无法动手了！想给冯笑笑一个教训是绝对不可能了！

    　　

    　　让吴功高忌惮的，并非是冯天龙黄阶中期的实力，在一个玄阶初期高手眼里，黄阶高手就是浮云！当然，让他忌惮的也不是冯天龙的背景，神秘调查局固然是个神秘的机构，权限之大也令人咂舌！但是那是对于普通人来说的，对于吴功高这样的世家，虽然不会与之为敌，但是也绝对谈不上怕！

    　　

    　　真正让吴功高恐惧的是，那个已经退隐江湖十几年未曾再出世的，冯天龙曾经的队长！那个人也曾经是神秘调查局特勤组的一员，曾经带着冯天龙执行过任务，和冯天龙的交情匪浅！

    　　

    　　如果不是冯天龙，换做其他人，吴功高未必会给面子，但是冯天龙的面子，却不能不给！在那个人的眼里，别说自己才是玄阶初期的高手，就是地阶高手，恐怕也是一招货。

    　　

    　　虽然不清楚那个人的真正实力究竟是多少，但是吴功高唯一清楚的是，惹了他，吴家肯定玩完，也不过就是一天的事情。

    　　

    　　“呼……”吴功高长出了一口气，有些尴尬的笑道：“原来是冯队，我怎么会对您女儿出手呢？不过是开个玩笑而已！”

    　　

    　　“最好是这样。”冯天龙点了点头，松了口气，拉起了冯笑笑的手：“以后不要乱跑！”<!---->

