    “哼！”

    “不管怎么样，先将这些家伙，解决了再说！”

    咒天魔王语气冷冷的开口说道。

    显然！

    凭着他如今的灵魂修为，同样已经感应到了大山山顶的异常。

    怒喝一声！

    他便再次全力催动体内灵魂力量，让那噬魔印的镇压威力，再次提升了一大截！

    “好！”

    秦风目光如炬，深深的明白，在这个时候，坚决不能够再继续拖延下去！

    二话不说！

    秦风身影一闪，化为一道流光，便拿起手中的天冰之间，狠狠再次劈出数道剑芒！

    “剑刃旋风！”

    “瞬雷一剑！”

    “冰荡天下！”

    ……

    唰唰唰！

    秦风在这个时候，将自己的所有绝学，在同一时刻施展出了出来。

    连绵无尽的剑气，犹如一道道不可分割的雨滴，挥洒着朝那十名魔族魔将，狠狠席卷过去。

    剑气所过，寸草不生！

    连整片天空上面的那些黑色乌云，都因此被剑气，给径直逼退了出去！

    这一刻！

    十名魔族魔将，开始心惊了！开始颤抖了！开始恐惧了！

    他们每一个人的内心，被一丝丝寒意所笼罩，眼神里流露出了惊恐之色。

    没错！

    堂堂魔族魔将，居然在秦风的剑术威力下，开始害怕了！

    十名魔族魔将，实在是难以想象，一个化元境五重的小辈，居然能够强大到这等地步。

    如此夸张的越级杀敌战力，哪怕是放眼曾经的太古时代，也没有几个人能够办到吧？

    这个小子，到底是怎么修炼，才达到了如此夸张的地步？

    无法想象！

    难以置信！

    十名魔族魔将，已经无法再多想，因为那些恐怖无比的剑气，已经穿梭到了他们面前。

    这一刻！

    那连绵无尽的剑气，犹如死神施展的杀招一般，让任何人都会产生一股，无法抵抗的心思！

    这一刻！

    十名魔族魔将，甚至产生了一个直觉，他们已经无法抵抗这一招！

    哪怕！

    他们动用了魔族的献祭之术，实力突飞猛进，但也无法胜得过秦风这一次杀招！

    不是因为其他！

    仅仅是因为，秦风的剑术，威力太恐怖！

    再加上咒天魔王，加大了噬魔印的压制威力，让他们的力量，再次被压制了两成左右。

    这就让他们现在，面对秦风的剑术杀招，完全失去了一较高下的底气。

    毫无疑问的！

    这最后一次交锋，已经没有了任何的悬念！

    当秦风与咒天魔王，认真起来，开始全力出手之后。

    这些所谓的魔族魔将，也根本不是他们的对手，只能被他们狠狠斩杀！

    这！

    便是秦风与咒天魔王，联手之后的实力！

    这也是为什么咒天魔王，当初在摩柯门里，有把握与半步问鼎境的灵幽天女，一较高下！

    因为有足够的实力，所以才能无惧！

    “杀！”

    “我魔族，绝不会败！”

    “大人，我们先走一步了！”

    轰隆隆……

    顷刻之间！

    十名魔族魔将，发挥出最为狂暴的力量，化为一道巨大的魔掌，狠狠与秦风的剑气轰击在一起。

    魔掌，仿佛遮天蔽日一般，足足有数千米巨大。

    掌印疯狂的将剑气握住，似乎是打算将剑气，给直接震碎一般！

    只可惜！

    秦风的剑气，威力又是何等惊天动地？

    那区区一道魔掌，又如何能够，将他的剑气击碎？

