
　　杰克黑着脸拍了拍V，就离开了房间，翻过窗户到了消防梯。

　　“艾芙琳会知道Relic的事是因为巫毒帮，她不甘心再做个小人物，想脱出来单干，结果遇到了这档子事。”杰克看着跟出来的V，沉声说道。

　　“和那群神棍有关系？太平州那边要比城里乱多了。”V也皱起了眉头。

　　杰克点了点头，觉得也有些麻烦.

　　巫毒帮的势力范围主要在太平州，是一群精通黑客技术、盛行巫毒习俗、试图越过名义上保护普通民众，实际上却是维护公司网络安全的的黑墙，和墙外的流窜AI建立联系的麻烦帮派。

　　“太平州啊，那地方还有我的一些故事。”强尼出来说了一句。

　　“既然是巫毒帮让艾芙琳去找的荒坂赖宣，那么他们对Relic肯定也有研究，说不定他们会知道怎么拆掉我脑子里的Relic。”V一瞬间就想到了关键点。

　　“嗯，”杰克说，“那我去太平州那边，你呢，去找罗格。这次可别说什么不要分开行动，Relic可撑不了这么久了。到时候你变成强尼那傻逼，我又没那么大的决心把你身体给摧毁。”

　　“···行，不过咱们得一直保持通话。”V沉默了会儿，说道。

　　杰克点了点头：“那我就去搭州际地铁了，mano，别让强尼影响你的判断。”

　　“操，杰克，我他妈现在和V是一体的，他要是出了什么事，老子跑得了吗？用你那小拇指尖大小的脑袋想想就知道不可能好吗？”强尼忍不了，当场嘴臭。

　　杰克朝强尼竖了个国际友好手势后，和V对视一眼，就直接从消防梯上跳了下去，同时也激活了摩托上的导航装置，走到路边等自己的车。

　　聊天群内。

　　圣王牧荒：【我这里有一个任务，你们谁有空吗？】

　　【群员@圣王牧荒发布任务：断开相性世界之间的链接通道。两个相性世界为：咒术回战世界和电锯人世界。威胁程度：中。执行人：1-3人不等。】

　　群主陈风：【啊，没听说过的世界，不过感觉像是超级英雄那种世界？我正在里世界里面解决一个棘手的家伙，没时间去啊！】

　　葛小伦：【我只想问，那两个世界有暗能量吗？有的话我可以去，没有的话，我的能力会有限制。】

　　贝洛斯：【我这边走不开啊，只差一个薪王柴薪我就要去初始火炉了。】

　　肖炎：【我这边快要晋升了，突然离开世界估计不干。】

　　马克：【这两天我们准备进攻下一个据点，建立第十个地上驻地。】

　　救世主黑铁一辉：【我还在执行骑士任务，也没办法离开。】

　　菜月昴：【···我也还有事，没办法走。】

　　杰克：【我这边还有V的事没有解决，所以也没办法。】

　　白金之星：【我只是个替身，去了也没多大用处。】

　　圣王牧荒：【@卞良、@孤门一辉，你们呢？】

　　卞良：【啊？！什么？我正在揍王大蛇！淦，不说了，差点被波罗斯一炮擦中，这家伙打嗨了什么都不管了！】

　　圣王牧荒：【······】

　　孤门一辉：【我去吧！】

　　【群员@孤门一辉接取任务，实力评定中···评定完成，符合单人执行标准。】

　　群主陈风：【对了，牧哥为啥你自己不去啊？你去的话应该是秒完成吧？】

　　圣王牧荒：【我不忙吗？我事情很多的好吧？不要以为我每天都和你们在群里吹牛，实际上我都在办公的！】

　　贝洛斯：【但怎么看都觉得牧哥你是单纯的懒啊~】ŴŴŴ.23sk.com

　　【@贝洛斯已被禁言1分钟。】

　　葛小伦：【因为害怕说真话而瑟瑟发抖.jpg】

　　圣王牧荒：【@孤门一辉，咳咳，一辉，虽然说是解决链接问题，但是两个世界已经进行了一定的归束。你的任务是解决掉那些从电锯人世界掉到咒术回战世界的坏东西，然后保护一下电锯人世界现在的世界之子，最后到链接地点通过聊天群将两个世界分开就行了。】

　　孤门一辉：【好的，那我先把事情和莉子他们说一下，我就动身。】

　　咒术回战世界，冬京某个少年犯教养院，虎杖悠仁、钉埼野蔷薇和伏黑惠正在执行一个特级假想咒灵的祛除任务。

　　因为咒术师中的“窗”确认了咒胎的存在，而又因为咒术师人手不足，只能派遣虎杖悠仁他们这些咒术高专的一年级生来祛除诅咒。

　　周围布下了帐，所以并不会有普通人注意到少年犯教养院这边的情况。

　　进入教养院的一楼，虎杖悠仁他们却发现本应是两层楼的宿舍内部却如同跃层式公寓一般。

　　“生得领域···门呢？！”伏黑惠除了和五条悟见过世面外，还自己完成过一些咒灵祛除任务，立刻就认识到了问题的严重性。

　　继续前进后，虎杖悠仁发现了少年院外那名妇人口中的儿子，但看模样已经死去多时。

　　之后因为生得领域和特级咒灵的出现，三人组被迫分开行动。

　　独自留下来拖延时间的虎杖悠仁自然不是这只体内拥有一支两面宿傩手指的特级咒灵的对手，只是两招便败下阵来。

　　因为面临死亡而有所觉悟的虎杖悠仁将那些憎恨、恐怖、后悔还有愤怒统统集中到了还算完好的右拳上，咒力涌动，他挥出了此刻他所能挥出的最强的一拳。

　　“啪”的一声轻响，特级咒灵轻而易举的接住了这记拳头，类人的脸庞上依然挂着嘲弄的表情。

　　“该死！！”虎杖悠仁咬着牙骂了一句。

　　“诶？武士刀呢？”场上忽然多出了一个身影，如同电锯的脑袋，身体却是人类的身体，两把电锯从双臂上延伸出来，“你又是什么恶魔？”

　　电次保持着恶魔人的形态，看着因为他突然出现而僵住的场面，自顾自的对着特级咒灵说道：“虽然不清楚是什么状况，但是你应该是BOSS吧？帕瓦说游戏里出现这种情况，把你杀死，一切都会恢复正常，虽然那个家伙经常睁眼说瞎话，但是试一下也没问题。”

　　虎杖悠仁看着电次，就像看到了另一只咒灵，那骇人的造型，完全不像是人类。

　　“开始吧！杀了你我还要去杀那把刀呢，他好像把早川弄得不怎么开心，虽然我也不是关心他啦，只是觉得他这么消沉下去，我明天的早餐会变差。”

　　电次看都没看被特级咒灵随手扔飞的虎杖悠仁，抬起手拉了一下胸口上的发动链，伴随着“嗡”的一声，电次就杀到了特级咒灵的身前，两只手高高扬起，其上电锯转动。

　　特级咒灵在千钧一发之际避开了攻击，随着“轰”的一声，地面已被砸的破碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第143章 我研究出了不加群员就写新剧情的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 