    唰！

    肖凌五指如电，带着凌厉的指芒，狠狠抓向秦默。

    碎星指！

    中品神通！

    肖凌修炼此功多年，已入大成。

    他这五根手指，比绝品灵剑还要锋利，切割虚空，削铁如泥。

    肖凌这一击，就是奔着杀人去的。

    “你实力还不如南宫杰，也敢在我面前狂？”

    秦默摇头冷笑，眼中闪过一抹厉色。

    他不退反进，一掌暴击而出。

    “这家伙赤手空拳，居然敢硬撼碎星指？”

    大家都是瞪大了眼睛。

    陈长松更是摇摇头，轻笑一声，“于师弟这次怕是看走眼了。”

    事实上，他一直不服于天争。

    毕竟，于天争抢走了原本属于他的位置。

    只是于天争实力太强，又深得人心。

    陈长松根本就竞争不过。

    所以，他必须拉拢一些心腹，比如肖凌这种角色。

    唯有如此，他才有机会撼动于天争。

    今天这一战，看似是秦默和肖凌之战，实则是他和于天争的暗中较量。

    “于师弟，你英明一世，却糊涂一时，把这种人拉入元老会，你今天必输无疑。”

    陈长松心中窃喜。

    他可以预料到，秦默被碎星指切割成肉片的惨烈下场。

    秦默一死，于天争也算是被打脸了。

    “修罗眼！”

    可就在这时，秦默悄然催动了修罗眼。

    他双瞳之上，流转着一层神秘异光。

    随即，眼前虚空猛然一个扭曲。

    肖凌的手掌忽然被拽了一把，攻击线路完全偏离。

    “什么情况？”

    这匪夷所思的一幕，让肖凌触不及防。

    而此刻，秦默已经欺身而上，势大力沉的一掌，狠狠轰在他腹部。

    轰……

    炽烈的真气爆发而出，如一条狂暴的火龙，贯穿了肖凌的身体。

    随着一声惨叫，肖凌整个人倒飞而出。

    “什么？”

    陈长松拍案而起。

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    肖凌可是先天七阶，碎星指已入大成。

    怎么可能败在秦默手上？

    “刚才究竟发生什么事了，肖凌的碎星指为何会打偏？”

    陈长松更是无法理解这一点。

    同样，原剑一等人，也都是一头雾水。

    修罗眼这种秘法，早就失传了。

    莫说这些弟子辈，就算是南宫家的族老们，乃至伏龙宗的太上长老，都不知道修罗眼的存在。

    唰！

    就在众人震惊之际，秦默身影一闪，出现在了肖凌跟前。

    肖凌还立足未稳，便看到一道掌印从天而降。

    “不好……”

    肖凌来不及反应，双臂交叉，护在了头顶。

    轰！

    秦默一掌落下，如泰山压顶，无穷的威能爆发而出。

    肖凌双臂“咔嚓”一声脆响，竟是被生生震断。

    一股撼天巨力，贯穿而下，层层渗透。

    肖凌的双腿承受不了这股力道，双膝不由一弯，直接跪在了地上。

    砰……

    坚硬的岩层地板，被他的双膝狠狠砸碎。

    “啊……”

    一道撕心裂肺的惨叫声，响彻了整个剑盟驻地。

    “小畜生，我要你死……”

    肖凌目眦欲裂，正要疯狂反扑。

    却见，一只硕大的铁拳，抵在自己的面门。

    那森寒的杀气，彻底将他笼罩。

    “元老之位，我配不配？”

    秦默冷冷看着肖凌，霸道无双。

    但凡肖凌敢动一下，那恐怖的拳劲立马释放而出，将他轰杀成渣。

    “我……我输了……”

    肖凌咬了咬牙，挣扎了许久，这才心不甘，情不愿的认输。

    事实上，他还有好几个杀招，都没机会施展出来。

    他哪里会想到，秦默的攻势如疾风骤雨。

    一招得势，便是步步压迫，根本不给他任何反扑的机会。

    如果他能施展出杀招，未必会输给秦默。

    可战场如棋局，落子无悔。

    甚至，比棋局更残酷。

    棋局输了，大不了再来一盘。

    可若是在战场上，那就是丢了性命的大事。

    秦默和赵通鸣的一战，就是一时大意，险些被赵通鸣反杀。

    经过那一次的教训，他自然不敢再犯同样的错误。

    所以，他要么不出手，一旦出手，就要招招致命，步步压迫。

    把敌人打得再无还手之力，甚至直接击杀。

    这也是为何，秦默不轻易展露实力。

    因为他一旦出手，就是奔着杀人去的。

    而这些道理，肖凌也心知肚明。

    只可惜，他太低估秦默，对自己也是太自信了。

    此刻他再来懊悔，一切都来不及了。

    “不愧是被于师兄看好人，这天赋，这实力，哪一点不比肖凌强？”

    原剑一哈哈大笑。

    反观陈长松，则是一脸铁青，比吃了死苍蝇还难受。

    他极力拉拢肖凌，甚至给了对方不少好处。

    没想到，这肖凌如此窝囊，连区区一个先天四阶都打不赢。

    更可笑的是，自己还暗中嘲笑于天争眼光不好。

    到头来，他才是被打脸的那个人。

    不过，事已至此，他不能就这么算了。

    “秦默，你竟敢打断肖师弟的双臂，下手歹毒，有违我剑盟的原则，我今天代表元老会，对你进行制裁。”

    陈长松周身真气爆发，一股强大的气场镇压而下。

    他可是先天大宗师，比南宫杰还要强大得多。

    秦默被这股气场压制，甚至有种窒息之感。

    “陈师兄，快住手！”

    可就在这时，大殿外，一道暴喝声传来。

    随即，一股更为恐怖的气场笼罩而下，将陈长松的力量彻底压制住。

    “是于师兄！”

    原剑一神色大喜。

    剑盟众弟子，也都是纷纷变色，肃然起敬。

    陈长松更是一脸紧张，连忙将气场收回。

    他修为再强，也不可能是于天争的对手。

    虽然大家同为先天大宗师，但于天争的灵根、底蕴、天赋、潜力……无论哪一方面，都是碾压他的存在。

    更何况，于天争所修炼的寒玉手，还是伏龙八绝之一。

    单凭这门上品神通，于天争就可以秒杀他了。

    “于师弟，你、你怎么来了？”

    陈长松干笑了一声。

    “我若再不来，只怕陈师兄就酿成大错了。”

    于天争脸色冰冷。

    他虽然没有明显的责怪对方，但不满之情已经溢于言表了。

    秦默是他拉拢的人，得到了他的认可。

    你陈长松什么意思？

    当着所有剑盟弟子的面，要杀他的人？

