    继第一炉铁水出来后的一周，另一炉钢水也出炉了。看着一根根钢条，齐天摇了摇头。

    看品相，就属于劣等钢材，如果再做一下冷脆性和弯折性试验，肯定不符合生产需要。

    果然，有工匠拿着钢条与铁块剧烈碰击，不到三十下，钢条应声折断。而有的钢条被弯折久了，居然无法恢复其原有韧性。

    “回炉再炼吧！”齐天叹了一口气，说道。

    钢材冷脆性高，韧性差，那就是里面的碳含量高了，没有达到钢材含碳量低于0.05%的要求。

    众工匠沮丧地去清理高炉，准备焦炭，将这批不合要求的废钢再次回炉炼制。

    “四叔，堡里的焦炭不足了……”齐远山在旁边说道。

    “嗯？”齐天疑惑地看着他。

    “需要再建一个碳窑，两个高炉用碳量较大。那边的碳窑供应不过来。”

    “哦。”齐天明白了，本来按照正常生产流程，那边炼铁高炉出铁水后，就应该立刻引入炼钢高炉里，然后加大火焰，吹入热空气，分离铁水里的碳。

    但现在因为无法掌握炼钢高炉里的钢水含碳量，因而每次炼钢时，都是小批量地投入铁块，点燃焦炭，再次将铁块化为铁水，并高温分离其中的碳。如此以来，焦炭的消耗必然较高。

    瞧咱这初始工业，高污染，高耗能，还低产出，整个一落后产能的典型。

    “那就建一个碳窑。……干脆在煤矿边上建一个碳窑，焦炭在那里炼制好了，用马车拉回来。”齐天说道。

    “在煤矿那边建碳窑，会不会不安全？……那里无遮无拦的，来了贼人怎么办？”

    “哈哈……，来了贼人，就让他们抢去呗！”齐天哑然失笑。

    “……也是哦！”齐远山也笑了。贼人来了，总不至于来抢煤炭、焦炭吧，拿回去烧火？那抢劫成本也太高了点。

    “哦，对了，午间虎子哥来了，他说近几天，有六七来个土著莫名其妙地不在了。”

    “莫名其妙地不在了？”齐天很诧异，“他们是……跑了？”

    “不像是。”齐远山说道：“都是陆陆续续不在了，而且是在傍晚收工后。……黑山谷部落那里说，也没见他们回来。”

    “不会是十天前的那些未见踪影的贼人干的吧？”

    “虎子哥也是这么想的。他现在已经要求那些土著人回部落营地的时候，聚集一起返回。……不过，他觉得，还是要抽空去清理一下附近的山林。要不然，始终是个隐患！”

    “清理附近的山林？……咱们哪有这么多人手！方圆几十里的山林草甸山谷，到处都可以藏人。”齐天也觉得，有两三个贼人隐藏在附近山野之中，确实是一个安全隐患。但想凭借他们这区区六百多人，如何能将其几个贼人捉住。

    看来，只有加强自身防备意识，随时保持警戒心理，并且尽可能的坚壁清野，让那些漏网的贼人无法得到必须的食物。也许，他们可以在林间捕捉鸟兽充饥，但你不能不补充盐分吧。只要你敢露头，那就要务必击杀。

    这都十几天了，前前后后又有七八个贼人主动来建业城营地投降。而现在仍旧想躲入山林，妄图靠袭击土著人来维持生存需要。可想而知，这几个贼人是多么冥顽不化。

    随后几天，炼钢小高炉又出了几炉钢材，性能逐渐提升，但距离接近后世普通建筑钢材，尚需进一步改善。齐天让齐远山和匠人们记录所有炼制过程，不断优化和改善钢水的性能，最大程度降低其冷脆性和提高它的弯折性。他知道，汉洲大陆的工业即将开始提速。有了更多的钢铁，意味着就会有大量的工业初级产品以及越来越多的生产工具。

    “坤叔，瞧瞧这把刀怎么样？”俞福坤带着十几个护卫，押送着四十余上次俘获的海盗，来到了黑山堡。

    齐天捧着两把钢刀递了过来，让他品鉴一下钢材打磨的刀。

    “重量较轻，刀片很薄，刀口也算锋利。经用不，怎么觉得劈砍两下就要断的感觉！”俞福坤挥舞了几下钢刀，随口说道。

    “你把刀身折一下试试？”

    俞福坤依言，双手掰折钢刀，大力之下，刀身几乎被折成九十多度，但刀身韧劲十足。双手一放，刀身恢复正常。

    “哟，这是钢刀！”俞福坤又惊又喜。

    “对，钢刀！”齐天笑吟吟地说道。

    “才炼了铁没多久嘛！……现在出钢了？”

    “小批量地出！”齐天说道：“待钢材的出炉性能稳定了，就可以大量的出钢了！”

    “一天可以出多少？”

    “铁矿石供应充足的话，一天可以出三百到四百公斤左右。”

    “……”

    看到俞福坤有些疑惑，便知道他对“公斤”这个重量单位有些陌生。

    “大概六到八石上下。”

    “不错，不错！”俞福坤非常满意，“那咱们以后自己可以炼制钢铁，就不会缺铁了，更不会缺兵刃了！”

    齐天笑着点点头。有了钢铁，除了配置优质的刀剑，那不是更应该造枪造炮嘛！

    枪械制造，所有的工匠里只有马尔乔卢有些经验。但他的经验只是曾经在那不勒斯帮着西班牙军营修理过火枪，而且还是火绳枪。至于能否造出来火枪，他自己也没把握。

    齐天也不气馁，让人拿了三支燧发枪，供他和几个工匠拆卸研究，试着能仿造出一支。没有造枪经验，那就让他们多摸索，多练练。

    至于火炮，那自然是交给那个来自巴达维亚的瑞士铸炮师斯蒂芬·格里希丁。

    “这钢能用来铸炮吗？”齐天问。

    “理论上来说没问题。钢能够比铸铁承受更大的膛压，同等威力下，可以将炮身做的更轻。”铸炮师斯蒂芬·格里希丁有些惊讶于那个小高炉可以炼制出钢铁。这种技术，如果传到欧洲，他相信，一定会有很多国王争相邀请拥有如此技术的工匠，也许会被册封爵位，也不一定。脑子里构思着美好的愿景，不过，对于这个问题的回答，他却是毫不犹豫的。

    “那就试试吧。多铸几门，先造门小炮，就4磅的野战炮，多多测试。重量可以造得轻一些，最好几个人就能抬起，或者推动。”齐天说，“不要怕失败，也不要担心成品率低，裂了炸了的话，大不了我们再回炉！”

    “好的，先生！”斯蒂芬·格里希丁点头说道：“我会尽我最大的努力，给你们造出威力巨大的火炮。我保证，以上帝的名义！”

    齐天笑了笑，造不出合格的火炮，除了不给你兑现五百两银子，难道，我还能去找你那个保证人——上帝的麻烦？

    安排了黑山堡的工作，齐天随着俞福坤返回建业城，商讨并规划建设一座修船所。以前曹雄船队往返巴达维亚和汉洲的两次，都是在巴达维亚做的船只修理和维护。

    现在，稍稍有了条件，自然要把以前从吕宋圣费尔南多小镇整体搬来的人员和设备利用起来。

    而且，现在建业城又俘获了两艘船，尤其是船上还有渔网等捕鱼工具。以后，更少不了给船只维护和清理船底。

    “这条路还是不怎么样，中午吃的饭都要颠出来了！”齐天坐在运货的马车后面，被坑坑洼洼的路面颠得屁股生痛，不由吐槽起汉洲大陆第一条公路。

    “已经不错了！”俞福坤倒是觉得这条路修得还不错，“至少下雨天，垫了碎石碎砖的地方，可以走行人。不像以前，下雨了，哪都去不了！”

    “咱们还是人太少了，要不然，可以建更多的水泥窑，石灰窑。等那时候，路上铺上一层水泥，下雨天，也可以走马车！”

    “那就等曹爷他们，从大明给咱们带回更多的人。到那时候……”

    话未说完，马车突然一个急停，马儿一声嘶鸣。齐天、俞福坤以及几个少年差点滚到车头前面去。

    “什么情况？”

    “有三个野人……要打劫！”赶车的牛进民说着，从车座下，抽出了一把长刀，并跳下了马车。

