    “你这狗娘养的！”

    “去特么的狗屎！”

    翠西拿着咖啡壶，打开会议室的门，就看到一老一少争吵的面红耳赤。她的内心毫无波动，因为在这一周，这位女秘书早已经习惯。如果哪个小时不发生争吵，那简直就是奇迹。

    在桌上放下咖啡壶，翠西二话不说，她转身就直接离去。

    为自己倒满咖啡，容光无奈的抓着头皮。

    当容光进入了《寄生虫》剧组，他就发现一个很大的问题——奥利佛.斯通是位名导。他并不是什么工具人。他同样也有自己的创作理念！

    按照容光原先的想法，《寄生虫》剧本本来就相当完整，又是完美剧本，根本就不需要修改，最多改动一些本土化细节。

    然而奥利佛.斯通就想要删减一部分，要加入自己的创作理念？这不是脱裤子放屁吗？牵一发动全身，容光又怎么会同意呢？

    于是战斗立刻开始打响。容光不是什么好脾气，奥利佛.斯通同样是个倔老头。俩人直接火星撞地球，开始了激烈交锋。

    关于每一处的修改，他们俩都是争吵不休。幸好这一老一少都有专业素养，还是讲道理的，更怕项目失败。所以争吵到最后，总会有一方做出妥协。

    说实话，其实大部分的妥协都来自奥利佛.斯通。毕竟容光拿着是完美剧本，这是很难改动的。

    然而每一次的妥协，都让奥利佛.斯通更加恼火。倔老头感觉自己没了面子，恼羞成怒之下，直接就是人参公鸡。人参公鸡？胡怕胡？容光同样也是对骂。直到俩人骂的筋疲力尽，才算结束了这一回合。

    抽着烟，奥利佛.斯通总算缓过这口气：“容，下面就是你考验司机开车的那一段。我是这么……”

    “等等，奥利弗。”容光感觉不对劲，“我是主角，我扮演的不是那个大学生吗？”

    奥利佛.斯通乐了，一副阴谋得逞的奸笑：“忘了告诉你，你的角色已经改了。影片通过三个家庭，要隐喻三个阶层。富裕阶层、底层白人阶层、最底层黑人阶层。如果你扮演那个大学生，用原先那个收养家庭的背景，这种隐喻就会大大淡化。所以全部要用白人，最好红脖子！而富裕阶层里，有你这个亚裔，那就更加隐喻了金钱的魔力。金钱无所不能！金钱能够让人忘记肤色种族！”

    “让我想想。”容光开始陷入沉思。

    其实在《寄生虫》中，基本上属于群戏，谈不上谁是真正的主演。而且这部影片是戏保人。只要出演，谁演谁红，根本无所谓是哪个角色。

    内心里，容光其实也明白，奥利佛.斯通确实名至实归，他是真的有货色的。而且这处修改，就要比原剧本更加精妙。更加符合美国各阶层的实际情况。

    容光并不是不讲道理的人。因此分析清楚后，他就准备答应修改。算了，就让这倔老头一回吧！否则怕他气得脑溢血！

    可没想到，容光还没有开口，奥利佛.斯通就已经开嘲讽：“反正你已经臭名远扬，扮演个让人嫉恨的反派亚裔富翁，那也正好适合。最后就被人杀了，让观众大快人心！”

    容光不乐意了：“我这么年轻，还有个找男友的女儿？”

    “呵呵。容，你要信任好莱坞的化妆师。”

    容光感觉心累：“那扮演我妻子的是谁？”

    “一个没名气的金发花瓶，片酬就5万美元。”奥利佛.斯通从资料中翻找了一下，递给容光一张照片。

    容光一愣，这不就是南非美钻查理兹.塞隆？万万没想到，她现在居然连个名字都不配有？不过年轻时候的塞隆，确实是个金发花瓶。扮演影片里的傻白甜妻子，还算适合。就是那年龄……同样好莱坞化妆师吧！

    放下照片，容光笑道：“奥利弗，预算是1000万，你都花到哪里去了？怎么都找些没名气的小演员？”

    奥利佛.斯通耸耸肩：“这次需要的就是演技，不是名气！而且除了那个大学生，哦，差点儿忘了你和你太太，其他人的形象就需要普通人。另外，你不是要主演吗？你的片酬最高。你还不满意吗？”

    容光点点头，奥利佛.斯通说的并不差。在原版《寄生虫》里，其他角色同样选择了普通人形象。

    不过看到奥利佛.斯通那副得意洋洋的模样，容光就有点忍不住：“老头，别以为我不知道你的小心思。你就是想要保证，咖位最大的就是你自己！”

    奥利佛.斯通放声大笑：“不行吗？小子！”

    既然拿到这样的作品，奥利佛.斯通当然想要名垂青史。因此在咖位上，他根本无法容忍其他人的挑战。最好就是毫无争议——《寄生虫》就是奥利佛.斯通的作品！

    终于在这一回合，俩人并没有发生争吵。

    然而就在这时，大门突然被撞开，就见哈维.韦恩斯坦兴奋的手舞足蹈：“两位先生，知道谁愿意过来主演吗？莱昂纳多！惊喜吗？那是莱昂纳多！”

    “卧靠！”奥利佛.斯通有惊无喜。自从《泰坦尼克号》后，现在的莱昂纳多红得发紫。如果他过来主演，其他人还谈得上咖位吗？

    “卧靠！”容光同样有惊无喜。MMP!你小李子凑什么热闹？你过来主演，那光少我还算什么呢？

    容光和奥利佛.斯通对视一眼，他们立刻同仇敌忾，形成了默契。绝对不能让小李子出演，否则全世界的花痴都会无视我们俩的！

    奥利佛.斯通急中生智：“哈维，莱昂纳多的片酬太高，你准备怎么解决？”

    “放心，奥利弗，他愿意降价出演。我们已经谈好，只收取1000万片酬。他看了这剧本，坚决要出演。”

    “那这1000万呢？”

    “老伙计，莱昂纳多出演，你还怕找不到1000万吗？”

    “没用的倔老头。”看到奥利佛.斯通哑口无言，容光心中万分鄙视，“就算你想找理由，那也要去找个像样点的理由吧？”

