    以杨行舟此时的修为，其实还差了刘清源不少，两人真要是面对面生死相搏，杨行舟的胜面几乎没有。

    毕竟刘清源机缘深厚，又拜了院长为师，传承久远，非同小可。

    杨行舟在主世界待的时间并不太长，缺了主世界中特有的道韵和灵气加持，想要真真正正超过刘清源，还有一段路要走。

    不过他刚才已经推导出刘清源所修功法的精髓所在，甚至更进一步，将其功法又完善了几分。

    所谓知己知彼百战不殆，就是因为已经对刘清源所修功法有了全面的了解，杨行舟才能轻轻巧巧的将其炼制的七窍连心环摘了下来。

    而像谢剑这等高手，儒道佛魔四家兼修，功力高深，超脱凡俗，但就因为的刘清源功法运转不是十分的清楚，因此必须得耗费一段时日，才能将这七巧连心环摘下。

    但这并不能说明杨行舟就比谢剑厉害。

    这五通银号的少东家并不清楚此事，只觉得自己头上的银箍连六先生谢剑都摘不掉，而杨行舟却能随手摘下，可见杨行舟要比谢剑强多了，自然心生敬畏。

    “在主世界里老子不是你的对手，在小世界里，你却任凭老子拿捏！”

    杨行舟对这胖青年的心理活动懒得理会，心神沉浸到小世界中，对小世界中刘清源偷偷窥视。

    自从刘清源被他扔进小世界之后，杨行舟心灵深处便生出一种完全掌控其身体的奇异感触，似乎自己在刹那间成了小世界的创世神，对于小世界中的所有事物都有生杀予夺的权利。

    也就是因为这种情况，他才能将七巧连心环隔空丢在了刘清源头上。

    此时的刘清源在霸海风云的世界里，指东打西，平南定北，将整个武林中人都收在麾下，便是佛道同源像都落在他手中。

    原本的主角华逸云在他面前，屁都不是，灰溜溜的返回家乡，真的成了安分守己的乡下书生。

    刘清源乃肃清江湖，发布追杀令，组建丹青门，使得江湖为之一清，最后成为武林盟主，号令天下，莫敢不从。

    再后来进入朝廷，成为大明太师，简在帝心，做出了好大一番事业，平定鞑子战乱，立皇帝，废奸臣，万里诛杀敌酋，威震寰宇。

    只是头上一直都戴着一个银箍，令文武百官连同皇帝都感到不解。

    这太师头上的银箍，便是睡觉时也不摘下，从不离体，也从不让人问讯。

    谁敢在他面前谈及有关银箍的事情，刘清源便会勃然大怒，发很大的脾气，以至于金匠银匠都不敢做指环手镯等物，生恐得罪太师。

    就连箍桶的箍匠都挖空心思改变铁箍的形状，力求与太师头上银箍不一样，就连域外之国的小国王，都不敢头戴圆形王冠，而是变成了四方的。

    大明太师刘清源，生平最恨圆圈！

    “嘿嘿嘿，这刘老七有意思！”

    杨行舟心神在小世界内沉浸片刻，便对刘清源在小世界几十年的所作所为都有了极其详尽深刻的了解，忍不住哈哈大笑：“自己炼制的七巧连心环，反倒套在了自己头上，这才叫作法自毙，一报还一报！”

    他现在不敢把刘清源从小世界里放出来，心道：“人道是养虎为患，刘清源在小世界中寿元无穷，一身功力即便是不能寸进，但也不会下降太多，须得想个办法损他一损，压上一压，老子才不至于被他反噬……等老子遇到干不过的高手，生死存亡之际，倒是可以把他放出来挡枪，有这么一个活盾牌，放着不用，实在有点可惜，嘿嘿嘿……”

    想到这里，心中跃跃欲试：“如此说来，我倒是可以抓几个大高手放进小世界里，危急时刻倒是可以起大用……”

    转身看向身后的白石书院：“这里面高手不少，抓几个进去，盾牌肯定很结实。”

    不过白石书院太过难惹，他这个念头也只是在脑中一闪而过，自己都不会当真。

    当下大踏步的向前走去，等走到客栈之后，天色已经黑了，连光影与韩普正在院内刷洗火龙驹和青麟兽，见到杨行舟返回，连光影拿出一个名帖呈给杨行舟：“老爷，今天上午绣缘公主遣人送了拜帖，说明天晚上，邀请老爷去她府上一叙。”

    杨行舟眉头一挑：“绣缘公主？这娘们可不是好人啊！来找我做什么？”

    他取出手套和墨镜，一切准备停当，这才将信封小心翼翼接过，道：“这娘们心狠手辣，不是善茬，你们接她东西的时候，千万小心。”

    韩普与连光影对视一眼，都看到彼此脸上的惭愧之色。

    两人来到京师之地，不知不觉就放下了警惕之心，现在见杨行舟还是如此小心翼翼，这才明白过来，在这上京城中，只有加倍的小心，才能减少危险情形的发生。

    此时杨行舟已经将绣缘公主名帖后面附着的书信看完，哈哈笑了笑：“看来这长公主在上京城的处境不是很妙啊，连你家老爷也要拉拢。”

    绣缘公主在信中写的明白，就是邀请杨行舟明晚到公主府做客，“重述旧情，谈天论地”，说要给杨行舟介绍京中一些朋友认识。

    书信中措辞很是客气，将杨行舟不要钱一般恭维了一番，虽然没有流露出招揽之意，但这一番邀请，便已经向上京城中的人表示，杨行舟就已经是她公主府的人。

    毕竟杨行舟现在的独角青麟兽都是绣缘公主“赠送”，在外界看来，杨行舟这塞外霸主，早已经是绣缘公主的人。

    杨行舟将书信看完之后，心念动间，手中书信已然消失无踪。

    正要询问第一元良如今伤势如何，忽然一道红光闪过，院内飞来一只碧绿色的小鸟，落在一株桂花树上，尖声叫道：“杨行舟，我家主人让我问你，你在书院大老爷碑上撒尿，她也懒得管你，但是老七到底给你弄哪去了，你一定要给书院一个说法！”

    “你这鸟儿竟然会说话？”

    看着面前的小鸟，杨行舟大为惊奇：“你家主人是谁？”

    碧玉鸟儿叫道：“我家主人乃是天上地下独一无二英姿飒爽美艳无双的钟子南，钟五先生！”

    杨行舟眉头一扬，笑道：“哦？原来是钟先生的小鸟儿，我这也有一头鸟儿，与你正是良配，你要不要见上一下？”

