    张本民的话并没有让严骝感到意外，他说知道早晚会被问到这个问题，随后给出一个理由：因为跟原服装厂老板有矛盾，而且得知他有可能还会回来继续开厂，所以就想早点把他原厂的场地给盘出去，让那狗日的开不成。

    “沙城的场地很多，可以买也可以租，所以虽然他的原厂址给占了，但只要想把服装厂再开起来，还是挡不住的。”张本民道。

    “那个狗日就是想利用原址耍点赖皮，往乡大院里送点小礼，然后搞个拖欠，等弄到好处后又脚底抹油溜了。”严骝忿然道，“俺就看不惯他那种一肚子歪歪肠子的油滑子！当然，实话说俺跟他的矛盾并不是因为看不惯他，而是那个狗日曾对俺媳妇出言不正，而且还想动手动脚，所以俺就上门骂了他一顿，仇也就结下了，之后相互间暗地里没少捣鼓。哦，对了刘总，还有就是那块地的地理位置确实也好，要不俺也不会因为私怨而向你胡乱推荐的。”

    “嗯，这个知道了。”张本民点点头，“还有其他原因么？”

    “有是有，但不太重要，因为难度有点大。”

    “说吧，兴许碰到合适的机会，也就不难了。”

    “就是想通过你搭线，跟县农路办的高主任进一步建立联系，然后如果有可能的话，就把俺借到农路办用两年。”严骝有点不好意思地道，“孩子在县城上初中了，俺想一家人都到县城去陪陪，可能对提升孩子的成绩有帮助。”

    “哦，这个倒是挺实用的。”张本民顿了顿，道：“俺帮你问问吧，尽量让你如愿以偿，毕竟是为了孩子，可怜天下父母心呐。”

    “欸哟，谢谢，谢谢刘总！”严骝满脸激动地道，“俺代表全家感谢你！”

    “甭感谢，你不是已经用实际行动回报了么。”张本民道，“哦对了，有个事还得请你出面跑跑。”

    “尽管吩咐！”

    “吩咐还谈不上，相互帮忙嘛。”

    “行，你说啥都行，只要能把事情办妥！”

    “预制厂建成运营后，免不了要跟地方的条条线线打交道，比如土地使用权办理，水和电供应，还有治安管理等等，所以不如早点行动，把工作做在前头，到时有事了也好说话。”张本民道，“你看看，能不能把他们请到一起坐坐？”

    “行呐，没问题！”严骝通快地应了下来，“刘总，俺还有个建议，请那些条线上人，只要找准了人就行，没必要请头头脑脑的。”

    “嗯，能办实事就可以。”

    “肯定的，而且还很实惠，虚头小！”严骝道，“就这两天么？”

    “随时，要看他们的时间。”

    “他们有啥时间不时间的，只要有酒喝就有时间，随喊随到。”

    “都由你来安排吧，俺也不喝酒，就不参加了。”

    “俺主持？”

    “嗯，你代表预制厂主持一下。”

    “择日不如撞日！就今个儿晚上办理！”严骝道，“刚好打听一下，史广明通过李外柄插手场地的事儿。”

    “估计跟原服装厂老板有关，你说他不是还想回来的嘛，可能听说场地正在易手，所以就找关系添堵阻挠一番。”

    “哦，还真是，完全有那个可能。”

    “所以你也甭问了，免得有人因为忌惮史广明而趁机背后对预制厂使坏，然后去舔脸史广明。你就说预制厂是书记徐端健看好的就行，他们应该会很积极的。”

    “就照你说的来！”

    “那你就费费心吧，俺这两天准备一下，跟乡里把合同给签了。”

    张本民的确想早点把合同签掉，但得先把公司注册好，为尽量多些注册资金，还得把截洪沟桥的第二批进度款拿到手。

    第二天，张本民便和孙余粮前往涧沟乡截洪沟桥工地看情况。

    现在两边桥台已经开始砌上体，七个桥墩基础已经完结，钢筋笼也竖了一半，要不是定型模板问题，又的桥墩都可以浇注混凝土了。

    说到定型模板，张本民有点自责，当初订做的时候图个便宜，找了家不是太正规的模具作坊，从而导致不少地方不合槽，根本就卡不严实，而且个别模板的圆弧也不规则，严重影响形象不说，验收起来也有麻烦。

    不过事情既然发生就不能纠结了，先吸取教训再想办法解决。张本民当即让钱家老大去找模具作坊老板，把情况说了。作坊老板也很实诚，带着工具立马到现场看情况。还好，作坊老板经过查看后，把定型板拆开，打散重新组装了下，改进了不少，另外又把箍筋的松紧度调整了一番。

    经过这么一修整，石干事发话了，说差不多将就着能用。

    定型模板的问题解决了，张本民和孙余粮赶紧去找宋习文，着手提取第二期进度款。宋习文还是老样子，说肯定没问题，不过得等两三天，中间有程序要走。

    算算时间，还可以等。张本民点头同意，又赶回沙城，看院墙修砌情况如何。

    有点意外，闫骝昨晚喝醉了，一上午都没起来，也就没招呼工人动工。张本民虽然有点急，但也没生气，耽误个一天半天并无多大关系。

    不过还有更意外的，厂院内的土地又出了幺蛾子，靠西北角的八亩地有了问题。

    这八亩地从权属上说是另外一个村的，只是当初几户村民拾取的边角地，没花承包费，其实并不属于自留地。但是乡下向来有那么个不成文的规矩，只要是自己开掘出来的，就能占为己有，所以，几户村民闻讯而来，要求赔偿，否则地块不给使用。

    张本民有点头大，更有点沉不住气，都是些什么玩意儿，还没完没了了？当即，他找来闫骝商量解决的办法。

    闫骝也很纳闷，说他真不知道还有八亩地的事，不过他表示解决起来也不难，先向汪础涛汇报一下。

    得知情况的汪础涛挠起了头，说现在但凡牵扯到老百姓的事，一般都不能来硬的，否则闹起事来县里会怪罪。

    “复杂，你们沙城的事儿真是不简单，就恁么一块场地，这来来回回折腾出了多少问题？”张本民有点着急，马上这批桥的施工差不多都进行到了一半，等到桥面工序时，如果桥梁板还没生产出来，就要错过大好赚钱机会了。

    汪础涛也很无奈，“要不，你们直接找徐书记反映一下，看他的意思如何？如果他拍板说先强行征用，那就没问题。”

    “徐书记那边有处理不完的事情，找他的话弄不好就会拖延了。”闫骝不无担心地道，“把话说白了，预制厂对刘总来说是头等大事，但对乡里来讲，可能也是可有可无的，毕竟只是个投资的项目而已。”

    “那也得去找，如果徐书记不能给出具体的解决法子，回过头来咱们再想出路。”汪础涛道，“这也是程序上的事，汇报一下总归没错。”

    “好吧，今个儿天不早了，徐书记也不在，明天上午早点来守着便是。”闫骝无奈地道。

    “你们也甭太担心，俺能感觉得出来，徐书记对预制厂这个项目还是挺上心的，应该会给出个可操作的办法，毕竟就是几亩地的事情。”汪础涛安慰着。

    汪础涛的分析是对的，徐端健确实重视预制厂的建成，但中间也有个小插曲，就是次日上午张本民和闫骝去找他的时候，秘书说还是回去吧，上午有县领导要来，徐书记根本就没时间见你们。

    张本民有点失望，更有点失落，不过想想也正常，县领导要来，徐端健自然是要全力接待陪同的，没时间和精力见他们也不算是过分的事。他告诉闫骝，一切还是等下午见面时再见分晓。

    情况还算不错，下午上班后两个小时，张本民和闫骝来到徐端健办公室。

    此时，徐端健中午的酒已经醒得差不多了，思路还算清晰。他听了张本民反映的情况后就一拍桌子，说既然有订单市场，乡里就会全力支持，毕竟生产经营后，多少也就有税收了嘛。一旦有了税收，他就可以向县里汇报乡纳税企业又有新突破。

    从这个角度来看，徐端健确实是很关注的，而且不是虚情假意。当即，他就让秘书把赵二毛找来。

    赵二毛？

    张本民一听很是惊慌，他来沙城一直是以刘国庆自居的，可赵二毛认识他啊！

    不过再想想应该也没事，毕竟现在个头窜了一截，而且上唇的青春小胡须也冒了点出来，发型也改了，总归形象是变了大样。

    果然，赵二毛没有认出张本民。现在已是沙城乡综合执法大队副队长的他，没了以前做桑洼村支书的戾气，但却多了不少傲气。不过见了徐端健，他还是立刻佝偻起了肩膀，像条摇尾乞怜的狗子。

    徐端健以不容商量的口气告诉赵二毛，让他在两天内把预制厂院内那八亩地事给解决好。赵二毛一拍胸脯，说保证不折不扣地完成任务。

    之后，徐端健望向张本民，问还有没有其他事情。

    张本民知道这是逐客令，马上起身说没了，现在预制厂的事就是全部的全部。徐端健又转向赵二毛，让他跟着一起到预制厂去看看现场，马上制订解决方案。

