    噼里啪啦……

    巨大的火堆里，是小童还有两个婴儿的尸体，橘红色的火焰中，尸体一点点的化作了灰烬……

    派出所后院内，我们三个人站在那里，盯着眼前的火堆，脸上的表情各有不同。

    “姜先生，你说他们真的还有来生吗？”江如画看着已经渐渐熄灭的火堆，轻声问道。

    “会有的。”我沉默了片刻，然后开口。

    冯七则是看了我一眼，没有说话。

    我明白他的意思，因为刚刚我说谎了。

    小童不会有来生了，但是她的一对儿女有了轮回的可能。

    我也没想到小童在那个时候，竟然会把女婴身上所有的因果都转移到了自己的身上，宁愿魂飞魄散，永不超生，也要让自己的一对儿女进入轮回。

    或许这就是母爱的伟大之处吧，即使已经化身阴魂，但是她依旧愿意为儿女付出一切，哪怕是永远消失，也在所不惜……

    东方，天空已经渐渐发白，看了一眼时间，已经快到五点了。

    这个时候，火焰已经完全熄灭了，火堆里，只剩下小童还有两个婴儿的骨灰。

    我和冯七动手，将这些骨灰全部收集在一块红布上，然后包好，交给了江如画。

    待会黄国忠来的时候，会把骨灰交给小童的母亲，安排下葬。

    将院子打扫了一遍之后，太阳已经快要升起来了。

    我和冯七陪着江如画一直等到黄国忠来了之后才走。

    剩下的事情就交给他们警察去做就好了，我们该办的事情都已经办完了。

    折腾了一夜，我和冯七都非常疲惫。

    尤其是我，前前后后动用了几次哭灵人的手段，这对我来说消耗很大。

    洗了个澡之后，我连饭都没吃，就打算上床睡觉。

    就在这个时候，我的手机却响了起来。

    是林诺打来的电话。

    我想到她身上暗淡的阳气灯以及她印堂上的血色，便赶紧接通了电话。

    “姜灵，你快来救救我妈……”

    电话里，林诺的声音充满了焦急，甚至还带着哭腔。

    “你不要着急，我马上就到！”听到林诺的哭声，我心里忽然有些心疼，恨不得立刻飞到她身边。

    和冯七说了一声，我便出了门，因为赶时间，我直接拦了一辆出租车，并且出了三倍的价格，只要求他用最快的速度到林家老宅。

    在钱的作用下，司机只用了二十分钟就把我送到了林家宅院的门口。

    因为我在快到的时候已经给林诺发了一条信息，所以此刻林诺就站在大门口等着我。

    林诺看到我，赶紧迎了上来，帮我拉开了车门。

    下了车之后，我只看了林诺一眼，便浑身一颤。

    或许是因为她母亲戴月娥出事了，她的脸色苍白，看不到一点血色。

    并且，她右肩上的那盏阳气灯只有绿豆大小的火焰在跳跃着，似乎随时都会熄灭！

    “你终于来了，赶紧跟我走！”

    林诺没有注意到我的脸色，只是抓着我的手，拉着我进了院子。

    一股冰冷的气息顺着林诺的手传递到了我的掌心，我忍不住浑身一颤。

    林诺这双手的温度根本就不像是活人的手……

    “林诺，你走慢点。”我担心林诺，便忍不住开口：“你这两天有没有什么不舒服的地方？”

    我用阴灵眼看着林诺，却看不出半点问题。

    “没有。”林诺摇头：“我的事先放在一边，你快去看看我妈！”

    我被林诺拉着一路进了林家的后院。

    在一间卧室内，我看到了戴月娥，和上一次见面不同的是，戴月娥的脸上再没有了之前的嚣张，取而代之的是一片苍白。

    “你来干什么？”

    乔锦就站在床边，看到我进来，她的脸色顿时一沉。

    “乔锦姐，我请姜灵来看看我妈，他或许有办法！”林诺开口。

    “他一个农村来的土包子，又不懂医术，你叫他来有什么用？省医院的医生都看不出问题他来了有用吗？”乔锦瞥了我一眼道：“诺诺，你又不是不知道他是干什么的，他是个哭灵人，你叫他来晦不晦气！

    你还愣着干什么，赶紧走吧！”

    乔锦厌恶的对着我挥了挥手，像是要赶走一只苍蝇一样。

    “乔锦姐，教授现在还没来，我妈又是这个样子，但凡有一点办法，我也要试试！”林诺的态度变得强硬起来：“姜灵，你先看看我妈！”

    我点了点头，直接忽略了乔锦阴沉的目光，来到了戴月娥的面前。

    第一次登门退婚的时候，因为戴月娥的羞辱，我带着怒意离开了林家，当时我看到林家被一片黑雾笼罩。

    现在不到一个月的时间，林诺印堂有血色缠绕，戴月娥昏迷不醒……

    我当时就知道，姥姥既然留下婚约，必然就已经考虑到了林家悔婚的可能性。

    我不知道林家现在的变故是不是姥姥留下的后手，如果是，那么我还真不一定有解决的办法……

    就在我打算用阴灵眼看向戴月娥的时候，门外两道身影走了进来。

    “林飞，你终于来了。”乔锦笑着迎了上去：“这位就是江教授吧，请您快看看干妈……”

    “你还站在那里干什么？没看到江教授已经来了吗！赶紧让开！”乔锦把我推到一边。

    我看了林诺一眼，歉意的摇了摇头，然后站在了一旁。

    “诺诺，这是谁？”那个叫林飞的皱着眉头指着我问道。

    “他是姜灵，是我的朋友……”林诺开口。

    “你好，我叫姜灵。”我笑了笑，对着林飞伸出了手。

    “你就是那个癞蛤蟆想吃天鹅肉的姜灵？你现在就给我滚出去，我们林家不欢迎你！”

    林飞厌恶的看了我一眼，然后抬手指着大门的方向。

    “哥，你干什么，姜灵是我请来的客人，你凭什么赶他走！”林诺一脸愤怒的看着林飞，然后歉意的看着我：“姜灵，对不起。”

    “没事。”我摆了摆手，这件事和林诺又没有关系，我也不会把怒气牵连到林诺的身上。

    我是林诺请来的，她都没有叫我走，我自然不会走。

    我背着双手站在林诺身后，看着那个教授用仪器检查这戴月娥的身体。

    阴灵眼下，我清楚的看到，戴月娥的身上缠着一股黑气。

    那黑气似乎已经扎根在了她的心脏，想要祛除绝对要花费不少功夫。

    最关键的是，这黑气绝对是有源头的，不可能无缘无故的出现。

    我环顾四周，目光最终停在屋子里面的梳妆台上。

