    “之前三十六次中，你有十九次，是在本帝冥剑下沉睡，这一次，且看你如何！”帝天迈步间，如当年苏铭第一次看到他时，那高高在上的气势若山峰压倒，直奔苏铭轰然威逼的同时，帝天右手抬起，向着天空蓦然一抓。

    这一抓之下，顿时一道幽光赫然从天空虚幻而出，直奔帝天右手，在他的手中，化作了一把剑，此剑，正是帝天的冥剑！

    同样是冥剑，可苏铭之前遇到的是帝天的分身，而如今出现在他面前的，则是万古岁月来，历次让苏铭沉沦的黑袍法身！

    这具与帝天性命存在了联系，其强大的程度超出了分身的法身，是帝天在这蛮族大地，能展现出的最强之力。

    以往的三十六次，帝天都是用他的法身，去进行最终的审判，这具法身一出，就代表着结束。

    直至此刻，他的这具法身才从仙族降临而来，足以说明帝天真正的内心，也是直至此刻，才下了决断。

    另外最重要的原因，是他的法身在这万古岁月里，降临了三十六次之多，已经被这蛮族大地的法则排斥的极为强烈，就算是降临，时间也绝不能长，需要速战速决。

    还有就是，自从第三十六次将苏铭沉沦封印后，帝天有种强烈的危机，这危机并非来自苏铭，而是来自这蛮族大地上，似存在的一双无形的眼。

    这双眼睛，似总是盯着他，让他这千年来，只能用分身降临，没有再冒险出动与性命相关的法身，若非是如今必须要将苏铭毁去，他也不会出动法身来到蛮族。

    且此事托付于旁人，帝天内心很不放心，分身又全部灭亡，唯有……降临法身！

    冥剑一出，天幕上那无穷无尽的漩涡，轰然的加速转动了一下，竟有那么一缕阴死之气，被这冥剑引动，从漩涡内骤然的降临下来，化作了一团黑气，缭绕在了那冥剑外，这黑气弥漫间，隐隐似化作了一张张鬼脸，向着苏铭展开咆哮。

    “一冥颂天！”

    “二冥崛地！”

    “三冥刑人！”黑袍帝天手中冥剑一挥，立刻此剑蓦然间分成了三份，赫然在帝天的四周，存在了三把冥剑，齐齐挥舞间，天空漩涡的阴死气息，更多地涌现而来。

    “四冥送魂！”

    “五冥悼身！”

    “六冥灭神！”黑袍帝天双目一闪，那三把冥剑再次一晃之下，成为了六把，俨然组成了一套剑阵，直奔苏铭呼啸而去，它们引动的阴死之气，化作了浓浓黑雾，滔滔翻滚间化作了一张天空上的巨大的鬼脸，咆哮中急速临近苏铭而来。

    一股强烈的危机，在苏铭的心神内顿时出现，这种危机，来自他的记忆自己也没有察觉的地方，来自他的灵魂，仿佛在他被封印的记忆里，的确如帝天所说，曾经有那么十多次，他在帝天的这一式下，形神崩溃，陷入沉沦。

    “若你所说是真，如今是第三十七次，我不知之前的十多次为何会败在这冥剑下，但如今……”苏铭话语没有说完，停顿中他身子不但没有后退，反倒是向前迈出一步，这一步落下的瞬间，他身影刹那消失，出现时，竟在了帝天的六把冥剑之前。

    一拳轰出的瞬间。

    “七冥告生！”

    “八冥葬虚！”

    “九冥……灭杀！”黑袍帝天大袖一甩，顿时他身体外的六把冥剑出现了重叠的虚影，再次增加了三把后，形成了九把冥剑，瞬间与苏铭碰触，轰鸣之声在这一刻滔天回荡。

    苏铭的拳头顿了一下，他身前的这九把冥剑寸寸碎裂倒卷之时，赫然崩溃成为碎末，但却没有消失，而是与那雾气融合后，形成了一张若实质般的巨大森森鬼口，向着苏铭蓦然的吞噬而来。

    这股吞噬之力，足以吞噬任何一个蛮魂大圆满，甚至就算那些修为高深之辈，也都难以逃出，那是阴死之力的反噬，那是当年可以灭杀苏铭十多次的，来自帝天的绝学神通。

    这一战，帝天法身在刚刚开始就没有丝毫保留，出手就是杀机。

    但这神通之术，可以灭杀曾经的苏铭十多次，可却无法在今天，对苏铭造成伤害，帝天有一点算错，这个错误，将要让他付出难以承受的代价。

    他记忆中的苏铭，这是第三十七次觉醒，在他的感受里，苏铭的强大，来自于每一次觉醒后最终爆发出的修为，都要远远超过以前，但就算是这样，他认为自己可以掌控，这苏醒三十七次的宿命。

    但他不知道，苏铭不是第三十七次觉醒，而是……无数次！！

    烛九阴不死不灭界，那如同真实的沉沦，让苏铭在那里不但获得了意志的滕飞，他更是获得的连他自己都不晓得的……无数次的觉醒！

    每一次觉醒，他的潜力就会增加一些，无数次的觉醒，那一场烛九阴不死不灭界的意外，造就了帝天的计算错误，更是造就了苏铭！

    几乎就是那阴死雾气形成的大口，临近苏铭的一瞬，苏铭神色扭曲，他蓦然的抬起头，向着那雾气大口展开了一声低吼。

    “阴死之气，为我身之气，你敢噬我！！”苏铭的吼声回荡八方，他脸上青筋鼓起，在他的这一声低吼之下，天幕那庞大的漩涡，竟随之轰鸣。

    那临近苏铭的雾气大口，更是通体一颤之下，这鬼脸神色上露出了恐惧与彷徨，竟在苏铭这一吼中，生生的逆转方向，转过头来，直奔黑袍帝天而去。

    苏铭双目闪过强烈的杀机，身子一晃之下，若一道流星，直奔帝天而去，分身也好，法身也罢，在这蛮族的天地，充斥苏铭的煞气，他要杀之人，必须要死！

    “帝天，你必死无疑！”苏铭双目赤红，他脑中的封印持续的爆开，一幕幕记忆若风暴一般，在他的脑海中疯狂。

    几乎就是苏铭杀向帝天的同时，远处的天边，有近万道长虹，铺天盖地一般，正疾驰的呼啸而来，那当首之人，正是……众生宗的蛮魂圆满大长老天启！

    他目中露出激动，他身后的近万蛮族，此刻全部热血沸腾，嘶吼之声，在这一刻轰然传来。

    另一个方向，在这一瞬，同样有近万长虹疾驰，最前方的，是那干瘦若骷髅一般的老者，这老者，正是滔云部的蛮公血煞！

    （未完待续）

