    “历代君主行政各不一，最好的贤政，就是赏谏臣；最坏的瑕政，就是黜谏臣。”

    “胡涍官居御史，补过拾遗，纠察荒诞，乃职责本分，如何能因为言语被圣上不喜，就被罢免？如此行为，恐怕以后朝堂多是阿言顺旨者。”

    还真是沆瀣一气。

    言官本是好的。

    品级低，权利大，考核官员政绩，参议国家大事，遇到昏君，则敢驳昏君的圣旨。

    可惜啊，承平百年，烂了。

    多少好事都败于闻风启奏的言官。

    朱翊钧按下内心的不快，愤怒对事情没有任何的帮助，是无能者的表现。

    猛灌了自己一口鸡汤开始反思。

    嗨，自己干嘛跟他们较真起来，不是一直以来告诫自己以史为鉴的吗。

    自己和他们较真起来，最后和正德嘉靖两朝有何区别，于事无补反而耽误自己的事情。

    这么多奏疏都是谏言圣人的，圣人看了后本来是生气的，最后却又莫名笑了，朱翊钧身侧的李现纳闷。

    和小皇帝朝夕相处，自以为了解小皇帝性格，有祖父遗风也。

    大臣以为皇帝年幼，竟敢指责皇帝行事，却不知越是如此，小皇帝越不会被大臣牵着走。

    圣人登基日久，心思越发深沉了。

    “以后此等奏章，不必送来，司礼监并内阁执行票拟。”朱翊钧对着太监们说道。

    言官弹劾司礼监，司礼监票拟严惩言官，张居正作为内阁元辅，居中调和，两头不落好，被这事烦透了。

    很快，扯皮中，到了隆庆六年十二月，年关已近。

    朱翊钧去了内书堂。

    太祖朱元璋是不许太监识字的，防止其干预政事。但是明朝不同以往，太监参与政事是无可奈何的。

    所以，有了内书堂，教小太监识字，可以说是内廷的国子监。

    内书堂容纳两三百人，都是十岁左右被选入。讲官出自翰林院，内次选4人左右。

    这种待遇，就连各州府县学都比不上。

    冯保就是内书堂出身，十七岁选拔至司礼监六科廊写字听用，三十二岁进内书房，升管文书房，后任司礼监秉笔太监。

    可以说是过五关斩六将，能力和运气缺一不可。

    巡视了一圈，最后召来即将选派差事的年轻太监，多是十六七岁，有四五十人。

    “尔等从小熟读四书五经，还学习忠鉴录，如今又判仿两年，朕这次亲来考试尔等，如名列前茅者，朕重用。”

    宫中数万人，能亲自面圣的百中无一，如今不但能亲自得到皇上的召见，更有机会得到皇帝的亲眯，众人激动异常。

    朱翊钧来之前，跟谁都没有透露要亲自考试内书堂太监的念头，一时间，随行太监连忙去安排人准备。

    “事君能致其身。”

    朱翊钧提笔，写下了这次考试的题目。

    收到题目，这些太监都是读书日久，没有人被难住，纷纷动笔。

    李现见朱翊钧没有要离开休息的意思，准备了茶水，点心。

    朱翊钧喝着茶，吃着点心，看着满堂的太监考试，有种自己成为了主考官的感觉。

    这感觉，还不错。

    陆续有人交卷，朱翊钧点点身前的桌子，太监跪下磕了头，伏着身子上前，把试卷轻轻的摆放在桌面。

    拿起试卷，朱翊钧看了看，“服侍君主，能够献出自己的生命，献身为国也！……”

    “善。”

    朱翊钧看完，高兴的赞叹。

    看到有人夺了头彩，剩下的人按捺不住，纷纷加快进度，和先前的太监一样，恭敬的交上卷子。

    “贤贤易色；事父母能竭其力；事君能致其身；与朋友交，言而有信。虽曰未学，吾必谓之学……”

    “大善。”

    等众人都交完了试卷，朱翊钧当场批复，最后亲自挑选了七人，随堂伺候。

    ……

    冯保来乾清宫，请问今年宫中是否按旧制设宴权贵大臣，准备元宵灯火等事宜。

    “大伴，你来的正好，你看看这个奏疏。”

    原来，是户科做事中冯时雨，上疏陈六事，其中有谏言释放宫女。

    “回皇爷，本朝与历朝不同，今在宫妇女，不过两千数，侍奉两宫圣母，执事六局，尚不够用。”

    见皇上不置可否，冯保继续说道，“且宫女多衰老，放出宫去没有归处，皇爷三思。”

    “大伴说的有些道理。”

    听到这话，冯保内心一颤，知道不好。

    果然，朱翊钧又说道，“不过，朕听说民间百姓，把自家女孩入宫当做悲事。“

    冯保辩解，“民间穷苦人家，把自家女儿送入宫中，从此衣食无忧，欢喜还来不及，怎么会不愿意呢。”

    朱翊钧笑了笑，取出一个折子，丢到冯保手上。

    这折子颜色陈旧，打开一看，竟然是隆庆二年的折子，写着当年民间旧事。

    原来，当年传出谣言，京中点淑女，民间百姓惧怕，无论长幼良贱，有垂鬓即笄者，有乳臭为夫者，孀妇亦皆再蘸礼人。

    因为婚事多，乐工们昼夜不息，这家办完就赶赴下家，连肴果都涨价了。

    冯保无话可说。

    “大伴出于公心，怜恤年老宫女，说明大伴有德，朕决定，凡年过二十者，愿意出宫的，一律放出宫，且今后废除旧制，除非特定，不得随意从民间点女儿入宫。”

    因为先前失分的行为，冯保不敢再为此事辩解。

    说完了宫女的事，朱翊钧又问起冯保，今年可有新太监入宫，入宫人数多少。

    听到冯保说的数量，朱翊钧不高兴了。

    我这好不容易找到的理由，放出宫的人数，估计还没进宫的人多，岂不是白费功夫。

    见皇上脸色不豫，冯保急忙解释，“实在是宫外等候入宫的阉人太多，已经严格选录，十个里面才挑了一个，本就已怨声载道。”

    还是国家太穷，穷人太多，活不下去的人找不到活路，自己把自己阉了，为了进宫找口饭吃。

    更可怜的是，阉了后还没被挑中的，就只能靠乞讨为生，坑蒙拐骗无所不作。

    朱翊钧长叹一声。

    “宫中现在太监有多少人？”

    冯保不敢虚言，报了实数，逾两万之数。

    “整个皇城，每年要花费多少银子？”

    冯保答不上来。

    “还是要减人啊。”

