    时间一分一秒的过去，云暮挽与方澈已经闭关了十天，在这十天当中，众人已经从连丞口中了解到了玄之境内的一切。

    同时，也是得知了云暮挽的实力，感叹之余更是心惊，如此修炼的速度，估计是千百万年来都不曾出现的。

    而且，她才不过短短十八岁，何以修来这么多的秘术，这修为，也是远超千万同龄人。

    整个仙灵界，能与之比肩的，根本无人。

    洛雩在外忧心，此刻，一向不管闲事的向长老也是被惊讶到了，不由得问：“真的是，一下就晋级了三个星级么？”

    “连丞不敢说谎。”连丞此刻态度恭敬，冷漠的面容不动声色，在话音落下之后，洛雩也是叹了一口气，也道：

    “而且，你还说，那玄之境里面都是魔气，你们能出来，全靠着她一个人解决？”

    “没错，全部都是少族长一个人解决的，里面有一头充满了魔气的怪物，我们摘了仙草之后，就发现周围充满了魔气，最后，还是少族长抵挡了那怪物一下，争取到了逃跑的机会。”

    连丞再度叙述，这几天以来，他这话都不知道重复了多少遍，不过想来也是洛雩太过于担心了，所以才一直不停地问。

    “你忧心什么，云丫头能平安归来，如今还是炼药师，那可是绝顶天才，你就放宽心吧，哼哼，说不定以后我的族长之位，可就是云丫头的了。”

    洛瞿盛此刻很是开心，脸上的笑意都快溢出来了。

    不过也是，他能不开心嘛？

    自家外孙女，又好看，聪明果决，行事利落，而且还会炼药，绝对是史上最为年轻的圣级炼药师，实力更是不容小觑。

    不论从哪一点看，她都是优秀到令人发指，这样厉害的人，倘若以后让她继任族长，必将能带领天族重回巅峰，再度见证那往日的辉煌。

    如此，他如何能不开心？

    洛雩此刻也是无奈，却并不想多加解释，算了，现在自己也想不通，到时候再问问自家女儿吧……看看，这究竟是怎么回事。

    唉……

    洛雩在这边叹气，然而，她这一声叹息刚刚落下，却是蓦然之间，感觉到了天空的异样，她猛地抬头望去，只见，那原本晴朗的天空不知何时已经凝聚了一团黑云，黑压压的，似乎是要把房子压塌一般！

    众人呼吸微窒，猛地看向了自己面前的房门紧闭的屋子，面色凝重。

    雷劫！

    竟然雷劫！？难不成，是丹药要练成了？！

    在外面的众人惊骇，此刻，屋内，两个人站在一个巨大的丹鼎旁，头顶上方轰隆隆的雷声传来，带着极致的压迫，仿佛是要把这一切都毁灭一般，气势汹汹。

    方澈看着云暮挽这一鼎丹药，暗自咬了咬牙，道：“丹雷马上就要降下，有绝大可能会失败，你的灵力已经快要耗尽了，这样一来，你的药可都毁了！”

    他竟然忘记了还有丹雷这一茬。

    晋级圣级炼药师，不仅仅这个丹药要承受雷劫，这个炼药师也得承受雷劫，倘若两个有一个度不过这个雷劫，那就是晋级失败，很有可能还会丧命！

    这也就是为什么，这么多年，大陆的圣级炼药师寥寥无几的原因，不是晋级失败，那就是当场殒命啊！

    亏得这个丫头竟然大言不惭地要晋级！

    炼药十天，她都精疲力尽了，这怎么可能还能渡得过这个雷劫？！这不是在开玩笑嘛！

    方澈有点慌了。

    而此刻，云暮挽抬眸扫了一眼上方，旋即，素手一挥，那屋顶便是直接被她给掀了，露出了那黑压压的天空。

    雷霆在他们的头顶盘旋，云暮挽看着这一切，此刻，眸色极为平静，开口道：

    “不过区区雷劫，有何害怕，长老，你只需要完成我先前告诉你的即可。”

    她平静的话音落下，方澈瞪大了眼睛，咬牙道：

    “胡闹！你这是在玩命！”

