    

    舒倾舞也不生气，只自嘲：

    “我知道在你心目中，我就是个为了抢男人不折手断，自私自利的人。可是你知道吗，我这么做，纯粹是因为我不走运，偏偏爱上了一个不属于我的男人，如果是你呢……如果你跟我一样，没有那么幸运，也爱上一个不爱你的人，你能担保，不会像我一样不折手断吗？小歌，你赢在了你的幸运，赢在了你爱的人也爱你。如果你处于我这样的位置，指不定比我更有居心，更加狠毒，做的错事，说不定比我更多。反言之，若我有你这样幸运，能够得到三爷的爱，我也能做个善良可爱，惹人喜欢的女孩子。”

    舒歌静静走过去，扬起手一巴掌摔到她脸上，打得她噤了声：

    “到现在你还觉得自己有道理。舒倾舞，你恶不恶心。”

    舒倾舞被打懵了，只听她一字一句飘来：

    “不是每个人都跟你一样。如果我真的是你，我只会对别人的男人敬而远之。而不是像你一样，不知羞耻，步步紧逼，痴缠不放，更变本加厉泼脏水到别人身上，还用怀孕的下作手段来诬赖别人。舒倾舞，在菩萨面前，你就老实承认了吧，你从来没有和三爷发生过任何事，这孩子，也根本不是他的，对不对。”

    舒倾舞咬紧下唇瓣，没作声。

    舒歌轻冷：“既然你不想对我说实话，那我走了。”

    舒倾舞这才喊住：“没错——”

    舒歌止步。

    只听舒倾舞含着痛苦与羞辱的声嘶力竭声在大殿里徘徊：

    “……我肚子里的孩子确实不是三爷的。我们两个从头到尾，也根本没发生过任何事，他一直把我当空气。……V酒庄那晚，他甚至说，他不是我能碰的……这孩子，是简曜的。就是那晚在V酒庄三爷拒绝我之后，我跑出去喝酒遇到了简曜……那晚怀上的。你现在满意了？！？！？！？！高兴了？！”

    舒歌睫一动。

    与她预想的，差不多。

    舒倾舞抽泣地凝住她：“我当然知道把这孩子强行赖在三爷头上，根本就是件愚蠢的事，一查验DNA，什么都会曝光，我会被所有人看不起，嫌弃……可我还是这么做了，因为除了这样，我根本就再没其他办法能与三爷牵扯上一丁点关系了……我宁可用这种愚蠢的办法，争取多一点儿与三爷接近的光阴！小歌，若是你，能像我为了三爷搭上自己的名誉，身体，背叛自己的堂妹吗？为了与他在一起，我可以做任何事情，比你付出得更多——”

    话音甫落，舒歌一巴掌摔在她脸上：

    “这一耳光，是为了过去被你蒙骗的我打的。”

    还没等舒倾舞回神，又一巴掌摔在她另一边脸颊：

    “这一耳光，是为了你对我做过的所有事打的。”

    接着，最后一巴掌甩过去：

    “这一耳光，是免费让你清醒一下。爱一个人，不是比谁付出的多，更不是比谁做的恶心事更多。”

    连着三耳光，让舒倾舞连退了好几步。

