    “哈哈哈！”

    鱼玄机死死的盯着他，讥笑道，“不错，你跟寻常的蝼蚁不一样，虽然我不知你到底得到了什么样的传承，不过，我到是很期待你活下去的样子，你让我越来越感兴趣了，我会让你活下来，让你体会到那种拼了性命，也触摸不到我衣角的极限！”

    “老毒妇，你给我去死！”

    易阡陌身上五大灵力同时爆发，在他的周身，形成了刺眼的五色辉光，他身形一闪，来到门口。

    “轰！”

    他抬手按了下去，磅礴的灵力，自他的手中涌出，灌入到地面的阵纹之中，那平整的地面，泥土在灵力的爆发下，全部化为齑粉。

    “五行灵力，你是怎么可能修成五行金丹，你明明只有火灵根！”

    鱼玄机怔怔的看着他，有些出乎意料，“难道，真的是传说中的隐灵根？”

    附身于鱼幼薇的身体中，她自然知道易阡陌崛起的经历，但无论易阡陌走到何等地步，在鱼玄机看来，都不过是一只蝼蚁。

    所以她说，可以再杀他一次，因为对于她这位无上道盟的传承者来说，这个世界太小，小的她不屑一顾。

    给易阡陌营造出那个美梦，真的只是因为无聊，打发时间而已。

    但她很快便平静下来，身形一闪，返回了道观的中央位置，同样抬手一按，地面立时发出“嗡”的一声，整个山峰，地动山摇。

    如果仅仅是凭借易阡陌的力量，自然是不可能撼动她，但易阡陌利用的是这阵纹的力量，而阵纹的布置者，是与她一个级别的存在。

    一旦让易阡陌引动了全部的阵纹，她还真有可能，重新被镇压回那座古塔当中。

    届时，易阡陌返回古塔中，镇压了她的分身，到时候她的本体，将拿易阡陌一点办法都没有。

    以易阡陌的实力，固然是催动不了全部的阵法，但催动眼前这道观的总枢纽，却还是轻而易举的。

    而最让她难受的是，那把钥匙，就是整个大阵的枢纽，里面有那人的印记，没有钥匙，她根本无法脱困。

    随着五行灵力的涌入，阵法亮起了光，但同一时间，她身上的灵力，也进入了阵法当中。

    这毕竟是残缺的阵法，没有了那张符箓，已经不算完整了！

    “轰！”

    两股灵力进入了阵法中，双方开始胶着了起来，而易阡陌的脸上，冒出了细汗，他的灵力在撞击到对方的灵力之后，便开始停止不前！

    “嗡嗡嗡！”

    这座山仿佛要崩塌一般，微微震动了起来，阵纹坚固，在两股灵力的对抗中，都没有丝毫破损的迹象。

    “你太弱了！”

    鱼玄机一只手，按在阵眼中，平静的说道，“即便我被封印多年，力量已经不足全盛时期的万分之一，在我面前，你依然只是蝼蚁！”

    说话间，鱼玄机的手中忽然涌出一股，比此前磅礴石碑的力量，易阡陌当即一口逆血喷出，他的灵力瞬间被击退回来。

    眼看着就要脱离阵法，就在这时，在他的胸口，忽然一道白光闪过，出现在了阵法当中，正是老白！

    “啾啾！”

    老白的嘴里，发出一声刺耳的怒吼，身上爆发出散发出刺眼的白光，一股恐怖的灵力，涌入到阵法中，稳住了易阡陌的溃败之势！

    “谛听！”

    刺眼的白光过后，一头身高八丈的巨兽，立在了易阡陌面前。

    它一身白色修长的毛发，如同祥云一般，利爪钳住地面的阵纹，头顶长着一只银白色的独角，两只如铜铃一般的眼睛，发出湛蓝色的光。

    但最引人注目的还是它那威严的眉宇之间，一只淡紫色的眼睛，这只眼睛发出的光，与寻常的目光不一样，这目光仿佛可以穿透一切，洞察人心！

    而当这只眼睛俯视着眼前的鱼玄机时，鱼玄机立时感觉到浑身颤抖，仿佛心中有什么秘密被洞穿了。

    看着眼前这巨兽，易阡陌不由生出了几分幻觉，这还是他认识的那个，看着毛茸茸，人畜无害的老白？

    “该死的谛听，你竟然认一蝼蚁为主！”

    鱼玄机那张美丽的脸蛋，此刻有些扭曲。

    “蠢物！”

    老白口吐人言，语气极尽鄙视之意。

    “噗！”

    鱼玄机一口逆血喷出，脸色苍白至极，“你以为这样，这样就能够战胜我？你也太自以为是了！”

    鱼玄机缓缓起身，她的身上，忽然亮起了刺眼的光华，这些光华形成了一个个古老的阵纹，像是符箓一般，连成一片。

    她身体缓缓的开始长大，瞳孔从黑色，忽然间变成了紫色，目光与老白对视在一起，道：“到底谁才是蠢物！”

    “苍穹之体！”

    老白皱起了眉头，“你竟然是古之苍穹一族！不对……”

    “原来这世间，也有你看不透的东西！”鱼玄机平静的说道。

    “砰！”

    她猛的往地面一踏，震动的波纹，让老白直接退后了三步，而后身体竟被一股可怕的压力压制住，而动弹不得。

    “过来吧！”

    鱼玄机一招手，易阡陌忽然感觉自己被一股大力抓住，落在了鱼玄机的手中，“你不是要让我生不如死吗？可惜，你没这个本事，蝼蚁终究只是蝼蚁！”

    “我成全你！！！”

    被扼住的易阡陌，眼中全是杀气，不但没有丝毫畏惧，反而露出了几分得逞之意！

    “嗤嗤嗤！”

    他身上的灵力，在一瞬间全部被剑丸抽干，这是五大金丹形成后，第一次使用剑丸的力量。

    而在此前，他战四大仙门的修士，也只是五大金丹合力，并未动用剑丸，展开混元剑体。

    伴随着剑丸抽干了他身体内全部的灵力，随之而来，一股磅礴的剑气，从易阡陌的身体中涌出。

    刺耳的轰鸣声，伴随着刺眼的白光，一瞬间照亮了整个秘境，鱼玄机震撼的看着眼前这一幕，有些不敢相信。

    他脖颈上涌出的剑气，搅的鱼玄机满手是血，不得不松开：“这是什么剑气，竟然可以破我的苍穹之体！”

    “五行归一，天道剑气！”

    易阡陌抬手一招，雷池剑落入她的手中，“什么狗屁苍穹之体，今日老子把你剁成肉泥！”

    “天之道，损有余，而补不足！”

    恐怖的剑势汇聚于雷池剑上，易阡陌纵身一跃，挥舞着雷池剑，一剑斩下！

    磅礴的剑气，如洪水一般，喷涌而下，鱼玄机呆呆的看着眼前这一幕，根本没有反应的机会，便被一剑，直接斩成了两半！

    狂暴的剑气涌入她的身体，她的身体像是撑起来的皮球，出现了无数白色裂纹！

    “轰”

    伴随着一声巨响，那身体瞬间炸裂开来，秘境中立时下去了恐怖的血雨，易阡陌整个都被染成了血人。

