    余阳七中进攻，秦昊持球来到前场，庄明扑上来，秦昊打了个手势，示意队友们拉开，给他单打庄明。

    看这情形，庄明暗自冷笑，死死盯着秦昊的肩膀，留意他的动作，他还就不信了，就真的防不住秦昊？

    秦昊行动，连续的交叉步，然后猛然压低重心，左肩下沉，庄明心头一跳，刚准备往右移动，忽然灵光一闪：“不对，不是要突破，他是要投篮。这些都是假动作，他要投三分。”

    果然，秦昊没有突破，都是假动作。

    只见他忽然往后撤了一步，将篮球抓住跳起，在三分线外出手......

    “我猜对了。”庄明心头暗喜，我承认，我有赌的成分，可是我赌对了，秦昊的确是投篮，不是突破，我赢了。

    庄明拼尽全力跳起，右手举起，封向篮球。

    这次他没有被秦昊的假动作骗到，在第一时间就起跳封盖，他有信心，绝对能封盖下来。

    “什么？”

    然而，庄明忽然一愣，只见原本应该封到的篮球正离他远去，秦昊身体后仰，和篮球一起往后倒去。

    这是后仰三分！

    “该死。”本以为这个球绝对能封盖秦昊，可没想到秦昊竟然是后仰三分，让他的封盖落了空，庄明懊恼，“哼，算你运气好，不过这样的三分后仰难度太大，你进不了的。”

    可下一刻，唰的一声传来，庄明表情僵硬，像是忽然被电了一下，整个人愣在了原地。

    这球......竟然进了！

    “嚯，这三分竟然也进了！”

    “后仰三分，啧啧，难度这么大竟然也能投进，今天这个秦昊的三分球真的很恐怖啊。”

    “感觉庄明对上他完全占不到便宜......”

    又是一个三分球，还是个后仰三分，难度非常大，观众席上尽管都是肆元八中的球迷，但此刻也不得不承认秦昊很厉害。

    一些人为庄明担心，以往的肆元八中王牌球员总是无往不利，无可匹敌，但今天似乎情况有些不妙。

    肆元八中进攻。

    三分线上，秦昊看着庄明，道：“我们的对决还没有结束，来吧，没剩多少时间了，让我们分出个胜负。”

    庄明皱眉，审视秦昊，他怀疑秦昊又是在套路自己，不过仔细观察并没有看出异样，何况刚才秦昊就已经投了一个三分，而且是迎着他出手，自己没有理由不做出回应，还以颜色。

    “好。”庄明点头，“如你所愿，就让我们继续之前的对决，比三分我还没有输过。”

    “来吧。”秦昊低吼，表情无比凝重。

    不过这次庄明学聪明了，没有傻傻的让队友拉开，自己和秦昊一对一单挑，虽说是两人之间的对决，但也没必要单挑。他要了个挡拆，趁机甩开秦昊，移动到左侧，一个后撤，三分出手。

    砰！

    这次没能投进。

    秦昊嘴角上扬，露出一抹笑意，虽说这次庄明学聪明了，没有直接单打，可这难道就没有被他套路？

    不论庄明是直接单打，又或是借挡拆之后出手，甚至不管他这个球是没投进还是投进了，只要他答应和秦昊继续对决，就已经被秦昊套路了。

    之后的几分钟时间，庄明和秦昊延续了之前没有分出胜负的三分对决，秦昊投了一个，庄明立马就要还以颜色。

    两人你一个，我一个，都有投进和没投进的时候，不过总的来说却是秦昊的命中率更高一些。

    几分钟时间里庄明5投2中，进了两个，而秦昊同样出手了5次，但进了3个。

    而不知不觉间，余阳七中已经追上了比分。

    “嘟......”

    肆元八中请求暂停。

    陈洛眉头紧皱，庄明和秦昊的对决，庄明落入了下风。

    之前第一节庄明被秦昊撩拨的情绪不对，陈洛为什么立马就把庄明换下，对他那么严厉？因为庄明是球队的王牌，他代表的不只是他自己，若是他出现问题，影响的是整个球队。

    第一节庄明失去冷静会影响整个球队，如今庄明在和秦昊的三分对决中落入下风，同样会影响到球队。

    “两人都是出手5次，庄明进了两个，秦昊进了三个，若是反过来，庄明进了三个，秦昊进了两个，那么我们现在依然是领先。可惜......”陈洛心头一叹，他其实并不反对庄明这种打法。

    毕竟这几分钟庄明并不是和第一节那样拿到球就单干，他这几分钟打得其实很冷静，跑战术，等机会，而且是选择自己最擅长的三分出手，每一次出手都可以说是合理的，没有问题。

    只要是合理的进攻，合理的出手，他并不反对庄明掌控更多地出手权，因为他对庄明的实力有信心。

    可是......庄明遇到了秦昊。

    “秦昊，没想到你的三分球这么厉害。”陈洛看向秦昊，眸光幽幽，虽然不爽，但也不得不承认秦昊的出色。

    这边。

    队友们纷纷和秦昊击掌，王成宇啧啧称奇的道：“秦昊，你今天这三分球简直无敌了，太准了。有什么诀窍吗，教教我怎么样？怎么能投的这么准？”

    王成宇在余阳七中打的位置是小前锋，能防守，也有空切，但主要得分手段其实是投三分，只不过命中率不上不下，不是很稳定。

    看到秦昊如此高的命中率，王成宇心头那叫一个羡慕，若是自己也能有这样的三人命中率，那就牛掰了。

    “呵呵。”秦昊笑道：“这能有什么诀窍，不过是多练，狠练，练到自己想吐为止。”

    “呃......”王成宇无语，一脸的纠结，真要把自己练吐才行？

    其实秦昊也没骗他，多练，狠练是真的，不过练到吐倒是没那个必要，秦昊之所以这么准，也不是因为在赛前把自己给练吐了的原因，而是因为就在来闽省之前的那个晚上，他迈过了那个“临界点”，三分能力有了一个大的提升。

    江枫靠拢过来，问道：“你之前说要用肆元八中最擅长的东西去击败他们，指的就是这个？”

    秦昊笑道：“是，但不完全是。”

