    “滴答，滴答，滴答……”

    东辰，郭逸的宿舍内。

    此时，郭逸正靠在床上，安安静静地拿着平板看着小说。

    而在他的书桌处，拉克丝正微皱着眉头，仔细地看着纸质的文档与手边平板上的电子档。

    两人虽然同处一室，但是各自干着各自的事，互相不打扰。

    很安静，同时也非常自然。

    妥妥的老夫老妻同处一室的画面。

    “……啪。”

    良久之后，拉克丝重重地拍了一下文档，气势十足且一脸凝重地走到郭逸的面前，然后低下了头……

    “我去，疼……”

    郭逸一脸苦笑地看着咬在他肩膀上的拉克丝，无语地说道：“拉妖，这风格不像你啊。”

    “哼。”

    拉克丝松开了嘴，然后和郭逸皱了皱鼻子，冷哼了一下：“我连红印都没咬出来，你疼什么？”

    说完，拉克丝就一脸低落地看着郭逸：“你和我在一起，是不是为了在你团队中，有一名负责政治交流的女性……

    同时，是不是我是代表《高达seed》的世界，留在你身边的女人……

    你……

    和我说实话！”

    拉克丝看完郭逸和几个世界的真实且详细的资料后，第一个反应不是怪郭逸和她隐瞒了那些信息，而是，担忧郭逸和她之间的感情问题。

    拉克丝不介意政治联姻。

    但是，很介意的是……

    或者担忧的是，她和郭逸这几年的感情，全是假的！

    这一切的一切，都是郭逸表演出来的假象！

    如果是那样的话……

    拉克丝都不知道该怎么面对郭逸，更不知道接来下该怎么办。

    “……”

    郭逸看见拉克丝的表情后，就明白了她担忧的是什么。

    他和拉克丝相处了这些年，虽然达不到心有灵犀的地步。

    但是，拉克丝一些很明显的想法，他还是能看出来的。

    所以，郭逸直接把平板丢到了一边，然后一把把拉克丝拉倒在床上……

    解释不如行动！

    没什么事是不能在床上“打一架”解决不了的。

    如果有，只能说次数和时间不够……

    当然，更重要的前提是，双方在心里都有对方的存在，并不是真的翻脸生气。

    至于性别和人数的话……

    男男，女女，男女男，女男女什么的，有时间另说。

    “我想不到，居然会有这么神奇的事情发生在我身边。

    居然会有这么神奇的人，出现在我的生活中。”

    几番激烈的鼓掌之后，拉克丝一脸红润，懒散地靠在郭逸胸前，幽幽地说道：“更想不到，你居然会赖在我心里不走……”

    说到这，拉克丝看着郭逸娇羞道：“你就是一个无赖！”

    “我很单纯的好吧，怎么无赖了？”

    “你单纯馋我身子还是馋我的政治能力？

    亦或者，两个都馋？”

    “你猜……”

    “……”

    “老来那的事……”

    郭逸和拉克丝打闹了一下，然后和拉克丝对视着，担忧地问道：“数十亿的人……

    你怎么看我？”

    拉克丝看的资料，是完全版的资料。

    里面，可是涉及到老来一统的事。

    那事，可是一次性灭掉了数十亿的人！

    郭逸真的很担心拉克丝因为那事，而和他分道扬镳。

    甚至，对他，对老卫他们，仇视了起来。

    道不同不相为谋，志不同不相为友，这可不是说笑的。

    “噗嗤～”

    拉克丝看着一脸担心地看着她的郭逸，忍不住露出了一个甜美的笑容，眯着眼笑道：“这几年，我从东亚的文化中，学到了一句话：嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。

    还有一个词：夫唱妇随。

    而且，站在老卫他们的角度，我能理解。

    至于你……

    你不是常说问心无愧，万事皆可吗？”

    “呼～”

    郭逸松了一口气，看着拉克丝笑道：“我这不是担心你这个“唱响和平之歌的歌姬”嘛！”

    “……我要和平，是因为战争会牵扯到我。”

    拉克丝犹豫了一下，幽幽地解释道：“我的身份，注定了我一定会被牵扯进去。

    既然如此，我只能为了我自己而努力了。”

    顿了顿，拉克丝苦笑道：“如果我不是P.L.A.N.T最高议长的女儿，如果我父亲只是普通平民，或许我不会走到你资料中的那一步……

     P.L.A.N.T的女王，呵～

    出生在那样的家庭，出生在那样的环境下，我无法不那样做……”

    “人在江湖飘，哪能不挨刀。”

    郭逸叹了口气，微微抱紧了拉克丝，感叹道：“有时候，有些事，真的不是我们想怎么做就能怎么做！”

    顿了顿，郭逸笑道：“算了，不考虑这些事了。

    过好当下，问心无愧，其他的事，见一步走一步吧。”

    “嘻嘻～”

    拉克丝听见郭逸又是这样说，忍不住笑问道：“你到底几时把“问心无愧”当成你的口头禅的？”

    “或许，是在那小岛上的时候吧……”

    郭逸幽幽地说了一句，随后看着拉克丝笑道：“今天没人打扰我们，我们继续吧！”

    “讨厌，你进错地方啦……”

    “……”

    隔日。

    郭逸和容光焕发的拉克丝来到了老来的办公室。

    “呦呵，两口子终于舍得出门啦？”

    行者看见携手同来的郭逸和拉克丝，调侃道：“看来不需要我们说话了，你自己就说（shui）服拉克丝了。”

    “行者，为什么自从你给吕良治好后，就越来越不着调了？”

    郭逸抽搐了下嘴角，一脸鄙夷地看着行者：“你这嘴脸，对得起你候补阁老的身份吗？

    而且，你还是负责暗战系的候补阁老……

    我觉得，文化系的候补阁老才符合你的气质，够八卦。”

    “咋滴，候补阁老就没七情六欲，不用吃喝拉撒了？”

    行者反鄙夷地瞪了一眼郭逸，乐呵呵地说道：“在外面要端着。

    但是，现在既不是工作时间，又不是在外面，我端着不累吗？”

    “老卫，你不管管你的接班人？”

    郭逸给行者怼的无话可说，只能看向了老卫：“你不考虑换个接班人？”

    “你还不了解他吗？”

    一旁的老卫放下了茶杯，瞪了一眼行者，然后和郭逸苦笑道：“说真的，我还是喜欢残废的他。

    够安静。

    可惜，他现在有手有脚了，我这老胳膊老腿的，看不住他。”

    “果然有叫错的名字，没叫错的外号……

    对了，老卫，你的代号是什么？

    我还挺好奇的。”

    “你确定想知道？”

    “我也想知道……”

    “老来，老席，你们凑什么热闹……”

    “害，说一下呗……”

    “……”

    “好了，我们说正事吧。”

    郭逸和老卫他们喜怒笑骂了一阵后，老卫看见拉克丝彻底放松下来了，就中止了闲聊，正色道：“老席，情况如何？”

    老卫他们之所以和郭逸喜怒笑骂，就是因为拉克丝太过紧张了。

    所以，众人就用这种方式让她放松下来，同时，也算是和她表一个态……

    郭逸和他们的关系，比纸上形容的还要更加亲密！

    而现在，拉克丝已经平复下来了，那大家就是时候说正事了……

    东辰，《一人》，要怎么样一统！

