    对于士兵守则，这些弟兄纵然不认识字，可是认的字不算少，特别是那些学生兵，他们可是有事没事的就给他们念，总共二十六条，几个星期的时间，足以让他们都记下来，虽然不一定能背下来。

    都在嘲弄美国人所谓的士兵守则，冯锷也不阻止，既然说起了这个话题，就这样让弟兄们发发牢骚也好。

    “你们都只看到了这些吗？”

    冯锷摇着头，这些弟兄还是没明白美国人的士兵守则为什么会写这些；每一个美国人，从南北战争开始，一旦从军，就立下了为国牺牲的誓言，在军官的命令下，他们并不缺乏勇敢的心。

    美国国内能走上战场的年轻人并不多，但是他们依靠他们的工业实力非常强大，各种武器装备多得数不胜数，哪怕是航空母舰，他们也可以像下饺子一样的不停下海，能用炮弹和武器解决的战争在他们看来从来不是问题，他们在乎的是少死点人。

    在美国人的心中，武器装备可以很快的造出来，但是如果士兵牺牲了，从无到有，那需要二十年的成长期。

    “其实，美国人的这些守则，知道他们历史的都明白，这对于美国的士兵来说，这就是最正确的；其实对于我们来说，这些守则也并非没有好处，你们仔细看看，这对于突击队来说，规避了很多问题，至少我们在明知不可为的时候，可以光明正大的撤退；而作为突击队的一员，你们更好牢记，在战场上，只要阵地没有被突破的危险，活下来，才有可能继续战斗……”

    冯锷开始从另一个方面解读这个士兵守则。

    “好了，时间不早了，都回去休息吧！”

    “对了，考核延后了，三天后进行，这三天，是让我们修整的，半天体能训练，如果有兴趣的，晚饭后，我们继续在这里坐坐，弟兄们已经很久没这么聊天了。”

    冯锷看了看时间，夜已经很深了，主动结束了这次谈话，尽管现在这些军官们都在兴头上，都希望冯锷再多说一点，可是冯锷知道，很多东西不能着急。

    冯锷今天晚上把他们现在为什么而战的问题解决了，也说明了，接受美国人命令，他们以后在战场的风险不会那么大，至少没人再要求他们死战了。

    同样的，冯锷也知道，这些人心中淤积的问题很多，要给他们点时间，让他们并不聪明的脑袋自己去思考，然后在解答他们冒出来的问题，这样，他才能重新获得弟兄们的信任。

    第二天晚上，不用冯锷通知，在这里等着他的人变多了，除了军官之外，还有很多想知道答案的老兵在里面。

    “团长，当初我们不愿意来，你承诺我们到第五军的，你为什么欺骗我们？”

    冯锷刚刚站定，还没来得及开口，一个突兀的声音响起，直接质问冯锷，其实这些弟兄在战场上生死与共，在乎的还是背叛，他们最接受不了的，还是一直带着他们拼命的大哥欺骗了他们，让他们失去了战斗下去的勇气。

    “其实这个问题我不想说，但是你们既然问到了这个，那我就说说；不管你们信不信，我都不会再说第二次。”

    冯锷长出了一口气，他还是要面对这个问题，尽管他不想拿出来说，因为这里面涉及的长官是他一直尊敬的人，哪怕是被他阴了，可是他在抗日战场上的表现仍然值得冯锷尊敬。

    “我们抵达昆明的时候，綦江出来的子弟兵还有多少，两千两百多人吧！加上在腊戍跟着我们一起战斗的那些弟兄，他们剩下了三百多人；这些人，在所有军官的眼中，都是老兵，不管他们来自哪里。”

    冯锷回想着，其实在昆明的时候，他就一直很纳闷，为什么其他部队的老兵不用返回原部队，特别是在各部都返回国内的情况下；直到现在，他终于有点明白为什么了，或许当初杜长官本来就没打算还这些人，他的想法是直接把冯锷所部整编成新编师，划归第五军建制；又或者说把他们补充进200师，快速恢复200师的战斗力；不管杜长官怎么想的，他们那个时候就被当做一个整体对待。

    在抗日战场上，中国什么都缺，相对于武器装备，每个部队，最缺的就是老兵，那些可以当做基干的老兵对于部队的帮助不是武器弹药能解决的。

    冯锷对于自己被化进哪一个部队并没有什么想法，只要是打鬼子，在他的心中，长官是谁并不重要；可是他没想到的是，美国人横插了一手。

    “大家都应该知道，每一个经历了几次血战的老兵对于各个部队意味着什么，那是比机枪更重要的存在；美国人要求一支三千人的老兵来组建突击队，没有那个部队愿意抽调他们的骨干；而我们新29师的番号已经被撤销，上面没有人帮我们说话，我们的命运只能等待军政部的判决。”

    冯锷低声述说着。

    “杜长官确实找过我，说愿意帮我说情，让我留在第五军，就是那天我征求大家意见的时候，也就是那个早上！”

    “从十六补训处开始，大家一直跟着我训练，从重庆到缅甸，再从缅甸到昆明，原始丛林里面那么艰难的路程，弟兄们手拉着手一起走了出来，我从来没有想过要放弃大家；所以我以为是我们大家一起留下来，留在第五军。”

    “军政部的命令是把我们一起打包送到印度，这样又满足了美国人的要求，又不用费劲的从各部队抽调老兵，而且那些部队并不一定会抽调真正的老兵给美国人；美国人是拿那条空中航线做交换的，如果不能让美国人满意，他们就不会那么痛快的给那么多物资，也不会每天冒着坠落的风险飞向中国。”

    “你们觉得我留在第五军，第五军会从那里抽调两千多老兵出来？96师还是200师？或者是他们的直属部队？”

    “第五军在缅甸战场上损失有多大你们很清楚，回来了多少弟兄你们都清楚，你们觉得大家会一起留下吗？”

    冯锷说到这里，自觉的停了下来，随着他的话语声，所有的弟兄们都陷入了沉思。

