    新手营地之中乱哄哄的，人声嘈杂，还带着机械的轰鸣、战兽的吼叫、伤者的哀嚎、敌者的咒骂和叮叮当当的敲击声。

    没办法，幸存的新手和成熟战士，以及跟着两波成员到来的各族成员，现在基本上都降落在了这个星球上，并且集中到了新手营地之中，不仅填补了损失的那些数量，更是直接超出了不少，想要这里安静，那压根就不可能。

    星眼族在阿斯兰的带领下自然也来了，因为怕出事，基本上除了必须要控制飞行器的一些人外都下到了星球上，人数超过了三十人！

    据说，还有一艘星眼族的大型飞行器正在赶来，上面，有超过一千星眼族的战士。

    叶钟鸣已经能够站起了，但估计想要恢复到最佳状态，还需要两天的时间，这已经是星眼族暂时能够拿出来的最好的药物了。

    其他人，哪怕是袍白，经过了治疗也要在某些医疗舱中躺上一个礼拜才能出来走走路。

    阿斯兰看着安静坐在那里的叶钟鸣，有种恍然的感觉。

    一个获得了如此大成绩，即将要面临想象不到奖励的人，是怎么做到如此平静的？

    难道，他没有一丝激动和兴奋？他一点都没有想过，他的未来，会发生什么样的剧变吗？

    是的，叶钟鸣，新手第一，星眼族，总分第一。

    这要得益于叶钟鸣最后时刻的那场‘分身练功夫’，那让他在击杀数量上超过了之前有丝海光阵帮忙的界苏，积分上自然也超过了许多，加上袍白芥奎这两个星眼族幸存者的，总分同样第一。

    之前定下的目标仅仅是前五十名，可现在，叶钟鸣在这场奖励最为丰厚的新手战场中获得不能够再好的成绩，阿斯兰觉得，宇宙万族的奖励是定好的还好说，可是族里呢，要给他什么样的奖励，才能够安抚这个男人，让他心甘情愿的留在星眼族这个小族里？

    阿斯兰突然觉得，如果这个人仅仅是完成了族里定下的目标，或许要好办许多吧。

    幸好，袍白去了。

    阿斯兰知道，如果叶钟鸣最后选择留在了星眼族，那么袍白的这次舍身相陪，一定是重要的原因。

    或许，是最重要的原因。

    知道自己人轻言微，阿斯兰还是决定和叶钟鸣向这方面渗透一下，哪怕摸摸底也好。

    “你现在的积分几十万，必须要在商店中花出去，有什么想法吗？”

    之所以说是商店而不是新手商店，是因为在新手战场结束后，新手商店进行了一次升级，增加了里面商品的种类和数量，供幸存下来的人消费，这也是积分除了用来排名外的作用。

    阿斯兰这么问，是有技巧的，这么多的积分，估计会把商店的三分之一甚至更多搬空，一个人去占这么多好处，还是和大家甚至是星眼族分享，可以在一定程度上考量叶钟鸣最后的决定，哪怕不能完全肯定，至少也可以看出这个人的心性如何。

    叶钟鸣似笑非笑的看了阿斯兰一眼，心思通透的他准确抓住了阿斯兰这个问题后面带着的试探意味。

    “看情况。”

    阿斯兰差点没被这简单到敷衍的三字回答给噎过去。

    “如果，我是说如果，让你现在去花掉这些积分，你都想买什么？”

    “没想好。”

    “只是如果……”

    “商店有什么都不知道，我怎么说。”

    阿斯兰脸彻底黑了，还想说些什么，但实在是气不过，转身气呼呼的走了。

    倒是临走前的一句话，让叶钟鸣一愣。

    “成鎏金令长正在来的路上。”

    成鎏金，黄金令长？星眼族的五大高手之一？

    这个人来接自己？叶钟鸣的第一反应是来看袍白的，毕竟两位令长那是打架打出来的关系。但马上他就否决了这种猜测。

    或许成鎏金对外用这种理由来解释他的到来，可实际上，他一定是为了自己来的。

    只要叶钟鸣手中的奖励没有变成星眼族兴旺的根基，那么他们一定会尽可能的把叶钟鸣掌握在手中。

    就是这种掌握是‘硬性’的还是‘软性’的，叶钟鸣现在自己也没有什么底，以他的性格，他不得不防范这一方面。

    这也直接影响云顶之王会如何去花那些海量的积分。

    叶钟鸣去了看了看合，长虚水族的人也在这里，他们同样获得了很好的排名，总分位于前十之内，可是他们牺牲了一个族人，对人口本就不多的他们来说，这个打击有点大。

    毕竟，他们身份自由的族人很少，少一个可能就少了百分之几，甚至是几十分几。

    对于他们选择了和星眼族呆在一起，叶钟鸣真的很满意，他知道，这是合的功劳，是这个被整个长虚水族视为希望的女人的建议。

    叶钟鸣觉得有必要和这个女人谈一谈，这对他的重要性，甚至大于星眼族对云顶之王的需求。

    没办法，叶钟鸣怕死，他现在勉强能够在高手如云的宇宙万族中站稳脚跟的几个能力，都是那种‘过把瘾就死的’，他需要有人在后面给他加个乌龟壳……

    还有，有多少个长虚水族人，乌龟壳的强度就增加多少，一想到以后和谁打架霸气的一挥手，让对方先打一分钟，叶钟鸣就觉得自己感到了低俗的、没品的却能让敌人咬牙切齿的爽。

    对于叶钟鸣伤没好利索，并且撇开星眼族的人后来找自己，合都明白，没等叶钟鸣开口，她先说道：“我是最看好在新手战场中那个计划的，你信吗？”

    叶钟鸣想了下，点点头。

    这种看好，其实和需求挂钩，现在的长虚水族，是最需要改变情况的种族，他们在某种程度上比星眼族面临的危机还要=大，否则但凡有一点能够坚持下去的可能，他们也不会把合在现在这个阶段推出来，那等同于把一块肉，放在了那些觊觎他们种族的存在面前的餐盘中，等着人家来吃。

    合获得好的名次还好，可能获得一定程度自由选择的权利，一旦不好，那长虚水族就彻底失去了希望。

    现在，有人有一个大胆甚至是叛逆的计划，成功几率极其渺茫，但合和长虚水族都愿意赌。

    更何况，通过一次新手战场，合对面前这个男人，充满了信任和信心。

    她看到了一丝不明朗的未来，她说服了数量不多的自由族人。

    她做出的决定，远比叶钟鸣预想的疯狂。

