
M18A1“阔刀”反步兵地雷强不强？

当然强！

在1.5磅C4炸药的推动下，700粒钢珠对前方50米，60度扇形，2~2.4米高空间，所形成杀伤范围，绝对是步兵的噩梦。

而叶萧这个保温杯诡雷，绝对是比M18A1“阔刀”反步兵地雷，更加恐怖的存在。

三百六十度无死角、无差别火力覆盖，不管你是站着的、趴着的、跪着的、躺着的，全都是会受到保温杯诡雷的“关照”。

原本保温杯这个东西，绝对是枸杞、西洋参、玛咖、西洋参、五味子、三七、当归这种东西的绝佳拍档，养生人士不离手的物品；可是到了叶萧手里，却愣是把它变成了一个大杀器。

为了确保保温效果，这个保温杯在金属外壳之下，还有一层金属内壁，而在保温杯中塑胶炸药被引爆的情况下，保温杯的两层金属外壳瞬间碎裂成堪比手雷破片一样的存在，配合着保温杯中的细钢珠和细铁钉，对房间中的五名U国反政府武装人员造成了致命的杀伤。

尤其是在房间这样相对封闭的空间中，这种杀伤力更是会被变相的放大！

跌坐在墙脚边的一名U国反政府武装人员的脖子，被一块炸碎的保温杯碎片给划开，在他脖子左侧，可以看到一个皮肉外翻，深可见颈骨的伤口。

这名U国反政府武装人员的左侧颈动脉完全断裂，他身前的地面，身侧的墙壁，全都是喷射状的血迹，至于身上那件四色丛林迷彩服也已经是被血给染红。

至于其他四名U国反政府武装人员同样也是凄惨无比，身上、脸上、手上、腿上，不是细钢珠击中，就是被细铁钉穿入。当然，也有被横向旋转着飞过的细铁钉，在身上划拉出细长伤口的。

这个时候，也不需要去管伤口是什么形状的，不管是长的、短的、宽的、窄的、方的还是圆的，到了房间里这五个U国反政府武装人员身上，也都已经看不清楚伤口的形状。

五个U国反政府武装人员全都是被炸得血肉模糊，估计连他们的妈都认不出现在这样子的他们。

“一杯鸡血引发的血案啊。”

叶萧看了眼七横八竖倒在对面房间中的五名U国反政府武装人员，“啧啧”了两声，对着自己头顶指了指，跟宋修两个人往废墟楼的三层走去。

叶萧没有进房间去察看情况，叶萧对自己的保温杯诡雷非常有自信，除非是神仙，不然绝对不可能还会有生存的可能性。

抵近废墟楼三层，确认安全后，叶萧平据着HK416A7自动步枪，快速向窗口靠近，而宋修则是背对着叶萧，守住楼梯口，防止被人从背后偷袭。

……

在五名U国反政府武装人员进入叶萧和宋修所在的废墟楼时，马路另一侧的一栋废墟楼。

这栋废墟楼过去是一家健身中心。

原本这栋废墟楼的五层全都是同一家健身中心，可是现在这家健身中心已经是毁于一旦。

哑铃、杠铃片、破裂的瑜伽球……

在废墟中，混杂着那些被留在健身中心的健身器械。

尽管现在的U国因为饱受战乱的关系，变得满目疮痍，可是在过去，U国曾经也有过属于它的荣光和繁荣。

U国毗邻科威特，也有着丰富的石油资源。石油出口带来的外汇收入，让U国的经济得到了飞快的提升。

有人的地方就有江湖，有利益的地方就有纷争。

U国很好的诠释了“匹夫无罪怀璧其罪”，丰富的石油资源，终究是为U国带来了战乱和灾难。

健身中心二楼，何子铭停下脚步，对龙婧芸和唐风说道，“你们上楼，我先留下。”

“小心！”

龙婧芸对着何子铭叮嘱了一句，跟唐风两个人往健身中心楼上跑去。

“自由猎杀吗？”

何子铭嘴角不自觉的向上扬起，说道：“我喜欢成为猎人的感觉。”

何子铭伸手从固定在战术背囊外的弓箭袋中，取出一副折叠起来复合弓，手腕一抖，将复合弓打开。

这把复合弓的强度足有三石，正常情况下，何子铭依靠自己的臂力，是绝对不可能将三石强度的弓给拉开，不过在复合弓上四个电磁绞盘的辅助下，何子铭并不需要花费很大的力气，就能将弓弦拉开。

将折叠的复合弓打开后，何子铭也是启动了自己身上的光学迷彩系统，他的身体，还有背后的装备包、以及手中的复合弓一起在原地消失。

唯一还显露出来的，只有何子铭身后装备包侧边箭袋中的弩箭。

不是不能在弩箭上使用光学迷彩系统，而是没有必要这么去做。弩箭是用来“狩猎”的，而且射出去的弩箭，未必全都可以被收回，如果在弩箭上使用了光学迷彩系统，而弩箭在使用后无法被回收，光学迷彩系统就有可能会被曝光。

健身中心的二楼过去是拳击场馆，场馆中，还有几个拳击沙袋立在废墟中，而这几个立在废墟中的拳击沙袋，成为了何子铭躲藏的掩体。

健身中心废墟楼外，头上包着一块红白格子阿拉伯方巾、手中握着AK-74S突击步枪，这支朝“暗焱”战略行动组进行炮击的U国反政府武装小队队长加麦尔，对着健身中心废墟楼挥了两下手指，六名U国反政府武装人员进入到健身中心废墟楼中，进行搜查。

而加麦尔自己，则是带着剩余的四名U国反政府武装人员，去旁边其他的建筑中搜索。

马路左侧的废墟楼中传来的激烈枪声，令得加麦尔停下了脚步，加麦尔拿起插在自己携行具侧边小袋中的对讲机，对着进入马路左侧楼房中的小队队员，问道：“你们那边什么情况？”

“嗞啦！”

加麦尔手中的对讲机发出一声电流声后，传来马路左侧废墟楼中U国反政府武装人员略显轻松的回答，“他们有人受了伤，我们找到了他们躲藏的位置，并且将他们击毙，我想……我们可以向西伦科特将军领取至少60000美金的赏金。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49656791"  chaptername="第903章  化身猎手">加入书签</a>
</div>
