    4月8日，晚，十九点。

    场馆内人山人海。

    两支常规赛十八连胜的队伍相互碰撞，光是这一噱头就足够引起大半玩家的关注了。

    解说席上，娃娃和米勒已经做好了准备，当导播的镜头切过来时，两人招牌式的开场白也随之在场馆中响起。

    “欢迎收看英雄联盟2018职业联赛LPL春季赛的收官之战，大家好我是娃娃。”

    “大家好我是米勒。”

    “刚刚京东和TOP之间的对决已经在首都的京东主场结束了，京东以2比0稳稳的战胜了TOP，拿到了他们春季赛的第十胜，同时京东位列B组第四，成功挺进了季后赛。”

    米勒看着自己手中的卡片，笑着说道：“其实就算这场不打，目前双方的季后赛形势也非常明了的，A组积分前四的队伍分别是第一名的EDG。”

    “第二名的Snake、第三名的BLG、第四名的WE。”

    “B组的前四分别是第一名的IG、第二名的RW、第三名的RNG、第四名的京东。”

    “不管这场比赛的结果如何，都不会对季后赛的积分形势有多大改变了，但这场比赛……如果我所料不错的话，应该是关注度最高的一场了。”

    米勒语气中带着些许感慨的意味。

    今年EDG在大换血的情况下能够打出如此豪华的战绩，用调侃的方式来评价，这支队伍自身携带的内战属性当真恐怖。

    而IG战队粉丝们是能明显看到他们在拿到一次全球总决赛的冠军后，整个队伍似乎都发生了蜕变。

    包括经常和IG队员们有联系，有互动的李落都清楚的知道，目前IG的日常训练情况在养成习惯后，并没有因为自己的离开重新回到老样子。

    选手们都很自觉。

    正常来说，以IG几个人的性格，世界冠军一拿后是很容易开始膨胀的。

    尤其是宁王。

    但别忘了，IG的每一名选手都有着自己的傲气。

    如果李落刚一离开，他们的成绩就直线下滑，那会让外界怎么想？

    所以每个人都绷着一根弦。

    他们想告诉所有人，包括自己，就算李落不在队伍里了，他们也不会让IG堕落回原来的样子。

    “话说回来，今天的这场比赛，你怎么看？”

    娃娃看向米勒。

    “你这就有点难为我了，我只能大致猜到今天的bp情况，刚刚得到了导播的提醒，BO3的第一把EDG会在蓝色方，其实这个版本的蓝色方bp相较于红色方是比较好做的。”

    米勒沉吟了两秒说道：“比赛服刚刚更新了8.6版本，这8.6版本中的改动其实还是蛮多的，对这个版本的英雄选角也非常关键。”

    娃娃深以为然的点了点头：“确实，这个版本只要有一抢的机会，是可以无脑去拿卡莎的。”

    他虽然游戏理解不行。

    但基础的表皮功课娃娃还是会去做的。

    8.6版本中最大的两项改动，分别是卡莎的增强以及羊刀的改动。

    一个多月前李落冲击韩服第一成功之后，卡莎的热度直线上涨。

    但在选取率高到吓人的情况下，韩服白金分段以上的rank里面卡莎的胜率却只有百分之46.8。

    归根究底还是在于卡莎太难度过前期了。

    这个版本前期功能性ad都很强。

    对于熟练度没有很高的卡莎玩家们而言，只要对手选个猛一点的功能性英雄那这对线就很难玩了。

    队友再稍微崩一崩，卡莎甚至连技能都进化不了就直接结束游戏。

    这样的现象告诉着拳头的设计师们，不是每一个人都是李落。

    拳头不可能被李落耍的团团转，该服务于广大玩家的地方他们必然是要做出改动的。

    所以卡莎增强了。

    被动的电浆“每100法术强度造成目标百分比已损生命值的伤害占比提升。”

    攻击距离提升25码。

    Q技能虽说增加了法力消耗，但不论是射程还是法强收益都有增加，技能的施法距离还增加了25码，从575增加到了600。

    E技能的施法时间减少，施法时提供的额外移动速度增加。

    而最值得一提的就是，卡莎大招在初登版本之时，是要释放落地后才会生成护盾。

    但现在，卡莎的大招却会在释放的一瞬间完成护盾的生成，并且冲刺结束后护盾的持续时间仍然会提升三秒。

    增加的伤害都是ap数值，这一点对当前版本卡莎的出装思路来说提升并不大。

    真正提升巨大的还是攻击距离以及大招护盾的生成时间。

    英雄的属性提升只是一方面。

    有的时候，装备的改动也会让一个英雄瞬间起飞。

    这个版本的羊刀，便是如此。

    3600的高昂合成费用转变成了3000块钱，光这一点就足以让卡莎、韦鲁斯、大嘴等可以做羊刀的英雄获得巨大的提升。

    对李落而言，这个版本他真正在意的，也是羊刀。

    尤其是新增的“普攻附加物理伤害”以及新增的层数叠加时获得“百分比的额外攻击力。”

    近期大嘴、韦鲁斯这类英雄在韩服的登场率骤增。

    但李落却清楚的知道，有那么一个和以前的羊刀完全不搭边的英雄是可以在这个版本中登场并且做出羊刀的。

    而这也是EDG战队在季后赛中准备的一大杀手锏。

    两位解说在解说席上聊的热火朝天。

    后台休息室里，双方的选手却开始串门聊天打屁了。

    当导播将镜头切换到后台时，刚好看到李落在和The shy、宁王交流着，双方笑的都很开心。

    在网络上争执到面红耳赤地步的双方粉丝在看到这一幕时却沉默了。

    尤其是抗吧的暴躁老哥已经发帖嘲讽的时候。

    “真服了这群较真的，选手们之间的关系好的不得了，结果狗打起来了。”

    “感觉今天的看点主要还是在下路，新老ad之间的对决和新老落妃间的碰撞，啧啧，想想就刺激。”

    “中路的对线才好看，两个都凶的一匹，虽然以前小学弟一直在被Rookie压着打，但这段时间小学弟的成长还是比较明显的。”

    “身为一个打野玩家，我更希望看到冠军打野宁王和新秀小将小天之间的碰撞，这俩人打起来一定很刺激。”

    “话说，为什么没有讨论上路？”

    “上路孤独一生有什么好看的？最强的矛碰到最强的盾，说实话我只说一点，EDG上路绝对不可能崩，我赌五毛！”

    “我赌一块！”

    “IG粉丝表示，虽然上单是The shy，但我感觉金贡扛不住压力崩盘的概率比deft吊打落哥还要小。”

    ……

    后台休息室。

    导播给到的镜头只不过是双方教练各自布置完战术后，在上台之前的一波交互活动。

    看着完好无损的The shy，李落还是蛮欣慰的。

    重生之前的这个时候The shy的手已经断掉了，以至于季后赛的IG只能选择抛弃他们原本的打法，一直让duke上场。

    倒不是说duke比The shy弱很多，主要是两人风格不同，上场之后连带着队伍的节奏也会有所不同。

    这对磨合了一整个常规赛的IG战队而言无疑是相当致命的。

    “落哥，轻点，你要是下手重了我可让蓝哥顶在前面了。”

    Jackeylove开着玩笑说道。

    宝蓝在旁没吭声。

    “别ban卡莎，我就轻点。”

    李落对Jackeylove笑着招了招手。

    不管是韩服还是训练赛中，各大LPL的队伍都知道李落卡莎的恐怖。

    这个李落没办法去藏。

    版本大热门，就算藏也没有必要。

    与其藏着掖着倒不如亮剑出来，把压力给到对手的bp上。

    如此一来IG在前面三手的bp会非常难做。

    双方的bp很快便拉开了序幕。

    “这边bp已经开始了！蓝色方EDG战队，红色方IG战队！EDG的前三手ban位分别给到了洛、杰斯、以及卡莉斯塔，目前场外的强势adc还有不少，ban掉卡莉斯塔看样子是想防一下上赛季IG战队的双ad体系了。”

    米勒快速的分析着：“而IG战队这边前面的两手ban人给到了戏命师和盲僧，最后一手在看到EDG按掉了卡莉斯塔后他们选择主动ban掉了卡莎。”

    “这个选择还是很明智的。”

    娃娃接过话茬：“IG的想法应该是这样，如果你不ban卡莉斯塔，那我们一二楼可以拿两个，卡莉斯塔和伊泽瑞尔全拿之后场外就没有对抗性比较好的adc了。”

    “虽然这个版本的迅捷步伐女警可以重新登上比赛舞台，但中期的强度还是弱了一些。”

    米勒眼看着自己的老搭档居然开始分析起局势了，有些惊讶的看了娃娃一眼后开口说道：“IG的ban人还是很贼的，这个版本的盲僧经过了大加强，所以他们选择按掉小天强有力的节奏英雄，但是却把小学弟的佐伊给放了出来。”

    “佐伊在上个版本已经大削过一次，但这个英雄中期的强度依然很可怕，就看EDG怎么抉择了，如果他们不选佐伊的话，那IG就可以抢下来……锁了！”

    米勒的分析戛然而止，EDG一楼秒选佐伊。

    而IG战队那边，一二楼的选择英雄速度极快，版本T1级adc伊泽瑞尔直接选下，紧跟着敲定了卡密尔。

    李落瞥了一眼IG的阵容，沉吟了两秒后说道：“卡密尔有可能存在摇摆的，不然他们也不可能把螳螂给放出来。”

    “我能拿的英雄有很多，没必要先拿螳螂，先选双人路吧。”

    小天挠了挠头，说道。

    “那就大嘴，布隆。”

    站在后面的阿布笃定的说道。

    大嘴搭配布隆是当前版本相当流行的一套体系。

    而且最关键的是，布隆和当前版本的热门英雄奥恩是存在着羁绊的。

    如果IG想要继续补充开团类型的英雄，那么奥恩无疑是最佳之选。

    但眼下EDG选了布隆，那IG这边就没办法选择奥恩了。

    他们不但没法选择，还必须要在第二轮bp中承担起一个奥恩的ban位，避免被EDG这边拿到。

    这就是bp之间的博弈和魅力所在。

    IG战队犹豫再三后，选择先出中路。

    中单的节奏是一定要起来的，因此Rookie非常果断的选择先拿自己的辛德拉。

    辛德拉对位打佐伊没有什么压力。

    中路英雄的对抗性上，辛德拉完胜。

    双方进入到第二轮的ban人环节。

    EDG不由分说，先按掉了与伊泽瑞尔契合度最高的辅助卡尔玛。

    紧跟着考虑到李落在时，IG曾用过加里奥辅助的套路，虽然IG已经出了中单，但辅助加里奥也可以配合卡密尔进场，因此EDG的第二轮第二ban选择给到了加里奥。

    IG战队第二轮的两ban则是分别给到了奥恩与船长，同时在四楼上IG敲定了牛头。

    “牛头搭配伊泽瑞尔吗……那这个下路的对线感觉有点弱了。”

    米勒若有所思的说道：“不过这个赛季IG对下路的要求也就只有一个，那就是前期稳住，等团战再打输出，伊泽瑞尔搭配牛头在对线期固然弱了一点，但中后期的作用还是很大的。”

    “接下来就要看EDG战队四五楼的英雄选择了，四楼敲定螳螂……没有任何问题，在盲僧被ban的情况下螳螂无疑是这个版本前期能带节奏的打野英雄中最好的一个。”

    “而五楼这边……EDG最终选定的是慎！那这样的话EDG的目的就很明确了，像往常一样，他们大概率会围绕着下半区来打，让上路单机。”

    “但慎这个英雄到达6级后在支援队友的能力上还是非常强的，EDG的阵容整体性很不错啊。”

    “不过IG这边……嗯？卡密尔打野吗？！”

    随着米勒的音调陡然提高，观众们眼睁睁的看着IG战队的五楼锁下了一手无双剑姬，菲奥娜！

    “剑姬！锁了！”

    现场欢呼声四起。

    这个版本的上单还是坦克半肉的英雄居多。

    纯战士也就只有卡密尔这种会登场。

    但The shy却选择拿了剑姬这种进攻欲望极强的上单英雄。

    并且从IG的战术上来看，让上野进行摇摆，五楼康特位选剑姬，明显是有一定设计的。

    此时的EDG对战席上。

    “他肯定是偷钱流剑姬了。”

    金贡有些无奈的说道。

    偷钱流剑姬在当前版本颇为火热。

    虽说后期的伤害低了一点。

    但剑姬这个英雄只要两件套能快速成型，天赋所缺少的伤害也就没有那么重要了。

    偷钱流剑姬打一切近战英雄都很容易。

    这把金贡虽然有自信不被爆线，但他却无法阻止剑姬偷钱。

    “问题不大，如果这把是因为剑姬的问题输掉了比赛的话那我们几个直接骂你就行了，就算我被宁王爆掉也不用背锅。”

    小天又开始了经典的阴阳怪气。

    “又想要爸爸的抱抱了？”

    金贡嗤笑一声。

    这也就是在椅子上。

    不然他高低让小天明白，谁才是真正的爹。

    解说席前。

    米勒对双方的阵容进行了汇总：“两边的阵容已经敲定了！蓝色方EDG战队，上单的慎、打野螳螂、中单佐伊、下路双人组分别是大嘴搭配布隆！”

    “红色方IG战队，上单的剑姬、打野卡密尔、中单辛德拉、下路双人组分别是伊泽瑞尔搭配牛头！”

    “双方选手已经准备就绪，让我们一起来进入到收官之战BO3的第一场对决！”

    ps：下次更新零点之前，7K以上，高考的小伙伴们专注考试，不要熬夜~

