    “老爹，你怎么老了这么多，”薛白乐呵呵的道，欢快的像是一个不知痛苦的小鹿。

    戚笼的确老了许多，不仅两鬓斑白，头发也花白了小半，额头多了数道皱纹、身子半躬，看上去像是一个行将就木的老人。

    薛白不以为意，捏了捏戚笼的肩膀、腰部，惊讶道：“怎么连气血都衰竭了，这样下去，你还怎么去接那个怪大叔的挑战，要不还是我替你去吧。”

    “你、你行吗？”戚笼斜了对方一眼。

    “可行了，我现在可强了，”薛白认真道，“连虞老爷子都说我有先天道子的资质。”

    “虞老爷子，虞老道，你见过他了？他能驱使福堂？”

    戚笼被薛白提供的消息惊了一下，也就是说，他就是道祖的下界分身！？

    “对了，我家老祖宗呢，她在哪里，我闻到她的气息了，老爹你是不是把她藏起来了？”

    薛白到处乱嗅，然后肯定的道。

    “呵，你这么喜欢老祖宗，那么它就交给你了。”

    戚笼将手一点，玉雕美人像便飞向对方。

    “老祖宗怎么裂成这个样子了！”

    “没错，你家老祖裂了。”

    戚笼和薛白在胡侃，而干戚仲和宇文跋则在背后互使眼色，这个老人，看上去有点眼熟啊。

    而且他很奇怪，虽然看上去气息衰弱，但光是将这数十条山脉压下的这一手，便足以证明，对方是这方世界最顶尖的大人物。

    可是这般大人物，不该是个无名之辈。

    “怎么，见到本侯，不打个招呼？”

    “你、您是薛侯！”

    熟悉的语气让二人吓了一大跳，好半晌，宇文跋才结结巴巴的问。

    戚笼笑了笑，没有回答。

    薛侯、薛白，都姓薛啊，该死，怎么之前没想到！

    干戚仲深吸了一口气，刚准备说些什么，却被戚笼止住，淡淡道：“你不用跟我交代什么，那位亲王还有个女儿，你应该向她交代。”

    干戚仲浑身一震，好半晌才道：“我明白了。”

    “侯爷，我们这是去哪里啊？”宇文跋忍不住道。

    “去武平天城。”

    二人再度吃了一惊，经过高层的大清洗，现在的七府毫无疑问是龙潭虎穴，现在去，无异于找死。

    “好了，我们到了。”

    “恩，嗯嗯！？”

    两人抬头，一座宏伟至极的战争城堡已经近在眼前，城墙上数万镇妖大炮闪烁着寒光，看到四人，城墙上的守卫迅速增多，甚至能感觉到，半神的气息在接近。

    可、可是他们半炷香前，不是才到关中吗？

    这可是关外啊！！

    干戚仲和宇文跋来不及细想，前者拔出一口寒光四射的金色弯刀，后者则带上一双寒气森严的手套。

    都是天子神兵级的宝物。

    戚笼嘴角抽抽，也不知该说一人得道、鸡犬升天，还是天子气运、无人能及，总之这三位看上去是富的流油。

    “放心吧，他们是不会跟我们动手的，他们也不敢。”

    果如戚笼所言，天城正门缓缓打开，一支官员队伍迎了过来，当先一位红衣官员跟戚笼说了几句，宇文跋只依稀听到‘洪家、祭祀、招待’这几个词，眼前的‘侯爷’便突然消失不见了。

    那红衣官员走到三人面前，笑道：“我叫叶落秋，绝军团的副军团长，也是你们侯爷的好朋友，侯爷走前托我招待你们，他很快就会回来。”

    宇文跋心中一凛，十大军团的副军团长，对于他这种将军私兵来说，可是标准的一方大佬了，而看他的态度，似乎跟侯爷关系颇好。

    三人，主要是宇文跋和干戚仲胆战心惊的被领入曾经的薛府，虽然府上早已无人，但是打理的很干净。

    似是看出二人惴惴不安，叶落秋笑道：“你们不用担心，今时不同往日了，没人会对你们怎么样，安心休息，缺什么我来安排。”

    “为什么，叶总管？”宇文跋忍不住问。

    “侯爷凶名赫赫，无人能敌是一方面，还有一方面，便是现在已经打明牌了，没人会做小动作，也做不了小动作。”

    见两人不信，叶落秋又笑道：“就算做了，我们这些人也不会让其得逞的。”

    “为什么？你和侯爷关系如此好？”

    “也没什么，良禽择木而栖，而替主家修剪枝叶，也是我等鹰犬的任务。”

    “你竟为了薛侯背叛真神！”宇文跋瞪大了双眼，潜意思是，薛侯居然能与真神媲美。

    “为什么不能呢，祂们又下不来，”叶落秋轻轻一笑，“往前千年，只有妖皇，而无真神，区区三百年，还不至于把人脊梁骨完全打断。”

    叶落秋望着深暗的月色，又轻轻一叹：

    “一流武人之下，无分男女老少，全部消失不见，到了这一步，谁还不知道为自己考虑一下，难道真的等死么。”

    “你知道吗，关内恐怕没几个活人了，就算是关外，武人合起来也不会朝过百万。”

    叶落秋走后，宇文跋仍有些不敢置信，然而一到深夜，拜访的人越来越多，其中不乏天策上将、军团高层、甚至一些领兵的大将。

    这些人的拜访至少让宇文跋想明白了一件事，那就是真神的统治其实并不稳固。

    越是上层，就越多多少少的知道，这方世界即将沉没的事实，真神的船票只是载了九幽军团，他们能不能上船，没人敢打包票。

    然而戚笼并没有出现，一直到凌晨，才匆匆出现，身边只跟了一位白发老妪。

    说是老妪其实并不准确，对方的脸蛋足能羡煞大多数美人，不过那苍老的气质，却让人觉的这一位一定经历了漫长岁月。

    “这一位是蜃军团军团长蜃红鳞，你们可以叫她蜃老。”

    蜃红鳞朝三人微笑着点了点头。

    而除了懵懂无知的薛白外，另外二人倒吸了一口冷气，居然是十大军团级别的军团长。

    “我在这里应该要待数月，不过诸事繁杂，一时也难以理清，”戚笼声音有些沙哑。

    “而有一些事，只能交给我的心腹来做。”

    “好说，老爹有什么事，直接跟我说就是了，”薛白一挺胸，便包揽道。

    “路上蜃老会跟你们解释一切，”戚笼顿了顿，道：“不是什么大事，只是一条龙脉而已。”

