    第380章九千岁，要抱抱（10）

    “贵妃娘娘，臣以后不会再让你哭了。”指尖碰了碰她哭红的眼角，鹿衔知道自己有些魔怔了。

    他现在想去杀皇帝。

    【系统：宿主！您这想法不对！不可以的！】

    这是想嚯嚯江山，把这个世界直接颠覆吗？

    “她值得。”坐在床边，鹿衔轻轻地握着她的一缕青丝，缓缓低下头去。

    女子馨香撩人，精致妩媚的睡颜让人移不开眼。

    鹿衔犹豫了许久，还是克制不住自己的想法，亲了亲她的眼睛，“贵妃娘娘，对不起。”

    他犯忌了，也越界了。

    她这么好，他不该碰她。

    鹿衔安静沉默地离开，过了许久，楚南星才悠悠睁开了眼睛。

    抬手摸了摸眼睛，上面似乎还留着九千岁的温度。

    她翻了个身，抓着挂在脖子上的扳指，突然觉得自己知道该怎么做了。

    ……

    次日，楚南星提了银耳莲子羹去找皇帝。

    作为皇帝的贵妃，表面功夫必须要做好了。

    只有所有人都觉得她是个好贵妃，那萧长绪便没有理由去找楚家的茬儿。

    父亲和弟弟在朝廷上并不好过，虽然她入了宫，但是皇帝反而变本加厉地去打压楚家了。

    他是料定贵妃捏在他手中，楚家不敢轻举妄动。

    “皇上，如今贼寇作乱，若是不派一位有威望的将军去镇守，那些野蛮人只会日益猖狂！”

    “依丁大人的意思，朕应该派谁去？”萧长绪手里捏着鹿衔派人送过来的白棋子。

    无论使多大的劲，都捏不碎。

    丁长辉微微拱手道：“臣举荐镇北大将军，那些蛮夷之人若是听到镇北大将军的名号，定是吓得不敢再轻举妄动。”

    楚南星刚走到帘子后面，便听到了这番话。

    “哦，镇北大将军？”萧长绪眸光一闪，轻笑着，“镇北将军已赋闲在家多年，恐不能胜任。”

    “皇上，这只是为了起震慑作用，如今我天璃国百姓安居乐业，国力昌盛，晾那些贼寇也不敢真的举刀来犯！”丁长辉解释道。

    “臣也同意丁大人的看法。”崔大人拱手道。

    “看来两位爱卿都很信任楚将军啊？”萧长绪冷笑地看着二人。

    还未察觉到皇帝的语气不对，两人连连点头。

    萧长绪当即把棋子摔到了地上，起身怒道：“难道我泱泱大国，只有一位将军了不成？还是我天璃国已经姓楚了？”

    清脆的棋子声响，吓得两位大臣立马跪在了地上，“微臣不是这个意思，还请皇上赎罪！”

    萧长绪目光冷沉看着匍匐在地上的两人，“派去镇守的人选还有待商议，两位爱卿明日上朝之时再给朕答复。”

    “是，微臣告退。”捡起地上的笏板，两人立马告退起身。

    听此，楚南星转身就往外走。

    再不走，萧长绪刚才的火就要发到她身上了。

    “贵妃娘娘。”丁长辉完全没想那么多，看到那道婀娜多姿的背影，就知道是贵妃，当即出声喊道。

    崔大人赶紧拉了对方一下，示意他不要吭声。

    (本章完)

