    “我们家勤勤别的优点且不说，就说这小嘴，那是真严实，这事你做的对，若是早早说出来，不但有可能不灵，而且还会惹人嫉恨。”姚老太在一旁赞同道。

    这不，姚氏这孩子都生下来了，还惹得李氏嫉恨，想出这么个恶毒的法子来害他们，若是方思勤之前便说出这事，他们家麻烦或许会更多。

    “对了，勤勤，你给你弟弟取的那名字，听着怪有意思的，这个是谁给取的？”姚老太又问道。

    “这个是我自己瞎编的。”方思勤解释道：“自打弟弟生下来，我就在想该给他们取什么名字好，我也怕别人见娘一下子生出三个孩子，会说三道四，所以早早的便准备了一些吉祥的说辞，没想到，还真的派上了用场。”

    “还是我家勤勤想得周到啊，在这一点上，你爹你娘都不如你。”姚老太连连点头，朝方思勤伸出大拇指来。

    方思勤腼腆的笑了下，“我这个做姐姐，当然要保护好弟弟了。”

    “你说的对。”姚老太再次点头，“今天真多亏了有你，否则后果不堪设想。”

    姚氏一胎生三子这事，在众人看来，是有点奇怪，不过若是加上一点神秘的色彩，那便显得正常了起来。

    “那以后，这几个孩子，就用勤勤取的那几个名字？”姚老太看向众人，又问道。

    “我觉得可以。”方有诚点点头，“反正我就是一个大老粗，取的名字肯定赶不上勤勤取的。”

    “我也是，我觉得我家勤勤取的这名字挺有福气的。”姚氏也说道。

    方思勤一听，却是连忙否决了，“外婆，爹娘，你们还是慎重考虑吧，我取的那三个名字，好是好，就是有些太高调了，在我们乡下，名字太有福，好像不太好？”

    方思勤当时也是闲着无聊，给他们取名玩，她当时觉得这名字可好了，福禄寿，多好的寓意，又是五行金火水，再来个三字叠加，暗藏着三胞胎的小心机，简直是好到不能再好了。

    可是后来，她觉得还是低调点的好，而且，她觉得这名字也不好听，越看越是奇怪，便将它便放到了一旁，权当做自娱自乐。

    却没想到今天派上了用场，之前她在反驳江神婆的时候，便是将她自己写的纸条叠好放到了她们做的香囊包里，当做是锦囊。

    也幸好那老里长学识有限，没看出什么端倪来，并不知道这所谓的大师赐名，其实是她所写，他们也压根就不知道她还认得这么多字。

    “名字有福还有什么不好吗？”方有诚在一旁问道，他觉得那名字很不错，听着便觉得福气绵绵。

    “勤勤说的有道理，在我们乡下，越有福气的人，便越是要取个贱名，以防老天爷嫉妒，将他收走了。”姚老太在一旁思量了一会儿，抬头说道。

    “那该给他们取个什么名字好？”姚氏在一旁问道，这几天，她对这三个孩子，都是小二、小三、小四的叫着。

    至于谁是哥哥，谁是弟弟，她生产时累晕了，根本就不知道，方有诚当时都高兴迷糊了，也没想这个问题，方思勤又去陪稳婆去了，她也没注意。

    如今满月了，该分个大小出来了，否则以后不好叫。

    “取名字的事情先不着急，等到周岁再取也不迟。”姚老太说道。

    大坪村的人生了娃，都是先取个贱名叫着，等孩子五岁之后，再请村里有名望的族公、里长给他们取名，顺便给他们上族谱。

    他们取名一般都是按照族谱上来的，先辈分为中间一个字，然后自己再取一个字，便成了自己的名字。

    比如说方有诚，他这一辈，便是“有”字辈。

    当然，也并非一定要按照族谱来，比如说方宝轩，便没有按照族谱上取名，因为方有诚下面的辈分并非是“宝”字辈，而是“良”字辈。

    “那大名就留着以后再取，不过这个贱名，您看该叫什么？”方有诚又问姚老太。

    姚老太想了想，转头看向方思勤，“勤勤，我看你脑瓜子挺灵活，你给这几个小家伙取个贱名？”

    “呃……”取贱名，这可真的难倒她了。

    不过将取名权交给她也挺好的，她可不想自己的弟弟叫什么狗蛋、牛蛋、拴住、铁栓等名字。

    “我看不如叫方辙、方印、方尘？”方思勤略微一想，便取好了名字，她又同姚氏等人解释道：“辙，就是车子压过的痕迹，印，就是我们走过的脚印，尘，就是地上随处可见的灰尘，这几个名字，够贱了吧？”

    等下，够贱？

    方思勤将这话说完后，总觉得有哪里不对。

    “这名字好，又好听，又简单。”姚老太连连点头，看向方思勤，脸上更是带着满意的笑意。

    方思勤看着她这脸上的笑，总觉得有些诡异，忍不住问道：“外婆，您看着我，笑什么哪？”

    也难怪她觉得诡异了，以姚老太那脾气，何曾对她如此和颜悦色过？那动辄就是大嗓门的一声吼，今天她表现的很和善，还有，她竟然将取名权交给自己，这又是为什么？

    “勤勤，外婆觉得那江神婆有句话说对了哪。”姚老太看着方思勤说道。

    “什么话？”方思勤便问。

    “那神婆说你是菩萨身边的神女，外婆觉得她说的对。”姚老太看着方思勤，是越看越满意，也不知道是不是因为她今天出头，保全了几个孩子名声的原因，反正，她对她是慈祥的不得了。

    “这都是虚得啦，我哪有那种福气。”方思勤连忙摆手。

    “那你之前还说自己天生好命，福气无边哪？”没想到，她随口说的一句话，竟然让姚老太给记了下来。

    “我那都是为了保全自己，顺便气一气江神婆，哪里能当真啊。”方思勤便说道：“而且，自己说的话，哪里能够算数，在我看来，外婆您也是个有福气的老太太哪。”

    姚老太点点头，也不知道她究竟是在想什么，反正一脸迷之微笑。

