    第250章 二五十章：替身方木，青莲地心火！

    听闻此话，法犸嘴角露出一抹不易察觉的笑容，点了点头说道：

    “米特尔家族送来的，千足兽的魔核，我已经炼制成丹药，喂青鳞服下了。”

    说罢，法犸看向密室中，准备好的药液，沉声说道：

    “着是我为青鳞姑娘调制好的药液，浸泡在其中，可以抑制体内毒药对青鳞姑娘造成的伤害，同时也能加快康复的速度。”

    闻言，林洛这才注意到，密室中摆放着一个硕大的木桶，期内浑浊的药液，散发出一股淡淡的清香。

    刚才自己只顾着担忧青鳞的伤势，竟然将木桶给忽略掉了，林洛沉声说道：

    “那还等什么，我现在就把青鳞姑娘放在木桶中！”

    “等一下。”

    法犸脸庞浮现一抹尴尬之色，看向林洛叮嘱道：

    “这种药液很是特别，浸泡着不能身着衣衫，负责，药液中强横的药力，会将衣衫腐蚀掉，对青鳞姑娘不利。

    你随我来，这件事情，我吩咐炼药师协会的女性炼药师来完成便好，我带你去见一个人。”

    见一个人...闻言，林洛面露狐疑之色，跟在法犸身后，一起走出密室，来到一处偏僻的走廊中。

    法犸对着墙壁上的烛台轻轻摇动。

    霎时间，想起一阵巨石移动的轰鸣声，林洛注意到，眼前的地板上，赫然出现一个三米左右的洞口。

    顺着洞口看去，漫长、幽深的阶梯直通地底深处，对眼前的一幕，林洛很是震惊。

    林洛从来不知道，炼药师协会的地下深处，竟然还有着这样一处地下通道。

    “这处地下通道是你在离开帝都之后才建造的，走吧。”

    察觉到林洛眼眸浮现出诧异的神色，法犸解释道，沿着楼梯朝地下通道走去。

    林洛跟随其后，进入地下通道，两人身形没入地下通道后，头顶上巨大的地板，再度闭合起来。

    地下通道并没有林洛想的那么宽敞，与炼药师协会大厅的面积相当，一道狭长的走廊，走廊两侧则是有着数间密室。

    法犸来到靠近里侧的一件密室，推开房门，林洛跟在法犸身后，当看到密室内的人影后，林洛露出一抹震惊之色，旋即，嘴角的震惊缓缓消散。

    如今，林洛算是知道，为什么自己没有在帝都，爷爷也能找人替自己和纳兰嫣然传递书信，并且丝毫没有露出破绽。

    在密室中赫然站着一名少年，少年身穿一身二品炼药师长袍，儒雅的身姿流露出一股书卷气，使得林洛对其好感大增。

    然而，最让林洛意外的则是少年的脸庞，不能说和林洛毫无关系，简直就是一模一样。

    在看到法犸和法犸身后跟随的林洛时，少年眼眸中浮现一抹失落之色，举止有礼的抱拳说道：

    “弟子见过法犸会长，林洛少主！”

    法犸点了点头，示意少年不必多礼，看到站在门口一脸呆滞的林洛，法犸轻笑道：

    “愣着干什么，进来吧，这就是我要带你见的人。”

    林洛脸庞浮现一抹淡笑，缓缓走近密室，看着面前与自己容貌一般无二的少年，林洛诧异道：

    “爷爷，这是怎么回事？”

    法犸叹息一声，目光看向少年，沉声说道：

    “方木，你且先去炼丹房，我等会去找你！”

    “会长，少主，弟子先行告退！”

    被法犸称为方木的少年，对着林洛和法犸鞠身抱拳，缓缓退出密室。

    方木走后，法犸看向一脸疑惑的林洛，这才无奈道：

    “还不是因为你，当出贸然离开帝都。

    在你离开帝都后，我就发现炼药师协会周围有着许多陌生探子，这些人应该都是因为你手中的异火而来。

    对于异火的价值，即便我不说，你也知道异火的重要性。

    即便我已经下令，将看到你获得异火的弟子，集中管理，但是异火的消息还是散播了出去。

    如果那些人知道你不在帝都，依你当时的实力，恐怕会遇到危险。

    所以，我就在炼药师协会天赋杰出的弟子中，挑选出一名与你身材、年龄相配的弟子，来冒充你的身份，只要那些探子知道你在帝都。

    那么远在乌坦城的你，才可以安然无恙！”

    “原来如此，爷爷，林洛给你添麻烦了。”

    听到法犸的陈述，林洛眼眸浮现一抹感激之色，抱拳说道，起初林洛还担忧会有陌生强者来找自己抢夺净莲妖火。

    随着时间的流逝，林洛发现，自己在乌坦城的事情，并无人得知，此事也就不了了之。

    如今，林洛才知道，自己当出贸然离开帝都，前往乌坦城，背后都是爷爷在为自己默默付出。

    林洛神色颇为无奈道：

    “爷爷，你让他替我和纳兰嫣然传信？合适吗？”

    法犸轻笑一声说道：

    “哈哈，传信这件事情，是有些不太合适。

    不过，你小子，我前脚刚替你和纳兰嫣然订婚，你就离开帝都，跟着米特尔家族的雅妃前往乌坦城，这件事若是让纳兰家知道。

    我的老脸往哪搁，再说，纳兰嫣然这个闺女不错，如果我不让方木以你的身份，替你传信，你能找到这么好的媳妇吗？”

    “说的也是，那我还是要感谢爷爷手段高明。”

    林洛面露笑意，继续问道：

    “对了，爷爷，方木的容貌和我相似，你是怎么找到方木如此合适的人选的？难不成，当年爷爷带我会炼药师协会的时候，我还有个弟弟？”

    “这件事情，有什么难的。”

    法犸沉声说道：

    “你还记得，你在离开帝都之前，我让你佩戴的蚕丝面具吗？”

    闻言，林洛想到当出离开帝都时的情景，内心的疑惑顿时消散一空，林洛双眸打量着法犸，淡淡说道：

    “爷爷，你应该早就知道，我会离开帝都了吧，果然，姜还是老的辣！”

    “滚蛋，有你这么说你爷爷的吗？”

    法犸笑骂道：

    “我没有料到你会离开帝都，不过，为你寻找替身的事情，是早已经想好的，毕竟你的异火实在是太过恐怖。

    在你实力还未成长起来之前，为你找个替身，出现在隐藏在炼药师协会附近，陌生探子的视线中，如此，才能确保你绝对的安全。”

    闻言，林洛轻笑说道：

    “好吧，爷爷我对你的老谋深算...运筹帷幄，深感佩服！”

    法犸叹息一声说道：

    “不要贫嘴了，你现在是什么境界？”

    “一星斗灵。”

    林洛淡淡道：

    听闻此话，法犸脸庞露出一抹狐疑之色，疑惑问道：

    “一星斗灵...对爷爷也不说实话了？一星斗灵怎么可能踏空而行，你当我真老糊涂了不成？”

    林洛面露无奈，摊了摊手说道：

    “我真是一星斗灵，至于踏空而行，应该和我的灵魂力有关，如果不出所料，我的灵魂力可能已经达到灵境灵魂。”

    “灵境灵魂....洛儿，你说的可是真的？”

    法犸神情呆滞，言语急促问道：

    林洛点了点头说道：

    “嗯。”

    “好，好，洛儿你果然没让我失望。”

    法犸神色激动，笑道：

    “灵境灵魂，可是成为七品炼药师的门槛，只有拥有灵境灵魂，才有希望成为七品炼药师。

    而且，灵境灵魂的威力，和斗宗强者相比，也丝毫不落下风。”

    说到此，法犸神色激动的看着林洛，言语颤抖着问道：

    “洛儿，你不会已经是七品炼药师了吧....”

    林洛淡笑道：

    “爷爷，你刚才也说了，拥有灵境灵魂，才有希望成为七品炼药师。

    我对自己的炼药水平也不太确定，不过，现在六品丹药，确是能够炼制出来。”

    “六品丹药...六品炼药师，六品...洛儿，你是六品炼药师。”

    法犸脸庞的皱纹凝结到一起，神色激动道：

    “算是吧。”

    林洛点了点头说道：

    法犸身躯微微颤抖，沉吟片刻后，深吸一口气，看向林洛的目光泪花闪动，拍着林洛的肩膀，声音颤抖道：

    “我的洛儿终于长大了。”

    听着法犸颤抖的声音，凝望着灰白的头发，林洛内心也是微微触动，虽说自己和法犸并无血缘关系，但是，法犸对自己的无私奉献。

    林洛确是真真切切能够感应得到，林洛很幸运，自己穿越过来并不是孤身一人，而是有着一个一直疼爱，关心自己的爷爷。

    林洛轻声说道：

    “爷爷，我成为六品炼药师，你应该开心才对，怎么哭了。”

    “爷爷是高兴的，看到洛儿这么优秀，炼药师协会终于后继有人了！”

    法犸沉声说道，言语中夹杂着对林洛的欣慰。

    闻言，林洛轻声说道：

    “爷爷，我可能在帝都待不了多久，接下来，我准备前往黑角域，去迦南学院求学，而且我在乌坦城的时候，已经报名了。”

    法犸微微点头说道：

    “洛儿长大了，爷爷给不了你多少帮助，你放心，爷爷不会拖累你，你有自己的想法就放心去闯荡吧。

    你要记住，无论什么时候，炼药师协会永远都是你的家。”

    “嗯，我不会忘记炼药师协会的。”

    林洛点了点头，沉声说道：

    见状，法犸叹息一声说道：

    “走吧，方木虽然是你的替身，不过，我也答应他收方木作为我的弟子，如今你既然已经是六品炼药师。

    那么在你离开帝都之前，你就替我多调教调教这个弟子，爷爷也老了，你走后，炼药师协会，我便准备交给方木来打理。”

    方木既然是爷爷的弟子，那么未来炼药师交给方木打理也未尝不可，而且，有方木陪伴在爷爷身边，林洛在外闯荡只是，也不用太过挂念炼药师西俄会。

    “爷爷，等一下。”

    看着法犸准备离去的背影，林洛轻笑说道，随后，从纳戒中取出万物鼎，落于密室之中。

    看着出现在密室的万物鼎，法犸眼眸浮现一抹震惊之色，以法犸的阅历来看，眼前的万物鼎，超越了自己所认知的所有药鼎。

    而且，鼎内迸发出炙热的温度，更是彰显出万物鼎的不凡之处。

    法犸赞赏道：

    “这个鼎....不错！”

    林洛轻笑一声说道：

    “爷爷，我让你看的可不是这个鼎。”

    说罢，林洛手腕抖动，鼎口所覆盖的屏障消散一空，一瞬间，整个密室内的温度便是暴涨起来。

    炙热的温度，使得密室的墙壁都隐隐透出一抹微红之色。

    旋即，在法犸震惊的视线中，青莲台缓缓从鼎内漂浮而出，落于林洛掌心之上。

    在青莲台的中央，赫然跳动着一抹青色火焰。

    法犸凝望着林洛掌心，青莲台上跳动的青色火焰，呼吸急促，震惊说道：

    “洛儿，这是....这难道也是异火不成？”

    林洛点了点头说道：

    “爷爷，这是我在塔戈尔大沙漠获得的异火，名为青莲地心火，位列异火榜十九。”

    闻言法犸身躯微微颤抖，盯着林洛手中的青色火焰，青莲地心火...果然是异火，虽说是异火榜第十九的存在，和林洛的净莲妖火相差甚远。

    即便如此，青莲地心火也是可遇不可求的机缘，即便是异火榜末尾的异火，也是无数炼药师倾尽一生也在追求的梦想。

    法犸感叹道：

    “好，好啊，洛儿，想不到你竟有如此机缘，着青莲地心火颇为不凡，好好保存，以后必有大用！”

    林洛注视着法犸，淡笑道：

    “爷爷，你忘记了吗，我已经有异火了，所以，着青莲地心火对我来说作用不大，而且，爷爷如今已经是五品炼药师，还没有属于自己的异火。

    所以，我想将青莲地心火送给爷爷。”

    闻言，法犸神色激动的看着林洛，良久后，法犸叹息一声，说道：

    “洛儿，爷爷知道你孝顺，只是，爷爷如今已是迟暮之年，卡在五品炼药师迟迟未能突破，着异火若是给我的话，着实有些浪费了。”

    听闻此话，林洛微微一笑道：

    “这有何难，爷爷，如今我已经是六品炼药师的存在，我会在离开之前，炼制一些六品丹药，到那时，爷爷你在一旁观看。

    想必凭借爷爷一声在炼药师方面的造诣，晋升六品炼药师并不是什么难事，而且，您拥有了异火之后，炼制丹药的成功率，也是大大增加。”

    (本章完)

