    “你刚才说，黑魔王？”

    肖恩看着巴雷特，嘴角轻轻咧出一丝恶趣味的笑容，一缕缕黑烟从他的身上溢出，在其身边逐渐化为了一个人形，并最终化为了伏地魔的模样。

    “黑魔王，不就在这了。”

    这里全部的黑巫师，都受制于马洛，而马洛又在肖恩的控制之下，他倒也不怕这些人看出什么来，黑烟凝聚的伏地魔出现，马洛和其他黑巫师先是对其行礼，然后立刻收紧了包围圈，一点点的朝着巴雷特等人逼近。

    巴雷特看着肖恩和其身边的黑烟伏地魔，脸上满是不敢置信的神色，他此时如何不明白，自己之前是被肖恩欺骗了！

    “你，都是你！这一切都是你故意的！”

    “现在才反应过来吗？有些晚了！”

    话音落下，肖恩猛地挥舞魔杖，黑烟伏地魔瞬间化为五道黑色烟绳，朝着巴斯特五人纠缠而去。

    瞥了眼面板，看到自己的举动已经成功激发了面对五个人的决斗，便立刻后退一步，让马洛率领那些实力高低不同的黑巫师朝着巴雷特他们冲了上去。

    双方战斗一触即发，各种魔咒飞舞纵横。

    巴雷特等人以霍格沃兹正常教授的魔咒为主，配合一些黑魔法，而马洛他们则是以各种效果不明的恶咒黑魔法为主，仅以看烟花的角度而言，倒还真挺好看的。

    肖恩眼观六路，正在这时，看到了一个巴雷特麾下即将被击败的人，他没有丝毫犹豫，立刻上前一步，手中魔杖直指对方。

    “神锋无影！”

    一道血痕瞬间出现在巴雷特麾下那人的身上，在脖子和胸前留下了一道深可见骨的血痕，伴随着血液喷涌，那人直接倒在地上，死于非命。

    第一个人头枪在手里，肖恩心情大好，继续盯着其他人，随时准备神锋无影抢人头，不得不说，自家院长这个魔法真不错，尤其是在抢人头方面，非常的顺畅，效率也高，对着脖子一划就解决了问题，关键是无声无息，隐秘性极高。

    很快，第二个人头和第三个人头出现，肖恩如法炮制，再度抢了人头，不过这次黑巫师这边也付出了三条人命的代价，只是对于肖恩来说，这些代价已经在他的预料中，并不值得多注意什么。

    一道红光落在迪基的身上，立刻把迪基打飞了出去，身体狠狠的撞在了后面的大树上，当他回过神来的时候，肖恩正站在他的面前，而不远处的巴雷特，正被四个黑巫师压制在了原地，根本无法动弹，更别说来救他了。

    看向肖恩，迪基的脸上流露出了一丝讨好的笑容，他战战兢兢的说道：“肖，肖恩，我是被巴雷特蛊惑了，我本意并非如此，我们都是斯莱特林兄弟会的预备役，你饶我一命，我未来一定会在斯莱特林兄弟会上唯你是从，我一定会……呃……”

    话没说完，迪基的喉咙上便多出了一道血痕，大量的血液冒着血泡从伤口处涌出，迪基的脸上满是不敢置信的绝望之色，他怨恨的看着肖恩，伸出满是鲜血的手抓向对方，可没等他的手触碰到肖恩，便齐肘而断，看着自己的断臂，迪基的瞳孔缓缓放大，绝望的倒在了地面上。

    看着迪基，肖恩突然觉得，自己有些理解伏地魔为什么每次行动都要带着一群人了，这种杀人都有手下给准备好的感觉真的是非常不错。

    虽然肖恩并不喜欢杀人。

    可这些家伙是先要杀自己的不是吗？

    转身来到了巴雷特的身前不远处，马洛站在肖恩身边一步之后，看着巴雷特，肖恩不得不承认，这家伙的实力的确是相当不错了，至今为止，黑巫师这边一共折损了六个人，其中三个都是巴雷特放倒的。

    现在黑巫师这边除了马洛剩下了六个人，到时候选出两个不太听话的刺头作为给魔法部的靶子和交待，其他人加上马洛一共五个，已经达成肖恩精简手下的目的了。

    看着肖恩，看着周围的黑巫师，巴雷特沉声问道：“你到底是谁？你不是黑魔王，你也绝对不是肖恩·伯斯德，一个哑炮之子，不可能集结出这么多的黑巫师为你效命，你也不可能有这样的实力！”

    “你不要误会，我的确是肖恩·伯斯德，同时我也的确是伏地魔，不相信的话，你可以问问他们，我到底是谁？”

    肖恩的话音刚落，马洛便带头说道：“您是伟大的黑魔王，我们的主人。”

    笑了笑，肖恩侧头看向巴雷特，道：“你看，他们都说我是伏地魔呢。”

    巴雷特的眼角跳了跳，自嘲道：“你是谁已经不重要了，这一切都是我咎由自取，我就不该去参合什么你们伯斯德家的事情，也不该那么愚蠢的被你欺骗，不过现在说这些都已经没有用了，事情已经成了定局。

    但是，你想要杀我，也不是那么容易，你手下的这些黑巫师太不上台面，也就只有你身边那个实力还算不错，其他人根本不算什么，我是死定了，但是在我死之前，我一定会多带走你几个手下，用我一条命，让你变成光杆司令也不错！”

    看着巴雷特，肖恩突然笑了笑，道：“你说的也没错，我虽然早就抱着精简手底下这些人的想法，可他们要是真的死伤太多，我也会很困扰，那么解决你这件事，还是让我自己亲手来做吧。”

    决斗这种事，一开始肖恩也不见得有多热衷，大体上也就是为了通过决斗获得对方的能力，但是慢慢的，肖恩甚至都没察觉的情况下，有了一点细微的不同。

    轻轻挥了挥手，周围的人立刻散开，在外围形成了一个包围圈。

    如果是奥尔德里奇在这里，可能会担心肖恩的安全，但是对于马洛，他对于肖恩是无条件信任的，既然肖恩想要和巴雷特决斗，那么获胜的必然是肖恩，不会有第二种可能，自然也就没有担心的理由。

    巴雷特看着散开的包围圈，仿佛看到了生存的希望，他紧紧握住手中的魔杖，没有所谓的决斗礼仪，也没有决斗预告，他直接举起魔杖朝着肖恩施咒！

