    唐牛傻了。

    他的师傅黑豹，就这样死了？一个宗师强者啊，就这样被陈朽一根手指戳死了？

    甚至，他都觉得陈朽那一戳，并没有什么特别的，他似乎都能够做得到。

    但偏偏……

    他的师傅黑豹，就是挡不住这样的一戳，眼中的神光快速的消散，没有焦距了。

    如果人生可以后悔，他恐怕会躲得陈朽有多远算多远，绝对不会来招惹他。

    但可惜，人生不能后悔。

    唐牛身体颤抖着，这是恐惧，是畏惧。

    “我……我……”

    他此时终于知道，他两次败在陈朽手中，却还能活着，不是因为他幸运，而是因为陈朽……

    当时根本不想杀他。

    否则，他早就已经死了。

    可两次的教训，依旧没有让他感到畏惧，依旧想找陈朽报复。

    直到此刻，他畏惧了。

    “跪下吧，我或许可以饶你一命。”

    陈朽淡淡道。

    唐牛闻言，脸上顿时浮现出憋屈的神色。

    他看向了黑狼。

    黑狼脸色凝重，浑身肌肉都紧绷着，盯着陈朽，看都不看唐牛一眼。

    “不跪？那就送你上路，去陪你师傅吧。”

    陈朽迈步向唐牛走去。

    唐牛条件反射的向后退，有一种转身就逃的冲动。

    “你如果觉得你逃得掉，可以试试，但那样做的话，你会错过最后活着的希望。”

    陈朽鄙夷道。

    唐牛的身体，瞬间僵住了，脸色阴晴不定。

    眼看陈朽越来越近，他心底的恐惧也越来越浓，当陈朽跨过黑豹尸体的时候，他终于崩溃了。

    噗通！

    他猛的跪了下去，哭喊道：“我错了！我知道错了，饶了我，我再也不敢了！”

    这一瞬间，他所有的信心都崩了。

    陈朽停下脚步，鄙夷的看着他，淡淡道：“早知如此，何必当初呢？我这次回来，真的不想杀太多人的……”

    “求你！求你放过我，我知道错了！以后你让我做什么都可以，请你放了我！”

    陈朽冷笑。

    这时，他转头看向黑狼，淡淡道：“你呢？你是跪下活命？还是站着让我送你上路？”

    黑狼脸色无比的难看，无比的憋屈。

    他是一个宗师！

    他是大梵天的三殿主，高高在上的存在，他怎么可能像唐牛一样，跪在陈朽面前祈求饶他一命？

    他的骄傲，让他做不到！

    他深吸一口气，让自己冷静下来，开口道：“我并没有对你出手，我只是凑巧在这里而已。而且，我是大梵天的三殿主，你杀了我对你没有一点好处。”

    “杀了我，大梵天不会放过你！这件事，就这样算了，你跟黑豹的仇怨，与大梵天无关，只要让我走，从此大梵天不会再找你的麻烦，你觉得如何？”

    “就这样算了？大梵天不再找我的麻烦？”

    “我觉得如何？”

    陈朽嗤笑一声：“我觉得不怎么样！”

    “区区大梵天，也敢威胁我？我之前就说过，我一句话，就能让大梵天消失，看来你们也同样没有相信过……”

    “现在，还敢拿大梵天来压我？可笑，那我就让你们知道，大梵天在我面前，是个什么样的垃圾！”

    陈朽嗤笑着说完，拨通了袁衮衮的电话。

    “大梵天，当灭！”说完，陈朽挂了电话。

    黑狼瞪圆了眼睛看着陈朽。

    “你……你干了什么？”

    “我干了什么，我想很快你就知道了……”

    陈朽微笑道，双手环胸，不再动作。

    唐牛跪在地上，不敢起来，黑狼也一脸凝重，根本不敢动作，也不敢逃走，皱着眉头看着陈朽。

    “你别吓唬我，我大梵天，是世界上最强大的杀手组织之一，没有人能灭我大梵天！”

    “是吗？”

    陈朽不置可否：“那就等一会好了……”

    陈朽不再说话。

    黑豹脸色严肃的看着陈朽，也同样不说话了，他心里很是不屑，但却不敢表现出来。

    陈朽不可能一句话灭了大梵天，但他确实有实力击败他并且杀死他……

    这点，他必须承认。

    而他却不知道，就在陈朽挂了电话后不久，整个黑暗世界，突然刮起了一场旋风。

    在黑榜排名前十的超级势力，黑暗风暴、雅典娜、光明卫队、撒旦、秩序神庙、樱花组等等，全部都这一刻，收到了一条神秘的指令。

    “大梵天殿主黑豹、黑狼，得罪了不该得罪的人，当灭！”

    一瞬间，无数黑暗世界的高手，将大梵天海外的驻地重重包围起来，围得水泄不通。

    这些强大的势力，任何一个都能独自将大梵天灭杀，但此时却联合起来。

    在这样的情况下，大梵天连抵挡都做不到便已经失守，十大殿主中除了出任务在外的，瞬间就全部被灭杀。

    梵天之主，也没有抵挡住围攻，陨落大海。

    他在陨落之前，将电话打到了黑狼这里。

    他悲愤怒骂道：“你们他吗的到底干了什么！你们到底得罪了谁，害我大梵天灭亡，你们该死啊！”

    然后，电话挂断，再无声息。

    无论黑豹怎么打回去，都再也打不通。

    打给其他十殿主，甚至是其他大梵天的高层，都已经没有一个能够接通。

    这一瞬间，黑狼身体僵硬，如同坠入深渊，处在万载寒冰之中。

    从脑海到脚底板，都凉透了。

    他惊恐的看着陈朽，颤声道：“你……你干了什么？你对大梵天干了什么？！”

    陈朽冷笑：“收到消息了？我说了，我一句话，就能让大梵天消失，你为什么就不相信呢？非要我亲自实践给你看！”

    黑狼僵住了。

    “真的……是你干的？你到底是谁！”

    “我是谁，你没必要知道了，因为，你已经要死了……”

    说着，陈朽的眼神无比的冰冷。

    “我这辈子，最无法接受的，就是拿我的女人、孩子来威胁我！从你们拿她们威胁我的那一刻开始……”

    “你们的命运，就已经注定！”

    “那就是……死！”

    “所以，你该上路了……”陈朽说完，已经出现在黑狼的身旁，轻松掐住了他的脖子。

    黑狼，甚至都没有反应过来。

    咔嚓。

    下一秒，他的脖子耷拉了下去，眼中的神光飞快消散，只留下惊恐，以及后悔。

    陈朽将他的尸体丢下，转头看向了唐牛。

