
    第五百三十一章怎么这么不禁打

    威胁！

    林辰竟然如此嚣张，完全没把中年人放在眼里，甚至直接威胁冯昆岳，威胁冯家的嫡系，顿时，场面寂静，众人都有些反应不过来。

    那些知道冯家的恐怖影响力的，都是觉得林辰疯了，或者是他根本不知道冯家的恐怖，才敢这么说话！

    而李开山和伊琳娜等人，则是对于林辰说中年人是个废物，而感到难以理解。

    他们知道林辰厉害，但是这中年人展示出来的力量，实在太恐怖了，他们在他面前，就真的如蝼蚁一般，而对方就是洪荒猛兽！

    特别是伊琳娜，她自认为见识过林辰的真实实力。

    林辰之前和世界shāshǒu榜排行第十的“恶魔之子”交手，虽然说恶魔之子最后被林辰杀了，但这个过程也花费了些时间，并不是特别轻松。

    林辰应该就是比恶魔之子稍微强上一筹。

    而这个严琛，实力她感觉深不可测，不会比恶魔之子差，林辰或许比他强，但说他是废物，未免有点托大了！

    严琛听林辰竟然骂自己是废物，不由得眯了眯眼，眼中带着冰冷杀意，他心中已经打定主意，先把这家伙废了，然后再找个机会，将这家伙的命也带走！

    如果不是在这么多rénmiàn前shārén终归影响太大，他现在就会忍不住杀了林辰！

    冯昆岳听到了林辰竟然敢威胁自己，不由得勃然大怒，他最近春风得意，人们都是赶着拍他的马屁，林辰竟然还敢威胁他，真是不知死活！

    “哼！林辰，你少装大尾巴狼了！”

    冯昆岳此时也是没好脸，嗤笑道：“就你也敢说严先生是废物？你知道他是什么身份吗？阿瑞斯国际保镖集团的钻石级别保镖！”

    说到这儿，他见众人脸都有些疑惑，显然不知道这钻石级别意味着什么，便解释道：

    “钻石级别，便是代表着他们坚不可摧，所向睥睨，同时又是高贵无比的存在！阿瑞斯国际保镖集团是世界上最专业和强大的保镖集团！”

    “他们金牌级别保镖的保护对象，基本就是一些百亿级别的超级富翁，还有国家政要，至于钻石级别的，已经是阿瑞斯国际保镖集团的核心人物，他们基本都是在集团内部担任教官工作，训练金牌保镖，偶尔接到任务出去担保保镖，保护的，也都是国家元首级别的存在！”

    众人听到冯昆岳的话，都是吓得暗暗咋舌，看向中年人的目光，更是惊骇。

    怪不得人家敢闯进来，还根本就不把天穹娱乐放在眼里！

    人家教出来的金牌保镖，都是是保护百亿级别的超级富翁，还有国家政要的，自身保护的对象，更是国家元首级别的，又哪里会害怕天穹娱乐！

    他们也终于知道了，中年人为什么那么强大，李开山、许刚等人，全部连他一招都当不了！

    此时，众人更是觉得林辰大言不惭，你一个都市小保镖，哪里能和人家这种专业级别的存在相比，还说人家是废物，真是不自量力！

    冯昆岳见人们看向林辰的目光，都很是不以为然，他脸上也是露出快意笑容。

    他说的话可是千真万确的，虽然严琛保护的对象，只是一些小国元首，但也绝对不是林辰可以相比的！

    “小子，你知道吗？这几年来，你是第一个敢骂我是废物的。”严琛看着林辰，不怒反笑道。

    “怎么，你觉得你不是废物吗？”林辰淡淡道。

    “哈哈！看来你还真觉得自己多么厉害了，要不这样，我站在这里不动，先让你攻击三次，只要你能伤到我，就算我输，如何？”

    严琛被气乐了，一个毛头小子，口口声声说他是废物，简直就是不知道天高低厚！

    众人闻言，看向严琛的目光更是敬畏，这中年人显然也不是傻子，敢这么说，无疑说明了，他有着绝对的自信！

    “哦？你确定站着不动，让我先攻击三次？”林辰似笑非笑道。

    “哼！当然！”严琛脸不屑，冷哼道。

    “行！”林辰说完，竟然是慢吞吞走到了严琛面前，“我要踹你了，你准备好了吗？”

    众人闻言都是无语，你要打就打啊，还走到人家面前通知人家，人家有了准备，那你还打个屁啊！

    正是白白浪费攻击机会！

    “呵呵！真是白痴一个！”冯昆岳忍不出出声嘲讽。

    安雪瑶和伊琳娜等人都有些不解，皱着眉，不过也没开口打扰林辰。

    严琛则是失笑道：“哈哈！你还真是够蠢的，连出其不意都不懂吗？行！我准备好了，你出招吧！老子就算让你踹，以我的身体强度，你难不成还能伤了我不成？”

    林辰猛地抬脚，就是朝着严琛小腹踹去！

    严琛冷笑，他倒也没傻到真的去硬抗，双手伸出，就要抓住林辰的脚！

    然而，下一瞬间，他的脸大变，因为林辰招式虽然简单，但是出脚速度太快了！

    砰！

    严琛被踹得倒飞出去，像断线风筝般，狠狠砸在了墙上，感觉整一层楼都震了震！

    严琛哇的一声，吐了一口鲜血，落到地面，身体弓成虾米一般，脸涨得通红，惊骇欲死看着林辰，声音嘶哑喊道：

    “怎么可能！你你，你到底是什么实力！你才多大，怎么可能这么强！”

    刹那间，鸦雀无声！

    这画面，和人们一开始猜想的画面，实在相差了十万八千里不只！

    严琛刚才那一副高手风范，还有那阿瑞斯国际保镖集团的钻石级别保镖的名头，人们都是觉得，他会狂虐林辰！

    然而，画面简直不要太美，这位大高手，竟然被一个都市小保镖，一脚就踹飞出去，而且还吐了一地的血！

    尼玛，你不是保护国家元首的吗？怎么这么不禁打？

    众人都是傻眼了！

    冯昆岳原本冷笑着，此时却是脸僵住，显得无比滑稽。

    安雪瑶和伊琳娜也是呆住，而李开山、许刚等人，看向林辰的目光，在震惊后，变成了狂热的崇拜！

    林辰没去理会众人目光，而是笑眯眯走向严琛，“先让我攻击三次，我好像还剩两次机会对吧？咦，你都吐血了啊，这样算受伤了吗？难不成我已经赢了？”

    严琛脸窘迫到了极点，他也意识到，自己轻敌了，此时哪里还去管什么让对方先攻击三次，见林辰走来，他脸一沉，直接就率先发难，朝着林辰扑了过去！
