    一群人站在了一间别墅前，好奇地打量着这间别墅。

    小园奈奈子惊讶的说道：“龙也哥哥，你这个学妹是个有钱人啊！”

    龙也接到的电话来自于神乐坂千乐。

    真见会的一个会员遇上了麻烦，连百合阳子都束手无策，所以便向龙也求援了，龙也便过来了，而这里就是那个会员的家，只是没想到对方是个有钱人的子女，住着大别墅，不过有钱没钱对于龙也来说没什么区别，又不是自己的钱，大家惊讶了一下，便也是那样子了。

    龙也拿出了手机，直接给神乐坂千乐打电话，一会儿，别墅的门打开了，神乐坂千乐的身影出现了，看到龙也惊喜地说道：“会长大人你过来了，还有副会长大人也过来了”

    她这时也看到了优子她们，有些奇怪，这几个女孩子是谁呀？难道是新的会员？

    龙也打了个招呼，顺便把优子她们也介绍了一下，这是自己的妹妹跟其朋友，这次跟着过来看看情况。

    而优子她们在路上的时候便已经知道了，龙也组建了一个组织，这个组织叫真见会，是专门处理那些特殊事情的，而眼前的这个少女便是组织的干部，负责组织的事情。

    她们都很意外，没想到不知不觉中，龙也竟然搞出了这一番事业，她们在想着要不要加入呢，毕竟这是一个拉近龙也哥哥距离的地方，她们是普通人，没办法跟龙也哥哥一起行动，但如果能够帮得上忙，她们也是很开心的。

    神乐坂千乐对于龙也妹妹们的来访有些惊讶，但很快便没什么反应了，因为她已经龙也的嘴里知道她们都是普通人，普通人的话神乐坂千乐就没什么兴趣了，估计她们是来凑热闹而已，不用管她们，此时带着大家一起走进了大别墅。

    这次事件的当事人是真见会的会员，日向花怜，这里是当事人的家里，日向花怜父母是开公司的，很忙，经常都不在家，所以这个家里只有他一个人在生活，平时的话都是保姆在照顾她。

    但这几天保姆正好有事请假回家了，只剩下日向爱怜一人，家里平时都有保姆看管着，这下子可以放飞自我了，所以她便邀请了几个好朋友一起来家里玩，然后在前天的晚上，她们玩起了碟仙。

    碟仙？

    龙也突然想起了，下午体育课时班长说过的话，学校里也有几个同学在玩碟仙，结果后来都出事了，会不会跟这个有关系呢？

    神乐坂千乐继续说道：“当时她们玩的过程中没什么问题，有没有碟仙出现了她们也不知道，只不过后来觉得没意思，就突然中断去玩其他游戏了，而没有按照流程送走碟仙”

    “当天晚上是没什么事情，但是在第二天的时候，几个玩的朋友们都出事了”

    “出了什么事啊？左寺由乃好奇地问道，神乐坂千乐看了她一眼，回答道：“她们都发生了意外，一个在上楼的时候突然从楼梯上摔下来，从二楼摔到了楼上，手骨骨折，一个走路的时候突然就摔倒了，被车给撞断了腿，一个被头上掉下来的花盆给砸中，当时在玩的一共有四个人，三人都发生了意外，而最后一个就是花怜了”

    众人都有些毛骨悚然，这听起来太邪门了。

    “她出现了什么事情？”龙也问道，如果真的是有碟仙在作祟的话，百合阳子正在附近，一眼看到就直接斩杀了，但是连百合阳子都没有办法，那应该是很麻烦的事情。

    “这个，我不知道怎么解释，你们还是见一下当事人吧”

    神乐坂千乐这时已经带着大家来到了一间房间前，敲了敲房门，说道：“花怜，六花，我带会长过来了”

    房门打开了，水树六花的身影出现了，看到龙也恭敬地打了个招呼。

    “会长大人，请进来吧！爱怜在房间里面”

    那是一间巨大的房间，房间没有开灯，连窗帘都拉上，此时已经接近黄昏，房间里显得十分昏暗。

    而在房间的中间有一张很大的床，床中间正坐着一个人影，对方包紧棉被，只露出一对眼睛，低着头，此时听到声音微微抬起，紧张的看着龙也一行人，眼神里满是害怕。

    对方便是这次事件的当事人，日向爱怜。

    日向爱怜身上遭遇的事情太恐怖，整个人都快崩溃了，为了防止她出现意外，水树六花便在这里陪着。

    而在角落里，百合阳子正站在那里守候着，看到龙也出现，便走来打了个招呼，平静地说道：“我一直都待在这里，没有敌人出现过，而对方身上受了诅咒，这方面我并不在行”

    龙也点了点头，明白了，难怪神乐坂千乐向自己求援了。

    这时看向了床上的人影，对方的身上正散发着淡淡的黑气，那气息无比的阴冷，那是怪异的气息，果然是那些脏东西。

    “千乐，把灯光打开吧”龙也这时说道，这么昏暗的房间行动会不方便。

    “不要！不要打开！”床上的少女这时出生，声音非常的紧张。

    “不要！”

    说到最后声音都带着一些哭腔了。

    神乐坂千乐这时靠近了龙也的身边，小声的说道：“爱怜的情绪非常的激动，我好不容易才把她安抚了”

    龙也点了点头，既然如此那就不开灯，直接朝着少女走了过去。

    少女很紧张，她知道眼前的少年是谁，她曾经有过一次地狱之旅，在那一次事件中她的灵魂被恶魔给勾走了，是这个少年犹如天生下凡一样救了她们，对方那强大的样子他现在还记忆深刻，那是真正的神！

    对于神的崇拜，她加入了真见会，也聆听了神的指导，神说过：危险的事情不要做，她也遵从了，只不过前天晚上她破戒了。

    前天晚上，保姆正好有事请假回家，自己有几天的自由活动时间，难得的机会，她肯定要找朋友们来疯。

    当天晚上大家都玩得很开心，而这时朋友们这次提议要不要玩碟仙，这是这阵子最热门的游戏。

    日向爱怜当时犹豫了，她有过一次难忘的经历，加上真见会的教条：不要对危险的事情进行试探，她并不太想玩，但架不住朋友们的热情，再加上她们当时也喝了一点酒，在酒精的刺激下便答应了。

    刚开始她很紧张，到后面发现好像没有事情出现，这才放开了，而后面不知道怎么回事，大家都喝醉了，没有按流程把碟仙请走。

    当时她们也忘了，只不过这报应会来得那么快，三个朋友出现了意外，而那个主张玩游戏的朋友更糟糕，他被花盆砸中直接躺进医院了，大家都受到了报复了。

    而日向爱怜的情况比她们更加的糟糕，当诅咒出现时她差点疯了，她怕了，真的怕了，一个一直躲在房间里哭。

    而在这个时候日向爱怜终于想起了真见会，她第一时间便给神乐坂千乐打电话了，是她把所有人都组织在了一起，只有她跟会长有联系，会长一定会救自己的！

    神乐坂千乐来了，同时带了一个她看不见的客人，她看到那个写字板的笔突然自己动了起来的时候，可是吓得不轻，但很快她升起了希望，对方是有真材实料，一定能救自己。

    只不过神乐坂千乐告诉自己事情很棘手，需要会长大人出手，而现在会长终于来了！

    此时她很害怕，并不是害怕会长，而是害怕自己的样子被人看到，而被诅咒的样子太丑陋了！

    龙也站在了少女的面前，平静地说道：“把棉被拿开吧，让我看一下你的样子”

    日向爱怜的身体抖了一下，很是紧张。

    “放心吧，我能够帮你解决所有的问题”

    龙也的声音仿佛有股魔力，让人不由得安静了下来，少女慌张的内心也安稳了一些。

    犹豫了一下，终于把棉被给拿开了。

    一瞬间，优子四人都小小地惊呼了一下，这声音让日向爱怜更害怕了，低下头，全身都发抖着。

    神乐坂千乐顿时瞪得四人一眼，四个少女连忙捂住了嘴巴，不敢再吭声了。

    她们确实被眼前的场景给吓到了，眼前的少女穿着宽大的睡衣服，把整个身体都包围住了，唯存手掌和脚掌都露了出来，而在其手掌和脚掌上，此时都长满了眼睛，样子非常的吓人。

    日向爱怜此时已经快哭了，任谁的身上突然长出了眼睛都会被吓晕，而且更恐怖的是，这几只眼睛还会活动！

    此时，露出来的几只眼睛转了过来，眼珠看向了众人。

    优子她们不由得后退了一步，虽然她们已经有心理准备，但这一幕实在太惊悚，心里都有些发毛。

    四个少女有些害怕，而这时两个身影挡在了其前方，那是见子和真白，两人面不改色，淡定如常。

    优子她们很惊讶，这就是灵能力者的实力吗？

    日向爱怜低着头，默默的哭泣着，她甚至不敢用手抹眼泪，因为手一抹就会看到手掌上的那只眼睛，这让她更加的害怕，她完全不知道怎么办，整个人都快疯了。

    就在这时，一阵金色的光芒传来，这光芒非常的温暖，仿佛让她一下子回到了小时候，爸爸那温暖的怀抱，渐渐的，混乱的内心缓缓的平静了下来。

    日向爱怜抬起头，眼前的会长身上正绽放着金色的光芒，他的声音无比的温柔。

    “闭上眼睛吧，我帮你治疗一下”

    这声音仿佛有股魔力，让人心都暖起来了。

    她缓缓的闭上了眼睛，这时感觉到一股温暖的暖流融入了身体，身体内的那些不适慢慢的都消失了。

    那些眼睛的存在不仅非常可怕，同时也让整个身体都非常的不舒服，这些眼睛很脆弱，一个碰触都会让身体非常的疼痛，所以她才会全身包紧了棉被，但这时这些疼痛都消失了。

    昏暗的房间内，龙也那金色的光芒非常的耀眼，照在所有人的身上，优子她们有些恐惧的心情也渐渐的平静了下来。

    神乐坂千乐和水树六花两人的眼神则充满了热忱，这就是神迹呀！

    旁边的百合阳子也有些惊讶，她也能感觉到这个温暖的光芒，这是灵力？

    照理来说，龙也的灵力对于怪异是完全克制，但是这股力量却没有伤害到她，这是新的力量吗？

    坂本龙也果然深不可测！

    优子和真子对于这股光芒有些熟悉，因为她们也见过这股光芒，曾经的一幕幕在脑海里回放，此时看着龙也的眼神也多了很多温柔，心中的坚持也开始松动了。

    一会儿，金色的光芒消失了，日向爱怜这时睁开了眼睛，她感觉到身上所有的不适都消失了，这时看了一下自己的手掌，手掌上那吓人的眼睛已经不见了，顿时一脸的惊喜，难道说……

    她立马拉开手臂的衣服，手臂上也没有眼睛了，手臂上没有，腿也没有，肚子上也没有，她太高兴了，差点要把全身的衣服都扒光了，但被龙也制止，虽然知道你很激动，但也要注意一下，我都看光了。

    终于，日向爱怜确认诅咒安全消失了，下一刻，猛的一把扑了过来，抱紧了龙也的身体，脑袋捂在了其胸口，痛哭流涕了起来。

    “谢谢！谢谢！”

    看着激动的少女，龙也轻声安慰了几句，然后朝着神乐坂千乐招了招手，接下来你来解决吧。

    神乐坂千乐和水树六花两人，很快就安抚起对方。

    龙也回到了队伍这边，对着贝子和真白两人说道：“刚才我….…”

    “”理解”见子笑了笑。

    “我们可不是什么小气的人”真白也笑着回答。

    龙也这时也露出了笑容，气氛一时之间很愉悦。

    在后方的四个少女这时感觉到了一股粉红色的气息，嘴里好像被塞满了狗粮一样，心里有些郁闷。

    日向爱怜在神乐坂千乐两人的安慰下，这时也缓过劲来，走了起来，站在龙也的面前，深深的鞠了一躬。

    “谢谢会长大人！”

    此时，她对于龙也完全是折服了，难怕叫她献身也是毫不犹豫。

    龙也平静地说道：“作为真见会的会长，这是我的责任，义不容辞”

    这话瞬间把日向爱怜感动得眼泪汪汪的，看着龙也的眼神充满了崇拜。

    “日向，你们家里最近有发生了什么事情吗？”龙也这时问道，眼神很认真。

    “这不是什么碟仙，而是其他妖怪的诅咒！”

