    第431章 甲士之殇   

    蛊惑脑虫能够在虫族宇宙中位列王虫之一，就足以证明它的不凡。

    

    虽然现在肉身的气息只有五级，还处在进化期内，但那只是表象，蛊惑脑虫和蕊儿有些类似。

    

    并不以肉身强度见长，是个纯粹的精神攻击的虫族，从来不依靠近身战斗杀敌。

    

    它的肉身强度是修炼精神的时候附带的。

    

    而根据它的精神的质量推算，肯定已经达到了超凡的阶段，现在就等着进一步蜕变成为真正的超凡虫族了。

    

    只不过因为天网的压制，只展现出来六级的威力而已，真正超凡级别的蛊惑脑虫精神范围可以囊括数十里。

    

    不论是亚尔曼还是黑袍人都如临大敌。

    

    蛊惑脑虫看向亚尔曼，眼中有些许的疑惑。

    

    按道理在这个修炼和科技双重荒漠的星球来说，它应该是无敌的存在。

    

    可亚尔曼能够在它的精神范围内不被控制，还能自由的活动，这让蛊惑脑虫来了兴致。

    

    亚尔曼的灵魂异常的坚韧，层次也绝对不低，要不然不可能抵挡住蛊惑脑虫的精神风暴冲击。

    

    对于它这种以精神为攻击方式的虫族而言，越强大的灵魂，其大脑对于它的效果越加。

    

    简直大补啊！！   

    蛊惑脑虫看着跳出来的亚尔曼，眼神中满是戏谑，缓缓的上前移动。

    

    天空中隐匿身形的老奎叹了一口气，说道，“回去你还是让他从甲士开始做起吧！他品性不差，就是……”   

    “与虫族对战的经验太少了。”

    

    老奎已经说得尽可能委婉了。

    

    光头大帅看着亚尔曼，咬着牙恨铁不成钢的说道，“这个蠢蛋！”

    

    “这么急着跳出来是着急向蛊惑脑虫显摆吗？

    他娘的学习的东西都被脑虫给吃了吗？”

    

    光头大帅嘶吼出声，实在被亚尔曼的操作气的不轻。

    

    亚尔曼也意识到了这一点，脸色变得不好看了，他此时恨不得狠狠的扇自己几巴掌。

    

    我自己跳出来干嘛！   

    这对于蛊惑脑虫来说，就是赤果果的挑衅。

    

    只见蛊惑脑虫猛地一停，八双眼睛同时看向了亚尔曼，荒漠中一股强横十倍的精神风暴波散开来。

    

    亚尔曼首当其冲，迎面被精神风暴冲击。

    

    奇妙的是，荒漠外只是受到了一点点的波及而已，影响并不大，这引起了天空中上帝视角的老奎的注意。

    

    亚尔曼此时没有时间后悔，连忙开始抵挡。

    

    拳意轰出，空间震荡中，一部分袭击向自己的精神风暴消弭，在被自己周围的六个光环抵挡一部分，剩下的凭借自己修炼的一些精神功法硬抗下来。

    

    亚尔曼感觉自己的大脑中不断的响起奇异的声音，像是虫鸣，又像是鸟叫，时而如同针刺般的尖锐刺痛无比，时而又如同佳人低语般诱惑温柔。

    

    各种各样的情感和前所未有的感觉在冲刷着亚尔曼的心灵。

    

    这是亚尔曼才终于知道，蛊惑脑虫为什么叫这个名字了。

    

    “呕……”   

    亚尔曼吐出一口鲜血，咬住了舌尖，肉身上的疼痛在让他如同潮水般的精神风暴中保持了自己的清明。

    

    也幸好他已经领悟了拳意，再加上光环的辅助，将精神风暴威力削减了大半，勉强挡了下来。

    

    但饶是这样，亚尔曼的脸色依旧苍白，受到的重创，他擦了擦嘴角，心中思量着。

    

    “蛊惑脑虫不愧是评级为王虫的存在，对于精神的掌控和利用实在是太强了。”

    

    自己本质上的等级并不比它差，一个刚入超凡的甲士和一个即将超凡的蛊惑脑虫。

    

    但是却被打的毫无还手之力，要不是自己已经踏入超凡的时候，精神蜕变，刚才肯定直接就被搞定，沦为蛊惑脑虫的奴隶了。

    

    这种毫无反手之力的感觉，让自诩天才的亚尔曼心中有了一丝挫败感。

    

    心情有些低落的亚尔曼没有发现，他现在周围一片寂静，刚才在外骨骼装甲内部嘶吼着给自己打劲加油的甲士们都已经没有了声响，只有一阵阵淅淅索索虫子振翅和爬行的声音。

    

    奇怪的是蛊惑脑虫也并没有趁着这个时机继续展开精神攻击，它看着亚尔曼，眼中惊喜与贪婪的情绪已经毫不掩盖，对于亚尔曼的表现很是满意。

    

    刚才就这么一波，其余的生物都已经被蛊惑成功，被蛊惑脑虫所控制了，除了亚尔曼……   

    没想到在这里也能够遇到一个灵魂达到超凡的存在，吞了亚尔曼的脑子，蛊惑脑虫就可以更进一步了，不过在这之前，还要让他更加的绝望，这样他的灵魂波动才会更大，享用起来才会更加的美味。

    

    它朝着亚尔曼的方向缓缓移动，也就是在这时，那些没有锁死外骨骼装甲的甲士们纷纷从地上站了起来。

    

    他们的动作有些机械，远没有之前那么灵活，外骨骼装甲内部也没有丝毫的响声，就这样，一步步的走向亚尔曼。

    

    有一部分甲士等级太低，脑子已经被蛊惑脑虫的精神风暴给搅成了一团浆糊，永远站不起来了。

    

    当然另外一部分倒在地上被锁死的外骨骼装甲中，也有身体在不断的挣扎。

    

    只是锁死后的外骨骼装甲会自动判定甲士的状态是否正常。

    

    如果甲士状态异常，则不会执行甲士的所有命令，包括重新开启外骨骼装甲。

    

    这也是亚尔曼第一时间让他们锁死外骨骼装甲的原因。

    

    一共二十几名甲士身穿被腐蚀的有些难看的外骨骼装甲，快速的集中到了蛊惑脑虫的身旁，身体护卫这蛊惑脑虫，同时抬起自己的武器，对准了亚尔曼。

    

    此时的情形十分的可笑而又可悲。

    

    保卫自己家园的甲士，却是成为了虫族的奴隶。

    

    看着这一幕，亚尔曼眼珠子都快瞪出来，他用力的咬着后槽牙，嘴里喃喃着，“不要，不……我的错，对不起，不要……”   

    亚尔曼周围的光环都有些虚幻了，他恨恨的看着蛊惑脑虫，痛苦的嘶吼道，“蛊惑脑虫，我草你码……”   

    “你踏马有本事朝着我来啊，控制这些人算什么本事？

    啊……”   

    但是蛊惑脑虫没有丝毫的停顿，他根本不理解亚尔曼这样无力的嘶吼有什么意义，它在意的是亚尔曼情绪波动之下，好像更加美味了，蛊惑脑虫控制着这些人拿着武器，慢慢的，一步步的走向亚尔曼。

    

    亚尔曼慢慢的后退，身上的光环越加的虚幻。

    

    蛊惑脑虫停住了脚步，就像猫戏老鼠一样，戏谑的看着亚尔曼，这样摧毁过一个拥有情感的生物，真的很好玩。

    

    

