
　　早餐是由夏昭芸口述，贺青冉实际操作的手擀面，虽然面条粗细不匀，但是手擀面爽滑的口感还是可以的。

　　每碗放一勺花生碎、一勺夏昭芸自制的黄豆微辣酱，炒点黄瓜、土豆、胡萝卜丝，再来个煎蛋，营养丰富、口感富有层次、咸辣爽口。

　　贺青冉是一边做一边记录下来，品尝着自己做得喷香的早餐，她都自我感动到不行。

　　“芸芸，这个豆瓣酱怎么做的，太好吃了！”

　　用后世的话说，这就是一碗面灵魂的所在。

　　夏昭芸下巴示意她拿着笔和纸，将步骤给说出来，而且贡献了辣口、咸香两种口味。

　　贺青冉记录下来，又挨句念了遍，“是这样吧？还有什么注意事项不？”

　　“没有了，”夏昭芸笑着说，“步骤略微复杂，我觉得你播放完后，最好再手写几张贴到公告栏上。”

　　贺青冉连连点头，“嗯嗯，对的，我将昨天的菜谱也整理下来，今天闲暇的时候去厂报办跑一趟，看看能不能将我每天整理出来的稿子给塞进厂周刊里，让更多的人看到。”

　　“我觉得他们肯定乐意。厂报办跟我们广播室一样，每天或者每周都有任务，千篇一律下来很难出成绩，容易被人忘到脑后，哪怕突然被领导想起来，也是批判我们不思进取。”

　　“这么利民的素材，他们保管抢着要呢！”

　　“不过芸芸，你怎么这么会做饭啊？”

　　刚问出来，贺青冉就有些后悔了。

　　但凡不会做饭的，除了她这个被小娘捧杀的奇葩外，都是被家里娇养的宝贝蛋子。只有芸芸，她从小就被养父养母各种操练，几乎成为各方面完美的小可怜虫。

　　夏昭芸抿唇笑笑：“因为家里人都不喜欢吃食堂，所以宋家阿姨到处搜罗各种菜谱，还特意送我去一个祖上做过御厨的厨师亲戚家，学过一个暑假。”

　　“人家不可能将绝活传给我，但好歹让我在旁边帮忙学艺，能学到多少就看我的悟性、勤奋和有没有眼色了。”

　　“其实我觉得这样挺不错的，学到的东西是自己的，受益终身，并不会成为特别难以接受的经历。”

　　“就像是你，能让你有动力学习做饭，不就是想要给所爱的人做好吃的？这种满足和成就感，能击碎许多不堪的记忆。”

　　贺青冉托着下巴看她，“芸芸，你瞧着像是菟丝草一样娇软脆弱，需要攀附着别人生存，可是偏偏你不是这样的，你内心强大到让人心疼。”

　　“我要是你，隔三岔五就被打出一身伤，早拿着刀……”

　　看到俩娃瞪着大眼瞧自己，她没继续说，吐吐舌头侧身挡住俩小家伙的视线，手在脖子上一划，极小声地道：“拼了命也要多拉几个垫背的！”

　　夏昭芸抿唇笑着：“我也没有你想象到的强大，只是觉得生活本就像是茶，有苦涩的一面，有平淡的一面，却也有香甜耐人寻味和幸福的一面呀。”

　　“我经历了这么多，如今日子越过越好，我更应该积极向上！”

　　“如果我自己都不珍惜自己的生命，谁还会在乎？”

　　贺青冉使劲点头，“对，日子会越过越好的，我们都要努力。”

　　她以前日子浑浑噩噩、随波逐流，但是最近她目标明确，那就是要往市中心调，带着弟弟一起彻底离开这糟心的一窝子。

　　曙光似乎越来越近，她浑身都是动力。

　　送了孩子，夏昭芸跟贺青冉挥别后，就去了练习室。

　　她来得比较早，想着将昨天的曲子再弹奏两遍找找感觉，而且她觉得如果再添上应景的词，效果会更好。

　　这一批姑娘中，有几个唱功相当可以的，到时候让她们提前录制好磁带就行。

　　等她到的时候，三组的姑娘们已经在做拉伸了，是前所未有的积极，见了她来，都洋溢着笑纷纷脆生生地打招呼。

　　有几个姑娘都换上了昨天借到的衣服，腼腆地解释道：“小夏老师，我觉得穿上这身衣服，应该更好带入到角色中。”

　　夏昭芸点点头，笑着放下自己的东西，然后拍掌将她们都集合在一起，“我昨天将动作和曲子抠出来了，动作都不难，但是也不能太过于简单，这样显得咱们不专业。”

　　“不过呢，你们彼此间擅长的不一样，组合起来绝对比台柱子要惊艳。不是有句话叫做，三个臭皮匠能顶一个诸葛亮？你们这么多人，还唬不住外行人？”

　　“咱是慰问演出，只要让观众们从咱们的舞蹈中感受到传达的精神，就是成功的演出。”

　　“你们先跟我一起做拉伸和热身，然后我挨个跟你们讲动作。”

　　众人神色肃穆点头，认真地跟在夏昭芸身后。

　　夏昭芸带领她们做的，是后世经过几十年的摸索，才得出来最佳的一套拉伸动作，能让身体每个部位得到伸展，解除肌肉僵硬，可以迅速进入到状态。

　　大家额头上起了一层薄汗，也不知道是不是心态不一样了，她们竟是觉得身体是前所未有的舒畅，跟向阳而生的太阳花伸展得彻底，又如同刚上了弦的玩偶动力十足！

　　虽然她是挨个给人扣动作，但夏昭芸还是让大家围着自己。

　　舞者看似机械的按照编舞者的设计跳舞，可她们也需要灵感，不同的人跳出来的感觉不一样，舞蹈中传达出来蕴含精神的多寡也不同！

　　她们对整体音乐剧的感知，会帮助她们理解自己那部分的舞蹈。

　　夏昭芸看了众人一圈，目光停留在厨师扮演者的身上：“王惠文同志，你觉得哪些舞蹈动作最符合厨师的身份？”

　　“动作可以夸张，但是你要记住自己是女性、是舞者，得要尽可能表现出劳动者的优美来。”

　　被点名的王惠文浑身一僵，其他小伙伴早就嬉笑着把她推到练习室中间，开始看热闹了。

　　王惠文无奈地笑笑，深吸口气眸子一转，倒是将厨师切菜、颠勺、打饭给加入到舞蹈动作中，最让人惊喜的是她神清活灵活现，再现了当代大厨的精髓，还真符合了夸张、优美和喜庆于一身。

　　众人眼睛一亮，可个劲地鼓掌，她们被禁锢的思维好像破防，许许多多想法蜂拥而至，原来舞蹈还能这么玩呐！

　　几个活跃的小丫头都忍不住，上前跟着也比划起来，还加上自己的创意，一时间练习室热闹欢乐，压根没有前两组备战慰问演出的紧张感。

　　夏昭芸脸上始终挂着笑，时不时低头在自己的本子上写写画画，将厨师这一角的动作更完善些。

　　舞蹈看着难，可都是一个个基本动作通过不一样的组合，再添加上技巧而成，更是来源于生活，对其一种提炼与美化。

　　夏昭芸现在带着大家做得，便是让她们亲自体会到这个编舞的过程。

　　等大家伙关于厨师舞蹈的“头脑风暴”结束后，夏昭芸也拿出了定稿，继续扣下一位舞者的动作。

　　小姑娘们见自己的意见被采纳，加入到舞蹈中，得到了极大的鼓励，散发出更大的积极性和热情，跟一颗颗小火球般投入到编舞中。

　　夏昭芸都被她们一个个脑洞大开，却异常不错的舞蹈动作惊艳到，频频对自己原有的设计进行了改动。

　　往常中午，团里没有比这些姑娘更为积极奔赴食堂的。

　　如今她们一个个忘我地争先表达自己对职业的理解，那是对舞蹈前所未有的热枕，是深埋在她们心底、被所有人以及自己否认过的卑微的喜爱。

　　还是夏昭芸叫停，大家伙才恋恋不舍地捏着饭盒离开练习室。

　　若是以前，她们会疾步到食堂，然后来回溜达好几圈，选择自己想吃的饭菜，再嬉笑着占座排队打饭。

　　吃饭的时候，她们说说笑笑能磨蹭大半个小时，用热水烫刷完餐具，慢悠悠晃荡回宿舍。

　　现在小姑娘们人人都像是按了小马达般，生怕浪费一秒钟，将自己涌动的灵感状态给打断。

　　夏昭芸比她们好些，有贺青冉打饭送上来。

　　吃过饭后，她就在钢琴前弹奏了遍曲子，经过一上午的润色，曲子的灵性一下子出来了，像是不受她手指的控制，直接能够跃出来在人间四处疯狂。

　　“冉冉，回头我们还得麻烦你，”夏昭芸笑着掰着手指说：“配乐要录制，姑娘们还得配上声音，来来回回得好几趟呢。”

　　贺青冉戳着她的额头，“芸芸你在跟我见外吗？不说咱们的关系，就是厂里对这次汇演的重视程度，也会要求各个部门配合你们。”

　　夏昭芸抿唇扒拉下她的手，轻笑道：“哪里，我这是给你打招呼呢，下午我们扣完动作，我再改几遍配乐，填上语词。”

　　“明天我带她们做完拉伸，就要进行录制。”

　　贺青冉点头，“成，那我早播结束后，就把家伙什搬到你们琴房，那里录制效果好。”

　　下午小姑娘们的思维彻底被打开，一组组动作设计得职业特征性明显，又不乏优雅漂亮帅气于一体，张力十足，人物性格也塑造得鲜明。

　　下午四点不到，她们就已经将十八个人的都做全部扣完定稿。

　　每个人精神高度紧张，这会儿疲惫来得突然，一个个跟晒蔫了的花似的，耷拉着脑袋。

　　夏昭芸笑着招呼她们到自己身边，“今天咱们就跳到这里，给你们半小时休息时间，去拿了笔和纸，听着我弹奏的音乐，给自己的人物配上心理独白。”

　　大家伙蓦然精神过来，“小夏老师，您是说到时候录制音乐的时候，将我们的话也录进去？”

　　夏昭芸点头，“对，不过咱们的声音也跟跳舞一样，需要富有变化，来彰显人物性格。”

　　“不需要多华丽，但一定要符合职业，还得让大家伙印象深刻……”

　　这一次是大家伙陪着夏昭芸一起干到了八点，终于将所有创作内容完成。

　　每个人觉得日子充实精彩，还满怀向往，原来认真工作生活，是这样让人浑身都洋溢着幸福和愉快呀。

　　夏昭芸还纳闷今天贺青冉怎么没带孩子来，心里有些着急，跟小姑娘们告别后，脚步匆匆往外走，可走到门口的时候，看到那抹一半笼罩在昏黄的灯光下、一半融入漆黑夜幕中高大熟悉的人影。

　　她忍不住扬起嘴角小跑过去，到人跟前仰起头。

　　不过两日没见，她忙得晕头转向，冷不丁见到真人，体会了一把什么叫做一日不见如隔三秋。

　　霍天颢低笑声，被她乖巧泛着喜悦的神情愉悦到了，撸撸她一天下来用脑过度而炸起来的毛，手下滑牵住她的。

　　“天颢哥，你怎么来了？”她感受到男人宽厚温热的手掌，脸上不由地泛着热意。

　　夏天柔和的晚风带着醉人的花草香，在他们身旁打着转，一股股地让人心情跟着都飞扬起来。

　　夏昭芸抿着唇浅笑，心里已经清楚这是恋爱中的女人，独有的欢快和心安。

　　“想你了，就来了，”霍天颢回答的倒是直接。

　　夏昭芸咬着唇瓣瞪了他一眼，还心虚地左右看看。

　　结果她发现姑娘们已经火速地端着盆子结伴去洗澡，这会儿猫着腰瞧乐子呢。

　　“小夏老师好，师公好！”被发现了，她们嬉笑着推攘地出来，脆生生地喊道。

　　夏昭芸被臊得脸通红，倒是霍天颢大大方方笑着点点头，“你们好。”

　　小姑娘们也没有多大的胆子，能跟师公打个招呼已经很不错了，这会儿都哈哈笑着跑远了。

　　然后她们从洗澡到回宿舍，都在议论着小夏老师和小霍英雄的爱情，真是天造地设的一对呐。

　　夏昭芸和霍天颢一时谁也没说话，就牵着手慢慢地往家里走。

　　“你……”

　　“你……”

　　经典的桥段现实中上演了，夏昭芸扑哧笑出来，“我给你写了信，你收到了吗？”

　　俩人走得是文工团前面的小树林，这里树木繁茂，隔绝了外面朦胧的灯光，自成小世界，连彼此的呼吸声都清晰入耳。

　　霍天颢手微微用力，将人抵到树干上，额头紧贴她的，“就是因为看到了，所以想你想得难受，只能巴巴下班赶来了。”

　　说完，他贪婪地盯了她几秒钟，欺身而下缓解心里盛满的想念。

　　男人霸道而强势，密密麻麻的吻让夏昭芸很快迷失自己，只能无力攀附着他，偶尔娇气挣扎地哼哼唧唧。

　　霍天颢觉得自己就是在饮鸠止渴，那股想她的劲非但没压下去，反而渴望地恨不能将这几乎化作水的女人给吞下去。

　　突然，他一手环住夏昭芸，另一只手捂住她的嘴巴，将人带到一颗粗壮的老树后，彻底隐进了阴影中。M.23sk.com

　　夏昭芸眨巴下眼睛。

　　霍天颢吻了下她的耳朵，几乎用气声道：“有人。”

　　没一小会，有两个模糊的影子一前一后地走过来，转悠了会，也选择了夏昭芸俩人刚才的位置停下。

　　“袁阿姨，这么晚您喊我出来有什么事？”开口说话的是解小琴。

　　夏昭芸一听就听出来了。

　　袁师太看着眼前长得亭亭玉立的小姑娘，心里一阵柔软，手帮着她将脸颊旁的碎发拢到耳侧，“小琴，最近团里事情太多，阿姨都没跟你好好说会话。”

　　“最近训练是不是很累？阿姨瞧着你每天都在练习室呆到很晚。”

　　解小琴笑着摇头，话语里带着小女孩儿的雀跃：“没有，袁阿姨，我不觉得累啊。我最近真得好开心呐。”

　　“我进咱们文工团已经三年了，这还是我第一次在如此大型的节目中，担任领舞，而且最有可能夺得前三，赢取丰厚奖励。”

　　“谢谢您！”

　　说着她郑重地冲人弯腰致谢。

　　袁师太连忙将人拉起来，“傻丫头，我没做什么，只是偶尔指点你下，更多的是你平日里刻苦训练，被老师看在眼里，所以才有了这次机会。”

　　解小琴抿唇笑着，小声说：“我知道夏昭芸没有当我们组的领舞，跟老师您有关，若是您放松些要求，或许我，我现在还给人伴舞呢。”

　　袁师太也不否认，拍拍她的肩膀，“夏昭芸有天赋、条件也好，但是她为人孤傲，机会捧到面前也不知道抓住。”

　　“既然如此，那不如将机会送给需要的人。这样领舞的机会对她来说，多一次不多，少一次不少。可对你来说不一样！”

　　袁师太语重心长地道：“小琴，你要记住，咱们各方面都很普通，这些是改变不了的，唯有勤奋和必要的心机，才能让你不被淘汰。”

　　“这次机会很难得，你要好好把握。总政四年才在全国选一批苗子，但是文艺工作者青春太短暂了，所以每两年还有个市里的小选，如果不出意外，今年也会进新人的，只是名额极少。”

　　“小琴，你这次只要带队拿到了前三的位置，阿姨说什么也要给你争取到参加八月市里文艺汇演的机会，而且肯定是领舞！”

　　“苏白梦编舞本事是行里数一数二的，她为了八月份的汇演准备了很久。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第九十六章 六十年代文工团一姐（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 