    俗话说，一回生，二回熟。

    赵荣贵熟门熟路地拐进巷子来送药膳，还没等他们敲门，院门就被人打开，满脸络腮胡子的大汉咧嘴探头出来。

    “哎哟，闻到那么香的味道，我就猜是你们来了。今天送的什么药膳？”

    赵荣贵跟着进门，看到院子里一身劲装的萧承煜，把瓦罐搁在院内的石桌上，挠了挠头。

    “萧公子，这是我妹妹做的猪肚鸡汤，是养胃滋阳的。”

    萧承煜才锻炼完，额角都是汗珠，把他原本过盛的容貌映衬出几股阳刚之气，他矜持地微微翘唇，“多谢。”

    “不用不用，这是我应该做的。”赵荣贵赧然，又忙从背篓里拿出一节竹筒，拘谨道，“这是今日份的酸梅汤。”

    虽然萧承煜温和有礼，又长着一副神仙容貌，但赵荣贵每次也不敢多看他两眼。

    可能是第一回的见面太过深刻，导致他现在都有些心惊肉跳。

    萧承煜颔首，巫阳立刻给塞了一个银角子过来。

    “这太多了，我这找不开……”赵荣贵刚要说下回再给，巫阳一个巴掌就拍到他背上，拍得他个趔趄。

    “兄弟，你就拿着，反正以后我们还要喝。不过你家这酸梅汤煮得够味儿，外头都没你家的味正。这天热得人没胃口，我每回喝了这酸梅汤，一顿都能多吃两个馒头……”

    “那是，这办法还是我姐亲自教我的。”赵荣康骄傲地抬了抬小下巴。

    他转了转眸子，“最近夏日炎炎的，大家都酷夏，我这有一种凉菜，我给大哥哥你拿些，就着馒头和面条吃，最是爽口不过了。”

    他卸下小背篓，就开始把他的宝贝凉菜拿了出来。

    今天头回开张，赵荣康没敢做太多，只做了四样，都是时下的蔬菜，分别是凉拌茄子，青瓜，莴苣和苦瓜，都是提前过水搅好的。

    竹筒被打开搁在桌上，露出了里面红艳艳的混着辣椒的凉菜，扑面而来的都是辣椒的香味，配上那冲击人眼球的颜色，不由让人手指大动。

    “这，这就是你说的凉菜？”巫阳惊讶地凑近闻了闻，“果真是凉的，这红艳艳的是油？怎地没结块？”

    这年头流行肥油炸猪油，一来猪油炒菜香且增添荤腥味，二来则是其他油比较贵。

    故而，大家吃热菜较多。

    赵荣康解释道，“这是素油。我姐姐说，素油虽不带荤腥味，但健康。”

    “这油之所以呈现红色，是因为我姐姐用了药材调制，才会如此，统称为辣椒油。”

    “这凉菜是南地传来的，必须配上辣椒油才有灵魂，不过我们北地吃得少。但辣椒也是药材的一种，健脾胃，祛风湿，对消化不良，寒性胃痛都有好处。”

    听说是赵宛舒配出来的，巫阳恍然大悟，“竟是小神医配置的，那肯定是好的。”

    萧承煜也若有所思，蜀地和楚地多瘴气，但却也的确好麻好辣……

    凉盘他以往倒是经常吃，但他却从未听过凉菜，赵宛舒这小姑娘到底是从何处知晓的？

    巫阳已经拿了个盆出来，让赵荣康每样都多装一些，又看他拿了个小竹筒出来，他好奇道，“这是什么？”

