    大堂之上。

    所有人都有些瞠目结舌。

    方云就这样死了，他们内心中有一股不真实感。

    但对方的尸体就摆在他们眼前，没有一丝生命气息，显然是死的不能够再死了。

    “哼！”

    林家家主林从南冷哼一声，一个闪身直接离开了大堂，方云已经死了，他们的谋划注定无法成功，继续待下去只能够自取其辱。

    计划败露，必须要尽早做准备。

    既然无法智取，那么就以绝对的实力碾压，一举灭掉方家。

    尤其是这个竖子方寒，必须要死。

    林从南临走的时候瞥了方寒一眼，彻骨的寒意笼罩方寒全身，但方寒并未在意，只是一个纳灵境而已，给他一些时间，随手就可镇压。

    “何必呢！”

    大堂之上，方如海长叹一声，一个闪身离去，方云虽然并非他亲生儿子，但毕竟与他朝夕相处了数年，如今对方落得这个下场，他内心也很不是滋味。

    经过今天的事情之后，方林两家的矛盾已经无法调和，大战无法避免，他需要尽快做准备，以免被打个措手不及。

    至于此地，最具威胁的林从南已经率先离去，其他人不足为虑，交给方寒来处理便好。

    林从南的离开，让林家一些人都有些惊慌失措，他们下意识望向林仙儿，若非林仙儿还在此处，恐怕他们早就一哄而散了。

    “我们走！”

    在这时候，一直面色淡然的林仙儿终于抬起头来，她眸光淡淡的扫视了一眼方寒，而后直接举步向着外边走去。

    林家众人抬起林奇尸体跟随在后，垂头丧气的向外走去。

    “且慢！”

    林家众人想要尽快离去，但方寒却上前一步，挡在了林仙儿前方。

    林仙儿眸光一转，望向方寒，她面色冷漠，一言不发，但在她身上却有着凌厉的杀机弥漫开来，让四周温度都猛然间下降了数十度。

    “将你‘丈夫’也带走！”

    方寒指了指躺在地上的方云，笑容灿烂的开口道。

    对方的隐忍出乎他的预料，让他根本没有理由出手。

    这女人定然是在隐藏什么！

    “你......”

    一直冷漠示人的林仙儿，此时似乎也被方寒的步步紧逼所激怒，冷喝一声，冰冷的眸光凝视方寒。

    “要是你觉得可以闯出去，你可以试试看！”

    方寒不屑的扫视了一眼林仙儿，淡淡开口道。

    他的声音并不是很大，但那股坚定之意却清晰的透露了出来。

    “嗡！”

    伴随着方寒声音的落下，自大堂之外有着数道身影直接冲了进来，他们皆为锻体七八重天，全部都是方家的精锐，在方如海离去之后，就调配过来一批人听从方寒调遣。

    这些都是从尸山血海中杀出来的强者，每一个人都意志坚定，手段非凡,此时只是静静的站立在那儿，就有一股恐怖的气息自他们身上传出。

    更为恐怖的是，他们分明有数十人，但却仿若一个整体一般，给人一种无懈可击的感觉。

    “小姐！”

    林家众人见状大惊，这些人在他们的感觉中与自家的精锐相比也丝毫不逊色，若是方寒真的有想法，留下他们根本毫不费力。

    林仙儿眸光冷漠，凝实方寒，身上气息缓缓的开始升腾起来。

    “啧啧啧，生气了？”

    方寒见状眼睛一亮，对方似乎想要抓住他威胁其他人，这可是一个机会，他装作毫无发现的样子，反而主动靠近了对方两步，笑呵呵的开口道。

    此时两人的距离仅仅只有两米不到，这点距离，对于纳灵境的强者来说，瞬间就可抵达。

    也就是说，只要林仙儿瞬间出手，很有可能一击必杀方寒。

    就算是有人想要救援都来不及。

    “方寒，总有一天，你会后悔今日所做的一切！”

    林仙儿眼中有着丝丝杀意弥漫而出，但却忍了下来，冷声开口道。

    “看来是力度不太够，既然如此，那就再来一记狠的！”

    方寒有些愕然，对方这都能忍，这让他反而有些不爽起来，他就不信林仙儿真的能够忍到底。

    “一个人尽可夫的贱人，装什么清高，为了灭我方家，居然嫁给自己的亲哥哥，被你亲哥哥骑在身下鞭挞的时候，你可会有一丝羞愧？”

    方寒瞥了林仙儿一眼，满是厌恶的开口道。

    他似乎有些忍受不了与林仙儿同处一地般，主动拉开了与林仙儿的距离。

    “你说什么？”

    林仙儿闻言身体巨震，冰冷的声音自她口中传出，而她身上那始终压抑的气息也猛然间爆发了开来。

    “轰！”

    林仙儿眸光冰冷的望向方寒，冰冷的声音犹如自地狱而来一般，伴随着气息的爆发，大红嫁衣直接炸裂开来，化作漫天碎步自虚空中洒落。

    一身银白色战甲贴身穿戴，高挑的身材显露无疑，配合那一身杀机，居然给人一种异样的美感。

    但这样的美景可不是任何人都敢欣赏的，除了方寒光明正大的观看之外，其他人都不由自主的低下了头颅。

    不仅仅只是因为她的身份，更因为她自身的实力。

    林仙儿，林家的天之骄女，众人只知道她达到了纳灵境，但却无人得知，她居然已经达到了纳灵六重天。

    此刻，她杀机凛然，眸光犹如九幽寒冰一般，死死的盯着方寒，恐怖的道力波动自她身上传出，让许多人面色大变。

    “嗯？”

    众人摄于林仙儿那强大的实力不敢直视，但方寒却第一时间发现了不对劲，林仙儿实力虽然的确为纳灵六重天，但却感觉到境界有些虚浮，似乎不是很稳定。

    当然，也有另外一个可能，那就是她大部分的力量另派她用，比如镇压体内某些东西。

    反正很不正常。

    难怪一直不出手。

    只是这让方寒越发好奇起来，这女人究竟在搞什么鬼。

    “我不管这是你亲哥哥还是情哥哥，这与我方家没有一点关系，你若是急着洞房就滚出方家，别玷污了我方家的声誉！”

    方寒丝毫没有在意林仙儿的态度，淡淡开口道。

    在说话的同时，他一脚踹出，方云的尸体直接被他踹飞了出去，径直落在林家众人抬着的血棺中。

    “滚吧，今天你大婚，买一赠一，你已经赚了，今晚就算你们三个人一起玩，也没有人管你！”

    一脚踹飞方云之后，方寒转身坐在了大堂之上，但在转身的同时，他也并未放松警惕，林仙儿纳灵六重天的实力可做不得假。

    若是林仙儿突然爆发，可不是闹着玩的，一不小心就会阴沟里翻船。

    可惜的是，林仙儿比方寒想象中还要能忍一点，即便是这样好的机会，她都没有动手。

    “噗！”

    林仙儿一口鲜血喷出，脸色瞬间变得煞白，身上气息也变得有些微弱起来。

    她似乎遭受到了反噬，而在刹那间有一股奇特的气息一闪而逝。

    那股气息很是微弱，但方寒却感受的很清楚，在感受到这股气息后，他脸色顿时一变。

    在林仙儿身上，他居然感受到了一股特殊的气息。

    腐朽的气息。

    那是生命大限到来的独特体现。

    只是林仙儿只是一个十五六岁的小姑娘，身上怎么会有这样的气息存在？

    莫非她是转身重修？

    方寒不得不做出这样的判断，毕竟他自身也算是转世，两者唯一不同的是，方寒神魂并未腐朽。

    对于帝境强者来说，神魂可存万载，方寒百载时间就已经登临帝境，即便是如今过了一千年，他也还是大把的时光。

    但林仙儿似乎不同。

    她神魂即将腐朽，神魂若是腐朽，即便是体魄再过于年轻也毫无作用。

    这或许才是她始终忍耐的原因。

    神魂与肉身不匹配，出现了一些后遗症。

    方寒不得不感谢青铜古鼎，选择了这么契合自身的身体，完美融合，没有一丝不适。

    即便是有，在修炼吞天道诀之后，也会在日常修炼中潜移默化修正，直到最后彻底契合方寒。

    “她会是谁？”

    方寒在脑海中回忆了一遍自己认识的所有老家伙，但却没有一个人契合眼前的林仙儿。

    这让他有些头疼起来。

    这种来历不明的人一向是最为麻烦的事情。

    大堂之上。

    许多人在听到方寒的话语之后都脸色大变，在他们看来，方寒这简直是当面的羞辱，林仙儿定然难以承受。

    结果的确如此。

    但又有一些不同。

    林仙儿居然被气得吐血了，身上气息更是极其不稳定。

    这也太诡异了吧。

    即便是生气，也不会气的差点爆炸。

    但其中缘由，却根本没人能够想通。

    “我们走！”

    林仙儿脸色苍白，身上气息微弱无比，半响之后她深吸一口气，转身向外走去，略显嘶哑的声音自她口中传出。

    林家众人微微犹豫，但是在看到林仙儿已经走远，他们只好上前抬起血棺，向着外边走去。

    “我去，这都能忍？”

    “真带走了？”

    “搞什么鬼！”

    林家一群人迅速离去，留下大堂内外大眼瞪小眼的一群人，他们都有些难以置信。

    这样的屈辱，就算是一个大男人都忍不了，但林家大小姐一个未出阁的姑娘居然硬生生的忍了下来。

    “了不得啊！”

    许多人都轻微叹息，林仙儿果然不愧是武阳城顶尖妖孽，能屈能伸，但是目前情况对于林家却不太好。

    尤其是林仙儿。

    他们能够想象到。

    今日之后，林仙儿这个往昔的天之骄女，将会成为武阳城的笑话。

    大堂中，方寒眸光深邃，凝望林仙儿离去的背影，眉头紧皱。

    ......

    武阳城大街上。

    林仙儿身着银白色战甲，脸色苍白，眼神冷漠，周身上下散发出一股生人勿进的冷意。

    在她身后，林家众人抬着一具残破的血棺，自街道上横空而过，瞬间吸引了所有人的眼球。

    今日可是方林两家联姻之日，怎么林家大小姐独自出现在这儿，还抬着一具残破的血棺。

    这可不太吉利。

    “那不是林家大小姐吗？她看上去好像受伤了？”

    “对啊，今天不是她的大婚之日吗？怎么会抬着一具血棺，真是太不吉利了！”

    “你们看，他们好像是从方家过来的，难道是发生了什么事情？”

    “你们看到没有，在血棺中还有尸体！”

    “不会吧，难道方林两家要开战了？”

    大街上，众人议论纷纷，这一幕委实太过于劲爆了，大婚之日，新娘抬着血棺返回娘家，这是什么套路？

    许多人都有些怀疑人生，难道大势力大家族都喜欢玩这调调？

    最终唯有暗自摇头，感叹自己落伍了，但是这样的事情他们却是根本学不来的。

    一些眼尖的人看到了血棺中并排躺着的两具尸体后，眼神微缩，脸上浮现出一抹惊骇之色。

    在血棺中躺着的，居然是林家小公子林奇，与今日大婚的男主方云。

    他们怎么会被人击杀，并且由林仙儿装在血棺中带走，方家究竟发生了什么事情？

    直到一些方家赴宴宾客返回之后，方家发生的事情以一个匪夷所思的速度传遍了整个武阳城。

    一时间，林家成为了整个武阳城的笑话。

    林家的生意更是遭受到了巨大的打击，变得门可罗雀起来。

    林从南为成就武阳城霸主地位，让亲生儿女乱.伦的事情更是成为了所有人茶余饭后的谈资。

    反之，方寒则一跃成为了整个武阳城的名人。

    卧薪尝胆，忍辱负重，诸如此类的词语都被人用烂了。

    颓废时期的方寒，在所有人看来，那是一种极其高明的伪装，没有任何人发现，这更说明方寒的厉害。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    与方寒同样出名的还有林仙儿。

    武阳城天之骄女，以往高高在上，所有人都只能够仰望，但在这件事情爆出之后，各种版本的兄妹激情随之传了开来。

    一时间，林仙儿名声彻底烂大街，甚至就连乞丐都自夸被林仙儿宠幸过。

    这件事情不断的酝酿，发酵，整个武阳城都在热议，但林家却没有一点动静，仿佛根本没有事情发生一般，照样开门做生意，但生意确实惨淡了许多。

    方家也很是平静，但生意却火爆了许多。

    许多人已经感觉到武阳城中有一股风暴在凝聚，现在只是暴风雨前的宁静，或许一经爆发就是石破天惊。

    方如海这段时间也是重新抓起先前交付给方云的生意，损失很惨重，这让方如海也忙的是焦头烂额，但他却没有忽视来自林家的威胁，紧锣密鼓的准备着，随时准备与林家开战。

    但这一切都与方寒没有什么关系，那日送走宾客之后，方寒就返回小院闭关修炼。?

