    在飞机上时，肖主任已大致概括了一下项目的进展，这次的工作主要由她跟嘉佳负责，而肖主任则作为后方支持以及最后审核工作。寓意很明确，这次放手让她们做，各凭本事，公平竞争。

    下了车入住酒店时，嘉佳挽着舒听澜的胳膊，笑嘻嘻地说：

    “听澜是栖宁人，对这里一定比我熟，那这几天，我们的饮食还有交通安排就麻烦你负责了。”

    “好。”舒听澜应下这份差事。心里又怎会不懂嘉佳是给她一个下马威？以订餐订交通的杂事，直接定义了她此次出差的作用，负责后勤。偏偏嘉佳说的真心真意，她若拒绝了反而显得自己太过于计较。

    这次出差，只有一周，时间紧，任务重

    她们到了酒店稍作休整之后，便马不停蹄按计划开展工作，先与肖主任去了目标公司，见了相关负责人，就尽职调查清单里的内容有疑义的部分重点沟通。

    嘉佳主动争取了与目标公司对接的工作，主要负责目标公司业务，往来合同等的审核，而舒听澜主要负责资质的审核，跑工商，跑税务等地核对基础资料。

    两人的工作分配，表面看似没有区别，都是尽调的重要部分，但真正有含金量的工作，是属于嘉佳负责的部分。

    肖主任是工作狂，尤其出差在外，更是争分夺秒一刻也不浪费，三人从目标公司回酒店房间忙到夜里十点，舒听澜与嘉佳主要埋头苦写尽调报告。舒听澜因为接的任务少，加上原来企业法务的经验，所以写文件类的工作有自己的一套逻辑与程序在脑海里，并且因为严谨的作风，文档上连一个标点符号都未错，很顺利写完，交给肖主任时，她难得点头

    “可以，没事的话，回去休息，明天早点起来。”

    “好。”

    舒听澜看到肖主任的电脑正在查卓远科技的资料，肖主任是身在曹营心在汉，食品项目她只负责把关，一心想着卓远科技并购的案子。肖主任工作雷厉风行，自信满满，很少有见她一筹莫展的时候，可见卓远科技的案子不好攻坚。

    嘉佳也把自己写完的文件发给肖主任看，舒听澜关门的刹那，如她所料，房内传来肖主任怒斥的声音：

    “这个问题还要我强调多少遍？这些文档，不要从网上下载，不要从网上下载，你自己没脑子吗？别总给我看这些垃圾浪费彼此的时间。”

    嘉佳态度极好，满口认错，接受批评。舒听澜无意帮助嘉佳，既然是她自己揽下的活，自己承担责任。

    栖宁好像总有下不完的雨，不分季节，不分时间，已是深秋，淅淅沥沥的雨下得让人心情也湿漉漉的。

    从肖主任那出来之后，舒听澜并未回自己房间，而是沿着酒店外的那条街漫无目的走着，多年没回这座城市，一回来，阴雨，空气，熟悉的感觉迎面扑来。不知不觉便走到了曾经的家楼下。她家临街，小时候推开窗，就能听见楼下早餐店熙攘的人声，或者深夜吃宵夜的嘈杂声。        今日宜偏爱

