    第1893章安顿

    其他肖家人见状，一个个瞪大眼睛，眼珠子滴溜转，心里的小算盘转得飞起……这个表嫂/表弟妹瞧着是个败家的，只要你听她的话，她就会给你好东西。

    那他们只要听她的，岂不是就能吃香喝辣？

    天老爷啊，那他们先前老是跟表嫂/表弟妹对着干，简直太蠢了。

    扑通，扑通，扑通！

    肖大妹夫妻、肖成贡兄弟是齐齐朝着顾锦里跪下：“表弟妹/表嫂，我们错了，我们以后都听你的，你要我们做啥就做啥，我们绝不跟你对着干！”

    顾锦里：“……你们这么快就认输了，不再负隅顽抗一下？”

    还有，你们家是不是对下跪有什么迷恋？怎么动不动就跪？

    “不不不，咱们是亲戚，抗个啥？应该和和气气的。”肖大妹一脸笑容的说着，还把钱庆贺推出去，道：“你表姐夫是男的，有力气，有啥苦活累活，你发个话，让他来做。放心，他不敢偷懒的！”

    钱庆贺最怕的就是做苦力活，听到自家媳妇的话，不高兴了，是道：“表弟妹，别听你表姐胡说，家里力气大的是两个兄弟跟岳父大人……你别看岳父大人瘦，可他力气是真的大，扛着我跑上五里地都不带歇气的，厉害得吓人！”

    这可是真事，当初他们偷粮食被打，他被打得晕乎乎的，是岳父大人扛着他逃命。

    虽说事后岳父不承认有这种本事，可他早就看穿他了，这老头就是生怕家里人知道他力气贼大，会让他多干活，所以打死不认。

    哼，今天我就曝光你！

    顾锦里听罢，想起秦大舅暗杀斥候兵的身份，不过看钱庆贺这模样，估摸着只是觉得秦大舅力气大，并没有怀疑过秦大舅的身份。

    毕竟没有接触过死士的人，根本不可能有那个思维与见识去做这种怀疑。

    “你说了这么多废话，你到底有什么用处？”顾锦里问。

    钱庆贺道：“我识字啊！表弟妹，卫所里这么多人、这么多物资，没天都要做分发的，得有个人来执笔记账啊，这活计我最合适不过。”

    要是他能拿下这活计，以后每天偷偷给家里顺点东西，不出半年就能发家致富！

    顾锦里打断他：“做这活计的人有了，你还是先去做力气活吧。”

    又看向肖成贡兄弟：“你们也一样。”

    最后道一句：“你们要是不想做力气活，就得努力点，将来要是立下功劳，给你们换个活计也是可以的。如今先跟着夏樟做杂活，他安排你们做什么就做什么。”

    “夏樟？”钱庆贺乐坏了：“就是那个管着很多杂事的奴才？成啊，就跟着他干了！”

    哈哈，只要不是跟着那个洪刀就成。

    夏樟？

    一个奴才，还能指使主子家的表姐夫干活不成？

    “那成，你们跟着夏樟好好干。”顾锦里心里差点笑死，要是夏樟制不住你们，我怎么会让你们去跟他干活？

    又看向肖家姐妹：“你们两个还是跟以前一样，跟着老包媳妇去干活。”

    肖家姐妹脸色发苦，不想跟着老包媳妇干，那婆娘凶死了，她们一闹腾，她就搬出军法来，且她还是什么总旗娘子，一天天的在她们面前摆官夫人的威风，呸！

    “表嫂，我啥都听你的，不如让我在你身边端茶递水呗？”肖小妹很狗腿，一边抱着贵哥儿，一边要给顾锦里捏肩膀，被顾锦里给拦住了：“既然什么都听我的，那你还不赶紧去干活？诱虫药不想要了？！”

    顾锦里说着，要去夺她的诱虫药，肖小妹赶忙退开，这才保住药，气哼哼的道：“去就去，表嫂你就只会威胁我们！”

    呵，你等着吧，等表哥将来纳妾的时候，你就得来求我们这些亲戚帮你了！

    又想起钟宇来，舔着脸问顾锦里：“表嫂，钟公子啥时候回来？他是表哥的兵，凭啥去给谢家帮忙？”

    “谢成跟牛叔是你表哥的盟友，三家得扭成一股绳，以后上战场御敌才能更有个照应。”顾锦里解释道：“大埠卫里也有千户镇守，要是对方故意刁难，钟宇就能以钟家子的身份出面帮谢成。”

    这就是他们为何在分别之时，让钟宇跟着谢成去大埠卫的原因。

    也幸亏钟宇跟着去了，林千户没能升任副将，卫所又被一道圣旨给夺了，是赖在卫所不走，闹出点事情来。

    肖小妹听罢，扁着嘴巴道：“谢家夫妻真没用，还是表哥表嫂厉害，一来就把卫所给占了！”

    “是啊，占了块空地，咱们这西北风是吃得够够的！”肖寡妇不满的说着，那白眼都快翻上天了。

    顾锦里冲她咧嘴笑道：“舅母，你家再不去干活，你们今晚就真的得住荒地里，跟西北风一起睡大觉了。”

    瞎了吗？

    没看见大家伙正在热火朝天的搭营帐吗？

    “肖家的，你们是没听见铜锣声吗？赶紧过来领你家的营帐去搭建！”老包媳妇是亲自过来喊人。

    肖寡妇赶忙抱过贵哥儿，道：“你们赶紧去吧。小妹把糖拿来，你都多大了还贪嘴，给贵哥儿吃！”

    顾锦里道：“舅母，贵哥儿太小了，不能给他吃饴糖，一不小心会把他给噎死的。”

    她把尚元元小时候被饴糖卡住气管，差点夭折的事儿说了，这才让肖寡妇怕了。

    肖寡妇忙道：“贵哥儿，咱们不吃糖了，等会儿让你表舅母给你鸡蛋吃。”

    可贵哥儿已经听懂一些，知道自己不能吃糖后，开始哇哇哭。

    顾锦里道：“这里太冷了，他这么哭会灌进去很多冷风，会生病的，舅母你抱他进屋去歇着，或者回马车上待着也行。”

    小平喜这些年纪小的孩子都在马车上待着，等营帐扎好后，才会让他们下来，不然人多杂乱，怕这些小家伙会有意外。

    说着，她又过来给肖寡妇把脉：“没什么大碍，但也不要老是上蹿下跳的，还得注意保暖，不然孩子会坐不住。”

    “放心，舅母现在就靠着这个宝贝蛋过活了，不会让你小表弟有事儿的。”肖寡妇的滑脉已经很明显了，她是真的老蚌生珠，怀上了。

    肖家人跟顾锦里夫妻都很高兴，而秦大舅在挣扎惶恐过后，也接受了这个孩子，只是他没有表现出太在乎或者太欢喜的情绪来……想来是又怕白发人送黑发人，所以宁愿克制自己的情绪，也不想自己以后太难受。

    (本章完)

