    第5917章重压（2）

    “东西交出来！”

    许零在心底怒吼，因为哲彪手中的东西，极有可能帮助真魔小小摆脱那仙人一指的诅咒！

    真小小当然不可能等许零打爆大悍虎机甲来帮助自己，她叮嘱完许零之后，便全神贯注地盯着极速向自己压来的手指。

    不过只是仙人一指！

    不过只是……

    圣人级别高手万古前留下的一枚断指！

    纵仙威浩荡，镇压列空诸仙，但它的力量已经被时间削弱到了极致，它……封不了它域的半步仙王，更震慑不了古神血脉！

    这一战，甚至还没有直面狐戎时那般令人惴惴不安！

    真小小目光湛湛！

    可惜储物袋不在身旁，不然使用仙宝防御后心里更有底儿一些。

    此时她只有层层堆起兽威，并轻呼一声：“我是谁？”

    从对手身上汲取力量，助涨我！

    从血脉之中唤醒记忆，堆积我！

    自列空大界的天地规则之中呼唤因果，成就我！

    我法霸道。

    天地唯我！

    轻呼“我道”，真小小闭上双眼，期待古神与始仙的再战，然而下一秒，她却猛地张开了双眸，不可置信地眺望苍穹！

    我法……

    居然失效！

    仙人一指呼啸而来，唳风中仿佛夹杂着始仙仙空的隆隆大笑。

    的确……

    他沉睡时，真小小可以借用我道通达天地，恣意游曳古今借来“我”的力量！但他现在甦醒了！众人立足的战场，是始仙仙空血肉所化之地，一个将空间之道拿捏到了极致的始仙，有充分的能力封锁自己体内的一切！包括道意的释放！

    在这一刻，真小小面前的指风无限扩张！

    她蓦然感受到无穷无尽的压力从头顶宣泄而来，自己的混沌丹海咔嚓作响，仿佛有什么恐怖的力量在自上而下地将兽塔粉碎。无数兽烟从塔内散出，带着惊恐的尖叫与真小小解除无限融合……

    重压！

    重压！

    真小小还是头一回遇到现在这种局面！

    从身体到丹海再到灵魂，都承受难以想象的碾压！

    不过一秒钟，她的每一根发丝都重若千斤，笔直向下，拉扯着她的头皮。头皮隐隐渗血，太阳穴下青筋爆起，眼底更是血光直冒！

    她甚至能听到自己骨骼与骨骼摩擦的声响，仿佛千里大堤，即将在地震中崩为碎块！她想动一动自己的眼皮，然而眼皮却如岩石巨山一般，沉重得难以再打开。

    “真魔小小！”

    许零心有所感，重拳出击，从来不正面强攻的零号，直接站在了大悍虎的头顶上，手掌喷出激光，径直切割大悍虎装甲外的板材。大悍虎释放出大量游走的小型歼击机试图干扰许零，但它们刚刚飞入风中，便被零号从身后喷出的磁光弹打个稀巴烂！

    “我去！我去！”

    从来没有遭遇过这样凶猛的盗王，驾驶舱内的哲彪呼吸急促。许零的太焰苍龙弹击毁了他的防御光盾，打爆了他的机甲一侧主动炉。现在机甲性能掉得厉害，虽然有几枚游走弹打中了向自己突袭的零号，但那诡异的机甲只是中弹处泛起奇异的铭文，机甲本身并没有半点损害。

    零号何时变得如此厉害？

    (本章完)

