

    玻璃桌就是玻璃桌，收到强压只会整个碎掉。

    然而苏回倾却很清晰的留下了掌印，还不浅。

    这是最少要四阶的实力才会做得到。

    圣者猛地转身，朝苏回倾离开的方向看过去，却只看到门外的几颗梨树。

    这个难道不是普通人？难怪会有那样的傲气，圣者皱眉，不过四阶，在他眼里也就跟一两阶没什么区别。

    **

    苏回倾跟喻时锦直接去找阿波罗了。

    阿波罗还在那个地方，只不过今天没有人来找他了，所有人都知道他除了见过慕容家主，其他一个人也不见。

    两人倒的时候，阿波罗门前已经站了一个人。

    喻长老一直在这里等喻时锦，知道那辆黑车慢慢出现，一身清华的喻时锦从车上下来，不过没有马上离开，而是站在一边，等里面另一人出来。

    他眯眼一看，见是一个年轻的小姑娘，看起来极为清冷。

    再看看喻时锦对她小心翼翼的样子，喻长老很快就想起来这应该就是传遍岛上的喻时锦看上的人了。

    “没想到老夫人说的是真的，这喻少真的找了一个普通人，也不知道他怎么想的。”喻长老摇头，不过也没在意苏回倾，他是保持中立的，不参与喻时锦跟老夫人之间的战斗。

    虽然可惜喻时锦找了一个普通人，但也没有立场去跟他说什么。

    “少主，你来的正好，应该是老夫人叫的吧？”长老微微弯腰，没有管苏回倾，只是看着喻时锦，“这个阿波罗似乎不见人，我来的时候听苗家主说了，这个阿波罗，不见人，这是我没有料到的，我们应该要白跑一趟了。”

    喻时锦没有回答，而是低眸看着苏回倾。

    苏回倾扬眉，故意道：“这什么阿波罗的，好大的胆子啊，连你都不见，我进去看看，他到底在干嘛。”

    喻时锦轻轻笑着，没有没有拦她，只是道：“好，你去问问，他为什么不见我们。”

    “少主，你怎么就这样让苏小姐进去了？”护卫头上还顶着苏大帝，看到喻时锦竟然真的让苏回倾进去了，连忙道，“听说那个阿波罗有七阶武器，苏小姐这样很危险的！”

    喻时锦只是淡定的站在原地，满脸的自信，“她能让我们进去的。”

    看到他这么自信的样子，护卫也不好说什么，只是抽了一下嘴角。

    ……什么时候见到过喻时锦这种样子？

    而一边的喻长老也是一边应着，一边看了一下喻时锦，心中暗道：世人都说恋爱使人变傻，这句话显然没错，看看喻少可不就是？他以前多精明一人啊，再看看他现在，傻得不成样子了，他们都知道他那小女朋友是个普通人，这阿波罗连苗家主都不见，还能见她？

    正想着，大门开了，出来的不是苏回倾，也没有见到苏回倾被阿波罗的护卫扔出来。

    那人似乎是看到了喻时锦，立马道：“喻少，阿波罗先生请您进去。”

    喻时锦点了点头，然后看了还在愣着的长老跟护卫一眼，不由淡淡地道：“愣着干嘛，进去吧。”

    “哦，是！”长老跟护卫这才反应过来，立马跟着进去了。

    一行人进去的时候，发现里面的人还不少。

    “对2……”阿波罗扔下两张牌，然后无语的看了小头一眼，“我的妈你四个3在手里藏这么久你有意思吗？！”

    四个斗地主的人有两个阿波罗的人，一个是小头。

    而苏回倾坐在沙发上吃苹果，腿搭在茶几上，一副在自己家的样子。

    长老跟护卫可就没她这么悠闲了，知道这里有一个手里有很多七阶甚至传说有八阶武器的阿波罗，怎么也淡定不了。

    一瞬间连脚也不知道往哪里放了。

    “喻少。”阿波罗看到喻时锦进来，刚好一句牌打完，立马站了起来。

    喻时锦瞥了他一眼，刚要说什么，苏回倾却是敲了下桌子，然后低声对他道：“你别欺负他啊。”

    “唉，”喻时锦一听，觉得瞬间就委屈了，然后道：“我可是从来不敢让你的人给我办事儿，苏家还是特地让老花去的。”

    他叹了一声。

    喻时锦跟阿波罗是有事情要谈，苏回倾被喻时锦那一句话说了之后，摸摸鼻子决定不管了。

    这两人都不是墨迹的人，事情两三分钟谈完搞定。

    喻长老跟护卫看着阿波罗对喻时锦恭恭敬敬的样子，脸上何止惊骇了，长老甚至没滑下去……他们，竟然认识？

    然后小头这些人就开始来烦苏回倾了。

    “苏小姐，听说你斗地主一流！”

    “吾王，你下一份图什么时候给我？”

    “苏小姐……”

    苏回倾本来是拿着手机刷网页的，听到这声音她不由掏了一下耳朵，直接伸手比了一个暂停。

    一瞬间，仿佛按了一个暂停键，所有人都没有说话。

    直到声音没了，苏回倾才站起来，看向喻时锦，“说完了？”

    “嗯，走吧。”喻时锦淡定地站起来。

    “那走吧。”苏回倾将手机塞回兜里。

    听到她要走，阿波罗等人立马站起来，招呼着苏小姐吾王慢走，然后才跟喻时锦打招呼，连小头都有些叛变了。

    两人路过喻长老跟护卫身边，喻时锦皱眉，扫他们一眼：“不走？”

    “走！走！”喻长老首先反应过来，同手同脚地跟在喻时锦还有苏回倾身后，一时间都不知道要说什么了。

    只觉得脑子轰轰的。

    原本以为喻时锦跟阿波罗认识，他就很震惊了，但是阿波罗看向喻时锦的目光是畏惧，可看向苏回倾的目光是敬畏！还有那四个人狗腿的样子，让人很难不相信，他们根本就是苏回倾的人！

    老夫人不是说过……喻时锦的小女朋友是个普通人吗？

    护卫也僵硬地看着苏回倾的背影，神他妈普通人，连阿波罗都怕的普通人？！

    