    阳泉的日军指挥部，气氛压抑极了。

    往日里耀武扬威的军官们一个个小心翼翼，就连呼吸都不敢大喘气。

    莜冢义男司令官靠坐在椅背上，紧闭双眼平复着内心焦躁愤怒的情绪。

    惨败，又是惨败。

    他这一天就没有听到过什么好消息。

    全都是坏消息。

    良久，他沉声的问道：“你们谁能告诉我，现在要怎么打这场仗？”

    屋里鸦雀无声，所有的军官都眼观鼻鼻关心，好像跟他们没关系似的。

    这当然不能说跟他们没关系，而是因为他们没有办法。

    根据山下联队长传回来的消息，八路的援军起码是一个师，战斗力跟他们包围的八路精锐部队差不多。

    重要的是这股八路携带有两个重炮团，一轮内外夹击，便使得山下联队损失了一个步兵大队。

    重炮大队遭受重创，几乎没有跟敌人继续作战下去的能力。

    要知道山下联队的前身是坂田联队，战斗力在第一军当属前列。

    如此一只强军，居然被八路打成这副模样，有谁还能挡得住八路呢？

    靠吉田联队吗？

    他们的联队已经打的剩下了两个半残的步兵大队，继续打下去，整个联队的建制就要打光了。

    靠第九旅团的多井联队吗？

    他们联队此前并未参战是生力军，全联队三千余人战斗力还算不错。

    可又能扛得了几轮重炮袭击，能否在上万八路精锐的猛攻下全身而退？

    如果他们挡不住，又该派谁去？

    三个步兵联队，一个机动大队一个炮兵大队，加起来一万余人已经是周边能集结起来的兵力三分之二还多。

    万余多皇协军趟地雷当炮灰还行，打仗指望不上他们。

    倘若真把所有的兵力都压上去，一旦仗打败了，那后果将不可想象。

    把所有的兵力压上去还不能打赢吗？

    这样乐观的问题，在一天前他们都不会想，而是会笃定认为八路不敢跟他们决战的。

    如今，哪怕是最狂妄的家伙，看到一个个战败的消息传来，也很难保持那样乐观的态度了。

    第四旅团长山省太郎少将，黑着脸开口道：“司令官，华国有句古话，叫知己知彼百战不殆。

    八路的情况跟以前大不相同了，无论是密集配备的类似冲锋枪的武器，还是短距离的直射火炮，乃至规模高达两个团的重炮。

    这些武器都是我们之前所不知道的，也根本无法预料到的情况。

    武器装备有了脱胎换骨一样改变的八路军，其作战能力已经彻底不能按照以往的经验来判断了。

    我认为当务之急应避免决战，而是沉下心来搞情报，弄明白八路军为何有如此大的改变。”

    他没有说一个撤退，话里话外却全是撤退。

    第四旅团一共两个步兵联队，现在人数加起来都凑不满一个步兵联队了。

    再打下去，他这个旅团长就成光杆儿司令了。

    机动大队的队长高崎秀雄，从前线战场撤下来，顾不得洗刷一下便来参加会议了。

    他的脸被硝烟熏得乌漆抹黑的，咬牙切齿的说：

    “要我说，针对八路情报部门的官员，应该统统切腹自尽，向天皇谢罪。

    八路装备了那么多直瞄的无后坐立炮，他们居然没有搞明白。

    害得我一整个战车中队，全部被摧毁在向敌人冲锋的路上。

    那些混蛋，他们要为此负全责。”

    在缺乏战防炮的东亚战场，装备了十二辆战车的机动大队，原本是应该战无不胜所向披靡的。

    可在此战中，一下子被打回了原形。

    战车，火炮和运输的汽车，全都损失殆尽。

    战斗人员只剩下了一半，想要恢复原来的规模，所消耗的资源和时间就不是一个小数字。

    高崎秀雄大佐不恼怒才怪了。

    长条桌对面的山本一木，板着脸心里面不太舒服。

    他兼任着对八路军情报处的副官，对八路情报工作侦查不力，可以说他也有责任。

    问题是，战败的因素全都归集到他们情报处的头上，是不是太过分了呢？

    他心忖：“这些家伙，自己打了败仗，不从自身身上找问题，还要怨别人，真是可恶！

    好像说的知道八路军战斗力那么强，他们就能打得过似的。废物就是废物，找再多原因也是废物。”

    换以前的山本，搞不好就当着众人的面把心里话说出来，一下就把人得罪个干净。

    现在的他倒是成长了许多，只是在心里腹诽。

    列席会议的第九旅团参谋长，发现莜冢义男司令官没有明显的表态，便试探地发表看法：

    “司令官，从战略态势上来看，敌我双方已经打成了一场兵力焦灼的消耗战。

    八路的士兵就是一帮放下锄头的农夫，非常轻易的就能凑出许多来，死了也不值钱。

    可大日本皇军的士兵是珍惜的，宝贵的，不应该浪费在这样的消耗战中。

    当务之急还是搞清楚八路的武器来源比较重要。

    让敌人继续这样武装下去，用不了多久，山西就没有我们第一军的存身之处了。”

    日军一向把普通的士兵看作消耗品，当成阵亡单上的一串数字。

    此时拿出这个理由来，无非就是他看见情况不妙，不想让他们第九旅团的多井联队趟浑水了。

    莜冢义男深深的看了他一眼，眉头皱的更深了：“山本，你怎么看？”

    山本一木就知道司令官会问他，早就想好了：“将军，这样精锐的部队八路军有多少，我们并不知道。

    战场的先机已经失去了，手中的底牌不多了，此时继续打下去殊为不智。

    我认为应当趁夜色命令他们撤下来，整军备战等待下一次机会。”

    理智分析，有什么就说什么，的确是他一贯的风格啊！

    莜冢义男颇为欣慰的看了山本一眼。

    作为司令官，莜冢义男非常清楚这仗是打不下去了，可手下这帮家伙一个个滑溜的跟泥鳅似的。

    说一大堆正确的话，就不说关键的撤退。

    他作为司令官能主动提撤退吗？

    当然不行，自然需要有人先提出来，递一个台阶出来，好让他就坡下驴。

    无论如何，也不损他司令官的威名。

    莜冢义男公开赞同了山本一木的看法，并褒奖了两句给旁人树立榜样，而后下令给前线部队发报。

    命令他们不要与八路纠缠，相互交替掩护撤退。

    在场的军官明白不用继续打下去，都松了一口气。

    今天一个个坏消息的传来，已经让他们彻底没有打下去的信心了。

    趁现在还没到不可收拾的境地撤退，是最体面的办法。

    会议到此开了一半。

    莜冢义男继续沉声的说道：“谁能告诉我，八路的作战部队现在是个什么情况，我大日本皇军到底能不能打得过他们？”

    屋子里又沉寂了下去。

    要说八路的部队现在是个什么情况，那可就是小孩没娘说来话长了。

    相比于其他人，刚刚从前线下来的高崎秀雄是最有发言权的。

    他顶着一张被硝烟熏黑的脸起身说道：“八路军指挥官的打法，还是一如既往。

    士兵的素质也并未有显著的提高，枪法普遍非常烂，远比不上大日本皇军的士兵。

    他们的战斗力有了改天换地的变化，我认为主要原因在于武器……”

    高崎秀雄详细的讲述了他在战场上的经历。

    有了炮火打击能力的八路军，在进攻前会进行炮火覆盖压制。

    其轻重机枪的数量，射出来的子弹多寡，有非常显著的提高。基本上已经达到了他们日军的相等水平，有的还略胜一筹。

    最最关键的，是普通步兵的变化。

    高崎秀雄板着嘴委屈的说：“据我观察，迎战的一支八路军，所有的普通步兵都配备了冲锋枪。

    他们的枪法虽不是很精准，比不上山本大佐的特战队队员，但是架不住子弹多火力密集啊！

    突进到三百米以内近距离的时候，那些冲锋枪不亚于一挺挺轻机枪。我们的士兵拿的是单发栓动步枪，根本无法抵挡。”

    说起这些，他不由得想起来白天在战场上，想要和敌人拼刺刀的皇军士兵，被八路手里的冲锋枪扫倒的景象。

    已经不是势均力敌的交战，而是单方面的碾压屠杀。

    在绝大多数日本军官的印象里，八路军是穿的破破烂烂，有的甚至农民打扮。

    他们手里的武器，一部分是还算现代化的步枪，另一部分是上个世纪才会用的大刀长矛。

    这样的敌人如果不是经常出来捣乱，发展的还奇快，日军都不会重视他们。

    高崎秀雄的描述，让会议室里那些没有去过一线战场，没有亲自看见与八路交火场景的军官，认识到八路军究竟有了多么脱胎换骨的改变。

    从步枪都不能做到人手一只的，变成了居然有全部装备冲锋枪的部队。

    那可是连皇军都供养不起的。

    下午的时候，从前线送下来许多受伤的军官，山省太郎少将亲自前去慰问过，也从那些人口中得知了一些战场上的情况。

    “他的所言不错，八路的步兵变化确实非常大，关键是炮兵也有巨大的变化。

    以前他们是没有什么火炮的，一个所谓的主力团，仅有可怜的一门迫击炮罢了。

    可今日同我们交火的两个主力团，都配备了一个大口径的榴弹炮营。

    直接导致我们的炮兵遭到反压制，步兵在缺乏良好的防炮掩体下，死伤数量非同小可。

    刚刚从前线传回来的情况你们也都知道，八路的两个重炮团发动袭击，挺轻松的摧毁了我们重炮大队。

    这……疑点太多了，没有情报支撑根本无法判断。

    只能说明敌人拥有如此炮火的情况下，我军缺乏足够的反制手段，怕是很难取得战场上的胜利。”

    山省太郎的论点，得到了非常多军官的支持。

    大炮被称之为战争之王，可不是吹出来的。

    两个重炮团又两个重炮营，随便对一个阵地发动一波打击，就可以摧毁近半的地面工事，给阵地上的人员造成大量伤亡。

    不提八路其他武器的改变，就这些大炮都足够影响整个战争的胜利天平。

    重炮联队整个第一军都凑不出来一个，以炮制炮眼下是不可能了。

    第九旅团的参谋长问道：“飞机那边是什么情况，真的无法摧毁八路的炮兵吗？”

    他还不太了解情况，其实跟他抱有同样想法的人有很多。

    飞机在空中更容易发现炮兵阵地，空中投的随便炸一炸，就能对八路的重炮部队产生非常严重的打击了。

    轰炸机飞行战队的前田有纪大佐，叹了一口气很是无奈的说：

    “并不是我们不想做，而是敌人的防空武器太邪门了。可以发射出来一枚追着飞机打的炮弹，无论怎样躲避都躲不过。

    今天我们已经被摧毁了六架飞机，哪怕是最为灵巧的战斗机，也无法幸免。

    根据目前观察到的经验来看，飞机唯有保持三千米以上的高度，才能不被敌人的奇怪武器击毁。

    可是三千米以上的轰炸，就很难谈精准度了，对于八路的炮兵来说，无异于隔靴搔痒，无法起到显著效果。”

    他的细致解答，让众人了解到了飞行战队的苦楚，并不是说他们不卖力气。

    步兵的火力比不过八路，炮兵火力一样被八路压制，最具有优势的飞机，因为八路的神秘防空武器，无法发挥出应有的作用。

    他们大日本皇军居然处处不如八路军了？

    如此的结果让会议室里的一众军官心情低落无比，一时间安静的只剩下呼吸声了。

    司令官提出的第二个疑问，他们大日本皇军能不能打得过八路军？

    现在结果是显而易见了，处处不如八路军，当然打不过了。

    莜冢义男心里面得出了答案，却并没有说出来继续打击士气了。

    一连串的失败，应该已经让他们认识到了，要彻底重视敌人，以后同八路作战不能骄傲自大。

    “限时一个月，接下来情报部门，务必要查出八路武器的源头，绝不能让这种情况继续蔓延下去了。”

    【鸽了】

