    春去冬来，转眼就是一年过去了。

    赤雪星上方，一道黑色漩涡陡然浮现，跳跃漩涡中缓缓走出一个黑发青年，他面色平淡，右手上缓缓燃烧着一缕冰蓝色的纯净火焰。

    唰唰唰！

    连续三声脆响，三道长老的身影出现在青年面前。

    “迦太基，御品派是不是你动的手！？”二长老脸色不善的沉声问。

    迦太基面色平静，微微露出一丝诧异。

    “二长老大人，您在说些什么？御品派的事关我什么事，我可是都在专心的炼化我的寒龙火焰，一步也没有离开我的领地。”

    “这一年里你到底在干些什么，我们大家都心知肚明了，又何必在这里假惺惺的装不懂？”大长老原本一向支持迦太基的，此时也面色阴沉的盯着他。

    “我不知道你们在说些什么。”迦太基微笑起来，忽然侧过脸望向另外一个方向，那里有着一股莫名的寒意冲天而起。

    嗷呜.....

    一声清越的狼嚎远远传来。

    三大长老也同样听到了，脸色各自流露出凝重和骇然的神色。

    远远朝着黑狼领方向望去，居然四人都能看到那边天空中不断转动浮现出手链珠子一般的白色云气。

    “不落级....这也太快了吧！”三长老声音干涩，带着一丝嫉妒和不敢置信。“他才入门多久？！”

    “真不愧是我师弟。”迦太基脸上的笑容越发明显了。“三位长老，我就失陪一下了。赤雪派第四位不落级出世，相比流派必定要开一个庆祝大会吧？”

    三位长老没人接话，他们对迦太基隐隐有种忌惮和惧意，这个所谓的弟子太过深不可测，暗地里的几次试探都没能摸出他的底。比起进入不落级的加隆，他们更加忌惮的还是这个。

    “走也不让走，那三位长老今天围住我。到底是为了什么？”迦太基无奈道。“要知道，我可是还有很多事要忙的啊....”

    三长老声音尖锐道。

    “加隆的事先放到一边。有人看到你进入御品派之后，里面就发生大变！这事你到底怎么解释！？御品派是我赤雪派的结盟流派，难道你真的参与灭派行动中？”

    迦太基微微一笑。

    “长老这事恐怕不是亲眼所见，而是空穴来风吧？不知道是谁告诉您这种事的？”

    “是空铭派长老！”三长老冷冷道，“你以为你的事没人知道，没想到会有空铭长老路过发现吧？”

    “空铭派长老？”迦太基忽然笑了起来，“三位老师，就在刚才。已经没有什么空铭派了....证据....没有了。”他带着深意轻声道。

    “你！！！”三长老神情狠狠一震，“想要唬我？很好，很好！！老大老二，我就不信今天制不住他，我们一起动手！”

    大长老和二长老此时都神色肃然的盯着迦太基，终于，赤雪内部的矛盾要彻底撕开了。

    ********************

    加隆头顶盘旋着一圈白色珠链一样的云气。

    他端坐在府邸庭院正中，寒风自然的呼啸起来，一股股寒流围绕着他，化为实质可见的白色寒气。这些寒气如同白色的飘带丝带，不断环绕着加隆高速转动。

    每一条丝带飘带头部，都隐约可以看到类似孔雀一样的晶莹形态。仿佛很多只无形的寒冰孔雀在不断围绕他飞舞转动。

    一头头黑色巨狼人在附近团团将加隆围住。忠实的保护着他的安全。

    “主至高无上，神圣无比，感谢主赐予我等生命，智慧，力量，天空大地无有不臣服于我主....”图灵这头双头巨狼人跪伏在地，口中念念有词的唱诵着什么。

    这样的念诵已经持续了一年，自从一年前加隆入定之后，这里便成为了非寒冰生物的禁区。一切生物从这里经过靠近，都会受到极其恐怖的寒流围绕包裹。没人例外。

    就连爱娃和景猫也来看过几次。发现无法接近，便只能转身离开。

    图灵一阵念诵之后。便站起身，仔细观察着加隆身边的新变化，发现除了一圈连珠云气之外没有新的发现，他默默在心中微加隆祈祷，这才转身朝着领地中的食堂方向走去。

    就在这时，原本一直盘膝坐地的加隆，缓缓睁开闭了一年的双眼。

    他低头看向自己胸前，一圈红色珠链缓缓转动着，那是赤雪功本源结晶凝聚而成的不落级之轮。

    “历时一年零十五天，终于成功了。寒狱孔雀功...太恐怖了！”他心中感叹，这样吞噬能量的速度，简直让他自己都感觉可怖。

    一切物质都能够被寒狱孔雀吞噬利用，区别只是多少问题。

    他内视了下自己现在的身体，骨骼肌肉内脏，全部都泛着一层恍如玉石一般的诡异亮光，这层亮光缓缓在内脏表面流动，防腐有着自己的生命。

    “这是不落之光，比起原本的传承级力场，强度有了极大的提升，一般顶尖传承级，就算站着让他打，也根本没办法打破这层光晕。”

    加隆满意的握了握拳头，感觉到身体内无比澎湃的力量充盈着。

    他看了下自己现在的属性栏。

    ‘诺诺西瓦.林——力量40，敏捷40，体质40，智力35，潜能48030%。灵魂极限40.’

    除开智力没有完全达到外，其余三项全部都到了极限，也就是40点的恐怖程度。

    站起身，加隆伸出左手，屈指一弹。

    哧！！

    一道实质的空气波箭矢一般急冲出去，噗的穿透不远的围墙坚冰，不知道飞到什么地方去，围墙上只留下一个清晰的圆洞。

    “这就是极限...”加隆深吸一口气，整个庭院的所有空气一瞬间仿佛被巨大巨兽狠狠席卷一般。一股强烈的牵引力瞬间拉扯住周围的狼人，试图朝着加隆飞去。

    周边的一些碎石碎冰也飞起，朝着加隆飞射。

    这只是他深呼吸一次的恐怖效果。

    呼....

    吐气。

    恐怖的气流轰然从加隆的口中喷涌出来。猛地卷起凶猛的飓风。吹得四周原本被拉扯动弹的狼人们一阵翻滚朝着外围滚去，异常狼狈。

    “这就是不落级啊....真是恐怖的程度....就是不知道其他不落级有没有我这般强横的身体。”

    加隆估计是没有的。这个世界的人类身体极限比他低很多，应该是在平均20点的时候就到极限了，之后能械师们依靠的不是提升身体素质，而是融合外物，提升自身强度，同时高度强化自己功力，以功力形成不落之光，保护自身。

    这样一来。他们对于身体素质要求也不高，同时悠久的寿命完全可以让他们慢慢弥补融合外物，提升自己。

    “好在身体素质不是我依仗的部分。”加隆知道自己这素质在娜迦星的能械师中不算厉害，顶多算是一般，那些融合外物的能械师中，甚至有更强很多的存在。

    他能够感觉到，自己此时的状态有些类似于图腾世界，自己所有的一切都覆盖上了那层不落之光，包括刚才随意弹出的一缕劲风，都是如此。覆盖了一层极其强横的不落之光后，就算是一丝很普通的攻击，也变得极端恐怖。

    检查了一遍自己所有的情况。加隆赫然发现，自己任何一种招式，都会覆盖上这种不落之光，和当初图腾世界很是相似。

    同时，最让他满意的是图灵等狼人。

    这层不落之光不只是将他自己覆盖了，还同样覆盖住了图灵等狼人。

    “这既是不落级真正号称不落的原因？”加隆感觉到，这层不落之光只有自己才能看到，图灵等狼人似乎根本没有发觉。

    唰！

    陡然间，一道修长的人影出现在加隆身后。来人一手按剑。神情自若的看着加隆，对周围狼人彻底无视。

    “加隆。正好你突破，有个观礼需要你代我去参加。”这人正是刚才还在和三位长老对峙的迦太基。

    “观礼？”加隆回过头。心中却是微微一震，就算他进入不落级，迦太基依旧还是一副如此风轻云淡的表情，同时他什么时候出现的他居然都没发现。这让他心中更是忌惮。

    “是的。来自磁场的邀请观礼，可能会提前举行流派大比。”迦太基淡淡道。他扫了眼加隆胸膛处，那是存放不落之轮的地方，“你的进度还是太慢了。”他手中豁然多出一颗黑色珠子，轻轻一弹。

    珠子顿时落进加隆手中。

    “血海之珠，吃掉它。”迦太基平静道。

    加隆没有丝毫犹豫，直接一口吞掉珠子。

    他已经猜测到先前的那种红色珠子除开有巨大血能之外，还有着极其霸道的激发潜力的作用，能这么快进入不落级，或许再迦太基眼中他这是提前透支潜力的表现。

    “不落级为第七阶段，再往上就必须要领悟盘之境界。这是无暇之盘，你拿去领悟，三天后我会再来取。能够领悟多少就看你自己了。”迦太基抖手又是抖出一张白玉色的盘子，轻飘飘的落在加隆身前，被他接住。

    “无暇之盘是什么？”加隆皱眉问，他完全没听说过这东西。

    迦太基挥手放出一股隔绝力场，遮住两人周围。

    “第七不落级会形成不落之光，第八级必须感悟盘，从而将自己的意识力和功力融合为一体，领悟质能。从而能够初步控制千倍引力。无暇之盘，就是第八级高手的一切核心凝聚之物。要想进入第九级，先要成就无暇之盘，之后是升华之盘，最后才能进入最终之盘。”

    “也就是说，无暇之盘是第八级的标志，无暇之盘，升华之盘，最终之盘。最后的最终，代表的是永动者第十级吧？”加隆沉声问。

    “你不用知道这么多，你的极限最多就是九级，十级永远也不可能。就算是第九级，现在的你...”迦太基没有说下去，转身缓缓离开了。

    加隆目送着他远去。

    “观礼什么时候开始？我需要做到什么程度？”

    “一个月后，一切随你，对了，那手中的无暇之盘，是蓝霜派守护者的。”迦太基的声音远远传递过来。

    加隆心头狠狠一颤。果然！

    迦太基的实力，居然能够杀死第八级的守护者....(未完待续)r466