    如果可以的话，古达一开始是不打算趟这趟浑水。

    可是在看到绮莉，那一抹璀璨夺目的笑容之后。

    一股莫名的求生欲，促使他改变了自己的主意。

    趟一次浑水，总比日后一直被“追杀”好吧。

    更何况，他和绮莉可是挚交好友了。

    关键时刻，怎么能够轻易退缩呢！

    “这位是王古达。”

    绮莉简短的向暗月骑士团介绍道。

    同时她脸上的笑容，已然消失不见。

    仿佛惊鸿一瞥般，又恢复到往日冷若冰霜的模样。

    不对，是比往日还要更加的冰冷。

    就犹如一块万年玄冰般。

    冰冷无比。

    古达偷偷地瞄了一眼绮莉。

    再一次，听到“王古达”这个奇怪的名字。

    他的眼角，还是有些不自然的微微抽搐了两下。

    连名字都给他改了，看来这趟浑水，恐怕没有那么容易“趟过”了。

    “哟，怎么？打不过开始叫人了？”

    就在此时，一道冷嘲热讽的声音。

    打断了古达的思路，他眉头一挑，颇有兴趣的顺着声音的方向看去。

    只见在暗月骑士团的正前方，此时站着一名五官阴沉、褐色头发、紫色眼睛的男子。

    男子神色傲然的打量了一番古达，发现对方并没有什么特别之处。

    也就是块头大了一点而已，与其它洛斯里克骑士没有什么区别。

    块头大的人，他见到太多了。

    就比如亚诺尔隆德的巨人奴役，不也是块头大、个子高么。

    但又有什么用呢？

    废物终究是废物。

    男子冷哼一声，道：“第三场比试，你们确定就派这小子上场？”

    ‘小子？’

    听到这个称呼，古达脸上露出一丝玩味的笑容。

    有意思，已经有近百年的时光。

    没人敢这样轻浮的称呼自己了。

    “绮莉阁下，您可要想清楚，这已经是第三场比试了。

    这场要是输了，可就是真的输了。”

    男子话锋一转，假惺惺的提醒道。

    对此，绮莉神色漠然，淡蓝色的眼眸闪过一丝厌恶。

    她语气冰冷道：“谢谢您的提醒，顾斯塔沃阁下。但是我相信他会赢的。”

    “哦，那真是太可惜了。”

    顾斯塔沃一脸惋惜道。

    他高傲的扬起下巴，俯视着古达，笑道：“小子，如果我是你，我现在就认识了。毕竟刀剑无眼，等上了擂台，一不小心就会像你前两场的同伴，那样落个缺胳膊少腿的地步。”

    此话一出，在场的洛斯里克骑士们顿时一阵骚动。

    甚至还有个别洛斯里克骑士踏步向前，手掌不自觉的放到腰部的剑柄上。

    一副随时出击的模样。

    “肃静！”绮莉低声喝道。

    在场的洛斯里克骑士们瞬间停下了骚动，退了回来。

    但目光无不怒视着顾斯塔沃。

    “抱歉，不小心说到了你们的痛楚。”

    顾斯塔沃连忙一脸真诚的道歉道。

    “呵。”古达见状，不禁笑出了声来。

    看着顾斯塔沃一副假惺惺的模样。

    他感觉这位不去马戏团真的是太可惜了。

    顾斯塔沃听到笑声，面色顿时一沉。

    “你在笑什么！”

    古达耸了耸肩，双手一摊。

    模仿着顾斯塔沃的语气说道：“哦，我在笑吗？

    没有了，我只是想起一件搞笑的事情。

    有一名马戏团的小丑，连夜偷跑了出来，学人当骑士。”

    “你，”顾斯塔沃伸手指着古达，他自然听出来了这其中的讽刺之意。

    “很好，很好。”

    他皮笑肉不笑的冷冷道：“但愿你一下子，还能笑得出来。”

    “哦，但愿吧。”

    古达一脸无所谓道。

    仿佛对方说的话，对于他来说就像是放屁一样。

    顾斯塔沃沉着脸，朝着身后的暗月骑士团喊道：“玻尔多，出列！”

    “是！”

    只见暗月骑士团中笔直的走出一名身材魁梧、蓝色头发的彪形大汉。

    顾斯塔沃虽然高傲自大，但这并不意味着他是傻的。

    对方这样有恃无恐，必定是有什么依靠。

    所以他当即决定派出玻尔多前去试探一下虚实。

    “第三场比试就由你来上场，让这位王古达阁下知道，我们暗月骑士团真正的实力。”

    “是，古斯塔沃阁下。”

    玻尔多点了点头，踏步向前。

    不过，在经过顾斯塔沃身旁时。

    他耳边忽然响起一句低沉的话语。

    “给我打死他，玻尔多。”

    玻尔多顿时皱了皱眉，停下脚步。

    “顾斯塔沃阁下，这样不太好吧。毕竟这里是洛斯里克，若是让沙力万阁下知道的话...”

    “难道你想公然违抗命令么！”顾斯塔沃低声怒斥道。

    “可是.....”

    玻尔多张了张嘴，还想再劝说一次。

    “没有可是！”

    顾斯塔沃再一次打断玻尔多的话语。

    看着顾斯塔沃因为愤怒而有些扭曲的面庞，玻尔多沉默的叹了一口气，把想说的话语又给重新咽了下去。

    他低着头，沉声回应道：“遵命。”

    “很好。”

    顾斯塔沃满意的微微昂首道。

    狭长俾睨的眸子里流露出一丝绯红色的恶意。

    他本是暗月骑士团中排名第一的骑士，对于其余的人一直抱有俯视和轻蔑的态度。

    可是自从沙力万的出现，一切都发生了改变。

    他从云端中跌落到了凡尘。

    对此他不敢去怨恨沙力万，只能将怒火迁怒于人其他人。

    而沙力万又正好不在此处，再加上他本就看不起洛斯里克的骑士们。

    因为在顾斯塔沃的眼里，洛斯里克的骑士就是一群依靠飞龙的废物。

    除去飞龙，他们一无是处。

    凭什么能和他们暗月骑士团相提并论？

