    这是一间将近一个足球场大小的巫毒实验室。

    与传统的魔药药剂间不同，这里的装饰要原始得多。四周的墙上都挂着一些奇形怪状的魔头骨，还有各种风干的草药，屋里的空气混杂着一股奇怪的味道。陶罐替代了各种精密度量的玻璃器皿，成了巫毒祭司使用的最多的容器。

    巫毒秘术自成一系，这是一个诅咒与魔药融合的神秘职业。

    雷蒙走了实验室，看到了那个正在埋头捣鼓实验的苍老巨人。

    这就是“巫毒部落”的秘法长老鲁绮卡。他有着一身蓝的妖异的的皮肤，脸上刺着巨人族的古老图腾，头发因为真气涌动而像是火焰一般时刻跃动着。

    这是一个强大而手段离奇进阶巫毒巨人，性格孤僻而神秘。即便是游戏里，都极少有玩家能接触到他。

    “没有敌意提示，还好...”

    雷蒙看了看系统提示，心中微微松了一口气。

    这鲁绮卡至少不是世界總府的人，事情就有了谈下去的余地。

    笃、笃、笃...

    雷蒙等了一阵，看着这巨人手头的事儿忙过了一段落，这才轻轻敲了敲了一旁的木质柜台，发出了几声脆响。

    他客气地说道：“您好，鲁绮卡长老，冒昧打扰...鄙人雷蒙，一名四海游离的魔药师，很荣幸受霍格先生介绍，让我有了这次向您请教巫毒知识的机会。”

    雷蒙早就想好了一大堆说辞...先套套话，再把话题谈到“葬花诅咒”上去。

    可不曾想，这老巨人比想象的要精明太多。

    “‘幽灵海贼团’的雷蒙船长？不用多介绍了，阁下的大名最近在加法特隆很响，老头子也听说过...”

    鲁绮卡抬眉看了雷蒙一眼，那双苍老的浊眸中闪过了睿智的光芒。

    没待雷蒙把准备好的说辞说出来，这老巨人又似笑非笑地说道：“听说你杀掉了罗伯特·戴维德？现在戴维德家族悬赏一颗‘恶魔果实’要你的项上人头，赏金猎人和海军到处都在通缉你。如果我是你，就不会在城里多晃悠，而是早点离开加法特隆...”

    “悬赏？”

    雷蒙听到这话，挑了挑眉。他知道自己杀掉那个戴维德家族的二号人物会惹麻烦，却也没想戴维德居然财大气粗地悬赏了一颗“恶魔果实”通缉自己。

    不过，倒也无所谓了。

    光头不怕虱子多，都被世界總府悬赏了，也不在乎什么贵族私人悬赏。何况今日他们“幽灵海贼团”也不是泥捏的，谁都能来咬两口的。

    不过，话说道这里，雷蒙突然觉得谈判的节奏有些不对啊。

    这老巨人是打算下逐客令的意思？

    他打算把主动权掌握在在手里，说道：“多谢关心，我也打算这次拜访了您，就离开加法特隆的。”

    听到这话，鲁绮卡眼底掠过了一抹意味深长的光芒，说道：“既然你是卡朋那家伙的属下，就应该知道最近城里会有大动静，再晚可是想走都走不了了。”

    “卡朋那家伙？”

    听着这略轻蔑语气，雷蒙就知道这老巨人对卡朋怨念还不浅。

    可现在他主动提到这茬儿...这是下逐客令的意思？

    话都说道这个地步，雷蒙也猜到这鲁绮卡长老肯定知道自己不是单纯地要来学习交流什么巫毒秘术。

    他也没再拐弯抹角，说那些客套话，转而直接说道：“鲁绮卡长老，实不相瞒，此次上门拜访，我有一事相求...”

    “哦？”

    鲁绮卡显然并不意外，挑眉道：“老头子也很好奇，什么事情会大皇子嘉文殿下特意嘱咐于我，说你是他的朋友呢...”

    雷蒙想了想，直接说道：“我希望长老能帮我朋友解决一下‘葬花诅咒’！”

    听到这话，

    鲁绮卡瞳孔微微一缩，显然是没猜到会是这事儿。

    他目光阴晴不定，瞥了雷蒙一眼，问道：“你是世界總府的人？”

    这话的信息量有点大啊...

    雷蒙心中思绪一闪而过，瞳孔微微一缩。

    他语气果断道：“不是！”

    “虽然我不知道你给了霍格什么好处，让他作保来推荐你来见我。但寻常的‘葬花诅咒’，大概霍格就能帮你解决了...”

    鲁绮卡立刻就猜到了真相，脸色也越来越阴冷。

    他冷笑道：“需要我出手才能解除的‘葬花诅咒’，恐怕...你那个朋友就是杀害鲁特酋长的凶手吧？”

    顿了顿，他眼中的杀机犹如实质，盯着雷蒙头皮发麻：“啧啧...你小子胆子还真大啊，杀我巨人族酋长，还敢上门求医，真当老头子不会杀你？”

    “即便是您要动手，我也希望长老能听我把话说完...”

    雷蒙之前打算来见鲁绮卡的话，其实心底也没底，冒的风险不小。

    虽然有索尔他哥哥加文的嘱咐，可并不见得能自己在这位固执的老巨人手里保命。

    甚至，这位顶级巫毒长老想要动手，哪怕是卡朋、恩佐那种顶级超凡在场，都不见得一定能保住自己的性命。

    ......

    会面的气氛突然变得有些剑拔弩张，战斗似乎一触即发。

    “咦...”

    雷蒙脑中思绪飞转，想到了什么，那股如芒在背的危机感瞬间就淡了下去。

    鲁绮卡既然把“杀意”用话说出来了，那么肯定就不是真的想动手了...

    这老巨人一听“葬花诅咒”就问自己是否是世界總府的人，也就意味着，他对【黑山】鲁特被刺杀一事不是完全蒙在鼓里。

    （亚诺的隐藏CP9身份外人根本不知晓，上次的刺杀案普通人只以为是戴维德家族和山岳部落的矿场矛盾导致的血案。）

    也就意味着，鲁绮卡其实已经猜到了当前巨人之国暗流涌动的局势，是世界總府在背后超控！

    不怕鲁绮卡猜到需要救治的就是亚诺，就怕他真的什么都不知道，带着敌视情绪交流，见面就喊打喊杀。

    知道得越多，也就意味着可周旋的余地越大。

    一瞬间，雷蒙脑中思绪飞转。

    “鲁绮卡长老，我朋友的情况很复杂，其中纠葛我也一时半会也解释不清楚...”

    他自然不可能解释亚诺什么灵魂奴隶，CP9队长的身份。

    不说暴露自己的秘密，即便说了，这老巨人也不见得会相信。

    他说道：“我想前辈应该早就猜到，刺杀鲁特酋长是世界總府的阴谋，甚至‘燃棘部落’投靠世界總府也是计划中的一环，目的是为了让巨人之国落入那些阴谋家的掌控...”

    “哟？看来卡朋给你说了不少秘密啊...”

    鲁绮卡冷哼一声，显然不为所动：“那他应该给你说了‘山岳’和‘冰霜’两大部落准备打仗的事情咯？”

    这老家伙果然什么都知道啊...

    雷蒙听到这话，双眼微眯，没再说话。

    他刚想把矛盾点扯到世界總府上去，可现在看来，这老头似乎什么都知道。

    这一说，他也搞不清这鲁绮卡葫芦里到底卖的什么药了。

    他有些想不通，巫毒长老居然连打仗的事儿都知道，那为何还不站出来表态，反而让巨人只怪继续混乱下去，还元气大伤？

    就巫毒部落在巨人族中的特殊地位，他们只要带头番队，世界總府想捣鼓阴谋要困难很多！

    若不是没有敌意提示，雷蒙甚至以为这老巨人已经被世界總府给“洗脑”了。

    突然，他想到了什么，又问道：“鲁绮卡长老是支持巨人国投靠世界總府的一派？”

    “支持？”

    鲁绮卡摇了摇头，没有正面回答。

    “我们巫毒部落立场始终是绝对中立的。只要巨人族生存没受到威胁，我们就不会出面表态支持谁。”

    他双眼如雾，意味深长地说道：“何况，就老朽的个人立场来看，巨人之国的目面临变革未必对族群未来的发展是不利的，克龙酋长的理念，未必对巨人族不是利好...”

    听到这话，雷蒙终于明白了。

    这老巨人之所以知道会发生内乱战争，可依旧打算旁观，最重要的原因就是这是巨人族的传统。

    巨人族的理念一直如此，巨人族从来不惧战争，也强者才有资格号令全族。

    现在燃棘部落的酋长克龙是巨人族第一强者，与其内乱分裂，还不如打一仗，彻底一统。

    而且，抛开世界總府那个控制人灵魂的“奴役手段”不说，巨人之国加入世界總府，得到的“利益”绝对比之前要多。

    倒不是说这个鲁绮卡有投敌之心，他只是从利益得失方面，分析了巨人族未来的路。

    克龙当选下一任巨人王已成定局，即便知道这其中有阴谋，静观事变才是最好的选择。

    话谈到这里，雷蒙知道也谈不下去了。

    “我虽然不太喜欢卡朋那家伙，可毕竟他和我王乌利是老朋友，也不算巨人族的敌人。这场斗争最终结果如何，我‘巫毒部落’都是不会插手的。”

    鲁绮卡其实至始至终都没有想动手的意思，语气也渐渐平和：“小子，趁我没改变主意，你离去吧。无论如何，我都不会替一个杀害了鲁特酋长的凶手治疗诅咒的！”

    雷蒙还不死心，问道：“鲁绮卡长老，真的不能通融一下？”

    这家伙要是不帮忙，其他巫毒长老肯定也不会出手，亚诺那就必死无疑了。

    鲁绮卡面无表情地说道：“不送！”

    ......

    雷蒙被扫地出门，虽然也在预料之中。

    回到了巨人旅馆，“幽灵团”船员们看着他脸色不太好看，也都猜到了什么。

    安娜问道：“雷蒙，事情不顺利么？”

    雷蒙点了点头，微微一叹：“是啊，巫毒长老不愿意出手。”

    安娜：“那现在该怎么办呢？”

    雷蒙想了想，语气略显无奈地说道：“我打算去拜访一下‘冰霜部落’的酋长柯尔特，确定一些事情...看看能不能从那位身上想想办法。”

    他想着，目前似乎也只有这个办法可行了。

    想要救亚诺，也只有找个大人物托人情，才能让那些巫毒长老松口。

    但从之前卡朋说的情况来看，这个“冰霜酋长”柯尔特大有问题。想要靠他托这个人情，希望渺茫。

    “船长，你也别想太多。巫毒部落那些长老本来就是些老顽固，即便是各大部落酋长，他们也不见得会给面子。”

    这时候，一旁的索尔开口宽慰。

    顿了顿，他又瘪嘴嘟嚷了一句：“要是我父王还在就好了，有他开口，鲁绮卡长老肯定会答应的。”

    “你父王？”

    听到这话，雷蒙突然一愣，脑中瞬间闪过了一丝灵光。

    他眸子一转，心中思忖道：“对啊！如果巨人王乌利开口了，岂不是比谁的话都好用？”

    他转念又想到了“巨人祖地”那个鬼地方，神色越来越亮：“咦...那地方是危险，可也就是些高阶海妖和魔兽，现在恩佐大佬他们就在城里，请他们当保镖走一趟，不就没问题了？”

    至于那些陷阱禁制什么的，游戏里已经被玩家们探知得一清二楚。现在又没了怪物威胁，岂不就完全没什么危险了？

    这灵光瞬间成了一个可行的计划，雷蒙脑中分析计划可行性还极高。他急声问道：“索尔，你说你父王现在生命卡还完好是吧？”

    自家船长突然就兴奋了，索尔有些摸不到头脑，“是啊...我听说哥哥们说，祖地有巨人族先祖神魂庇佑，父王的伤势会得到压制，短时间应该是没问题的。”

    雷蒙猛一拍大腿，做出了决定：“那个...我打算去一趟‘巨人祖地’，请你父亲开口帮忙！”

    “啊？可是，我们‘巨人祖地’只有得到了传承的巨人王才知道怎么去，旁人根本不...”

    索尔说道这里，话突然就止住了。

    地下城的一幕幕可是记忆犹新，雷蒙的先知能力众人有目共睹。

    他眼中精芒一亮，转而又惊讶道：“咦，船长大人，难不成你‘预言’到巨人祖地的进入之法了？”

    “嗯！”

    雷蒙点了点头。

    现在，他还似乎必须得去见巨人王乌利一面。

    除了亚诺的伤势，还有一个不得不去的原因，那就是“海英斯死亡笔记”的下落！

    索尔这家伙已经从他哥哥们的口中确定了当初乌利手中有一本“海英斯笔记”，可现在笔记下落不明，也就意味着只有乌利知晓！

    如果真要去循着线索找，偌大的加法特隆不知要花多少时间。

    何况，等“燃棘部落”克龙登上王位之后，海军必定入驻巨人之都，再想在找，就是“茅坑打灯笼——找屎”了。

    ......

    雷蒙也没想到一件走到了死胡同的事情突然就有了转机。

    他给卡朋通话告知了这个情况后，大佬也一口就应了下来。

    特别是逗比恩佐大佬，更是百年前就对那个神秘的“巨人祖地”有兴趣了。听着雷蒙这一说，他毫不犹豫就答应了要来当一把保镖，兴冲冲地要一起去找巨人王乌利。

    雷蒙刚想好“巨人族地”之行的计划，半日后，“幽灵团”就触发在路上了...

