    八个小时之前。

    唐若萱和唐凤箫等人，下了飞机后，竟然是两个熟悉的人来接机，不是别人，正是唐若萱在京城见过的唐七与沈天珺。

    沈天珺号称唐门九小姐，是门主的义女，地位尊崇。

    她亲自来接机，可见唐门之主对唐若萱孩子的重视。

    唐七站在那里，表情有些冷漠和疏远，所有人都知道门主的意思，要把唐鹏飞当成唐门的世子培养。

    这样一来，唐家那些要当未来门主的年轻一代，就更没希望了。

    唐七原本机会就十分渺茫，唐鹏飞的事情一出，他的机会更小。

    沈天珺笑着走上来：“若萱，快让我看看孩子。”

    她一扫往日冰冷的形象，反而非常的热情大方，微笑着上前，主动去抱唐若萱怀里的孩子。

    唐若萱很有警惕性，抱着孩子不撒手：“九小姐，孩子睡着了，生人动他的话，他会哭的。”

    “还是让他睡会儿吧，昨天晚上一场折腾，我儿一直没睡好。”

    沈天珺不留痕迹的收回手，微微一笑：“那好吧，我觉得你说的有道理。”

    “既然如此，你就先抱着孩子，他休息最重要。”

    “刚出生的婴儿最是脆弱。”

    “我们那边准备了保姆车，你们先上车吧。”

    “好。”唐若萱轻轻点头，在一群人的拥簇之下，上了唐门早就准备好的保姆车，车子里有七八个老嬷嬷，都是生面孔。

    看到唐若萱上车，随手指了一个位置：“你坐那里！”

    唐若萱眉头一皱，但还是坐了过去。

    突然，其中一个老嬷嬷突然动手，去抢唐若萱手里的孩子。

    唐若萱大吃一惊，一把将这个老嬷嬷推开，怒声喝道：“你干什么？”

    这个老嬷嬷七仰八叉，倒在车厢的地面上，她不敢置信的瞪着唐若萱：“你竟然敢推我？你知不知道我们是什么人？”

    唐若萱皱眉：“我管你是什么人，抢我儿子就不行。”

    其中一个老嬷嬷冷笑一声：“我们是唐门的七大老嬷嬷，唐门的小孩子，从小都是我们带大的。”

    “唐门的孩子，为了防止对母亲过于依赖，历代都有规矩，从小时候开始，都由唐门的七大嬷嬷代为管教。”

    “从现在开始，你的孩子要交给我们养育，难道你不知道这个规矩吗？”

    一听这话，唐若萱脸色微变，却根本不同意：“你想得美，我的孩子，是不可能交给你们管教的。”

    “我的儿子，必须由我自己亲手培养，你们谁都别想染指！”

    要是孩子不能留在母亲身边，跟孤儿有什么区别？

    俗话说相由心生，这些老嬷嬷一个个满脸横肉，目露凶光，让她们培养自己的孩子，还不知道要养出一个什么样的孩子。

    所以，唐若萱第一反应就是不同意。

    任何母亲，第一反应也是不同意。

    五嬷嬷暴跳如雷：“唐若萱，你好大的胆子，这是门主的要求，你敢不同意？”

    唐若萱俏脸冷漠：“这件事我会亲自跟门主说的，如果不让我自己养我自己的孩子，这唐门的世子，我儿不要也罢！”

    “什么？”

    “你！”

    几个老嬷嬷的脸色，勃然大变。

    她们在唐门活了几十年，从未见过有人敢忤逆唐门的规矩。

    五嬷嬷指着唐若萱，一句话都说不出来：“你……你……你！”

    她的脾气，在一群嬷嬷中，最为火爆，此刻却哑口无言。

    三嬷嬷和七嬷嬷等人，也都震惊的看着她。

    这是，沈天珺缓缓走来，推开了保姆车的大门：“怎么了？”

    五嬷嬷赶紧开口：“唐若萱不同意把孩子交给我们养，九小姐，您说这叫什么事？”

    “哪怕是您，也是我们从小带大的啊。”

    “唐门的哪个嫡系，不是我们亲手养大的？”

    “这么多年以来，从未出过事，唐若萱的孩子，难道就特殊一些吗？我们让她把孩子交出来，她死都不同意，还对我出手了。”

    沈天珺似乎早就料到，唐若萱会有这种反应，微微一笑：“五嬷嬷，您先息怒，这件事，还是回去跟门主商量吧。”

    “唐鹏飞确实比较特殊，因为他是唯一一个，还在娘胎里的时候，就被提名为唐门世子。”

    “这是唐门传承千年以来，从未有过的。”

    七大嬷嬷心中一凛，看向唐若萱怀里的孩子的那一刻，心态发生了微妙的变化。

    如果这个孩子，未来真的当了唐门的门主，那么她们之前培养的那些孩子，岂不是所有的感情和心血，全都浪费了？

    几人的脸色微变，各怀鬼胎。

    唐若萱的第六感很强烈，她感受到了一股危机感：“我要求换一台车。”

    沈天珺也感觉到了几个老嬷嬷的态度变化，跟着点头：“可以，你坐我的车一起回去吧。”

    唐若萱抱着孩子，直接走下了保姆车。

    她前脚刚走，五嬷嬷就阴森的说出一句：“这孩子要是当了未来门主，我们该怎么办？”

    “唐宋，唐云，唐骁，唐杰，唐志，哪个不是唐门的翘楚？”

    “让一个刚出生的孩子来当世子，也亏得门主想得出来。”

    “我们怎么办？这孩子要是不归我们养，以后等他长大，我们可就不是门主那一脉的了。”七嬷嬷很是担心。

    四嬷嬷跟着点头：“你说的对，这件事，必须从长计议。”

    “我们培养出来的几个孩子，都有门主之姿，一定要让他们成为未来的门主。”

    “如果未来门主，不是从我们培养的孩子中选出来，那么我们这些年的努力，就付诸东流了！”

    “绝对不允许这种事发生。”

    “可是门主已经决定，让唐若萱的孩子唐鹏飞来担任世子！”

    几个人商议着。

    “大嬷嬷，你有什么看法？”

    突然，五嬷嬷开口，看向车厢最后面的那个老嬷嬷，唐门七个嬷嬷之首，大嬷嬷。

    大嬷嬷很老了，已经九十岁的高龄，这一代门主都是她亲手养大的，只见大嬷嬷眼窝深陷，皮肤干枯，宛如一具尸体一般。

    在几个老嬷嬷的注视中，大嬷嬷终于开口，露出一嘴漆黑的牙齿：“嘿嘿嘿嘿……”

    “这孩子活不了太久了”

