    这道青色的身影，是一名天元宗弟子。

    此人掠下城墙，身形如箭，不足片刻便来到了场中，站在了良川身前。

    “我乃天元宗弟子江卓，来领教你玄极宗的高招，你出手吧！”

    江卓是一名高壮少年，修为同样是灵武境一重。

    他手拿一杆八尺大枪，威风赫赫，气势完全不输于玄极宗良川。

    看到天月国终于有人出战，良川没有感到丝毫意外，脸色不禁露出了一丝笑容。

    “既然如此，那我就出手了！”

    良川点了点头，眸中闪过一道锋芒。

    锵！

    下一刻，良川背上长刀瞬间出鞘，没有任何花招，一刀劈出，大开大阖。

    无匹的刀势暴生而起，惨白色的刀光，如死亡之刃，向江卓当头罩下。

    喝！

    江卓来不及多想，大喝一声，大枪青光绽放，向前一横，挡向袭来的长刀。

    下一刻！

    铛！

    噗嗤！

    刀光闪过，滚烫的鲜血冲天而起。

    江卓，与他的大枪，同时一分为二！

    什么？

    天月国一方，所有人看到这一幕，俱是愣住了。

    天元宗弟子江卓，居然连一刀都挡不住。

    连人带枪，被一劈两半。

    这名玄极宗弟子良川这么强？

    亦或是江卓太弱了？

    只有一些天元宗弟子清楚，江卓的实力，在同阶之中，绝对不是弱者。

    袁战脸色铁青，同样的修为，天元宗弟子居然不是对方一招之敌！

    苏莫也是面色一呆，旋即暗暗摇头，看来铁林国早有准备。

    这个良川，虽然只是灵武境一重的修为，但此人绝对有越级战斗的实力。

    场中，一刀斩杀了江卓，良川面色平静，冷冷一笑，再次看向天月一方。

    “太弱了！四大宗门的弟子，都是这种废物吗？”

    良川摇头嗤笑，随即傲然喝道：“还有谁敢与我一战？”

    袁战冷哼一声，旋即转身，遥看向后方，目光落在了方啸身上。

    方啸看到袁战望来，轻轻的点了点头。

    旋即，方啸看向四大宗门的数百弟子，道：“诸位，不知道谁愿意上场，斩杀此人？”

    四大宗门的弟子沉默了片刻。

    随即，一名烈阳宗弟子走了出来，道：“方城主，我愿意前去，诛杀此人。”

    “好！”

    方啸眸中闪过一丝赞赏，沉声问道：“此人实力很强，你有几分把握？”

    这名烈阳宗弟子略一沉吟，道：“六七分把握吧！”

    这名烈阳宗弟子，修为达到了灵武境一重巅峰。

    实力比江卓强了不止一筹。

    “嗯！你全力出手，我让你为你擂鼓助威。”

    方啸说道，旋即向身边的士兵吩咐了一声。

    这名烈阳宗弟子不再多言，转身掠下了城墙。

    咚咚咚！

    沉闷的战鼓声，响彻八方。

    场中，这名烈阳宗弟子与良川相对而立。

    天月国和铁林国两方人马，均是寂静无声，紧紧的盯着场中。

    “呵呵！居然为你擂鼓助威，殊不知这将是你的丧鼓。”

    良川轻蔑的看着对面的烈阳宗弟子，摇头嗤笑。

    “哼！打败了一个江卓，你就以为自己同阶无敌了吗？井底之蛙而已！”

    烈阳宗弟子冷笑道。

    不过，这名烈阳宗弟子话虽如此，但其面上的表情却是颇为凝重。

    他知道对方实力很强，自己若想胜利，必须拿出十二分的实力。

    唰！

    烈阳宗弟子手上，陡然出现了一双火红色的金属拳套。

    拳套红光灿灿，自动散着炙热的高温。

    “杀！”

    “暴炎拳！”

    烈阳宗弟子率先出手，拳头上居然缭绕着赤色火焰，一拳暴轰而出。

    这一拳非常强大，威势接近了灵武境二重武者的攻击。

    第一击，这名烈阳宗弟子就用出了全力。

    并且施展了烈阳宗较为闻名的火系武技。

    在此人看来，这一拳，就有可能重创良川。

    但，事与愿违。

    下一刻，惨白色的刀光再次闪现，如一道白色匹链，力劈山河，威势绝伦。

    这一刀，比之先前斩杀江卓的一刀，还要强大强大一倍。

    轰！

    一刀劈下，鲜血喷涌，血雨漫天。

    这名烈阳宗弟子，同样被一刀两段。

    天月一方，所有人再次懵了！

    又是一刀！

    无论是天元宗弟子，还是烈阳宗弟子，对方都只用一刀。

    太强了！

    此人的实力，绝对能搏杀普通的灵武境二重武者。

    袁战的脸色彻底黑了。

    数万天月国将士，也都沉默了。

    连战两场，都被彻底碾压，连一丝还手的机会都没有！

    烈阳宗弟子脸色难看，其他三宗的弟子，脸色也不好看。

    不少人心中不禁怀疑，铁林国的武者，实力都这么强吗？

    同阶之中，远天月国的武者？

    苏莫眉头紧皱，两场战斗下来，让天月一方，士气大跌。

    这可不是好兆头。

    难道这就是铁林国的策略，击垮天月武者的信心，苏莫不禁暗想。

    不过，苏莫虽有心上次场，诛杀良川。

    但他的修为却是灵武三重，远对方，无法与对方同阶一战。

    “哈哈……！”

    铁林国方向，畅快的大笑声排山倒海，数万大军均是面带笑意。

    铁林大将军魔铁满面红光，得意不已。

    “袁战，你方已经折损了两人，不知可有人敢再战？”

    魔铁大笑道。

    袁战冷哼一声，再次将目光望向后方。

    “各位，可还有人愿意上场？”

    方啸看向所有弟子。

    众人沉默。

    四大宗门此次来的外门弟子中，灵武境一重的弟子足有一百多人，但再没有一个人敢上场。

    刚才那位烈阳宗弟子，所展现的实力，虽然不是他们中最强的，但也是其中的佼佼者。

    连那人都挡不住良川一刀，其他人上场，无异于自寻死路。

    这可不是在宗门切磋，败了还可以从头再来。

    在这里败了，那就是生死魂灭。

    一些修为高的弟子也是无奈，他们虽然实力强，却也无法上场。

    见四大宗门弟子无人上场，袁战暗恼，旋即向身边的副将吩咐了一声。

    随即，黑鳞军中，一位身穿铠甲的将士走了出来。

    既然四大宗门弟子无人上场，袁战只能出动军中将士了。

    让他袁战主动认输，那是不可能的。

    黑鳞军中，灵武境一重武者无数，他就不信无人能打败这个十几岁的毛头小子。