    【4900字，二合一】

    黛玉急着南下侍疾，贾琏急着南下创收。

    两下里劲儿往一处使，再有那赖大在暗中推波助澜，只用了短短三天，南下的诸多事宜便一切齐备。

    到了初十这日早上，百余人的队伍簇拥着十二辆大车出了荣国府，迤逦赶至东便门外，又在大通桥码头上演了依依惜别的剧目。

    这整个过程当中，来顺是眼观六路耳听八方，就盼着能一睹黛玉真容。

    可惜直到那两艘客船扬帆起航，他也始终未能如愿以偿。

    最后也只能宽慰自己，十一岁的小丫头还没长开呢，又能有什么好瞧的？

    还不如先保留些神秘感，等她慢慢成长起来，说不定反而能带来更大的惊喜。

    凭借着这种阿Q精神，来顺回程的路上就一扫颓唐，转而又开始惦念起了薛宝钗。

    因受南下扬州的事儿影响，原定于初九举行的‘新品’发布会，不得不挪到了腊月十二。

    届时薛姨妈和薛蟠肯定是要到场的，就不知宝钗会不会露面。

    …………

    且先不提来顺未得陇，复望蜀的龌龊心思。

    却说这几日里，荣国府上下忙的热火朝天，偏锅炉房的气氛却是一日冷似一日。

    素日里杂役们那些粗俗的议论，几乎是再也听不到了，但他们偶尔看向潘又安的目光，却又满是意味深长。

    潘又安当然明白，这些人是在期待什么。

    锅炉房以次充好中饱私囊的事儿，虽然和他没有半毛钱关系，但他扣下煤灰煤渣，私自往外发卖的行为，却也是一桩不大不小的罪过。

    一旦上面派人严查锅炉房，必然会拔出萝卜带出泥。

    届时非但小管事的位置难保，说不定还会被撵出府去……

    每每想到这等下场，潘又安就觉着不寒而栗，真要走到那一步，且不说前程尽毁，怕是就连和表姐司棋的亲事，也要彻底告吹了！

    他自然不甘心就这么坐以待毙。

    所以在得到消息之初，就想着找舅舅秦翊拿个主意——最好能在事情爆发出来之前，设法先将自己调离锅炉房。

    谁想到秦家一扫听，才知道秦翊和周瑞去了城外庄子，催收年前要交到府里的进项，至少也要等腊月十五以后才能回来。

    靠山不在家，反被舅母王氏催问了一番，何时才肯对来顺下手。

    潘又安失望之余，倒也并未就此放弃挣扎，而是把破局的关键，放在了邓好时身上。

    毕竟按照常理推断，上面真要是严查起来，首当其冲的就是邓好时这个主管——而不出意外的话，他也正是以次充好，中饱私囊的幕后黑手！

    所以潘又安原本以为，两人肯定能结成同盟，合力应付这次突如其来的危机。

    然而让潘又安没想到的是，自己几次三番暗示之下，邓好时却仍是一副事不关己的态度，就好像府里那些传闻，与他邓管家全无半点干系一样。

    等到了初十这日，眼见送走了贾琏、黛玉，府里腾出手来，随时都有可能开始追查锅炉房的事儿。

    潘又安直急的五内俱焚，也顾不得再遮掩什么了，打算把事情直接跟邓好时挑明了，看他究竟有什么应对之策！

    不曾想这回却扑了个空。

    那王柱儿只说邓管家有要务在身，却绝口不提邓好时身在何处。

    到了这时节。

    潘又安也隐隐察觉出了异状，于是回到锅炉房后，慌的好似热锅蚂蚁一般，中午更是水米未进。

    等到了下午，他抱着侥幸的心思，还想去寻邓好时问个究竟。

    谁知刚通过私巷角门，进到了荣国府里，迎面就与表姐司棋撞了个正着。

    “表姐，你……”

    “嘘！”

    司棋神色慌张做了个噤声的手势，左右一扫量，就扯着潘又安登上了附近的一座假山。

    说来也是巧了，这里正是当初来顺被杨氏擒获的所在，也是一切故事的前置开端！

    “又安！”

    到了山顶凉亭，司棋就急不可待的质问道：“我前日里让婶婶传话给你，你怎得一直也没个回信？！”

    “我……”

    “这个待会儿再说！”

    明明是司棋先挑起的话头，可潘又安刚要解释，却又立刻被她打断了，就听司棋火急火燎的问：“你先告诉我，锅炉房以次充好的事儿，到底跟你有没有关系？！”

    潘又安见她这急切的模样，心下就是咯噔一声，忙抓住她的皓腕，不答反问：“好姐姐，你……你莫不是又听到什么风声？！”

    “林姑娘今儿不是走了么，因瞧着老太太情绪不高，二太太就特地让几位姑娘，过去陪着老太太说话……”

    却原来，司棋因陪着迎春去老太太那尽孝，恰巧就听到赖大向贾母禀报了，锅炉房以次充好中包私囊的事儿。

    然后赖大又主动建议彻查此事，并表示绝不能轻饶了那些贪得无厌的蠹虫！

    将这前因后果简单说了。

    司棋又急切道：“那邓好时原本是赖总管的亲信，如今他却一再说要严查严惩，多半是已经反目成仇了——偏你又是邓好时提拔的，可千万别被卷进去，受了他的牵连!”

    这番话说完，她才发现潘又安已是面如死灰，两唇颤颤的夹在齿间，几乎就要被咬出血来了。

    “你这是怎得了？！”

    司棋忙又一把扶住了他，关切而焦急的追问：“莫非你……你早被卷进去了？！”

    潘又安艰难的摇了摇头，就在司棋稍稍松了口气的时候，他又咬牙切齿的道：“我现在终于明白了，这……这其实都是他们做的局！”

    “什么意思？”

    “根本就没什么反目成仇！那赖大之所以说要严查，其实是想把事情栽到我头上！”

    说着，他猛地甩开了司棋的扶持，一拳头砸在朱漆立柱上，愤然道：“怪不得他突然要提拔什么小管事，原来一开始就是想让我当这替罪羊！”

    司棋听到这里，虽然还没彻底明白究竟发生了什么，可也意识到了事态的严重性。

    想也不想，上前将表弟嵌进怀里，连拖带拽的把他拉到了凉亭中央：“你莫伤着自己！既然事情被咱们提前知道了，就证明天无绝人之路，咱们只要好生想想，一定能找到解决的办法！”

    解决的办法？

    潘又安满面的苦涩，如果早些察觉到这一切，或许还能想出应对的办法，现如今却怕是做什么都迟了！

    而见他沉默不语，司棋就先提出了自己的想法：“你在那锅炉房做管事，也有差不多两个月了，总该有些相熟的人吧？能不能让他们出面作证，揭穿那邓好时的毒计？”

    潘又安脸上愈发苦涩。

    他这两个月里，光顾着摆管事的架子了，又怎会与那些粗俗不堪的杂役们有什么交情？

    再说了，即便有些交情又能如何？

    “若只邓好时也还罢了，现如今既是赖总管出面，有那个杂役敢和他对着干？”

    潘又安说到这里，又苦笑道：“再说了，既然是赖大主动提出要严查，到时候派来查证的，还不都是他的亲信？！那些杂役就算肯为我出面作证，消息怕也传不到上面！”

    说完这番话之后，潘又安不知为何，却是突然就愣住了。

    司棋眼前一亮，轻轻推着他催问道：“又安，你是不是想起什么来了！”

    “没什么。”

    岂料潘又安却面色古怪的直摇头。

    “都这时候了，你还有什么好瞒着我的？！”

    见他这时候还吞吞吐吐的，司棋登时有些恼了，将他那小身板狠狠摇了几下，直晃的潘又安目眩神迷。

    “我说，我说还不成吗！”

    潘又安只得讨饶，又苦笑道：“要说锅炉房里，还真有个敢和邓好时叫板的，他甚至还有现成的门路，能把消息递到上面去！”

    “你说的……”

    司棋听到这里美目圆睁，脱口道：“莫不是那来顺？！”

    “正是那来顺！”

    潘又安沮丧的点着头，心下是无比的后悔。

    若早知今日，当初他绝不会试图吓阻杨氏，反而巴不得这二舅母赶快红杏出墙，与来顺勾搭成奸。

    那样一来，他就可以借此为把柄，要挟来顺帮自己作证，然后轻而易举的化解危局！

    可惜……

    现在后悔却已经晚了。

    而司棋虽不知道这其中的细节，却也明白以双方的关系，来顺不落井下石就算好的了，又怎会冒着得罪赖家的风险，出面帮潘又安作证？

    当下也不禁焦躁起来。

    “既然这法子行不通，那咱们该如何是好？！”

    她放开潘又安，在凉亭里来回踱了几步，忽的银牙一咬，决然道：“干脆我陪着你去找老太太，把这事儿全都挑明了，看他们还怎么欺上瞒下！”

    “这……”

    潘又安下意识往后退了半步，连连摇头道：“真要这么做，怕就再没有转圜的余地了。”

    “哪又怎样？！”

    司棋毫不犹豫的道：“大不了跟他们玉石俱焚！”

    潘又安又退了半步，颤声道：“何至如此、何至如此！表姐你先别着急，容我再想想法子。”

    顿了顿，他又忍不住小声解释道：“其实就算见着老太太又能怎得？若只告发邓好时，多半还是赖大出面查证；若连赖大也一起告发，你当老太太是信咱们多些，还是信那赖家多些？”

    经这一说，司棋也有些泄气，不过她素来是个烈性的，又怎肯就此退缩？

    当下又咬牙道：“那咱们就去找大老爷、二老爷，或者二夫人、二奶奶！我就不信这荣国府还没个地方说理了！”

    她外公王善保就是邢夫人的亲信，偏她却半点没有提及邢夫人，显然也并不看好这位大太太，会出面帮人主持公道。

    潘又安听表姐越嚷越大声，却是吓的急忙上前掩住了她的嘴，变声变色的道：“快别喊了，容我再想想，且容我再想想，肯定能想到法子的！”

    司棋用力一甩头，在潘又安手心蹭出两道胭红，随即稍稍压低了嗓音，却掩饰不住焦急的道：“可谁知道赖大的人，什么时候会找上你？！最迟明天，要是再想不出法子来……”

    “表姐！”

    潘又安不敢再听下去，颓然坐到栏杆上，垂着头闷声道：“你容我再想想，让我一个人再想想——算我求你了！”

    司棋心下的焦急与愤怒，丝毫不亚于他，可见潘又安如此无助的模样，还是勉强收敛住情绪，无奈道：“那我先去后院打听打听，看有什么新的消息没。”

    潘又安没有回答，只是无力的扬了扬手。

    司棋一跺脚，丢下句：“你最后甭管是想出主意，还是想不出主意来，可千万都跟我言语一声，是生是死我都陪着你！”

    然后便匆匆下了假山。

    司棋离开之后，潘又安坐在那凉亭的栏杆上，就如同泥胎木塑一般，呆愣了也不知多久。

    直到脖颈上僵硬的忍受不住，他这才缓缓的晃了晃脑袋。

    这一晃，手心里那抹嫣红，却恰巧映入了眼帘。

    潘又安像是眼睛被烫到了一样，哆嗦着从栏杆上跳了起来，等确认那并不是血，而是胭脂之后，他这才稍稍恢复了冷静。

    不过这小小的插曲，却也让他坚定了一个信念，那就是自己绝不能就这么白白丢掉性命！

    可如今又实在没有破局的法子。

    摆在他面前的活路，似乎就只有……

    …………

    却说司棋从那山顶下来，就急忙到老太太那边儿，寻鸳鸯打探最新消息。

    结果却是无功而返。

    回到迎春院里，她如坐针毡的忍了个把时辰，终究还是放心不下表弟，于是和贾迎春交代了一声，便又私自出府去寻潘又安。

    然而先是到了锅炉房，后又到了潘又安家中，却始终没能找到潘又安的踪影。

    她不死心，又顺路回到家中，想问问母亲可曾见到表弟。

    可偏偏王氏也不在家。

    司棋背靠紧锁的家门，想着表弟此时的处境，就像是被人掐住了心窍肺腑一般，连心跳和呼吸都变得艰难起来。

    “司棋？”

    恰在此时，西屋里有人探出头来，疑惑的问道：“你怎么这时候回来了？莫不是在府里遇到什么事情了？”

    那声音其实也并不怎么情真意切，偏落到无助至极的司棋耳中，却像是天籁一般动听。

    “婶婶！”

    她想也不想，扑上去抱住杨氏哭诉道：“是又安，表弟他……他遇到天大的难处了！”

    杨氏初时有些措手不及，可听说是潘又安遇到了天大的难处，她眼中却登时闪过异彩，顺势环住司棋的双肩，轻声道：“这又是怎么了？走，咱们屋里说。”

    司棋哪知道杨氏与潘又安的恩怨？

    听杨氏柔声软语的，愈发觉得有了依靠，于是跟着杨氏进到西屋后，也不等她开口催促，就先把事情竹筒倒豆子似的讲了一遍。

    而杨氏听闻潘又安陷入这等绝境，心下却全是幸灾乐祸的快意。

    又听得侄女口口声声，皆是要与潘又安生死与共，那快意就杂了些嫉妒与酸楚。

    她与秦显是盲婚哑嫁，何曾有过这等海誓山盟生死相随的经历——更不用说，现下夫妻二人昼夜相隔，形同陌路。

    对比之下，杨氏倒觉得自己才是最可怜的那个。

    她正五味杂陈自怨自艾，就见司棋停住话头，满是期许的望着自己，显然是希望她能给出一个解决的办法。

    “这急切间，我能……”

    杨氏下意识的就想敷衍了事，可话刚起了个头，心下突然就冒出个念头来：眼前这一幕，怎么总觉得有些熟悉呢？

    是了！

    当初胡思乱想出来的那些‘剧目’里，不就有类似的场景么？！

    而当时自己的做法是……

    杨氏心头突突乱跳，正犹豫该不该把臆想照进现实，对面司棋见她面色有异，却是急不可待的催问起来：“婶婶，你是不是想到了什么法子？！快告诉我，只要我能做的到，刀山火海也闯得！”

    “这……”

    被她这一催，杨氏终于下定了决心，咬牙道：“本来这些事儿不该说给你听，可现下也顾不得了。”

    说着，就把来顺利诱威逼自己的事情，添油加醋的描述了一遍。

    她自然不会告诉司棋，自己曾百般纠结，甚至倾向于拿身子去换好处，全因被潘又安阻挠，才没能达成交易。

    而是当着司棋的面，把自己塑造成了大义凛然、坚贞不屈的典范，即便被那来顺百般痴缠，也不曾有过半点动摇！

    司棋听了这些话，先是震惊的无以复加，继而就萌生出期盼与希冀来。

    也不等杨氏把话说完，她就推金山倒玉柱一般，跪倒在杨氏面前，苦苦哀求道：“婶婶，如今也只有那来顺出面作证，才能还表弟一个清白，我……我求求你了，你、你就救救又安吧！”

