    “杨雄，你非要与我唐家为敌，不死不休是吧？”

    为首一名身穿黑衣的中年男子，冷笑道：“唐玄天大势已去，你若再执迷不悟，就只能是带领杨氏走向绝路。”

    “绝路？”

    杨雄狞笑起来：“唐尚达，你当年不过是一个对我大哥溜须拍马屁的墙头草而已，也有资格对老子说这话？”

    “就算唐渊盛那老匹夫动用秘法，将你提升至元婴境，也彻底是个废物。”

    “一群狗东西！”

    “老子就在这里，有本事今日就宰了我杨雄，没本事，老子一个一个将你们开膛破肚！”

    轰！一股癫狂杀机席卷而出。

    杨雄的气息更是节节攀升，尤其是手上血斧，爆出凛冽杀伐意志。

    通天决！施展秘术后，杨雄实力直逼元婴境中阶。

    唐尚达等人脸色微变，但也没有过多惊慌，只是抬眸看向远处。

    唰！远处黑风席卷，煞气充盈。

    转瞬间，一名身披黑袍的老者蓦然浮现，气息浑厚比杨雄更加可怕。

    “长老。”

    唐尚达三人赶忙行礼。

    “废物，三个打一个都打不过！”

    黑玄卫长老呵斥出声。

    面对呵斥，唐尚达等人诚惶诚恐，不敢露出半点不满。

    因为这名老者，是老祖轻信，实力极为恐怖，不像他们是单纯依靠秘术强行提升修为。

    “速战速决，老祖耐心有限，不要再拖下去了。”

    黑玄卫长老冷声开口。

    话落，他整个人化作一道黑色旋风，迅速朝杨雄袭来，劲风呼啸，所过之处在地面上切割出一道深深沟壑。

    包括旁边的大楼废墟，被这道黑色旋风搅动，巨石化作齑粉。

    “来得好！”

    杨雄猛然暴喝，浑身肌肉如虬龙般鼓动，手持血斧，杀意惊人。

    一斧劈下。

    虚空开裂，一道足有数十米大小的血芒斩来，狠狠劈在黑色旋风上。

    “轰隆！”

    地面猛然颤动。

    黑色旋风的速度为之一滞，光芒摇曳差点崩溃，可最终还是承受住了这股恐怖力道，依旧噙着杀意涌来。

    “还愣着作甚？”

    “一起上，今日先斩杀杨雄！”

    黑色旋风内，传来冷喝之音。

    唐尚达等人闻言，神情一震，灵力鼓动间飞驰而至，从后方袭杀杨雄。

    “滚！”

    杨雄怒发冲冠，周身焕发出鲜红光芒，与手中血斧的凛冽杀意，相交辉映。

    四名元婴境，联袂袭杀。

    饶是杨雄施展《通天决》战力暴涨，可毕竟刚突破元婴境不久，一时间被四名黑玄卫压制。

    黑色旋风更是阴毒无比，趁杨雄怒劈其余三人的时候，旋风溃散，化作数千道风刃斩来。

    “噗嗤！”

    杨雄身上瞬间多出数道血痕，可他却浑然不觉，反而杀意愈加躁动。

    受伤的猛虎，更加凶戾。

    杨雄甚至都没去管身后的风刃，反而双目赤红，盯着先前被他击伤的一名黑玄卫，发动猛烈攻势。

    血芒劈落。

    一道接着一道。

    轰隆！轰！轰！杨雄浑身是血，可被他疯狂劈杀的那名黑玄卫，也是苦不言堪，被恐怖气劲震得七窍流血。

    “狗东西，来啊！”

    “老子今天就算是死，也要拉你们垫背！”

    杨雄咧开血牙，神情暴戾。

    除去黑袍老者，唐尚达三人的脸色都有些忌惮，毕竟他们三人实力低微，杨雄真要搏命，最危险的还是他们三人。

    尤其是。

    当杨雄被逼入绝境后，一旦元婴自爆，他们三人必定重伤。

    甚至还有陨落的危险在其中。

    “杨雄，你太狂妄了。”

    黑袍老者森然冷笑：“你真以为在老夫手中，还有元婴自爆的机会吗？”

    话落。

    黑袍老者咬破舌尖，精血激射而出，在虚空中凝聚成一道诡异的血色铭文。

    唰！血色铭文一经凝聚，直接朝杨雄飙射而至。

    “嗯？”

    杨雄瞳孔蓦然紧缩，血色铭文出现后，他感觉自己的本命元婴，操控有些许迟钝，虽然迟钝不是很剧烈，可强者厮杀，胜负生死都在一瞬间。

    尤其是本命元婴，关乎修士战斗时灵力涌动和神魂精神力。

    “噗嗤！杨雄一个躲避不及时，被风刃站在后背。

    哗啦！后背上，多出一道足有半臂长的伤痕，鲜血不要命的喷洒。

    “杨雄，这就是和唐氏为敌的代价。”

    “一路好走，不送。”

    黑袍老者狞笑，手捏法诀，身前浮现出数十道血色风刃，每一道血色风刃，都散发出如法宝般锐利的气息。

    唐尚达三人更是神情一震，全力运转功法，将杨雄死死困在原地。

    “给我死！”

    黑袍老者大手一甩。

    唰！唰！唰！数十道血色风刃朝前方涌来，速度极快，那股犀利的杀机更是无比凝聚。

    杨雄脸色微变，刚要准备躲避，可唐尚达三人却同时围攻，将他硬生生逼回了原位。

    眼看着血色风刃就要出现。

    突然。

    虚空颤鸣，一道军靴从天而降，噙着无比狂烈的铁血杀机。

    “嘭！”

    一脚落下，天地颤鸣。

    数道血色风刃直接迸裂。

    可这还没完，数道刀芒挟着杀伐意志，齐齐落下。

    轰隆！剩余的血色风刃，尽皆粉碎。

    大风狂烈，高空中，两名身穿戎装的军部战者，手持长刀，脚踏军靴立于高空，两双锐利无比的目光，更是包含杀机。

    “唐家，好大的狗胆！”

    “不尊军法，敢在世俗动用元婴战力，不收敛气息，还公然破坏世俗建筑！”

    “此罪，当诛！”

    李振语气冰冷，当最后一个字落地的瞬间，军靴再度猛踏。

    轰！虚空颤动。

    军部战者最为嗜杀，也最为擅战，李振身为将主，算是元婴境战者中的佼佼者，此时噙杀威军威袭来，杀伐气势犹如天河倒灌不可抵挡。

    “杀！”

    暴喝声起。

    一刀斩下，足有百米大小的刀芒浮现在天地间。

    黑袍老者脸色剧变，刚要施展秘法逃窜，却发现身后也有一股凛冽杀机将自己锁定。

    逃无所逃！两名军部战者，已经将他死死锁定。

    绝望之下，黑袍老者厉声高呼：“老祖，救我……”李振听得此话，浓眉一挑，刀意速度愈加猛烈。

    可突然间。

    一道轻笑声响起：“两位将军还请息怒，我这麾下不懂事，这就领回去责罚。”

    话音响起。

    李振的杀意刀芒蓦然崩溃。

    虚空中，一道虚幻人影浮现而出。

    正是唐家老祖，唐渊盛！ 

