    “我们的城市……已经安全了，虽然付出了很大的牺牲。”

    “但是，在我们和盟友的并肩作战之下，那些可怕的侵略者总算被全数消灭……现在，是我们庆祝胜利的时刻，也是我们纪念它们的时刻。”

    这里是一个……城市之中的广场。

    在整个广场上，许许多多的尘鳄整齐站立，它们一齐看向广场中心的高台……那里正站着一名一脸严肃的尘鳄。

    这个尘鳄摆出了一个姿势，场下的所有尘鳄也立即做出了同样的姿势。

    看着台下的尘鳄，它大声说道：“让我们一起纪念这一刻吧！让那些伟大战士的传奇在这里永久地流传回响！”

    ‘轰——！！！’

    真的有声音响了起来，地面突然发出猛烈的颤抖，广场上所有的尘鳄都顿时因此摔倒在地上。

    当它们好不容易爬起来的时候，它们却注意到了更多的异常……比如说天空已经被一大片的黑色所遮蔽了。

    “这是什么？”广场上响起了惊呼声，虽然天空原本就一直是黑的，但是现在的天上明显有一层黑色的东西浮在那里，尘鳄们惊恐地叫了起来，伴随着它们的呼喊，黑色的倾盆大雨也随之落下。

    “啊啊啊！救命！”这些雨点由像是泥浆般的黑色物质构成，被这些物质砸到的尘鳄全都像是受到巨大的痛苦一般，发出强烈的惨叫声。

    虽然外表看起来没有任何伤口，但是它们的惨叫却越来越响亮，整片广场陷入了混乱之中，许多尘鳄被疯狂奔逃的同类推到挤压，只要不小心倒在地上……它们的生命便会在十多秒之内消散。

    “不要慌张！快点躲藏到附近的建筑物之内！”

    一个声音响了起来，尘鳄变得稍微有秩序了一些，不过它们还是很疯狂地奔跑着，试图进入最近的建筑物里。

    “这到底是什么……战争不是结束了吗？难道又有新的入侵者？”刚才在高台上演讲的那个尘鳄，现在它还站在高台上，看着彪落的黑色雨点，它完全没有躲避的样子。

    “为什么……又有事件发生了？它们杀了那么多鳄，难道还不够吗？为什么……为什么这些该死的侵略者就不能停下来！啊啊啊！”它因为愤怒而发出了震天的怒吼，然后它死了。

    大量的雨点落在了它的身上，彻底地覆盖住了这个尘鳄的身体的每一部分，它就这么倒在了地上，再也没有发出声息。

    “它到底是怎么死的？”忽然，一个巨大的身影从天而降，落在了被泥浆包裹的尘鳄旁边。

    它也不停地被泥浆的构成的雨点击中，但它显得并不在乎，因为它是……勇者，目前是机械构成的身体有很多的便利之处。

    “这是纯粹的精神伤害。”学者的声音在勇者的头内响了起来：“被这种泥浆一样的物质滴在身上，它里面的特殊成分会触发脑内的痛觉神经，使得生物感到剧痛……但实际上没有什么真正的伤害。”

    “但这种痛觉神经持续触发会导致脑损伤，所以还是会杀死它们。”学者说道：“看来，这个军队构成堡垒已经完全的……发疯了。”

    “是吗？”勇者疑问道。

    “对，可能是从你最初把那堆箱子炸了之后开始。”学者说道：“蒸腾者的想法实际上很容易理解，它就是想利用……污染物来污染军队构成堡垒，以此生产自己的军队。”

    “但是你已经阻止了蒸腾者的计划，你把这些污染物都炸了，虽然没有炸掉，但是已经让它们混合在一起，发挥了……蒸腾者期待之外的效果。”学者说道：“原本那些物质要通过特别的组合方式才能够正确地污染堡垒并且进行控制，但是现在它们都因为爆炸混在一起，这让它没有办法再对这个堡垒进行控制了。”

    “所以说，现在算是成功了吗？”勇者说道：“它没有办法控制……那就不用管了是吗？”

    “虽然是这样，但是堡垒本身因为混在一起的污染物影响而发疯了。”学者说道：“它现在会产生一些怪异的……生物部队，而且它还记得要摧毁文明的任务，所以才会去到尘鳄的城市之中，并且使用一些……古怪的方法攻击它们，这是因为污染的结果。”

    “的确可以不管它了……”学者说道：“但是，还是把它摧毁掉比较好。”

    “说到底……”勇者举起了大剑，看向天上那片还在下着黑泥的物体说道：“和之前要做的事情还是一样……不过反正那群叛徒还在里面，它们也必须被解决掉。”

    说完，它纵身一跃，向着天空飞去。

    ……………与此同时，在另外一边…………

    ‘轰——’

    剧烈的轰鸣声正在空中回荡着，一次又一次的爆炸……让这里原本就滚烫的空气变得更为灼热，无数的导弹从天而降，导弹群中还夹杂着巨大的石块。

    它们的目标是下方那片焦黑的大地，那片由蒸腾者军队守护的地方。

    这支军队最初密密麻麻，数量众多，一次又一次地拦截了无数攻击，但在经历了长时间的战斗之后，它们的数量已经变得越来越……少。

    密集的军队也变得稀疏起来，广阔的熔岩湖上不再时时刻刻都浮满战车，而是飘满了各种各样的残骸。

    但是，它们面对的对手数量却从未减少……反而变得越来越多了。

    琳一直都在增加虚空中的‘攻击石’部队，让它们一次又一次地加强对熔毁地带的攻势。

    如今，琳觉得攻击就要成功了，因为勇者它们成功地干扰了……构造军队的堡垒，当然也同时干扰了米德加尔特的传送器官。

    传送器官是和那个堡垒在同一个位置的，蒸腾者一直利用它来传送走那些过于有威胁的东西。

    现在，它已经没有办法再利用米德加尔特的传送了。

    ‘轰——！’一颗庞大的石块落入了熔岩湖之中，伴随着溅起的熔浪，它向深处潜去。

    这次，这个石块没有被传送走，它能够接近蒸腾者所在的位置……(未完待续。)

