 现场鸦雀无声，没有人否认朝爷爷的这句话，也没有人有理由去质疑朝爷爷的这句话，方程不能，朝夕也无语......“我是很欣赏方程这个小伙子，我也曾经非常希望你......你们两个可以走到一起，但是......我就算再欣赏方程，也不能把我的孙女往危险里面推，而且这种危险......真的是我们朝家承受不了的，我们不能用小夕的安危去尝试！所以这门婚事......我们还是要再好好的考虑一下的！”

朝老爷子无奈的摇了摇头，“爷爷，我们......”朝夕还想要再说点什么，却不知道自己还可以再说些什么。

自己被绑走时的那份心惊自己到现在还没有缓和过来，所以她更能够理解自己的爷爷、自己的爸爸妈妈在自己出现危险的时候是一种什么样的心境。

就算自己不怕，可她也不能那么的自私，她要考虑他们的心情......“朝夕，听爷爷的，我们现在需要好好的冷静的想一下你和方程的关系，不是说现在就要求你们两个立刻分开，老死不相往来！我们是希望咱们一家人可以做在一起，好好地分析、讨论一下你们的关系和你今后要走的路！”

朝母理智的对朝夕说到，她的眼睛还红肿着、脸上还有着没有完全干涸的泪痕，朝夕看着自己的母亲，堵在喉咙的话却一句也说不出来了！“所以，我们朝家是希望......不管你们今后何去何从、是在一起还是分开，这一次的订婚......都不作数！”

朝彦凡颇为强硬的说到。

听到朝彦凡强硬的语气，看到他那强硬的态度，年轻的方圆有些听不下去了，“朝伯伯，您这话说的有些过了吧？

订婚仪式已经完成了，就算您有什么想法，那不也应该是在您和家人回去仔细的讨论结束之后才能得出来结论的吗？

谁都不愿意出现这样的事情，但是朝夕姐姐和我小哥哥的订婚仪式是在我们所有亲朋好友的见证下举行的，您怎么能这样单方面提出不作数，就不作数了呢？

那这订婚仪式还有什么意义呢......”方圆说的不错，就连朝老爷子也点了点头，他转头看向自己的儿子，声音带这些不满意，“怎么到这个年龄了，还这么冲动？

真是都不如年轻人！”

“我的女儿，我能不急吗？”

朝彦凡说得倒也没错！“方家奶奶......”朝老爷子看向坐在沙发上、一脸愁容的黄奇珍，轻轻地叫到，“诶，朝家爷爷！”

黄奇珍无奈的摇了摇头，随即又点了点头，表示自己能明白他的心思，“我能理解啊！我们家也是有女儿的人家，将心比心的讲，要是我们家遇到这样的事情，恐怕也是重新考虑一下的！不急，你们好好的想一想，当然......我们非常喜欢朝夕这个孩子，还是非常希望他们能够走到一起的！”

方程站在一旁，眉头几乎要拧在了一起，他望着眼前的朝夕，却觉得她似乎在距离自己很远的地方。

朝夕也同样地回望着他，但是她的眼神坚定，似乎是在告诉方程，“放心，我会说服爷爷、爸爸和妈妈的，我会回到你的身边的！”

方程点了点头，表示自己明白了她的意思，他会等着朝夕，一直等下去......送走了朝家人，又把英招他们都安顿好了酒店，方程有些垂头丧气的回到了方家。

他一进家门，一家人便都围了上来！“小哥哥，你没事儿吧？”

方圆问到，“怎么样？

刚刚朝家在，我们都在关心朝夕的情况，你怎么样？

有没有受伤？”

方母连月蓉问道，“小程，你刚刚表现的很好，很有涵养......”叔叔一边点着头一边说道，“好了好了，都围着小程干什么，进来坐着说好不好！”

婶婶招呼大家到客厅里坐。

“小程，跟我们说说，到底发生了什么事？”

奶奶拉着方程的手，担心的问道！“奶奶，其实真的没有什么......”方程叹了口气，避重就轻的说了起来，“其实就是......因为一件老物件儿！因为很值钱，所以被人盯上了，抓走朝夕，无非就是想要那个物件儿！”

“可是......那东西不是那个港城小伙子，李兆文的吗？

那些绑匪为什么绑朝夕？”

方式提出异议，“其实......事情还有点复杂！那件儿东西其实是我在无意中发现的，但是偶然的机会我知道了这个东西是港城李老的传家之宝，于是我就顺手推舟送还给了李老，李老呢......一直都强调说那个东西是我的，只不过是暂放在他们李家的而已，所以......估计这伙匪徒怕去绑架李家人，李家人还要问过我是不是同意拿这东西去救人，所以才直接来绑了朝夕的吧！”

方程说的其实也不算是撒谎，就好像是李兆文所说的，这东西本就是方程的，因为方程是双翼神兽的主人，整个双翼神兽都是他的，那么这一枚小小的魂识自然也就是方程的了！“哦，原来是这样......”大家纷纷点头，“原来做古董这一行还有这样的危险呢！”

黄奇珍有些担心的看向方程，“奶奶，这种事情其实很少见的，只不过......被我碰上了一次，但是奶奶，你又不是不知道，我总是能化险为夷的！况且这世间哪有那么多值得别人用这种极端的手段得到的物件儿啊！对不对？

这东西也是要看价值的，不值得的，又怎么会去做呢！”

方程安慰的话很有用处，大家听了他的话，这才安下一些心！“不过......这些日子我可能要去京城或者别的地方处理一些问题，要离开家一段时间！这段时间，我会让几个人住进我们家，你们不用担心，正常生活就好！他们都是我的朋友，嗯......可以说是可以保护你们安全的朋友，等我解决完这件事情，就好了......”方程的话让大家好不容易安下去的心又提了起来，“这么严重吗？

那小程你会不会有危险啊？”

连月蓉担心的问道，“我只是防患于未然，你们不用过于担心！我更不会有危险了，我在这个圈子闯荡这么久，看我有过什么危险吗？”

方程其实真的就只是防患于未然，蚩尤已经得到了他想要的双翼神兽的魂识，况且......方程觉得蚩尤还是想要拉拢自己的，否则......他完全可以拍屏翳他们灭了自己，没必要在这里跟自己浪费时间的！“那好，那你一定要小心，知道吗？

定期跟我们报平安吧！”

方式有些担心的看着方程，但是他没有明说，其实他一直都有一种感觉，那就是方程在一点、一点的将自己名下的产业慢慢的过渡到自己的手上，先是安保公司，从最初的业务经理到现在自己统揽大局，前一阵子他又把自己在秦安的方正堂过到了自己的名下，而且还给了他一大笔的钱，惊得他好久都没有反应过来！这笔钱的数目足够他们全家舒舒服服、富足的过几辈子了！但是他了解方程，他想说的他就会说，但是他不想说的，问他也没有用！所以既然他这么相信自己，那么自己就只管继续做下去就好了！自己没有什么能力，在别的事情上可能帮不到他，那他交到自己手上的事情，自己就尽量做好吧！“好！”

方程笑着拍了拍方式的肩膀，他知道，方式都懂得！ 