    宅院，萧沐阳与程楠已经归来，诸人得知萧沐阳又拿到了一枚东华令，心中皆都震撼不已。

    “拿到这一枚东华令太不容易了，琴子付出了不少，甚至还得罪兵阁长老，可谓是一波三折。”程楠不由感慨一声。

    诸人听后神色不禁为之动容，目光十分佩服的看向萧沐阳，也只有他敢这样做了，若是其他人，能否安然无恙地走出兵阁都难说。

    “都过去了，只要结果是好的便够了。”萧沐阳摆了摆手道，并不是很在意过程，虽然得罪了兵阁长老，但对方拿他没有办法，有惊无险。

    就在萧沐阳与诸人闲聊之际，一行身影从外面走了进来，正是宁灵溪以及司徒世家等人。

    “他们也回来了。”

    萧沐阳眼眸中露出一抹惊讶之色，目光立即朝宁灵溪他们望去，笑着开口道：“战况如何？”

    宁灵溪微微一笑，没有回答萧沐阳的话，而这时她身旁的司徒战天爽朗笑道：“灵溪通过了丹阁布置的考验，现在只等最后的比试了。”

    “太好了。”萧沐阳会心一笑，虽然还没有拿到东华令，但这也算是一个好消息了，总比没有通过考验要好。

    “还有一个消息，不过你可能不愿听到。”司徒战天又开口道，使得萧沐阳目光一凝，他不愿听到的消息？

    “是什么消息？”萧沐阳好奇问道。

    “在我们去参加丹阁考验的时候，谭镜也在场，他不仅通过了丹阁的考验，获得了丹阁长老的赏识，对他赞许有加。”司徒战天如实说道。

    萧沐阳眼神微凛，心中略微感到有些惊讶，不过很快便恢复平静了，谭镜身为药王前辈的亲传弟子，炼药术强大在情理之中。

    “而且，我发现谭镜似乎有意与丹阁弟子靠近，也许有拜入丹阁的打算。”司徒稷也开口说了声，使得萧沐阳脸色变化了下，心中立即闪过一道念头。

    谭镜此人道貌岸然，城府极深，乃是一位不折不扣的伪君子，丹阁的长老对他十分赏识，若是有机会的话，他极有可能加入丹阁。

    若是成为丹阁长老的亲传弟子，地位必然远在药王谷圣子之上。

    “上次你当众逼走了谭镜，一点脸面都没给他留，他恐怕怀恨在心，如果他拜入丹阁门下，说不定会借丹阁之势找你的麻烦。”司徒稷对着萧沐阳传音道，之所以暗中交流，乃是为了避开宁灵溪。

    不管怎么说，谭镜都是宁灵溪的师兄，他们当着她的面议论她的师兄自然不太好。

    听到司徒稷的话语萧沐阳脸色凝重了几分，沉默了片刻，回应道：“谭镜知道我身上有东华令，即便是丹阁也没办法对我做什么，他若是聪明的话，应该不会自找麻烦。”

    “但愿如此。”司徒稷点了点头。

    又过了一段时间，玄川、玄颜等玄云府的人和幻霄宫诸仙子也回来了。

    玄川带回来一则好消息，他通过了阵阁的考验，有机会争夺东华令，诸人心中皆都欢喜不已，纷纷向玄川表达祝贺之意。

    至于幻霄宫诸仙子，她们去了符阁，但没有通过符阁布下的考验，失败而归。

    “对不起，是我太无能，让大家失望了。”幻霄对着萧沐阳等人歉意的道，心中感到十分自责，萧沐阳拿到了一枚东华令，而玄川和宁灵溪也都通过了考验，唯独她什么也没做到。

    “只要尽力了便好，而且你不是主修符道，没有通过考验并不能证明你的能力，而且还有其他的机会，也许下一次便能成功。”萧沐阳看向幻霄开口劝慰道。

    幻霄美眸感激的看了萧沐阳一眼，她自然明白萧沐阳这是在安慰她，她也十分清楚自己的实力，放在北湖郡还能算得上翘楚，但在强者如云的东华府便显得十分寻常了，远远称不上天骄之名。

    虽然很残酷，但她没有其他的选择，只能接受现实。

    “四大阁都已经去过了，接下来是去百战台还是至尊陵？”司徒战天询问道，其余人目光都望向萧沐阳，无形之中，他们都已经将萧沐阳当成主心骨了。

    毕竟萧沐阳所做的事，远远超越他们中的每一人。

    萧沐阳目光露出沉吟之色，百战台需要取得九连胜才能参加最后的考验，而至尊陵据说危险重重，可能会危及到性命，这两处地方都不容易拿到东华令。

    但他们现在没有其他选择，只能在这两处地方之中选其一。

    许久，萧沐阳心中有了决定，对着诸人开口道：“去至尊陵吧。”

    百战台虽然有四十枚东华令，但去的强者太多了，他们这些人之中，除了他之外，没有几人有把握走到最后。

    相比之下，至尊陵则充满了不确定性，值得去拼一拼。

    “我没意见。”宁灵溪率先表态。

    “那就去至尊陵吧，据说至尊陵乃是东华府的陵墓，埋葬了东华府历代强者的遗骸，机缘无数，有一些小道消息称，那里面甚至有强者留下的传承，不知是真是假。”玄川轻声说道，眼神中闪烁着几分兴奋之色。

    “既然被称为至尊陵，应该有这个可能，不过，要找到传承想必不太容易。”萧沐阳开口道。

    “不错。”玄川等人认同的点了点头，若是好找的话，所有人都去至尊陵了。

    “那么何时出发？”司徒稷问道。

    “尽快吧，我先问下魏恺，看他是否愿意同行。”萧沐阳回道。

    至尊陵不同于四大阁和百战台，没有任何规则可言，在这种地方人多便是优势，虽然他们这边的力量不弱，但能够多一些人去，自然也能多一些保障。

    程楠忽然想到了一个人，对着萧沐阳试探性的道：“不如拉上解嘉一起？”

    萧沐阳眼神一亮，这个想法倒是可行。

    “解嘉是何人？”司徒战天目光露出好奇之色，怎么以前从未听说过这个名字。

    “是我在兵阁认识的一位朋友，来自于大燕郡的器宗，虽然只有一面之缘，但与我颇为投缘，便结交为朋友。”萧沐阳简单的介绍道。

    司徒战天等人面露恍然之色，同时心中感慨万千，果然，天才人物无论走到哪里都不会缺朋友啊。

    随后萧沐阳分别向魏恺和解嘉传去消息，提及他打算去至尊陵历练的计划，问他们是否同行。

    两人很快便给出了回应，都愿意同行。

    第二日清晨，便有两批人马来到了宅院之外，正是以魏恺为首的城主府之人与以解嘉为首的器宗之人。

    不多时，只见许多身影从宅院之中走出，为首之人正是萧沐阳，他目光看向前方的人群，主动开口道：“让两位久等了。”

    “无妨，我们也才刚到。”魏恺笑着回道。

    萧沐阳走上前，目光笑看了魏恺和解嘉一眼，道：“想必两位已经相互认识了吧，还需要我介绍吗？”

    “不必了。”解嘉面含微笑的道，在萧沐阳出来之前，他和魏恺在这里聊了一段时间，都了解了对方的一些情况。

    “既然如此，那我们便直接前往至尊陵吧。”萧沐阳提议道，解嘉和魏恺同时点头：“好。”

    于是三队人马一同出发，浩浩荡荡地朝着东华城城门的方向前去。

    …………

    东华城北面区域的一座酒楼内，有不少势力的修行之人在这里享受，讨论着东华城最近发生的一些大事。

    “诸位可曾听说昨日兵阁内发生的大事？”此时，有一道洪亮的声音传出，顿时吸引了周围人群的注意力。

    “什么大事？”立即有人问道，神色显得十分好奇，兵阁乃是四大阁之一，与兵阁有关的事情必然非同一般。

    看见周围投来的一道道目光，那人脸上露出一抹得意之色，缓缓开口：“昨日有一位上天位人物挑衅兵阁长老，并且当着无数人的面从那长老手中拿到了一枚东华令，最后扬长而去。”

    那人的话音落下，周围人群神色尽皆凝滞在那，眼睛瞪得极大，仿佛听到了极不可思议的话语。

    天位人物挑衅兵阁长老，还从他手中拿走了东华令，这是在开玩笑吗？

    谁有这么大的胆子？

    “阁下此话当真？”有人看向那人问道，显然不相信这是真的。

    “我当时便在兵阁之内，刚才所说的一切都是我亲眼所见。”那人神色淡然的道，使得诸人内心不由一颤，隐隐有些相信对方的话语。

    “可知那人叫什么名字？”又有一道声音传出。

    “萧沐阳。”那人回应道。

    诸人听到这个名字皆都目露迷茫之色，他们对这个名字毫无印象，以前似乎没有听到过。

    然而在不远处的一处靠窗位置，一位白衣青年目光遽然间一凝，那张俊秀的脸庞上浮现出一抹惊讶的神色，原来他如今也到了东华府，而且从兵阁拿到了一枚东华令。

    不愧是他，在东华府依旧绽放出耀眼的光芒。

    若是萧沐阳在这里的话，必然能一眼认出这位青年，乃是他的老熟人。

    此人正是北湖郡七大公子之首，秦扶苏！

    【作者有话说】

    上个月更新不力，这个月争取不让大家失望。

    四大阁的考验只是开胃菜，至尊陵会是一波小高潮，后面的剧情更加精彩，值得期待一波~

