    林昭接过了这些兑票之后，还没有来得及拒绝，林夫人便转身走了，他只能拿着这些钱走回了自己的房间里，看着房间里已经放满水的木桶，他低头数了数手上的兑票。

    一共是……十张。

    一万贯钱。

    这个数目，不仅远远超过了林昭在衡州的开销，甚至超过了他的资产总和！

    这个时代，家财万贯便可以称得上是富豪了，像这样直接给出一万贯现钱的，已经可以称得上是巨富。

    林昭数完了手里的钱之后，低头感慨了一番：“先前听齐兄说起，七叔的丈人翁是大周巨富，我还没有什么概念，如今看来，这个周家……”

    “实在是太有钱了。”

    在长安城万贯的，里，家产可能并不在少数，但是能直接拿出一万贯现钱的，就不是那么多了，更重要的是……

    林昭的这个叔母，并不是娘家唯一的女儿，她还有兄弟姐妹，也就是说，她能够从娘家拿到的钱，只会是周家很小的一部分。

    林简虽然出身越州林氏，但是当初家里并不是很富裕，与林夫人相识之后，林夫人的娘家周家，先后分别在越州，长安两地给姑爷林简置了宅子，其中越州的那一座宅子，已经被林简赠予了林昭。

    越州的宅子还不算特别贵，就是林昭现在也买得起，但是平康坊里的这处林府……至少十万贯起！

    由此可见，林夫人娘家之阔绰。

    感叹了一番之后，林昭把这些兑票收在了自己的床铺底下，然后脱下衣服，跳进木桶里美美的洗了个澡，接着躺在床上，沉沉睡去。

    他的心态虽然是个成年人，但是身体毕竟还是个少年，几个月奔波下来，已经不堪重负，洗完澡之后，便一头倒在床上沉沉睡去。

    等到第二天林昭醒过来的时候，已经日上三竿。

    他伸了个大大的懒腰，起床整理了一番头发，在林府吃了中饭之后，便收拾了一番，准备回国子监去了。

    这会儿林简已经去国子监“上班”去了，林昭只能找到林夫人向她告别，见到林夫人之后，林昭拱手道：“叔母，再有七八天便是科考的日子了，侄儿要回国子监备考，特来向叔母告别。”

    林夫人闻言，轻声道：“科考还有八天时间，三郎你一路辛苦，不如在家里住上几天，好好休息休息，这几天叔母多弄些好吃的，给你补补身子？”

    林昭摇了摇头，躬身道：“叔母不用麻烦。”

    他笑着说道：“等侄儿考完了科考，一定来家里好好吃上几顿。”

    林夫人知道拗不过他，便摇头叹了口气，亲自把林昭送到了平康坊门口，临别之前，她还开口道：“务本坊里有一家馆子，鸡汤炖的很不错，等晚上，我让他们送一份去国子监给你。”

    林昭苦笑着点了点头，向林夫人致谢之后，转身离开了平康坊，径直朝着务本坊走去。

    在国子监待了一年，务本坊的路径他早已经轻车熟路，很快进了国子监，摸进了自己的学舍门口。

    因为学舍不是他自己一个人住，林昭习惯性的敲了敲门，没想到他刚敲了两声，房门立刻被人打开，一身淡紫色长袍的齐大公子，脸上全是笑容，他狠狠地抱了抱林昭，松开之后笑道：“昨日我家里的那些家将回府，我就知道三郎你今天一定会回国子监来！”

    林昭看到齐宣，脸上也露出笑容，开口道：“两个多月不见，齐兄近来可好？”

    “我好着呢。”

    齐大公子坐回了自己的位置上，看了看林昭之后，脸色故意沉了下来，开口道：“就是三郎你做事有些不地道，那二十个人既然是我派在你身边的，哪里又要你给他们什么辛苦钱了？昨天家里人与我说起这件事，我差点就让他们把钱全部退给你了。”

    林昭也在自己的书桌旁边坐了下来，瞥眼一看，桌子上摆了至少七八封信，其中有母亲林二娘寄来的，也有谢澹然以及谢三元父女俩寄来的，还有一封，是父亲林清源所写。

    林昭一边整理这些书信，一边笑着说道：“请人办事，自然不能让别人白跑，不然下次再有什么事情，都不太好意思麻烦齐兄你了。”

    “这话不对。”

    齐大公子开口道：“我让他们去帮你办事，要给钱也该是我来给，哪里有三郎你给钱的道理？”

    对于这句话，林昭笑了笑没有多说什么，整理好了手中的书信之后，对着齐宣开口问道：“今岁常科，齐兄也要应考么？”

    听到这个问题，原本只是佯作生气的齐宣，脸色立刻就垮了下来，他有些无奈的叹了口气：“母亲不许我应考，不过没有关系，开考那天我想办法溜过去就是，反正也不一定能够考中，且考一考试试。”

    说完这句话，齐宣看了一眼林昭手里的书信，笑道：“这些书信，是这两个月从越州寄来的，我帮你收下了，一眼都没有偷看过。”

    说到这里，齐大公子似笑非笑的说道：“不过信封我还是看了的，一共八封信，其中有三封是一个姓谢的姑娘给你寄来的，这样看来，那位谢姑娘对三郎你也算一片真心，不枉三郎你为她放弃了大好前程。”

    齐宣一边说话，一边搬着椅子往前挪了两步，靠近了林昭一些，笑道：“将来有机会见到这位谢姑娘，我一定跟她详细说一说，长安城里有个宰相的孙女对三郎你一见倾心，你为了谢姑娘，义无反顾的拒绝了。”

    林昭瞥了一眼齐宣，无奈的摇了摇头：“好了齐兄，莫要胡说了，她都没有离开过越州，你这辈子能不能见到她还不一定呢。”

    “怎么不一定了？”

    齐宣拍了拍胸脯说道：“三郎你将来若是成婚，哪怕为兄在天涯海角，也一定会去，到时候还不能见一见弟妹了？”

    兄弟两个人开了几句玩笑之后，齐宣突然想起了什么，尴尬的笑了笑。

    “对了，差点忘了问正事，你这趟衡州之行，结果如何了？”

    林昭这会儿正在整理自己书桌上的东西，闻言侧头看了他一眼，诧异的说道：“齐兄家里的家将，没有跟你说么？”

    “他们这些人多半大字不识一个，哪里说的分明？”

    林昭叹了口气，回答道：“进展的还算顺利，不过案子比较麻烦，一时半会还脱不开身，只能让三法司的人赶到衡州细查，如果这件事与大兄无关的话，估计再拖上四五个月，他就能回长安来了。”

    “林家的大郎，我曾经见过。”

    齐宣拍了拍林昭的肩膀，笑着说道：“看起来是个忠厚老实的性子，不像是作恶的人，三郎你就放心罢。”

