    第246章

    韦浩让王管事带着礼部的那些人前往聚贤楼，到那边去吃饭。

    韦浩亲自送着豆卢宽到大门口，送他们出去，等韦浩回到院子的时候，所有人全部欢呼了起来。

    “夏国公好！”那些姐姐们都是高兴的喊着，自己弟弟是国公了，她们能不高兴吗？

    “嘿嘿，那个，今天可是有大喜事啊！”韦浩站在那里，傻笑着。

    “真好，我儿现在是国公了，真正的国公了！”王氏也是非常激动的说着，自己是正二品的诰命夫人，也是到了顶级了。

    “嗯，浩儿，我儿争气，真争气！”韦富荣也是激动的说着。

    “夏国公，现在该去客厅了！”大姐韦春娇笑着对着韦浩说道。

    “对，去客厅，嗯，等一下，你喊我什么？夏国公，这个名字怎么这么耳熟呢，我在哪里听过啊！”韦浩感觉夏国公这个名字怎么这么熟悉？

    “这个，老夫也感觉耳熟呢，这年纪大了，怎么忘事忘的这么厉害？”韦富荣听韦浩这么一说，也感觉很耳熟。

    “卧槽，我的钱！”韦浩此刻才想到了，为何这么熟悉，当初李世民骗自己，就是用夏国公这个爵位的，还给自己打了借条，现在怎么能不熟悉。

    韦浩说着就往自己小院那边跑了，当初的借条，韦浩可是留着的，虽然韦浩说了，不用李世民还，但是借条还没有给他，包括李世民给自己打的借条，自己都没有给，都在自己手上呢。

    “浩儿，怎么了？”王氏看着韦富荣问了起来。

    “我哪里知道，这小子发什么神经，这边的圣旨都还没有放好呢！”韦富荣手上还拿着圣旨，看着韦浩也是很不解。

    “算了，不管这个小子，去客厅，老夫要放圣旨和谕旨！”韦富荣说着就往捧着圣旨前往客厅那边，

    而韦浩到了自己的小院后，就直奔自己的书房，从书房的抽屉里面找到了借条。一看，落款果然是夏国公。

    “不就欠几万贯钱嘛？我又没有催你要，不就是借条没有给你吗？你干嘛封夏国公啊，封其他的国公不行啊，真是的，小心眼！”韦浩坐在那里，很郁闷的说着，想着李世民这么封自己，肯定是给自己希望让自己把借条还给他。

    “没意思，在这里等着我呢！”韦浩放下借条，想着明天去皇宫谢恩，把这个还给他，不给他不行了。

    很快韦浩就到了客厅这边，路上，那些丫鬟家丁们，都是对着韦浩喊着国公爷。韦浩也是笑着点了点头。

    到了客厅以后，那些姐姐们又是叫着韦浩夏国公。

    “嘿嘿，现在浩儿是国公了，以后，你们在京城，也能够安心的过日子！”韦富荣笑着看着那些女儿说道，接着对着自己的姐妹说道：“姐姐妹妹们，你们以后在家里生活，也不用担心被人欺负了，你侄儿现在可是国公了！”

    “是呢，浩儿真出息，先祖保佑！”那些姑姑们也是双手合十的祈祷着。

    “你的字是慎庸，太上皇取得？”韦富荣接着看着韦浩问了起来。

    “嗯，太上皇起的，希望我能谨慎中庸！”韦浩点了点头说道。

    “嗯，好，以后浩儿也叫慎庸了，韦慎庸，嗯，不错！”韦富荣点头满意的说着，太上皇赐的字，那当然是好的。

    接下来就是一家人庆祝了，而王振厚他们则是懊悔万分，如果自己这些人能够管好儿子，那么现在也就完全不一样了，也跟着沾光了，

    而王齐现在也是很羡慕的看着韦浩，这么小的年纪，就封国公了，还是在加冠的时候，

    当初自己加冠，不要说陛下皇后送来了礼物，就是本地的县令都没有来过，这就是差距啊，而且这几天，他也知道了，韦浩的那些姐夫，全部被韦浩安排好了做什么，他们在长安也是能够过上好日子的，

    如果自己当初读书，那么现在也许已经被韦浩推荐去做官了，

    中午，韦浩在家里和家人们一起吃饭，都是一家人，都是亲戚，所以很随意。

    第二天一大早，韦浩起来后，先练武，练完武天已经很亮了，韦浩想着，也该进宫谢恩了，而且还要带着自己的娘亲去，娘亲是前往皇宫给皇后娘娘谢恩，而自己是需要去甘露殿给李世民谢恩，到了甘露殿这边，就碰到了程处嗣。

    “啧啧啧，国公了？你可真行啊，和我爹平起平坐了！”程处嗣有的羡慕的看着韦浩说道，虽然自己未来也是国公，但是不一样啊，韦浩是靠自己的本事封的国公，而自己，那是要等老子死了以后才行。

    “什么时候有空，叫那帮兄弟出来，我请客，就在聚贤楼吃饭！”韦浩笑着对着程处嗣说道。

    “那是一定要的，不狠狠吃你几顿，我们心里都不平衡，好家伙，没发现你有这么大的本事啊！”程处嗣故意上下打量的着韦浩说道。

    “那还能让你发现吗？”韦浩得意的说着。

    “夏国公，陛下叫进去！”这个时候，王德出来了，对着韦浩说道。

    “哦，谢谢王公公！”韦浩马上拱手说道。

    “夏国公客气了，分内之事，请吧！”王公公笑着对着韦浩说道，他也很喜欢韦浩，这小子很有礼貌，对自己也是客客气气的。

    韦浩点了点头，就到甘露殿的书房，李世民坐在上面看书。

    “儿臣韦浩，见过父皇！”韦浩到了他前面，对着李世民拱手说道。

    “来了，坐下说。这次朕送的这份大礼，喜欢吧？”李世民笑着放下奏章，对着韦浩说道。

    “喜欢是喜欢，但是，诶，父皇给你吧，真是的，好像提醒我要把借条给你一样，还夏国公，弄的我自己给我自己借钱！”韦浩拿出了那些借条，对着李世民郁闷的说道。

    “嗯，这几张朕要收了，这几张夏国公的，朕可不要啊，和朕没关系，你自己的！”李世民也是非常得意的收回当初自己用皇帝名义打的借条，至于夏国公的，那和自己没关系。

    “切！”韦浩很郁闷的收好那几张借条，嘴里嘀咕了一句：“小气！”

    “朕小气？有没有天理了？国公，夏国公，你几万贯钱就能够买到，真是的！”李世民也是很韦浩怼了起来。

    “不是钱的事情，是，诶，我自己给我自己打借条，父皇，你说，说出去了，我会不会被人笑死？”韦浩看着李世民说道。

    “那，朕就不知道了，好了，坐下说，给你一个国公了，你还有意见了。”李世民对着韦浩说道。

    “没意见啊，我没有意见，嘿嘿，谢谢父皇！”韦浩马上说道，开玩笑，那真没有意见，反正那些钱有收不回了，管他什么国公，只要是国公就行。

    “嗯，你的奏章朕看了，想的非常好，非常的详细，可以直接展开了，不过，这份奏章，你为何要交给中书省，而不是直接交给朕，你要知道，如果不是韦挺发现了，直接扣下，到时候又要麻烦！”李世民看着韦浩说了起来。

    “奏章不都是要送到中书省吗？再说了，这个有什么麻烦？”韦浩没懂的看着李世民问道。

    “你呀，就是不小心，怎么没有麻烦，如果被那些世家官员看到了，他们得知你要建立监察院，同时要间接的扩大学堂，你想想看，他们能不反对，监察院监察谁啊，不就是监察他们，

    而学堂那边也是招录寒门子弟，不就是为了以后能够分掉他们的权力，做事情谨慎一些行不行？你可是叫慎庸的，哪能这么乱来？”李世民叮嘱着韦浩说道。

    “我还怕他们，就我说的，我弄的，怎么了，他们来弄死我啊，他们的子弟当官，难道还不让查了，就让他们贪腐了，世界上哪有这么好的事情，就没有一点约束，想的倒是很美呢？

    还有，他们还能阻止普通百姓读书不成，他们自己不教那些普通子弟，还不让我们教？我可不怕他们！”韦浩坐在那里，也是不服气的说着，

    对于这两个事情，韦浩想着一定也推动下去，一个是为了让那些官员们收一下手，多为百姓做点好事情，另外一个就是希望能够给寒门子弟更多的机会。

    “你呀，干嘛这么冲动，朕慢慢推行下去不就好了吗？”李世民坐在那里，无奈的看着韦浩说道。

    “慢慢推行？那要到什么时候去，等你弄好了，他们估计都已经把监察院的那些人都摸清楚了，开始活动了，甚至都已经联合好了，反对父皇你做这件事！”韦浩坐在那里，不相信的说着。

    李世民听到了，也是在那里考虑了起来。

    “就是要快，快到他们反应不过来，事情就已经定下来了，到时候他们想要反对就来不及了，而且，监察院还可以拿他们开刀！”韦浩坐在那里，继续说着自己的想法。

    “也行，那就明天吧，明天记得来上朝！”李世民考虑了一下，点了点头，对着韦浩说道。

    “啊？上朝？父皇，我没担任官职！”韦浩很不解的看着李世民问道。

    “你可是从一品的国公爷，已经加冠了，而且还在京城，怎么了，还不想上朝了？”李世民瞪着韦浩问了起来，

    韦浩一听摸了一下脑袋，然后点了点头。

    “明天记得来，明天要推出这个事情，估计免不了要争执一番，到时候你也要发表一下你的看法。”李世民对着韦浩说道。

    “我的天啊，还要上朝，我，那我还怎么休息？”韦浩非常郁闷的看着李世民问道，当初可是说好了，今年就是那两件事的，现在搞的好像还多了事情，也没办法休息了。

    李世民听到了，就盯着韦浩看着。

    “上嘛，对了，父皇，假如，我说假如啊，如果身体抱恙，是不是可以请假？”韦浩想到了这点，看着李世民问了起来。

    “你是那里不舒服吗？”李世民就盯着韦浩问着。

    “没啊，我就是问问，假如啊！”韦浩马上摇头看着李世民说道。

    “没有那么多假如，不要以为朕不知道你在想什么，不许请假！”李世民盯着韦浩严厉的说道。

    “这就不合理了，如果身体真不舒服，还不能请假？陛下，你这样也太不近人情了吧？”韦浩很不解的看着韦浩。

    “你一个壮小伙，还能身体抱恙？你能不能出息点？”李世民那个火大啊，现在这个小子开始想办法请假了，这还没有上朝呢，就有这样的苗头，李世民想都不用想，以后韦浩肯定是经常请假的主。

    “没什么事情我上朝干嘛？”韦浩不解的看着李世民，李世民听到了，就瞪着韦浩，什么叫没有什么事情，怎么能没有事情，整个大唐的事情都是在大朝的时候讨论着，会没有事情？

    但是李世民不想跟韦浩解释，解释不了，没用啊，而且等会感估计他还会有话来怼自己，自己还不如就算了，不和他争。

    “父皇，没事我就去母后那边了？”韦浩看到了李世民没说话，就问了起来。

    “嗯，有事情，不是没事情！”李世民盯着韦浩说道。

    韦浩一听，只能坐着，没办法，听着吧。

    “明天讨论，你需要准备好，朕是一定要推行下去的，否则，如你说的，到时候更难，那些武将肯定会支持的，但是那些文官就未必会支持了，所以，需要你去说服他们。

    “我，我去说服他们？我闲的！”韦浩一听，指着自己的鼻子吃惊的问道。

    “嗯，如果你不去，朕就说是你的主意，让那些文臣攻击你，朕看你怎么办？不是，你小子就不能帮着朕好好弄这件事，把这件事给推行下去？”李世民很无奈啊，这小子可是真的什么都不管的，就没有见过这么懒的人。

    “父皇，此事和我没关系，是你们要我写奏章的，现在我写完了，还要我来说服那些大臣，不像话吧？”韦浩坐在那里，很吃惊就的看着李世民问了起来。

    “那怎么办呢？不推行下去？”李世民看着韦浩问了起来。

    “那是你的事情啊，不是我的事情，父皇，你是皇帝啊，你下令，他们还敢不执行不成？”韦浩看着李世民继续问了起来。

    “哈，要是有你说的那么简单就好了，反正你自己做好准备才是，明天如果没有他推行下去，你就不要怪父皇把你推出去，让那些大臣攻击你去，就没有见过你这么懒的！”李世民盯着韦浩很恼火的说着，

    这小子什么都好，就是一个字，懒。

    “我才不怕他们呢，他们随便！”韦浩一想，怕什么，他们还敢撕了自己啊，自己可是国公，搞火了自己，大不了打一架，然后赔钱，反正家里有钱，

    不过现在没有多少了，老爹前几天花钱有点狠，听说买了7万多贯钱的地，如果不是自己阻止了，他还想要把库房里面的钱，全部用来买地了，那到时候自己的府邸可就没有钱建设了，韦浩可不想去赚钱了，反正现在家里的进项已经够多了，再弄那么多钱，也是一个麻烦事。

    “那你自己考虑清楚了就好，不要说朕没有提醒你！”李世民看着韦浩说道，

    聊了一会，韦浩就走了，不想在李世民这里待着，没意思，就知道坑自己，还是去皇后那边好，皇后对自己好啊，到了立政殿这边，皇后正在和自己的母亲聊着天呢，韦浩也是过去和她们聊过，李丽质也在。

    聊了一会韦浩和李丽质就走了，去大安宫，韦浩要去看看太上皇，毕竟，来了宫里面，也要是看看不是，中午已经答应了在后宫这边用膳，陪着老爷子打了几圈麻将后，韦浩和李丽质就到了后宫这边，

    用膳后，韦浩陪着娘亲回去，到了自己的小院，韦浩也是在考虑着李世民说的话，刚刚在甘露殿这边说是这么说，

    但是还是要考虑清楚的，如何来推行这个事情，让那些世家大臣接受，但是韦浩不不管你怎么考虑，都发现不行，世家的那些官员可没有这么傻，会同意这样的事情。

    “关我屁事，明天再说，整个朝堂也不只是有我有一个人，他们那些大臣不会想办法？”韦浩考虑了半天，还是没有更好的办法，索性不想了，睡觉，明天的事情明天说，

    醒来后，韦浩就是自己的书房里面记录那些东西，同时，韦浩想要编写几本教材，主要是数学和物理，化学，生物的教材，这个才是关键，其他的文科性的东西，自己知道的不多，而且也不一定有用，但是数学和物理等这些东西，可是对于大唐发展有着巨大的帮助的，这些东西，韦浩可是需要记住的，万一忘记了，那就亏大了，这一写就写到了子时，

    第二天起来练武后，也没敢多练，因为要去宫里面上朝，韦浩也是早早的就坐着马车去了，太冷了，不想骑马，刚刚到了宫门口，宫门还没有打开，那些大臣们也是在这里等着。

    。。。。弟兄们，事情太多了，今天估计要欠一章了，这两天补上，实在是来不及了，到家就快10点了！非常抱歉~······

