    萦怀直接踏入冰天雪地，看着眼前变得郁郁葱葱的景象，妖异的红眸闪着兴味的光芒。

    这方森林里，看似安静祥和却杀机四伏。

    即便以他化神期的修为，也感觉到压力。

    试了几次破不了幻境空间后，就漫无目的逛了起来，姿态闲散, 表情慵懒，就像在游山玩水一般。

    逛得越久，他眼中的深意就越浓郁。

    “人生何处不相逢！”

    低低的感慨了一句，兀自笑了起来。

    微波荡漾，花草间忽的降下一道人影。

    来人长了张缺乏阳光照射的脸，看起来孱弱而阴郁，两撇细长眉毛丧气的搭着, 无端的惹人怜惜。

    是最容易让女人同情，继而生出好感的模样。

    然而深不见底的眼眸, 总是蓄着一股子锐气，恨不得将看到的人拆解零碎，以此来彻底看清楚那个人。

    萦怀不想打架，应该说不想跟无足轻重的人打架。

    面前这人，配不上当他对手，自然不配让他出手。

    白离是听说三山域深处出现异象，恐是仙家遗泽开启，刚好他缺某种天才地宝，便想着来遗泽中探寻一番。

    哪想到遇到个强大的对手，那人长得妖邪又桀骜，浑身散发着危险的味道，不像是正道中人。

    “见过道友。”

    白离也不想平白惹上个敌人，他此次离开白家就是为了凑齐一张丹方上的材料，这才是他主要的目的。

    萦怀斜眼瞥了一下，便仰躺在巨大的莲花之间，静静的等着空间主人的出现。

    白离自知受了轻慢, 但碍于看不清对方实力，拱手之后走开了。

    识海之中，轩辕青霜再次尝试，她感觉自己快要触摸到那道印记了——

    天地色变，恐怖的气息冲刷着她的身体。

    幻境空间，萦怀倏然睁眼，深深的看向了天空。

    他好像嗅到了一丝极其危险的气息，就像天劫之中蕴含的真理。

    化神以上，进阶所渡的雷劫可称为天劫。

    一个“神”字，就说明触碰到上天的领域，上天不会放任这等大逆不道的人成长，于是降下天劫以示警告。

    其中真理，便是天谴。

    熬过便修为大涨，进阶化神，失败则灰飞烟灭，永不超生。

    那个人，真是满身都是秘密！

    明岩洞中，轩辕青霜盘腿坐于石榻之上，从她身上渗出的冰寒之气冻结了整个山洞。

    山洞四周长满冰棱, 晶莹剔透。

    小胖橘缩在一方透明锅盖下, 颤巍巍的偏着脑袋，盯着上方六尺长，闪着森冷寒芒的冰棱。

    那东西掉下来，怕是要把它脑子捅个对穿吧！

    好怕怕！

    前辈，嘤嘤嘤。

    娘亲，老爹，救我！

    小胖橘一害怕，就对着胸脯下的丹药吸溜个不停，死寂的山洞里，只剩下它狂舔丹药的吸溜声。

    有节奏极了！

    待在锅盖下几日，身子都胖了一圈儿，快要装不下了。

    金斑虎从十里外归来，没有进入幻境空间，却无法踏入明岩洞一步。

    不得不说，前辈是警惕的，给了他们绕开幻境空间权限，但不给他们靠近的她的机会。

    洞外层层叠叠的阵法，根本不是一只出窍期妖兽有能力破开的。

    金斑虎担心那邪魅男人追了上来，拼命挠着阵法光幕，嘴里时不时发出悲痛欲绝的低嚎。

    轩辕青霜从识海里出来，就注意到悲戚慌张的金斑虎。

    现在她的身体还很虚弱，若遇到大敌人定然吃亏，想了想给金斑虎开了权限让它进来，并没有撤去阵法。

    简单交流下，轩辕青霜就了解到事情的大概，有一个实力与她不相上下的人来了三山域深处，没见着出手银斑虎便化为血雾。

    同情的摸了摸金斑虎，轻轻挥手，就让它去了小胖橘身边，还顺手给了两颗疗伤灵药。

    目光落在不远的古鉴上，那里正映出一个邪魅狷狂的男人。

    冥冥之中，视线交错。

    一股强烈的危机感从心底生出。

    萦怀也感觉到了压力，回过神后，忍住不住在心底叹道:好强！

    当初在外摘星会上，她以金丹胜他，如今已过数年，他已步入化神境，不知道她是什么境界？

    轩辕青霜心有余悸，看着困于其中的男人，神色顿时凝重起来。

    虽然冰寒之气对她身体没有多大影响，但发作时战力全无，而且即便醒来，也存在一定时间的虚弱期。

    这对一个高阶修士来说，算得上一个致命伤！

    传讯玉珏忽然震动，翻手将其取出，接听后传来了曲毅焦急的声音。

    “师叔，师叔，是你么？”

    轩辕青霜沉默片刻，应道:

    “何事？”

    对面的人瞬间哭了起来，期期艾艾，好不滑稽。

    “师叔，救我，我和司空竹被关在白月城的地牢了，他们不给吃，不给喝，还拿老鼠吓我们！”

    轩辕青霜眼皮直跳，她不在的几日，到底发生了什么？

    “我不是让你们在三山域杀妖兽么，怎么去了什么白月城？”

    提到这个，曲毅不嚎了，兴致勃勃的解释起来。

    “师叔你是不知道，人家城主府的大小姐看上萧师弟了，直接将他绑了回去，同时被掳去的还是有宋蔚然那家伙。

    “我第一眼就知道，那大小姐觊觎萧师弟的美色，他们被抓后，我当即就联系你了，哪想到一直没联系上。

    “眼看着过了两日，我司空小妮子担心萧师弟被霸王硬上弓，就琢磨着动手了，哪想到城主府高手如云，我们也沦为了阶下囚！”

    轩辕青霜完全不知道说什么了。

    说句不讲师德的话，萧寒宇一个后宫种马文男主，没对女人下手，反倒要被人强了，这怎么看怎么让人不可置信。

    这剧情都崩得没边了，小说都不敢这么写！

    当然了，前提是那作者还没放弃治疗。

    曲毅的哭嚎，再次将她拉回现实。

    “师叔，你快来吧，你要是再不来我和司空坟头草都一丈高了，萧师弟和姓宋的，娃娃都满地跑了！

    “师叔，为了山海派的荣耀啊，你不可能真的看着俩亲传弟子去当压寨相公吧！

    “师叔，你不会想看到你唯一的徒弟被人奴役，白天吃不饱饭，晚上还要操劳，干不好还得挨小皮鞭儿吧？”

    曲毅越说越离谱！

    轩辕青霜:糟糕，血压飚了。

    ……好想看看(，，?ω?，，)

