    而此刻，苏黎以四十万斤的力量对抗这些抽过来的触手，他感觉到了手臂在震动，红月龙斩也在震颤。

    这每一根抽过来的触须中蕴含着的力量，似乎都不在他之下。

    这大王箱水母的恐怖，简直匪夷所思。

    后方的丁龙云发出一声嘶吼，他头顶之上，凝聚出现了一个直径接近半米的白色光球，第三形态的“空爆弹”终于成形，这足足聚集了36枚空气飞弹的“空爆弹”，破空而去，如贯日长虹，朝着大王箱水母飞去。

    苏黎终于发动了“法外之徒”，双手合握红月龙斩，疯狂与持续抽过来的触须碰撞。

    “法外之徒”的力量将他的双手、红月龙斩都完全笼罩。

    “黑雷能”当先就充了进去，汲取了“黑雷能”的力量，在苏黎的双手和红月龙斩的表面立刻就有黑色的细小闪电爆了出来，发出“啪啦”声响。

    原本拥有的最强四十万斤力量融合了这“黑雷能”的力量，他每一刀挥劈出去的威力立刻又有提升，原本感觉的手臂震颤感立时消失。

    “高压电击”、“万伏电击”紧跟着相继充了进去，三种能量与他的力量结合在一起，法外之徒的威力渐渐强大。

    苏黎嘴里发出低吼，双足一蹬，再次发动“千影”，四种能量合而为一，猛地斩开了迎面疯狂抽过来的触须，一根接一根的触须立时被他斩断，他迅速朝着大王箱水母的本体靠近。

    丁龙云控制着的“空爆弹”破空而来，眼见着就要击中大王箱水母，突然，从它两边掀起了两道巨浪，巨浪往中心一合，就将飞过来的“空爆弹”挡住。

    融合36枚空气飞弹的能量于一体，“空爆弹”爆炸开来，那威力何等惊人，随着“轰隆”一声惊天动地的巨响，大王箱水母控制着的巨浪被炸了开来，掀起了高达数十米的浪花，往四面八方溅开。

    大王箱水母身体四周，出现了更强横的巨浪，化为一个巨大无比的水流旋涡，便如同水龙卷，裹挟着它的躯体，猛地冲上小岛，以恐怖的威势，朝着众人冲了过来。

    这威势看在众人眼里，尽皆失色。

    苏黎首当其冲，大王箱水母形成直径近二十米的水龙卷，瞬间就将他卷了进去。

    水龙卷中，苏黎发出一声长啸，竟丝毫不受影响，双手合握手里的红月龙斩，力量推到了巅峰状态，处于天魔真身状态，近乎无穷尽的承受着最强大的力量。

    “暴食之牙”、“猎妖鬼爪”、“黑玄光”……

    苏黎在这一瞬间进入了神圣之力的无敌状态，不受冲过来的水龙卷影响，将自己掌握着的一种接一种的能力，疯狂融合进法外之徒。

    这覆盖着他双手和红月龙斩的法外之徒源源不绝的汲取越来越强大的能量，竟然生出了不可思议的变化。

    随着第七种能量“黑玄光”输送进去，红月龙斩的表面，开始激射一道光芒，光芒延伸出去，化为了一道长达一丈长的巨型刀光。

    苏黎想到刚刚大王箱水母与宫晓那一击，还觉得不满足，左手上，一枚接一枚的戒指出现，两枚血戒的技能被他同时发动，两记血晶炮的能量瞬间又被法外之徒吞噬吸了进去。

    立刻，这长达一丈的刀光再次延伸，猛地又增长了一米，表面隐隐泛着血光，然后是白银之戒的白银之力、地岩戒指的熔岩飞弹、稀有火炼戒指的火焰焚天……

    苏黎几乎是一股脑的将左手戴着的五枚戒指里的五式技能能量尽数充了进去，这刀光疾射，暴涨达到了恐怖的两丈长。

    这一切说来话长，实际都只在瞬息之间，大王箱水母发动了最强大的控水之力，以巨浪包裹本体，掀起了直径近二十米的水龙卷，冲上小岛，要在这一瞬间将这小岛上的众人尽数卷入其中绞杀。

    苏黎进入三秒半的无敌状态，祭起了最强大的法外之徒，一口气就将自己掌握着的各种能力、技能一股脑的充了进去，延伸到双手和红月龙斩上，竟然疾射出近两丈长的恐怖刀光。

    一声长啸，双足一蹬，苏黎冲天而起，小岛的地面如何经受得住他这恐怖力量的爆发，地底发出闷雷般的声响，地面立刻塌陷进去一个巨坑，那隐藏在地底巢穴深处的成群巨蜂，也不知道被活活震死了多少只。

    苏黎这一次足足跳起近二十米高，吸引了蒋水珏、丁龙云、宫晓、徐雪慧等所有人的目光。

    众人眼光都禁不住跟着他而移动，看到他双手中出现一道长达两丈的巨大刀光，看着那刀光猛地凌空斩了下去，势如匹练。

    随着这蕴含着的毁灭性的能量尽数爆发出来，这刀光猛地爆涨，延伸达到了十丈之外，化为了一道巨大无匹的光芒，凌空斩了下去。

    大王箱水母终于感觉到了不妙，猛地收缩那数百根的触须，形成一个巨茧，护住本体，四周那巨大的水龙卷紧跟着压缩聚集到了体表，以水龙卷结合这数百根触须的力量，想要抵御苏黎这惊天一斩。

    “轰”地一声，气浪惊天，苏黎感觉这一斩下去，毫无阻碍切过大王箱水母的身体，斩到了地面上，那水岛表面，立刻显出一条深不见底的裂缝。

    大王箱水母聚集起来的水龙卷、数百根触须形成的巨茧防御竟然不堪一击，其中传来一声若有若无的尖锐嘶啸。

    水龙卷爆了开来，那数百根触须形成的巨茧从中裂开来，被保护在其中的大王箱水母的本体，一分为二，往地面重重掉落。

    目睹苏黎这惊天动地的一击，蒋水珏和宫晓等人全都看得目瞪口呆。

    原本他们以为宫晓那羽蛇神足够强大，结合君主级的“不烬神焰”，那爆发出来的力量简直惊天动地，但此刻，他们才终于明白了什么叫真正的强大。

    一击之后，苏黎落地，只感觉体内的力量几乎被抽掉大半，就算是拥有强横之极的天魔真身，也有些吃不消。

    其中特殊能力还可以再次使用，但左手五枚戒指里的技能能量却是尽数耗光，只能等其慢慢恢复，想要再次使用，至少要等到一个小时以后。

    这一斩结合了五枚戒指里的技能，另加上黑雷能和高压电击等七种能力，合共十二种能量，外加苏黎本身拥有的四十万斤巨力，全部被法外之徒融合为一，再一举斩了出去，就算大王箱水母再强也抵挡不住，瞬间被一分为二。

    看着大王箱水母的身体分为两半，其中一半在迅速枯萎，另一边却突然有半透明的物质在膨胀，竟然在恢复。

    苏黎立刻明白，刚刚一击并没有破坏大王箱水母的大脑，其大脑显然正在这恢复中另一边，这家伙拥有恐怖的再生能力，竟然在恢复重生。

    双足一蹬，苏黎再次冲了上去，想要彻底杀死这怪物，只能破坏其体内的大脑，否则它可以不断重生。

    除了五枚戒指充进去的五式技能无法再使用外，其它的七种特殊能力依旧存在，正在源源不绝的提供着能量。

    这些能量的本源，实际皆来源于苏黎从灵源者进化到今天的5级神圣骑士而融合进体内的成千上万枚的灵源。

    只要他的体能不衰竭，这些能量就会源源不绝出现，这一点和戒指或武器的技能完全不同，因为戒指和武器的技能使用的能量来源于这武器和戒指本身，每小时才能使用一次。

    消耗后，就需要这戒指和武器慢慢汲取天地能量，自动补充，大约一小时才能重新填满。

    七种特殊能力融合进去的法外之徒，依旧强横之极，苏黎右手挥舞着红月龙斩，将其完全挥舞开来，如一道滚滚刀光，爆发着劈哩啪啦的雷电爆响，冲了上去。

    大王箱水母那正在恢复的半边身体立刻开始碎裂，它挥舞着残破不堪的触须，还想要反击。

    只是刚刚承受了苏黎恐怖一击，它的力量同样衰减，挥舞着的触须根本抵挡不住苏黎攻击，被他如砍瓜切菜，只见一块接一块的半透明碎肉往四面八方飞溅，这些被斩开的碎肉经受不住那雷暴的力量，变成焦炭，化为飞灰。

    大王箱水母的再生速度跟不上苏黎的破坏速度，这让它残留着的躯体越来越小。

    苏黎不知道它的大脑隐藏在了本体的具体位置，干脆就将这大王箱水母的身体完全斩碎，只要大脑藏在其中，就逃不掉。

    这虽然是个笨办法，却也是最有效的办法，每一刀斩杀下去，不只拥有恐怖的力量，还蕴含着可怕的雷电、光和黑暗的能量，黑雷能、高压电击、万伏电击和黑玄光的能量融合在一起，生出一种新的特殊能量，一道道的黑电雷光如闪电似的爆炸开来，劈到哪里，哪里便碎肉横飞，爆成了一团团的焦黑气味，掉落下来，形成类似煤炭般的物质。

    刹那间，大王箱水母的躯体就只余小半，里面发出若有若无的绝望嘶吼，一道接一道的巨浪冲上小岛，疯狂朝着苏黎拍打。

    这是它最后的绝望挣扎，发动最强大的控水之术，想要反击苏黎，只要击退苏黎，它会毫不犹豫下水，然后逃离这里。

    就算是五级的君主，五级之内，它几乎就是无敌的代表，但此刻，它也终于恐惧了，眼前这人类，简直恐怖得如同魔神，它虽然是君主，也抵挡不住。

    可惜此刻的苏黎，简直势不可挡，处于用“超限者”激发出来的两米二的天魔真身，浑身流淌着的都是最强的四十万斤巨力，加上君主级的红月龙斩，法外之徒融合的七种能量，每一刀下去，都是超越君主技能的攻击。

    大王箱水母控制着的水还未接触到他，便在瞬间被恐怖力量震得爆了开来，地面小岛连同大王箱水母的残躯一起被四分五裂的切割着。

    每一下刀去，顺着这小岛地面往下延伸到了近二十米深，很多的藏在里面的巨蜂没有招架之力，被切割成了碎片，唯一的办法就是逃往巢穴的更深处。

    突然，那在大王箱水母控制下聚集起来准备再次冲击苏黎的巨浪散开，像失去了控制的力量，漫天浇灌在了小岛上，顺着小岛表面纵横交错的裂缝和坑洞往里灌去。

    苏黎终于看到了大王箱水母那隐藏在了身体里的大脑。

    虽然它体形庞大，但是大脑却只有成年人的两个拳头大小，通体粉嫩，可以在其体内进行短距离的移动。

    苏黎的刀落下，表面依附着的一道道的黑电雷光爆发，立时就将这粉嫩的大脑击得粉碎。

    大脑粉碎，大王箱水母立时毙命，原本还在不断恢复的半透明身体开始枯萎，一道灵源出现，没入苏黎额头之中。

    击杀同级的君主，可以一次性收获20枚灵源。

    “5级神圣骑士：灵源1517/3000”

    感应着脑海里的讯息，苏黎轻轻吁出一口气，立刻退出了超限者和天魔真正身状态，保存体力，刚刚这短短时间，他体力便被消耗掉了大半。

    随着这一道灵源之后，又有一道能量光团出现，没入苏黎胸膛之内，同一刻，一道讯息出现在了他的脑海中。

    “名称：水母之晶，君主级的大王箱水母死亡后，其拥有的控水之术与灵源结合，凝结所化，融合水母之晶，可以强化控水之术。”

    感应着这讯息，苏黎的眉头微微一皱。

    原本他以为会爆一件君主级的装备，或武器或防具，当然也有可能极低概率出现戒指，却不想会是这种第一次见的水母之晶。

    融合这水母之晶，可以强化控水之术，意味着这水母之晶只对原本就拥有控水之术的人有效，众人之中，就只有水麟兽掌握着控水之术，这东西只有水麟兽能用。

    苏黎微微苦笑摇头，原本还以为这水母之晶可以让人领悟控水之术，如果真是如此，他一旦掌握控水之术，就能踏波而行，这也是一项了不得的能力，可惜并非如此。

