    找灵兽刷学分是有技巧的。

    陆鸣大致分成了两种。

    第一种，找群居灵兽的巢穴，只要那种凡阶下品，最多领头的为凡阶中品的灵兽巢穴。

    第二种，找凡阶上品的灵兽。

    在这块野地，凡阶上品灵兽一般都是单独行动，并且经常伴有一些宝贵的资源一起。

    陆鸣思考再三，选择了第二种方法。

    因为布丁目前的实力就是凡阶上品，并且有着自己的强化存在，高达百分之五十的额外加成。

    在偷袭的情况下对付凡阶上品的灵兽，把握很大。

    而第一种找兽群的方法，不可控性太大了，被包围在一起，万一没做好有效的应对，很容易翻车。

    布丁目前还并没有什么有效的大范围杀伤技能。

    精神利刃进阶后倒是可以变成群体的“精神风暴”，不过现在显然还没到那种程度。

    而且第二种方案，一次也有一百点学分，其实很丰厚。

    至于凡阶中品，陆鸣是不可能去碰的。

    这类灵兽去找单独行动的，极为浪费效率，而群居的，又根本打不过，翻车几率更高。

    只能说是在路上碰到凡阶中品的，可以去打。

    主动去找，对于现在的陆鸣与布丁来说，无疑是浪费时间的行为。

    乃至于更高的黄阶，更是想都不想。

    黄阶与凡阶的差距很大，陆鸣目前而言，并没有什么自信，虽然学分奖励特别高，但与美丽的陷阱没什么两样。

    如果能遇到合适的人联手，倒是可以考虑。

    决定了第二种单刷凡阶上品灵兽的方案，陆鸣很快开始了行动。

    记忆里，衔草鹿边上的区域也是有着好几个高级资源点的，而高级资源点，一般都有上品的灵兽守护。

    “布丁，咱们走。”

    “喵！”

    等到了第一天的夜晚，陆鸣心满意足的找了颗粗大的树，三两下的爬了上去。

    今天收获很不错。

    一整天的时间，找到了十几个凡阶上品灵兽窝点。

    算上中途碰上的一些落单灵兽，粗略估算，大概有八百多点学分到账。

    至于为什么十几个窝点只有八百多学分……

    很简单，有些窝点，是空的，灵兽与资源都不见了。

    又不是只有陆鸣一个人考核，足足一千多人呢！

    即便长白山区很大，落到陆鸣这一块区域的，也总会有几十人，这几十人里总会有一些厉害的，有与陆鸣的思路相同的。

    能单独吃到这么多学分，陆鸣已经很满足了。

    布丁今天累的够呛，她是今天的大功臣，陆鸣这个御兽师的作用只能算辅助。

    此时的布丁，在陆鸣宣布今天的狩猎结束之后，已经悄咪咪的睡着了。

    陆鸣看着即便睡着了，两只粉嫩的爪垫也死死的抱住他的手腕不松手，露出温和的笑容。

    在如此陌生的环境，陆鸣就是小布偶猫唯一的倚靠了，所以她抓住，绝不放手。

    “放心吧，我答应过你的父母，也答应过我的父母，还答应过我自己，我一定会好好照顾你的。”陆鸣轻柔的回应着。

    “喵～”

    小布丁也不知道是隐隐有所感觉，还是单纯的梦呓，无意识的回了一声。

    像是在说“好。”

    陆鸣温柔的给她捋了捋毛。

    真是可爱极了。

    随即，也闭目养神，但不睡着。

    在野地一定要有防范之心，有什么风吹草动一定要警觉。

    今晚他守前半夜，布丁守后半夜。

    今天收获的驱蚊草发挥了很大的作用，除了从胖瘦组合那里获得的，还找到有另外三颗，被陆鸣碾碎放在这棵树的四周。

    这种草能让很大程度上避免灵兽接近，对于低阶灵兽很有效果。

    第二天，凌晨五点左右。

    此时守夜者已经换成了布丁，陆鸣在熟睡。

    布丁就静静的趴着，瞪着大大的眼睛端详着两脚兽熟睡的面庞，时而咬上一口橙黄果。

    鹿尾果虽然慢慢嚼着苦味会变成甜味，但她还是更喜欢这种一直都甜甜的食物。

    在这陌生的环境里，待在陆鸣身边，有一种极大的安全感，想着，又让自己的身躯贴紧了一点点。

    一道突兀的嘶吼声突然响起！

    紧接着，又是几道不同的嘶鸣。

    布丁赶紧向周围看去，并没有发现什么。

    陆鸣也被这声巨大的嘶吼声给惊醒了，迅速进入戒备状态。

    “怎么了？”问着布丁的同时，陆鸣向着周围看过去。

    并没有什么动静。

    “吼——！”

    那道声音又响起了！

    这次陆鸣听的极为清楚，脸上最后的一丝困意也消失的无影无踪。

    “绿林虎的声音？黄阶中品……有人狩猎？”

    “喵～”

    （好像在战斗）

    布丁反馈了一声，同时指向一个方向。

    在那边，离这里不远。

    陆鸣心中迅速考量。

    这块区域当然有黄阶灵兽，并且不止一只，最为突出的，是一只黄阶中品的绿林虎。

    这些都记在分布图里，在分布图里也是红色的标记，示意让新生们谨慎选择，量力而行，陆鸣自然记的格外清楚。

    综合现有信息来看，竟然有人选择在这个时间点进行狩猎？

    一只黄阶中品的绿林虎，足足有一千点学分奖励。

    人多了一起去打，不一定打的赢，而且平分的学分也少，不如单刷凡阶的效率高，人少了几乎更不可能打的赢了。

    所以陆鸣从来没打算碰黄阶的灵兽，都是特意绕开走。

    又看了看天色。

    微微晨光洒落，并不明朗。

    应该是五点多的样子。

    这个时间点，对于非夜行灵兽来说，正是熟睡的阶段，这个节点去狩猎，几个人一起，倒是有机会。

    距离这里不远……否则声音不可能清晰的传到这里来的。

    “喵～”

    （你是不是想去看看？）

    布丁问着，语气却很笃定，跟陆鸣这么久，她还说很了解的陆鸣的。

    布丁不知道什么叫做好奇心，什么叫做求知欲，她只知道两脚兽和她一样，对什么东西都很感兴趣。

    陆鸣笑了笑。

    当然要去看。

    不说能不能捡漏，陆鸣从来不考虑这些。

    就算是观摩在野地与黄阶的灵**战，对于他来说也是一种宝贵的经验。

    他向来是看书多，训练多，实战少。

    经验丰富针对是书本上的知识，与真正经验丰富的御兽师比起来，略显水分。

    “那你要和我一起去看看吗？”陆鸣发出邀请。

    “喵！”

    布丁理所当然的点了点头。

    反正，跟着两脚兽走就行了。

