    诺奇村。

    一辆贵族马车停在村子路口，枣红色的高大骏马，正被两位仆人舒心照料，华丽车厢的周围，站着数名身穿银甲的护卫。

    在贵族马车的后方，还有另一辆马车。

    只不过，这辆马车就显得低级了许多，马匹用的都是乡下的劣马，车厢也十分简陋，连车顶都没有，只用一块大破布盖着。

    如果来形容，更像是装运货物的。

    事实也的确如此。

    向后方马车的车箱里面望去，可以看到有好几位乡下少女抱膝蜷缩在里面。

    她们都有些共同点，比如容貌虽然带有村民的土气，却也长得不赖，身材因为长期吃不饱而干瘪，但架子轮廓还是好的，都是未来的潜力股。

    当然也有不同点，比如有的小姑娘脸上带着害怕，有的带着迷茫，有的却带着向往之色。

    “罗伯特老爷，您终于来了！”

    诺奇村的村长家门口，上了年纪的老村长，见到从贵族马车上下来，一位身穿管家制服的中年男子后，立马带着讨好之色的迎了上去。

    村长当然也能看到跟在贵族马车后的，只有一辆运货马车，甚至精明的村长，还悄悄往车厢里瞥去，发现竟然还没满载，空着大半呢。

    于是...

    “罗伯特老爷，您...您今年怎么就买这么点人，要不您...再挑挑？”

    “不是我夸大其词，但我们诺奇村的姑娘，可比其他村子要强不少！个个都心灵手巧，勤快着呢，进城后绝对能侍奉好贵族老爷们。”

    村长拍着胸脯，信誓旦旦的跟对面的管家男子保证着。

    可是，管家男子却是摇了摇头。

    “老亨利，不是我不想买人，而是最近的火典城...哎，跟你说了你也不懂，反正都已经不允许非本城的人进出了。“

    ”要不是我家小姐正好到了上学的年龄，急需一批女仆陪同去学院，今年我估计来都不来了。”

    “那好...好吧。”

    村长情绪有些失落，他倒不是在意火典城发生什么事了，只是想能多送几个村子里的姑娘去城里。

    不要误会。

    至少在这些贫苦穷酸的乡下村子里，能把自家女儿卖到城里，绝对是一件很值得庆祝高兴的事情。

    至于，那些被卖的小姑娘们自己本人是不是也这么想，那就不知道了。

    “行了老亨利，快把之前那个女孩，我记得...应该是叫做薇薇安吧？把她领过来吧，我还着急赶着去下个村子呢。”

    能令罗伯特记住名字的乡下女孩没几个。

    薇薇安就是其中之一。

    来自火典城大家族的这位管家，对小姑娘有很不错的印象，毕竟是能靠自己一个人养着年幼的弟弟和酗酒赌博的父亲，可见能力之强，品性也绝不会差。

    其他村子被选中买走的少女，基本上都是让护卫去领人，唯独诺奇村的这位薇薇安，罗伯特是亲自出来交易了。

    只不过...

    过程似乎不太顺利。

    ”这...”只见老村长脸上露出为难之色，说话有些支支吾吾。

    “怎么了？”

    罗伯特管家见状眉头一皱，他可是很看重薇薇安，想要将这位少女当作小姐的贴身女仆培养的。

    “哎，老爷你还是自己去薇薇安家里问下吧。”村长摇了摇头，有些惋惜的叹气。

    当满脸疑惑的罗伯特，来到薇薇安家里后，当他第一眼看到薇薇安父亲安鲁慌乱着急的眼神，他立马就知道恐怕小姑娘出事了。

    “安鲁！你的女儿呢？”

    “大...大人，薇薇安她，她...”

    看着支支吾吾的安鲁，罗伯特愤怒的一拍桌子。

    “说！”

    “薇薇安她...去了恐爪之森给她弟弟采药，还...还没回来...”安鲁被吓了一大跳，说话声音都带着哆嗦。

    “她一个人？去恐爪之森？你知不知道这就是去送死！”

    罗伯特腾的一下从椅子上站起来，气急的用手，指着已经害怕得跪下来的安鲁的鼻子。

    由此可见，薇薇安在这位管家的心里位置还真不小。

    深呼口气后，罗伯特带着最后的侥幸问道：

    “她什么时候去的？“

    ”昨..昨天...”

    “你！”罗伯特现在想抽出刀，一刀把这个混蛋父亲给砍了。

    “你就为了你一个早就无药可救，马上咽气的小儿子，心甘情愿同意让你的女儿一个人去布满魔物的森林冒险！？”

    “不...不不不，安...安迪不能死，不能死...他..他可是我唯一的儿子，儿子！”安鲁疯狂摇着头。

    “安迪是你儿子，薇薇安难道就不是你的女儿了吗！”

    “不一样...呜...呜呜...不一样的...呜呜呜....”可能是被说到了痛处，安鲁抱着还重病在床，昏迷不醒的小儿子大哭着。

    很显然，在安鲁心里，十个薇薇安恐怕也顶不上一个安迪的地位，又或者说，十个女儿也比不过一个儿子。

    不再理会这个混蛋父亲，毕竟你不能指望一个偏远落后的小村子能诞生出多么有知识文化的人。

    在这些乡下村落中，女孩就是天生的不被重视。

    否则，他们也不会年年都这么轻松的，几乎是各家求着他们能买自家的女儿去进城给别人当仆人。

    不再管嚎啕大哭的安鲁，罗伯特转身朝着一直默默跟在他身后，一位穿着施法者袍子模样的沉默男子。

    “莱克先生，您觉得...如果派人去恐爪之森搜索...”

    罗伯特管家的话才说到一半，这位施法者就摇了摇头。

    “刚刚手下的人打听过了，今天早上的时候，有两个异乡人接受了安鲁的委托，去恐爪之森找她的女儿，可是至今都还没回来。”

    “异乡人？就凭他们...”这位管家对莱克口中的“异乡人”似乎态度不是很好。

    “不，罗伯特大人，我想跟您说的重点是，现在的恐爪之森，恐怕要比我们想象中...还要危险得许多。”

    这位名叫“莱克“的施法者语气格外凝重。

    ”你什么意思？“

    “就在刚才早一些的时候，不知道是不是我的错觉，但我好像感觉到了一股极为邪恶的气息，从恐爪之森的方向爆发...”

    “如果有可能的话，我建议罗伯特大人您最好现在就启程，返回火典城。”

    “这...”

    罗伯特管家刚想要说，问题真的有这么严重吗的时候...

    突然间！

    从村口外传来了刺耳凄惨的尖叫声。

    ”啊！！！”

    “吃...吃人啊！”

