    第247章医术辩驳大会3

    迪飞国代表张大眼睛：“真的吗？”

    “当然，如果你们想要了解这个，可以去我们新华书店买书籍啊，比如《黄帝内经》《本草纲目》当然，这些都是比较古典的书籍，你们若是觉得看不懂，就可以直接买《野外识别植物五百种》类似着这样的书籍，在我们新华书店很多的，因为我们日常就会采摘附近的药材防身用。

    比如在农家，采摘决明子，然后晒干了，做枕头芯，可以明目清脑，防止脑血栓。

    会采摘一些鸭趾草，然后藏起来，有点感冒的迹象，当做茶叶泡了喝，基本上马上就会见效。

    比如马兰，可以清凉解热，比如荠菜，可以明目，等等。

    药用植物在春天的时候就特别多，不过采摘期限不同，有些可以春天采摘，有些要等到秋天的时候才能采摘，不管如何，每一种药材，每家每户，都会多多少少采摘储藏一点。”

    周云煌说到这里又继续道：“这只是我们禹国医术的第一类中医类中的医药学的一种，中医类别比较大，要想全部了解，是需要时间的，这也是为何，在我们禹国，好的中医都是上了年纪，因为我们禹国人都知道活到老学到老。”

    说到这里，周云煌再度停顿了一下，然后才继续介绍内容：

    “除了中医这一大类外，我们还有一类，叫做外医，按照你们的说法，其实也可以称为西医。”

    周云煌轻轻一笑，她知道，这个话题一出，必然会有不少热闹，果然。

    “胡说，西医是我们西方兴起的。”明明是东方人的甲板国，此刻却说自己是西方了。

    周云煌瞥了一眼这个甲板国代表，适时表示诧异道：“原来甲板过是西方国家啊，这倒是有意思了，既然是西方国家，怎么来参加我们全东方医术辩论交流大会了。”

    (⊙o⊙)…甲板国的代表一滞，他说这话真的脱口而出，从没有想到会带来什么样的后果。

    看他不说了，周云煌道：“你说了，西医是西方兴起，这一点我承认，因为西医的兴起是在西方，但是来源在哪里你知道吗，来源就在我们禹国医术的外医中。”

    “你有什么证据吗？”甲板国的代表怒问道。

    “当然有了。”周云煌笑了笑，随后指指一旁的一叠资料袋对一旁的工作人员：“麻烦发给各位代表团，一团一份。”

    此刻公证人员可是热血朝天了，以往基本上每一次辩驳都会处理下风，如今却看到了禹国处在上风，最重要的，周云煌说的有理有证。

    公证人员将资料分发给了其他代表团后。

    周云煌道：“这每一个资料袋中，有一本书，这是我送给各位代表团的，你们也可以带回国去研究，算起来，这本书是我们的禹国宝藏藏书之一，这是当初黄帝著作内外经之一的《黄帝外经》。”

    “各位可能不知道，黄帝不光精通人体内部治疗，同样也知道人体外部治得了，人体外部治疗的所有方式，就写了这本《黄帝外经》。

    不过我们东方人的人体和西方人的人体身高肤色眼眸发色都有所不同，所以我们很少对外宣传这本书。”

    其实这本书是周云煌从自己的空间拿出来的。

    黄帝外经早已经失传很多年，医科大的图书馆虽然后，但是内容其实是补全的，周云煌能得到是因为从医帝那里抄了一份过来。

    可在这一刻，周云煌自然不会说这些，至于如何编故事就是周云煌的事情了。

    为了这次全东方医术辩论交流大会，周云煌做了各方面的推演，而黄帝外经她必须推出去。

    为的是纠正很多人西医是西方的思想。

    正如周云煌说的，西医兴起可能在西方，但是发源地必然是在禹国。

    “其实这一点最著名的就是皮肤科了，这一点，其实为了方便，我们在其他书籍中也会看到。

    只不过，这一科目，最早是在黄帝外经中在提到的，黄帝外经到底不是普通的书，在外面买不到。

    所以我特地从相关单位调了这一本过来，连夜印刷出来，算是给大家的一份礼物。

    大家不要以为我给的这本书能随便买到的，若是能随便买到我就不送给你们了。”

    周云煌这么一说，在场的代表团心里不要太舒坦，认为周云煌这是看得起他们才这样，因此对周云煌的好感是蹭蹭往上提了。

    周云煌笑了笑继续道：“当然，这里面的内容有点枯燥，所以这资料袋中，有一叠的复印件，都是这些的内容翻译，不过也仅供参考。

    就如同莎士比亚说的，一百人看哈姆雷特就要一百个哈姆雷特，每个学医的人看原版医术都有属于自己的理解，就好像很多作品是需要y文，e文原版书，才能解释一般。”

    在场的人都是来自各国精英，他们自然明白这话的道理，就好似他们日常也喜欢看原版书，正如周云煌说的那样，有时候，翻译的内容解释跟原版是有所出入的，因此如何理解，其实需要各自自己去看的。

    周云煌说到这里，又停顿道：“当然，虽然我们拥有《黄帝外经》，不过我们也知道，真正外医兴起是在西方，毕竟当初马可波罗环游世界的时候，也经过我们禹国古国，也得到了一本《黄帝外经》的内容，所以带出去是很正常的。

    作为医者的我们，医术是针对大众的，因此医书对外传扬出去，我们也没有意见，为了纪念西方兴起了这外医，被简称西医，我们也没有意见。

    我们禹国是非常好客的国家，只要对民众好的友善邦林，我们都会很好的相处。

    但是这并不代表大家可以抹杀《黄帝外经》的存在。”

    周云煌这话一说，在场的代表都沉吟了，他们心中也产生了怀疑，难道，这西医的源头真的来自禹国吗？

    周云煌嘴角再度浮起一丝淡淡的笑容，果然，有时候，有些话出去了，就能埋下一些种子。

    (本章完)

