    然而，预料中的重物落地声并未响起，反倒传来一阵呼救的声。

    　　“哎呀，大哥，快救我！”

    　　惊慌的声透着恐惧与颤抖，正是二皇子轩辕景的声音！

    　　众人这才看向酒楼上方，这一看，众人纷纷疑惑地瞪大了眼。

    　　轩辕景此刻竟然挂在了酒楼那撞断的栅栏上，夹在二楼与三楼之间，上不去下不来，只能焦急地呼救。

    　　“噗嗤！”

    　　不知是谁率先笑了一声，众人纷纷忍不住大笑起来。

    　　原来轩辕景掉落下来的时候衣衫被划破，露出那花白的屁股，惹人嘲笑！

    　　“这二皇子的屁股还真是够白啊！”

    　　人群之中，一道声音悄然传出，众人更是笑个不停。

    　　“哈哈，今天我们也算是见到了皇族之人的屁股，没什么不同嘛！”

    　　平日里轩辕景一向嚣张跋扈，欺辱平民百姓的事情屡见不鲜，难得瞧见轩辕景丢脸的一幕，大家都觉得一阵痛快！

    　　听着此话，轩辕景才感觉到屁股太过凉快，伸手就想去遮羞。

    　　奈何刚松开右手，身子便往下滑了几分，当即再也不敢放手，只能向着轩辕桓求助。

    　　轩辕桓的脸色亦是十分难看，原想着侮辱帝北宸一番，不曾想轩辕景这般出丑，反倒连累他也丢了颜面，当即不耐烦地招呼手下去将轩辕景救上来。

    　　此时，众人才看向帝北宸，顿时脸色更加古怪。

    　　因为帝北宸坠落的地面上，不知何时多出了两个圆滚滚的毛球！

    　　毛球不偏不倚地停在了帝北宸坠落的下方，因此帝北宸并未受半点伤。

    　　什么叫做偷鸡不成蚀把米，众人今日算是彻底的见识到了！

    　　“真是见鬼！”轩辕桓啐了一口，怒声道：“这是谁的毛球？”

    　　话音落下，只见人群之中走出了一道白色身影，清美的脸庞漾着淡淡清浅的笑容。

    　　“不好意思，刚买的两个软垫，没拿稳就滚了出去，还望公子莫怪。”

    　　骄阳之下，那一道白色身影被染上了淡淡的金芒，清丽脱俗的脸庞仿若青莲般清新动人。

    　　只见女子身穿一袭白色长裙，勾勒出凹凸有致的身材，如瀑布般的长发随意挽起，散落的几缕发丝垂在双颊旁，透着慵懒与随性。

    　　细长的柳叶眉温婉动人，一双凤眸如琉璃般光彩夺目，双唇不点而朱，映衬着那如白玉般光滑的肌肤，让人不禁感慨好一个风华绝代的美人儿！

    　　轩辕桓瞪大了双眸，看着那略显熟悉的脸庞，疑惑道：“这女人怎么长得那么像百里红妆？”

    　　“你叫什么名字？”轩辕恒问道。

    　　“在下红妆。”

    　　熟悉的名字让轩辕桓更是怀疑，不过仔细一打量，顿时又扫去了心头的疑惑。

    　　虽然这女子眉目之间与百里红妆有着几分相像之处，但不论是气质还是其他都远非百里红妆可比。

    　　一抹惊艳垂涎的光芒在轩辕桓眼中弥漫开来，眼前这个女子简直比号称皇城第一美人的百里玉颜还要更美！

    　　若是能够将其收下，只怕不知会惹多少人羡慕！

