    只见他身上黑色光芒闪烁，上半身穿了一件漆黑的狰狞铠甲，华光璀璨，铠甲之上，有几个深深的牙印，扛住了熔炎怪物的撕咬。

    趁此机会，这名顶级强者扭动身体，疾掠而出，目标正是规则神树上的规则果实。

    “他挡住了！”

    众人一喜，此人乃是古方教的一名顶级强者，但论实力，也仅仅是在人群中排名前几十罢了，不过身上拥有一逆天铠甲，他既然能挡住熔炎怪物的吞噬，显然也代表着其它实力比他强的人也能挡住熔炎怪物的吞噬。

    嗖！

    众人惊喜之中，此人速度极快，瞬间来到中央赤色晶石岛屿之上，冲向规则神树。

    嗡！

    可突然，一股无形的规则之力袭来，他分明距离规则神树仅有上百米，可竟无法靠近规则神树，仿佛前方有着一堵无形的墙壁一般，阻拦他的前进。

    “怎么回事？”

    他一愣，其他众人也都吃惊。

    众人目光下，那古方教强者分明距离规则神树只有上百米，这等距离，以他们这些强者的实力，眨眼便能冲破，可那古方教顶级强者，却如陷泥沼一般，寸步难行，更不用说去采摘那规则果实了。

    “是规则之力。”

    司徒真等强者何等眼光，一瞬间明白了问题所在。

    这规则神树周围，萦绕无穷规则之力，想要靠近规则神树，摘得规则果实，就必须得领悟部分规则之力，抵挡住规则神树释放出的规则之力，才能出手采摘。

    这就像当初进入这神秘大陆的彩虹桥一般。

    只有感悟部分规则气息，才能在彩虹桥上站定，来到这一片大陆。

    当然，相比彩虹桥上那一丝微弱到极点的规则之力，这规则神树散发出来的力量却是强太多了，绝非轻易就能打破。

    靠！靠！靠！

    众人本以为来到规则果树前，采得规则果实，便能服用突破武帝境界，岂料还有这么一重阻碍，顿时让人郁闷万分。

    可再郁闷，也得冲，相比规则果实，任何困难都得克服。

    “冲！”

    暴怒之下，一名名强者纷纷落在晶石岛屿上，果然，一落下之后，身体顿时像是被一座大山压住了，呼吸都无比困难。

    秦尘也混在人群中，冲破熔炎怪物的封锁，嗖的一下，落在晶石岛屿上。

    在他身旁，欧阳娜娜也一同落下，意外的看了眼秦尘。

    “哼，没想到你实力不弱，竟也能走到这里？”欧阳娜娜意外的看了眼秦尘。

    “你都能上来，我为什么不能上来。”秦尘似笑非笑道，目光却瞥了眼飘渺宫所在。

    只见那飘渺宫之人，这时也纷纷掠来，可那黑衣人首领，依旧留在原地，毫无争夺规则果实的想法。

    “这些家伙葫芦里到底卖的是什么药？”秦尘想不明白。

    对方将他们暗中引来此地，绝不是让他们得到规则果实的，可到目前为止，对方却一点举动都没有，还要等到什么时候？

    心中虽然疑惑，可秦尘目光依旧盯着规则果树，因为他肯定，不管对方的阴谋是什么，面前的规则果实的确是真的。

    “先不管了，感悟规则之力才是王道，只要得到规则果实，司徒真他们突破武帝，不管对方有什么阴谋，都足以应付。”

    秦尘立即沉下心来，感受周围的规则之力。

    此地的规则之力比彩虹桥上的规则之力强悍太多了，强如秦尘，也觉得身体一沉，动惮不得。

    但秦尘什么人物？前世便是巅峰武皇，只是因为血脉缘故，无法跨入武帝而已，这一世，本就在彩虹桥上感悟了不少规则之力，如今细细体会之下，立即就感悟到了一些规则的奥妙。

    种种明悟在他脑海中翻腾，在他识海中，仿佛有一个小小的亮点形成，像是要蕴育出什么。

    难道是规则碎片？

    秦尘愕然。

    这也太快了吧。

    前世秦尘一心想要突破武帝，自然知道成为武帝的方法。

    所谓感悟规则之力，实际上就是凝练规则碎片，当足够的规则碎片形成，融为一道完整的规则之力的时候，武者立即会跨入一个全新的境界，仿佛与天道融合在一起，肉身将会得到惊人的蜕变。

    这便武帝！

    前世，秦尘因为废血脉的缘故，用尽办法，都无法凝练出一道规则碎片，可这一世，仅是在这规则神树下感悟，就凝练出了规则碎片，这也太容易了吧？

    可他才是中期巅峰武皇啊，连武皇后期都没达到，也能凝练规则碎片？

    秦尘前世也没有突破成为武帝，因此也是一头雾水。

    不过，感悟出了这一道规则碎片之后，秦尘发现自己身上的压迫立即减轻了许多。

    这倒也挺有意思的。

    即便是不服用规则果实，只要能安然走到规则神树之前，岂不是也能凝练出不少的规则碎片来了？

    秦尘没有在原地发呆，当即向前走去。

    他可不满足于只是凝练一些规则碎片，在他的了解中，从凝练规则碎片到突破武帝，还需要极其漫长的过程，任何一道规则力量，都是由大量的规则碎片构成。

    一道小小的规则碎片，只是武帝路上跨出的一小步而已。

    相比而言，还是夺得前面的规则果实才最有用，哪怕是他服用不了，也能给大悲老人、黑奴他们服用。

    想到这里，秦尘当即一步步向前走去。

    仅仅走了五步，秦尘便感觉到身上的压力再度达到了极限，无法再向前了。

    这得走到什么时候？

    秦尘看着远在百米外的规则神树，眉头紧皱。

    事实上不仅是秦尘，其他人也焦急不已，恨不得一下子来到规则果树之前，可即便是修为最强的金身武皇、费老、月超仑、司徒真等各大势力的顶级武者，也只是走出了十多步而已。

    倒不是他们的实力比秦尘强多少，而是他们的修为本就接近半步武帝，且在遗迹中历练之时，服用过规则果实，体内已然有规则碎片凝聚，比秦尘领先一步。

    “吼！”

    而在众人纷纷抵抗规则之力的同时，一道道怒吼响起，那些熔炎湖中的熔炎怪物，竟也冲上了晶石岛屿。

    并且，它们的速度在规则果树的压迫下丝毫不减，竟能无视这里规则之力。

    噗嗤！

    “啊！”

    顷刻间，惨叫声响起，位于岛屿边缘的十多名武皇一下子被诸多熔炎怪物围攻，化为血雾，粉身碎骨。

    不好！

    所有人脸色大变，在这岛屿之上，一边要抵挡规则之力，一边还要防止熔炎怪物的出手，这简直就位于生死一线！

