
　　大皇子疑惑的看着沈贵嫔：“沈娘娘但说无妨。”

　　沈贵嫔犹豫了好一会儿，才吞吞吐吐道：“就是…就是…我母亲托梦过来说，今年……还想要大皇子给拜一拜，当然，大皇子如果不愿意，也没什么的。”

　　沈贵嫔这话漏洞百出且不可思议。

　　大皇子当然知道里面有问题，可是他心底也疑惑，兴许今儿个沈贵嫔会告诉他。

　　大皇子看着那个已经模糊不清的牌位，只隐隐约约可见袁嫔两个字。

　　祭拜过后，大皇子便准备问沈贵嫔有关于袁嫔的事儿。

　　他想知道袁嫔到底是谁，虽说父皇不让提起，可他总觉得袁嫔或许跟他有点关系。

　　兴许是母妃生他的时候袁嫔做了什么事情？

　　否则身边的嬷嬷和太监，怎么一提起袁嫔就谈之变色？

　　实在是有些奇怪。

　　沈贵嫔就像是看出了大皇子的疑惑，笑着说道：“大皇子，其实有些事情本就不该的，今日也是本宫逾矩了，只是本宫实在是不忍心呐……”

　　沈贵嫔幽幽的叹了口气。

　　大皇子正准备追问下去，沈贵嫔却不欲多言，目光柔和的抱起地上的牌位就走了。

　　临走之前，沈贵嫔还给大皇子留下一句话：

　　“大皇子，有些事情还是不要知道的好，如今这样，就很好了。”

　　大皇子却越发的疑惑，人有时候就是这样。

　　越不让你知道的，你就越想知道。

　　大皇子正疑惑的准备回去想办法再问问的时候，转身便碰到了一个人。

　　“想不到大皇子竟然也会再皇宫里违反禁忌，若是皇后娘娘知道了，恐怕也护不住您吧。”，齐御女摘下兜帽露出一张美艳的小脸，“方才那是谁？沈贵嫔？想来皇后娘娘也是不喜欢沈贵嫔的，若是知道您二人在这里烧纸钱……”

　　齐御女轻笑了一声。

　　齐御女长的不差，只可惜，她生在齐家，并且是齐家的一枚弃子。

　　当年入宫的时候，齐家想着若是齐御女起来了，便扶持一下，若是起不来……

　　便是如今的不闻不问了。

　　更何况如今齐家已经失去了同姜家对台的资格，齐御女就算是起来了，也只怕是一个偶尔可以照顾一下弃子。

　　说到底，齐御女是被齐家放弃的人。

　　尤其是齐家新一任家主上位后，齐家新家住是齐御女的庶弟，也不能说是庶弟，毕竟齐家主的母亲是被扶正了的。

　　新一任齐家家主同齐御女关系并不好，甚至称得上恶劣。

　　如今齐御女能在宫里活到现在，全靠自己的本事。天籁小说网

　　“你想要什么？”，大皇子稳了稳心神道。

　　“我要晋位。”，齐御女说的毫不掩饰。

　　自打她入宫一来，她便再没有晋升过位分了，哪怕是大封六宫的时候。

　　大皇子摇了摇头：“不可能。”

　　被父皇厌弃母后漠视的人，怎么可能有再晋升的可能？

　　齐御女沉默了一会儿，道：“我知道袁嫔跟你的关系。”

　　大皇子瞳孔一缩，而后皱眉：“你胡说！”

　　“我胡说？当年的事情谁不知道？只是碍于皇上都不敢提起罢了。”，齐御女轻嗤了声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贵妃娘娘又被六宫盛宠了更新，第839章免费阅读。https://xs.23sk.com 