    真龙与天下第二对视，两者间自夺名之战后便再也没有了往来，直到仙古纪元末，异域全面进攻原始古界时它们才再一次站在一起，成为战友。

    没想到，那一战过后，两人会以这样的方式在精神国度中再见。

    “道友还在因为当年的事……”

    “不，我早就说过，成王败寇，是我技不如人。”

    说完后，他们都不再多言，那个时代都随风而逝了，时代中发生的事自然也不必太在意。

    夺名之战在当年意味着很多，得到天地乾坤气运的真龙成为了巨头，并且越来越强，而失败的天下第二则维持了绝顶仙王的境界，本是惜败的天下第二，到了仙古时已经远远不如真龙。

    “祖祭灵道友，雷帝道友。”

    精壁大爷和鸟爷向柳神与炽苍打招呼，此时的他们，已经完全记起了过去。

    “恭喜两位，浑浑噩噩一个纪元，而今一朝得醒。”柳神出声。

    “这还得感谢雷帝道友，多亏了他，否则，我们不知还会浑浑噩噩多久，终年守护在黑暗殿宇之外，不可避免的沾染上了黑暗与不详，我们会越发迷惘，迷失自己，直到坠入黑暗中。”精壁大爷感慨道。

    最了解他们状态的当然就是自己，这些年被黑暗侵袭的越来越严重，要是没有外力干扰，后果不堪设想。

    好在炽苍的出现让这个过程被打断了，现在更是直接一步到位，让他们解开了所有枷锁，恢复了仙古记忆。

    这时，鸟爷看向自己肩头立着的五色鸟，眼中流露出叹息。

    他又看向了五色雀，已然明白了所有前因后果。

    “它的确是真凰残缺元神，偶然间流落到虚神界，被我等发现，并收留了它，谁知，常年和我们一起待在黑暗殿宇附近，它也被不详侵蚀，变得浑噩，在失去最后的清醒之前，它将十凶宝术真凰宝术铭刻下来，不希望这种无敌术失传。

    这之后的事你们也知道了，它立在我的肩膀上，在虚神界待了不知多久，直到今天才迎来转机。”

    “原来如此，一切都真相大白了。”

    “当年真凰道友被围攻，异域不朽之王忌惮它那登峰造极的涅槃不死之力，一遍又一遍的冲杀，而真凰道友也是了得，生生保留下了自己的一部分元神。”精壁大爷感叹，很是佩服真凰的生存能力。

    不愧是号称不死的存在。

    听了众人的对话，五色雀也有所明悟，它是十凶之一的那位真凰的残缺元神，眼前的五色神雀同样如此，怪不得自己与它之间有种莫名联系。

    “接下来，就让两个残缺元神合一吧，说不定真凰道友还能重现世间，以它的恢复能力，一定可以浴火重生。”鸟爷说道。

    “嗯，在这之前，还需清除其体内的黑暗与不详才行，这是导致它迷失的罪魁祸首。”炽苍指了指鸟爷肩头的五色鸟。

    随后，他亲自出手，以禁忌雷霆给五色鸟进行洗礼。

    这种深红色的雷霆，无比的瘆人，弥漫着极致的毁灭气息，天雷涌动，刑罚世界，所有代表不详与黑暗的黑雾都被劈的粉碎，在这个过程中，五色鸟的眼神渐渐明亮清晰起来，不再那般迷茫。

    而对面的五色雀也有感觉，只觉得联系愈越来越深，它有一种要和五色鸟融为一体的冲动。

    五色鸟同样如此，它拍动着五彩色的翅膀，浑身燃烧起炽盛的烈焰，鲜艳无比，让此地的空气都变得炙热了许多。

    最终，炽苍以禁忌雷霆驱散了黑暗，让五色鸟彻底恢复到了当年的状态。

    “真凰见过诸位道友，见过祖祭灵。”五色鸟开口，它的状态比之五色雀要好一些，毕竟重要的真凰宝术都落在了它这一边。

    “真凰道友无恙便是天大的幸事。”

    一番叙旧过后，五色鸟感激了鸟爷和精壁大爷的收留，那时的它刚刚经历过大战，濒临陨灭，来到精神国度虚神界后慢慢修养，这才有了而今的光景。

    和仙古故友打过招呼，五色鸟才望向自己的另一部分元神，五色雀也在凝望它，两只五彩神雀相互注视，似乎还在默默的感应着什么。

    众人没有说话，只是静静的看着。

    不久，五色雀出声。

    “融合吧，你就是我，我就是你，只有合一，我们才是真正的自己。”

    五色鸟赞同的点了点头。

    “正当如此，你我合一，重铸仙古荣光。”

    两个残缺元神达成了一致，他们各自皆有巨大的缺失，唯有融合才能补足一些。

    话音落下，五色雀极速冲出，一切如常，没有什么变化，它没有一丝法力，而五色鸟就不一样了，浑身燃烧着五彩仙焰，像是化成了一轮五彩色的太阳，然后朝着五色雀冲去。

    两只非凡的神雀轰然相撞，发出恐怖的巨响，同时，五色雀冲入五彩烈阳之后，犹如火上浇油，使得这种火焰更加旺盛与炽烈，内部的火焰颜色都发生了惊人的变化。

    一簇鲜艳如血的火苗从最中心的地方迸发出来，烈火熊熊，烧塌万古苍穹。

    这股火焰不断变化，挣扎着，似是在进行某种残酷的蜕变与涅槃。

    终于，劫灰簌簌坠落，一头五彩色的神凰从劫灰中冲了出来，浑身布满五彩翎羽，眸子炯炯有神，无比的深邃。

    五色雀和五色鸟成功融合了，结成一体，这种状态虽然不及全盛时期的十分之一，但依旧很难得了。

    它并没有真正陨落，仅剩执念，而是有着实打实的元神留存，位列十凶的真凰，号称不死，哪怕有异域不朽之王围攻，它也从未真正死去。

    现在，真凰归来，要涅槃再起。

    “多谢雷帝道友。”

    真凰已经从五色雀那些被遗忘的记忆中得知了一切，它之所以能重聚残神，也是因为炽苍，所以，它很感激炽苍。

    “何需如此？我们是战友，不必多说，未来还要再聚，杀上九霄，清算异域那些刽子手。”炽苍摆了摆手说道。

    他的话语，也正是在场的人心中的想法，本以为原始九天的仙王死绝了，不剩几人，结果，在炽苍的努力下，一个又一个再现世间，若是他们能重回巅峰，绝对是一股不可忽视的力量，将掀起惊涛骇浪。

    随着五色雀和五色鸟的融合，这一行的目的达成了，他们也该离去，因为外面还有重要的事要做。

    真凰的元神无恙，但是躯体就不好说了，毕竟被那些不朽之王针对，是否能保存下来还不好说，最好是立刻去那里看一看。

    “二位有何打算？”

    炽苍向精壁大爷和鸟爷问道，二人曾经都是绝顶仙王，如今复苏旧忆，不知会有什么想法。

    “我们就留在这里吧，也待习惯了，待的也挺快乐，再说，那黑暗殿宇也需要人镇守，要是让那几个家伙跑出来，绝对要出大乱子。”

    “的确，我们的使命还没有完成，除了看守黑暗殿宇外，还有培养强大天骄，这下界虽然贫瘠，但还是有一些逆天之辈的，你上次托我们照顾一二的那个小子就很有趣，虽然还远远不及你，但已经初具峥嵘，我很看好他。”

    两个老头子心态很好，没有因为被锁困在这里就流露出怨气，当年的他们也是重伤垂死，快要撑不住了，被人拘到虚神界来，其实也还不错。

    “好吧，那黑暗殿宇就拜托二位了，如果有什么异常情况，可以通过石昊来告知我们。”

    “没问题，我们摆不平的事，肯定要找诸位道友来帮忙。”

    告别鸟爷和精壁大爷，三人一凰沿着原路回返，很快便出了虚神界。

    炽苍、柳神、真龙，回归了各自的肉身，五色真凰没有肉身，保持着元神形态。

    他们出了这片洞府，炽苍挥手，抹去一切痕迹。

    再一次来到焦黑的大地与翠绿的密林前，几人的把握大了许多，有融合的真凰元神在，这一行应当会顺利的多。

    “我感应到了，我之真身就在前方。”五色真凰出声，眼中有抑制不住的喜悦之色。

    “走吧。”

    三人一凰踏上密林，他们的速度很快，风驰电掣都无法形容。

    越是深入这片大地，空气中弥漫的生机就越是浓郁，这说明他们在逐渐接近目的地。

    和生机并存的还有一种魔性力量，让人印象深刻，这是围攻真凰的不朽之王所留，即便过去一个纪元之久，也不曾消退。

    魔性力量还不止一种，很多，和真凰溢出的生机混合在一起，形成了极其恐怖的场域，寻常生灵靠近此地，若是道行不足，必然遭劫。

    在这里生长的植物都很诡异，叶片上皆布有魔纹，无时不刻都在散发着不详气息。

    一路走来，还有许多大大小小的湖泊，有五彩色的，有各种颜色混合交织的，这都是当年那一战造成的结果，仙王级数的生灵，一滴血便能洞穿无尽的星辰大陆，若非这里坚固异常，早就被洞穿了。

    不多时，他们来到混乱场域的最深处，到了这里，危险无处不在，各种战斗痕迹，至今还在释放惊天杀机。

    真凰元神领路，带着胸疼找到了一片虚空大裂口，这里混沌气弥漫，和混沌接壤，裂口中漆黑一片，溢出令人毛骨悚然的气机。

    原来，他们刚才走过的，并非是真正的战场，只是余波所致。

    仙王级大战的真正战场，在这裂口的另一边，已经自成一方世界，而仙王层次的恐怖压迫感不断从裂口传递向这边。

    炽苍的仙王躯早已经被激发，他引导这种力量形成一层光罩，将真龙和柳神笼罩，避免祂们遭劫。

    柳神虽然有了底牌，但最好还是不要提前开启，应当集齐所有的涅槃之力，一齐激活，效果才最好。

    而真龙则是因为伤的太重，已然陨落，巨头本源灰飞烟灭，剩下的不过是残破印记，发挥不出巅峰时期力量的亿分之一。

    只有真凰元神不受影响，它浑身燃烧着灿烂的五彩火光，在漆黑的大裂口前很是明亮。

    事实上，没有融合前的五色雀就经常来这里，或许是因为本体就在那一界的缘故，它在这里不受威压影响。

    “就是这里了。”真凰元神眸光烁烁，凝望裂缝，扑腾着翅膀。

