    天城怎么也是没想到，这天幕会给他整这么一出。

    这还真是让他没法儿反驳。

    毕竟，这说的也是事实。

    因此，当他听到夏子辰的发问。

    也是有些哑口无言。

    因为，他确实不知道该怎么回。

    这个时候，夏子辰见到天城没有说话。

    夏子辰则是微微一笑，道：“看来！”

    “你是听明白了。”

    “也就是说，你没有意见了。”

    “对吧！”

    天城闻言，面色一阵变换，片刻之后，直接说道：

    “夏皇，话虽如此，但是，你可知道，你消失的这些年之中，所有的事情已经变得太多太多了。”

    夏子辰闻言，眯起眼睛：“哦？”

    “你这是什么意思？”

    天城一笑，却是没有说话。

    而是直接转身，面向诸多长老。

    道：“诸位！”

    “听我一言。”

    “虽说之前我天元圣地受到大夏的庇护，受益匪浅。”

    “但是，到了如今，我天元圣地也因为夏皇的原因，损失惨重。”

    “功过相抵，本长老觉得，我天元圣地不欠大夏什么。”

    “所以，本长老再次提议，断绝与大夏的任何交集！”

    唰！

    当天城这一番话说出来。

    全场之人，脸色全部都变了。

    谁也没有想到，这天城竟然如此疯狂。

    居然敢当着夏子辰的面。

    说要和夏子辰断绝任何来往。

    这简直和疯了没什么区别啊！

    所有人顷刻之间，都是盯着天城。

    而此刻！

    天城则是面无表情。

    心中却是一阵发狠。

    你夏子辰不是因为有关系才敢插入我天元圣地的事情。

    坏我的好事儿吗？

    那么，我就断绝你的关系。

    看你还有何话可说？？

    而此刻的夏子辰也是有些意外。

    看了一眼这天城。

    夏子辰心中了然。

    看来，那有心之人还是真舍得下苦心啊！

    让得这天城如此肆无忌惮。

    不过，他并不惊慌。

    因为 ，这对于他来说，根本无所谓。

    断绝关系？

    谁说那样自己就不能插手了？

    他夏子辰要插手的事情。

    谁敢管？

    谁又能管？

    然而，这个时候，还不等夏子辰说话。

    一边的天幕便是脸色大变。

    怒吼道：“天城，你疯了？”

    “你是不是疯了？”

    这一次！

    天幕是真的怒了。

    连长老的称呼都不带了。

    直接直呼其名。

    天幕实在是真的被气坏了。

    他好不容易傍上了夏子辰。

    有了夏子辰这么一个靠山。

    可是，这个天城偏偏要作妖，居然扬言要解除和夏子辰之间的联系。

    这不是要让他天幕所做的一切都化作乌有吗？

    天幕怎么忍得了？

    之前有传言夏子辰已死，天城这么说，天幕还能接受。

    可是，现在夏子辰已经回来了。

    而且活生生站在他的面前。

    天幕怎么还忍得了？

    怎么能够忍受这天城破坏了他所打造的一切。

    天城闻言，脸色瞬间难看。

    回头看着天幕道：“老夫看，是你疯了才对。”

    “老夫所做的一切，都是为了天元圣地着想。”

    “而你天幕，身为圣地之主，独断专行，这才是真正的疯了。”

    天幕闻言，直接被气笑了。

    “可笑！”

    “当真是可笑。”

    “你要断绝天元圣地和大夏的关系，这就是为了天元圣地着想？”

    “我看你才是真正的独断专行吧！”

    “你说说，那些家伙，给了你多少好处。”

    “让你如此迫害天元圣地？”

    这个时候，天幕真的是气坏了。

    也不管三七二十一了。

    直接就撕破了脸皮。

    把心里话全部说了出来。

    “你……”

    “你愚蠢！”

    “你无知！”

    天城也是被气坏了，脸色铁青道：“本长老不跟你废话。”

    说着他转身看向众多长老，大声道：

    “诸位，本长老希望你们好好想一想，现在的一个大夏，能不能撼动那个人。”

    “若是跟那个人做对，对你们，对整个天元圣地有没有好处。”

    天城此言一出。

    大部分长老都是一愣。

    紧接着犹豫了起来。

    他们当然知道天城口中的那个人是谁。

    一时之间，也是犹豫了起来。

    显然是开始衡量。

    这时，天城嘴角一翘，再次开口，道：“现在，本长老提议，断绝与大夏来往，谁同意，谁反对？”

    此话一出。

    众多长老相视一眼。

    都想表态。

    这个时候，突然一声亲咳传来。

    众人一愣。

    齐齐转头看去。

    便是见到一脸淡然的夏子辰。

    众人愣了愣。

    还不等他们反应。

    夏子辰便是掌心一翻。

    轰！

    一声巨响传出。

    在场众人都是被吓了一跳。

    紧接着，众多长老便是看到。

    那刚刚还在高调宣布要和大夏断绝关系的天城，此刻已经被狠狠拍在了地上。

    就是此刻那特殊石料的地面，都陷进去了一个大坑。

    天城躺在其中，鲜血狂喷。

    脸色苍白。

    “这……”

    这一刻，众多长老脸色都是一变。

    这是什么意思？

    夏子辰动手了？

    所有人都是看向夏子辰。

    脸色一阵变化。

    就是天幕也是呆住了。

    转头看着夏子辰有些不可思议。

    他怎么也没有想到，夏子辰是想出手就出手了。

    然而，这个时候，夏子辰却是没有理会众人，淡然看着天城，道：

    “看来，朕是给你脸了，让你如此嚣张，居然管到朕的头上来了。”

    “你算什么东西，敢干涉我大夏和天元圣地的关系？”

    “你！”听到夏子辰的话，天城忍不住再喷出一口鲜血。

    脸色苍白如纸。

    片刻之后，似乎是缓过来了，他怒视夏子辰，道：

    “夏子辰，你如此行为，你想过后果吗？”

    这一刻，他也没了之前的尊重。

    “后果？”夏子辰冷笑一声，道：“朕不管后果。”

    天城气结：“夏子辰，你真的以为天元圣地好欺负，真的以为我天城好欺负吗？”

    “这本来是我天元圣地内部的事情罢了，既然你执意插手，你也别想好过。”

    天城睚眦欲裂。

    此话一出，天幕脸色一变。

    “天城长老，冷静！”

    “我冷静不了了。”天城怒吼，他都被欺负成这样了，怎么冷静？

    然而，这个时候 ，夏子辰却是冷笑：“真是可笑。”

    “朕想插手的事情，朕倒是想看看，谁敢管？”

    天城闻言，露出讥讽的笑容。

    刚想说话。

    夏子辰却是抬手一挥。

    冷道：“话多！”

    话音落下。

    砰！

    一声闷响。

    天城连哼都没来得及哼一句。

    直接炸开。

    变成一滩血水。

    就是如此简单粗暴。

    全场顷刻之间，变得一片寂静。

