
    第四百五十五章看好我这一拳

    “没没什么。”听到冯擎宇的话语，安雪瑶摇了摇头，面容平淡，不再说话。

    “大小姐，你在里面吗？我可要进来了。”外面又传来了林辰的声音。

    冯擎宇皱起眉头，道：“安小姐，这是哪个下属要来向你汇报工作吗？你要见下他吗？”

    下属？听到这个称呼，安雪瑶微微蹙了下眉，最终没说什么，淡淡道：“他是我之前的保镖，不是下属。”

    “之前的保镖？”冯擎宇闻言愣了下，接着脸上浮现不屑的神情，安中舟请他来时，说是安雪瑶原本的保镖有事离开一阵子，所以先让他来代替一下，然而，在他眼里，这个代替是永久的，自己来了，那么就没之前那个保镖什么事了！

    “呵呵，之前的保镖，现在还过来干什么，我去把他赶走吧？”冯擎宇笑呵呵道。

    安雪瑶嘴巴张了张，最终却是什么也没说出口，沉吟几秒，道：“那么你就让他离开吧，和他说我不想见他。”

    冯擎宇闻言，脸上露出得意笑容，看来自己在安小姐心中的分量，要比那个之前的保镖强多了啊。

    “哈哈，好，我现在就去让他离开！”

    冯擎宇应了声，起身去开门，脸上带着冷笑，如果这个已经被抛弃的保镖不识相的话，他不介意让对方挂彩。

    门被打开，走出来一个约有一米八五的高大青年，他走出来后，门又是被他关上了。

    林辰皱眉道：“我找安雪瑶，你关什么门？”

    刚才门打开的一瞬间，他看到了安雪瑶的身影。

    她正低头看着什么文件，看也没看向门口一眼，说不上瘦得只剩下骨头了，不过确实是廋了不少，让人有些心疼。

    “你如果有什么事，就直接和我说，我是安小姐的贴身保镖！”

    冯擎宇眼神冷漠看了林辰一眼，见他身后竟然还跟着李开山、许刚、伊琳娜等人，微微愣了下，接着脸上浮现冷笑，这下子，如果这个小子不识相，自己倒是又可以在众人面前展示一下武力了。

    除了安雪瑶外，这个身材火爆高挑比那些好莱坞女星都要迷人的伊琳娜，也是他的目标之一。

    这个世界上，最为专业强大的保镖公司，便是阿瑞斯保镖集团，而他更是这个集团里的佼佼者，是一个金牌保镖，以前接的任务，都是保护各国首脑，哪里会把眼前这个都市小保镖放在眼里。

    安中舟资助过不少贫困儿童，他便是被资助的儿童中的一个，他这次主动联系安中舟，说的也是来报恩的。

    但实际上，不过是在打安雪瑶这个大小姐的主意，只要把安雪瑶弄到手，那么自己这辈子就能高高在上了。

    保镖再厉害，也是给人跑腿的，但只要追到安雪瑶，就能翻身当主人。

    他绝对不会允许，任何人出来破坏自己的计划！

    林辰道：“我没什么和你说的，你走开，我自己进去和她说。”

    “呵呵，那就不好意思了，你离开吧，安小姐说她不想见你。”冯擎宇冷笑道。

    林辰挑了挑眉，眼神微冷，看着他道：“她想不想见我，让她自己来说，轮不到你来传话。”

    冯擎宇脸色一沉，呵斥道：“小子，我就直接和你明说了吧，现在我才是安小姐的保镖，你有多远给我滚多远，不然就别怪我不客气了。像你这种土鳖保镖，就算回来了又如何，告诉你，既然现在我来保护安小姐，那这里就没你的事了！”

    “土鳖保镖？看来你是觉得你很高贵啊？”

    林辰嘴角弧度冰冷，这家伙还真是很欠抽，本来还想着，要教训他，却是苦于没什么由头呢，现在对方倒是自己送上门，真是好极了！

    冯擎宇冷哼一声，戏谑道：“我就这么和你说吧，阿瑞斯国际保镖集团听说过吧？我是集团里的金牌保镖，难道你在我面前，不是一只土鳖？说实话，在我面前，这里的所有保镖都是土鳖，呵呵，当然，伊琳娜小姐不是。”

    冯擎宇说到最后，眼神火热看了伊琳娜一眼。

    之前，冯擎宇只在伊琳娜面前说过自己身份，所以许刚等人并不知道。

    此时，听到冯擎宇竟然是来自那个号称世界超级保镖诞生地的集团，不由得脸色大变，对林辰更是不看好。

    “没听说过。”林辰很诚实的摇头，他是真没听说过。

    “你！”

    冯擎宇眼睛一瞪，却是认为林辰是假装没听说过，故意打击自己，冷笑道：“好！很好！既然你找死，那老子就成全你，你不愿意走，那老子送你一程好了。”

    “怎么送？难不成你还要打断我手脚把我扔出去？手脚全部打断吗？这么狠？你应该没那个胆子吧？”林辰突然一副惊恐的样子。

    此时，旁边也有些公司职员在偷偷围观，显然林辰和冯擎宇的身份他们都已经有些了解，眼里满是好奇，不知道这新旧两个保镖，最后谁会赢？

    然而，所有人包括许刚一众保镖，听到林辰的话，却是天雷滚滚，尼玛，你这都是什么问题啊？

    人家或许本来就只是打算教训你一顿，或许也就是打得你爬不起来，顶多送进医院呆几天，而现在，你竟然先是问人家是不是要打算你手脚，然后又追加一句你应该没那个胆子吧，这尼玛不就是要刺激人家打断你手脚吗？

    简直就是自己找死啊！众人一阵狂翻白眼。

    唯有伊琳娜，却是明白了林辰的意思，噗嗤一声笑了出来：“小男人，我发现你好坏哦。”

    “有吗？”林辰一脸无辜。

    冯擎宇见伊琳娜竟然林辰妩媚笑着，心里更是不爽，冷笑道：“没错，如果你真的这么不知死活，老子就打断你的手脚，把你扔出去！你又能把我怎么样？”

    林辰脸上那害怕的表情消失了，淡笑道：“不怎么样，打断手脚，很凶残，没问题。本来只是打算给你点教训，既然你要玩凶残点的，那就玩吧。”

    他转头看向李开山，道：“上次他用多少招打败了你？”

    李开山有些羞愧的道：“他只用了一招，我就被打断两根肋骨。”

    林辰点头，道：“你看好我这一拳，只要你能领悟开天神拳的精髓，那么你的境界便会很快提升上去，也能一招将他废了。”

    “好的！”李开山点头，不过说实话，他对林辰的具体实力也不是很清楚，其实也有些疑惑，林辰能否真的能一拳废了这个冯擎宇。

    冯擎宇的强大，他是领教过的，自己和他根本不是一个级别。
