    外面的大胡子以及珠儿两人觉得等待是如此的煎熬，很长一段时间，空荡，凌乱，寂静的环境下，只有他们两个静悄悄的待在原地，陪伴他们的，只有满地的残肢死尸。

    大约半个多时辰后，方才见到补丁满身的孟昭阔步而来，双臂摆动间显得铿锵有力，炯炯然的目光尽是凌厉欲霸道，而且心情似乎不错，嘴角含笑。

    大胡子和珠儿两个连忙迎了上去，前者强挤笑容，后者嘟着嘴，似有不满。

    “孟，孟昭，你把那两人怎么样了？”

    首先开口的是珠儿，小姑娘依然是乔装易容后肥硕蠢丑的样子，做出娇憨的神态，实在是让人难以承受，不过她显然没有自知之明，旁边的大胡子都是好悬才压抑住打她一拳的欲望。

    孟昭对于珠儿的态度并没有多少不满，只是点头道，

    “不用担心，我已经处理好尾巴，保证不会给咱们接下来的行程惹麻烦。”

    虽然没有直接表明他对那酒馆老板娘以及厨子究竟做了什么，但灭口的可能性极大。

    珠儿眼珠子转了转，想要说什么，不过看着孟昭那富有侵略和压迫性的眸子，咽了下去，没再多嘴。

    小姑娘跟随谭采儿，其实也见识了不少的江湖腌臜之事，同情心也并不泛滥，只不过出于女性的角度，对于孟昭太过辣手的行径表示不满。

    不满归不满，她是丫鬟出身，胆子本就不大，当然不会给自己惹麻烦。

    孟昭也不去理会珠儿，这是谭采儿放在他身边的一枚棋子，他也配合对方留下来，未来若是想要合作，至少有一个传声筒，充当联络人员。

    尤其是他刚刚得知一些重要讯息，更是急于扩张自己的势力以及影响力，交好谭采儿这种背景深厚，势力庞大的人，有益无害。

    将目光放到人高马大，魁梧强壮的大胡子身上，见他气息虽弱，身负内伤，但行动自如，伤势不重，便道，

    “大胡子，商队已经没了，接下来你有什么打算？”

    一边说着，孟昭一边走到柜台后边，取过上面摆放着的一小坛美酒，找了个瓷碗倒满，宛如琥珀的质地色泽表明这是一种很不错的浓酒，气味也具有刺激性。

    大胡子听到孟昭这么问，脸色也是一垮，感觉十分晦气。

    像他这种跑江湖的，受雇于商队，酬劳一般不会直接全付，而是启程时先付百分之四十，给一颗定心丸吃，等到了目的地，一切安全无损失，再付剩下的百分之六十。

    因此，这一趟，他只拿了酬金的四成，现在商队被劫走，剩下的六成自然没了着落，再加上这次受了伤，差点送命，完全是大亏特亏。

    不过，他倒也不是不能承受。

    其一，大胡子是漂泊江湖，没有固定根基的武者，不会窠臼于一地难以挣脱，换言之，他随时可以溜走，而不用理会被掳走的宫掌柜家族的责难，免除后顾之忧。

    其二，他本身有实力，有武力，只要恢复了孤夜幽香封住的内功，自身生计就不成问题。

    “这，我想先等所中的药性散去，恢复功力，再找生计。”

    大胡子也很老实，对于孟昭的询问，没有打马虎眼，怎么想的，就怎么说。

    孟昭笑笑，伸手将刚刚倒满的酒碗递过去，

    “你知道我是谁吗？”

    大胡子鼻息急促，闻着甘冽的酒香，馋虫被勾起，闷了一口后，点头道，

    “知道，你是南安伯孟家的孟昭，我听过你的名字，相传绝世奇才沈天赐都对你赞赏有加，认为你若进军先天，可为他的对手，这件事流传很广泛。”

    迄今为止，这算是孟昭自身最为醒目的一个标签，是南安郡城外，乃至冀州外江湖武林中人对孟昭的最直观认知。

    假如是真的，一个被天赐麟子所认同且欣赏的武者，绝对是前途不可限量的绝代天骄，这一点不需要怀疑。

    当然，大胡子亲眼所见孟昭的强势霸道，卓绝武功，以他看来，后天中人，很少有孟昭的对手，似乎也印证了沈天赐的那番言论。

    天骄果然是天骄，眼光不是赖的。

    孟昭对于自己被沈天赐捆绑一事颇感无奈，不过倒也无意辩驳，点头道，

    “不兜圈子，我之所以乔装易容，隐藏身份，正是因为遭到魔尊殿长老千蛟的追捕，此人是先天强者，手下也是高手众多，暂时不宜硬拼。

    好在我已经了解千蛟的布置安排，有信心以最快的速度突破防线，赶回郡城。

    这一路上，你对我多加照顾，又宁愿得罪陆浩纯，也不出卖我，有缘分，有恩义，现在既然没有计划，不如跟我回孟家。”

    大胡子迟疑一下，这对他当然是件好事，别的不说，日后至少不需要风餐露宿，为前程担忧，背靠孟家，简直是一些底层武者毕生追求与梦想。

    毕竟有时候人才多，却未必能出头，更多的是没有机会，没有平台。

    而孟家，毫无疑问，可以作为一个武者的依托，百多年铸就的赫赫威名，绝对是一块金字招牌。

    但，怕就怕人家只是让他过去养老。

    大胡子总归是一个人才，有机缘获取厉害武学，自然想要冲击先天境界，而这是需要极大资源的。

    若孟昭只是因为些许感激和缘分让他去孟家养老，却不给与资源修行，他宁愿继续在江湖厮杀，战斗，寻找机会，积累可能。

    尽管大胡子没说什么，但孟昭似能窥破人心，明白他担忧的是什么，安抚道，

    “你放心，我即将从孟家外出开拓事业，需要人才，需要高手，不会让你空耗年华。

    而你不但根基出众，武学也很不错，未来若是能进入先天之境，必是极大助力，我会帮你的。”

    这话直接打消了大胡子的后顾之忧，欣喜若狂。

    所谓塞翁失马焉知非福。

    他没了一个传承武功的徒弟，却多了一个背景深厚，权势巨大的靠山，这非但不是坏事，还是好事。

    毕竟徒弟什么时候都能找，可拿出大批资源，帮自己进入先天的，就少之又少了。

    “那，周虎，就拜见公子了！”

