    柳本贤治的死，在细川家内部掀起了轩然大波。

    柳本贤治、波多野稙通、三好元长三人是这次细川晴元对抗细川高国的中心人物。如今三好元长跑到阿波不问世事，柳本贤治又死在播磨，波多野稙通也被细川高国方的内藤国贞牵制在丹波。

    而如今细川高国和浦上村宗俩万大军正朝京都前进，细川晴元一下子开始慌了。除了京极高政之外，谁也没有预料到事情的发展会按照这样进行下去。

    这几天，细川元常、细川持隆、木泽长政、三好政长、茨木长隆等人一直都在堺商讨对策。堺公方足利义维虽然没有什么实权，但是这关系到自己这个“将军之位”还能不能继续安稳下去，所以足利义维对此也表现的很积极。

    然而，坏消息还不止这一个。

    八月二十九日，细川高国与浦上村宗开赴摄津神咒寺城，已经快要打到京都了。

    “将军大人，摄津绝不容失。摄津一旦有失，则和泉、河内、山城等国将完全暴露在右京大夫一方面前，我军将极为被动！”堺公方府内，细川晴元一脸愁容的向足利义维汇报着前方的最新情况。

    足利义维虽然还不是正式的幕府将军，不过细川晴元等人都以“堺大树”称呼足利义维，大树便是将军的意思。

    “细川殿，吾任命你为总大将，全权负责与细川高国的战事，一切你自行做主即可！”足利义维不过是细川晴元等人扶持起来对抗细川高国的傀儡罢了，他能有什么主见和权力，也只能走个过场罢了。

    细川晴元要的就是这句话，在足利义维说完之后便立刻将头转向了殿内的其他家臣，“摄津伊丹城、富松城乃是细川高国和浦上村宗的必经之路，只要守住这里那么一切就还有回旋的余地！”

    “立刻派兵支援！”

    九月，细川晴元的八千援军开赴摄津准备支援富松城城主药师寺国盛。然而很快，药师寺国盛便被细川高国击败舍弃富松城逃往尼崎城。

    紧接着，药师寺国盛在尼崎城被包围，然后投降了细川高国。

    一时间，细川高国一方的兵势在摄津国内横扫一切，很快又攻下了池田城。摄津的国众们望风而降，一下子局势对于细川晴元一方而言就变得异常艰难了。

    “混蛋！”细川持隆屋敷内，细川晴元原本是来找细川持隆下棋的，然而刚刚落座便得知了池田城陷落的消息，气得直接把身前的棋盘给摔了出去，让细川持隆一阵心疼。

    “主公，摄津的战局已经一片糜烂，为今之计，恐怕只有情三好筑前守殿回来了！”细川持隆看着细川晴元的眼睛，一脸平静的说道。

    细川晴元点了点头，“事已至此，也只有筑前守能够解此危局了。讃岐守，你亲往阿波一趟，无比尽快让筑前守出兵！”

    “哈！”

    与此同时，战局继续朝对细川高国一方有利的方向发展。

    永禄四年（1531年）二月，刚刚过完新年的细川高国军再次发起了攻击。摄津池田城、伊丹城先后被攻下，一时间京都便暴露在了细川高国的眼前。

    说起伊丹城的陷落，事实上是柳本贤治挖的坑。

    伊丹城是摄津豪族伊丹氏的居城，最初伊丹氏是细川晴元他爹细川澄元的麾下。后来细川晴元跟细川高国对立之时便跟着三好元长一起支持细川晴元。

    然而此后因为柳本贤治与三好元长对立，柳本贤治开始进攻摄津地区亲近三好元长的豪族，伊丹城首当其冲。

    最终，伊丹城被攻下，伊丹城城主伊丹兵库助讨死。伺候伊丹兵库助之子伊丹国扶继位，表面上降服于细川晴元，但是实际上却跟细川高国内通了。

    所以当细川高国的大军出现在伊丹城外之时，伊丹国扶便直接打开城门投入了细川高国的怀抱，顺便还坑了隔壁的池田城。池田城城主池田信正仓皇出逃。

    伊丹城和池田城先后失守的消息传开之后，最慌的是负责京都地区防御工作的木泽长政。这时候木泽长政正在跟细川高国一方的内藤彦七郎交战。

    内藤彦七郎有着近江六角家的支持，兵势有三千余人，战事正陷入胶着状态。同时足利义晴也进驻近江坂本地区，虎视京都，随时可能加入战场。然而这时候突然听到池田城和伊丹城失守的消息，木泽长政二话没说直接撒丫子就跑了。

    开玩笑，老子是畠山家家臣，来帮你细川晴元是希望能跟着你“升官发财”，可不是要为你细川家而死。

    时隔多年，细川高国和足利义晴总算是又返回了京都。

    “右京大夫殿，此次吾能重返京都，皆赖右京大夫殿与美作守殿的鼎力支持，幕府是不会忘记你们二人的恩情的！”花之御所内，足利义晴一脸感激的对着细川高国和浦上村宗二人说道。

    花之御所是历代幕府将军的居所，最初的规模还是很大的，而且修筑的也算是异常豪华。但是在应仁之乱时，花之御所毁于战火。战后虽然被将军家数次修复，但是由于财力有限的原因，所以仅仅修复了一小部分区域。

    总的来说，此时的花之御所跟一片废墟没什么区别。

    “将军大人严重了，此乃吾等的本份！”细川高国毫不居功的回答道。

    足利义晴满意的点了点头，心情格外的舒畅，“值此大胜之际，吾要聚集京都的公卿召开一场盛大的宴会，向世人宣告我足利义晴又回来了！”

    “当然，相应的用度就要劳烦右京大夫殿与美作守殿了！”足利义晴混吃混喝惯了，说起话来一点都不脸红。

    细川高国正要答应，一旁的浦上村宗却拒绝了，“将军大人，此事请恕在下拒绝！”

    “而今虽然攻下了京都，但是足利左马头殿（足利义维）和细川六郎殿等人还在堺。何不等彻底击败细川六郎殿和足利左马头殿之后才庆祝呢？”浦上村宗可不像足利义晴和细川高国一样是个草包。

    开玩笑，攻下一个破破烂烂的京都有什么可高兴的。敌人的大本营可是在堺，不趁着优势的时候抱团一波平推，在外面浪什么浪！

    万一到时候被人反推了呢！