    “混蛋，你就不能换个地方打吗？怎么老是打我脸？”

    阿贝尔翻身爬起发出怒吼，就朝着镜子骑士冲了过去。

    “就凭你之前那句英俊潇洒恶心到我了。”夏龙理直气壮道。

    他迅速挪动脚步躲开阿贝尔的扑击。

    在擦肩而过之际，双手重重拍打阿贝尔的后脑勺与背部。

    “嘭！”x2

    两声闷响几乎同时响起，直接将阿贝尔狠狠拍在了地上。

    做完这一切，夏龙扭头看向泰迦，“三重小队，你们还要坐在那儿看多久？”

    此言一出，泰迦等人立刻反应了过来。

    “说的对，我们也要继续战斗下去！”

    泰迦点头应道，胸腔内瞬间迸发出高昂的战意，立刻单手撑地爬了起来。

    “这就对了。”

    夏龙轻笑一声，脚尖轻轻点地。

    下一秒，镜子骑士便乘风而起，直接没入头顶一面高大镜墙之中。

    也躲开了阿贝尔的光箭射击。

    “啧，这家伙的能力真让人恶心，居然能随意潜伏到镜墙之中。”

    攻击不中，阿贝尔忍不住抱怨了一句。

    就在此时，泰迦重振旗鼓，再度朝着阿贝尔冲了过去。

    四面八方的镜墙像是密不透风的牢笼，将阿贝尔困在其中。

    如此一来，它的威胁性就会大大降低不少。

    看着泰迦快步冲来，阿贝尔丝毫不惧，“少瞧不起人了，本大爷可没这么容易对付！”

    他说完抬手就对准泰迦胸口来了一发光箭。

    虽然打脑袋伤害更高，但脑袋体积小，灵活性也高，很容易被躲开。

    不过攻击胸膛这种面积大，又不容易躲的部位。

    反正只要命中，光箭就一定会给予其伤害，并打乱其节奏。

    “你才是，不要太小看我啊！”

    泰迦低吼一声，直接在身前张开双臂，没有躲避。

    下一秒，一面蓝白色电磁屏罩迅速浮现，将阿贝尔光箭射击轻松挡下。

    那是击败电子机械巴尔坦后获得能力——电磁屏罩。

    “我可是光之勇者，泰迦哒！”

    泰迦发出呐喊，顶着阿贝尔的进攻冲到了他身前。

    下一秒，泰迦将电磁屏罩作为盾牌，狠狠撞在阿贝尔胸口上。

    “嘭！！”

    巨大的碰撞声响起。

    阿贝尔胸口瞬间爆开一大片白亮的胡话，整个人迅速倒飞而去。

    “可恶，我居然会被这种乱来的攻击命中。”

    阿贝尔在地上翻滚两圈，随后抬起头目光愤恨的盯着泰迦。

    很快他翻身爬起，右手从身后掏出一柄刀背为锯齿的长刀来。

    阿贝尔之刃！

    和哥哥萨迪斯一样，阿贝尔同样随身携带近战兵器，用于破解敌人的远程攻击和近战时砍向敌人。

    没有犹豫，阿贝尔持刀冲向泰迦。

    他怒吼着，长刀对准泰迦脑袋就当头劈下。

    似乎想一刀斩下泰迦的脑袋，让其复刻下他老爸过往的经历。

    泰迦见状，赶紧两个后空翻躲开劈开，同时迅速拉开距离。

    变身空间内，优幸面色一肃，“接下来就交给泰塔斯吧，这个环境他作战更有优势！”

    泰迦点了点头，没有反对，对优幸的判断非常信赖。

    没有犹豫，优幸快速摘下腰间泰塔斯光匙，将其仅仅握于手中。

    “力之贤者，泰塔斯！”

    优幸说完快速将光匙与泰迦火花相连。

    “哼嗯！”

    泰塔斯双手叉腰，显露出健壮的身形发出一声低哼。

    【泰塔斯奥特曼！】

    “死吧！”

    阿贝尔大喊一声，迅速跑来对准泰迦身躯挥刀。

    就在此时，泰迦全身却爆发出强烈的白光。

    “铛~~！！”

    长刀砍在白光后的身躯上，发出金铁交鸣的爆响。

    阿贝尔感觉自己就像是砍在了一块超硬实的宇宙合金板上，一刀下去手掌反而被震得发麻。

    “什么情况？”阿贝尔后退数步，再度抬眼看去。

    就发现泰迦已经消失不见了，取而代之的是一个肌肉虬结的奥特战士。

    他脑袋上与胸口都有着蓝色的五角星。

    出来后，泰塔斯立刻熟练的摆出几个健身动作，随后摆出格斗起手式。

    “来吧！”

    “真是讨厌，壮得跟猩猩一样。”阿贝尔嫌弃道。

    说完，他也不愿意持刀近战了，抬起右手就朝着泰塔斯发射光箭。

    泰塔斯立刻躬身弯腰，将宽阔的背肌展露出来。

    嫣红色光箭击在泰塔斯背肌上，立刻被弹开了。

    “什么？”

    阿贝尔不信邪的继续发射光箭。

    泰塔斯立刻站直躯体，高高举起双臂，收缩全身肌肉。

    光箭击中泰塔斯侧腰，再度被弹开。

    刷——！

    又是一枚光箭袭来。

    泰塔斯背转过身，双手握拳放在腰后。

    光箭命中泰塔斯结实的臀肌，竟然被反弹的飞了回来，落在阿贝尔脚边，险些命中他自己。

    “泰塔斯不愧是出身o-40的奥，这身肌肉也太强了。”夏龙俯视着下方的场景，不禁发出感慨道。

    弹飞所有攻击后，泰塔斯立刻抬起双手。

    磁力化，发动！

    阿贝尔还没反应过来，就发现自身迅速被蔚蓝色的光芒包裹了。

    他并没有感觉到痛苦，却惊恐的发现身体不受控制的朝着泰塔斯主动飞了过去。

    “可恶，这到底是怎么回事？”阿贝尔惊叫道，拼命挪动双脚想要止住冲势。

    但巨大的吸力从对方身上传来，它根本无法控制，只能眼睁睁看着自己贴了过去。

    很快，阿贝尔便与泰塔斯来了个亲密拥抱。

    “啊，你靠得太近了。”阿贝尔莫名娇羞道。

    泰塔斯却不理会，瞬间解除磁力化。

    他双手抱起阿贝尔将其倒举起来，然后直挺挺向后倒去，使出一招摔跤招式。

    “嘭！！”

    阿贝尔上半身狠狠怼中大地，发出巨大的碰撞声。

    “好疼！”

    阿贝尔发出一声痛呼，随后心里一发狠，拔刀就朝着泰塔斯狠狠砍去。

    泰塔斯丝毫不慌，再度发动磁力化技能。

    不过这一次，他将自己与阿贝尔负极调成一致。

    异极相吸，同极相斥。

    阿贝尔只见自身再度被蔚蓝色光芒包裹，随后一股巨大的推力传来。

    刀还没有砍在泰塔斯身上，自己就被推动着快速向后退去。

    这一击自然就落空了。

    “讨厌啊，这到底是怎么回事？”

    阿贝尔在地上犁出一道近千米的痕迹后，顿时气的拍地板。

    就在此时，镜子骑士悄然显现，落在泰塔斯身边。

