    翻天印直接对上裂纹。

    “呜……”宛如一声鬼泣。

    楚离倒飞出一丈外，在这过程中，他结了三次翻天印，对抗袭至的裂缝。

    每一次对抗裂缝，都被击飞。

    数次折变身形，他终于脱离了裂缝的包围。

    他心有余悸，深深看一眼那柄断剑，然后低头看向乾坤镯。

    乾坤镯对于这些裂缝竟然不防御，好像不视为威胁，这明显是错误的，乾坤镯一直有灵性，没想到这一次却失去了灵性。

    显然这是被逝光神剑所干扰，而且他周身的攸文宝符也没发挥作用，唯有自身的罡气会防御，可惜在裂缝的力量跟前渺小无比。

    他想了想，脑海里观想枯荣经，顿时汹涌而精纯灵气出现在身体里。

    他已然发现了枯荣经的玄妙。

    即使身在独立世界，与外界隔绝的虚空，枯荣经还是能够引来天外灵气，所以他不必担心内力枯竭。

    他也可凭此而破开独立虚空。

    他正积蓄力量，准备再次对抗逝光神剑，忽然一声轻笑声响起，清脆悦耳。

    楚离脸色微变。

    他过目不忘，也过耳不忘，一听这声音，马上便知道对方是谁——周媚！

    他扭头看过去。

    周媚正站在空荡荡的虚空中，黯淡的光芒下，她一身雪白罗衫格外的显眼。

    她笑吟吟的看着楚离，戏谑之意十足。

    楚离心思电转，瞬间想到，难道她一直在跟着自己？

    换了旁人不可能，周媚却未必，她精通气机隐匿，自己根本发觉不了。

    难道她是来摘桃子的？

    周媚笑道：“放心吧，定如和尚，不是你想的那样。”

    楚离哼道：“那周姑娘只是来看热门的？”

    “看看你是怎么被打得狼狈不堪，挺有趣的！”周媚笑吟吟的道。

    楚离道：“周姑娘就不怕被连累？”

    “不会呀。”周媚摇头道：“这剑不会攻击我。”

    “嘿。”楚离笑起来：“难不成这把剑是你的不成？”

    “不是我的。”周媚轻轻摇头。

    楚离道：“那为何不攻击你？总不会因为你是女儿身，所以不攻击，它灵性再强也分不出男女吧？”

    “它是分不出男女，但分得出好坏。”周媚道。

    楚离微笑道：“难道只攻击好人？”

    “咯咯……”周媚娇笑连连，摇头不已，月牙般的双眼弯弯：“和尚你也真敢说！”

    楚离道：“出家人从不打诳语，实话实说罢了。”

    “伏魔殿殿主还算什么好人！”周媚哼道：“半佛半魔，别忘了你也有一半的魔性！”

    楚离摇头：“我不入地狱谁入地狱。”

    “净给自己脸上贴金！”周媚冷笑道：“你也不过是个杀人魔头罢了。”

    楚离笑了笑：“除恶便是行善。”

    周媚道：“何为恶何为善，很难真正说得清。”

    楚离摇头：“这是狡辩，恶便是恶，血阳宗那般，视人命为儿戏，拿人的精气神来练九阳丹，这还不是恶？”

    周媚哼一声道：“你杀的全是该杀之人？”

    楚离缓缓点头，神色坚定：“小僧手下绝无任何一个冤魂！”

    周媚看他如此笃定与从容，不由的相信，摇摇头道：“好吧，那你抢咱们的宝剑，还是善？”

    楚离道：“什么宝剑？”

    周媚指了指不远处的断剑，笑吟吟的道：“那便是咱们的宝剑，逝光神剑！”

    楚离脸色彻底的变了，看了看逝光神剑，又扭头看看周媚：“周姑娘你还真敢说！天下宝物都是姑娘的不成？”

    “别的宝物我不知，但逝光神剑确实是属于我家小姐的。”周媚笑吟吟的道。

    楚离道：“我也可以说是自己的。”

    “那你去拿它呀。”周媚道：“你若能拿得走，便是你的好了，可惜你没那本事！”

    楚离皱眉盯着她。

    看到她笃定与得意，楚离的心不断的下沉。

    “咯咯，是不是很有趣？”周媚娇笑不已，双眸紧盯着楚离，唯恐错过任何一个表情。

    她觉得欢快无比，先前所受的憋屈气一下子发泄出来。

    她知道楚离费尽苦心想得到逝光神剑，苦苦推衍，然后又费了好大的力气，想要靠近，却被打得狼狈不堪，吃了不少的苦头。

    楚离皱眉：“周姑娘你真能拿得走它？”

    “要不要我试试？”周媚轻笑。

    楚离伸伸手：“那周姑娘请——！”

    周媚哼道：“你不信是吧？”

    她说罢一步跨到了逝光神剑跟前，素手轻探，轻盈的握上了剑柄，然后轻轻的拿起。

    她另一手轻轻抚摸着剑身，露出爱惜神色。

    楚离脸色越发的难看。

    他即使已经料到会这般，真正看到了还是觉得痛苦，辛辛苦苦追逐的宝剑，竟然早就成了有主之物，而且主人还是自己的生死大敌！

    周媚一步跨到他跟前，提着逝光神剑，笑眯眯看着他：“和尚，现在相信了吧？”

    楚离道：“周姑娘是怎么收服的此剑？”

    “宝物有德者居之，尤其这般神剑，更是需要足够的威望与能力。”周媚摇摇头道：“和尚你还差得远呐！”

    楚离皱眉道：“不知周姑娘何时得到的此剑？”

    “这便不劳你操心啦，还是想想你怎么自杀吧。”周媚摇摇头道：“能够自杀，小姐也真够仁慈的，凭你杀那么多魔宗弟子，千刀万剐，永世受苦才对！”

    楚离哼道：“那还真要多谢周姑娘！”

    “你的谢意我会带到的。”周媚点点头。

    楚离沉着脸道：“姑娘既然拿到了逝光神剑，那就让小僧开一开眼罢！”

    “你还是不服气。”周媚摇摇头道：“凭你的本事，你觉得能收服此剑？”

    楚离沉默。

    他确实没有把握，只是孤注一掷，不甘心的挣扎罢了，即使收服也绝不是一时半会儿，救自己不得。

    周媚道：“罢了，那就让你死心！”

    她说着话，轻轻一挥断剑。

    楚离猛的后退。

    但想退已经来不及，身体好像被凝固，他再次失去对身体的控制，眼睁睁看着断剑挥至。

    “叮……”楚离危急关头想尽一切办法，乾坤镯同时射出，化为两道白光迎向断剑。

    “嗤！嗤！”白光消失。

    逝光神剑削断了两支乾坤镯，前进之势毫无停滞，继续斩向楚离，瞬间到了近前。

    楚离想避开却做不到，眼睁睁看着它斩向自身。

    “嗤！”数道蓝光迸射，挡在身前，仍被逝光神剑毫无阻碍的削掉，继续临近他胸口。