    仔细的感受了一番，自己身体的改变，少倾之后，苏莫手掌一番，再次取出了一枚血心果。

    毫不犹豫，苏莫再次吞服了下去，继续炼化。

    又过了两个时辰，第二枚血心果的药力，也全部被苏莫炼化了。

    不过，这第二枚血心果，虽然也让苏莫再次提升了一番，但其效果，却是比之第一枚减弱了不少。

    苏莫继续吞服血心果，第三枚吞服了下去，继续炼化。

    良久之后，当第三枚血心果也完全炼化之后，苏莫不由的叹了口气。

    这第三枚血心果，效果已经微乎其微，对于他各方面的提升，已经很小了。

    “已经很不错了！”苏莫微微一笑，他也没有太过贪婪，这三枚血心果对他的好处，已经非常大了。

    虽然他的修为没有丝毫的提升，但他的战力，起码提升了两到三成左右，而且身体资质更上一层楼。

    “还剩下六枚血心果，给青璇两枚，余下的带回苍穹神宫！”苏莫心中暗道，既然他用不着了，自然要送给相熟之人。

    而青璇和苍穹神宫之人，自然是首选。

    想到青璇，苏莫面色稍稍凝重了下来，这一次回古灵星河，争取把青璇的心笼住。

    不说能让对方恢复曾经的感情，最起码能让对方对于苍穹神宫、对于他，对于她的亲人朋友，有认同感和归属感。

    良久之后，苏莫抛却了心中的杂念，取出一朵黑**花，开始了修炼。

    他要在离开古魔墓地之前，将修为提升到武尊境二重的巅峰，以应对接下来的挑战。

    毕竟，他抢走了所有的血心果，冷邪不可能放过他，而在离开的通道开启之前，所有人都要集合在一起。

    黑色的魔花，苏莫催动吞噬战魂，直接吞噬了。

    魔花中的魔力，非常的磅礴，如同浩荡的长河，汹涌无比。

    苏莫双眸紧闭，屏弃凝视，极力的炼化了起来。

    魔力的炼化，要比灵气的炼化困难的多，也慢的多，好在魔花中蕴含的魔力足够的强大。

    时间不断的流逝，一个时辰又一个时辰，一日又一日。

    苏莫身上的气息缓缓的增强，修为不停的增长。

    足足过去了十一日的时间，魔花中的魔力，才被他全部炼化干净。

    而此刻，他体内的气息澎湃不已，大涨了一截。

    “还是差一丝！”苏莫睁开了眼眸，他的修为距离武尊境二重的巅峰，还差那么一丝的距离。

    不过，这也无所谓了，就算再提升那么一丝，也增加不了多少战力

    他也不可能去强行冲击武尊境三重，毕竟刚刚才突破不久，更加较为虚浮。

    这一次，他不会在强行硬冲境界瓶颈了，需要多沉淀一段时日，将根基打牢。

    距离试炼结束，还有几日的时间，苏莫稍稍稳固了一番大增的修为之后，意念一动，便进入了玉镯空间之中。

    玉镯空间内。

    巨大的古魔之心，坐落在一片荒芜的地面上，其上是长达百里的血心果树。

    “这血心果树也是至宝！”苏莫伫立在古魔之心前，静静的望着长长的血心果树，此树他要留下来，不会交给万界山。

    不过，血心果树若是脱离了古魔之心，怕是就没有多大用处了。

    沉默了片刻，苏莫微微摇头，暂时没有去多想此事，只要在去万界山之前把树留下就行。

    随即，他身形一闪，立刻飞到了百里之外。

    而后，他意念一动，吞噬战魂四方而出，巨大的吞噬旋涡笼罩天地。

    嗡嗡嗡~~

    突然，吞噬旋涡之中，传出一阵嗡鸣之声，随即其内一个巨大的圆形物体，从其内缓缓的飞了出来。

    这一幕，如同蟒蛇的大口，吐出一个更大的猎物一般，非常的惊人。

    这巨大的圆形物体，自然便是魔头山。

    少倾，魔头山完全的脱离了吞噬战魂，在吞噬之力的控制之下，缓缓的落在了地面，让得大地为之一震。

    唰！

    苏莫身形一闪，便出现在了魔头山那如同大嘴一般的山洞之前。

    “七彩琉璃塔！”

    苏莫望着漆黑的山洞之内，面上露出沉吟之色，此塔的名字，早在山洞内的时候，就听到别人谈论了，好像是天虚宗一位圣长老的兵器。

    怎么能取出琉璃塔呢？

    苏莫心中惊疑不定，他想要把塔取出来，但又有些忌惮其内的飞虫。

    而且，最让他担心的是，若是他取出了宝塔，待出去以后，天虚宗的那位圣长老，能否感知到宝塔在他身上？

    苏莫可不敢小看武圣境强者，此宝塔是对方的兵器，想必就算是相隔亿万里，对方也能找得到吧。

    沉默了良久，苏莫还是放弃了现在就取出宝塔的打算。

    若是出去之后，天虚宗的那位武圣前来索要，他就把宝塔还给对方。

    而若是对方没来索要，那就更好了，说明对方不知道宝塔在哪里，他再想办法取出宝塔，然后炼化成自己的宝物。

    最后，苏莫权衡了各方面之后，便离开了玉镯空间，将古魔之心和魔头山，都留在了其内。

    离开玉镯空间之后，苏莫便依旧留在地底，潜心巩固修为，等待古魔墓地开启连接外界的通道。

    此通道在开启之前，会提前很久出现征兆，用来召集所有弟子集合，整个古魔墓地都能察觉，所以他暂时也不用出去。

    时间在苏莫的潜心打坐中流逝，两日时间转瞬而过。

    轰隆隆！

    某一刻，苏莫耳朵微动，他听到了外界传出沉闷的轰鸣声，此声响彻在空间深处，异常的清晰。

    “试炼结束了！”苏莫长身而起，眸中神光熠熠，这是外界的人在召集弟子集合了。

    嗖！

    毫不犹豫，苏莫身形如箭，笔直的向上方冲去，瞬间冲出了地表，来到了高空之上。

    “在那边！”

    苏莫抬头望天，空间中传出轻微的波动，沉猛的声响，从极远之处传来。

    随即，苏莫身形一闪，便向响声传来之处飞去。

    此时此刻，整个古魔墓地之中，无数的弟子，都是察觉到了空间的波动，以及空间深处的闷响。

    所有弟子，都是急速向响声传来之地飞去，待众人集合之后，通道才会开启。

    “苏莫，看你这次还能往哪里逃？”

    一处荒山之巅，盘膝而坐的冷邪，长身而起，一身白袍随风舞动，猎猎作响。

    他的脸色阴沉无比，眸中是冰寒的杀意，森冷刺骨。