    第293章一人独享

    朝廷不让其余小国来得到龙珠，只不过是想着皇上一人独享罢了！

    他们这些兄弟拼死守住了龙脊山，也只是帮着皇帝做了嫁衣。

    皇帝想让他们守住龙脊山，却又不给他们后续补给，这样的朝廷谁不寒心？

    九天雪带着剩下的兄弟回到了大营。

    “将军，我们这里没粮食了！”

    赵启胳膊上还缠着白布，血渍沁透了白布滴落在地上。

    没有伤药止血，士兵们的伤口无法愈合。

    “不用担心，你跟我来。”

    九天雪带着赵启到了储备仓库。

    “将军？”赵启看着空荡荡的仓库不明所以。

    九天雪拿下腰上的荷包，嘴角微微上扬，“开。”

    眨眼仓库里全是一袋袋的粮食，另一旁是大包的药材。

    赵启下巴都已经掉地上了，使劲揉了揉眼睛，那些粮食还在。

    “将、将军、军！什么、什么情况！”赵启像是看怪物一样看着他。

    “你是我最信任的人，我便告诉你实情。”

    九天雪把自己经历过的事情一一讲述着。

    仓库里安静的只听得到九天雪一人的说话声。

    赵启越听嘴巴张的越大，伸手摸了一下自家将军的额头。

    “将军，您没发烧啊？”

    赵启完全不相信他说的话是真的。

    九天雪拍掉他的爪子，白眼道：“烧什么烧！我说的是真的！龙大人如果来把珠子拿回去，我们这里也不再至于掀起一场场战争。”

    赵启薄唇紧抿着，“将军说得有理，这些年为了争夺龙珠已经民不聊生了，再这么下去距离亡国也不远了。”

    如今天下大旱，又加上连年征战，早已经民不聊生。

    当朝皇帝加大了赋税征兵，只为夺取龙珠。

    这样的天下还有什么希望呢？

    九天雪并没有因为他大逆不道的话责备他。

    他说的是实话罢了。

    “我们先等到换防的人来再说吧！”

    九天雪负手离开了仓库。

    赵启颓废的摇摇头，也不知道那个龙大人来了后天下会怎样？

    现在还是先吃饱饭，治疗伤兵要紧。

    九天雪终于等到换防的消息，带着自己剩下的百十个兄弟返回了京城。

    九天雪回到了家中，天天数着龙瑶来的日子。

    转眼一年。

    龙瑶经过多方打探，一路上走走停停终于到了清灵国的京都。

    京城街道上并没有因为大旱三年有什么变化。

    还是人来人往熙熙攘攘。

    这一路走来的路上可都是饿殍遍野。

    “这里的皇帝真不是个东西！京城以外的地方都卖儿卖女换吃的了，这个京城却这么繁华？”

    珠梦坐在龙瑶肩膀上，愤愤不平。

    龙瑶嗤笑一声，“这里的人死活与我何干？我只要找回龙珠，帮他们降一场雨也就罢了！”

    黑珠可以施云布雨，这个大陆上的珠子，正好是一颗黑珠。

    天下之大，人何其多？她根本管不过来，也不想管！

    她只想逍遥的活着，不再像前世那样活着就被人剥皮抽筋。

    珠梦知道她又想起了前世的遭遇，心疼的拍了拍她的脸颊。

    “瑶瑶，我们很快就会去为你报仇了！”

    第一个界面的通道打开了，其余界面的通道还会远吗？

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

