    罗昊把手中的船票交给站在甲板上的水手后，水手把七个人带进一间船舱中。八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 船舱的面积虽然狭小，而且还不时有海鲜的腥味传来，但是比起昨天晚上罗昊他们睡得那间旅店房间要好多了。

    至少床铺是干净的，床单洗的很干净，上面不会散出难闻的气味，而且隔壁的船舱里也不会传来令人面红耳赤，少儿不宜的声音。昨天晚上，战术b组的几个人可没有少被这种声音折磨。

    罗昊看了眼脸色不怎么好的方红玉，说道：“红姐，要不你先休息一下，我问过船员，从这里出到里约，差不多还需要大半天的时间。”

    方红玉也没侨情，直接躺倒在床上，闭上眼睛休息。昨天晚上，她确实被隔壁房间里传来的动静，折磨的一个晚上都没睡好。

    中午的时候，船员给罗昊他们送来了午餐，几片面包和几条小到连塞牙缝都不够的腌鱼干。货轮在水面上晃晃悠悠的航行了大半天，才抵达里约热内卢的一个港口。在床上睡了半天的方红玉，醒来的时候气色比之前好了很多。

    里约热内卢，位于巴西东南部沿海地区，东南濒临大西洋，海岸线长636公里，属于热带草原气候，终年高温，一年中有明显的干季和湿季。

    货轮停靠在位于里约热内卢南区一个的港口，几个人把身上的武器藏好后，跟着船员上了甲板。外面的天色已经暗了下来，港口外的街道也已经华灯初上。等货轮在港口停稳后，罗昊他们几个人混在人群中，走下货轮。

    “昊子，我们现在去哪儿？”徐旭东深吸了一口从大西洋上吹来的海风，看着罗昊问道。

    “先找家服装店，买几件衣服，再弄几部手机和蓝牙耳机，这些都是后面行动必需的东西。”罗昊皱眉想了想说道。

    安鲁给他们准备的衣服，只是很普通的居家服饰，不方便行动也不方便他们隐藏武器，一不小心就会暴露。他们现在已经到了里约热内卢，这里的地下世界完全被费路南一手掌控，如果不谨慎，很容易暴露自己的目标。

    几个人走到街道上，拦下两辆出租车。罗昊、徐旭东、林晓阳、司徒空坐一辆，周柏、李毅峰、方红玉坐第二辆。

    “几位想去哪儿？”汽车开动后，脸上挂着一副太阳镜的黑人出租车司机，抬头看了眼后视镜，用让罗昊觉得有些诧异的流利并且标准的英语，问道。

    “去这里最大的服装市场！”罗昊同样用英语，说道。

    “ok！”司机朝着坐在副驾驶上的罗昊，露出他那白的有些夸张的牙齿，笑着说道。

    罗昊他们乘坐的出租车，比起国内的要差上很多，不说别的，光是那个冷气就让罗昊很无语，因为即便是他把冷风开到最大，也丝毫感觉不到任何凉意。

    约莫半个小时候后，出租车停在了一家大型服装市场门口，下车的时候，罗昊连出租车上的计价器都没有看，直接递给那个司机一张5o美元面值的纸币。

    罗昊阔气的出手，让那个出租车司机有些意外。不过他并没有拒绝，有钱不拿是王八蛋。

    “嘿哥们等等！”

    就在罗昊准备推门下车的时候，出租车司机从自己上衣口袋中，取出烟盒从上面撕下一块，用笔写下一串数字后，递给罗昊：“我叫卡洛斯，跟那个足球明星卡洛斯同名，这是我的联系方式，有需要记得打我电话，整个里约热内卢我都熟悉！”

    罗昊点了点头，把卡洛斯手中的卡片收进口袋中，如果不怕被宰，可以说出租车司机是一个城市最好的向导。

    罗昊之所以没让卡洛斯带他们去大商场，最主要的原因还是怕身份曝光，阔绰的出手一定会引人注意。

    卡洛斯带罗昊他们来的服装市场，确实很大而且很有国内服装市场的味道。虽然此时已经临近夜晚，但是市场中的人并不少，一些做着打折广告的店铺前，更是挤满了选购的顾客。

    罗昊选择了一家没什么顾客的商铺，走了进去。既然来到这里买衣服，罗昊对衣服的样式也就没有太多的要求，他只需要衣服足够牢固并且方便行动就行。

    方红玉把罗昊的要求翻译给店老板之后，店老板点了点头，就转身去店铺后面的库房拿衣服。没过一会儿，店老板就拿来了罗昊他们需要的衣服，黑色的长袖衬衫和黑色的工装裤。不过当罗昊看清楚工装裤上的标签时，顿时有种啼笑皆非的感觉，因为上面赫然印着“madeinneta”的字样！

    简单的试了试衣服是否合身后，罗昊就直接付清了款项出了服装市场。走到路边正准备拦车的罗昊，愕然现之前把他们送到这个服装市场的卡洛斯并没有离开，正斜靠在他那辆冷气不制冷的出租车上，看着罗昊他们露出一个灿烂的微笑。

    “你……是在等我们？”罗昊有些诧异的看着卡洛斯，问道。

    卡洛斯给罗昊拉开车门，解释道：“看你们的样子就知道你们是第一次来里约，对这里不熟悉，所以你们买完衣服出来，一定需要用车，我等在这里一定会有生意上门。而且比起其他司机，我这个自己人显然更有优势。”

    听到卡洛斯的话，罗昊微微有些错愕，他不得不承认，这个黑人出租司机真的非常聪明，很懂得捕捉商机。

    “哥们，这次你们想去哪儿？”路上卡洛斯朝着罗昊，问道。

    “旅店，档次不要太高，普通点的就行。”

    卡洛斯朝着罗昊打了一个响指后，打了一把方向，车子拐进一条小街道后，又往前开了差不多五六百米后，停在了一家旅馆门口。

    卡洛斯指了指门口打着红绿双色霓虹灯的旅馆，说道：“这家旅馆是里约南区性价比最高的旅馆，没有之一。我想这里应该会符合你们的要求。”

    罗昊点了点头，又支付给卡洛斯一张5o美元面值的纸币，他对卡洛斯找的地方很满意。刚才车子驶进来的时候，罗昊注意到旅馆附近的小路纵横交错，一旦遇到紧急情况，可以很方便他们利用小路脱逃。