    第134章来吧，串一碗红豆

    不管如何，都要叫血影暗中配合一下。

    墨临想着，便匆匆离去。

    而夜九渊站在原地，一扫满地的丹炉碎片，眼中忽地闪过一抹深意。

    下一瞬，他的身影消失不见。

    楚千璃回来时，看到的就是空旷的小院，“咦？”

    她眨眨眼，四下扫视。

    怪了，夜九渊怎么不见了？

    不过再一想，他都陪了她这么久，此时或许有事离开，也很正常。

    “罢了，我自己来吧。”

    咕哝一声，楚千璃便走到丹炉前。

    她这一下午炸了无数次丹炉，早就炸出经验了，知道何时撑起防御。

    就算独自一人炼丹，也不会太惨。

    这样想着，楚千璃便熟练地点燃丹炉，拿了灵植就往里面放。

    谁料就在这时，一道含笑声响起。

    “小璃儿，再炸下去，你可没丹炉用了。”

    “……”楚千璃手一顿，嘴角狠狠抽了抽。

    这话太扎心了。

    楚千璃瞬间扭头瞪他，就见夜九渊手上端个大碗，不紧不慢地走来。

    “唔？”楚千璃有些好奇地冲他手上的碗多瞅了几眼，嘴上却说着，“那你有没有什么好办法？”

    如果再没有办法，她就只能另辟蹊径了。

    驭兽丹炼不成，她可以使用御灵术！

    反正她如今修为提升，只需要消耗一点鲜血，就能使用御灵术。

    虽说御灵术本质上控制的应是鬼灵。但她在这个基础上稍微修改一下，改成控制凶兽也完全没问题。

    夜九渊一看她骨碌碌地转着眼珠子，便知道她这是又在打歪主意。

    心下好笑，这丫头不管遭到多么大的打击，依然这般有活力。

    不过，他还真有办法帮她。

    “来吧，把这碗红豆给串了。”

    “啊？”

    楚千璃随着他走近，终于看清那碗中是一颗颗颜色鲜艳的红豆。

    此时听夜九渊这么一说，整个人都有点儿懵。

    串红豆，她没听错吧。

    “你……这是折腾什么啊？”

    楚千璃面色古怪地盯着夜九渊。

    很是怀疑他是不是被她一下午轰轰轰地炸丹炉，炸得烦了，故意整她呢。

    “傻丫头。”夜九渊没好气地抬手在楚千璃头上揉了一下，竟敢怀疑他的用意。

    “唉，你别弄乱我的头发。”

    楚千璃连忙伸手护住头发，她自己可不会梳啊。

    发型乱了，到时可就得麻烦紫菀。

    “你就没发现，你的灵力特殊，有些狂暴？”夜九渊收回手，有些无奈道。

    这丫头往日不是挺机灵么，怎么炸了这么多次丹炉，还是没发现结症所在。

    “灵力特殊！”楚千璃漂亮的杏眸一下子瞪大了。

    她毕竟不是这个世界的人，接连炸炉，还真没往灵力方面想。

    如今被夜九渊这么一点拨，再回忆，就发现问题了。

    怪不得，她之前明明已经很小心地控制灵力，可她的灵力只要一缠上灵植，再与丹炉中的火焰接触。就会像炸药包的引绳被点燃了似的，嘭地爆炸。

    搞清楚缘由，楚千璃却也彻底无语了。

    灵力特殊本是好事，毕竟，只有灵力特殊的人，才能在后天有机会觉醒元素灵力。

