    第二场考核需要长途奔波，所以能休息自然要休息一下。

    当三人醒来时已经是最后十分钟了。

    伊比喜正在恐吓下忍，三人压根没有理会。

    这一场淘汰了很多人，还剩下六十三人，也就是二十一队。

    御手洗红豆打破窗户跳了进来。

    当看到还剩下二十一队时有些惊讶。

    “哦！还剩下这么多人吗？下一场我要淘汰一半！”

    众人跟随红豆来到了死亡森林。

    “我叫御手洗红豆，是第二场考核的考官，首先我要说明一件事。”

    红豆拿出一张生死状道：

    “这里被誉为死亡森林，里面有很多猛兽，所以在进去之前你们需要签下生死状，胆小的人可以直接弃权。”

    一些人心中起了退缩之意，与原著不同，这个世界的野兽有很多都拥有查克拉！

    它们不是普通的野兽，死亡森林的危险也提升了很多。

    很快就有两只小队退出了考核，签下生死状后，众人领取了卷轴准备进入死亡森林。

    我爱罗走到三人身边道：

    “为数不多的强者啊，我会找到你们的！”

    鸣佐还没说话，樱雪道：

    “不必麻烦，我们会在死亡森林等你们。”

    进入死亡森林后，三人动身前往中心。

    佐助道：

    “好像没多少强者啊，中忍考试还真简单。”

    鸣人道：

    “那个肾虚男身上的查克拉有点奇怪。”

    浓重的黑眼圈=肾虚

    樱雪道：

    “他是一尾人柱力，我们去中心等他们，直接打剩两队就行了，省的麻烦。”

    佐助笑道：

    “这主意不错！”

    半个小时后三人遇到了第一队。

    三名草忍警惕的看着三人，其中一个是漩涡香磷！

    三人有些疲惫，身后还有一只老虎徘徊着。

    看样子是被老虎追过来的。

    老虎始终徘徊在远处没有轻易靠近。

    “退出吧，这场考核不是你们能参与的。”樱雪道。

    一人闻言顿时怒道：

    “你说什么？混蛋！碰到我们算你倒霉！把卷轴交出来饶你不死！”

    佐助看了眼樱雪。

    “男的杀了，女的留下，这是漩涡一族的，留着有用。”樱雪道。

    草忍就没个好玩意……

    五秒后

    香磷恐惧的跌坐在地望着眼前的三个恶魔心中已经颤抖不已！

    樱雪道：

    “沿着我们来的方向出去，跟考官说你是漩涡一族的让他们带你去见火影。”

    说完三人便离开了。

    鸣人好奇道：

    “是和我一族的吗？”

    樱雪点点头道：

    “没错，等考核结束我给你把九尾抽到她身体里去。”

    九尾闻言顿时一愣！

    “喂喂！凭什么！”

    樱雪道：

    “既然你不愿意帮他，那我就给你换个地方，过几天我抓只其他尾兽替换你的位置。”

    九尾顿时喉咙一紧！

    换地方？

    九尾人柱力一共有三代，第一是漩涡水户，第二是漩涡玖辛奈，第三就是漩涡鸣人。

    前两个的封印都是将自己绑在岩浆球上。

    不仅行动受限无法动弹，还要忍受岩浆的灼热，想翻个身那都是奢望！

    这第三代的地方虽然是个下水道，但好歹也能翻身，至少睡觉能睡得安稳。

    这特么要是还被绑在岩浆球上还不如死了呢！

    樱雪恐吓道：

    “后天吧，最晚后天就能结束，我给你把九尾抽出来。”

    鸣人挠了挠头道：

    “不抽出来也行的，虽然我以前很讨厌他，但现在没关系了。”

    樱雪摇摇头道：

    “不是这个原因，他对你的实力完全没有提升，还不如换只尾兽，我给你抓一只性格好点的。”

    九尾顿时怒道：

    “谁说我对他实力没有提升的！我只是不想而已！”

    鸣人突然感觉到肚子有一阵灼热感。

    “额……它好像有话要说。”

    樱雪道：

    “不用管它，随便让它折腾，他也就还能折腾两天。”

    唰～

    不远处树枝上突然出现一个人！

    三人看去，只见其头戴斗笠，身上散发着一股阴冷的气息。

    “找到了！没想到你居然在这。”大蛇丸摘下斗笠道。

    佐助疑惑的看向樱雪道：

    “这谁？樱雪的朋友吗？”

    樱雪点点头道：

    “算是吧。”

    大蛇丸舔了舔嘴唇道：

    “你会阻止我吗？”

    樱雪摇摇头道：

    “不会，只要你能打过他，随便你。”

    两人有些疑惑，这说啥呢？

    大蛇丸笑道：

    “说话算话！”

    樱雪指着大蛇丸道：

    “佐助，这家伙想进入你的身体，你去揍他一顿。”

    佐助闻言菊花一紧！

    “喂！老子没那癖好！”

    大蛇丸笑道：

    “他让你培养的还真是不错啊。”

    佐助看向樱雪道：

    “需要留他一条命吗？”

    樱雪摇头。

    佐助戴上手套道：

    “今天我不把你头拧下来我就不姓宇智波！”

    滋滋！

    佐助一飞冲天，手中雷刀滋滋作响。

    大蛇丸释放出杀气企图震慑佐助，但杀气却对佐助一点作用都没起！

    大蛇丸伸出手，六条毒蛇从袖子里钻了出来扑向佐助！

    千鸟流！

    佐助释放雷电将毒蛇直接电死！

    “这小子手里那把剑不错，待会抢过来！”樱雪提醒道。

    佐助与大蛇丸展开了近身肉搏，鸣人道：

    “这家伙实力不错啊，就一个吗？”

    樱雪道：

    “就他一个，不过没关系，我们引人过来不就行了吗！”

    轰隆隆～

    一只大手从地面冲了出来！

    大手竖起中指升的很高。

    “fw们，我拥有天地卷轴，要是有胆的话就过来抢啊！我在这等你们！”

    一个清脆的声音响彻整个死亡森林，念力传音！

    虽然嘲讽的话有点简单，但总有几个上当的。

    两人坐在椅子上看着佐助和大蛇丸对拼。

    鸣人道：

    “我们不需要去帮他吗？”

    樱雪摇摇头道：

    “不用，这家伙是晓组织最菜的，佐助一个人就够了。”

    鸣人震惊道：

    “又是晓？真是帮赶不走的臭虫！”

    樱雪道：

    “把你体内的九尾抽出来他们就不跟着你了。”

    鸣人思虑片刻道：

    “抽出来也行，也省的我费力去压制它了。”

    现在的九尾不但对自己毫无帮助，还得自己耗费查克拉去压制它，确实没啥用。

    这句话把九尾吓到了！这么下去可真就要换地方了啊！

    又要回到岩浆球上了？

