    【狂沙文学网】提醒书友谨记：本站网址:一秒记住、永不丢失！

    　　太子妃就捂住肚子问，“那现在孩子……”

    　　满宝立即道：“孩子很好，很强壮，我摸过您的肚子，大小合适，目前还看不出偏大来。断、青、丝、小、说、网、首、发~”

    　　太子妃便松了一口气。

    　　这汤是苏嬷嬷吩咐膳房给她炖的，每天喝的汤都不一样，别说，还是好喝的。

    　　而且她怀孕后很馋，有时候睡到一半都想要起来吃东西。

    　　太子妃便让人将汤撤下去了，正打算等满宝走后便让人把苏嬷嬷送回去，让家里查一查。

    　　苏嬷嬷是苏家送到太子妃边照顾她的，伺候过苏家两代主母生产。

    　　结果满宝还没来得及退下，听了消息急匆匆赶来的苏嬷嬷就拦住了她，然后跪下道：“娘娘，这汤一点儿问题也没有，今周小大夫拍拍股走了，奴婢却有可能没命了，因此奴婢斗胆和周小大夫理论理论，这汤，娘娘怎么就不能喝了？”

    　　她道：“我给娘娘的药膳汤，不仅国公夫人喝过，现在的世子夫人，府上的二夫人三夫人也都是喝过的，全都一点儿问题也没有。”

    　　众人不由看向满宝。

    　　满宝一脸的莫名其妙，点头道：“汤是没问题呀。”

    　　苏嬷嬷松了一口气，正想说话，满宝已经继续道：“可娘娘的确是不适宜再多喝，她如今每的膳食已经可以提供足够的营养。”

    　　苏嬷嬷据理力争道：“太子妃每屋后都喝一碗汤，已有十来天了，您每请脉不也看不出什么问题来吗？”

    　　满宝道：“现在孩子四个多月了，正是快速成长的时候，娘娘的脉象显示孩子很强壮，这汤很补，吃下去的多余的营养要么堆积在母体各处，要么就会被胎儿过度吸收，不论是前者还是后者对母体都不好。”

    　　苏嬷嬷便扭头对太子妃道：“娘娘，周小大夫到底年纪小，且没有生产过，奴婢照顾过这么多孕妇，就是您的母亲和嫂子，以前吃得比您好的比比皆是，您看小公爷他们多强壮？”

    　　太子妃思索。

    　　苏嬷嬷道：“三夫人也才生产没几年，府上每用的药膳单子还留着，您要是不信，大可派人去查，奴婢被老夫人送进宫来，也是想伺候好娘娘生下这一胎的。”

    　　她道：“娘娘这一胎得来不易，奴婢想着，要是能伺候娘娘平安生产，那奴婢便是大功一件，因此不敢有一丝懈怠，奴婢早就说过，娘娘还是瘦弱了些，肚子也不大，这汤也是问过俞姑姑后做的，周小大夫信不过奴婢，也该信得过俞姑姑吧？“

    　　俞姑姑是皇后给太子妃的人，也是特意来伺候太子妃生产的。

    　　满宝微微挑了挑眉，看向太子妃。

    　　太子妃也正看向满宝，问道：“所以这汤本是没问题的？”

    　　满宝笑着点头，“汤本没有问题，就好比韩五娘子吃的饭食也都是没问题的，只是她孕期得了消渴症，控制不住自己的饮食，因此多吃了不少好东西；娘娘体康健，没有这样那样的问题，所以只要稍加控制就好。”

    　　太子妃一听，点了点头后对苏嬷嬷笑道：“嬷嬷的好心我知道，周小大夫也是关心我，您知道的，这孩子还没怀上时，我和太子边便劫难不断，周小大夫小心一些也是应该的。”

    　　苏嬷嬷松了一口气的模样，脸上也露出笑容，“娘娘体恤，奴婢和周小大夫都是想娘娘好的，只是周小大夫到底年幼，便是大夫也有许多的东西不懂的。”

    　　太子妃脸上笑着应是，心里却想到，这孩子连同房的姿势都能给她写出一个本子来，她还有什么不懂的？

    　　太子妃勉励了苏嬷嬷几句，然后从头上拔了一根金钗送给满宝，笑道：“你们二人都是为了我肚子里的孩子着想，我都知道的。”

    　　但在场的谁也不是傻子，一个得了勉励的话，一个则是得了金钗，谁胜谁负一目了然。

    　　但满宝却有些呆，这是她第一次真正意义上的宫斗，天啊，进宫这么久，她终于感受到了书上说的宫斗啦。

    　　太子妃将金钗递给满宝，见她呆呆愣愣的，还以为她是被今天的事吓住了，于是笑着把金钗插到了她的头上，笑道：“还好看的，这几天你便戴着吧。”

    　　跪在一侧一直面色没什么变化的苏嬷嬷听了这话也忍不住脸色微变，差点维持不住脸上的笑容。

    　　满宝这才回神，谢过恩后离开。

    　　这下是真的走了，等到了偏，郑辜他们早等着了，因为久等满宝不到，他们已经先把脉开方了，等满宝到了再看过一遍就行。

    　　满宝接过他们开的方子看了一眼，上面详细写了行针的位和深度时间等，后面还另起一行写了可以使用的药方。

    　　不过，除非必须的用药，不然他们也是很少开药的，哪怕现在偏已有药柜。

    　　但仅此，他们每次开方都很痛苦，因为药柜里有的药太少了，东宫和太医院都很小心，不该出现在东宫的药绝对不会出现。

    　　这也造成了他们很多药都不能用。

    　　但他们开方的确进步了很多，哪怕才八天的时间，连小芍都会咬着笔头试着组方了。

    　　虽然总有错漏，但药就那么几种，错也错不到哪儿去。

    　　满宝跟在三人后开完了方子，然后开始盯着他们扎针，有时候遇到她适合新针法的病人，她也会自己拿来练针。

    　　八天下来，不仅满宝和三个弟子的针法略有进步，宫中因夏之交的病症也少了许多。

    　　满宝一脸沉静，似乎没什么异常的看完这二十个病人，然后便交给郑辜三人收尾，自己回了崇文馆。

    　　她回到崇文馆时，白善他们刚好下学，四人便邀请她一起去饭厅用饭。

    　　这几天满宝要是回来得早就会先到崇文馆里看书，有时候就在馆里和萧院正三人一起吃了，有时候白善他们也会过来找她一起去饭厅吃，倒是方便得很。

    　　俩人也感受到了住到宫里的好处，在这里有无尽的书给他们看，请的侍讲也是最好的，不仅孔祭酒会亲自给他们讲课，偶尔魏知几个大人也过来客串一下老师的角色。

    　　支持:狂沙文学网，请把本站分享给你们的好友！手机端：,百度搜不到狂沙文学网的建议使用360，搜狗去搜索，求书，报错以及求更请留言。

