    第8772章一个人跑娘家（11）

    太阳渐渐坠落在西边，懒洋洋地挂在天空中，橙红色的光染红了云朵。

    乔沐元一个人坐在包间里，半倚靠在扶手上，身体蜷缩成一团。

    等到夕阳的余晖洒落在她的手背上，她抬起红肿的眼睛,这才看到太阳落山了。

    她在咖啡厅里坐了很久。

    她拿出手机，犹豫很久，拨了纪长慕的号码。

    铃声响了十几秒，他才缓缓接起，但没说话。

    “我还以为你不接电话。”她哽咽着，“对不起,纪长慕……是我说错了话，我没有你想的那个意思,对不起……”

    她跟他道歉，声音沙哑，带着哭腔，眸中是水汪汪的泪花，像森林中迷路的小鹿，带着迷惘。

    一开口，她就想哭。

    偏偏，那头不做声。

    她又道：“我知道你生气了，我跟你道歉……你如果不接受我的道歉，我也不知道该怎么让你高兴一点……你是不是嫌我年纪小难缠，想法又多，又不懂事？也许有些事是我自己太钻牛角尖，我在乎你，也爱我的家人。对不起。”

    她一直跟他道歉。

    但,那头始终不开口。

    “你不肯原谅我对不对？不原谅就算了,我今天晚上不回浣花了，你不要等我了，对不起。”

    “乔沐元，这就是你道歉的态度？”他沉声道，“所谓道歉，就是不回家？”

    “你不原谅我，我要是回去了，我会哭的。我不想哭了，我快过生日了。”

    “下楼。”

    “嗯？”

    “下楼，我在车上。”

    “你没有走吗？”她弱弱问了一句，但他没回答，挂了电话。

    乔沐元知道，若在以往，他要是发这么大火，早就不理她了。

    现在不一样，现在结婚了，他也不能一直不理她。

    乔沐元擦了擦眼泪，他又不是完全没错。

    他要是真不理她，她也不跟他回琼州了，大不了在乔宅住一段时间。

    这人也怪讨厌的。

    爱情的苦，不好吃。

    乔沐元今天又吃了一顿爱情的苦,心里头又涩又难过。

    她背上包,无精打采地下楼。

    远远地,她看到了纪长慕的车，停在马路对面的一棵绿化树下。

    他坐在驾驶位上，没有看到司机，看上去是他亲自开车来的。

    乔沐元踩着高跟鞋缓步走过去，北风吹起她的长发，夕阳的光洒满她的发丝和衣服。

    一步步踏着光线，她走到副驾驶的位置，拉开门。

    男人一手扶着方向盘，一手撑在车门上，脸色肃冷威严，浑身上下都是生人勿近的冷漠感，比这室外冬天的寒风还冷。

    光线穿过车玻璃照在他衬衫的纽扣上，皓石袖扣低调闪烁着幽幽光泽，他绷着一张脸，也不看她。

    乔沐元在门口站了很久。

    “上来！”他终于转过头，看向她。

    乔沐元很久没有看到这么凶的纪长慕，她小心翼翼上车，将包放下，系好安全带。

    他总不至于对她怎么样。

    乔沐元双手绞动，扣在一起，目光平视车玻璃前方。

    街道上人来人往，车流涌动，很是热闹。

    (本章完)

