    还别说，纳穆尔选的地方还真不错，靠近水源，靠近公路，又背靠群山，进可攻，退可守，还易守难攻。

    但营地看上去就显得很寒酸，只有由十几间土坯房围成的一个院子。

    杨阿根没着急进院子，而是先让纳穆尔带路把那五十万美金取到了手，然后才来到营地的大门前。

    放哨的见是自己的车，直接就移开了路障，放两辆车进来了。

    杨阿根等人都是二话不说直接开火，三十几个毫无防备的乌合之众，哪经得起十个特种兵的攻击，不到五分钟就被团灭。

    杨阿根在问出藏钱地点后，把纳穆尔也干掉了。

    然后几个人分头行动，把这个武装分子营地里的钱物，武器弹药等都搜集出来，把能用的都装上了车，院子里还有两辆皮卡，也都是带机枪的，加上原来的三辆，五辆车都装了不少东西。

    这里储备的食物很多，十个人坐下来一边烤肉一边商量下一步的行动。

    根据地图显示，这里虽然距离别克斯只有三十公里，但张彪等人觉得天马上就黑了，敌情又不明不便于连夜行动。

    但天黑了便于杨阿根行动啊，于是杨阿根让张彪等人原地休整，说他自己先去别斯克里探探情况。

    理由是自己的隐蔽功夫好，还会英语，事实就在那摆着呢，张彪等人就没说什么，点头同意了。

    天黑之后，杨阿根开着一辆皮卡出了这个营地，直奔别克斯而去，为了隐蔽，他并没有开灯，不过对杨阿根来说没什么影响。

    三十公里就是两脚油门的事，杨阿根提前下车把车收了起来，再运转身法和隐身术进了这个小城。

    资料里显示，这个小城不大，但分成了三个区域，分别被三伙武装分子所控制。

    杨阿根分析，肯定有一伙是自己要去救人的那伙，还有一伙是这次比赛任务之一的毒枭卡玛，另一伙是谁就不知道了。

    这个别斯克小城没什么高大建筑，最高的建筑也就只有四五层楼。

    至于怎么找武装分子的老窝，杨阿根有个土办法，那就是到高点上去观察，这时候还灯火通明，热热闹闹的保不齐就是了。

    虽然是个土办法，还真有效，很快杨阿根就在东南、西南和东北三个区域发现了三个这样的地方。

    挨个在外围勘察了一下，发现这三个地方都有武装人员放哨，那就基本可以确定了三伙武装分子的位置。

    杨阿根决定一个一个的探，首先把两个情报员救出来完成此行最的主要任务，然后再说其它的。

    杨阿根首先潜入东北角的这个区域，挨个房间进行窥察，这里的岗哨并不是很多，而且这些武装分子都没有接受过专业训练，杨阿根避开这些人简直不要太轻松。

    搜索了一个遍没有发现要找的人，包括那个毒枭卡玛，都没有，杨阿根没有打草惊蛇，就转身去了东南角那个区域。

    在这里同样没发现自己要救的人，但发现了那个毒枭卡玛，这家伙正和一群手下在赌钱。

    同样没有打草惊蛇，杨阿根去了西南角。

    经过一翻仔细的搜索，总算在最里面的一间屋子里看到了两个东方天国人的面孔，这两个人都被绑在椅子上，还被蒙着眼睛，堵着嘴，门外坐着两个守卫，边喝酒边聊天。

    杨阿根四下观察了一下，确认安全后就闪身过去把这两个守卫击晕，从他们身上找到钥匙打开门走了进去。

    解开两个人蒙在眼睛上的黑布条，心下就是一喜，确定就是自己要找的人。

    这两个人睁开眼睛看对面的人是一张东方天国人的面孔，就有点懵。

    杨阿根“嘘”了一下示意两个人不要说话。

    他自己低声说道：“两位辛苦了，我是奉命来救你们的，先委屈你们一下，我会平安把你们带回国内的。”

    两个人对视了一眼然后看向杨阿根点点头，杨阿根把他们身上的绳子都解开，然后一人一手刀击晕过去，再收进乾坤戒。

    公事办完了，该办私事了，什么私事？当然是搜刮了，纳穆尔那的几百万美金在明处，他不好私吞，但现在就他一个人，当然不必顾虑了。

    而且这伙武装分子，敢抓东方天国的人，那就是东方天国的敌人，对敌人那还客气什么。

    通过抓舌头审问，想问出他们老大的位置，直到抓了第九个人的时候才遇到一个会英语的。

    杨阿根顺利找到了这伙武装分子的头目，在死亡面前这个家伙把自己全部的家底一千三百万美元都交了出来，然后死亡了。

    杨阿根手持两把无声手枪，把这个头目所在这个小院子里的武装分子杀了个干净。

    然后回到毒枭卡玛的老巢，闪身进入了卡玛的房间，左手的手枪抵在了卡玛的头上，右手的手枪连发，把陪着卡玛赌钱的四个家伙全部击毙。

    已经吓得尿了裤子的卡玛乖乖的交出了他的家底儿。

    不愧是毒枭，家底儿就是丰厚，除了五千多万的美元现金，还有不少黄金和珠宝。

    在东方天国西南地区长大的杨阿根是最痛恨贩毒的，同样把这个小院子里包括卡玛在内的人全部干掉。

    走的时候不忘把卡玛的尸体收进乾坤戒。

