    第1372章 极道宇宙人

    别的不说，托雷基亚看不起这些家伙也是有原因的。

    某种程度上来说脑子确实过于单纯了。

    被托雷基亚忽悠了一通，知道提防红荼，却没想起提防其他人，不但将宗谷誉绑到了炸弹前面，居然还直接表面了自己的身份，试图拉他入伙。

    这操作红荼属实是没意料到。

    托雷基亚倒是在一开始的意外后反而乐见其成。

    就当是意外之喜吧，反正他原本的目标也是泰迦，泰迦现在与工藤优幸是为一体，被引来也好。

    他现在只要稍稍提防一下红荼直接下场掀桌就好。

    所以，被他拖住的红荼就只能蹲在一旁与托雷基亚暗暗看戏了。

    ……虽然他一开始也没打算插手。

    下方沃克还在试图说服宗谷誉加入他们，他说起自己曾经对宗谷誉的崇拜，也甚至为了宗谷誉才加入了宇宙黑帮，也说起半年前他被人追杀时宗谷誉施舍与他的一碗粥。

    那是他喝过的最好喝的粥。

    但宗谷誉可没打算与他讲旧情，他熟悉沃克，不确定他在打什么主意，但却知道背后一定有一个幕后之人。

    因为他知道，就凭沃克压根没胆子和能力去背叛左林，背叛恶人协会，这幕后一定有人在搞鬼。

    但他这种口气明显是小瞧了对方，这让沃克只感到了恼怒。

    他愤怒地争辩人是会变的，他也不再是曾经那个懦弱到人人可欺的弱者，凭借这颗怪兽炸弹，他完全可以做到他想做的事！

    他正在愤慨让宗谷誉不要小瞧自己，一旁的工藤优幸也渐渐苏醒了过来。

    虽然与泰迦一心同体，但平常的时候他到底还只是个普通人类，也就比宗谷誉醒得晚了。

    见他醒来，沃克背后的两人迅速把枪对准了他，就好像下一秒就会要了这个人类的命。

    “喂，不要对孩子下手！”宗谷誉语出惊人。

    暗地里蹲着的红荼顿时被逗笑，若不是周围的阴影有效隔绝了他的声音，这会儿怕是已经被发现了。

    不过对宗谷誉来说，工藤优幸是个孩子确实没错。

    他毕竟不是人类，活得时间也自然不像是人类这般，二十岁对他来说……还真是个孩子，嗯，对红荼来说也是。

    而工藤优幸也相当会抓重点，他都没顾得上理会自己的处境，而是第一时间反驳道：“我怎么就是孩子了？”

    宗谷誉：“？？？”重点是这个吗？看看你身上的铁链啊！重点是这个啊！！！

    一旁的沃克也无语了半响，但很快就反应过来，紧盯宗谷誉：“誉哥，只要你一开口，肯定会有很多人追随你的啊！为什么你……”

    “不要再说了！”宗谷誉冷声打断了他的话。

    沃克一怔，心灰意冷了几分：“那就没办法了。”

    这就……没办法了啊。

    “对不起了。”他拔出枪，对准了宗谷誉。

    这下子三把枪都指向了他。

    但宗谷誉可不一样，他虽然也是被铁链捆缚，但沃克也未免太小瞧他了。

    他双臂用力，直接就挣碎了铁链，接着一把抓住了沃克中的手腕，轻而易举就带着他将他人推到了一旁的宇宙人身上，再几下就轻易打开了第三把枪，轻松解决了困境。

    看得一旁的工藤优幸是目瞪口呆。

    暗处的红荼也忍不住鼓起了掌：“哦，真是厉害呢。”

    站在红荼身边的托雷基亚看了一眼宗谷誉，又看了一眼红荼，表情难得变得无语起来。

    厉害？

    好吧，你说厉害，那就算厉害吧。

    托雷基亚也不至于因为这个与他争辩，所以只是在一旁沉默不语，继续看向了那边。

    沃克等人自然不会是宗谷誉的对手，眨眼间三个宇宙人就只有沃克还能勉强站着了。

    他对这群败犬们的口头之争毫无兴趣，所以很快就没了兴趣，而是投影出一道光幕看了起来。

    红荼回头看了他一眼，对他光幕中的东西没多少兴趣，再次看向远处。

    当然，他看得并非是已经站起来的宗谷誉两人，而是躲在角落里的两个人。

    之所以说沃克蠢就是蠢在这里了。

    他在大街上敲了宗谷誉闷棍，之后就将人带到了据点。嗯，先不提宗谷誉的武力值，就在他敲闷棍前，宗谷誉可是刚刚去找过左林。

    嗯，说得再直白一点，就是左林已经派人盯紧了宗谷誉，试图通过他找到沃克。

    而沃克……就这么自己送上了门。

    此刻藏在暗处的宇宙人一袭黑衣，带着黑墨镜，但手中的狙击枪却一点都不含糊地指向了正打在一起的沃克与宗谷誉两人。

    这两个家伙压根没意识到自己处境危险，还在嘶声用着极道组织才会用的嘶吼音一边打一边大喊，还打了个两败俱伤……

    当两人都受伤力竭停下的时候，沃克再次拔出了枪，用这武器占据了上风。

    当然，这也给了暗处的狙击手机会。

    当两人松懈之时，一道光弹直接击中了沃克的肩膀，沃克身躯一震栽倒在地。

    两人这才注意到了躲在角落里的另一个家伙，不用多说两人都猜出了这家伙的身份——左林的人。

    “……还真的是地球黑帮作风。”红荼忍不住感觉到了无聊，这完全就是一场闹剧啊。真就是在地球上待久了，真以为自己是地球人了？

    那个沉迷“养花”的左林是，这两个家伙也是。

    见了这么多的地球，红荼也是第一次遇到这种情况，忍不住感觉有点神奇，没想到这个地球还挺厉害，难得的地球大胜利啊。

    突然他听到了一声电子音，循声望去，就见到一直被人忽视的怪兽炸弹此刻发出了警报声。

    这是炸弹即将爆炸的声音，当时为了更好的威胁人类，沃克这家伙是真的启动了炸弹的，虽然一开始也没打算真的使用，但此刻却是完全顾不上这颗炸弹了。

    手中有枪的沃克已经与左林派来的杀手交上了手，而宗谷誉则试图让炸弹停下来，他倒是试图向沃克要关闭炸弹的密码，但宗谷誉可不打算给他。

    曾经懦弱的宇宙人少有的表现出了气性，却是在这种奇奇怪怪的方向上。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：此番是地球的大胜利！将宇宙人都变成了地球文化爱好者！恭喜！！！

    ?      红荼：……无论是人类还是宇宙人，在这些奇奇怪怪的方面总是很容易学坏呢。

    ?      作者：谁还没有个中二时期了。

    ?      红荼：十多年的中二期？

    ?      作者：呃，宇宙人嘛，寿命长，中二期也就长嘛。你当初不也是中二了好久吗。

    ?      红荼：……

    ?      曾经被吃掉的世界&amp;生命：你管那叫中二期？！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

