    摩萨德特工并不是全能的神，这是从其一系列丢脸的、失败的活动中得出的自然结论。————《摩萨德秘史》。

    *********************************************************************

    以色列，特拉维夫……

    西蒙?佩雷斯缓缓的端起了酒杯，对着面前的内厄姆?艾德莫尼轻轻的示意了一下，声音低沉的说：“内厄姆，我很抱歉！”

    内厄姆?艾德莫尼端着小小的酒杯，却好象有千斤之重。这位在中东战争战场上眉头都不皱一下的战士，深入敌后九死一生的特工，指挥摩萨德纵横四方的局长，此时却连这一杯酒都无法喝下去。

    他是一个斗士，一个情报战线的斗士，但现在出了这么大的问题，必须有人来承担一切责任。

    只听西蒙?佩雷斯总理说道：“内厄姆，这么多年来，你为国家的奉献我们都知道。你是以色列人的骄傲！只是这次的事情实在太大，我们整个国家火箭和导弹界精英毁于一旦。这个损失是巨大的，惨重的，是我们也是所有以色列人不能接受的。我很抱歉，帮不了你了！”

    这是一向严肃的佩雷斯总理第二次说抱歉了，内厄姆?艾德莫尼抬起头来，看着西蒙?佩雷斯说道：“谢谢您对我的关心，我辞职是必须的。作为一个情报部门的主管，敌人这么大的行动，我竟然一无所知，这的确是我的失职。不过——作为一个老兵，一个为了以色列牺牲了自己一切的老兵，我请求您答应我的一个要求。”

    “说吧，内厄姆！”　西蒙?佩雷斯放下酒杯，看着内厄姆?艾德莫尼说道。他的脸色清楚的表达了一种意思：你有什么要求尽管说，我一定会帮你去争取。

    “我可以辞职，甚至上军事法庭。但是我希望摩萨德局长的位置由沙巴泰?沙维特接任，他是优秀的管理者，在情报系统也有着丰富的经验。他一定能够比我干的好，找到袭击我们的黑手！”　内厄姆?艾德莫尼恳切的说道，“摩萨德必须要找一个经验丰富而又熟悉内情的人来打理。”

    “这个要求——好吧——我答应你！”　西蒙?佩雷斯看着自己部下的恳求的眼神，点点头说道。

    公元1985年6月的一天，以色列情报和特殊使命局局长内厄姆?艾德莫尼因为南非阿尼斯通恐怖袭击事件引咎辞职。同一天，由西蒙?佩雷斯总理提名，以色列内阁任命沙巴泰?沙维特接任摩萨德局长。沙巴泰?沙维特上任的第一件任务，就是彻查阿尼斯通事件。

    阿尼斯通事件的后果是极为恶劣的，尤其是南非政府发现以色列竟然在自己的土地上违反了双方的协议，发展化学武器。这大大损害了南非与以色列两国的关系，南非国防部长马格努斯?马兰和武装部队总司令维尔乔恩纷纷出面指责以色列的做法欺骗了南非方面。马格努斯?马兰直接宣布，暂时推迟与以色列方面的军事和科技方面的合作。

    但以色列方面并没有因为此事而与南非方面翻脸，而是保持了沉默，私下通过犹太势力打通了政府高层人员。在500万美元的支票拍过去之后，国防部长马格努斯?马兰和武装部队总司令维尔乔恩全都闭上了嘴巴，好象这件事情从来没有发生过一样。

    “这次的袭击显然不是什么**武装和附近的敌对小国所能作到的。袭击我们基地的是一支技术高超，装备精良的部队。”　阿尼斯通事件调查组副组长，摩萨德副局长乔治?阿米特说道。

    “理由？”沙巴泰?沙维特问道。和他的前任内厄姆?艾德莫尼不同，他是一个平静而塌实的人，素以冷静勤奋著称，一直以来担任内厄姆?艾德莫尼的副手，多年来兢兢业业，是摩萨德内部著名的实干人物。

    “让空军的帕里?辛格上校谈谈具体的情况吧！”　乔治?阿米特说道，然后走到一边坐了下来。

    帕里?辛格上校站起身说道：“乔治?阿米特副局长的调查组给了我们一组最新的资料，其中有一段雷达信号显示有几架直升机曾经在袭击发生前十五分钟在阿尼斯通东南的海面上出现过。”

    “是一艘巴拿马货轮上的雷达信号，直升机飞的很低，船员以为是暗礁。我们在马达加斯加发现了这艘船，并且得到了雷达资料，信号专家分析后告诉我们那其实是直升机。”看着沙巴泰?沙维特询问的表情，乔治?阿米特补充解释道。

    “按照雷达信号的时间来说，尽管超低空飞行可以避开南非人的雷达检测，但如果从那个方向上向大陆飞近，他们还是会在5分钟后进入设立在朗厄山高处雷达站的监视。可是这个雷达站有一个问题。”帕里?辛格上校说道：“它的信号向东北方向搜索时会被一座比它矮大约150米的山峰挡住，出现一个小小的死角。如果直升机在进入雷达监视范围前，及时转向东北的话，就能够避开雷达搜索，然后在再次进入雷达搜索区域之前钻进山区。”

    “他们躲避的时间是多长？”　沙巴泰?沙维特身边的一个身穿陆军制服的军官问道。

    “大约是6到7秒钟！”　帕里?辛格上校正色回答道。（本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，www.17k.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    “只有6到7秒钟？你是说他们的直升机一直维持着高速的超低空飞行，然后在6、7内秒内精确的找到了最适合的位置，然后转向进入了山区？”那名陆军军官一脸的惊讶。

    “是的！他们在很短的时间内就完成了这些，而且飞进了山区。夜间，山区飞行……”　帕里?辛格上校摇摇头，叹口气说：“他们飞行员很出色，飞机上一定装备了地形匹配雷达和性能很好的夜视装置，甚至事先就规划了航线，否则就是上帝也不敢在夜间飞进山区里去。”

    沙巴泰?沙维特听了眉头一皱，问道：“能够有这种技术能力的国家有哪几个？我们自己有没有这个能力？”

    “我们也可以作到！”那名陆军军官傲然的说道，他可不是普通的陆军军官，而是以色列国防军第262部队，总参谋部直属侦察营的营长。

    第262部队，在以色列官方的立场上，这是一支不存在的部队，过去和现在都不存在。但是在本?古里安国际机场，在贝鲁特，在突尼斯，在乌干达，当刹那间它的光华闪耀世界军事史时，人们才知道，在以色列还有一支比第35伞兵旅还要精锐的部队。（第35伞兵旅，其前身就是由阿里尔?沙龙一手创建的101突击部队。）

    “除了我们之外，美国人的海豹也可以，英国的皇家舟艇中队也行，但是其他的恐怕就没有这个能力了。”　那名陆军军官接着说道。

    乔治?阿米特听了，惊讶的问道：“美国人的三角洲也不行？苏联人的特种部队呢？”

    那名陆军军官摇摇头说：“不行，虽然三角洲实力很强，但是这种渗透技术要求很高，需要地形雷达和先进的直升机。美国海军的MH-53上有这样的地形回避设备也有夜视器材，三角洲的直升机是UH-60，干不了这个活。苏联人的情况我们不了解，他们的夜视装备应该没有问题，但地形雷达嘛——很难！”

    “这样一支精锐的部队不会一点风声都没有，我们不能排除是美国人干的可能性，他们对于我们发展核武器一向是不支持的。我看——先从这些先进装备上找到突破口吧！去调查一下，世界能够生产地形回避雷达和先进夜视装备的厂商，同时调查一下当时阿尼斯通的情况，能够动用四架直升机，肯定在附近有基地存在。”沙巴泰?沙维特点点头，总结了发言，他的语调虽然平和，但势在必得的决心却展露无疑。

    “一旦查出结果，先报告到我这里。”这位冷静的局长冷冷的说道：“上帝说过：以牙还牙，以眼还眼！”