    第18章 刘芒

    宁远看着走出来的人，摸了摸下巴，心中明白了这是早有预谋的挑衅。

    这叫刘芒的家伙，就是之前在中级部宿舍门口与刘洋在一起交头接耳的家伙。

    只是他不明白，这四班非得找茬的理由是什么？

    如果只是针对王全，那也不必要去找中级部的学生才对，毕竟刘洋的实力本就比王全强许多。

    宁远目光扫过四周人群，在场基本都是看热闹的学生，大多看起来也都是新生的样子。

    “看来这刘芒没喊小弟啊……”宁远思考着。

    王全一看到刘芒，立刻焉了下来，见小舞还要继续叫阵，急忙拉住了她。

    “小舞姐，那刘芒是中级部的学生，而且马上要毕业了，听说魂力有十七级！”

    听到十七级，身后六班的孩子皆是惊讶的瞪大眼睛。

    这可是要比小舞高出好几级的魂力！

    魂力等级越高，实力越强，这是大家都知道的事。

    “哼！那又怎样？”

    小舞却毫不在意，气势逼人的一脚踩在椅子上，俨然一副老大哥样。

    “真打起来谁输谁赢还不一定呢！”

    刘芒也是第一次见到气场这么强的小姑娘，有些意外，随即冷笑一声。

    “女孩子凑什么热闹？现在的初级部学生都只会躲在女孩子背后吗？”

    “你！”王全上前一步。

    宁远急忙拉住了他。

    小舞的实力，宁远毫不担心她会打不过眼前这个刘芒，可王全就不一样了，宁远担心他会被打哭。

    “别急啊，这不还有我吗？”宁远笑着站了出来。

    本来他是不想冒头的，毕竟哪有一个辅助系魂师，站出来和人打架的道理。

    可眼下的情况他却不得不出面，否则下场肯定是六班这群家伙又要顶着个猪头回宿舍。

    怎么说也是一起干过架，一起打扫过宿舍的同班同学吧，他也不能袖手旁观。

    “你……？”刘芒闻言，回头打量着宁远。

    片刻后，他别过头问了刘洋一句:“是他？”

    刘洋微不可察的点点头，刘芒的嘴角勾起，冷笑着看向宁远，说道:“自己找死，可别怪我。”

    “？”宁远有些疑惑。

    他感觉到这刘芒对自己似乎特别有敌意，对王全都没有到这种程度。

    “你似乎对我很有意见？”宁远问道:“我们不认识吧？”

    刘芒一边舒展着筋骨，一边走来。

    “当然不认识，但是有人不想看到你出现在学院。”

    说到这，刘芒身上爆发出一阵刺眼的光芒，突然暴起发难。

    显然所有人都没料到刘芒敢直接使用武魂攻击宁远，就连远处的路随鸣也来不及反应，只有小舞以迅雷不及掩耳之势，一脚蹬在刘芒后背。

    小舞想借此让刘芒的攻击方向偏移，让他打不中宁远，可这匆忙的一脚又能有多少力道。

    刘芒的身体只是晃了晃，偏了一些角度，但还是朝着宁远攻去。

    “阿远！”

    小舞只能无能为力的看着这一幕。路随鸣的身形已经窜了出去，刘芒的攻击明显能感受到是用出了全力，目的就是为了重伤宁远，这让他如何不急。

    可就在他即将冲入人群之际，却见到宁远抬起一手，轻描淡写的接下了攻击。

    “怎么……”刘芒的拳头被抓住了，无论怎么使劲，都纹丝不动，“怎么可能！”

    以他十七级魂师的水平，竟然打不过一个刚入学的家伙，甚至对方还一副游刃有余的模样。

    在刘芒震惊的眼神中，宁远反手握住他的手腕，指节逐渐用力。

    “啊!我的手!我的手啊！”

    刘芒的表情因痛苦而狰狞起来，刘洋脸刷的变得惨白。

    “哥，你怎么了？别玩了，快教训他啊！”

    刘洋不相信自己大哥会打不过一个刚入学的小子，下意识的以为他在戏耍对面，假装打不过。

    “我……我错了，是我错了！”

    刘芒疼到眼冒泪花，手腕上传来的轻微骨裂声只有他自己听得到。

    “错哪了？”宁远笑着问道。

    “宁远你别嚣张！”刘洋大喊，“哥你快教训他啊，陈越导师说了，只要你能让他残废被退学，就收你当弟子，别玩了，快干正事啊。”

    陈越导师？宁远听到这个名字后微微一愣，旋即想起这不就是四班的导师。

    可自己也没招惹过他，为什么要针对自己？

    “他说的是真的？”宁远双眼微眯，露出一丝狠厉的锋芒。

    随即暗中加大了力道，刘芒疼得冷汗直流，也顾不得思考，只能拼命求饶。

    “是！是陈越导师让我这么做的！我错了，我错了，快放手！”

    终于，宁远松了手。

    刘芒捂着自己的手腕，摔倒在地上，狼狈不堪的又爬起来，跌跌撞撞的向外边逃去。

    “你也想和你哥一个下场？”

    宁远看向刘洋。

    刘洋这会才明白自己哥哥是真的败了，话都不敢说就直接扭头就跑。

    “……”王全几人终于回过神来。

    “远哥，打败了中级部的刘芒？”

    “我没在做梦吧？”

    刘芒魂力可足足有十七级，哪怕在中级部也是属于佼佼者，然而宁远却能轻易打败他。

    这意味着宁远的实力在中级部也是极强的。

    想到这，几人一直挂在心头的，六班人单势弱的担忧终于放了下来。

    “远哥牛逼！”一人忽然大喊。

    “低调低调。”宁远嘿嘿一笑。

    身为辅助系魂师，魂力又比对方低，按常理来说，宁远其实不可能是刘芒的对手的。

    但拥有双生武魂本就不是常理。

    宁远的第二武魂大师球，由于捕捉了小青这头万年魂兽的缘故，史无前例的在第一魂环便拥有了万年魂环。

    万年魂环那是什么概念？

    正常来说，只有魂王级别才能够吸收万年魂环。

    而魂环能带给魂师的增益自然不用多说，不单是魂技，更有魂力与身体素质的增强。

    但因为小青的状态比较特殊，它并非是被杀死夺取的魂环，而是受到捕捉，产生的魂环，因此魂力并没有被宁远吸收，而是自己保留了下来。

    可在身体素质方面，宁远还是多少受到了小青的一些影响，不管力量还是速度都上升了许多。

    他眼下的情况，就好比新手拿了一把史诗级武器，攻击力高了数倍，自然平A都能锤爆差不多级别的对手。

    而这时，路随鸣也终于走了上来。

    先前发生的一幕，不光是在场的学生震惊，就连他也被震惊了，以至于一时之间忘记出面。

    十一级的魂力，却轻而易举的打败了一名十七级魂力的魂师。

    路随鸣知道，自己确实做了一个十分正确的决定——收宁远为弟子。

    (本章完)

