    第161章 伪神脉（求收藏推荐）

    “谢就不必。”

    “别辜负本皇对你的期待就行。”

    “另外，本皇又要陷入沉睡，你和柳云烟之间的事，本皇暂时帮不上，到时遇到什么无法化解的危机，你就去找那条黑狗。”

    龙皇暗中传音。

    莫无神微微一愣，不由转头看向大黑狗。

    见莫无神看来，大黑狗也冲着他呲牙咧嘴，像是在道贺。

    “它……行吗？”

    莫无神忍不住怀疑。

    柳云烟体内那位神秘大能，可不是一般的强大。

    “它完全可以。”

    “只是，它愿不愿意出手而已。”

    龙皇的语气很肯定。

    莫无神眼中闪过一抹精光，看来一直以来，大黑狗都在他们面前隐藏着实力。

    他相信龙皇。

    凭龙皇的能力，绝对不会看走眼。

    “好的。”

    莫无神收回目光，暗中应道。

    “好好努力。”

    龙皇再叮咛一句，便渐渐陷入沉睡。

    莫无神深呼吸一口气，摸着眉心处的神脉，内心充满喜悦，不说别的地方，只说东洲，他应该是第一个开启神脉的人。

    仅凭这一点，也足以让他傲视当代天骄。

    唰！

    他长身而起，尽管浑身伤痕累累，但体内却充斥着汹涌澎湃的力量。

    随着他心念一动，全身经脉开启，四周的精气，立刻朝他涌去。

    紧接着。

    神脉爆发出夺目的光辉。

    一道风暴，拔地而起。

    他的眉心处，当即出现一个能量漩涡。

    方圆数百米的精气，纷纷汹涌而来，化成一股精气洪流，消失在漩涡里。

    “这速度……”

    大黑狗看着这一幕，瞳孔微微一缩。

    如此霸道的吸收天地精气，还是头一次见到。

    甚至！

    它注意到，连四周那花草树木的生命能量，纷纷飘离而出，朝莫无神涌去。

    也就是说。

    神脉霸道到连花草树木的生命力，都能强行掠夺！

    “刚好就趁热打铁，开辟气海。”

    莫无神低语。

    “喂喂喂，你是不是应该先穿件衣服？”

    大黑狗无语的看着莫无神，目光瞥向某个地方，呲牙道：“就牙签那么点大，没什么好显摆的。”

    啊？

    莫无神一愣，连忙低头打量自身，不看不知道，一看吓一跳。

    开启神脉，成功渡劫，欣喜过望的他，以至于浑然忘记，之前在渡劫的时候，身上的衣服在天劫之下化成飞灰。

    换而言之。

    他现在浑身上下，是一丝‘不’挂！

    “牙签大？”

    金大圆听到这话，忍不住好奇的睁开眼，朝莫无神看去，嘴角顿时不由微微一搐，转头看着大黑狗，道：“狗哥，瞧你这话说的，明明比牙签要大点。”

    “什么牙签？”

    蓝小玉狐疑的睁开眼。

    一瞬间。

    脸颊，便唰地一下，变得通红。

    臭流氓！

    莫无神黑着脸，瞪了眼金大圆和大黑狗，连忙捂着小老二，跑过去捡起芥子袋，取出衣服迅速穿戴好。

    哪里跟牙签一样？

    什么眼神？

    不说是特大号，大号算得上吧！

    呸呸呸！

    想啥呢？

    有必要跟他们计较这问题？

    作为男人，这点自信，必须得有。

    “莫道友，现在，你就可以光明正大的找小玉姑娘负责，反正不该看的，该看的，她都看到了。”

    金大圆乐得哈哈大笑。

    被金大圆这么一调侃，不管是莫无神，还是蓝小玉，都恨不得找个地缝钻进去。

    “很好笑吗？”

    “是不是不想开启神脉？”

    “不想开启，你就直说，免得狗爷这么费劲。”

    大黑狗瞪着金大圆。

    “好好好。”

    金大圆讪讪一笑，连忙闭上眼。

    “不过确实也挺好笑的。”

    大黑狗呲牙咧嘴，转头瞧着莫无神，眼神充满戏谑之色。

    莫无神青筋暴跳。

    很想来一句，笑你妹。

    ……

    本来趁热打铁，冲击汇海境，可现在这么一闹，他也没啥心情，索性关闭神脉和九十九条经脉，走到大黑狗身旁。

    其实现在，他也不用着急。

    因为开启九十九条经脉和神脉之后，他随时都能冲击汇海。

    “有希望吗？”

    莫无神看着蓝小玉和金大圆，低声询问。

    “希望不大。”

    “龙元精髓的能量，终究比不上幼龙的龙髓和气血。”

    大黑狗转头看向掉落在地的幼龙，随着爪子一挥，幼龙就自动腾空而起，飞到它和莫无神面前。

    幼龙早就已经死透，身上也就剩下皮包骨。

    别说生命波动，连半点气血都感应不到。

    “你可真是奢侈，用一条幼龙来开神脉，你体内不是有一头圣龙吗？为什么不让它直接用自己的龙髓，帮你开启神脉？”

    “非要杀死一条幼龙？”

    “多可惜。”

    大黑狗摇着头。

    莫无神低声道：“如果龙皇前辈，能用自身的龙髓，帮我开启神脉，也不会大老远让我来找这颗血龙蛋。”

    “等下。”

    “你说什么？”

    “是它让你来找龙血蛋的？”

    “也就是说，你们根本不是沿着蓝小玉留下的记号追踪来的，而是自己找过来的？”

    大黑狗皱眉。

    “恩。”

    “我们是后来看到蓝小玉留下的记号，才跟着记号赶来跟你们汇合。”

    莫无神点头。

    “混蛋小子，居然还瞒着你狗爷？”

    “老实交代，你还有多少秘密瞒着我们？”

    大黑狗恼怒的瞪着莫无神。

    本以为别人是小丑，最后才发现，原来小丑是自己。

    “我的情况，你们差不多都已经知道。”

    确实还有一件事大黑狗不知道，那就是时间法阵。

    即便是金大圆，虽然在时间法阵里修炼过，但也没有察觉到时间法阵的存在。

    “最好没有。”

    “不然，狗爷一爪子拍死你。”

    大黑狗恶狠狠的瞪了眼他，低头沉吟少许，摇头道：“看来藏在你体内的圣龙，应该只是一个灵魂体。”

    “灵魂体？”

    莫无神一愣。

    “对。”

    “简称魂体。”

    “意思就是，只是灵魂形态，没有血肉之身，如果狗爷没料错，藏在柳云烟体内的神秘大能，估计也是一个魂体。”

    “而且，从它们现在的实力来看，应该还是残缺的魂体。”

    大黑狗推测。

    “灵魂形态……”

    “残缺魂体……”

    莫无神喃喃。

    世上，还有这样的存在？

    有点超出他的认知。

    “这个世界，可是相当精彩的。”

    “随着你的实力越强，看到的东西也就越多。”

    大黑狗呲牙一笑。

    “你到底是谁？”

    莫无神打量着大黑狗，忍不住问道。

    大黑狗微微一愣，嘿嘿笑道：“叫声狗爷，狗爷告诉你。”

    听闻。

    莫无神直接转头看向金大圆两人。

    以为他是金大圆？

    让叫什么就叫什么？

    轰！！

    便在此时。

    金大圆两人身体一震，气息不受控制的汹涌而出。

    紧随着。

    两人眉心处的经脉，便爆发出一道道璀璨的金光。

    “恩？”

    莫无神愣了下。

    金色的神脉？

    怎么跟他的神脉不一样？

    “哎！”

    大黑狗一声轻叹。

    “怎么？”

    莫无神狐疑的看着它。

    “这不是神脉。”

    “看来龙元精髓的能量，确实差太多。”

    “不过，对于他们来说，也算一场了不得的造化。”

    大黑狗有些遗憾的摇头。

    这时候。

    “准备渡劫！”

    金大圆振奋的一声嚎叫，睁开眼抬头看向天空，却当场傻眼。

    咋回事？

    怎么没有天劫？

    蓝小玉也是满脸狐疑。

    “你们又没有开启神脉，怎么可能有天劫？”

    大黑狗直翻白眼。

    “没有开启神脉？”

    两人面面相觑。

    那他们眉心处的经脉是什么？

    “你们这是伪神脉。”

    “比神脉，低一个级别。”

    大黑狗解释。

    “伪神脉？”

    金大圆眉头微微一皱，问道：“难道是能量不够？”

    “能量不够也是一个因素，但最主要，还是你们没有开启神脉的潜质。”

    “神脉，并不是人人都能开启。”

    “没有这个潜质，即使有足够的能量，也照样无法开启。”

    听到大黑狗这话，两人顿时一脸不服气。

    “你们也别不服气，人家莫无神，可是觉醒两大先天命魂，并且都是超越神级的先天命魂。”

    “孰强孰弱，一看便知。”

    大黑狗瘪嘴。

    但对于这话，莫无神有话想说。

    他不是两大先天命魂，是三大先天命魂，只是第三个先天命魂，还没有觉醒。

    不过。

    命魂觉醒，要在十六岁之前。

    如果超过十六岁，纵然你有十大先天命魂也没用。

    所以在满十六岁之前，莫无神必须要将第三个先天命魂觉醒。

    “行啦！”

    “伪神脉也是很厉害的。”

    “当今世上，能开启伪神脉的人，也是凤毛麟角。”

    “未来的成就，不说帝境大能，至少圣境大能不是问题。”

    “就拿柳云烟这种双神级命魂的天才来说，如今的你们，都已经远远的超过她。”

    其实大黑狗的性格也还算可以。

    比如现在。

    换成其他人，管你们什么心情，跟我有什么关系？但大黑狗，却耐心的安抚着金大圆两人。

    “柳云烟？”

    “不是吹牛，道爷从来就没把她放在眼里过。”

    金大圆不屑一笑，傲气凌人。

    蓝小玉嘴角一搐。

    这话，还不叫吹牛？

    你倒是拿个神级命魂出来让我看看？

    金大圆的命魂，蓝小玉还不知道，所以在她看来，金大圆在开辟出伪神脉后，就开始有点飘。

    (本章完)

