    两个人合作也有快十年了，所以胡小满对他已经非常信任了。当然了，还要保留一点的。

    不过不是所有人都能有十年的交情的，已经很不错了，这么多年都没有出过岔子。

    三百块的房子并不算贵，而且还挺便宜了。

    胡小满让他回去了，然后自己找个时间，就去把房契拿回来。

    下午下班以后，孙静林特意在办公楼门口等她，两个人一起出去的。

    “那我先去了，你也快点啊。”孙静林招呼一声，自己就骑车先走了。

    胡小满回家看孩子们都放学回家了，把陆雨青的脏衣服换了，然后就带着孩子们一起去国营饭店。

    这三个孩子每天除了陆雨青，都是干干净净的。

    这孩子也不知道咋那么淘气，整天把自己弄的满身泥土，不知道的还以为在泥坑里面打滚了呢。

    后面张春霞换了身新衣服，这衣服胡小满去年给买的，一直不穿。

    平时她就穿旧衣服，新衣服不是没有，就留着不穿。

    还有胡庆海也一样，今天过生日了，难得换上了新衣服。

    只不过这衣服是胡小康给买的，其他的衣服胡小满也给添置了，但一样不穿。

    “别跑！”张春霞拉着陆雨青说道：“你跑啥啊？这路上那么多石头。”

    小巷子里石头挺多的，以前是铺着石头怕雨多太泞，现在干了容易被绊倒。

    “哎呀姥姥，我成天走这路还能摔了啊？”陆雨青不耐烦的甩开她，结果没跑两步，直接摔了个狗啃泥。

    “该！”胡小满瞪了一眼，这孩子就是欠揍，说好话也不听。

    张春霞赶紧过去扶起来，不过陆雨青已经哭咧咧了。

    她给拍了拍身上的灰，说道：“让你慢点你就不听，摔了吧？”

    大小伙子说哭就哭，真是难看。

    等他们到了国营饭店的时候，大家伙都来了。

    因为是胡庆海生日，今天沈玉兰也被陆江河接过来了。

    陆江源没下班，所以林丽华带着孩子过来的。他们先去跟胡庆海打招呼，这才有时间跟其他人说话。

    林丽华走到胡小满旁边，说道：“弟妹，三个孩子挺辛苦的吧？”

    她自打生了陆雨欣就没再生，因为没什么时间，而且觉得麻烦。

    两个孩子有个伴儿就行了，要那么多自己也遭罪。

    闻言胡小满叹了口气，说道：“别提了，以前还好一些，自打陆雨青这开始，我就不喜欢小孩子了。”

    陆雨轩长得快，现在都让人省心了，就老二不行，正是淘气的年纪。

    而陆雨晴虽然是个女孩，但好在听话懂事，可比男孩招人稀罕多了。

    林丽华笑了笑说道：“这七八岁正是猫狗嫌的年纪，大一大就好了。”

    听了这话，胡小满没继续这个话题，转头问道：“雨生怎么样，学习还可以吧？”

    陆雨生从小就爱学习，像个小大人一样，现如今已经十九岁了，想上工农兵大学。

    只不是过看样子是不行，陆江源没什么门路，这个也是需要推荐的。

    “唉……别提了。”林丽华一提这些，就犯愁了，说道：“这要是以前还好，学习好能上大学。但是现在名额弄不到，下个月要是在弄不到，就去让他工作。”

    闻言胡小满没再多说，真要是上不了大学，趁早就赶紧工作，要不然去支援建设也行，就是去锻炼锻炼。

    饭菜很快就上来了，一共摆了三桌，这还是挤着才坐下的。

    田新华看着依旧光鲜亮丽的胡小满，忍不住心里泛酸。

    都是嫁人过日子，看看人家这日子过的，多美啊。

    她笑着说道：“小满，你这是真出息啊，咱爹妈都让你接去养老了。听说天天给你们做饭洗衣服，这么大岁数了，你也忍心。”

    “不过都是妈滴孩子，很正常。俺们就享不到这个福啊，我还得伺候孙子。”

    这话一出，原本热热闹闹的场景，顿时变得鸦雀无声。

    胡小满看了她一眼，这人难道分不清场合吗？在这阴阳怪气的。

    另一桌的胡小林好像没听见一样，他媳妇说啥也不管，自顾自的吃着饭。

    胡庆海看他这么没心没肺的，气不打一出来，说道：“胡小林！你媳妇说啥你听不见？”

    “啊？”胡小林一脸疑惑的看着他，有些不明所以。

    但是他爹都生气了，就知道事情很严重。

    他直接起身走到女同志那一桌，扯了一把田新华，“你不吃就回家待着去！今天爹过生日，你别在这找不痛快！”

    田新华翻了个白眼也不动弹，摆明了意思就是不想走。

    凭什么走啊？她才不走呢。这么多好吃的，她还没吃多少呢。

    胡小林见她消停了，便回去坐下，“爹，她不说废话了。”

    这回能吃饭了吧？

    见他这么没心没肺的，胡庆海忍住气，直接站起身来，说道：“我不管你们谁有意见，既然今天提出来了，大家都在，我就说一下。”

    “在小满家里这几年，我们虽然帮着看孩子，但是吃喝穿的都是小满家出的。”

    “再一个人家江河也没让俺们白帮忙，一个月三十块钱，这你娘都存下了。”

    “如果你们有意见，现在就说。别在这给我阴阳怪气的！”

    他今天也是挺生气的，往常田新华来这拜年，也是没少巴巴。

    碍于自己是个公公，他不好多说什么。

    但是不说不代表他不知道，没有意见！

    听到这些话谁也没出声，孙静林立马站出来笑着说道：“爸别生气，今天是个好日子，咱们得高高兴兴的。”

    “另外我们对小满两口子都没有意见，他们对你们这么好，对不？”

    这时胡小康也站了出来，他是儿子，如果不站出来说话，会让胡小满难做。

    “爸你别生气了，我们没意见。”

    虽然看不惯老大一家，但是胡小康并不会在这个时候吵架。

    今天是父亲六十六大寿，不是平常日子。

    见差不多了，胡庆海也没有继续说什么，坐下来脸色也不太好看。

    孙静林趁机赶紧张罗着大家吃饭，因为时间都很晚了，大家确实都饿了。

