    厂长趁着热闹的气氛，邀请小马和李洋发言，小马慷慨激昂的说了几句励志的话，下去了。

    李洋要维持一个没上过学的人设，所以，只说了感谢领导感谢厂子给了她施展所学的机会，也发誓以后一定会努力工作，回报大家对自己的信任。

    众人们听到李洋说的简单直接，立刻响起了热烈的掌声。

    李洋也下去后，厂长说了一下这次厂子里的大单子，也说了让大家努力工作，只要努力了，肯定有好工资等着他们的话。

    并且，厂长公布了一二三日三天放假，四日开始，各车间机器不停，工人调三班倒轮流休，机修组也调班，全程跟着维护机器，不能让机器出现影想生产的意外。

    众工人们再次沸腾。

    李洋被一群年轻的小伙子工人邀请出节日，负责主持的李青烟笑眯眯的邀请李洋上台表演节目。

    李洋今天依旧穿的是一身工服，与其他的女工们没有任何的区别，她唯一出挑的，就是姣好的容貌和高高扎起的马尾，以及脸上那自信的笑容。

    李洋这次这一次立功，彻底的成了厂子里的红人，不少的未婚男青年望着她的眼神也逐渐灼热起来。

    李洋在众人的呼声中大方的再次上了主席台，她笑着对众人说了谢谢，又说道：“既然大家想看我出节目，那我就出一个吧，但是大家不许吓的掉头就跑，不然该跑的就是我了。”

    她说完，众人哄堂大笑。

    李洋给众人清唱了一首文歌，她声音清脆，歌声优美曲折，即便没有伴奏，依旧赢得了热烈的掌声。

    唱完，李洋要下去，人们还让她再唱歌，他们喜欢听李洋唱歌。

    李洋说还有别人的节目，她就不献丑了。

    李青烟说她可以再唱一首，后面节目不多了。

    李洋想了想，就唱了那首现在大街上正流行的童年。

    好多人喜欢听这首歌，还跟着一起唱。

    小马站在下面，看着李洋如此的出彩，轻笑出声，幸好自己那日认错的速度快，没得罪了这丫头，没想到这丫头还是个宝藏姑娘，会的真多。

    只是，他很好奇，如此有才气的姑娘，真的没上过大学吗？

    李洋把这个大会带上了高潮，之后，她就下去坐在自己的凳子上观看别人的节目去了。

    因为她和小马是功臣，两个人跟着领导们在前排坐着的。

    李洋坐下后，小马悄悄的给他竖起个大拇指，“小李，真是高人，太厉害了，童年被你唱的这么好听。”

    李洋呵呵一笑，“让你见笑了。”

    她目前要跟着小马打好关系，她觉得，这人关系广，交友多，自己想要找到卖布的厂子，还得找他，李洋觉得可惜，要是一棉厂也做那些做衣服的布就好了，可惜的是，一棉厂目前生产的东西主要以棉线，各种沙，和粗细棉布为主，那些都是做床单被罩的用的。

    至于做衣服的布料，阳城的其他厂子有没有生产，如今，她还不知道，她希望的是有，这样她就可以不用去外地了。

    今日的李洋，也是真的开心，这一千块钱，可真的是解了自己的燃眉之急了。

    孙大国坐在工人中间，这一上午的脸上都是一副笑意盈盈的样子，他是真开心啊，他带来的孩子，这么长脸，真的是他没想到的。

    就连厂长和主任都主动去找过他，夸了他这个侄女是个好孩子。

    听到李洋被奖励了一千元，他的脸上就觉得更有光了，这个时候的一千块，那可是不少呢，他一个月才三十多块的工资，一年加上补贴也才不到五百块钱，一千那可是自己两年的工资啊！

    周围的人们也羡慕孙大国，有这样一个给他长脸的亲戚。

    此时的众人们，好像都忘记了，李洋只是个他们嘴里的临时工。

    郑美娟在人群里坐着，也高兴，真正替李洋高兴，也替自己高兴，李洋这个在厂子里的地位越来越高，她跟着她也能越来越好。

    柳眉就没那么开心了，没想到这不起眼的临时工竟然还能翻出这样的风浪来，一看就不是个老实的丫头，看着吧，她不相信李洋会老老实实的做临时工等着被通知下岗的那一天，她觉得，李洋一定会想办法转正。

    李维龙和杨铭宇两个在维修组的队伍里，看着台上热情洋溢活力四射的李洋时，只觉得自己的心跳的越来越快，他们觉得自己没有看错人，李洋真的是个值得追求的女孩子。

    大会散了后，各车间整理车间，打扫卫生，陆陆续续的，都下班离开了厂子。

    孙大国因为带着一个组，等他们完成片区内的卫生任务，等组员们都离开后，他才能回家。

    他准备一会去找李洋，看看她回不回家。

    李洋他们回到办公室后，也一样，都整理收拾自己的办公室，之后再下班。

    她和李青烟是最后离开的，送走李青烟后，她正好看到小马骑着自行车从车棚里出来了，笑着打了个招呼，“马哥，我想问你个事。”两个人的关系熟悉了很多，小马觉得让李洋叫自己同志太见外了，让她叫自己马哥。

    “说，啥事，我能帮你的一定帮。”小马爽朗道。

    “我想打听一下，咱们阳城有没有做衣服料子的厂子呢？比如做衬衣的棉布和的确良这些料子。”李洋问道。

    “有啊，三棉就是纺织服装料子的，他们还跟我们一棉进棉线呢！”小马说道，“你想要进货？要做衣服吗？”

    “是啊，我有个朋友是开服装店的，我也懂一些服装设计，我们想自己进一批料子，做点衬衫来卖，赚点过年钱。”李洋笑呵呵的说道。

    “那你是小服装店的话，应该是要不了多少的吧？我还以为你要几十卷的那种呢，这么点量，我帮你问问吧，看看他们给你卖不卖，那边我有朋友在做业务。”小马爽朗的道。

    “啊，那行，太好了，谢谢您，要是有消息的话，您去阳城大学对面的巧巧服装店告诉我们一声行不行？巧巧就是那个店的老板，我们俩是朋友。”李洋说道。

    “行，那里正好离我家也不远。”小马答应了一声走了。

    李洋见到事情就这么有眉目了，顿时开心的往自己的宿舍内走，真是好啊，她感觉光明的未来在向自己招手。

