
　　265

　　望着甩出的那两道符咒，旺财一双绿莹莹的眸子之中不由地闪过一阵了然之意来；眼前的这些浓雾，在风莫惊看来，根本算不得什么。天籁小说网

　　一双金瞳之中眸光乍现，迸射出无尽的光晕来。

　　“嗡！”

　　两道蓝色的符咒升腾出来无数的金光，金光翻涌，迸射出两道没由来的蓝色飓风来。

　　飓风翻涌，眼前的浓雾顿时被吹拂了起来，露出了浓雾之下的真容来。

　　一旁的旺财动作更是不慢。

　　“咻！”

　　周身妖气翻涌，抬手震荡而出。

　　无数的妖风卷积，将那残存下来的一部分浓雾给吹散了一个干净。

　　“该死！”

　　那还在全力逃窜的左道之人平白感觉后背一阵发凉；转瞬之间，风莫惊连同旺财两人的身影已然飞掠于其身上。

　　“逃！”

　　“你能逃到什么地方去！”

　　风莫惊手中长剑调转，冷冷吐出几个字来；神情肃穆，根本看不出任何的情绪波动来。

　　这两人到底是什么来头？

　　由不得那人多想，旺财的身影已然出现于其身前；如同蒲葵一般的手掌猛地拍出，直挺挺地向着那人额头之上拍了过去。

　　丝毫不用去怀疑这一击的力量。

　　如若被其拍中，那绝对是脑浆迸裂，当场被打的魂飞魄散。

　　眼看那手掌已然出现于其身前。

　　那左道之人突然扭动了身形，发出阵阵骨裂之声。

　　身形扭动，居然诡异地躲开了旺财的一击。

　　“这狗东西，修炼的什么邪功？！”

　　旺财暗骂一声，再次欺身而上。

　　这不禁让那左道之人心惊胆战。

　　这一身的古怪邪功，同那灵异界之上为人熟知的缩骨功一般；只不过，这门功法比之那缩骨功要高明上不少。

　　能够在那关键时刻改变自己的身形，从而救自己一命。

　　但是这门功法也有着致命的缺陷。

　　每一次的催动，都让其苦不堪言。

　　“些简直就是一条老泥鳅！”

　　这时，不知从什么地方冒出来一股没由来的恶风来；突如其来的动作，不禁让那旁门左道之人肝胆俱碎。

　　身形再次扭曲，这才堪堪躲开了这致命的攻击。

　　转身扫视而去，只见秋生反手捏着一柄闪烁乌光的光束的利刃来；其上煞气缭绕，端地不是什么凡品。

　　“旺财，我来的不晚吧？！”

　　望着眼前的旺财，秋生挤眉弄眼地出声叫嚷道。

　　“哼！”

　　还未曾等旺财回应，一旦没由来的冷哼之声顿时让两人跳蹿，活脱脱的就是两只被踩到尾巴的猫。

　　“什么人？！”

　　望着那一身金丝道袍，周身玄妙气息翻涌的九叔，那左道之人心中平白多了一分没由来的惊惧之意开。

　　就如同碰到什么大恐怖之物一般，下意识地向着外界后退了几步；手中攥紧立两道乌金色的符咒来。

　　以期待随时撤退。

　　“什么人？”

　　那左道之人开始盘道了起来，说实话，他实在不想同九叔等人有任何的冲突。

　　能够就此打住，是再好不过的事情了。

　　“茅山，林九！”

　　九叔缓缓吐出几个字来。

　　“茅山，风莫惊！”

　　风莫惊缓缓收敛长剑，随即出声回应道。

　　两人那如同刀剑一般的眼神，死死落于那左道之人身上。

　　哪怕其有一丝丝的妄动，那么等待他的，便是那雷霆之势一般的攻击。

　　“茅山？！”

　　该死，怎么会碰到这些瘟神？！

　　念及此处，他左道之人脑海之中猛地生出一股没有来的意识。

　　眼前这人，难道就是那些火枪队成员口中的九叔不成？

　　“将那孩子给我，我可以放你离开！”

　　望着那脸色不停变换的左道之人，风莫惊自牙缝之中吐出几个字来。

　　这番言论，不由地让一旁的秋生嘴角一阵抽搐。

　　如若没有记错的话。

　　当初面对那老道之时风莫惊也是这样应对的。

　　但是那结果……。

　　“……我可以将这孩子交给你们！”

　　“但是你们要发誓，不再秋后算账，如何？”

　　那左道之人眸子之中不由地闪过些许的意动来，不过紧随其后的，便是一阵没有的警惕之意。

　　眼前的这些正道之人，真的会放过自己吗？

　　“你给，还是不给？”

　　一道冷幽的声音响在其身后响彻，这顿时让那左道之人心底发寒，转身之间；只见一道如同银练一般的剑光猛地鳄飞驰了出来。

　　向着那人手臂处刺了过去。

　　这突如其来的动作，让其根本无法使出那古怪的邪功。

　　他现在所面临的只有两种下场。

　　一是任凭那极剑光将自己的手臂给削断；至于另一条，则是将这孩子给丢出去。

　　这样一来，自己便能够躲开这一击。

　　未曾有任何的犹豫，他转手之间便将那孩子丢了出去；这样一来，可谓是正中了风莫惊的下怀。

　　恐怕在那左道之人手中，能够让风莫惊生出些许顾虑之意的，便是在怀中的那个婴儿。

　　“哼！”

　　“端地是好手段！”

　　九叔缓缓接过那婴孩，缓缓伸手点触在其眉心，这才让其由那眩晕的状态之中缓缓转醒，一双亮晶晶的眸子顿时望向了九叔身上那闪烁着金光的道袍之上。

　　伸出白嫩嫩的小手顿时抓了上去。

　　“秋生、旺财；还愣着做什么，等着我出手吗？”

　　风莫惊眸光一寒，冷冷地吐出几个字来。

　　秋生手中利刃凸显，身形快速飞掠而出；一道道随即的刀影浮现。

　　转瞬之间向着那左道之人额头之上劈了过去。

　　这一招来的又快又猛。

　　好似那破空的箭矢一般，让其根本无法躲避。

　　“噗嗤！”

　　刀影浮现，转瞬之间便将其头上的发丝给削了下来。

　　利刃再次翻转，再次攻向了那左道之人的喉咙；左手之上金色的翻天印浮现，在那利刃出手之时。

　　已然向着其额头之上打了过去。

　　这如同狂风暴雨一般的动作，不由地让那左道之人肝胆俱碎。

　　强忍疼痛，再次催动了那古怪的邪功。

　　其身形变换扭动，躲开了翻天印的攻击，但是却不曾躲开秋生手中的利刃。

　　“噗嗤！”

　　血珠低落。

　　那人不由地捂着喉咙向着远处飞掠而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，265 古怪邪功，保命之术（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 