    青芫山，陈子漠一脸阴沉的从山顶回到了自己在山腰的院子。

    　　院子内，已经引气入体的陈天鸿见到父亲回来，本想过去搭话。

    　　但在看到陈子漠阴沉的脸色后，年满七岁的陈天鸿非常识相没有过去，而是继续给院子里的灵蔬施展灵雨术。

    　　陈鸿在引气入体后，便在族祠得到了自己的辈分——天。

    　　从那一刻起，他就不在叫陈鸿，而是陈天鸿，青芫陈氏天字辈的老大。

    　　自白氏和姚婉来到青芫山后，那块原本给陈子罡种植灵药的灵地就被两人拿来种灵蔬了。

    　　不过两人无法使用法术，以前都是陈子罡在闲余时间给灵地上的灵蔬施展灵雨术。

    　　如今陈天鸿成功引气入体，并习会灵雨术，这个任务就落到了他的头上。

    　　走进院子的陈子漠看都没看陈天鸿一眼，直直的走向以前闭关的密室。

    　　在厨房准备饭菜的姚婉听到外面的脚步声，对屋外的陈天鸿问道。

    　　“鸿儿，谁回来了？”

    　　听到母亲的呼唤，陈天鸿随即跑到门口，看向姚婉和白氏，有些别扭的说道。

    　　“是父亲回来了。”

    　　姚婉虽然才二十多岁，但已为人母数年，是看着陈天鸿长大的，一眼就看出了陈天鸿的反常。

    　　放下手中的活，走到陈天鸿的面前，看着自己神色有些不自然的儿子，小声询问道。

    　　“怎么了？”

    　　睁大圆圆的眼睛，看着自己母亲的容颜，陈天鸿慢吞吞的说道。

    　　“父亲好像有点生气，我都不敢和他说话。”

    　　……………

    　　密室内，陈子漠想起族长刚才所言，心中的怒火和无奈是怎么也平息不了。

    　　从金阳坊市回来的陈昌轩再一次召开了长老会议，将在青芫山上没有闭关的筑基长老全部召到了青芫山顶。

    　　没有任何隐瞒，也没有加任何佐料，陈昌轩将他所经历的一切，原原本本的告诉了在场的所有人，并准备将这些告诉所有陈氏族人。

    　　陈昌轩这么做的原因很简单，陈氏想要变得更强，光靠他一个人是不行的，必须得整个家族一起努力才行。

    　　近些年来，有一部分元字辈族人和子字辈族人开始懈怠了，变得贪图享乐了。

    　　尤其在青风鹰血脉觉醒成青风鸾，并成功突破到四阶之后。

    　　那些陈氏族人觉得家族变得强大了，已经足以在西沙郡称王称霸了，他们努不努力修炼对家族已经不重要了。

    　　特别是那些四灵根修士和五灵根修士，家族有族长和诸位筑基长老顶着，自己在怎么修炼也很难筑基。

    　　与其努力修炼，最后却得场空，不如尽情享受这百八十年的光阴。

    　　想要彻底改变这一现象，必须得给这些人来一味重药，不然难以“治好”他们，而天羽真君这味药就足够重。

    　　在长老会议中，陈昌轩将事情的来龙去脉全部说清楚后。

    　　陈子漠等四个子字辈族人情绪比较激动，大有一股去找天羽真君算账的气势。

    　　也仅仅是气势，如果真让他们去，也只是去白白送死。

    　　而陈昌轩想看到的就是这股气势，这股不管前途多么艰难，都敢提腿往前走的勇气。

    　　陈元素等三个元字辈族人则要冷静一些，虽然也像陈子漠四人那样义愤填膺，但却没有他们那股往前冲的冲劲。

    　　至于陈昌邑、陈昌鑫和陈扬华这三个百岁“老人”，从头到尾都很平静。

    　　心中有怒，却表现得很平静，这是上百年时间赠予他们的稳重。

    　　对于陈昌轩的决定，所有的筑基长老都没有异议。

    　　………………

    　　在密室内待了数个时辰，陈子漠心中的怒火终于消散了，但想要变强的心情却是比以往任何时刻都要强烈。

    　　从密室内出来，陈子漠看到自己的母亲、妻子、弟弟和儿子都在餐桌旁等自己。

    　　这一刻，陈子漠不由自主的笑了。

    　　这就是自己的家，这就是自己的家人，这就是自己应该守护的人。

    　　家族正是由这样无数个小家组成的大家庭，守护家族就是守护自己的这个小家。

    　　起初，白氏、姚婉和陈天鸿还不知道陈子漠发怒的原因，以为只是修炼上的事。

    　　陈子罡从庶物阁回来后，一切都明了了。

    　　然而就算知道发生了什么，他们也无能为力，只能做好饭菜静等陈子漠。

    　　白氏和姚婉看到陈子漠从闭关密室出来后，连忙起身将冷掉的饭菜端去厨房热一下。

    　　而陈子漠则久违的关心一下陈子罡和陈天鸿的修炼修炼情况。

    　　在充足资源的供应下，陈子罡终于在今年突破到练气七层了。

    　　这一年，陈子罡才二十六岁。

    　　虽然陈子辉二十六岁已经筑基了，陈子漠也修炼到了练气九层。

    　　但是陈子罡能以四灵根的资质，在这个年龄修炼到练气七层，可见其修炼的刻苦，当然也离不开陈子漠充足资源的支持。

    　　按照陈子罡目前的修炼速度，是有很大可能在四十五岁之前修炼到练气九层。

    　　陈子罡自然也是明白这个道理，所以修炼比以往更加努力刻苦了。

    　　陈天鸿在一年前成功引气入体，比陈子漠引气入体的年龄还早两年，与陈子辉相当。

    　　如今，陈天鸿学会了多种二阶下品法术，并在炼器上展现除了不低的天赋，现在正在跟着家族的二阶上品炼器师学习炼器。

    　　和家人吃完一顿饭后，陈子漠便离开自己的这个小家，前往庶物阁。

    　　陈昌轩把用王朝贡献点兑换的二三阶灵物全部放入了庶物阁的库房，让陈氏的族人去兑换，价格也只是灵物价值的八成。

    　　这些灵物大多都是增长修为的，还有可以辅助筑基的灵物，只是这些辅助灵物筑基的效果比不上筑基丹，但相应的价格也要低很多。

    　　在天羽真君的事和大量灵物的双重攻击之下，陈氏族人修炼的热情达到了前所未有的高度。

    　　特别是那些修为达到练气后期，囊中羞涩的族人，又有了向筑基拼搏的热情。

    　　除去灵物，陈昌轩从州府宝库兑换出来的炼器、符篆和灵植的四阶传承和丹方，全都放进了家族藏经阁。

    　　一时间吸引了家族中所有走这三个职业的族人前去查阅，让藏金阁也久违的满座了数十天。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

