    在赵志平的带领下，李御风来到阴山灵气最浓郁的一座山峰。

    天穹峰，这里正是阴山老祖居住之地。

    两人来到一处洞府前，赵志平当即取出一张传音灵符祭出。

    不到片刻功夫，一个黑衣青年就从洞府内走出。

    黑衣青年先是用目光扫视了李御风一眼，然后转头对赵志平说道：

    “四哥，老祖不在洞府, 正在后山闲坐，你们随我来吧。”

    赵志平点了点头，带着李御风跟在黑衣青年身后，向着后山走去。

    后山陡峭，云雾缭绕，充斥着淡淡的灵气。

    一位身穿白袍的中年人，此刻站在一处山石之上。

    观望山崖下的云雾, 大风将他的衣衫吹拂, 好似要乘风归去。

    中年人给人一种玄之又玄的气息，站在山巅，面对云海指指点点，每一次出手，身下的云雾便会翻滚变化。

    良久之后，他猛的吐气，一道紫气浮现，随后猛的一吸，四周云雾全部朝他口中聚拢，被他吸入腹中。

    这等吐纳功夫当真是神乎其神，不愧是紫府顶尖高手。

    赵无极背对众人，声音平静的问道：

    “张家小辈，我来问你，志远到底是怎么死的？”

    李御风刚刚到来，就看到阴山老祖这一手神乎其神的吐纳术。

    听到对方询问，立刻将之前对赵志平的说辞重新说了一遍。

    同时还不忘将龙须参双手奉上，以示证据。

    赵无极轻轻一招手, 李御风手中的龙须参就飞了起来, 落在了他手中。

    看着手中的龙须参, 赵无极眼神中闪烁着莫名的光芒。

    李御风的话虽然看起来毫无破绽，但赵无极也不会相信他一面之词。

    沉思了片刻，赵无极摆了摆手，让赵志平等人离去，现场只剩下李御风一人。

    独自面对这位阴山老祖，一个活了几百年的老怪物，要说李御风没有压力，那是不可能的。

    “小子，老夫不会听信你一面之词，看着我的眼睛！”

    赵无极突然转身，双目如幽谭漩涡一般，死死的盯住李御风的双目。

    当李御风看到赵无极双目的一瞬间，只觉得心神一震。

    顿时感到脑海中一片混乱，一股昏昏欲睡的感觉传遍全身。

    “张志远到底是不是你所杀？你们到底遇到了什么危险？”

    一个声音仿佛拥有魔力，直接传入李御风脑海中，流淌进心间，让他无法抵挡，张嘴就欲说出实情。

    就在他浑浑噩噩，心神即将被人控制之时，一股清凉之意立刻从体内传出, 让他瞬间清醒。

    这一下清醒，让李御风惊出一身冷汗。

    还好自己提前有所准备，服用了破妄丹，否则还真被赵无极迷了心智。

    知道对方施展了迷魂大法，李御风虽然清醒，但还是装作中招状态。

    整个人看起来晕晕乎乎，如同行尸走肉一般。

    “张志远不是我所杀，他死在黑蛟之口。我们闯入一处洞穴，正欲采药，被黑蛟袭杀，只有我侥幸逃脱。”

    “张志远十多年前杀害你父母，你可知情？”

    “知情，我想报仇，但他师尊是阴山老祖，我不敢找他寻仇。”

    “张志远对你有没有起杀心？”

    “张志远表面对我很客气，但他看我眼神很怪，有种让人发毛的错觉。”

    “他们都死了，你为何能逃脱升天？”

    “我当时离幽谭最远，看到黑蛟杀人，立刻扔出了一颗天雷子，炸塌了洞穴，这才得以逃脱。”

    得到了想要的答案，赵无极立刻停止施展迷魂大法。

    李御风这时也装作刚刚醒来，脸色异常苍白，大口的喘着粗气，眼中还带着惊恐。

    “赵前辈，你刚刚对我做了什么？”

    李御风脸色难看的问道。

    “没什么，只是用了点小法术，问了你几个问题。”

    赵无极摆了摆手，不以为然的说道。

    随后，赵无极又向李御风询问了一些关于藏着黑蛟洞穴的细节，还有几人是如何被黑蛟所杀。

    李御风也都一一为其解答，滴水不漏，让人实在看不出任何破绽。

    大约过了一炷香的功夫，赵无极对李御风说道：

    “好了，看来志远之死是个意外，但这黑蛟杀我爱徒，必须要杀之报仇。”

    “三日之后，你陪我一同前往阴山深处，找到藏着黑蛟的洞穴，老夫亲自出手，击杀此獠。”

    听了赵无极的话，李御风自然不敢有意义，只能点头答应。

    “好了，既然志远之事与你无关，你赶紧回去疗伤吧。”

    确定李御风没有杀张志远，赵无极摆了摆手，放李御风离开。

    听到赵无极放他离去，李御风立刻恭敬拜别。

    离开了阴山老祖居住之地，李御风终于长长的舒了一口气，自己的目的总算是达成了。

    以张志远等人的死为幌子，间接说出藏宝之地，让赵无极出手对付黑蛟，他从而获得取宝的机会。

    事情果然如他所愿，听到洞穴内有很多上了年份的灵草，就连这位鼎鼎大名的阴山老祖也心动了。

    只要他出手对付黑蛟，李御风就有深入幽谭寻宝的机会。

    同时，李御风也庆幸自己之前准备充足，将几人的储物袋都留在了洞穴内。

    否则三日后跟随赵无极来到藏宝洞穴，以对方的精明，发现洞穴内没有几人遗留的东西，必然会怀疑。

    ……

    赵无极看着李御风离去的背影，眉头紧皱，眼神中闪烁着精光。

    “看来志远真不是李家这小子所杀，迷魂大法之下，他不可能说谎。”

    “这次志远邀约他一起前往阴山猎杀妖兽，目的不纯，似乎是想杀人灭口。”

    “只是还未等出手，却误打误撞进了这处黑蛟洞穴，被黑蛟灭杀，只有李家小子侥幸逃脱。”

    “这黑蛟慑伏在阴山不知多少年了，很可能与我当年斩杀的黑蛟有关系。”

    “趁此机会若能将这头黑蛟斩杀，利用内丹和洞穴灵药，又能炼制一炉绝佳的灵丹。”

    赵无极喃喃自语，对这阴山之中的黑蛟志在必得。

    三阶黑蛟全身是宝，可谓是价值连城。

    当然，黑蛟所在地生长的众多灵药也让赵无极心动不已。

    他修为早已达到瓶颈，寿元也不足五十载，这次若能击杀黑蛟，对他来说是个机会。

    可借助黑蛟妖丹炼制三阶灵丹，助他突破修为也未尝不可。

