    陈大舅拿着砍刀，守着杀鱼的摊位，半天也没杀到一条鱼。

    抬头看到苏悦出去的背影，他低声问儿子，“二郎，三郎媳妇去做什么了？”

    陈二郎挠头，“估计是去找三郎想办法了吧？”

    "这都过去半个多时辰了，咱一样东西都没卖出去。"

    见店内的客人都只是看稀奇，陈二郎凑到陈大舅跟前，小声问：

    “爹，你说三郎这生意是不是不行啊？”

    “我听刚才那些人说了，集市上也有卖活鱼的，价格比咱们这还便宜呢。”

    陈二郎一脸忧愁，“你说这么大个铺子，若是卖不出去鱼，三郎他们不就赔了吗？”

    陈大舅心里也没底，干着急，却不敢在儿子面前表露。

    “二郎，你再卖力地吆喝吆喝，等三郎媳妇回来了，我问问她，咱也和集市上卖一样的价，看行不行？”

    陈二郎撸了撸袖子，“好，我多吆喝几声。”

    又过去半个时辰，陈二郎嗓子都快喊哑了，只卖出去两条鱼。

    陈二郎沮丧坏了。

    这时，苏悦回来了。

    陈二郎眼睛一亮，“弟妹，你可算回来了，找到三郎了吗？”

    “三郎说有没有什么好办法？”

    苏悦奇怪地扫了他一眼，“我没去找三郎。”

    陈二郎眼中的光黯淡下来，没去找三郎啊？

    那你干啥去了？

    陈二郎张了张嘴，没好意思问出这个问题。

    他有点怕苏悦。

    他期期艾艾地同苏悦商议，“弟妹，都没有人买鱼，要不我装些鱼去集市上叫卖？”

    “不用。”苏悦摇头，掏出一张纸递给陈二郎，“你把这个贴在门上，一会儿就有生意上门了。”

    陈二郎看着纸上的内容，一头雾水，贴上这些就有人上门买鱼了？

    与此同时，香满园门口，苏理，李海，二狗等人，每人手里都拿着一个长条形的锅走出来。

    所有的锅一打开，令人垂涎欲滴的香味立刻扑鼻而来，吸引不少人驻足。

    李海低声问苏理，“苏娘子说的都记住了？”

    苏理点头，兴奋地搓手，“当然，这么不放心，要不你来？”

    李海退后一步，“我可没有你浪，苏娘子说准备好就可以开始你的表演了。”

    苏理一撸袖子，笑眯眯地吆喝起来：

    “各位大娘，婶子，姐姐，妹妹，走过路过不要错过啊！

    想必有人认识我，没错，我就是香满园的小掌柜。

    大家都来看啊，今日我们香满园新推出的菜色，全部免费品尝，免费试吃。

    红烧鲤鱼，糖醋鲢鱼，酸菜鱼，水煮鱼，清蒸鱼，香煎鱼，只有你想不到，没有你吃不到的鱼。

    还有味道鲜美的鱼丸汤哦，大家闻闻这味道，是不是就流口水了？”

    苏理长得白净，口齿清晰嘴又甜。

    不大一会儿香满园门口就围的里三层外三层，热闹非凡的劲引得陈大舅和陈二郎都站在铺子门口张望，羡慕人家生意红火。

    李海，二狗张罗着给众人夹鱼肉吃，盛鱼丸汤喝，不少人尝过之后开始追问：

    “这个酸菜鱼用什么鱼做的？味道鲜香，真好吃。”

    “我喜欢水煮鱼，这鱼哪里买的？”

    “这个鱼丸汤的味道才美呢，喝了还想喝。”

    苏理笑眯眯地解答着众人的疑问：“这些鱼都是用苏氏生鲜的鱼做的，他们家的鱼新鲜肥美，鱼丸更是精品美味。”

    “今日第一天营业，数量有限，想吃的赶紧去试试，快过年了，多买些鱼也图个好兆头。”

    尝过了鱼肉和鱼丸味道的人，有不少进了苏氏生鲜。

    有人问过价钱后有些迟疑：“苏娘子，你这鱼比集市上贵呢，不能便宜点吗？”

    所有人目光都集中在苏悦身上。

    陈二郎小声说：“弟妹，要不咱们和集市上一样钱吧？”

    苏悦摇头，“大家刚才尝过了，我的鱼是精心喂养出来的，味道绝对比集市上卖的新鲜。

    我店里负责宰杀，清洗，大家回家就可以下锅。

    今日是第一日开业，我可以给大家一些优惠。”

    众人一听有优惠，眼睛都亮了。

    苏悦指着门口贴的纸，示意众人看。

    上面写着：新店开业优惠，凡是买两条鱼以上，赠送一包鱼干，五条鱼以上，赠送半斤鱼丸。

    也可充钱办理会员，一次充一两银子者，买鱼九折，五两银子，买鱼八折。”

    第一次听说卖鱼卖肉的还有会员，许多人都觉得新鲜，盘算一番，觉得充值最划算。

    “我充五两银子。”有人高声喊了一句，“祝苏娘子生意兴隆。”

    竟然是李掌柜。

    “多谢！”苏悦点头。

    有人开了头，立刻就有人跟上，也有的人犹豫，决定先买两条试试。

    于是不到半个时辰，准备好的鱼丸，鱼肉粒和活鱼都卖光了，就连熏鱼都没剩下多少。

    陈二郎和陈大舅面面相觑。

    陈二郎喃喃：“原来做生意还可以这样啊。”

    苏理趴在桌子上看苏悦记账，两只眼睛晶亮，“姐，今儿上午赚了多少银子？”

    苏悦完成最后一笔，将账本丢过来，“自己看看。”

    苏理扫了一眼，随即惊呼：“三两银子！你一上午就挣了三两银子？”

    陈二郎和陈大舅惊得差点一屁股坐在地上。

    他们天天在外面给人骟猪，一年都不一定能攒上三两银子。

    这一上午，苏悦就挣了三两？

    父子俩对视一眼，不约而同地跳起来，套上牛车直奔萧家村。

    才刚到中午，他们得赶紧回萧家村再拉些鱼过来，下午接着卖，挣钱要紧。

    苏悦没拦着他们，见苏理盯着钱箱子两眼放光，微微勾唇。

    “这里面有你们卖力演出的功劳，香满园的小掌柜。”

    苏理嘿嘿一笑，他在香满园负责收钱，香满园有他姐的四成，所以他一直自封自己是小掌柜。

    “姐，你这个账本画得挺好的，你给我也画一个呗，看在我今儿上午卖力演出的份上。”

    他盯着账本翻来覆去地看，越看越觉得有意思。

    苏悦从柜子里拿出一张纸，低头重新画了一份适用于香满园的记账表。

    苏理看得惊呼连连，“姐，你这脑子真的.....啧啧，难怪你能拿下我姐夫，让我姐夫对你言听计从。”

    苏悦皱眉，“你哪知眼睛看到他对我言听计从了？”

    苏理凑过来，“姐夫瘸着一条腿都愿意去考秀才了，肯定是你劝的，这还不算言听计从？”

    “我看姐夫最近红光满面，身残志坚的，你们最近肯定是太和谐了。”

    “姐，你可悠着点，我后半辈子还想靠我姐夫呢。”

    苏悦不解，“这和你有什么关系？”

    苏理理直气壮，“我这辈子不能科举考试，做不成高官了，但我立志做高官的小舅子。”

    苏悦呵呵，“志向很远大，你这是怕我榨.干.他？”

    “咳咳.....”身后响起一阵剧烈的干咳声。

    苏悦抬头，对上了萧三郎深邃的眼眸。

