    不可否认，岳绮罗确实是个美人，可性格恶劣，或者说她根本没有善恶观念，一切都随心所欲。

    即便作恶多端，她也问心无愧，从某种程度上来说, 她把自己定位为超越凡人的存在。

    人命在她眼中和蝼蚁无异，试问谁踩死几只蚂蚁会感到悲伤，谁吃肉的时候，会有负罪感？

    呃...那些极端素食主义者除外。

    用现代的话来说，岳绮罗就是一个拥有反社会人格的人。

    加上个性骄傲，简单来说就是个病娇。

    她不懂感情，没有是非观，加上拥有超越常人的力量, 所以随心所欲，胡作非为。

    因修炼邪术被逐出师门后，更是肆无忌惮，一直以吸食凡人的精气修炼，灵魂达到了不灭的境界。

    后夺取了同名之人岳绮罗的身体，便想体验人间之爱。

    不曾想门第悬殊，遭到段三郎的拒绝后，先是控制段三郎，玩腻后让段三郎自尽。

    最终被前任青云观观主，也就是岳绮罗的师兄，取道家和邪术合一封印，封印在这一口古井之中, 完全是咎由自取。

    “终究是个祸害。”

    回想起电视剧中岳绮罗的所作所为，江帆觉得还是将其击杀, 永除后患为好。

    念及于此, 江帆没有犹豫, 金光化形, 犹如两道光鞭将岳绮罗缠住，吊在半空, 抬手间，催动三昧真火。

    无心肉身不死，岳绮罗灵魂不灭。

    江帆倒想看看，专灭神魂的三昧真火，能不能灭了岳绮罗的不灭之魂？

    也就在此时，感受到巨大危机的岳绮罗猛然睁开了眼睛。

    一股邪戾之气从其幼弱的体内涌出，震开了头上的符箓，露出清秀略带婴儿肥的娃娃脸。

    【竟然是三昧真火，这老道到底是什么人，竟然可以掌控如此神通？我被镇压百年，如今一身修为十不存一，若是被其焚烧，只怕凶多吉少！】

    看到三昧真火临近，岳绮罗不免心惊胆战。

    她所谓的灵魂不灭，并非真正的不灭，只不过是通过邪术吞噬生人精气，让自身灵魂比常人更加强大，难消灭罢了。

    而且这邪术还有一个缺陷，那就是必须不断吞噬生人精气，才能维持自身灵魂不灭, 否则就会不断衰弱。

    如今百年未曾吞噬生人精气，岳绮罗的魂力已经所剩无几，再遇上三昧真火，无异于雪上加霜。

    强烈的求生欲驱使下，岳绮罗鼓动体内残存的修为，在刹那间爆发，想要挣脱束缚，尽快逃离。

    然而《金光咒》凝聚的光鞭，宛如千锤百炼的精铁，岳绮罗竭尽全力也难以脱身。

    眼看三昧真火瞬息及至，岳绮罗当机立断，选择元神出窍，舍弃这具肉身逃离。

    连一句狠话都不敢留。

    岳绮罗的元神化作一道幻影，眨眼间，便飞到石洞边缘，眼看就要逃出生天，她心里打定主意，等自己恢复实力，有把握之后，一定找这个老道报仇。

    “倒是果断！”

    江帆脸色毫无波澜，丝毫不怕岳绮罗逃脱之后报复，

    在选择出手的时候，为了以防万一，他就已经在井下布置了改良强化的四盘和合阵。

    “砰砰砰！！”

    岳绮罗的元神撞击在阵法形成的蓝色光壁之上，宛如浮游撼树，难以突破。

    “臭道士，你我无怨无仇，为何苦苦相逼？”

    眼见无法逃离此地，岳绮罗愤恨地问道。

    江帆反问道：“段三郎与你也无怨无仇，你为何要害他性命？”

    “他不过是一个凡夫俗子，本小姐屈尊降贵的与他相处，是他的福气，他身在福中不知福，就该死。”

    岳绮罗的语气带着理所当然的态度，像极了某些普信女。

    “冥顽不灵，留你不得。”

    见岳绮罗如此态度，江帆不再留手，抬手一记掌心雷轰出。

    “不好！”

    岳绮罗全身发寒，有种被死神盯上的感觉，看着转眼即至的雷电，惊恐万分。

    天雷至刚至阳，对于灵体杀伤力极强，想要逃跑，可速度却不及雷电。

    只见电光一闪即至，岳绮罗避无可避，只得拼命催动邪术抵挡。

    不过，如今的岳绮罗实力大跌，如何能够扛得住雷击。

    邪术散发的红色光罩顷刻之间就破碎开来，雷电轰击在岳绮罗的元神之上，让岳绮罗痛苦万分，发出凄厉的惨叫。

    “天师饶命，我知道错了，饶了我吧！啊！！”

    岳绮罗的《不死邪术》确实有独到之处，《五雷正法》催动的掌心雷威力强横无比，即便是寻常鬼王挨了这一击，也得魂飞魄散，永世不得超生。

    可岳绮罗还有力气求饶，可见灵魂强度确实非同寻常。

    想想也是，在无心法师2中，岳绮罗被号称可以吞噬万物的上古凶兽饕餮吞入腹中，都没能炼化，可见岳绮罗的灵魂确实难以消灭。

    至于岳绮罗是不是真的意识到自己错了，江帆压根不信。

    她并不是真心忏悔，如果说后悔，估计只是后悔被抓住。

    这要是放她出去，不知道会祸害多少人。

    江帆说不上心怀天下，但也不会纵容这样的邪门歪道为祸人间。

    信手一挥，三昧真火呼啸而出，将岳绮罗的元神包裹。

    “啊！臭道士，你好狠啊，我做鬼也不放过你。”

    岳绮罗被三昧真火焚烧，一身邪力快速衰弱，喊话都有气无力。

    但江帆发现，即便是三昧真火，也无法将岳绮罗彻底消灭，她始终可以保持一丝真灵不灭，坚韧至极，让江帆都有些佩服。

    【这不死邪术当真了得，不知道能否融入浑天宝鉴之中？】

    江帆对于岳绮罗的法术来了些兴趣。

    法无正邪，全看所用之人。

    当然，那些会影响人心神，让人堕落、嗜血的功法除外。

    在江帆看来《不死邪术》对灵魂的修炼确实独树一帜，有可取之处，至于缺陷，未必不能改善。

    他现在肉体强横无比，灵魂方面相对薄弱，若是得到岳绮罗的《不死邪术》，取其精华，为己所用，未尝不是一件好事。

    岳绮罗则越发虚弱，虽然她勉强保持这一分真灵不灭，但也苦不堪言，一身堪比地师的修为几乎被消耗一空，只能不断压榨自身元神，才能勉强维持一线生机。

    此时岳绮罗的元神几近透明，气息微乎其微，好似风中残烛，随时都会熄灭。

    “天师饶命，放过我吧，我真的知道错了，再也不敢了，呜呜呜！”

    “我愿改过自新，求天师给我一个机会。”

    岳绮罗知道自己抵挡不了多久，心中一急，竟然哭起来，声音凄惨不堪，令人不忍听去。

    “我信...你个鬼呀！”

    如果是最初穿越那会儿，江帆或许还会被岳绮罗迷惑，心软放她一马，如今的江帆却心如磐石，不为所动。

