    满眼都是残枝断根，那些疯狂蛇树现在好像完全被抽走了生命能，只剩下一地的颓败。

    把背上的飞行器卸下来，一看是“madeinUS”,不由感慨，要是“中国制造”就好了，自己穿越过来的时候，中国的制造能力已经冠绝全球了，像这种高端产品更是有品质保证的，绝对不会出现这种残次品，居然只用一下就坏了。

    拍了拍自己受伤的大腿，这时候才发现自己的伤腿上居然挂着一圈蚂蟥，这些蚂蟥都死了，本来肥肥的蚂蟥都变得瘪瘪的，不知道是什么原因。

    一只一只把蚂蟥揪下来，抖动抖动了几下自己的大腿，发现自己的伤腿居然完全好了。

    宝玉（燃小石）知道蚂蟥有止血和复肌的功能，但是没有想到这些变异的蚂蟥会这么神奇，早知道就不把它们炸毁了，这可是天赐的良药啊，想不到就这样就被自己弄没了。

    “达福，你到底在哪儿啊？”

    放眼望去，宝玉（燃小石）没有见到一个死尸，更不用说活人了。难道这些人会凭空消失，这就奇了怪了。

    向东行进了五里，什么都没有；向南行进了五里看到自己带来的马匹正在那儿的一个沙丘后面吃着带来的豆料，但是仍然还是没有一个人；再向西行进了不到三里，就看到在一个大沙坑里，达福和众多的军卒整整齐齐地躺着，正呼呼大睡。虽然只有了四百多人，但是至少达福还在，这是不幸中的大幸啊。宝玉的心在流血，这都是自己的袍泽兄弟啊。

    被整整齐齐码在这儿，这又是怎么回事情？

    一一拍醒，都不知道到底发生了什么，都不知道自己为什么会在到这个沙坑里，而且还呼呼睡着了。

    这是一桩难解的迷案，没有人能够说出个所以然，难道这又是一个神迹？

    军卒又开始不断地磕头了。妈的，现在老子都想给谁磕几个头，太他娘的烧脑了。

    烧脑的事情宝玉（燃小石）在后世的方法就是且把他放一放，后世的一位伟人不是说过吗，“不要急，先把事情放一放。”

    很多事情都是这样，当时没有答案，只要放一放，随着时间的流逝，要么有了答案，要么就是把它遗忘了，不管是哪种，事情都会过去的，世界的事情就是这样的。

    达福已经对这个只有十二岁的小贾大人五体投地了。也只有这个小贾大人能够不顾个人安危甘冒危险去救他们，这已经完全超出了一个当长官的范畴了。但是达福大人不知道，达福大人和这些军卒都不知道，“不抛弃不放弃”，这是咱们军中特种兵上的第一课。

    这样的好上司好老板，还在等什么呢？

    达福大人带头走到宝玉（燃小石）身旁半蹲下抱拳行了一个礼，然后用小刀割破自己的大拇指把血滴在宝玉的靴子上，这就奇怪了，难道这是他们真的要把俺捧为“神”？在宝玉（燃小石）心目中，只有祭神的时候才会用这招的。

    看着大家一脸的肃穆，宝玉真的不忍心打断他们，老子真的变成了他们的“神”了。

    这个世界本来没有神，只是崇拜多了，有的人就变成了神。

    “老子成为他们的神了！成为神也不错……”

    正当宝玉（燃小石）在意淫的时候，达福大人走近宝玉（燃小石），带着所有人半跪在宝玉前面说道：“拜见家主。”

    说完，带着四百军卒一块儿跪倒咚咚咚连磕了三个响头。

    这到底又是怎么回事情，老子什么时候又成为了你们的家主了？

    达福大人一脸的严肃，说道：“刚才我们所有人都把最尊贵的血献给您，从今天开始，你就是我们最尊贵的家主，我们就是你家臣，我们就是您的命，就算是死，也只有我们死尽了，才轮到家主您。”

    “这……达福大人，你能不能说清楚一点？”

    “也就是说从现在开始，我们生是你的人，死是你的鬼。生死相随，永不分离。”

    这就有点不像话了，怎么搞得跟后世“男女生死恋”似的。

    但是他没敢说任何话，因为像这种时候没有人会把这种当儿戏，当家臣就意味着把自己的命交给这个当家主的人，这是最大的信任。

    “俺宝玉有何德何能，让你们这样托付终身？”

    一一把他们扶了起来，一一抱了抱，这都是自己的命啊，人是不可能不珍惜自己的命的。

    这是最大的感动，因为宝玉知道在这个世界把承诺当着自己的命的汉子们，会把自己的全部生命，包括自己全部家人包括自己的子孙的命都押在了自己身上，这是多大的信任和承诺啊。同时这也是宝玉的一种责任，因为现在这些人的命运就跟自己紧紧相连了，自己可不能胡来了，他得为这四百多条汉子负责。

    “从今天开始，你们就是富贵子府的半个主人了，你们能够做得了子府的半个主！虽然俺的富贵子府还没有建府，但是只要一回京城，俺一定开府建制……”

    “开府建制，开府建制！”

    看着齐刷刷站在自己旁边的汉子们，宝玉感慨万千，想不到自己这个“宝玉”从富贵闲人变成了这样大忙人了。

    骑上骏马，齐刷刷地向南奔驰，这就是一个狂奔的好时机。

    “嚯嚯嚯”，一人吼，四百人应，在这儿跑出了万马奔腾的气势，这种气势感染了所有的人，众人的吼喊震动了整个大漠。

    这是一种发泄，同时也是一种自我振奋，六千人只回来了四百人，这是一场“惨胜”。

    工场在邢疯子的指挥下，已经开始恢复重建，四百人奔腾进营地，四周响起如雷般的掌声和呐喊声。

    陪着邢疯子的是鳌拜大人，鳌拜大人正在看着那些翻身下马汉子们的大拇指，都用小麻片缠着的。

    鳌拜大人一边数着，一边对宝玉（燃小石）说道：“小子行呀，这个年纪就收家臣了，四百家臣，厉害！”

    “都是大家的抬爱，达福大人俺可是死活都不会同意的。”

    “哈哈哈，想不到，真的想不到……这是你们的事情，老夫不参与……当了家主，你得给他们发俸禄，这时候他们在你这儿拿到的银子不叫工钱，叫俸禄，听明白老夫说的意思了吗？这意味着你已经不是一个人了……”

    哎，能力越大责任越大，这就是生活，在这个世界也是一样啊。

    这时候一个亲兵跑过来在小师父耳边小声说了一句，邢疯子连一声招呼都不打就急急匆匆走了。

    （小师父邢疯子到底遇到什么事情，请看下一回分解。）

