
　　玉州城外一处偏僻的树林中，无数穿着各式百姓衣服，身上却带着肃然冷意的刀手整齐站立，没有响亮的军号、没有战马的嘶鸣，这些人只是往林中一站就让整个树林四周形成一种比战场还要危险的气氛。

　　这些人面前，和以前一样绿衣绿帽、长须及胸的关仇微微眯着双眼看向萧沙几人，带着冷艳光华的青龙偃月刀入地三尺被他杵在旁边地上笔直竖立，边上站着的是郭啸天。

　　现在正是傍晚时分，他们两个是先前从外面带着人马冲进来的，此时的萧沙几人刚好吃完饭休息，本因为脚步声众多以为是银龙的人和吞毒童子一起出现，正打算大杀一番，岂料来的居然是他们。

　　只是，同为焚天七尊之一的郭啸天此刻已经没有了以前的笑脸，那原本就刀削斧劈般的面容在严肃的神情下、终于展现出本该拥有的威严。

　　他就和关仇站在刀手的前方看着几人，双眼在几人身上鼓鼓的包裹上扫过、开口就要说点什么。

　　还不等他开口，早就看他不爽的萧沙立马上前一步，也不等身边的凤翎几人说话就对关仇道：“关将军……我们和焚天之间的交易已经达成，你们今天是来干什么的？”

　　“主公念及你们功劳想请你们回去享福”夕阳余光照耀下，青龙偃月刀上被镀上了一层淡淡的金色，关仇那放在刀上的手手指稍微动了一下、缓缓说道。

　　这话或许是真话，不管是萧沙还是凤翎江白都明白，如果自己等人真的跟着回去帮慕容杨说不定真的是享福。

　　不过这事情注定是没得商量的！

　　萧沙闻言不再说话、侧身对边上的江白示意了一下，江白会意的上前：“如果我们不想去呢？”

　　“带尸首也可，顺便带回我们焚天被你们偷走的无数秘籍”这次说话的不是关仇，而是他边上的郭啸天，先前萧沙故意打断他的话让他此刻的眼神尽数都关注在萧沙身上，似乎想给萧沙施加点压力。

　　不过萧沙却根本不在意，不置可否的一笑后就退到凤翎身边和楚问心附耳几句，一副完全不把他放在眼里的样子。

　　按实力、先前说话的其实不应该是他，上前抢话不过是为了怼郭啸天一下而已，如今得逞自然得退后让江白这个有实力又有经验的人上。

　　以江白三个的实力、几人一开始是根本没把现在刚占领银龙、百废待兴正忙得不行的焚天堡放在眼里的，但是他们没料到慕容杨决心这么大、居然派了两位焚天七尊到来。如今既然要对付吞毒童子和银龙城的人、如果能劝退这两位有点出乎意料的高手自然最好。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，如果真的要动手他们也不会畏惧！

　　“带尸首，你觉得可能吗？”

　　几人前头，江白目光在关仇和郭啸天身上来回扫视了一下，自信道：“而且这些秘籍你真的认为是你们的？”

　　“是不是都不重要，将来会是”

　　“那你们觉得你们有可能带我们回去？”

　　“可以试试”

　　关仇依旧是一副老神在在的模样，话依旧很少、话里的意思却让江白微微一凛：“我们可以帮助焚天击败银龙，如果愿意、也可以帮助别的势力拖垮你们焚天……”

　　“正是因为这点，你们要么和我回去，要么……死”

　　“不对吧”

　　关仇的话音刚落下，本来正在和楚问心商量等下打起来、自己两人怎么样最安全的萧沙转头看向关仇：“关将军，以慕容杨的性格既然这样想了，那想必你先前说的让我们回去是没有的，这次来的目的只是杀我们而已吧？“

　　“未必，我们堡主还是比较惜才的”

　　“惜才”

　　江白冷笑一声、扫了他们身后众多提着刀、看起来像是精锐士兵的人一眼：“他就是这样惜才的？”

　　“这只是权宜之计”

　　“狗屁的权宜之计”

　　董天乐在一边也冷笑一声：“我看你们是担心深入九龙，会被九龙的势力干扰才好好说话的吧？想把我们骗到焚天地界动手？想框本公子？哪有这么容易？”

　　难得董天乐有转弯快的时候，萧沙忍不住瞅了他一眼正要夸上两句，对面原本眯着眼的关仇却突然睁开眼：“事情说不通，那就动手，众人聚五十人血刀阵，杀！”

　　一字杀声落下，半空锵然而响！

　　反手之间，关仇猛的把青龙偃月刀从地面拔出，人合刀一、身形一转双臂随之动作、快速冲向几人的同时一刀挥出。

　　借天时、夺地利，狂风呼啸中、青龙偃月刀劈出一道无限强势的刀芒，对着站在几人身前的江白就是当头而下，刀芒压地处飞灰四溅、黄土地面为之裂开，威势一时无两。

　　说动手就动手，这就是关仇，在点睛城是这样，如今也是如此！

　　同一时间，他边上的郭啸天也窜身而来，双手五指合拢，一双隐隐带着风雷的拳头直接朝江白身后轰出。

　　如果说关仇的刀是锋利的刀、那他的拳就是刚猛的拳，拳劲迸发，虽无太多外在威力却更加让人不敢大意。

　　当看到他是冲着自己来的时候，江白身后的萧沙吓了一跳，根本没想到堂堂一个焚天七尊居然这么小气，一开始就要收拾自己。

　　“我来会会你”

　　正心急，董天乐那肥肥的身形从身前闪过，掌中蓝色光华闪耀迎向郭啸天，让原本正要呼救的萧沙松了一口气。

　　但是随后他又随之紧张起来，因为随着关仇两人下令动手，四周的那些看起来和先前金叶城那一伙自称‘血刀门’的人一模一样的刀手以五十人为一队、结成一个类似军阵的阵法，一队队的已经朝着自己、凤翎和楚问心围了过来。

　　“等下你们跟在我身后，我剑下若有活口你们就宰了，一定要让他们知难而退”

　　镪的一声拔出自己的刀，凤翎的声音就清晰在耳边响起，萧沙知道这是传音入秘之法，转头往楚问心一看就发现楚问心也点了点头，似是得到了提醒。

　　下一刻，清亮的剑鸣响彻林中，最靠近几人的一队刀阵前、凤翎一剑在手就婉剑如影，脚步缓慢的朝着军阵靠拢的同时，长剑化作道道残影瞬间撞上了军阵中的十多柄长刀。

　　为了照顾到萧沙两个，她的身形没有如先前一样快速，手上的剑却依旧凌厉得惊人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第92章 焚天来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 