    脸接技能，海凌山即便是幻想种也一阵头晕。

    头上的魔装皇冠更是裂开一角。

    李长河这边也是拳头皮开肉绽，但赤红色的眼睛始终盯着海凌山，毫不犹豫拿出【碎骨砍刀】直劈海凌山脖颈。

    海凌山抬手抓住刀刃，另一只手想要举刀却被黑影覆盖。廷达罗斯猎犬的尖牙毫不留情的刺穿魔装铠甲。更是死死的咬住了海凌山的持刀左手。

    “很好！人类！你激怒我了！”海凌山吐出一口血水，其中还有几颗断牙。要不是魔装的防御强悍，他就被李长河打碎脸骨了。

    这让他愤怒难耐，右腿化斧直接抽向李长河的腰部。却在靠近时停了下来。

    无数只红色的眼睛死死盯着海凌山，黑影涌动将他抬起的右腿拽了回来。

    李长河对廷达罗斯猎犬的操控愈发熟练，但相对的。李长河身后的雾气也越来越浓，双眼更是越发赤红。

    要不是【万法不破琉璃身】的效果在，李长河此刻也许已经被廷达罗斯猎犬的力量影响了吧。

    “你看你还是人类吗？”海凌山心里一凛，看着李长河青铜面具下露出的眼睛低吼道：“你是幻想种？还是妖魔种？你现在已经不算是人类了！”

    “别担心！和你这杂种比起来。老子就是人类！”李长河低笑，再次一记【猛虎硬爬山】打在海凌山脸上，这一拳算是破防了。

    魔神头盔边缘被打成光点，原本英俊的面孔更是被打的七窍流血。

    海凌山身上雷光涌动，却比黑影挡住了大半。即使劈在李长河身上也只是冒出一点轻烟。

    克制，全是克制。

    猎犬克制【魔神巴尔】的权能，李长河的【万法不破琉璃身】克制所有非人。

    还带有很强的神秘系防御，这种程度的雷电还不能搞死李长河。

    现在海凌山双腿被咬住，持刀左手被咬住，唯一的右手还在阻挡李长河的刀刃。

    李长河一点也不客气，右手握拳拳头打的很开心。

    “混蛋！”海凌山暴怒的嘶吼，将【碎骨砍刀】捏的卷刃：“你还想干掉我，夺取魔装？”

    “有一说一，确实！我女朋友也是【持有者】同样也是【所罗门王】系列的特异技能。”李长河再次一拳打在海凌山的额头上：“我作为她的男友，总得来个配套的。送佛送到西，留下来吧！放心，你最后会葬在狗哥肚子里！我会超度你的！”

    李长河在吹逼，他现在佛门超凡的力量快结束了，也就半分钟时间而已。【体力值】也消耗的只剩下40%。

    没多少时间了，到时候猎犬脱离掌控，海凌山可就没人压制了。

    就在这时，一个黑影丢了过来。李长河抬手接住。是风魔老铅...的铅球部分。之前为了缠住海凌山被打断了锁链。铅球应该滚到远处才是，怎么会被扔过来？

    云婷还在破坏化龙池，没时间出手才是。

    这时，远处传来陈燕虚弱的声音：“这垃圾品味一看就知道是你的。真不知道你是怎么把一颗铅球搞成这幅德行的。”

    是她丢过来的啊...看来那个鲛人【玩家】反而被她给干掉了。

    “哈哈。多谢表姐送上的铅球。你可真是本场最佳啊！”李长河掂量了一下【风魔老铅】看着脸色狂变的海凌山。

    “老实说，这铅球可是我的神器啊。”

    一把砸出！

    【风魔老铅】对幻想种、灵异种伤害加持。有对神秘系防御破坏效果。

    而李长河身上的【射杀百头】效果还在。

    强化远程攻击威力。

    于是，海凌山感觉大脑一蒙，魔装头盔直接被打散，并发出爆炸般的轰鸣。

    视野里一片血红。

    听到李长河的笑声：“呦，才反应过来，你们海族的血是红色的呢，和鲛人的不一样啊。不愧是杂碎！你们越进化越贴近人类了啊！”

    又对着下方喊着：“两位看看铅球滚哪去了？帮我丢上来，再来一下他必死无疑！”

    “混蛋！”海凌山知道是自己被砸的头破血流了。魔装没能防御住那颗铅球。

    不能拖了！原本想熬到李长河效果结束，可在这么下去。自己都得先死在这个人类手里！

    【魔神巴尔】权能全开！海凌山满头是血，双眼和鼻孔却是血流不止。毫无之前英俊潇洒的样子。但瞳孔中雷光涌动！

    强大的电流甚至逼退了黑雾和黑影。同时也和李长河拉开了距离。

    李长河咧嘴一笑，要放大招了？来的好！正需要消耗你和猎犬的实力呢！

    来吧！

    廷达罗斯猎犬的无数只大嘴发出嘶吼，它同样感受到危险感。赤红色的眼睛瞪大，看着李长河，意思像是让李长河赶紧跑。

    现在它的身体不听指挥，与其和李长河抢夺身体控制，还不如让李长河赶紧带着自己跑路。

    “狗哥，抗过这一招我就放你走！反正你是不死不灭，别怕啊。哈哈哈哈！没准还能吃一只幻想种。”李长河呵呵大笑，抓着两道黑影。猛的提起。黑雾中再次出现无数道黑影，

    【廷达罗斯猎犬的诅咒：猎犬表示：%#%*&&*%……】

    “婷哥，表姐，注意规避！破坏化龙池！”

    黑雾扩散，无数只眼睛露出暴虐的情绪。

    廷达罗斯猎犬怒了。

    该死！躲避不了这人类的控制！也躲避不了这海族的攻击！

    那就杀死这只海族！

    黑影瞬间扑向海凌山，半空中的海凌山持刀下劈。

    【魔神巴尔】最强攻击手段！

    【雷剑灭世】！

    站在黑影上的李长河举起【蠕虫机械弓】。

    “轰！”

    九龙湖外，一道巨大的剑影裹挟着雷电从天而降。重重的劈在九龙湖湖面。

    所有的战斗都在那一瞬间停止，人类【玩家】，海族【玩家】，鲛人部队都看着巨大的剑影愣愣出神。

    巨剑仿佛仿佛要贯穿大地，上面的雷光更是令人胆寒。

    这就是所有【玩家】都想得到【特异技能】的原因了，太强了。

    被各国严密把控，便是因为他们这种改变战局的破坏力！

    九龙湖的湖底仿佛被破开了，湖水倒涌。形成了巨大的旋涡！

    【化龙池被破坏】

    【海族入侵】

    【任务完成】/【任务失败】

    人类和海族【玩家】都收到了不同的提示。

