    一旦乔宏才冲击筑基失败，到时候以孟觉光和孟同这些人的狠辣，绝对不会放过他，借机在擂台上杀掉他轻而易举，苦逼师兄和林逸在台下根本没法插手。

    　　

    　　    “没事，你别看宏才这副莽撞样子，但我敢保证，这些事情他肯定想得比我们几个都要透彻，既然他自己都已经下定了决心要破釜沉舟，我们几个就更没理由拉他后腿了，放手让他去干吧！”林逸拍了拍苦逼师兄肩膀宽慰道。

    　　

    　　    在他看来，如果乔宏才到时候冲击筑基失败，以这厮上一轮表现出来的粗中有细，到时候多半会跟萧然一样主动认输，而不大可能傻乎乎地冒死逞强。

    　　

    　　    退一万步来说，就算乔宏才真的跟孟同动手了，不论受多重的伤，只要能够撑住一口气不死，林逸都有把握将他救回来，所以某种程度上林逸有着足够的救场能力，对此并不用太过担心。

    　　

    　　    这时候，旁边萧然突而若有所思道：“林逸老大，苦师兄，其实你们也没必要为他太担心，我有一种预感，宏才这家伙很有可能会走到我前头去。”

    　　

    　　    经过这几天的全力调整，萧然自觉冲击筑基的把握已经逼近八成，打算这两天就要准备动手了，但就算准备再充足，冲击筑基这个过程也是因人而异。

    　　

    　　    类似乔宏才这种冲劲十足的人，也许片刻之间就能出结果，但是换做他萧然，过程必然就是慢火熬粥，无论成败，估计都得僵持一段时间。

    　　

    　　    “呵呵……这是好事，宏才这家伙正好适合打先锋，让他打先手跟孟同拼一场也不错，然后萧然你再来一后手，两手准备双保险，那就齐全了！你也别在这闲着，赶紧闭关去吧，等你好消息！”林逸笑道。

    　　

    　　    “好。”萧然点点头，跟苦逼师兄告辞一声，转身走进山下十五号洞府。

    　　

    　　    目送萧然离去，苦逼师兄这才转头对着林逸，不无感慨道：“林师弟，不瞒你说，在今天之前我一直都以为我们几人之中只有你是人中龙凤，但是现在突然有一种感觉，咱们这萧师弟和乔师弟也都不是池中之物，跟着林师弟你日后必有一飞冲天的时候，反倒是我这个做师兄的，没什么天赋也没什么本事，这辈子也就这样了。”

    　　

    　　    “苦师兄，这你可就妄自菲薄了。”林逸一手揽着苦逼师兄肩膀道：“借这个机会，我这个做师弟的有必要忠告苦师兄你一句，咱们修炼者千万要有自信，如果连你自己都不相信自己，又怎么能够奢求突破呢是吧？对了，苦师兄你上次那俩筑基破障丹效果怎么样？”

    　　

    　　    苦逼师兄讪讪一笑，道：“我怕浪费掉林师弟你的心血，所以到现在都还在调整准备，没有服用呢。”

    　　

    　　    难怪！林逸无语地扶住了额头，难怪到现在都没在苦逼师兄身上看到什么动静，还以为他冲击壁障失败了，敢情是跟萧然一样小心犯怵，不敢轻易下嘴。

    　　

    　　    说实在的，以苦逼师兄这些年的实力底蕴，再加上林逸给他的极品筑基破障丹，一旦冲击筑基初期巅峰，几乎能够百分百成功，根本没必要担心太多。

    　　

    　　    “苦师兄，这师弟我可就要说你一句了，你是我们几个的领头人，可还指望着你给我们挡风遮雨呢！再者说，筑基破障丹这种东西我既然能够炼制，苦师兄你根本没必要这么节省，用了再说，不够我再炼嘛！”林逸劝说道。

    　　

    　　    林逸这么一说，苦逼师兄不由赧然，连连点头道：“林师弟你说得对，师兄我这是穷惯了，生怕浪费好东西呢，所以才悠着不敢动，倒是忘记了，你就是咱们这伙人的炼丹师啊！那不够我就不客气了！”

    　　

    　　    这家伙可真是穷怕了，守着好东西愣是不敢用！林逸无语地摇摇头，而后道：“当然没问题！对了苦师兄，最近有风声说，徐灵冲准备力保孟觉光接任三阁主之位，你听说了吗？”

    　　

    　　    “有这回事？”苦逼师兄顿时一惊。

    　　

    　　    其实这消息，林逸是从李政明的情报看到，至今还处于酝酿绝密阶段，他苦逼师兄没有收到风声，那也很正常。

    　　

    　　    “如果这事真成定局的话，那可不太妙啊！”苦逼师兄一脸心有余悸道。

    　　

    　　    林逸说的这话，虽然还处于空穴来风阶段，但仔细一想，如果徐灵冲真有心推孟觉光上位的话，这事成功的可能性还真是不小！

    　　

    　　    迎新阁三阁主之位，按照惯例都是青云阁出人，没有特别意外的话，冲天阁和玄机阁都不会插手。

    　　

    　　    不过，迎新阁三阁主之位虽然权力不大，但仍然算是独立部堂的高层范畴，到底让青云阁哪个弟子上位，最终还是要提交长老会过目才行。

    　　

    　　    一般而言，对于这个无关紧要的位置，无论提交哪个弟子上去，长老会都只会默许不会驳回。但是，如果有人对此提出意见的话，青云阁也不会为此违逆长老会的意思。

    　　

    　　    所以，如果徐灵冲走高层路线，让他爷爷徐元正替孟觉光开口，孟觉光这迎新阁三阁主之位基本就算稳了，其他人根本没法跟他竞争。

    　　

    　　    而一旦被孟觉光坐上三阁主之位，手上权力更大，上上下下所有事情都能伸手，到时候他们几个的处境可就更加不好说了。

    　　

    　　    “不过，苦师兄你也没必要着急，听说想要竞争三阁主之位至少要有筑基中期的实力，所以我们还有机会把这水搅浑争取机会，但是在那之前，苦师兄你可一定要把实力提上去才行！”林逸分析道。

    　　

    　　    没有实力，就没有话语权，说再多争取再多机会都是白搭。

    　　

    　　    虽然林逸自己实力可以，但如果想要在竞争三阁主这件事上施展手脚，以他才一个多月的新人资历显然不够，只有苦逼师兄有机会顶上去，当然，前提是他实力足够才行。

    　　

    　　    苦逼师兄连连点头：“林师弟说得在理，我这就回去准备突破，绝不再磨蹭了，你就等我好消息吧。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

