
　　殿主观察着沈炼神色，见他眼露迷茫，嘴角笑容变得越发浓郁。

　　“来吧，我的孩子，放开心神，彻底融入我们……”

　　她张开双臂，魔音如醉，像是圣女拥抱子民。

　　“回到大家庭中，只有这里才会带给你温暖……”

　　随着她轻柔的声音传来，花香也不住扩散。

　　四周一众修士都露出迷醉之色，围绕在殿主身旁，虔诚行礼。

　　看似祥和无比的氛围，却透露着深深的诡异。

　　像是邪教在举办一场盛大仪式。

　　然而，坐在中间，被当成祭祀目标的沈炼，眼神却只恍惚了霎那，便瞬间恢复清明。

　　他嘴角勾起一丝嘲弄的弧度，看着对方，淡声道，“带给我温暖吗？”

　　“你这小身板可禁不住我。”

　　“什么？”

　　殿主身形一震，双手僵在半空，惊讶的看着沈炼。

　　仪式终止，在她身旁那些修士却仍然维持着躬身造型，满面狂热。

　　像是突然失去主人操控的提线木偶。

　　“你是怎么做到的？”

　　殿主沉声询问。

　　“做到什么？”

　　沈炼无聊的掏了掏耳朵，“你是想问刚才那香味还有你逼逼赖赖的声音为什么对我无效吧？”

　　殿主皱眉。

　　那花香乃是她的天赋神通。

　　她本体是一株曼陀罗花，修行近万载才达到如今境界。

　　而自其成仙后，本身一项特性就化成了天赋神通。

　　通过花香扩散，能将生灵引入幻境。

　　后来机缘巧合下又修行了一道仙诀，名为大幻魔音。

　　两相配合更是无往不利。

　　所有与她见面的人类修士都被操控，常年积累下来，形成了一个巨大无比的傀儡军团。

　　然而今天却是出现了意外，两大绝招竞对沈炼没有任何效果。

　　她低下头，无视了沈炼的讥讽。

　　沉吟片刻后，说道，“加入我们，我让你做副殿主，以后可以代我游走天下。”

　　“除了我以外，他们所有人都听你号令。”

　　“哟，还真是大方啊。”

　　沈炼嗤笑，摇头道，“可惜我没有收敛垃圾的兴趣。”

　　“对了，灵元宫那三大宗门也是你在暗中操控吧？”

　　“恩？”

　　听到此话，殿主眼神一厉，顿时流露出浓郁的杀机来。

　　“是那几个老家伙派你来的？”

　　她缓缓后退一步，再不打算操控沈炼，冷喝道，“杀了他！”

　　“轰！”

　　话音落下，像是解除了限制。

　　四周修士同步起身，都冷冷的向沈炼看来。

　　所有人双目血红，脸上表情变得狰狞无比，齐声怒喝，“杀！”

　　没有丝毫前奏，一瞬间，无数攻击便向沈炼袭来。

　　法术，灵器，符篆……

　　耀眼的光芒闪烁虚空。

　　“砰！”

　　空气炸裂，烟尘四起。

　　远处还有大量修士在向这边汇集。

　　然而等烟尘散去，中心位置却空空如也，沈炼端坐之处被炸出一个巨大深坑，其内没有半分人影留存。

　　“浑蛋，跑的倒是挺……不好！”

　　殿主正盯着深坑皱眉，忽然脸色一变，身形瞬间消失。

　　同一时间。

　　峡谷深处，那繁复的隐匿阵法内，沈炼悄然现身。天籁小说网

　　“这才是你的本体吧，殿主大人。”

　　沈炼冷笑，看着眼前数十丈高的巨大花朵。

　　“你想干什么？”

　　旁边空间震动，殿主曼妙的身形显露出来，厉声喝问。

　　浓郁花香散发，比先前那种沁人心脾的香味要浓烈无数倍。

　　花躯震动，奇异的声音像是从四面八方响起。

　　“退下！”

　　犹如万人合鸣，震慑心神。

　　可惜，这一切仍然对沈炼没有丝毫效果。

　　不论何种幻境，最终都是要作用在元神之上。

　　不说沈炼元神已达金仙巅峰，不是这花妖能随意入侵的存在，就是她那花香毒素，也被沈炼的八九玄功克制。

　　双重削弱之下，再有看破一切虚妄的被动技能封禁之瞳。

　　这花妖的三板斧便彻底对沈炼失去了效用。

　　“给你三秒钟时间考虑，本体化形跟我走，否则别怪我辣手摧花。”

　　沈炼全未理会旁边的殿主，只是盯着其本体淡声开口。

　　那殿主形象，实际只是花妖制造的躯壳，跟分身差不多。

　　草木类妖怪比较特殊，修行速度比其他妖怪还慢上许多。

　　更因天赋限制无法肆意活动，只能影响周身一部分地域。

　　当然，修到曼陀罗花妖这种境地，还是能进行活动的，只是需要改换形态，让修行速度再一步降低。

　　所以如无必要，草木类精怪都是扎根不动，轻易不会动身离开。

　　“受死！”

　　花妖暴怒无比，根本不理会沈炼的威胁。

　　巨大的枝叶宛如蒲扇般向沈炼挥去，在空中舞出道道幻影。

　　与此同时，外界众多修士也好像发狂一般，疯狂向这边冲击。

　　“自不量力。”

　　沈炼眼中射出冷芒，一拳轰出。

　　“砰！”

　　那硕大的叶片瞬间被其轰成粉碎。

　　绿色汁液凌空飘洒，导致周围香气越发浓烈。

　　殿主那躯壳露出痛苦的表情。

　　花茎颤动，灵气疯狂汇聚，一片崭新的绿叶重新生成。

　　所有草木类妖怪都有一项共同特性，那就是生命力庞大无比。

　　沈炼那一击，如果换成旁人，恐怕立刻便会身受重伤。

　　但这花妖却是顷刻就能恢复，并无大碍。

　　“浑蛋，你一定会死在这里的。”

　　殿主大声尖叫，声音再无丝毫轻柔空灵的意味，反而像是被暴怒冲昏头脑，变成了歇斯底里的疯女人。

　　“就凭你操控的那些垃圾吗？”

　　沈炼冷笑，看都不看身后，一扬手，大量禁制符文便在虚空浮现。

　　互相凝结，联合在一起，形成一道防御光幕。

　　“砰砰砰……”

　　此时已经有修士冲到面前。

　　禁制刚刚生成，无数攻击便落在上面。

　　却只令禁制微微颤动，完全没有破裂的意思。

　　夜空之下。

　　峡谷深处突然浮现一个金色圆碗，倒扣于地面。

　　大量攻击落在碗上，映出五光十色的幻影，仿佛烟花一般美丽。

　　但在这美丽的外表下，却蕴含着浓烈无比的杀机。

　　沈炼目光平静，只一道禁制便将所有人阻拦。

　　他只淡淡的盯着花妖，寒声道，“时间到了，这是你自找的。”

　　话音落下，他身形骤然开始变大。

　　并没有像对付蛟魔王那般，化身万丈巨人，只增长到几百丈就停了下来。

　　因为这点大小对他便已经足够。

　　手掌下探，一把抓住花妖的枝茎，用力向上拔起。

　　“啊——”

　　花妖发出痛苦的尖叫。

　　“砰砰砰砰……”

　　无数根茎断裂，她拼命生出新的花根，深扎地下。

　　却依然无法抵抗沈炼那沛然难御的恐怖巨力。

　　就好像起重机掀起石板，速度不急不缓，却没有丝毫迟滞。

　　外界。

　　无数修士都已经彻底发疯，甚至不惜自爆来攻击禁制。

　　但也只能让禁制颤动的越发剧烈。

　　“砰！”

　　终于，最后一根粗壮的花根断折。

　　沈炼身形挺立，已经将这花妖连根拔起。

　　外界一瞬间恢复安静。

　　原本疯狂无比的修士都停了下来，像是再次化身木偶，静止原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第280章 只手破敌，花妖受伏免费阅读。https://xs.23sk.com 