    “轰隆隆！”

    “昂吼！”

    片刻后，白蛟拉着姒玄的黑金色神辇倾轧着空气腾空飞上了万丈高空。

    多年下来，它早已稳固了大能级的修为，有两门准帝法促进化龙修行，它的进境令整个秦岭附近的妖族汗颜。

    黑金色神辇上方，那顶可怕的圣伞洒落无量星辉，在白蛟和神辇身上都汇聚出了圣人级的轻纱与流苏。

    这般无所掩饰的出行方式自然引起了隐藏在暗中的诸多人族妖族古族的强者们注意。

    相比于数年前出行时, 情况已经截然不同了，那时候的姒玄这个低调的人皇子还未引起太古族的关注与重视，当时偶然看见他出行的都不过是中州的人族妖族势力罢了。

    但随着五六年前那场传说中古皇子的小聚会被后，不少古皇子女偶而前来，太古诸族才发现这个低调了好些年的人皇之子实在不简单！

    现在，能在此地远远观察姒玄动向的都很有来头, 至少都是太古王族或圣人道统的人物, 其中有不少斩道者。

    “时隔五六载，太阴皇子又动了！”有来自一家圣级势力的绝顶大能望向姒玄的神辇, 却险些被那圣伞附近星光领域无意间展露出来的圣威吸去了元神。

    “看那神辇上空的伞，据传那是麒麟皇族赠与太阴皇子的圣兵，由星河神砂铸成。”有古族的斩道者也站起了身，那是位身披翎羽彩衣的男子，却生有两颗神凤的头颅，望向天空中的神辇。

    “无上的人族皇子，排场越来越大了！大成王者级的神辇，圣人级的罗伞，倒是那拉辇的蛟龙不过仙二，有点掉份，我觉得我更适合替它拉辇。”

    另一位斩道者叹息道，他来自太古王族，头顶生有两根蜿蜒粗壮的洁白鹿角，看向白蛟的眼神有着浓浓的羡慕。

    这些年有不少太古族强者想追随姒玄，人皇子最近十年虽名声不显, 未及不惑之年就已经早早踏入了王者境界，甚至比不少古皇子女们还要快，实力与潜力不可限量。

    “天鹿族的朋友, 这种事你想想就算了，可看见那头白蛟头顶上的紫龙角了？它是同时得了万龙巢皇族和人皇子传法的大气运者，要抢他的位置去拉车，怎么也得是半圣。”

    在那天鹿族王者叹息之间，又有古族的斩道者摇头，他来自一个准帝种族，早早探明了白蛟的跟脚。

    所有人悚然一惊，目光不由自主地看向白蛟头顶的紫色龙角，确实有股奇异的气息。

    “传闻太阴人皇子与万龙巢中的那位龙皇亲女相交莫逆，如此看来应当是真的。”那天鹿族的斩道王盯着那紫色的龙角看了很久，才无奈摇头道。

    “前些年我族中的大圣之女曾来此地拜访人皇子，却被万龙巢的一位祖王挡了回去，现在想来，确实是不简单……”那头生两颗凤首的羽衣男子想起一件往事，若有所思道。

    “看各位朋友的意思，莫非是觉得人皇子一脉与万龙巢皇族……”又有一位强大的古族斩道者插嘴，隐隐间似乎猜到了姒玄和龙女的关系。

    “噤声！无上的皇族不是我们该讨论的，只需看着就好！”他的话还没说完，就被那天鹿族强者呵斥了回去。

    ……

    神辇中，姒玄并未在意下方那帮人在讨论什么, 他从紫苑手中接过一杯晶莹澄澈的蓝色神酒，微微抿了一口。

    这是火麟儿送来的果酒，由麒麟神药扎根的神土上种出来的神树上结出来的果实酿制而成，味道很奇特，姒玄挺喜欢。

    他的神念借着圣伞之威洒遍了这片区域，所有人在星光之中无所遁形。

    “嚯，斩道者少说也有二十多个，太古族强者还真不少，一个个都跑过来蹲在我家门口守着。”他望着下方有不少古族正对着自己行礼与叩首，不禁摇了摇头。

    自己的身份敏感，被这么多人挂念着也是正常，以前有龙灵圣者在，那帮人一点搞破坏的机会都没有。

    更何况，这些古族强者还真没有恶意，就例如那头太古王族天鹿族的斩道者，他真的只是想当姒玄的坐骑拉车而已，目的过于单纯，总不可能把人家杀了。

    “您身份太高，神阁人又太少，太古种族对血脉的信仰深入骨髓，有太多种族的强者想追随您，大多数都有王族的血统。”紫苑侍立在他身边，轻语道。

    那年四位皇子聚会的消息被火麟洞和姬家放了出去，姒玄这个低调的人皇子以前仅仅有一些人族势力偶尔会递张拜帖，后来就有了愈来愈多的古族强者来登门求见。

    这几年来，他的道宫神祇一直过着深居简出的日子，将大多数来投靠的古族强者委婉地拒之门外，只接受圣皇子、火麟儿等古皇子女的登门。

    “追随者啊……现在随便收一堆太冗余了，有你侍奉着也就够了，反正我这一脉人少，追随者的事未来再说吧。”姒玄站起身，隔着神辇的窗户俯瞰下方那些太古种族。

    太古这些族群的强者对血脉的认可度确实是高得惊人，这与太古时期的环境有关，万族每一族单拎出来人口都少，且动不动就会因为各种理由被灭族，久而久之，他们之间就依靠血脉划分了严格的等级制度，而皇者血脉就在这个等级制度的最顶端。

    这是万族的铁律，无关种族立场。

    他又望向恭敬侍立在身边的紫苑，笑道：“你也不必担心哪天会有什么太古圣女来替下了你的工作，跟了我这么多年，还是你的眼力劲比较好。”

    紫苑微笑，走上前为自家皇子续上半杯神酒，又伸出一双纤白的玉手轻轻在姒玄太阳穴上按压起来：“多谢您的看重，奴婢只愿长侍在您身边。”

    “好啊！”

    姒玄将手中的神酒一饮而尽，不理这些在地面上对自己行礼甚至叩首的古族强者，伸手一指，神辇上方撒下万千星光的星河宝伞滴溜溜旋转起来，更多圣力汹涌澎湃而出，在空气中打开了一扇门扉。

    “这伞就是比那七颗白虎星珠好用。”想到上次用一套杀道圣兵洞开星门，姒玄也微微笑了笑。

    “昂吼！”

    白蛟兴奋地咆哮一声，带着满天的星光冲入星门之中。

