    阴与阳、清与浊、男与女。

    从那蛮荒原始的时代起，这和饮食并列的行为，便是这世上最古老也最神圣的仪轨。

    浓稠如墨的阴影之中，在那两人身下，坚硬的地面不知何时化作了一方温热的池子，茫茫的雾气翻涌，如轻纱，也如幔帐。

    像是朵妖娆的黑色曼荼罗花般。

    清冷美人半绾的青丝散落，缎子般的墨色的长发飘浮于水面上。

    茫茫的水雾中，阵阵的浪花声翻涌。

    俄尔，涟漪荡起的间隙里，惊鸿一瞥，只见那胜于冬月初雪许多的肤色一闪而过，那影影绰绰之中，有细微的声响许多，没有间断。

    作为修道之人。

    玄虚子平常的气质本是淡漠而清冷的。

    就像是那天边的漂泊浮云，就像是深山的幽远晨雾。

    虽然似是近在眼前，仿佛伸手可及，但想要触及之时，却总是捉摸不得，只能远观那云光流转而长叹，此非凡尘所能羁留。

    可在此时。

    她满头青丝披散圆润香煎，绝美玉颜之上，原本的清冷之中，却又多出了几分扶起娇无力的慵懒。

    伴随着阴与阳的轮转。

    在此刻，这最原始的自然仪轨之间。

    除了满身严重的伤势正在飞快痊愈外，越阳楼更感觉到，一股庞大的隐秘知识，也逐渐通过这种密切的交换，正在缓缓渡让到自己的脑海之中。

    “这是……”他正要疑问。

    旋即，玄虚子就像是轻易看穿了他想要说什么一样，狡黠眨了眨眼睛，便再度俯下头，封住了他的说话能力，同时颇为含糊道：“我看越先生你先前不是对这些知识很感兴趣的么。”

    【以下省略■■■■■字的不可名状】

    “这份礼物确实对我非常有用，多谢你了。”

    片刻沉默，越阳楼的话音有些无奈，当然能看的出来，对于[仙道禁书目录]的存在，玄虚子只是揣着明白装糊涂而已。

    既然可能会影响到感情，那有些问题干脆就不要现在去问好了。

    等来日自有日久天长，到了能够说出这个秘密的时候，不必她去问，越阳楼也自是会主动说出来的。

    ‘这坏女人还真是把我的性格拿捏的死死的啊……’

    一边这么心想着，越阳楼一边感受着脑海中多出来的隐秘知识，突然间，莫名的便有了种正在吃软饭、好像是被这女人反过来包养了的感觉。

    ‘错觉，都是错觉！’

    或许是最后一点男性尊严作祟，他在内心里摇了摇头，强行驱散了这种感觉。

    不过，当转眼看到[仙道禁书目录]上新收录的那些隐秘知识的信息，玄虚子的这口软饭吃的，却直接是让他道了一声“真香”！

    五代时秀才唐宗楚所著、言之凿凿记载着一尊号为‘灵海君’的邪神相关事迹的《烛行录》、据说说前朝时‘铁鹤道人’飞升前所留下的残笔之一的《铁鹤书》，还有东南那边广为传播的烛照教的秘传教典《辉煌图卷》，不知是谁人留笔的《空想笺谈》……

    原本在异武道的几个境界推演出来之后，接下来具体的武道功法的推演，就需要大量的推演值来作为燃料。

    但此刻，这一大堆隐秘知识的收录，给越阳楼带来了同样是大量的推演值。

    机缘巧合之下，可谓正是缓解了他的燃眉之急，省去了他原始积累的缓慢过程，不必等到六龙教正式登台之后，再通过手下来搜集知识！

    不过，虽说是时常总说温柔乡是英雄冢，但修行也讲究一个有松有驰，越阳楼本欲再流连一阵后，再谈异武之事，可怎料，玄虚子忽然间却于他耳边糯糯道：“越先生你去忙你的便是……”

    “你不是前一刻还说这是女儿家的心意，不容拒绝的么？”

    “越先生你又不是不知道还有一句叫做女人最喜欢善变。”玄虚子嫌弃的翻了个白眼，推了推他道：“我现在意思变了不行啊，赶紧的赶紧的。”

    “是是是是是，小师祖你说的总是有道理。”

    最终，依着玄虚子的意思，越阳楼只得闭上眼睛，强行让自己无视她的不断干扰，将注意力集中到[仙道禁书目录]的面板上。

    推演值，足够。

    隐秘知识，足够、

    所有前置条件，全部足够。

    “既然如此……”越阳楼长长叹息一声后，异常果决的决定道：“那就直接在今天把异武道的具体修行功法，给推演出来吧。”

    将相关素材和推演方向都迅速填入其中后，他用意志碰触了一下[仙道禁书目录]的推演选项。

    旋即，在那迅速燃烧起来的庞大推演值作用下，一股炽热的暖流飞快充盈越阳楼的全身，使他脑海之中的那活跃灵感和无数隐秘知识相互碰撞，仿佛迸发出了火花。

    原先推演出来的异武道境界就像是一个空荡荡的框架，只是因为越阳楼‘天生’如此强大，才强行达到了法相的境界，作为一个孤例而难以复制。

    但现在。

    在那具空荡荡的骨架之上，却有一丝丝血肉组织悄然衍生。

    这一刻，仿佛这几日的经历又清晰的再度浮现一般。

    在越阳楼的眼前，陈元卿、宁无酒、张肃卿、孙良工、文雏声、文梧凤……那一个个他所见过的武人，都像是在这时、在他的脑海之中重新活了过来一样，他们的思维，他们的拳术、乃至他们坚定的精神意志，都成为了异武道真正意义上的第一门功法，最初诞生于世的资粮！

    从虚幻的记忆之中。

    这些落败在他手下的武人们好似复活了一样。

    以最完美、最完整、最理想的姿态，他们共同向着越阳楼攻杀而来。

    然后在随即的战斗之中，陈元卿再度被撕掉了手臂，宁无酒再度被摘下了头颅，张肃卿再度被摔倒不起、孙良工再度被一枪点中眉心，文雏声再度被掀开了胸膛……

    承受了众多的伤势。

    最终，连复活的文梧凤也同样被再度格杀之后。

    越阳楼学尽其人拳术、破尽其人拳理，一门门被拆解开来的拳术，便直接归化为基础的筋、骨、皮、肉炼身四字。

    不……

    或许不需要四字。

    在此刻的越阳楼看来，仅仅一个字便可以轻易概括这一切。

    生者有‘成相’‘住相’，死者有‘坏相’‘空相’，天人有‘福相’‘寿相’，佛陀有‘胜相’‘妙相’。

    世间事物能被六根与六识所认识，所表现显示出来的特性，便是简简单单的“相”之一字。

    人身的筋骨皮肉是‘相’，天地的云雨雷霆也是‘相’。

    既然世间的一切事物，本来都是由相同的最小单位所构成。

    那么只要掌握了天地之间各种‘相’的规律，将自身的‘相’进行相应改变，那么世间便没有自身不可变化的事物、没有自身不可以做的事情！

    忽然间，好似一道响亮的雷霆在心中炸开。

    那一刻，越阳楼本质显化的‘天演法相’自行的便开始运转了起来，将那周身的那些残留伤势，转化成了一种极其玄妙的形式，覆盖叠加在了他的身上。

    仿佛这门异武从诞生起就有着自己的生命一样。

    从越阳楼的心中，几乎没有任何的来由的，《劫变相转众生武经》这个名字就自然浮现而出，与此同时，还伴随着这门异武的大量具体信息。

    用简单的话来说。

    这门异武的关键核心，就在于‘相’之一字上。

    第一部分的‘劫变篇’，以天演之道为根基，讲的是遇险之时，将‘空相’‘坏相’逆转为‘住相’、‘成相’之法，即便只是练到小成，头颅被斩，也可以运使此篇，凝固伤势，延迟身死的时间，直到头颅被重新缝上，或是干脆被打成粉碎。

    而第二部分的‘相转篇’，则是承接‘劫变篇’，每逢一难、一祸、一劫、一灾，便生有一重变化、一重妙相生出。

    只要能够运使此法将定格下来的种种伤势顺利化解。

    受烧伤而焚者，或有化火之能，受刀兵而分者，或有不坏之能，受车马而撞者，或有神速之能……每一次无论原因的受伤，最终便会化作一重‘妙相’，护持身躯！

    若是能够再配合第三部分的‘众生篇’的话。

    这一重重的‘妙相’进一步演化，结合具体的某些条件，就能够像是最原初版本的《劫变相转众生武经》一样活过来，化作一门独立的异武，选择宿体的武人，来让自身不断的进化、完善，同时回馈到母体的身上！

    因为本就是这门异武的创造者的缘故。

    越阳楼能够感到，他天生便是‘劫变篇’、‘相转篇’、‘众生篇’尽皆大成的境界。

    通过将定格的伤势化作‘妙相’，他从现在的身上，便立刻可以根据守静斋的拳术以及文圣门的拳术，为此专门衍生出数门相应的子体异武！

    修习这些异武的人越多，从被传授者那里，传授者所能的到的好处也就越多。

    在察觉到这门异武的本质之后，几乎是一瞬间，越阳楼就意识到一件事情：“要换一种说法的话，这不就是打着拳术名号的传销嘛！”

