
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    卫生间的门上有自动闭门器，所以陈默冲进去后，就自动关闭。
　　
　　    此刻，正在检查卫生间隔间内是否有问题的张易安，就听到“哐”的一声，然后就看到张立伟一个狗爬趴在了地上。
　　
　　    虽然张立伟是后天二层的武者，但是对于此时的陈默而言，就像是小孩子一样，根本没有什么抵抗力。
　　
　　    “敌人”张易安在脑海中出现这个词语，立刻上前，并没有去扶趴在地上的张立伟。而是，迎向冲进来的陈默而去，直接一个侧踢
　　
　　    陈默根本都没有打算和张易安交手，也没有打算和他们说说话什么的他的时间很紧，根本没有其他空隙，所以看着张易安，手上的雷暴符箓就直接引发，冲着他释放过去
　　
　　    张易安还没有踢到陈默，就在“轰轰”的雷暴声中，被连击了两次结果就是他也跟着到了下去，并且口里吐出血来。
　　
　　    作为后天六层的武者，对于雷暴符箓的抵抗力，还是很大的。所以他和那个杀手一样，都还撑住了。
　　
　　    不过陈默手里还捏着几张雷暴符箓，都是为张易安准备的。所以，他根本没有给张易安什么反应的时间，接着又是几张雷暴符箓
　　
　　    “轰轰”过后，空气中就开始飘dang)着香味了
　　
　　    张立伟在旁边趴着，还没有起来的时候，就看到边张易安变成烤顿时，他再也憋不住了，下面屎尿横流，臭味弥漫开来
　　
　　    时不我待，陈默忍受着这几种臭味，直接上前，将张易安一收，收进乾坤珠内然后抓起张立伟的头发，将他拉了起来
　　
　　    此刻，张立伟再也没有所谓张二少的张狂，也没有想过凭借自己后天二层的武力，求的一线生机
　　
　　    而是，哭着喊着求放过对着陈默连续叫喊“别杀我别杀我你要什么都行，别杀我”
　　
　　    一时间，再也没有了世家子弟的风范，而是一个可怜虫
　　
　　    陈默并没有想太多，他的想法很坚定也不受什么干扰，直接一拳冲着他的心脏而去
　　
　　    张立伟虽然在喊叫，但是双手倒是没有受到束缚，所以看到陈默拳头打了过来，自然而然的就是防御。
　　
　　    没有想到的是，陈默拳头的力量远远超过他的抗力“咔嚓”一声，双臂都被他给打断不说，胳膊上断开的骨头，直接冲入心口位置，随着拳头的轰击，戳中正在高速跳动的心脏
　　
　　    “别杀我别杀”最后一个字还没有喊出来，张立伟挣扎了几下，口吐血沫子，直接就死去
　　
　　    陈默神识一探，才发现他的胳膊断骨，不仅将心脏戳烂，还将肺部也给戳了个洞可以说刚才他的一拳，张立伟根本没有抗住
　　
　　    双手断骨嵌入在前，就那么交叉着，死前的眼睛中，依然透露着恐惧和祈求
　　
　　    陈默忍受着臭味，手掌按住他的脑袋，真元一引，将张立伟的脑袋部变成浆糊这才将他提溜着，放入隔间一个马桶上面
　　
　　    不过，卫生间虽然有换气扇，但是在怎么样，味道也好不到哪里去尤其是刚才，张立伟还屎尿横流的，在地上拉出了一条尝尝的痕迹
　　
　　    陈默看着就很恶对着这里来了好几个洁净术这才松了一口气
　　
　　    随后，陈默对着张立伟特意用了一个洁净术，然后将他摆放好，将隔断门直接关闭，用神识直接从内部将锁扣闭上。
　　
　　    最后，陈默再次大面积的使用洁净术。使用过后，什么指纹之类的就不要想了，根本就没有了包括气味，也是没有了
　　
　　    将隔音等阵法收取回来，观察了一下，没有留下什么手尾后，然后施施然的离开。
　　
　　    张立伟，张二少张家的嫡系后代，却就这么憋屈的坐在马桶上，心脏被陈默打碎后，脑袋也变成了浆糊连个反应的时间都没有，就这么死在马桶上
　　
　　    张易安，这个张立伟的狗腿和保镖，也是憋屈的离开了这个世界。他是后天六层的武者，但是却没有丝毫的反抗，一点能力都没有显露出来，就被陈默给干掉了
　　
　　    要是他能复活的话，绝对会大喊“不服”就会这样偷袭，要是能对战，陈默绝对不是对手这是指对轰，用武者的方式。
　　
　　    陈默出来后，看了一眼周围的况，没有什么问题就转赶紧的离开了这里，按照原路，通过员工通道闪人。
　　
　　    不过，当他走到距离员工通道口，相差几米的距离时候，一个迎面走过来的女人和他正好相对两个人错开的时候，他和这个女人都有些皱眉头。
　　
　　    这个女人是南宫雪，后跟着她的保镖。她皱眉头的原因，是因为这个人的有些印象，但是却想不起来是谁。
　　
　　    而陈默皱眉头，是因为这个女人和张立伟有关系，也见到了自己。虽然自己化妆了，但是如果有认识自己的人，还是能从形体上认出自己。
　　
　　    他还没有修炼什么缩骨功等等，也没有修炼一些改变自己形体的功法。因为这些功法虽然在练气四层就能修炼，但是却没有收录进传功玉符内
　　
　　    夜殇师父对于这些小技巧，并没有什么在意，只是提过一些。所以陈默虽然能修炼，但是没有相应的功法，只能干瞪眼
　　
　　    一边走向员工通道，一边内心想着千万不要认出来，千万不要认出来
　　
　　    陈默也是头一次做这个事，所以还是有些紧张。当然不是灭杀什么人的紧张，前面已经有几个人都被他给灭了，对于这个，已经没有什么紧张的心态。
　　
　　    而是他做这个事，能考虑的都考虑了，却在离开的时候遇到相关的人，所以才有些紧张。
　　
　　    其实他真的多虑了。南宫雪皱眉头，只是一时想不起来，感觉这个走过去的人有些映像，在哪里见到过。
　　
　　    但是回头看看，却发现人已经离开了，但是对于刚才这个穿着服务生的着装，但是行色匆匆的人，感觉有些别扭，哪不对说不上来，就是有些感觉不舒服，似乎这个人不像是服务生，而且形有种见过的感觉166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

