    原本将近三米高，长着灰色鳞片的魁梧尸体。

    此刻已经干瘪成了，一张长着坚固鳞片的“皮”。

    瘫在了大坑底部显露出来的，支离破碎的棺材上面。

    嗤嗤。

    破碎棺材当中滚落出来的，焦黑色的碎渣。

    与从灰麟尸体里面流出去的，腐蚀性极强的脓液。

    不断的发出着，两者互相灼烧腐蚀的轻微响声。

    众人站在大坑的边上，面面相觑。

    胖子吸了吸鼻子，有点意外的说道：

    “竟然没有难闻的味道。”

    “不会是胖爷我的鼻子失灵了吧？”

    胖子看到众人都表示，什么奇怪的味道都没闻到，也就放下心来。

    吴邪皱着眉头的说道：

    “这个棺材和棺材里面的东西，都不简单啊。”

    “从灰麟尸体里面流出去的脓液，把这地面都给腐蚀出了差不多五立方米的坑洞。”

    “结果，竟然被这埋在杂草底下的，破破烂烂的棺材给拦住了？”

    “所以，这个棺材里面装的到底是个什么玩意？”

    小哥扫了一眼，从棺材里面滚落出来的焦黑色碎渣，说道：

    “和着了七场大火的地方一样。”

    木少抱着膀子说道：

    “之前盘马老爹的儿子小盘，还想诓骗咱们走上去。”

    “呵呵，得亏咱们没上当。”

    “当时要是一脚踩上去，估么着人就直接烧没了。”

    潘子带着点庆幸的说道：

    “之前咱们还说，等着灰麟尸体里面的腐蚀性脓液，都流光了之后，直接过来捡现成的鳞甲。”

    “真没想到，它的脓液的腐蚀性这么牛逼。”

    “得亏当时小周给它斩杀的及时。”

    “没让它来得及喷射，这种腐蚀性极强的脓液。”

    吴邪却是有些犯愁的嘀咕着：

    “这下倒是有些难办了。”

    “也不知道灰麟尸体里面，还剩下多少腐蚀性的脓液。”

    “要是少量还好，咱们可以等一等。”

    “但是小哥这边身上还带着伤呢，咱们还得尽快去找齐老爷子凑齐材料。”

    “不能在这里耽误太长的时间。”

    周凡笑了笑，说道：

    “本来这次过来，主要就是为了探探路。”

    “装备什么的，也都没带齐全。”

    “你们就在这里等着，我下去把做鳞甲的材料捡回来就行。”

    小哥下意识的，想在遇到危险的时候冲在第一线。

    但是此时，随着那两朵埋在他皮肤底下的藏海花不停的游走。

    小哥的身体，已经是控制不住的微微颤抖。

    豆大的汗珠，也是顺着小哥的额头，后背，流淌了下来。

    周凡转过头，说道：

    “小哥，你这样硬抗着疼痛也不是个事。”

    “我这里有强力镇痛的‘祖传灵丹’，你要不要先吃一颗？”

    众人也都关切的看向小哥。

    然而小哥却是摇了摇头，目光中带着悲戚的痛苦神色，说道：

    “我的身上只有两朵藏海花。”

    “我的母亲却被埋在了藏海花田的底下。”

    “她还会一直保持意识清醒的，承受痛苦的折磨。”

    “这么多年，我不知道她是怎么熬过来的。”

    “我小的时候，养父曾说，我爹死之前让他转告我。”

    “等到什么时候，我在一整年的时间里面，都没有受到来自于其他人的攻击和偷袭。”

    “才可以去救我的母亲。”

    “要是我去的早了，可能会同时害死我们两个人。”

    “但是现在，我只想尽快去把她救出来。”

    “不论‘它’有什么阴谋阳谋，都无所谓。”

    小哥极其罕见的，连续说了十句话。

    说完，小哥就闭上了眼睛，似乎不想再让任何人从他的眼神当中，看出他的哀伤，痛苦，无助的感受。

    众人欲言又止，他们都明白小哥的心情。

    周凡叹了一口气，转头直接跳下了大坑。

    他身上一层淡淡的星光闪烁，开启了护体星辰之力。

    周凡走到流着脓液的灰麟尸体，以及不断往外滚落出焦黑色碎渣的，支离破碎的棺材面前。

    【叮！恭喜获得特殊物品：血中送炭，炭烧血肉之躯的焦黑色碎渣X10份。】

    【注：可对一个指定生物使用，每次使用会消耗掉1份。】

    周凡一挑眉，心中一喜：

    “这种焦黑色的碎渣，倒是很有意思。”

    “之前我在村子里面第一次遇到的时候。”

    “直接给尸变者焚瘗（读音：焚异）（意思：焚化并埋葬）符文印记，开启了进阶。”

    “现在第二次，在不同的地点遇到。”

    “又得到了，可以炭烧血肉之躯的特殊物品。”

    “我现在倒是对原本的，焦黑色碎渣有点好奇了。”

    “不知道是当初那个人求来的，可以镇压尸变的符箓给弄出来的？”

    “还是张家，或是‘它’的东西？”

    然后周凡就一只手举着手电，对着棺材仔细的查看。

    只见棺材的木头和样式，一看就是临时钉起来凑合事的。

    棺材板的上面，却有几个血手印。

    周凡打着手电，顺着棺材板子的裂缝往里照去。

    周凡咦了一声，转回头说道：

    “棺材里面除了这些焦黑色的碎渣，好像还有一个烂光了的尸骸。”

    “不过只能把棺材彻底砸开，才能看清楚。”

    胖子揣着手，一脸兴奋的喊道：

    “小周，砸它丫的。”

    “被故意用这种，得谁烧谁的焦黑色碎渣埋起来。”

    “还特地埋在，他们张家重宝枯树的附近。”

    “这里面，不是有宝贝，就是有见不得人的秘密。”

    吴邪却是不赞同的说道：

    “老周，现在也不知道那个小破棺材里面，有没有危险。”

    “要不然你先把灰麟尸体上面，能够制作鳞甲的部分清理一下。”

    “万一小破棺材里面有危险。”

    “你要是跟棺材里面的东西打起来，也不用担心把鳞甲给毁坏了。”

    周凡点了点头，手掌一握，把七星龙渊剑拿在了手里。

    周凡对着灰麟尸体，仅剩的那层鳞甲皮，比划了比划，说道：

    “虽然这个灰麟尸体，原本大概有三米高。”

    “但是它身上的鳞甲，要是做整身的护甲，也不够咱们这么多人用的。”

    “要是单给谁，不给谁，不利于团结。”

    “不如还是平分成八份。”

    “咱们六个人，外加负责找裁缝的齐老爷子，和裁缝本人，每人一份。”

    众人都没有异议。

    吴邪稍微有一点点纠结的说道：

    “我知道，必须得给中间人和做活的人，留一份材料。”

    “但是一想到，这些东西都是咱们冒着生命危险打出来的。”

    “中间人和裁缝，就这么随随便便的，白的了这么大的好处。”

    “要是平时，他们想要得到这些稀有的材料，门都没有。”

    胖子笑呵呵的说道：

    “天真啊，你心里也别不得劲。”

    “咱们几个人都是过命的交情，而且彼此信得过。”

    “分配东西就是按需分配。”

    “遇到大家都用的到的东西，就按人头均分了。”

    “但是中间人和做活的人，跟咱们又没这层关系。”

    “就算你不给他们预留出材料，他们也会想方设法的，扣出去一些。”

    “雁过拔毛，就是这个理。”

    “那样的话，就不如咱们主动让出一部分，还省心了。”

    木少呵呵一笑，说道：

    “小吴，要不然你就抓紧把制作鳞甲什么的手艺，都给学一下。”

    “以后再打到相关的材料。”

    “咱们也就都不便宜外人了。”

    吴邪一脸忧伤的，盯着周凡切割鳞甲。

    唰唰。

    七星龙渊剑，剑光一闪。

    就轻而易举的，把灰麟尸体身上的这种，用他们的枪都打不透的鳞甲给分割好了。

    周凡拎起来一看，发现这些鳞甲的背面。

    还在淅淅沥沥的滴落着一些，腐蚀性极强的脓液。

    周凡身上的护体星辰之力闪动，把这些伤害都抵挡了下来。

    但是一想到其他人不方便抵挡。

    再加上他们把这个东西运回去的时候，路上也不好携带。

    周凡索性直接把切割好的八块鳞甲，全都摊在旁边的地上。

    然后又从背包上拽下来铲子。

    把散落到棺材旁边的焦黑色的碎渣，铲了一些，堆到了鳞甲的脓液上面。

    嗤嗤。

    站在坑上面的众人就看到。

    焦黑色的碎渣，正在以极快的速度。

    清理着鳞甲内侧残留着的，腐蚀性极强的脓液。

    吴邪嘿嘿一笑，说道：

    “老周你这招还挺好用。”

    “别人是‘能打败魔法的只有魔法’。”

    “老周你这是，利用‘粽子’对付粽子。”

    胖子也是一拍大腿，说道：

    “好家伙，胖爷我也只能说一句好家伙。”

    “小周你这简直是，找到了一个全自动洗衣机啊？”

    周凡笑了笑，转回身。

    直接拿着七星龙渊剑，对着破烂不堪的棺材一划。

    咔嚓。

    整个棺材直接彻底散架。

    众人都把手电的亮度调整了一下，对着棺材照了过去。

    此时没了小破棺材的阻拦。

    棺材里面装着的焦黑色碎块，全都稀里哗啦的散落了一地。

    胖子夸张的叫了一声：

    “嚯。”

    “这特娘的，咱们几个也都别下去了。”

    “踩一脚这玩意，咱们都给被烧成煤炭。”

    “现在也就小周能用护体星辰之力硬抗。”

    “小哥的话，满血状态的时候，用麒麟血或许也能硬抗这个。”

    “但是小哥这会儿已经是，持续掉血的残血状态了。”

    “所以咱们几个，这次就都老实的做壁上观吧。”

    一个已经烂干净了的骸骨，出现在了众人的眼前。

    骸骨的手臂成弯曲蜷缩状。

    骸骨的身上，套着一身二十多年前流行的衣服。

    身上还挎着一个老式的牛皮包。

    牛皮包也都破破烂烂的了。

    木少咦了一声，从兜里面掏出来了一张照片。

    这张照片，是他们几个人到达外面老村子的第一天。

    投宿在阿贵家里的时候。

    从贴在墙上的那一大堆照片里面。

    发现的二十多年前，陈文锦和阿贵他爹的合影。

    众人连忙凑到木少的旁边一起看。

    周凡一挑眉，问道：

    “怎么？这个骸骨身上的衣服。”

    “难道跟二十多年前，陈文锦带着考察队来的时候，穿的衣服一样？”

    木少点了点头，说道：

    “那个年代，大家穿的衣服都差不多，没有现在这么多的花样。”

    “但是照片上面文锦的衣服，自己给做了一个‘收腰’的小改动。”

    “这个骸骨衣服的腰部，也有同样的改动。”

    周凡把骸骨外面的衣服，翻过来一看，果然在腰部有重新折叠缝纫的痕迹。

    周凡奇怪的看了木少一眼，笑道：

    “木少你在观察女孩子的方面，还挺细致的。”

    胖子则是挤到木少的旁边，抱着膀子，阴阳怪气的“啧啧啧”了好几声。

    吴邪也是嘿嘿笑了两声，说道：

    “之前他们都说，木少你是花花公子出身，我本来还将信将疑的。”

    “现在这么一看，果然没错了。”

    “像我们这些常年打光棍的人，第一眼注意的东西，就跟你不一样。”

    “老周是先看尸体的位置，也就是骸骨，会不会产生尸变。”

    “小哥是先看棺材里面，有没有预设的机关。”

    “胖子是先看骸骨的四周，有没有陪葬品。”

    “虽然这种小破棺材，不打开都知道肯定没有陪葬品。”

    “但是这就是一个人经年累月养成的，习惯动作。”

    “潘子先看咱们的四周，会不会有人或者别的东西。”

    “趁着咱们的注意力，转移到棺材上面的时候，偷袭咱们。”

    “但是，我看了，唯独木少你。”

    “盯着女孩子的腰看。”

    “哦，就算是已经烂成骸骨了的，也盯着骨头架子的腰看。”

    木少的老脸一红，呵呵了两声，并不搭吴邪的话茬。

    然后木少又若无其事的，继续说道：

    “看来当年文锦他们的那个考察队，遇到了不小的麻烦。”

    胖子咧了下嘴，说道：

    “这还能叫做‘不小的麻烦’吗？”

    “这是生怕她死的不彻底啊。”

    “这是为了确保她必须死掉，给她上了三道保险啊。”

    “第一道保险，先是用粘着血肉就烧毁的焦黑色碎渣，把她给包裹起来。”

    “第二道保险，之后又挖了一个大坑，给她埋到了好几米深的地下。”

    “这是怕她死的不彻底？”

    “就算万一她在死之前又醒了。”

    “一睁开眼睛，好家伙，是棺材里面，还被埋到了地下。”

    “普通人也就被憋死了吧。”

    潘子抽了一口烟，插话道：

    “这个我以前也听说过。”

    “有的人被放入棺材中，埋入地下，后来又醒了过来。”

    “很多年后被别人开棺，才发现棺材的里面，遍布着各种抓痕和血迹。”

    吴邪皱着脸说道：

    “那从棺材里面醒来的时候，得有多绝望啊？”

    周凡蹲下身，把散落到旁边的几个棺材板，都翻过来看了看，啧了一声。

    周凡拿起两块棺材板，在手里面对敲了一下，说道：

    “你们说的是这种，在棺材板的里面，带血迹的抓痕吗？”

    小哥凝视着，那些棺材板上面的血迹抓痕，说道：

    “她之前能硬抗焦黑色碎渣，没被烧掉。”

    “看来当时她已经尸变了。”

    众人的面色都变得不好看。

    胖子抱着膀子说道：

    “为了确保她死掉的人，还有第三道保险。”

    “万一她死后尸变，又爬了出去。”

    “咱们现在所在的位置，距离张家的那个枯树的攻击范围很近。”

    “不过攻击范围这种事情，很难说的。”

    “也没准二十多年前，那个枯树的攻击范围，比现在要稍微大上一点。”

    “那么就正好可以，把这个小破棺材所在的位置给覆盖上。”

    吴邪倒抽了一口冷气，说道：

    “所以就是说，即便这个陈文锦考察队的队员。”

    “当初没被烧死，也没被闷死。”

    “但是等她从地下爬上来的时候，也会被张家的那个枯树，给无差别攻击的干掉？”

    “这得多大仇啊？”

    “看来当年在这个村子里面。”

    “对于陈文锦他们这个考察队。”

    “有的人表面欢迎，但是背地里面，恨不得弄死他们十遍八遍的。”

    “也不知道这个人是谁，反正心可是够黑的。”

    潘子抽了口烟，说道：

    “小三爷，这种事情，不是新够黑就能够办到的。”

    “还得有相应的条件和手段。”

    胖子又有些疑惑的说道：

    “不过既然这么想要，彻底的弄死棺材里面的人。”

    “那直接给她爆头，砸烂，火化，不就完事了么？”

    “费这么大的劲搞成这样，图啥？”

    周凡看了一下，那个破破烂烂的老式牛皮包，上面的搭扣已经都生锈成了铁疙瘩，完全打不开了。

    周凡从背包上面，拽下来一个普通的刀，把老式牛皮包彻底划成两半。

    众人不再说话，专心的等着看包里面装了什么东西。

    周凡把老式牛皮包左右一分。

    啪嗒。

    三样东西掉了出来。

    一个齿距特别大的，专门梳长头发的圆柄梳子。

    一个断掌铁疙瘩。

    还有一张比巴掌略大的照片。

    所有人的注意力，一下子就都被那个断掌铁疙瘩给吸引了。

    小哥看着这个铁疙瘩，皱起了眉头。

    吴邪惊呼了一声：

    “这个东西，不是跟小哥藏到麒麟铁箱里面的，那个断掌铁疙瘩一样吗？”

    木少沉吟了一下，说道：

    “看来当年文锦他们的那个考察队，确实在这片大山里面，发现了什么了不得的东西。”

    周凡把那张掉到了地上的照片，捡了起来，一看，愣住了。

    吴邪惊讶的喊道：

    “老周，照片上面有什么？”

    “你怎么看了这么吃惊？”

    周凡没说话，直接拿着照片顺着大坑爬了上来。

    周凡把照片摊在手上，展示给大家看。

    众人一看，也都愣了。

    照片上面是两个年轻俏丽的小姑娘。

    一个面容姣好，亭亭玉立，还带着几分飒爽的干练，看起来是陈文锦。

    另外一个，是个团团脸的十分可爱又漂亮的少女，看起来是霍玲。

    她们两个人，揽着胳膊站在一个巨大的湖边，被拍了一张合影。

    她们俩所穿的衣服，“收腰”位置的小改动，一模一样。

    跟陈文锦和阿贵他爹的合影上面一样。

    也跟这个骸骨的衣服一样。

    周凡又把照片翻到背面，上面用钢笔写了一行字：

    “上思张家铺遗址考古工程外派津贴，四百四十七点九二元，嘻嘻。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

