    在十二亿人族和那些异族强者的注视下，姬无极硬生生地承受了半分钟的雷霆洗礼。

    从这一方面也证明了姬无极的强大，竟然可以承受半分钟之久的伤害而不死。

    终于，姬无极等到了他要等的机会。

    同时维持司空震大招和不灭魔躯需要消耗大量的蓝，林北为此已经使用掉一张蓝BUFF卡，圣杯也装备上了。

    但蓝量依旧在快速下降当中。

    不得已之下，林北将不灭魔躯降低为第一档，这才堪堪止住疯狂下降的蓝量。

    姬无极很明显地察觉到了伤害上的变化，也终于抓到了林北控制技能上的空档。

    就在他狂喜的时候，一道钩锁却将其拉到了林北的面前。

    紧接着高空中显化出一道盘膝而坐的虚影。

    让所有异族强者都为之胆颤的棋盘牢笼顷刻间成形，这让姬无极再次陷入连控当中。

    当下的林北，战力已经到了非常变态的地步。

    不算附身英雄的技能，他自己本身就已经有晕眩、惩击、天元和湮灭之锁这四个了。

    保命手段则有芈月大招、貂蝉二技能、净化、名刀、金身、复活……

    伤害有不灭魔躯、狂暴…

    这所有的强大手段，造就出林北那远超境界的恐怖战力。

    照理说越到后面越难越级杀敌，但林北却依旧能够轻松地越级杀敌。

    这其实与他自身的等级上来也有关系。

    毕竟以前都是靠英雄的境界段位，但现在反而是他自身的段位更高。

    到了这种地步，他不管是附身貂蝉还是司空震，都已经具备了抗衡十星至尊的战力。

    当棋盘牢笼结束之后，蓝量已经回满。

    姬无极再次陷入了无限控制当中，被林北得雷拳砸的都快生得不能自理了。

    他确实很抗揍，但有梦魇之牙的重伤压制，他的状态一直得不到恢复。

    几分钟之后，激愤无比的姬无极终于抓到了一次机会。

    其实连0.1秒的时间都不到，但也足够了！

    刹那之间，无比浩瀚的恐怖气息笼罩住整个一号战区。

    九天之上，出现了一个巨大的黑洞。

    一股令龙象族初代老祖和殇都感觉到心悸的气息从黑洞中传了出来，刺眼的金光在一阵轰鸣声中投射到姬无极的身上。

    “那是…”

    初代老祖心中震颤，凝视着高空中的虚影。

    那是一枚金色徽章，中心处雕刻着似龙似虎的圣兽。

    是王者凭证！

    和上次一样，姬无极不计代价将本体的王者之力投射到这个世界。

    这一次，他的投影之躯是至尊星耀十星，可以投射过来更多的力量。

    但也因此，他在这个世界的时间从24小时缩减为一个小时左右。

    够了！

    已经足够他将眼前的银发男子击杀，再屠戮掉底下数千万人来泄恨！

    此刻的姬无极，已经愤怒到了极致。

    就像是大城市的天之骄子，带着俯瞰的心态来到了农村。

    结果却被一个农村里突然冒出来的土包子打得满地找牙。

    这简直就是奇耻大辱！

    其实他这样乱来，事后有非常大的概率被监察员察觉他“偷渡”的行为。

    但姬无极已经管不了那么多了，他现在就是要用绝对的力量镇压敌人，然后将其挫骨扬灰！

    “你死定了！”

    此时的姬无极，再无翩翩公子的绝世气度，反而显得十分阴鸷，满是戾气。

    玄袍在空中被劲风吹得猎猎作响，眼眸之中蕴含着滔天怒火，杀意和刀意同时拔升，激荡起恐怖的异象。

    那惊人的杀意并没有针对其他人，但依旧让底下的十几位人族至尊心惊胆战不已，大脑一片空白。

    就算殇，此刻的表情也开始凝重起来。

    她想要出手帮助林北，但最终还是选择继续观望。

    殇很好奇，方舟之主是否有能力击退这个强大的敌人。

    此时的姬无极，介于至尊和王者之间，就算是殇，也不会是他的对手。

    除非殇现在立马融合至尊凭证，让自己踏入王者之境。

    “林，不要让我失望…”

    这段时间，殇的自称变了，从“吾”变成了我。

    就算林北一直有些冷淡，她也早就习惯了。

    甚至觉得这样很好。

    她说她的，林北有没有回应都没有关系。

    殇尝试过对其他“东西”说话，结果就是索然无味。

    和那孤独的几十万年一样，寡淡无味…

    想要打破轮回，想要去天族世界，也只是为了让这无趣的生命变得稍稍有趣一些而已。

    此刻的姬无极，大日刀意浩荡无边，整个人都散发出刺眼的金光。

    和之前的异族至尊一样，姬无极也大致摸清楚了林北控制技能的特性，找到了规避的办法。

    其实很简单，弄出以假乱真的分身，或者让林北的神念无法锁定他。

    介于至尊与王者之间的姬无极，都可以轻松办到。

    之前如此狼狈，最主要的原因还是在信息差上，以及他的轻敌。

    但现在，他对于林北不再有任何的轻视，心中虽然愤怒，但依旧能保持冷静分析。

    认真起来全力出手，姬无极所发挥出的恐怖战力让世人震惊。

    但只有至尊级强者才会真正明白他到底有多么地强大！

    林北手段尽出也无济于事，反而一而再再而三的被逼出保命手段。

    这让十二亿人族看得紧张担心不已，连大气都不敢喘一下。

    站在龙象山巅的初代老祖幽幽叹息，终究是一场空。

    但殇的心境变化不大，她相信这绝不是方舟之主的最强实力，一定还有翻盘的手段。

    “来来来！我看你还能接我几刀！”

    姬无极黑发狂舞，显露出盖世无敌的气魄，一刀接着一刀斩向林北，凶残至极。

    每一刀之威，都足以斩杀掉一位至尊七八星级别的强者。

    又是一刀过后，林北触发了名刀被动。

    而他所有的保命手段，已经只剩下金身和复活甲了。

    然而林北却没有丝毫慌乱，在使用金身的瞬间，使用了一张王者级体验卡。

    当一道微光出现在金身的面前时，殇心中一动，满脸期待。

    十二亿人族也无比激动，因为这表示有方舟强者要降临过来了。

    这个时候召唤英雄过来，肯定是一位比司空震还要强大的方舟英雄…

    在无数人族和异族强者的注视下，一个赤裸着上身的光头武僧降临到这个世界。

    他双手合十，有些妖异的细长眼眸淡然地看着姬无极。

    “阿弥陀佛，贫僧这就超度施主…”

