    大家在‘志愿书’上签字后，脚步沉重的走向飞车。之所以脚步沉重，是因为……背包有点大。

    飞车启动，向‘放逐空间’前进，张平脑海中回荡着黄绍武的话：

    一般放逐空间里，有三大危险：怪物妖兽方面、高手残魂等、以及环境问题。

    怪物妖兽、高手残魂等好说，环境问题较为复杂，包括空气、毒瘴、战争遗留、残破阵法等。

    至于空气，已经通过光谱仪分析了，与龙山洞天空气基本相同，未发现有毒有害成分。

    不过这一次还多了第四个危险：妖族。

    当前华国和妖族之间的关系错综复杂，妖族成分也很复杂，有合作的如部分龙族、猼訑族；但更多的是对峙、甚至不死不休。

    这一次的妖族中，大多是与华国对峙、甚至不死不休的。总之，进入放逐空间后，看到妖族就干翻。

    猎杀对方的未成长起来的天才，是大家都喜欢采用的方式。而此时此刻的放逐空间，必然是一个‘猎场’。

    不过同学们却在叽叽喳喳的讨论枪支问题。

    刘少兵一脸温柔的摸着自己的枪，看着那黝黑的色泽，啧啧出声：“总觉得有些说不出的别扭。

    看电影中，修真的都是御剑九天，追星逐月。可为什么到了我们这里，大家要用手枪战斗？”

    “不要就给我！”刘杰在旁边笑嘻嘻的说道，“你先帮我拿着，我用的时候再给我。”

    刘少兵翻了翻白眼，“有的人啊，只能活在美颜滤镜里咯！”

    “什么意思？”刘杰一时间没转过来。

    “呵……”刘少兵傲娇，不说。

    旁边一个别的学校的解释道：“想得美！”

    众人轰然大笑。

    紧张的气氛，悄悄消失。

    但一会后，紧张的气氛再次降临。飞车停下，带头的小军官看了看大家：“同学们，进入放逐空间之前，还有后悔的机会。”

    说着，转头指了指前方那些树枝状的通道，“一旦跨越结界，就没有后悔的机会了。”

    大家看了看前方，一个恢弘、却又奇诡的世界出现在大家面前：

    那个所谓的‘放逐空间’已经膨胀成为一个恢弘的世界，望不到边际；与龙山洞天交接处，是一圈深渊，一道道似乎龙卷风的、云雾组成的通道，连接了龙山洞天，正在疯狂的汲取某种能量。

    在更外围，还有一层接天连地的光幕。

    同学们不再说话，默默震撼中。

    所有的飞车缓缓落下，降落在结界前面。

    张平抬头看着前面的结界，好似海面。内有无数细密繁杂的结构，隐隐形成网纹状结构；就像海面的波动。

    小军官抬起手环：“倒计时60秒。想要下车的同学们，抓紧时间。”

    现场忽然安静了，张平修行后敏锐的耳朵，甚至能听到一片微微的心跳声、咬牙声。

    但同学们都没动。

    不是因为勇气可嘉，而是面子放不开。

    有同学缓缓转头，看向四周；有同学想要起身，可看看四周没有动作的，也不动。

    小军官扫视一圈，忽然指着一个学生：“你，想下车就下去吧，没什么的。”

    “我不！”被点名的学生脸红脖子粗，天大地大，面子最大。头可断血可流，面子不能丢。

    结果一分钟过去了，没有一个学生下车。

    飞车再次启动，缓缓向前面的结界靠近。

    靠近…靠近…进去了…进来了！

    结界表面有波纹浮现，飞车缓缓穿越结界。然而车上的军官、筑基以上的，却贴在结界上，无法进入。

    张平转头，就看到不少军官贴在结界上，对大家挥手、鼓励。而后军官又指了指后方，更多的军人正在聚集中。

    飞车进入结界后，一个士兵接手飞车控制，冷静的说道：“看来当前的放逐空间，只有炼气境界才能进入。”

    众人不说话，只是静静地听着。

    楚依依却忽然看向旁边的张平，“你先筑基后炼气，有没有什么挂碍？”

    张平感受下体内真气，笑着摇摇头，“没事。我不是真正的筑基。暂时感受不到任何影响。”

    不，有影响！因为先天属性！

    因为从小就保留一口先天元气，此时张平感受到了一种说不出的温暖、亲切。这种感觉，让张平隐隐想到了小时候母亲的怀抱。

    深吸一口气，滚滚的天地元气涌入体内，冲刷身体。

    五辆飞车继续前进。张平所在的飞车上，有二十多名学生，还有二十多名士兵。差不多一个学生配一个士兵。

    飞车缓缓落下，降落到一处高地上，靠近‘龙卷风形状的通道’。大家走下飞车，带头的士兵指着前方不远处一个‘龙卷风状’的通道说道：

    “看到这个通道了吗，从这里能进入真正的放逐空间。大家按照要求来。”

    刘少兵看了四周一圈说道：“为什么一定要通过通道？从旁边直接飞过去不行吗？我看也就百十米距离嘛。”

    “我们这里和前面的世界，是两个世界，之间有时空屏障。”士兵说着，捡起一块石头丢过去，却看到石头刚刚飞到‘空无一物’的位置，就凭空消失。

    不对，不是凭空消失，而是直接被碾碎了！

    张平眼神中有淡淡的青光闪烁，‘破虚灵瞳’发挥到了极致，可以不做到刹那间的变化。

    这边，士兵也通过手环上的高速相机捕捉到信息，并播放出来。大家脸色都变了。

    但很快的，就有学生开始皮了，大家不断将各种东西丢过去，有大有小，感觉挺好玩~

    士兵看了一眼没说什么，则指着前方说道：“只能通过这个龙卷风的通道进入。”

    张平靠近观察，可以看到在‘龙卷风’的中央，形成一个‘中空的通道’。通道大约一人高度，四周‘云雾’几乎凝成实质。

    龙卷风，实际上是放逐空间在吸取当前空间的能量、元气等，形成了一条能量的通道。

    大家看着这个通道，却没有人敢动弹。

    有人向通道内丢石头，结果石头直接跌落、轻易的穿过通道，落到外面的时空屏障范围，直接粉碎。

    学生们脸色变了——你确定这是通道？这特么的是绞肉机吧！

    又有人释放无人机、法宝飞行器、甚至还有从外界抓的小鸟等，结果都无法顺着通道前进，而是掉到通道外。

    刘少兵趴在入口附近，瑟瑟发抖中：“这通道看上去就像是云雾构成的，都不是实质，如何支撑我们的身体！”

    同学们纷纷点头：对，这通道过不去！

    带头的士兵笑道：“飞升，这个词大家都听说过吧？”

    学生们点头。

    “那么，现在就有一个飞升的体验。”士兵来到通道前面，丢下背包，腰间挂着绳子，大声说道：“放开全身真气，让通道带着你飞。”

    话音落下，他全身真气散开，周身形成一个三米左右的朦胧光团。就看到光团在通道的吸引力下微微颤抖，士兵也如同气球一般晃晃悠悠飞起来。

    “哇……”同学们都惊呆了。张平也是如此。

    进入另一个世界，竟然要体验一把飞升吗？

    好期待！

    在大家期待的目光中，士兵飞起两米多高度后，就停止了。

    等啊等，你怎么还是不动？

    而后，士兵收敛真气，落回地面，一脸尴尬，“不好意思，我浊气太多，飞不起来。只是给大家做个演示。”

    “……”

    士兵看向学生们，继续说道：“只有年轻人、资质好的，才能飞起来。你们谁来试试？”

    大家面面相觑，顺便摇个头。

    沉默中，张平上前一步，“我来试试吧。”

    士兵给张平腰间绑上绳子，“你不丢下背包？”

    “飞不起来再说。”

    张平深吸一口气，手心有汗水渗出。紧了紧腰间的绳索，缓缓放开体内真气。

    真气咆哮、翻滚，大量真气从体内涌出，在周身形成一个两米左右的光球。与此前的士兵相比，张平的真气光芒纯粹、清澈。

    瞬间，张平感受到了通道的拉扯，身体竟然凭空飘起，晃晃悠悠向通道内飞去。

    说来很奇怪，明明通道看上去是斜向上的，但‘飞升’的时候，却有种笔直向上的感觉。

    一路飘飘荡荡，很快看到了出口，俄而脚下一重，张平落到了地面上。

    瞬间，寒风扑面，冰风如刀。手环显示温度为‘-19.2℃’。好在张平有修为根基，又有太阳真火，倒也不惧。

    但也在张平走出通道的瞬间，一道巨大的意念轰然灌入脑海，恢弘浩荡的声音在脑海中响起，震得张平意识晃动。

    朦胧中，张平仿佛看到九天之上有无尽宫阙，有威震虚空的金甲侍卫，有锦衣官员宣旨：

    奉天承命，天帝诏曰：敕封叛逆，放逐虚空！虽天高地广，无容身之地；纵时空流转，无片刻安宁。钦此。

    话音落下，圣旨化作一道结界，笼罩了一片无边的封地。随后咔嚓一声，一片空间直接被切割下来，进入无尽的时空乱流中。

    奇诡的画面一闪而逝。张平重新恢复视野，然而心头泛起无尽波澜。

    原来，这就是‘放逐空间’的来历？！

    还有，天帝都出来了，这个世界的秘密不少啊！

    那么问题来了，这所谓的天帝到底是何方神圣？是掌控洞天的‘天帝’吗？可是想想宽度不过两三千公里的龙山洞天，张平觉得有点扯。

    将这样一个空间放逐，又是怎样的能为？

    张平思索许久，竟是完全没有概念。

    好一会，张平才从震撼中苏醒，扯了扯腰间的绳索，找到一个巨石，绕了两圈，扣好锁扣；并打开通信系统。

    张平抖了抖绳子，和对面招手。

    距离也就百十米的样子，并不远。

    对面也给张平招手，张平再次回应。

    对面还在招手、做手势，大家的表情似乎有点焦急。

    背后有吼声传来，张平豁然转头，而后就惊呆了。只见四周白雪茫茫的山野上，冒出诸多妖兽。

    而此时张平感觉到左侧锁骨位置，隐隐有些发烫！

