    ☆：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【梦想进化】vip章节更新总：

    ☆  /p/1803652335

    【梦想进化】书页链接：

    ☆  2434494

    ————————————————————————————————

    突入酒吧的男人，高大而又彪悍，细碎的发渣、胡茬，脸上虬结的横肉，身上的黑皮甲，眼中的暴虐，使他看起来充满了危险的气息。

    他的右手中，正扼住极北之地的第一强者，铁熊强尼的脖子，将这个高大的男人宛如一只小猫般提在手中，又给这种危险性加深了说服力。

    酒吧内的人们已经呆滞了，王凌刚刚表现出的实力，足有传奇坦克团首领的等级，难道又出现了一名首领级的强者？极北之地过去从没有来过顶级强者，现在一来就是两个？

    “放下首领，你这个该死的！”

    大力士约瑟挥舞着斧头冲了上去，一斧砍向这名男子的脑袋，而男子抬起右腿，一记沉重而又凶猛的踢击，直踹在约瑟的胸口上。

    犹如打桩机般冷酷的踢击，约瑟前胸中脚，后背处却猛地炸开了一道透体而出的气爆！他足有两米宽的身体一阵颤抖，高达六阶的肌肉爆炸，所带来的变异肌肉，甚至能抵挡炮弹的爆炸震波，却无法抵挡这样的一脚。

    狂喷血液的约瑟，倒在了地面，被男子紧跟着的一记大脚，踢的直飞出去，镶嵌在了酒吧深处的墙壁上。

    “约瑟！”

    菲琳挣脱了王凌手指的掌握，向墙壁中的约瑟跑去。

    “好硬的身体。”

    男子口中赞叹了一声，在他眼中看来，一个剧情世界的小人物。中了他一脚没有身体炸成碎片，已经足够值得称赞了。

    而王凌的面色，已经凝重了起来，她认出了这个人的相貌，居然是当初在初级区时，和白凤、鬼剑士，并列三大强者的暴徒队队长。金刚！

    当初暴徒队和半兽人队联盟，甚至联手对她进行过通缉，不过一直没有能在剧情世界中碰过面。没想到能在辉煌战役遇到这家伙。

    在她只是个小人物时，金刚就在初级区有着赫赫威名！

    “一个美女，还是个少女？可惜。我对女人不会有任何的怜悯，对敌人更不会有任何的怜悯。”金刚裂开嘴，露出了一丝暴虐的笑容。

    这名暴徒突袭了一座灰木级的要塞，击杀其中的所有抵抗人员后，从投降的人口中，得知了这个世界的形式和情报。他看不上黑铁级要塞，又暂时不想去惹白银级要塞，听说第22号青铜要塞建筑不错，又有巫师、工匠协会，就向这里而来了。

    北极熊的战斗坦克。差一点就能达到准传奇的级别，很是不错！这样恶劣的暴风雪天气，对方无法用坦克战斗，正是干掉首领，接收坦克团的好时机。

    金刚来到了这个要塞。到达酒吧外部，却听到了里面传出的打斗声。当下放出一颗小型侦查虫，发现了内部的形势后，顿时大喜，立刻打破墙壁突入了进来。

    他知道，能进入辉煌战役的梦想者。都是顶级强者，但他金刚一对一之下，从来不会惧怕任何人！…,

    铁熊强尼的嘴角不断流淌血液，他感觉抓住脖子的手腕，简直像泰伯利合金那样坚硬，即便被气增幅，颈部骨头也有一种被捏碎的感觉，根本挣不开，在愤怒之中，他使出了自己的异种能力。

    一根根白色毛发在他的体表出现，皮肤的质地也在改变着，这是铁熊强尼所拥有的能力：熊人变身！

    曾经吃过一只传奇巨熊的核心，进化出的强大能力。

    “你也会变身，小东西？”

    对手中的强尼稍稍起了一些兴趣，金刚放弃了击杀这名首领的打算，将他扔向一边：“你现在是我的手下了，先到一边看着去，等我击杀了这小妞，再来过问你。”

    梦想者单人实力再强，也不可能一个人开动坦克，占据要塞，夺取手下是必要的。本来金刚准备击杀强尼，暴力接管他的手下，但这家伙的变身能力，让他感觉很是顺眼。

    用残暴的眼神看向王凌，金刚裂嘴笑道：“小美妞，准备好去死了吗？”

    回答他的，是两片相互交叠，急速旋转斩来的暗月光轮！

    金刚的魁梧身体上，肌肉突然鼓起，一条条青筋和血管绷紧在体表，身体也跟随着膨胀了起来，居然硬生生的撑大了一圈！他这样的猛一发劲膨胀，周围的空气剧烈震爆，脚下岩石出现了许多放射裂纹。

    被扔在一边，已经变成了一个浑身长满白毛熊人的铁熊强尼，瞳孔瞬间凝聚了。他看见金刚膨胀之下，身上肌肉虬结，发达的几乎不像人类，裹在皮肤上的血管，简直就像缠绕在大树上的藤蔓，一个个黑褐色的青筋斑点，将他裸露的手臂染成了黯淡色泽。

    “这是……肌肉爆炸九阶？不错，在发劲时，造成这么大的肌肉改变，绝对是肌肉爆炸九阶的强者，才能做到的可怕行为！”

    铁熊强尼发出了无法相信的大吼，肌肉爆炸顶级是十阶，但那只是传说中的等级，实际上，目前肌肉爆炸九阶的强者，只有传奇坦克团“老酒桶”的首领“黄胡子”一个人。

    金刚的能力，当然不是这个世界的肌肉爆炸，而是来自于fc“筋肉人摔跤”世界的魔鬼筋肉之力，高达c级别的天赋技能！

    现在的他，已经变成了一名——魔、鬼、筋、肉、人！

    ji发了魔鬼筋肉之力的金刚，身体中明显蕴含着恐怖的力量，旋转光轮这时正飞到他的身前，切割在闪烁暗金光芒的黑色皮甲上。在皮甲和肌肉联合的防御下，这一记高达c级的技能，却只造成了区区20多点的生命损伤。

    “哈哈哈哈哈……不错的攻击，现在轮到我了！”

    金刚脚下发力狂奔。笔直向王凌冲撞而来，脚步下地面在微微晃动。伴随着冲撞，他的右拳猛地捶出，空气ji起了一阵闷雷的爆炸声，刮起了狂暴的旋风。

    王凌赫然发现，这一招居然是智代曾经拥有的招式，热血世界的“爆弹拳”！

    一面桃红色的心型盾牌。出现在她的右手中，接着狂奔的金刚，拳头就砸在了这面盾牌上。刹那间。王凌感觉到，似乎是一辆急速开动的卡车，狠狠的撞中了盾牌。能吸收300点基础近战伤害的粉红盾，浮现出了无数裂纹，“啪”的碎裂。

    随着力量的传导，她整个人都飞了起来。…,

    “我的力量很不低，但在进入辉煌战役的人中，恐怕算是低下的。这暴徒绝对是力量向的强者，本身的力量不应该低于150点，经过装备的增幅，他的力量很可能会达到200点，和我敏捷一样的高度！”

    “他身体上的形态改变。说不定力量又进一步的增长，绝对不能让他打中我的身体！”

    身形后飞的王凌，人在空中右脚抬起一抽，踢出了一片喷泉水流般洒出的紫色弧形气刃。

    面对铺面而来的风水煞气，金刚的双臂曲起交叉在身前。在气刃就要裹住他的身体时猛地一震，一道肉眼可见的环状闪电气爆，从他的身体中爆发出来，狂飙般的扫过了整个酒吧！

    被这股闪电狂飙扫过，风破刃踢出的风水煞气，瞬间就被一扫而空。狂飙顺带还扫飞了这个酒吧之中。所有的人和所有桌椅，吧台后酒架放的酒瓶和玻璃器皿，在这一刻全部炸碎，到处都是爆炸声、碰撞声、和酒液喷射的声音。

    gba究极截拳道世界的闪电爆气，作为那个世界的主角必杀，高达c级的技能，被金刚连修炼到加点到了lv7级。

    爆发出体内的气化成闪电狂飙，体内的气越猛烈，闪电狂飙的威力就越大。金刚的气虽然只是最基础的能量，但总量极高，这一下狂飙之猛，连进阶能量的风水煞气都能扫灭，威力可想而知！

    还好王凌体力高、抗性也强，在闪电狂飙的扩散中，只觉得身上微麻，立刻就恢复了正常，除了损失60多点生命外，并没有进入麻痹的异常状态。以至于在空中身体一个回旋，躲开了金刚跟随而来，如同引爆炸弹的又一记爆弹拳。

    金刚目前状态的力量，显然在200点以上，这记爆弹拳的威力，比智代目前c级进阶版的震爆拳都要高许多，毕竟格斗技能的威力，很多都是和力量相关。

    王凌在爆炸气流的推动下，后飞落在了破碎的吧台上，在她的身后，大口大口吐血的小女孩菲琳，给自己和重伤的约瑟，各加上了一道透明气泡般的法力罩。

    被金刚的闪电狂飙扫中，其余的人基本都死了，整个酒吧中，还活着的只有菲琳、约瑟和铁熊强尼。

    本来就是力量特长的金刚，ji发了魔鬼筋肉之力后，攻击实在太恐怖了，他的闪电爆气能在王凌身上打掉60多点生命，其他人如何能承受的了！

    连续交手了几回合，金刚已经发现王凌是一名敏捷特长者，不由得骂了一句：“妈的，居然是最讨厌的敏捷特长。”

    站立在吧台上的王凌，装备上了白色兔耳、戴上新月之牙面具，又装备了生存拳套，做为套装的生存手套，立刻溅出了青色的电弧痕迹。

    金刚眼神一亮：“帽子、面具？我正好缺少这两种装备，特别是面具难以购买，你手中的那对拳套，对徒手作战的我似乎也不错，交出这几件装备，我心情好之下，说不定能放过你。”

    “放过我？呵呵呵……”

    面具后传出了王凌的声音：“面对你这样的强者，隐藏或保存实力根本不是明智的行为，那么，就让我在最短的时间内，送你归西吧！”

    她的左眼处，陡然亮起了一道紫光，形成十字形的光束，放射在了面具的孔洞外。…,

    风水引擎，ji发！

    lv4级的风水引擎，性能up，40的属性提升，虽然只对应于裸装属性，但也能带来实力飞跃般的提升。

    发动这个技能，王凌本就极为恐怖的敏捷，能得到极大幅度的强化，弱小的力量也得以弥补。而且她的技能，基本都和力量、智力相关，在属性提升之下，技能的伤害提升，会非常的明显。

    在施展风水引擎后，她目前的属性，已经变成了：

    力：129，敏：281，体：169，智：1930

    体力和智力增长，生命和精神也变成了1165点、1035点，高达上千的精神力，足够她持续的挥霍某些技能，比如——

    化杀视lv7级，消耗35点精神力，7秒内移动速度、出手速度、命中、回避增加70！

    伴随剧烈的气流冲击，王凌身上笼罩了一层银光闪烁的亮白色泽，而她的左眼处，是以极为缓慢的速度，顺时针旋转的紫色十字形光束。

    金刚心中陡然一惊，他外表看似粗豪，其实心思细腻，否则也不会选择这座第22号青铜要塞。眼前少女的状态改变，明显说明了一点，她发动了某些特别强大——类似魔鬼筋肉之力等增幅技能。

    在他闪过这个念头时，吧台上的王凌已经消失了。

    281点敏捷，基础步法lv7级的梦想者，施展化杀视后，速度会变成一个什么样恐怖的程度？

    被法力罩笼罩的菲琳，依靠熊人变身坚韧的毛皮，和气装甲化防御的铁熊强尼，两人正注视这场传奇坦克团首领级的战斗，这时两人的视网膜，突然失去了王凌的身影。

    空气中，流淌过了淡淡的白色光晕，和一道十字形的紫光痕迹！

    消失的人影在金刚身后出现，王凌并没有施展风破刃、穿风车之类的常规技，而是做出了一个马步拉开，双手成爪交叉抬起在头顶上，朝向天空，似乎在膜拜月亮的奇怪动作。

    伴随这个动作，她交叉的双手，冲起了让人目光为之眩迷的光芒，在这一瞬间，整个酒吧中的所有光线黯淡了下去，就连火炕中熊熊燃烧的赤红色火焰，升腾的火苗也瞬间熄灭。

    这是……拳皇中八神庵的奥义：

    禁千二百一十一式——八、稚、女！ 。）

    ————————-———————————————————————————————

    大神何常在的新书《官运》强势来袭。已完本作品《官神》、《人间仙路》。

    官运之道，三分运气，五分背景，七分运作。

    时运有高低，官运有浮沉。

    官运吧欢迎您： /f?ie=gbk&kw=b9d9d4cb

