    “例如列祖列宗说过，不孝有三，无后为大。

    他们就会觉得，这也是王朝用来蒙蔽他们心智的谣言，就为了能狠狠剥削他们一生。”

    白观星再次笑了，甚至还反问道：“你难道没有被他们气笑么？”

    孔武怔愣：“我只是被怼的没话可说，因为我见到的世间繁华就是如此。”

    白观星摇头：“不孝有三，无后为大，确实是流传千古的话，不过呢，把这当成凡俗剥削的谣言，真的太过狭隘了。”

    白观星搂住孔武肩膀，问他：“你看，比如说陨日弓，乃是大羿先祖留下的至宝，对不对？”

    “而你们乃是人族后裔，可如若没有你和逸尘，陨日弓，如今会在何处？”

    孔武想了想：“应该会落到上古妖庭手里！”

    “对了！”

    “而至宝，包括诸多帝兵，是如何凝聚的呢？”

    “那是历代大能寻求天地诸多至宝，耗费心血，凝炼而成。”

    “也就是说，这不是至宝，而不是先祖们付出的心血努力。”

    “如若无后，那么先祖的心血努力，就会沦落至外族手中。”

    白观星拍着孔武肩膀：“当年从帝天界流传下去的道法，都是仔细推敲，每一个字都不敢错，道理我和你说过，错一个字，一百个人听闻，就会有一百个人做错，这种罪责，先祖大能担待不起。”

    白观星又回到那个话题：“而按照你在凡俗间见到的，那个星辰的年轻男女，是买不起宅院的，他们是住在父母祖辈流传下的宅院中？”

    “是。”

    “父母祖辈也会传给他们，而到了他们这一代，无人可传，宅院不就成了荒宅？”

    孔武又是豁然开朗：“好像会是这样的！”

    白观星笑意更浓：“而按照很多王国的律法，宅院房契不流传，成为荒宅后，是可以充公的，也就是成为王国之财产。”

    “甚至按照说这些话的凡俗阴暗想法，还没准会被中饱私囊。”

    “可如若是这样的话，那么王朝应该不宣扬不孝有三无后为大才对，等着那些宅院之主人绝后，直接充公不就好了？”

    白观星神眸渐凝：“就好像你师尊会把一切都传给你，凡俗间的至亲亦是如此。”

    “不孝有三无后为大，就是为了照顾后裔，以及后裔的后裔，先祖们打拼的东西，若是无人继承，就会沦为无主之物，也就是说，先祖们付出的心血，并没有造福自己的至亲血脉后裔。”

    “你还觉得，这是所谓的帝王心术么？”

    孔武彻底无语了，先生不愧是先生，见解果然独到！“可问题是……寻常人家打拼一生，还是在人海中起伏漂泊，根本无法大富大贵。”

    “啊对，还流传什么，自己的寒窗苦读十年，怎么比得过别人家的几代家业？”

    孔武挠了挠头，道：“甚至如今已经被篡改成，怎么比得过别人几代人的投机倒把……”白观星无语：“可他们出生和死去的时候，又有什么呢？”

    血婴老祖摆手打岔：“先生，你和蝼蚁说不清这种道理。”

    “那好！”

    白观星挺直身板，道：“那我就按凡俗的说法，凡俗间各行各业，有文有武，挣钱多的，嗯，逸尘的丹道算一个吧。”

    白观星又冷笑：“你们都说我开了天眼，那么就给你们看看沉沦在人海的一生。”

    “出生在个平常人家，到了私塾，发现同学的父亲，竟然是自己父亲的掌柜东家，比自家有钱有势多了。”

    “然后学业碌碌无为，早一点的十之二三，就要谈男欢女爱，功名也就没考上，到了各城池的学院后，拿着父母的生活费，每日衣食无忧，脑子里想的最多的就是两件事。”

    “其一就是下一顿饭吃什么，其二则是今天学院见到的哪个姑娘真是漂亮，如何追到手。”

    “学院里的本事不好好学，大概过了三四年，走出学院，自立成人后，只能回到家乡，庸碌几年，然后就进入你说的谈婚论嫁，和丈母娘斗智斗勇，然后感叹世间无情，世道黑暗，对不对？”

    “先生，你说的全中啊……”白观星双手负背，摇头无语：“少年之时，如清晨，一日之计也在于晨，在学院苦修之年龄，每天想着如何与三两朋友寻欢作乐，如何追漂亮姑娘。”

    “功法整天没修炼几个时辰，武技也不勤加修炼，走出学院就怪世道不公，要是这样都能让他们大富大贵，那天道才是不公！”

    “可……”孔武又突然想到一个：“可是先生你要知道，凡俗间很多人，多数是只读过几年学堂，想要迈入一些传承悠久的学院，千百人之中怕是只有几个而已。”

    “那为什么千百分之一不能是他们呢？”

    白观星刚刚发问，就一脸恍然的自问自答：“我知道了，貌似是什么现在学堂之中所学的本事，根本无法踏入那些学院。”

    孔武颔首：“是啊先生，单单说武道吧，武道学堂一位武师教导几十位弟子，那肯定不能面面俱到。”

    “还有丹道也是，一位丹师带着几十位学徒，根本就耗不起。”

    “所以就只能单独请来授业，不过呢，单独授业的价格太贵了，寻常族人家中根本承担不起。”

    白观星浅笑：“那只上学堂的孩童，也不是都无法金榜题名，或者成为一方武道大能吧？”

    孔武无语：“这不是少数么？”

    白观星眯着眼：“用问题去回答问题，永远无法解决问题。”

    “啊对，还有些人啊，会说自己天赋不行，那些只上学堂，不单独授业者，又会说什么自己不够聪明，无法成才。”

    “然后我说那总有不够聪明，但也有一番成就的，然后你又要告诉我这不是少数么。”

    白观星耸了耸肩：“你看，把问题都推给自己以外，这是多么的轻松啊。”

    “但是别忘了，生灵的价值就是解决问题，炼丹是为了解决他人需求丹药的问题，武道是为了解决他人需要武力帮手的问题。”

    “说白了，众生，包括在帝天界的你我在内，都在解决问题，才能得到功名利禄。”

    

