    楚初二年发了两次水患,到了楚初三年的七月,秦州又出了旱灾。

    顾烈重活一世,对楚初年间的天灾都有心理准备，只是不断完善了应灾机制，同时将属意的年轻臣子派出去历练。天灾无法避免,还是得尽力从中做出点好事来。

    但这回大旱，恰好是顾昭生辰前后，因此,这日早朝,想给顾烈后宫送人的各方势力像是商量好了似的，纷纷趁机发难。

    顾昭虽然明面上还没立成太子,可他住在东宫，他的太傅狄其野,当初封的直接就是“太子太傅”，可以说,顾昭这个王子和太子之间的区别，就只是称呼而已。

    可顾昭毕竟没娘，又和权势甚大的狄其野绑在一块。陛下是否忌惮狄其野,这众说纷纭没有定论,但没个娘亲在陛下面前讨好卖乖，就是顾昭天生的劣势，谁知道陛下有没有厌倦这个儿子，有没有可能其实已经对其他女人蠢蠢欲动？

    陛下毕竟正值壮年，要说他真为了亡妻终生不再娶,根本没人信。

    所以这些臣子都想做第一个给陛下递下台阶的人，各个危言耸听，说会不会是老天爷不满这个小王子，才频降天灾？

    顾昭没听完，就自责地跪下了。

    这些满口天意道德的臣子，对着他十二岁的儿子发难，而其他那些没开口的，不一定是没这个意思，只是先按兵不动，旁观事态。

    顾烈沉吟一声，感叹：“寡人失察，竟不知朝廷里有这么许多走街串巷的游方术士，一个个都精通天意，能代老天爷开口，既如此，寡人这个位置，不如交给你们来坐？”

    方才言之凿凿的臣子心下一颤，纷纷跪倒在地。

    顾烈像是没看见，语气依然平静得很，言辞却是无比辛辣：“昭儿年幼，才刚理了几件事？寡人琢磨着，老天爷要是不满，也不满不到昭儿身上。按你们这意思，老天爷是不满寡人这个无能之君啊。”

    这下子，方才袖手旁观的大臣们也都跪下了，满朝文武诚惶诚恐地喊：“陛下息怒！陛下息怒！”

    顾烈不说话，满朝文武就这么跪着，汗湿了一背。

    唯独站着个定国侯。

    他气定神闲地站在那儿，让顾烈想起他初投楚军时，那副鹤立鸡群的样子。

    顾烈看着狄其野，狄其野也看着顾烈，眨了下眼睛。

    “定国侯有何异议？”顾烈只能给他递梯子。

    狄其野笑了笑：“陛下，方才那些怪力乱神之语，臣没听清。想必也不是什么金玉良言，既是胡言乱语，不如就此翻篇，重新议事。毕竟，诸位大臣拿着民脂民膏的俸禄，可不是用来请他们占星算命的。”

    群臣不管服不服定国侯，都听得出定国侯这是在消陛下的火，因此就算被狄其野暗讽了一把，也只能捏着鼻子认了。

    说到最后，狄其野顿了顿，补充道：“颜法古除外。”

    颜法古很是委屈，还跪着呢，就对陛下哭道：“陛下，定国侯这是污蔑，臣在工部勤勤恳恳，可有俩月没去钦天监了。”

    这话说得跟他跑去望星台是天经地义似的，哪朝的工部侍郎没事就往钦天监跑？

    他们俩这么一打岔，顾烈有心再沉默了半晌，也就给了面子。

    顾烈道了平身，从左到右扫了群臣一眼，才冷声道：“有事启奏。”

    当夜，顾烈带着狄其野出了宫。

    早朝时顾烈发作了群臣，姜扬也就没好意思问，下朝时拦了狄其野，请狄其野带的话。

    姜扬家中老太爷八十岁寿辰，特意请了名满京城的戏班子，八十是难得的耄耋大寿，很福气的喜事，因此想请顾烈过府坐坐，热闹热闹。

    末了，姜扬还提了句，说北河也会去。

    祝北河分家后，当真闭门思过了一年多，顾烈迟迟没有再征召他，他自认活该，也不敢上折子，姜扬是有心帮老友一把，无可厚非。

    狄其野笑笑，道了声明白。

    顾烈是不爱热闹的，至于祝北河，他心里自有计较，确实也该是时候让祝北河回来做事，但帝王权衡之道，他们越急，顾烈就越不急着办。

    只是狄其野有心让顾烈散散心，也对戏曲好奇，有意往戏文上问了两句，顾烈把他狠狠地抱了一把，无奈道：“那就去吧。”

    狄其野勾了勾唇，想想又道：“把顾昭带上。”

    顾烈低声笑了笑，在狄其野耳朵边夸他：“难怪都说娶妻当娶贤，真没说错。”

    他们两个相处到现在，狄其野哪还会轻易被调_戏到，一点都不虚地坏笑道：“您‘挚爱亡妻’在奉先殿供着呢。”

    顾烈讨了个没趣，清了清嗓子，狄其野占了上风，笑得得意，在顾烈前额亲了一口，拉着人去东宫捎上顾昭。

    陛下携王子、定国侯而来，整个姜家是蓬荜生辉。

    姜家八十岁老太爷红光满面，和祝雍老爷子说着话，见了陛下高兴得了不得，这可是给姜扬的大体面，于是颤颤巍巍要行大礼，被顾烈托着手肘扶了一把，温声说老寿星今儿最大，不必拘礼。

    老太爷险些高兴得厥过去。

    顾烈走进园子，满园宾客跪了一地，路过祝北河时，顾烈脚步一顿，祝北河提着一颗心，但顾烈没什么表示，又继续向前走了。

    姜扬心里一叹。

    姜扬请了人，虽然不知道顾烈来不来，但最好的两个位置肯定是留着的，一个几乎有贵妃榻那么宽敞的首座，一个挨着首座的官椅，只是没想到顾烈还带了顾昭。

    顾昭懂事，忙说父王在此，自己该站着。

    陛下拉着定国侯同往首座上一坐，问题迎刃而解。

    满园宾客们小声嘀咕，说陛下待定国侯真是盛宠，知道内情的姜扬眼角抽了抽，这哪是盛宠，这分明是公然恩爱。

    台上戏班子跪伏在地，恭恭敬敬请了安，再开唱时，却换了折戏。

    戏目是姜家老太爷点的，他喜爱戏文写得好、唱得更好的，倒不拘是否喜庆，狄其野翻着顾烈让姜扬特地给他拿来的戏本子，这是要唱梁祝？

    梁祝这故事，狄其野在未央宫的杂书堆里翻过，也就升起了三分兴趣。

    戏班没有接着演，而是跳了戏，姜扬原本心里一惊，生怕出什么岔子，总觉得戏台侧边的师傅们神色也不大对，但听出是《山伯临终》的起调，也就放下心来。

    《山伯临终》这折子戏，唱的是梁山伯临死前，在病榻上对母亲倾诉对祝英台的相思，对祝家父兄之贪财、马家父子之霸道的痛恨，最后嘱托母亲要和祝英台同葬。

    若是唱得好，那真是情深一片、动人心扉。

    可那小生一开嗓子，姜扬的脸色就变了，这戏班子胆大包天，竟然当台改词！

    狄其野对着戏本子听着，对顾烈疑惑：“是戏本子不对，还是改词了？有些字听着不一样。”

    狄其野不惯于听戏，听得不是很明白，但园子里其他人都是常听的，哪里听不出这是在唱什么。

    这哪里还是唱梁祝，这是改了部分戏词，在唱陛下养父府里的十三姨娘和她表哥呢！只是将养父改成了某朝国公，换汤不换药。

    姜扬霎时满头大汗，要往顾烈面前跪，顾烈摆摆手：“敢当台改词，有些墨水，有意思，让他们唱。”

    有意思可不一定是好意思，姜扬捏着把汗，这辈子没听过如此提心吊胆的一场戏。

    那小生抱着花旦，改词唱到：“半年连娶三房妾，枯朽木害苦鸳鸯双泪垂。只听说东宫锁良将，未料得国公夺表妹。源头本无清渠水，怎怪天灾现频频。*”

    这都已经明显得不能算是暗示了。

    姜扬眉心一跳，当即二话不说跪倒。

    满院宾客又都跪了一地，除了台上唱的戏鸦雀无声，如此鼓点又急、胡琴强响，竟是一派鬼域凄艳的气氛。

    狄其野躺着也中_枪，挑眉又翻了一页戏本，顾烈面无表情地听着。

    那小生将手边的空酒坛作势往自己身上一浇，胡琴边鼓都渐隐低回，完全衬出那小生的唱。

    到最后，到底是唱回了原戏词：“儿与她，生前不能夫妻配，死后要与她同坟台！*”

    顾烈伸出手来，拍了三下。

    琴鼓钹笛俱静，台上台下跪了满地的人。

    “词改得偏了些，唱得不错，”顾烈点评道，“有赏。”

    姜扬阻拦道：“陛下，这唱得颠倒黑白，中伤朝廷，如何能赏！请陛下收回成命！”

    那台上小生倒是傲气满满的做派，磕了三个头，大声道：“陛下，草民只为劝诫，不敢受赏。这是草民一个人的主意，若要降罪，也请陛下只拿草民一个人问罪，与他人无干。”

    他说完，顾烈没开口，狄其野却笑了：“你只为劝诫？劝的什么？”

    那小生剜了狄其野一眼，好像在谴责狄其野自己不争取反抗还谄媚顾烈，又是愤恨又是怜悯，把狄其野雷得险些一抖，很有些遭不住。

    然后才听那小生说：“定国侯住在东宫，于礼不合，陛下不约束养父，酿成冤案，劝的就是这个。”

    狄其野听来，都是些浅话，没有回复的意思。戏班老板却是急了，大声呵诉：“谁教唆你的？”

    那小生面色一紧，死咬着说：“没人教唆，是草民一个人的意思。”

    这明显就不是一个人的意思。

    姜扬叩首道：“请陛下回宫歇息，臣一定查清背后祸首，严惩不贷，给陛下一个交待。”

    “事要查清楚，台子上这些人，严惩就不必了，”顾烈站起来，狄其野也起了身，顾烈摆手道，“不过是骗取清名的傀儡罢了，严惩他，正中下怀。”

    姜扬应是。

    陛下带着定国侯和王子起驾回宫，顾昭转身前，深深看了戏班众人一眼，最后轻轻在姜扬身上扫过。

    那眼神深沉尖锐，叫人不敢直视。

    原是想让顾烈出去散散心，没想到心没散成，反倒遇了场鬼事，回了未央宫，狄其野难得乖顺地趴在顾烈怀里，伸手给他按揉头上地穴位，哄孩子似的念：“不生气不生气。”

    顾烈好笑：“我不生气。”

    这点闲言碎语就要生气，顾烈早就气死了。

    狄其野留心了顾昭的表现，对顾烈道：“你儿子心疼你，给你记着仇呢。”

    顾烈笑笑：“那你呢？”

    狄其野挑了挑眉。

    这事虽然似乎是因他而起，但顾烈和小小戏班不是一个重量级，得罪了顾烈，就算顾烈不许严惩，这戏子和戏班都完了，狄其野本身不喜欢因言问罪，还真说不上心疼。

    “你生气，我心疼，”狄其野折中道，“你被骂，就只能找你儿子心疼了。”

    顾烈抱着怀中人转了半圈，换了上下位置。

    顾烈定定地看着眉目依旧是潇洒肆意的人，今夜变故，他确实并不放在心上，但那小生唱腔不差，把《山伯临终》最后一句唱得是凄凉婉转，摧折心肝。

    生前不能夫妻配，死后与你共坟台。

    真是，人世无缘同到老，焚骨成灰伴孤坟*。

    顾烈受到邀请，低下头去，碰上狄其野迎来的唇，他边亲边想，自己前世，不单是个瞎子，还是个傻子。

    “陛下。”

    元宝在外面犹豫地禀报：“右御史大人出事了。”

    顾烈将狄其野放开了些，调匀呼吸，才问：“什么事？”

    元宝说，姜延轮完值回定国侯府，发现牧廉晕倒在后园里，怎么都叫不醒，想请陛下开恩，让他带牧廉进太医院求张老医治。

    “准了。”

    “是。”

    顾烈琢磨着，他想起前世此时，正是狄其野遇到吾昆，被参叛国的时候。

    吾昆交给狄其野一袋土，被狄其野洒在了定国侯府的后园。

    那不是土……

    “元宝，”顾烈又开了口。

    “在。”

    “你亲自过去看着，”顾烈安抚地拍了拍若有所思的狄其野，“若是什么危急病症，随时来报。”

    “是！”

    作者有话要说：*改的词，改自越剧《山伯临终》，没改的，就是《山伯临终》原戏文

    *人世无缘同到老一句，前半句是粤剧《山伯临终》原文，后半句胡诌哒

