    一连好几天，康硕都是该上课上课，该交论文交论文，该参与实践活动就去参与实践活动，一副三好书生的模样。

    好几个月了，一直不停的在奔波忙碌，真的是非常难得的再体验一番大学生活的美好——偶尔跟苏幼冰一起压压马路，逛逛公园，康硕很是享受其中。

    但他知道，这种惬意的生活肯定持续不了太久——看似平静的背后不知道藏着怎样的惊涛骇浪呢。

    估摸着时间，这个时候高通骁龙898也应该已经量产一部分芯片，搭载这款芯片手机的首发时间估计也就在这几天了。

    而华维这边更是早就做好了准备，搭载麒麟9010的Mate 50系列都已经开始备货了，为此，于东还专门抽时间跑来了一趟西州，给康硕送了一整套的样机。

    “这星环是被你们玩儿出花来了啊？”

    康硕把玩着完全不同于Mate40的又一种星环设计，也是调侃道：

    “你们这是生怕别人不知道这是全新的系列是吧？真别说，这造型虽然变化大，但还是能够一眼就看出这是Mate的基因，辨识度是真高。”

    旗舰手机，一个华维一个苹果，那是两个极端，一个是万年不改，顶多换换摄像头的排列，另一个那几乎是每一代都完全不一样。

    不过，不得不佩服的是，即便看起来完全不一样，它还是能给人刻在基因里的熟悉感——即便看不到logo，很多人也能一眼就能看出这是Mate。

    “今年的主题叫'大不同'，当然要不一样。”于东笑颜如花：“这是浴火重生的一年。

    “说起来还真多亏了有你，有混沌科技，要不这一代Mate50都不一定能发的出来，真要用高通芯片而且还只能是4G，我宁愿Mate停更。”

    于东对华维Mate系列那是真的有一种特别的情感，Mate在他手里从无到有，而且一代更比一代出色，几乎已经成了安卓旗舰的标杆，已经成为了一个独特的符号。

    还不仅如此，这几个原本并无特别意义的字母甚至已经成了一种高端品牌的图腾，从手机延伸到了华维的各个业务线，在消费者业务高端市场，“Mate”甚至比“华维”两个字都更响亮。

    如果Mate50系列真实用高通芯片，那这个系列就毁了。

    “没有麒麟，哪来的Mate？”

    于东是这么说的，事实上不仅仅于东，很多消费者之所以选择Mate系列甚至之所以选择华维，就是冲着麒麟去的！

    “行了，别在这煽情了，”

    康硕玩笑道：“我可不吃你这一套，该给的钱可一点儿都不能少，下一批芯片马上交付了，回去赶紧通知你们财务打钱。”

    “哈哈！”好不容易营造的气氛被康硕一句话破坏了，于东也是说起了正事儿：

    “根据我们的消息，这次骁龙898的首发，高通换了策略，没有单独给一家，而是vlvc、米家和三星各有一款旗舰机型，同时开发布会，应该是要造势。”

    “造势可以理解，但是他们有那么多芯片吗？”康硕疑惑的说道：“产能这么快上来了？”

    “我们得到的消息是，三家分20万枚芯片。”于东说着还特意不停的点着头，那意思是我没开玩笑，这是真的。

    “20万枚芯片，就算是全交给一家首发，那也只有被骂的份儿，这是要干啥？”

    康硕有些不解：“设身处地想一想，如果是你，你会这么干吗？看着咋这么像是在破罐子破摔呢！”

    “按道理，高通确实不应该这么着急。”

    于东分析着：“如果它们的898比麒麟9010强，这样的选择倒是合理，只要能压住我们，消费者看到了他们更强的芯片，就可能会选择等着他们，这就提前抢了我们的潜在客户。”

    康硕一笑：“这就跟电影点映一个道理是吧，质量好的影片点映，靠着口碑就能大爆。但一个烂片你搞点映，还没上映呢，大家都知道你垃圾了，那还怎么玩儿？”

    “我说了，除非他们有信心能胜过我们。”于东皱眉：“难道之前的发布会只是放了一个烟雾弹？”

    “你想多了。”康硕摇了摇头。

    骁龙898到底怎么样，康硕的记忆里还真没有留下什么印象，毕竟十年前的记忆了，谁会刻意记它的参数呢？

    但没印象就意味着没特点，甚至都没人讨论，就平庸呗。

    沿用了888的设计，提高到了4nm的制程工艺，发热问题肯定解决了，超一下频而已，提升肯定不太大，这可不就是没特点吗？

    思考了一番，康硕接着说道：“就算他们真的想玩儿什么阴谋，在绝对的实力面前又有什么用呢？

    “就算他们把下一代芯片都拿出来，把牙膏挤爆，顶破大天跟麒麟9010打个平手，4nm制程工艺的极限在那放着呢，没什么好担心的。”

    “下一代不可能，流片的时间都不够。”于东点了点头，认可了康硕的说法。

    ……

    “你看，来了。”俩人正说着呢，康硕收到苏幼冰发来的消息：

    网络上，骁龙898即将首发的消息突然频繁出现，跟先前零零星星的，而且都是各路数码博主的猜测不同，现在的这些消息一看就是通稿：

    “vlvc Nex5，mi12，三星Galaxy S22系列将共同首发高通新一代旗舰处理器骁龙898，该处理器安兔兔跑分超过一百万，地表最强安卓处理器。

    “制造方面，高通骁龙898采用如今最顶尖的三星4nm制程工艺，两个超大核心相比上一代提升性能高达20%。”

    网络上铺天盖地的消息，热度突然一下子就起来了，而且内容千篇一律，除了高通发的通稿根本就没有第二种可能性。

    “看这宣传数据倒是跟我们的预估差距不大，宣传总是要夸大的一些的，这很正常。”

    康硕正色道：“不过，有一条消息倒是很关键，你们想办法确认一下，骁龙898将会有台积电代工的版本，之前有听说这个吗？”

    于东摇了摇头，高通这两年的芯片一直都是三星代工，处于成本的考虑，等闲他们是不会选择台积电的。

    “以前没有，”于东正色道：

    “同样的设计，台积电代工性能能提升6%~8%，如果没有麒麟，高通为了省成本肯定不会这么选择，但现在这种情况，高通是有极大可能选择让台积电代工另一个版本的898的。”

    ————————————

    前期的时间线稍稍有点儿问题，今天从头到尾梳理了一下，几个关键的时间节点有一些修正。

    现在，书中的时间是2021年12月中下旬左右，从高通的发布会开始，整体的时间向前推移了约一个月，在这里跟大家说明一下，不影响阅读。

    还有就是关于女主出现的时候，吐槽的书友非常多，但是怎么办呢？

    你们也应该知道女主存在的作用其实是在做事儿，而不是单纯的谈情说爱什么的，剧情肯定是不会动的，大纲中女主的作用就是如此。

    但刻画女性形象确实不是作者所擅长的，我也在学习和改进，前期的一些语言和对话也做了微调，希望能好一些吧。

    也有一些人认为，十几亿的案子交给还是大三学生的女主负责不合适。

    我思虑再三，也做了一些调整，改为雇佣两个团队，一个是专业团队，看中的他们的专业能力，另一团队就是女主的团队，专业性可能没那么强，但是忠心可靠。

    两者互补，我觉得这样的处理也更合理一些。

    事实上，女主的专业能力并不差，专业团队不知道是有意还是无意马失前蹄，女主察觉了问题，回到原有剧情轨道。

    改成这样，就不要再杠了，女主的出场是必须的，这是在培养一个从前期到后期的值得信任的自己人，社会招聘当然可以，但不能没有一个值得信任的自己人。

    别问我为什么非得是女性，这样的角色如果是个哥们儿，给人的感觉会很怪异的。

    后续的剧情我写了删删了写始终觉得不太满意，下一章今天晚上大概率是不会发了，应该会到明天中午，先说声抱歉。

    最后，求推荐票，求月票，感谢大家！

