    贝拉王都内，有着一座巨大的皇家广场。

    这座广场坐落在皇宫前。

    整个广场，足足能容纳近万人，广阔至极，所有的大型皇家活动，都会在此举行。

    此时，整个广场人潮涌动，上万十字教会的信徒，早已从全国各地赶来。

    此时会进行十字教会内部的一次大型选举。

    五位候选人，会依次进行演讲，讲述若是自己成为大主教，该如何带领十字教会等……

    上万人的手中，都握有一张选票，可以在上面勾勒出候选人的姓名。

    当然，这些选票只是代表着他们在这五位候选人中，最欣赏谁。

    仅仅只是给乔纳森大主教做一个参考意见，最终决定权，还是在乔纳森大主教的手中。

    整个广场，上万信徒身穿白袍，谈论着有关这五个候选人的事情。

    场面热火朝天。

    广场的正中央，则搭建了一个隆重的高台。

    烈阳高照。

    李长青等五位候选人，各自上了一架华贵的马车，慢慢行驶向皇家广场。

    在上马车前，他们也被告知了第三轮的考核内容。

    需要讲述自己成为大主教后，该做什么样的措施等等，说白了，就是拉选票。

    登上马车后，李长青却意外的发现，马车上，还有两个人。

    其中一个穿着紫色长袍，年龄恐怕已经不小。

    而旁边的迪拉维，则小心翼翼的坐在老者旁边。

    紫袍？

    李长青心中已经明白了这人的身份，他不动神色的上了马车，心里也有些紧张。

    他知道，眼前的人，就是十字教会的大主教，乔纳森。

    整个十字教会，唯一有资格身穿紫袍的人，也就是他了。

    不只是他的身份，他的实力，恐怕也极其恐怖，不知道他是否会看出自己僵尸的身份。

    李长青带着小心，坐在乔纳森对面。

    “乔纳森大主教，这位就是艾德华。”一旁的迪拉维低声的伸手介绍。

    说完，迪拉维朝李长青使了个眼色，示意他赶紧行礼。

    李长青也丝毫不敢怠慢，赶紧行礼。

    “不必了。”乔纳森微微摆手：“你还未入教，更何况，你也不必居于俗礼。”

    乔纳森的双眼内，仿佛有着浩瀚苍穹，双眼更能洞察人心。

    “你先出去。”乔纳森缓缓说道。

    迪拉维听此，退出马车。

    “这是咱们第一次见面。”乔纳森从一侧拿出一份文章，说道：“你的文章观点颇为新颖，我很是喜欢。”

    “谢谢。”

    李长青也不敢造次，更不敢乱说些什么。

    坐在乔纳森面前，比面对诡异调查局局长更令人感到紧张。

    他的那双眼睛，让李长青心中感到极为不安。

    “我之前，做了一个梦境，那是神的指示，指示我此前，一直想不明白，如今见到你，我却是想明白了。”乔纳森缓缓开口说道。

    神的指示？

    见李长青的脸上带着困惑，乔纳森大主教缓缓说道：“那个梦境之中，我梦到了咱们十字教会，渐渐被黑暗所笼罩。”

    “可后来，有人带着黑暗的力量，来到十字教会，竟然奇迹般的让十字教会的黑暗消除，重放光明。”

    带着黑暗力量的人？

    李长青明白了，自己僵尸的身份，已经被乔纳森给看穿。

    不过乔纳森却并未对自己出手。

    “乔纳森大主教，若是您对我不满意，我可以退出……”

    李长青提出了这个条件，他看不穿乔纳森的想法。

    乔纳森平静的说道：“若是你能获得最多的选票，那就说明，你的到来，的确是神的旨意，如果不能办到……”

    后面的话，乔纳森并未说出口，他看着马车之外，慢慢说道：“艾德华，你说，神究竟是什么？”

    “我虽然信奉神，但却从未见过它，如今我生命即将走到尽头，我矜矜业业的为十字教会奉献了一生，会见到它吗？”

    “会的，一定会的。”

    乔纳森一笑：“你不是不信神吗？”

    李长青平静道：“乔纳森大主教若是信，自然能够看到神。”

    “是真心话？”乔纳森带着淡淡笑容问道。

    “自然是。”李长青连连点头，一脸认真。

    谈话间，马车已经缓缓来到皇家广场，这里人声鼎沸，热闹非凡。

    马车停好，乔纳森大主教缓缓说道：“去吧。”

    李长青微微点头，走下马车。

    五辆马车停好后，人群中，已经给五人让出了一条宽敞大道。

    在卡萨尔主教的带领下，五人慢慢穿过人群，往高台而去。

    众多信徒们，目光也不断的看着五人，并且低声讨论。

    “杜威成为大主教的几率应该不小吧？听说他从小便能与神沟通，聪慧异常，是个神童。”

    “照我看，艾德华的机会应该更大，杜威再聪慧，神童哪年不出几个，据说，艾德华的文章可是受到了乔纳森大主教的欣赏呢。”

    “能让乔纳森大主教欣赏的文章，恐怕没几篇，更何况还是候选人所写出来的。”

    “我看索耶也很有机会。”

    众人议论不断，各抒己见，说着自己的看法。

    五人慢慢走上高台。

    李长青五人，此时都穿着制式白色长袍，且都是年轻人，看起来一个个都英姿勃发。

    杜威时不时会撇一眼李长青，他心中暗恨，等会就诬蔑他是血族，并且拥有寻常人所没有的力量的事情说出。

    到时候，不管真假，总能影响到李长青的选票。

    卡萨尔大声的说道：“诸信徒，站在你们面前的，就是这次的五位候选人，容我一一介绍。”

    “这位是艾德华先生，杜威先生，索耶先生……”

    将五人的名字介绍了一番后，卡萨尔说道：“大家手里都有一张选票，五位候选人会依次谈一谈自己成为大主教后，会做什么样的措施，如何发展十字教会，或是其他。”

    “大家到时，可以投票给最欣赏的人。”

    “现在开始，请索耶先生先来吧。”

    索耶微微点头，接过一个话筒，其他人则退下高台。

    索耶环顾了一眼四周，深吸了一口气，缓缓道：“如果我最后能幸运的成为大主教，我会……”

