    奎玛抱着胳膊呆在角落里。

    “您辛苦了。”

    他的声音低沉如沙。

    虽然这位【冰锋拨弦者】沉默寡言，但他的实力和品性却传遍了部队，是令人敬畏的弓箭手。

    而在桑顿卡亚，即便是临时停留的落难者都知道——这个人是肯恩毫无争议的心腹。

    奎玛对战旌的命令言听计从，绝无异议。

    此时的铁匠铺当中……

    奎玛也是年纪最大的那个人，他亲眼见证了桑顿卡亚的兴衰，直到成为部落矛手，也始终没有见过广阔的天地，还差点实在苍厝蛇的洞穴里。

    “我当时无比震撼。”

    奎玛偏过头，露出脖颈，图腾纹身当中藏着一道疤痕，记录着他与战旌的相遇。

    肯恩静静地听着，眯着眼睛，似乎疲惫不堪。

    他也想起那条危险的苍厝蛇，多少次擦肩而过的致命攻击，纠缠拉扯，最后绝地反击，劈头盖脸的血水啊……

    “啧啧。”

    肯恩咂摸着回忆。

    他说道：“我的变化竟然如此之大，当初那个的时候，无所畏惧，就算随时都要丢掉性命，我也能坦然面对。”

    “您现在也是！”

    奎玛抬手打断他，言之凿凿地说道：“您虽然劝阻我们离开，但您绝对会留到最后，然后无所畏惧地赴死！”

    战旌没有回应。

    肯恩脸色复杂地抬起头，他原本确实是这样打算的，为此，他无时无刻收敛着情绪，深怕属下热血上头，做出些愚蠢的决定。

    就像现在这样。

    肯恩问：“你从什么时候开始想这些的？”

    “从您不加节制地使用治疗能力开始。”

    奎玛回答道，他竟然笑了起来，然后露出泛黄的牙齿说道：“其实我现在如此信任您，是因为您先选择信任了我。”

    苍厝蛇洞的时候。

    奎玛的同伴全部被魔物杀死，他绝望地向旧神祈祷，没想到肯恩从天而降，而对方根本就没有拯救自己的义务，却坦然地展示了自己强大的力量。

    这种治愈方式，没有巫师萨满的神秘感，既不需要手舞足蹈，也不需要默念咒语，甚至连秘术和药物辅助都不需要。

    彼时的帕洛图斯比早已不复旧神时代的强悍。

    种种神奇的能力在不断消失，治疗水平急速下降，每个古老部落就将自己最珍贵的东西保护起来，避免被别人觊觎。

    在这种情况下……

    淳朴的桑顿卡亚人深知，绝对不要去乞求别人无私的帮助，因为对方没有这样的义务。

    况且，肯恩是南疆面孔。

    奎玛当初在山洞里面，其实没有抱任何希望，当他看清肯恩的模样时，内心其实有一个念头，就是装晕过去，然后默默地死在那里。

    “您帮助了我，我无法用语言来表达自己的震撼与感激。”

    他说。

    肯恩第一次对陌生人施展了这种能力。

    这个举动意义非凡，不仅是单纯地救活了一个人，而且在跨越文化、信仰的情况下，暴露出了自己最重要的能力。

    “您知道，救我，有多危险吗？”

    奎玛笑着看向战旌，他每次回忆起来，都涌起无限的敬意，然后对战旌的命令从来没有怀疑过。

    后来，从杜瓦部落迁徙回来的途中。

    流民们最开始经历考验的时候：北境野外的天气、藏于雪盖之下的危险地形，短缺的物资，伺机而动的异变魔物与猛兽。

    每天都在死人。

    个别心智不够坚强的，就开始说些不负责任的话。

    奎玛曾经亲耳听见一个脚夫对同伴说——南疆人不能信任，这个年轻的家伙心思险恶，可能要把流民当成奴隶，甚至，会是某种古老魔法的祭品。

    最愚蠢的是，还有人相信了这种说法。

    流民出言不逊，但肯恩从未改变过前进的脚步，昼夜不停地跟斥候开拓道路，探明方向，每次战斗都身先士卒。

    他的行为击破了谣言。

    但再强悍的领导者，也无法扶起早已被玷污的心，恶劣的环境，毫无希望的远征，终究是将人逼疯了。

    失去动力的家伙，开始自暴自弃，然后就冒出些邪恶的想法。

    某天，奎玛照例巡视落在尾端的队伍。

    他动作很轻巧，在肯恩的帮助和锻炼下，已经能够碾压这群饥寒交迫的民兵。

    所以，那群在夹缝里密谋的家伙没有发现有人靠近。

    奎玛带着霏狼，在漫天风雪里静静地听着。

    他身后的帐篷当中，说出了无数肮脏无比的话，甚至已经准备好了武器，想要在夜色深沉的时候，发起反抗，夺取肯恩的领导权。

    奎玛心情沉重地听完了整场密谋。

    这群人分析得很清楚，肯恩手底下真正能打的士兵只有十来个，只要能够掀起群众负面的情绪，应该就能借着混乱，做出足够倾覆领导权的事情。

    “我跟在您身边，看到了最高贵的品质，博爱，坚毅，勇敢正直……”

    奎玛叙述到一半，抬头看向肯恩说道。

    “直到我听见那些蠢话的那一刻，我才幡然醒悟，并非所有人都能有资格接受您的救赎，人是卑鄙的，我们只能要求自己，却无法改变别人的想法。”

    他说这话的时候，语气格外沉重。

    肯恩眼中重新出现审视，他觉察到，自己当时只顾着将流民带出去，反而忽略了太多的东西。

    他问道：“你做了什么？”

    阿瑟也望过来，因为起义和反抗并没有发生过，迁徙格外顺利，过程虽然曲折，但大家都相互鼓励，氛围格外地好，因此现在的桑顿卡亚才如此团结强大。

    炉膛桔黄色的火光，照亮了奎玛的侧脸。

    现在大门紧闭，他半个身子都藏在暗处，影子随着火焰在不断跳动折跃。

    “我杀了他们。”

    奎玛陷入回忆，帐篷里全都是求饶和哭喊，浓稠的血液不断喷溅而出。

    阿瑟眼皮跳动，吞咽着口水。

    奎玛在众人心目当中，简直就是战旌的翻版，坚毅勇敢，正直宽容，谁能想到，他曾对着流民挥动武器？

    肯恩皱起眉头。

    他想到一个更令人后背发凉的事实，奎玛从某天开始，就将巡逻时间改到了日落到清晨。

    “每天夜里，我都骑着狼向队伍最末端走去。”

    奎玛面无表情地说，“我知道，只有坚持不住，缀在后面的家伙，才最容易动摇，最容易毁掉大家拼命维护的信心……”

    他深呼吸，咬着牙说。

    “但这种家伙，都死了。”

