    第602章 异象与玄黄之躯【求月票】

    叶凡悠哉悠哉地在妖族地盘闲逛，本来妖族几大强者将妖帝之心放在他的苦海中蕴养，叶凡是拒绝的。

    然而等到妖帝之心驻扎苦海之后，叶凡忽然发现，堂堂妖帝之心竟然都能被绿铜块压制。

    这可是一个不得了的发现！

    本来蕴养妖帝之心就不是件好事，苦海一旦被妖帝之心占据，那基本上就等于受制于人。

    可妖帝之心被压制就就不一样了，但凡妖帝之心有所异动，它都会遭到绿铜块的镇压。

    也就是说，叶凡可以对妖帝之心，想做什么就做什么，这可是妖族大帝的心脏啊，如果能弄出几滴精血炼体，那可是不得了的造化。

    自己被段德卖了才换了一滴精血，可现在妖帝之心就在苦海内，操作妥当精血岂不是源源不断？

    于是叶凡这段时间时不时地尝试，先是小心翼翼的用精神力触碰妖帝之心但却没有什么反应。

    后来叶凡胆子大了直接用器轰撞，他祭炼的器可不简单，乃是一尊三足两耳鼎！

    鼎，国之重器，更是有很多寓意，一鼎，两耳，三足，暗含道生一，一生二，二生三，三生万物之意。

    不仅如此，叶凡在青铜巨棺里时，靠着菩提子还听到了小铜棺里传出来的神秘古经。

    古经只有几百个字，但极其神秘，叶凡在祭炼鼎的时候不断的在鼎上铭刻古经，他相信当鼎祭炼成宝器后一定会傲视群雄。

    就是这么一尊鼎，叶凡控制着它，时不时地撞击妖帝之心，结果还真被他镇出一丝丝妖帝精血。

    一丝一丝，积少成多，这等好事，叶凡当然要闷声发财，而日子这么一过就是三个月。

    这天他闲逛的时候发现妖族异动，这群妖精似乎要离开此地，尤其是几个妖族强者更是抬着一口水晶棺随时随地都准备离开。

    透过水晶棺隐隐能看到一个男人，叶凡立刻想到庞博，他很想掀开水晶棺看看里面的人是不是庞博，可惜他根本不能靠近水晶棺十米。

    那几个妖族强者看起来就很凶残，环视一圈，叶凡终于看到了一道熟悉的人影于是快步上前，

    “咱们这是要去哪？”

    叶凡向秦瑶问道，秦瑶坦言说道：“离开魏国，我们得到消息，自荒古时期就传承下来的姬家近几日可能要对我们出手。”

    “这是为什么，你们跟姬家有仇？”叶凡不解的问道，“名震东荒的古世家姬家总不至于闲的没事就对你们妖族出手吧？”

    自从找到压榨妖帝之心的方法后，叶凡修为飞速提升，尤其是肉身在妖帝精血的淬炼下坚若精钢！

    体内雄浑的气血之力，汹涌澎湃，比之三个月之前强过几倍不止，他甚至觉得光凭肉身就能压制神桥修士。

    这么美好并且又祥和的逐渐生活，就这么被迫结束了，叶凡实在是有些不甘心。

    然而，秦瑶的脸上却露出苦笑：“还真被你说对了，姬家打算对我妖族出手就是闲的。”

    叶凡：“？？？”

    见叶凡不解，秦瑶详细解释道：“听说姬家出了个神体，并且神体已经初成了，所以姬家就准备找个势力试试手，我们很不幸。”

    了解了前因后果叶凡越发不爽：“这什么神体很厉害嘛，才初成就这么嚣张？你们妖族就不能派个强者将他就地灭杀吗？”

    秦瑶翻了翻白眼道：“你做梦呢，大成神体非常恐怖的，上一个大成神体还是四千多年前吧？

    好像是姜家的家主…

    神体可不是你我这等体质能比的，虽说你肉身特殊，但跟神体比还有很大差距，姬家神体身边一定有修为超凡的护道人，杀不死他的。”

    “原来是这样啊…”

    叶凡点头，神体强大，毋庸置疑，也不知跟圣体比如何，叶凡心中不由得升起一股战意。

    “姬皓月在此妖帝后人可敢一战！”妖族正想要撤离魏国，谁都没想到姬家会这么快杀来。

    叶凡在听到姬皓月这个名字之后，不由得心中一动，看来这人就是姬家的神体。

    “不知颜如玉敢不敢应战…”

    叶凡正嘀咕，颜如玉便传下命令，所有人突围不与姬家正面战斗，叶凡没办法只能跟着妖族离开。

    然姬家雷霆出击，各大强者降临，根本没打算让妖族离开，尤其是姬家神体姬皓月更是咄咄逼人，大有颜如玉不出战就覆灭所有人的架势。

    姬皓月身着一袭紫衣，从容自若，他背负双手屹立在一座山峦之上，衣袂无风自动。

    不仅如此，随着姬皓月念头一起，夜幕忽然降落，在他身后出现一副极其奇异的画面。

    碧波之海，波浪汹涌，一轮明月，冉冉升起，洒落下圣洁的银辉，海面则映着明月倒影。

    “海上升明月！”

    包括秦瑶在没所有人都震惊不已，海上生明月是上古大能的异象，姬皓月竟然修成此等异象，不愧为神体！

    “既然姬家神体要战，那便战吧！”一道动听声音从背后传来，叶凡回头一看，颜如玉翩然而至。

    而在她的背后，同样有异象呈现，天空如蓝宝石，碧波如明镜，一株株金莲自海中生出，莲叶沾着点点露珠，生机勃勃，绚烂夺目。

    “苦海种金莲！殿下出手了！”

    秦瑶握紧了拳头，颜如玉的强大，她比谁都清楚，身为妖帝后人，颜如玉并不比姬家神体差多少。

    靠着天空中两大年轻天骄的对决，叶凡心向往之，也不知道他什么时候能修成异象所向披靡。

    妖族与姬家的战斗正在激烈进行，与此同时，另一边，宁辰、鸡爷与天劫的战斗也已经白热化。

    那一道道直径十几米的紫色天雷，哪怕经过青铜仙殿的削弱，落在宁辰和鸡爷身上也造成了不小的伤害。

    宁辰嘴角流出一丝丝金色的血液，鸡爷身上产生了不同程度的伤口，里面隐隐间有宝光射出。

    “金色苦海、真龙之体、荒古圣体、不死之身、重瞳，所有手段我几乎都用上了，天劫到底还有几道？”

    宁辰口中不断的喷出金色的血液，他的体质强悍到极致，无论是荒古圣体还是真龙之体都是强大的体质。

    再加上有重瞳加持，宁辰的体质。堪称这世间最强体质，哪怕是先天圣体道胎、混沌体亦有所不如。

    就算如此，宁辰肉身也接近崩溃，由此可见圣体天劫究竟多强，眼看着就要阶梯宁辰忽然浑身一震。

    玄黄之气中的诛辰剑竟应声飞来，仅是半成品测诛辰剑不断发出剑鸣最后化作流光驻进宁辰的苦海。

    不仅如此，头顶朦胧的玄黄之气，竟然随着诛辰剑的牵引一缕一缕的钻进宁辰的苦海。

    “卧槽！你要害死老子啊！”

    一缕玄黄之气就能砸碎一片山岭，诛辰剑这么干是要压死宁辰啊，然而当玄黄之气进入体内，宁辰却发现并不是他想象的那样。

    诛辰剑在借宁辰的神力继续进化，而在这个过程中，也有少量的玄黄之气通过宁辰的苦海遍布四肢百骸。

    神力燃烧，玄黄之气涌入了血肉、骨骼，犹如炼体一般，宁辰万万没想到他竟然能用玄黄之气炼体！

    “我了个擦，竟然还能这么运用，照这么下去，岂不是能炼就出一副玄黄之躯？”

    一边玄黄之气炼体，一边天雷入体，宁辰整个人都傻了，天雷轰破肉身玄黄之气融入体内，纵然承受着极大的痛苦，却也是造化。

    不断的毁灭，不断的新生！

    到了最后，宁辰只剩下一个念头，那就是活下去，他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江！

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

