    第211章 僵王

    就在此时，原本乌云遮月夜空，突来一阵狂风，将乌云吹散，露出那皎洁的一轮明月。

    “砰砰砰...”

    随着月光洒落，那一口口棺材猛然暴起，一只只身穿清朝官袍的僵尸，从棺材中跃出，相聚在一起，对着明月跪拜。

    看到此景，吓的秋生和文才躲藏僵尸王的棺材后。

    秋生被棺材菌冻的不行，一把拽过文才，来了一个kiss，瞬间寒意袭上全身，文才冻的瑟瑟发抖，指着自己的嘴巴，让秋生接过棺材菌。

    秋生根本就不鸟他，站起身来对不远处的九叔挥手：“师父，救命啊。”

    九叔看到二人陷入危险中，不由心中一紧，抬头看了看高空明月，低喃道：“不应该啊，这风来的有些怪异。”

    “算了，还是先救他们在说。”

    九叔从随身的挎包中摸出一张黄纸，将黄纸撕成一个蝙蝠形状，随即用力朝着高空一抛，那纸张稳稳贴在明月中间，遮挡住月光。

    失去月光的僵尸群，个个惊慌不已，从地上站起，不停的乱跳，时不时低声嘶吼，像是在说，月光怎么消失了？

    趁乱，秋生和文才悄悄逃跑。

    就在此时，镇中客栈内，石坚察觉到这一切，不屑的冷笑一声，扬起右手一挥，一道闪电轰击在法坛上的金盆内，随即在棺材山上空，一道雷霆直接将遮挡月光黄纸击落。

    月光再次洒落，僵尸们瞬间安定下来，再次下跪叩拜明月。

    而秋生和文才见此，逼不得已又退回到僵尸王的棺材后，继续向九叔求援。

    九叔则皱起眉头，瞧了瞧高空明月，又瞧了瞧林中的僵尸群，暗道：“怪异！难道是大师兄在施法？”

    想到此，九叔摇头否定，“不可能，大师兄应该不会如此。”

    “吼！”

    突然一声怒吼，棺中的僵尸王猛然站起，抬头望着高空明月，张口喷出一口尸气。

    “啊！”

    僵尸王突然惊醒，吓得秋生惊呼一声，就这一声便泄露人气，瞬间被僵尸们察觉，纷纷聚拢在僵尸王身前。

    僵尸王阴冷的目光看向身后，发现秋生和文才二人，顿时眸中闪烁嗜血光芒，从棺中跃出，凶猛的朝二人扑来。

    二人反应不慢，连忙闪身躲避开来，急急忙忙的朝着九叔所在跑去，却被僵尸们拦住去路，将他们围堵住，露出嗜血獠牙，张口就要撕咬。

    “师父，救命啊！”秋生大喊一声，抬起一脚将靠近身前的一只僵尸踹开，拉住文才就要跑。

    “吼！”

    这时僵尸王身形一闪，挡在秋生面前，挥舞着如铁一般的双臂，朝着秋生打去。

    “我的妈呀！”

    秋生险之又险的避开，拍了拍起伏不定的胸口，拉着文才朝身后跑，可僵尸们将他们围堵的死死地，连一条缝都没有留下。

    “完了，这次咱们死翘翘了。”

    秋生苦笑一声，一拳一脚勉强阻挡逼近的僵尸。

    而文才实在是忍不住寒意，一把拉住秋生，将棺材菌度给了秋生，顿时身心舒畅，随即而来的是，一只僵尸的利爪，擦着文才头皮过去，吓得文才身躯一颤，躲藏在秋生身后。

    秋生一脸无奈，一边忍受身上的寒意，一边出手抵挡僵尸，片刻落入下风，稍有不慎便成为僵尸们的晚餐。

    就在这时，九叔提醒道：“闭气！闭气僵尸就找不到你们了。”

    闻言，秋生和文才连忙捏住鼻子，这招果然管用，嗅不到人气的僵尸们在原地乱跳，寻找二人的身影。

    而秋生和文才偷偷脱离僵尸群的围堵，小心翼翼跟九叔回合。

    “我忍不了了！”

    眼看就要脱离险境，秋生突然发声，将口中的棺材菌，度给了文才，瞬间泄了人气。

    僵尸们立马兴奋了，再次将二人围住，吓的二人连忙捏住鼻子，再次失去目标的僵尸，只能围着二人团团转。

    这时，文才忍不住身上彻骨的寒意，想要将棺材菌度过秋生，秋生却摇了摇头，极力反对。

    没办法了，二人对视一眼，齐齐小声道：“黑白配，男生女生配！”

    瞬间，小丽出现在二人身前。

    小丽打量着四周，发现这里有这么多僵尸，面露惧意的摆摆手：“这么多僵尸，我对付不了，你们自求多福吧。”

    说罢，小丽就想跑，却被秋生一把拉住：“不是让你对付他们，而是亲他。”说着，秋生指了指一旁长相有些挫的文才。

    “啊！”

    小丽看向有点挫的文才，不悦的摇摇头：“我才不呢，人家这可是初吻，岂能便宜他。”

    见小丽不愿，秋生立马道：“要不你亲我？”

    “你？”

    小丽诧异的打量一下秋生的长相，长的倒是俊俏，可她却羞涩的低下头：“不行，人家的初吻，必须要给心上之人，你不是我喜欢的人。”

    “我靠！”

    秋生无奈拍了一下额头，不小心泄露人气，再次被僵尸们发现。

    看着僵尸们群攻而来，秋生连忙捏住鼻子，而小丽纵身一跃，曼妙的身姿飞到半空，稳稳落在树杈之上，笑眯眯看着二人狼狈的样子。

    “天地无极，乾坤剑指！”

    这时，九叔双手掐剑诀，朝着僵尸群激射出一道金色剑气，将三只僵尸轰开，露出一条生路。

    秋生和文才连忙逃离僵尸包围，冲到了九叔身前，文才便迫不及待的跟九叔来了一个kiss。

    九叔一脸诧异，没想到文才敢如此不敬自己，感受到棺材菌的寒意，瞬间袭上全身，便想将棺材菌传给文才二人，不料这两个徒弟居然躲开了。

    就在这时，僵尸们已然袭来，九叔无奈扬起一脚，将一只僵尸踹飞，随后三拳两脚，将靠近的僵尸打退。

    秋生也不甘示弱，身动如雷，拳似闪电，一拳一脚之间，便将三个僵尸打退。

    “吼！”

    这时，僵尸王怒吼一声，猛地跳到秋生身前，仅是一击挥臂，将秋生打飞两米远，狠狠撞击在一颗树干上，顿时体内气息紊乱，张口喷出一口血。

    鲜血的味道，刺激到僵尸们，个个双目赤红，力大无穷扑向秋生。

    “小心！”

    见此文才一惊，从兜里摸出一张灵符，丢在秋生身前，灵符瞬间炸裂，迸溅出无数雷霆，将靠近的僵尸击退数步。

    “嗯嗯...”

    九叔口中含住棺材菌，对文才嗯嗯几声，文才连忙摆手，他可不想再感受到彻骨寒意。

    这可由不得你，九叔一个箭步快速冲到文才身前，便想将棺材菌传给他。

    不料，正在看戏的小丽，发现文才身后有僵尸偷袭，她飞身而下，一挥飘带将文才推开。

    好巧不巧，这时九叔冲来，正好亲到小丽，一人一鬼，一吻定情啊。

    “啊！”

    九叔愣住了，自己怎么就跟一个女鬼kiss了。

    而小丽则是一脸羞涩，深情的望着九叔，刚才的感觉太让鬼着迷了。

    九叔连忙解释：“对...对不起，刚才我是想跟文才...”

    小丽笑着摇摇头：“没关系，我理解你。”

    “哎呀妈呀！没救了。”

    九叔无奈摇摇头，将所有的火气打在了僵尸身上，宛如一只猛虎下山，一拳一脚之下，不少僵尸腿脚骨折，瘫倒在地上。

    僵尸王看到这一幕，仰天怒吼一声，顿时周身尸气弥漫，覆盖在所有的僵尸身上，将他们一身的尸气全部吞噬。

    刹那间，天地失色，狂风呼啸，一道雷霆划过夜空，瞬间照亮僵尸王那狰狞的面容。

    (本章完)

