    “现如今你们应该明白，我想表达的弊端到底是什么了吧？”

    方世玉扫视了一下在场的众人，然后不咸不淡的说道。

    不出意外，除了蓝玉满脸疑惑之外，其他的几个人脸色十分沉重。

    其中尤其是朱元璋，他脸色阴沉的快要滴出水来。

    “方小子，按你的意思来说，我大明王朝的宝钞就不值钱了？”

    “这个……究竟是怎么回事？”

    沉默良久后，李善长也跟着开口问道。

    现在的这个发现，实在是太恐怖了。

    我大明王朝发行的宝钞居然不值钱了！？

    要不是方小子用这么简单的例子来举例的话，等到他们这些朝廷重臣发现的时候，恐怕已经天下大乱了。

    “你们说的不错，我大明王朝宝钞最大的问题那就是超发滥发，这就导致了今后钱不值钱。”

    方世玉有些难过的说道。

    事实上，大明户部在发行宝钞的时候，从来就没有注意控制发行数量的这个问题。

    等到宝钞泛滥成灾的时候，朝廷已经无力回天，只能任由宝钞贬值，然后沦为一张废纸。

    “还希望方公子能为老朽详细的解释一下其中的原委。”

    吴琳站起身子来，然后朝着方世玉恭恭敬敬的开口说道，嘴巴里面的称呼也从刚才的方小子，变成了现如今的方公子。

    “既然老吴你这么感兴趣，那我就好好的给你们解释一下。”

    察觉到了老吴那求知的眼神，方世玉顿时感觉到自己的自信心爆棚。

    反正跑路的事情早就跟他们说了，现在也不差这一点。

    “你们刚才也看到了，宝钞真正的价值并不在他写了能够兑换几贯钱，而是在他到底能够购买多少东西。”

    “我喜欢把宝钞能够买到多少多东西的能力，称之为钞能力。”

    方世玉挽起自己的袖子，习惯性的想要在墙上写字，然后却惊讶地发现自己手里面没有毛病。

    不过好在身后的朱标早有准备，他连忙把沾好墨水的毛笔递到方世玉的手里。

    欣赏的看了一眼朱标，方世玉继续说道。

    “你们刚才都看到了，朝廷所印发的宝钞，必须要跟市面上可以购买到的货物相匹配。”

    “货物多，则宝钞多，所以朝廷需要多多印发宝钞，否则会引起通货紧缩。”

    “货物少，则宝钞少，需要朝廷收回多余的宝钞，要不然到时候钱就不值钱，势必会引起通货膨胀。”

    方世玉在小院的墙壁上面龙飞凤舞的写下了“通货膨胀”还有“通货紧缩”这八个大字。

    李善长和吴琳连忙把这两个名词牢记于心。

    至于像太子朱标这种有经验的，他早就掏出了记事本在上面记录了下来。

    “方公子，这通货紧缩还有通货膨胀是什么意思？这两者又有什么关系，还有弊端。”

    太子朱标好奇的抬头问道。

    “这个问题问的好。”

    方世玉再度欣赏的看了一眼太子朱标。

    “通货紧缩，那就是市面上只有货物而没有宝钞，所以老百姓们只能以物易物，市场会变得有些凋零。”

    方世玉指着龙飞凤舞的通货紧缩是个大字说道。

    “如此看来，这个通货紧缩似乎并不是那么可怕。”

    “说的不错，最多就是朝廷征收税收并不是那么方便，影响不是那么大。”

    “确实如此，这通货紧缩也不过如此。”

    “……”

    在下面引发了一小段讨论的声音。

    和后世高度发达的商业社会不同大明王朝，现如今是以小农经济为主，各家各户跟踪着自己的田地。

    很多地方还存在着以物易物的民间习俗。

    所以在后世谈之色变的通货紧缩，对于大明王朝来说影响并不大。

    “不过对比通货紧缩，更可怕的应该是通货膨胀。”

    “通过刚才我给你们举个例子，你们应该清楚的了解到，所谓的通货膨胀，那就是朝廷滥发超发宝钞，导致钱不值钱。”

    方世玉在通货膨胀上面，画了一个醒目的圆圈。

    当今的圣上在印发宝钞的时候没有动过脑子，他真的以为印多少宝钞就可以花出去多少。

    “刚才你们都看到了，在货物与总量不变或者增长速度赶不上宝钞印发速度的情况下，每张宝钞的购买力只会越来越少。”

    “直到最后，从刚开始一张宝钞就可以换一张麻将牌，变成了现在最少十张宝钞，才可以换一张麻将牌。”

    方世玉指着桌子上面的宝钞，还有麻将说道。

    所有人在听到方世玉的话后，他们认同的点点头。

    要知道他们可是亲眼看着，宝钞购买能力发生的变化。

    细思恐极，刚才所说的例子很有可能会发生。

    而朱元璋则是老脸一红。

    愚蠢的他当初还真的以为，印多少宝钞就等于发出去多少钱呢。

    “方小子，你说的这个通货膨胀真的有那么可怕吗？”

    “为什么我怎么就听不懂呢？”

    蓝玉满脸的疑惑。

    刚才方小子到底说了什么？

    怎么一会儿膨胀，一会儿又紧缩的？

    一会又钱不值钱了，一会儿钱又值钱了。

    从陛下再到李老头和那个死秀才，他们的表情就好像便秘一般。

    难道这比打仗死人还要可怕吗？

    “哦，其实你理解不了也是情有可原的。

    方世玉微笑的点点头。

    连后世的人都不一定能够搞清楚通货膨胀，还有通货紧缩的关系，更何况蓝玉这个古代的武将。

    “我简单的给你举个例子吧，通货膨胀以后，你手里面的宝钞就是一张废纸，你说你怕不怕担不担心？”

    “嗯，这个嘛确实有点害怕。”

    别的先不说，要知道他和手底下的将士们的俸禄，有八成是用大明宝钞发放的。

    如果到时候真的成了一张废纸，那他们应该如何生存下去？

