    陈丽如得了吩咐刚跑出去，吴春梅就觉得身下一热，她已经生过七个孩子，那是什么她心里很清楚，想到某种可能，吴春梅的脸刷的一下白了，同时身体更是一动都不敢动。

    等到陈满囤被叫回来又去队上套马车，吴春梅已经疼的面色煞白，呼吸都微弱了。

    “她爹，咱们的儿子……”

    “亲家母，你现在什么都别多想，咱们这就去镇上医院，保证没事啊。”李秀兰将人安顿上马车，抓着她的手安慰道。

    李秀兰虽然面上不显，心里却替陈满囤两口子惋惜，看吴春梅隔着裤子都湿了一大片的血迹，这孩子肯定是保不住了。

    “这，这可咋办啊。”陈满囤看着吴春梅这样早就抱着脑袋不知道该如何是好了。

    “亲家你快上车，老头子你兜里还有多少钱全都给我拿着。”关键时刻还是李秀兰稳住阵脚，指挥着人回屋又抱了一床被子给吴春梅铺在身底下，万一一会儿马车跑起来也不至于把人颠簸到。

    “妈，我这兜里还有十块钱，你也一块拿过去吧。”张芹看顾守福翻遍了兜只找出来五块钱，快速的从兜里掏出十块钱。

    平时大家干活怕把钱不小心弄丢了，谁身上都带不了多少。

    “妈，我这还有两块钱。”看大嫂都出钱了，刘月敏犹豫一下也拿了两块钱出来。

    再回家取已经来不及了，李秀兰接过钱跳上马车，陪着陈满囤一起去镇上医院。

    “大兄弟麻烦你把车再赶快点，我这底下被子铺的厚，看丽姝娘这样怕是不好啊。”

    农村女人都皮实，田间地头还有生孩子的，见得多了也就略知一二，李秀兰看着已经被血染的红一大片的被子心里直翻腾，这怕不是大出血吧。

    陈满囤一听李秀兰的话整张脸都白了，蠕动着嘴唇半天没说出来话。

    万一孩子娘要是有个三长两短……

    陈满囤看一眼双目紧闭的吴春梅，心里发慌眼睛有些发直。

    好不容易到了医院，医生二话不说直接将人推手术室去了。

    等陈丽姝接到消息赶到的时候吴春梅刚从手术室被推出来，病床上的吴春梅双目紧闭，面容苍白而虚弱。

    “医生，我妈怎么样了？”

    “病人本身这么大年纪大有孕就是极其危险的事情，偏偏又服用了含有红花的药物，这才导致大出血。幸好送过来的还算及时，我们已经帮她把血止住了，病人暂时没有什么生命危险了。”

    “大夫，那孩子……”陈满囤艰难的问一句。

    医生皱眉看他一眼：“大人能捡回一条命已经是万幸，孩子已经没了。而且由于这次大出血导致病人子宫受损以后都不可能再怀孕了。”

    陈满囤听见这话身体踉跄了一下。

    陈丽姝赶紧上前一步将人扶住：“爸，妈没事不是比什么都强，再说你不是还有我们呢吗？”

    “是，是，你妈没事就好，我还有你们呢。”陈满囤讷讷的重复着，跟着陈丽姝一起跟着医生推着吴春梅往病房里走去。

    李秀兰见两人走了，抬脚也跟着一起过去。

    吴春梅应该是手术药劲儿还没过，住进病房后依旧在睡着。

    陈丽姝起身检查一下点滴管里的药正常下着，想到刚刚医生的话，目光落在床边的陈满囤身上：“爸，医生说我妈是服用了含有红花的药，妈她是最近吃什么药了？”

    她明明记得之前还特意叮嘱过两人注意事项，实在想不明白两人怎么还能犯这么低级的错误呢。

    陈满囤听见她的话目光下意识缩了一下，陈丽姝一直在盯着他看，见他这反应一下子就猜到这中间肯定有蹊跷。

    “爸，都这时候了你还不打算说？我之前不是特意叮嘱过如果有什么不舒服就来医院，千万别自己在家乱吃药。”

    对上女儿犀利的目光，陈满囤嗫嚅着嘴唇，半天将刘寡妇的事情说了一遍。

    陈丽姝听见陈满囤的话脑袋嗡的一下感觉心底的怒火更是一下子从心里蹿出了头盖骨。

    “这么拙劣的慌话你们也信？”顾忌着吴春梅，陈丽姝竭力压着声音低吼道。

    一旁的李秀兰也震惊了。这两口子是想儿子想疯了吧？刘寡妇啥样人村里谁不知道，她的话也能相信？而且那可是二百多块钱，想都不想就给了，真不知道该说他们两口子什么好了。

    “一开始我跟你妈也不太相信，可后来你妈确实怀上了，她又说能转胎……”

    “知道那药是她从哪儿弄来的吗？”陈丽姝将他打断沉声问道。

    “我，她认识个隔壁村的赤脚大夫，我和你妈之前就听说过那人手里有求子秘方，不然没个依据肯定不会买的。”

    陈丽姝点头，努力压下心头的那股怒火，抬手看一眼时间，回头同李秀兰说：“妈，还得麻烦你在这帮忙看一会儿，你们应该都没吃饭吧？我回去给我爸妈弄点吃的，一会儿我回来换你。”

    李秀兰点头：“我也不怎么饿，你别着急，来回注意点安全。”

    “我知道了妈。”陈丽姝说着迈步出了病房的门，刚刚将病房门关上，黑眸瞬间染上寒霜。

    好个刘寡妇，竟然敢把主意打到她爸妈身上，她一定要让她付出惨痛的代价。

    只是眼下吴春梅的身体要紧，且再让她蹦哒两天。

    陈丽姝回家之前先转去黑市买了一只老母鸡给吴春梅熬汤，家里还有鸡蛋和之前李秀兰给拿的干木耳，到家之后陈丽姝先把鸡杀了收拾好用砂锅炖上，然后把米饭蒸上，等饭出锅后又炒了个鸡蛋木耳和土豆丝。

    正忙活着顾兴萍放学回来，听说吴春梅住院了也跟着担忧起来。

    “三嫂，我帮你弄吧。”

    顾兴萍说着回屋去取了个铝饭盒出来，洗干净后帮忙往里面装菜。

    鸡汤没办法弄，陈丽姝索性直接用暖水瓶装了，等到一切都收拾妥当自己简单吃过一口之后带上东西去往医院。

    刚到病房门口就听见吴春梅的哭声，不时的还有李秀兰的劝慰，陈丽姝推门进去，吴春梅看见她进来哭声下意识小了一点。

