    这里是第908步兵机甲中队，区域清理已经完毕，视野内没有发现存活生物，等待下一步指示。

    滋滋！

    收到，收到，第909步兵小队在你方三个街区外，请于其会合继续清理存活者，务必将能够发现能够活动的生命清理干净。

    好的，接受命令！

    “走了，新的命令已经下达，咱们要去于三个街区之外的队伍会合，然后继续清理这些软弱的地球人。”

    第908步兵小队的队长，在自己的机甲内部频道内招呼了一声自己的队员后，走出了已经坍塌的建筑废墟。

    汪汪汪！

    正当他走出废墟之后，一个泰迪犬不知道从哪儿冲了出来，冲着他一阵狂吠。

    在这只咖啡色的泰迪犬身后的废墟内，一块大大的水泥板下露出了半截人类的身体，看样子是在建筑坍塌的时候被压在了下面。

    而这个泰迪犬，貌似就是这个家伙所养的宠物。

    嗡嗡嗡！

    透过红外线的扫描，这名亚瑟神族的机甲部队小队长发现，那个压在水泥板下的家伙已经完全失去了生命特征，各项生理指标已经为零。

    炯！

    十字准星瞄准了那只泰迪犬，一道红芒从他的肩头射出打在了泰迪犬的身上，一瞬间那只可怜的护主忠犬便被气化消失。

    “可怜的小家伙。可能是这个倒霉蛋的宠物吧。忠心可嘉。不过我可不会可怜你。要知道长官们的命令，可是消灭一切活着的生命呢。”，干掉了那只可怜的小泰迪之后，这名赛亚族的自言自语道。

    “快一点了，你们这些慢吞吞的家伙，我们还要去三个街区之外呢。”

    再次的通过内部频道催促了自己的那些手下们之后，他打开了自己背后的飞行装置，来在了半空之中。

    放眼看去，原本的都市满是坍塌后留下的废墟，一阵阵的黑色烟雾不断升腾而起。不远处是时不时冒出的火光。证明那边还有一些零星的地球人们正在抵抗。

    不过他可不认为这些地球人，能够顶得住他们的攻击。

    在他们这些登陆了地球上的机甲部队眼中，地球人的科技水准真是烂的可以，几乎就是属于那种非常元始的一个范畴了。

    凭借这样的科技水平还有劣质的古老武器。怎么可能和他们对抗呢。

    这可真是开玩笑了。

    北米的枫叶之国首都，原本人口拥有不下百万。

    但是如今经过了亚瑟神族的侵袭之后，已经完全变成了鬼蜮。

    第一时间内逃离了城市的那些人们全是捡了一条命，可是来不及逃离的民众，只能承受着亚瑟神族机甲部队的杀戮。

    偌大的一个城市，已经成为了坟墓。

    幸存下来的人们，躲进了自家的地库或者是下水道，祈祷可以在这场杀戮中存活下来。

    可惜，他们在亚瑟神族机甲部队的红外线热感扫描之下，完全是无所遁形的根本就没有办法藏身。

    只要被亚瑟神族机甲部队发现。他们的下场终归还是去见上帝或者是撒旦。

    而还有一些人，他们拿起了武器开始了没有结果的对抗。

    虽然这种对抗根本就不能够打败亚瑟神族的机甲部队，但却稍微的缓解了一下亚瑟神族机甲部队战士们的速度。

    毕竟，清理这些讨厌的‘星虫’们也是需要时间的，就算是这种时间非常短暂但也算的上是一种浪费啊。

    就这样，已经成为了一片废墟的都市内，时不时的你就能听到枪声响起。接着就是一种沉闷的仿佛是某种电源泄露时的声音震荡起来，然后枪声湮灭消失。

    这代表着，又一名反抗者被干掉了。

    好在亚瑟神族的战舰和机甲部队，只是试探着地球的实力。所以只在北米这边发动了攻击。没有将战火遍及全世界，这还算是不错了。

    花旗国那边因为枫叶国这边的动荡，已经神经绷紧，全国动员了起来。

    不过很多人都明白，这么做根本就没有一点用处。他们绝对不可能是外星人的对手。

    但是他们也不能坐以待毙，总要反击一下才行。

    枫叶国首都内的亚瑟神族机甲部队。进行着最后的清剿行动。只要搞定了这个城市的事情，他们就可以将战线推到其他地方了。

    “长官，东北维度发现不明飞行物正在快速接近我们，是否发动战列炮进行攻击？”

    亚瑟神族的战斗进行顺利的时候，位于枫叶国上方天空的小队旗舰指挥室内，副官来到了指挥官的面前报告道。

    不用担心，估计又是地球人那种古老的飞行器吧，那些垃圾的飞行器不可能对咱们有什么损伤，不用太在意的。

    听到了副官的汇报之后，指挥官第一时间反应就是地球的飞机又发动进攻了。

    他们在地球上发动攻击到现在，已经接触不少的这种进攻了。

    每一次，地球方面都以惨败为结局收场，对于这名指挥官来说这根本就算不了什么大事。

    “长官，这次雷达探测的飞行物好像不是那种飞行器啊。”，副官有些担心的说，“这次的飞行物有些古怪，还是请您来看一看吧。”闻言，这名指挥官的脸色有些不太好看，“唔，到底能有什么古怪，地球这里的科技水准你也是知道的，简直就是垃圾啊。”

    副官只是在履行他的职责这没有什么错，指挥官到也十分的理解这名副官。所以他嘴上虽然说的不屑不屑。但还是听从了这名副官的劝告来到了雷达显示器前。

    在雷达显示器屏幕上。十二个鲜红的亮点不断闪烁推进，从对方的速度上来判断大约一分钟之后就能抵达到自己这边的天空了。

    速度还真快，这绝对不可能是地球上那种古老飞行器的速度。

    指挥官面容一整，心里突突了一下。

    正在这个时候，那十二个鲜红的亮点分了开来，它们纷纷脱离了大部队散向了四方。

    而这些亮点散去的方向，刚好就是他们亚瑟神族战舰分散的方向。

    “给我接即时传输影像，我需要看看这到底是什么东西！”

    看到了这种情形之后，这名指挥官瞪大了自己的眼睛，他的心里不知道因为什么原因忽然升起了一种非常不好的感觉。

    这种感觉就好像是被某种强大的‘星兽’在阴暗处盯上了似的。非常的让人讨厌。

    “长官，没有办法收集影像。对方飞行器外层有能量释放的震动，初步估计可能是开启了隐形装置。”

    副官眉头皱了一下后，对他汇报说。

    居然无法穿透对方的隐形装置。这就有些让人头疼了啊。

    “请尽快做出决断吧，这些神秘的飞行器就要进入我们的火力范围了，是否要进行有效的炮火覆盖？”

    副官撇了一眼雷达后，问道。

    点了点头：“对于这种不知名的飞行器准许开火，这肯定不会是我方战舰。”，指挥官很快的就做出了决断。

    得到了长官的命令后，副官马上就传达了下去。

    外侧的炮口转动了起来，按照程序的设置对着了陌生飞行器的方向。

    “不管对方是什么，大功率炮火覆盖一次先。”

    嗡嗡嗡，战舰上大小数千门火炮的炮口产生了能源汇聚的光晕。随着时间的推移。一道道幽蓝色的螺旋状高能震荡射线划破了天际，轰向了天的另一头。

    强大的能量力场，将四周的空间都完全扭曲掉，景象不断的震荡起来。

    虽然在旺财的眼中亚瑟神族的科技算不上什么，他甚至有些看不上眼。

    但终归亚瑟神族的科技水平，也算得上是这个宇宙内顶尖的水准了。

    就冲这种高能火炮的威力，也足够让地球人惊掉下巴了。

    “开启能源护罩，对方已经开火了。”

    看到亚瑟神族那边已经开火，赛亚帝国一方的旗舰内，副官报告了这个消息。

    “高震荡频率镭射线。这算不得什么大威力的炮火。我们的能源护罩绝对能够抵御的住了，等到第一波的攻击过后还击。”

    脸上一片轻松，赛亚帝国小分队的指挥官心中没有一丝丝的波动。

    早在来之前，旺财已经告诉过他对方的科技水准是非常不堪的。凭借赛亚帝国的战舰防御力，对方基本上是不可能破防的。

    对于旺财的这个嘱咐。这位指挥官当然是相信的。

    在整个赛亚帝国之内，旺财那可是除了皇帝陛下之外。最为大家所熟知的存在了。

    而旺财对于整个赛亚帝国的崛起和发展，又有着不可磨灭的贡献。

    这一点，赛亚帝国五大主战物族内，一直都是心知肚明的。

    可以说，除了赛亚帝国的皇帝雷耀天之外，旺财是在整个赛亚帝国民众眼中最为要紧的人了。

    至于皇后什么的，在五大种族心中都没有旺财那么重要。

    透明的防御护罩张开，随即亚瑟神族的火炮便轰了过来。那些幽蓝色的螺旋状射线射击在了透明的防御护罩上，荡起了一圈圈的能量波纹像是一颗小石子投入到了湖水中一样，荡起了一片片的涟漪。

    “果然如猜测的一样，对方的炮火根本无法打碎咱们的能源护罩。”，看着能源护罩遭受到了攻击，自己面前的仪器显示出了对方攻击的能量数值之后，这名赛亚帝国的指挥官开口轻声对副官说道。

    在他们的面前，有着一个显示防御护罩承受攻击的数值，以及对方炮火的火力数值。

    1000！

    这是赛亚帝国战舰能源护罩的最大承受数值。如果能够再一次齐射之中。将这一千数值完全消耗掉那么就算是大船赛亚帝国战舰的外层防御了。

    可问题是，亚瑟神族战舰的火力覆盖，最多只能将1000点的数值大掉30点而已，根本就没有办法完全消耗掉，这就根本就没有打破赛亚帝国战舰的防御了。

    而打不掉赛亚帝国的能量防御，那么也就说明亚瑟神族的战舰炮火，根本就没有办法直接轰击在赛亚帝国战舰的装甲上。

    这是一个非常让人头疼的问题。

    只不过，头疼的是亚瑟神族一方，而不是赛亚帝国舰队。

    嗡嗡嗡！

    高频率的能量震动发出了‘嗡嗡嗡’的响声，轰击在了防御护罩上。

    “压力承受一直维持在三十点。对方的攻击无法给我们造成伤害，能源消耗即时补充不存在延迟状况。”

    一条条的数据被汇聚在了赛亚帝国指挥官的眼前，让他有了一个直观上的了解。

    “将这些信息告诉其他的舰长，同时上报给主力舰队。咱们这算是第一手的资料吧。希望能够对陛下那边有些帮助。”

    这名舰长想了想后说。

    手下一名副官领命马上转身去做这个事情了，在他的身边还围着五六名副官。

    “咱们的敌人太弱了，三十点数值的能量消耗，就算咱们不使用能源护罩对方轰击在咱们的护甲上都不能给咱们造成伤害的。”

    赛亚帝国的这些舰长们并不是普通人的舰长，他们跟随着旺财参加了统一宇宙的战争，以及征服异位面的战争。

    与众多文明生物们交过手，就以战争经验来说他们比亚瑟神族一方还要多的多。

    打老了仗的这些赛亚帝国舰长们，可谓是战争的老油条了。

    所以，这名赛亚帝国的指挥官，在第一时间内就判断出了对他们最为有利的战术。

    “收起防御护罩。即时开火还击。敌人根本就没有伤害到咱们的战舰，那么咱们就这样的顶上去好了。”

    嘿嘿！

    听到了他的话后，周围的那些副官们都坏笑了起来。

    虽然他们原本都是旺财制造出来的基因人，但经过了在科幻位面的数千年之后，他们除了知道自己的出身之外，其实他们已经和普通人没有什么两样的了。

    他们有感情，有热血，还有高等的智慧。

    可以说，基因人和生化人，在早期内撑起了赛亚帝国的架构。

    “行了。现在的咱们就好像是一个强壮的成人，正在去欺负那些幼儿园的小孩子这没有什么得意的。”

    看到了围着自己的那些副官们一脸坏笑，这名指挥官有些不好意思的说了句。

    那些副官们一哄而散，开始了各自的准备。

    赛亚帝国的重型火炮，开始了充能发射的前奏。

    没有让亚瑟神族一方等的太久。大约十几秒钟后赛亚帝国的炮火，便穿过了天空对轰了过来。

    一阵刺耳的警报声不断响起。亚瑟帝国的战舰指挥室内，因为感应到了对方那威力强大的能量波动，开始了自行报警起来。

    三号甲板被摧毁，龙骨受损程度70%无法修复…...

    隔离舱门已经放下，人员损失还在计算，我方战舰被毁56%已经无法作战，同时能源系统已经超负荷运转，能源泄露达90%动力停止输出……

    长官，战舰前端损毁严重无法修复，请求降落！哔哔！

    哔哔！滋滋！指挥室，指挥室，这里是后勤舱，这里是后勤舱……

    当赛亚帝国的一轮炮击过后，赛亚神族的指挥室内顿时纷乱了起来，无数的报告数据以及坏消息都纷至沓来。

    “降落吧，咱们的战舰已经失去了作战的能力，与其在这里当活靶子不如集合地面部队作战。”

    亚瑟神族的指挥官，很快的就判断出了现在己方的形势随后下令。

    可惜，现在无论他下达什么样的命令，都已经非常的晚了。因为现在的主动权并不在他们的手上，能不能让他们安全的降落在地面上，这要看赛亚帝国一方的那艘战舰愿意不愿意了。

    如果对方停火的话，那么兴许他们还能有这样的一个机会。可问题是如果对方不停火的话，那么他们就危险了呢。

    按照亚瑟神族指挥官的判断，战舰在一轮齐射之后，通常都有大约五分钟左右的时间为停顿期。

    因为无论是什么样的战舰，在释放了这么大程度的炮击之后，都需要一个时间来调整一下，尤其是能源的输出装置需要缓冲。

    正是基于这样的考虑，所以亚瑟神族的指挥官才做出了这样一个常识性的判断来。

    很可惜的是，虽然在他看来这是常识，但他却弄混了一个事情。那就是他现在所面对的敌人，根本就不是可以用常识来理解的。

    同时，这些敌人也不是这个位面的土著文明，他们来自一个亚瑟神族根本就不了解的位面。属于那种科技文明发展到了极致的文明，与往常他们所摧毁征服的文明完全不同。

    “快一点降落，敌人的炮火覆盖已经接近尾声。他们需要一点时间来调整能源，然后才能继续发动轰击，咱们必须要抓住这一点点的时间。”

    亚瑟神族的指挥官大声的在指挥室内下达着自己的命令，指挥室内的副官和舰员们全都忙碌了起来。

    而在他们的对面赛亚帝国战舰指挥室内，赛亚帝国战舰的舰长面容没有一丝波动的也下达着命令。

    “继续轰击对方直至完全摧毁，同时投放机甲战士登陆肃清下方的机甲部队，等到这里的一切事情完成之后，我们就可以追随大部队了。”

    是的，长官！(未完待续。。)

    p