    大妮在一旁听着，却是替三妮感到开心的，她希望几个妹妹以后都能过得好。

    　　同时心里不可避免地有些儿失落，要是自己也能一起去上学该多好啊！

    　　隔壁屋子里，男娃们却是哀嚎连连。

    　　“我不想去上学！”陈二宝气得上蹿下跳，就像是一只皮猴子。

    　　他去过扫盲班，无聊死了。

    　　一坐就是一整天，感觉屁股都要不是自个的了。

    　　“我也不想去！”

    　　陈小宝也跟着囔囔着，他就想天天在外头跑着玩！

    　　陈大宝也同样不想去上学，倒不是因为贪玩，而是因为他一听课就脑袋疼，学了也记不住。

    　　宁愿下地干活，也不愿意去读书！

    　　可惜，爹妈说了必须得去，不然就不给饭吃。

    　　*

    　　马秀莲把乖宝哄睡之后，想了想跟陈大柱商量道：“老头子，要不干脆让家里比小宝大的孩子都去上学，咱们老两口来出钱买纸笔，只要能读下去，咱们就一直出钱。”

    　　到底都是亲孙子亲孙女，她就是再偏疼乖宝，也是想孙辈们以后都能过上好日子的。

    　　就像红红当年一样，不管是孙子还是孙女，只要成绩好能考上初中，甚至高中，她都会出钱让他们读下去的。

    　　“成。”陈大柱没意见，反正也没几个钱。

    　　而且有了大闺女的例子，他也明白女娃出息了，照样能给他们老陈家长脸争光。

    　　现在只有一个进城当工人的闺女，十里八乡的人就不知道多羡慕他们家了。

    　　不过丫头都要嫁出去的，要是男娃们能读书出息，他就更高兴了，毕竟只有男娃才能把老陈家的香火传承下去。

    　　*

    　　第二天一大早，马秀莲就把昨晚商量的决定宣布了：“家里比小宝大的孩子都去上学，上学的钱我们老两口出。”

    　　大妮眼睛一亮，重新燃起了一丝希望地看向父母。

    　　她昨天半夜跟三妮聊过，三妮就是要一边上学一边干活儿的，还鼓励她也争取去上学。

    　　大妮也觉得自个可以！

    　　一家人沉默了一瞬，还是陈建国这个当老大的开口道：“哪能要爹妈出钱，不用你们给钱，这点钱我们还是有的。但大妮就不去学校了，不然家里活儿没人干，再过几天赵梅也要生了，孩子生出来也要人带。”

    　　家里的孩子哪能都去上学！

    　　闻言，大妮眼里刚刚燃起的光彩瞬间黯淡下去。

    　　爸说得对，她该留下来在家帮忙，爸妈要干活儿养活她们几姐妹已经很辛苦了，她不该这么不懂事。

    　　“三妮也不去，她留下来要照顾金宝，过两年再去也是一样的。”陈建业附和道。

    　　三妮看都没看他一眼，早就对他失望，昨晚奶答应了她的，只要奶答应了，她就能去！

    　　马秀莲淡淡地瞥了他一眼道：“小宝还太小了，去了也听不懂，就让他在家里带着金宝，等过两年再去。”

    　　陈小宝立马连连点头道：“我留在家里，让三姐去学校！”

    　　他留在家里还可以跑出去玩，可比去学校自在多了。

    　　二哥可是说了，学不好学校老师还要打手心的，他才不干！

