    当然了，身为皇族宗室之女的终身大事，也不是随便一个中官上门，就可以空口白牙的直接保媒和拉郎配的。因此，最终那位黄门小使给江畋，留下了一张做工考究、蔚金熏香的门贴/请柬。

    然而，江畋还是觉得有些活见鬼了, 居然会有人想要邀请自己，参加名为“游园会”相亲活动了。然而身边的众人闻知后，却是反应不一。

    “这是好事啊！起码于寻常人而言，那可是受用终身的富贵无虞了。”其中最为熟络的慊从张武升，当先表态道：“就算官长对那泰宁小君（郡主）毫不动心，也大可前去看场热闹便是了。”

    “然而，我尝听人语：‘娶妇得公主, 无事取官府。（注1）’, 这其中是否会有所妨碍么？”李环闻言一边轻笑着说道，却是暗自眼神转动思量着，如何把这个突如其来的消息给立马转送出去。

    “正所谓先人有云不假，可是取郡主、县主，就无大妨碍了啊。”正好送文书过来的辛公平，也难得谐趣的开释道：“大多数时候非但没有妨碍，反倒是大有裨益；因此宗室中也少有愁嫁的。”

    “官长或可与考虑一二啊！至少成家后少有约束和烦扰。”这段时间里变成形容消瘦、隐含阴郁的成士廉，也是附声道：“若是别无他想，那广陵王的园子，也是洛都数一数二的游玩景致啊！”

    （注：开耀元年秋七月，太平公主出嫁薛家时, 从兴安门南至宣阳坊西，火炬接连不断, 路两边的槐树甚至有很多被烧死。薛绍的哥哥薛顗觉得太平公主受到的恩宠太盛，深以为忧, 并询问远房叔祖父、户部郎中薛克构该怎么办.薛克构说:“帝甥尚主, 国家故事，苟以恭慎行之，亦何伤!然谚曰:娶妇得公主，无事取官府。不得不为之惧也。”后来薛绍果然因宗室谋反，饿死于洛阳狱中。）

    随着众人七嘴八舌的谈论起这件事，一时间在馆舍的空气里，都开始弥漫着快活和跳脱的气氛，江畋却是暗自将目光转向了，正在一旁笑而不语的令狐小慕。心道这事你也跟着笑个什么瞎起劲啊！

    然就在眼神交错之间，她像是被烧了尾巴的猫咪一般，突然脸色就涨红起来；用力跺脚转身就走，而留下一片隐隐的哄笑。也让江畋再度有些纳闷起来，我还没说什么，你又是脸红个泡泡茶壶哪？

    于是接下来，本着某种看热闹不嫌事大的心态，这位广陵王及其爱女泰宁小君的相关消息，很快被摆到了江畋面前。

    大唐自乾元拨乱、泰兴改新的百年中兴与盛世下来，作为皇族宗室成员也在太平岁月里，开枝散叶繁衍成了一个相当庞大的群体。虽然按照朝廷体制，与在位天子出了五服, 就自然降籍为民。

    但是在宗正寺编册当中的宗室，依旧是尤为可观的一个群体。只是其中按照与在位人君的亲疏远近，自然也分化成了三六九等的境遇和现状。每十年重新造籍一次，以为编列供养的内帑预算。

    其中既有穷的勉强饿不死（宗正寺例给米布），只能靠生女儿换聘礼，来维持基本体面的破落宗室；也有什么都不用做，就遥领望州大郡，乃至享受外藩食邑和诸多特权、专卖的清贵宗王。

    而广陵王就是这些皇族宗室金字塔中，处于最上层成员之一；素以风雅好文、慷慨著称的富贵郡王。以他的封号广陵（扬州）为例；他不但坐享淮扬市舶司的分成，还有数支专属的海贸船队。

    而他是毫不掩饰宠爱女儿，更胜儿子的人物；号称是为了自己刚刚及笄的小女，准备了堪称天文数字的嫁奁。因此这位泰宁小君，无论长相容貌品性如何，都已隐然成为洛都城最抢手的候选。

    就如辛公平言，娶公主固然有家门不肃，头顶跑马/长草的风险。但是取侧近旁支的宗室女，相应约束和忧患就要小得多了。而且对于仕途新人来说，不容易太早站队和树敌，还能得到岳家襄助。

    然而，突然来自城外的一纸文书，却是结束众人津津乐道的讨教。半响之后，出示了身凭和过所的江畋，已经飞驰而出洛都城北的徽安门；又穿过了泄城渠上的石桥和哨卡，抵达了金墉城附近。

    而在这一路上，江畋也发现了些许新的变化。比如道路还是原来那条，但是却在这段时间里被迅速翻新；并且用仅次于于化石膏（水泥）标准的版胶泥（三合土），给拓宽和加固过并附带沟渠。

    沿途仅有经过的两个村庄，也被用碎石砌的外墙包围和加固起来；在墙头上更是多处了护路兵的旗号，以及一座有些突兀而崭新的哨塔。而当江畋越发靠近金墉城，路上的脚印和车辙就越发密集。

    最终道路终止在了尽头，荒草横生的几乎看不见城垣的旧城（金墉南城）废墟中。然而，在高达数丈的门楼废墟之间；江畋却隐约察觉到了，种种掩藏在伪装废墟的据点中，似有若无的器械反光。

    看起来，对于金墉城驻地的守卫和防备，也更进一步被强化了。直到李环代为上前，在看似空洞的门楼阴影中，出示了身凭和对过口令之后；那种来自废墟中隐隐存在的威胁，才逐渐消失不见了。

    穿过空无一人，却在头顶上悬吊着铁栅和落闸，以为双重防护的门道。江畋却又发现内里又被大大的拓宽和清理过，并且沿着荒草萋萋的中行大道两侧，新建起来好几处，各具用途的场地和建筑。

    其中有用墙垒分隔开来的宽敞兵营和校场，也有类似武库和料仓、粮库、马厩、材所的全新建筑；显然，在江畋离开的这段时间里，朝廷又紧急追加了，在金墉城内的驻军和器械装备上的投入。

    而在江畋沿着中行大道驰骋而过的时候，依稀还可以听见那些军营和校场里，此起彼伏、抑扬顿挫的操习声声，还有一些疑似火器被使用当中的轰鸣声；还有在木墙和拦栅背后升起的烟火点点。

    要是往常的话，江畋倒是有心停下来驻足观望一二；看看这些人按照自己提供的建议和执行条例，进行针对性操练的成果如何。但现在不行，因为今天是自都畿道收集的头批异常物件，入库之日。

    而江畋更是被要求亲自在场，以为负责查验和监督职责。因此，当他穿过了隔城的门洞，进入了金墉中城/洛阳垒；就看见林九郎为首的二十多名部下，已经全身披挂齐全，而早已等候在门洞外。

    而在四下的城墙、门楼和哨垒之上，更是人影绰约的站满了；端持着铁臂弓或是擘张弩的披甲军士。而他们如临大敌一般的焦点所在；便就是居中被一队铁人般的陌刀手，所环绕的几辆封闭车辆。

    这也是辛公平和成士廉，自投入江畋麾下之后，第一次得到许可进入这处，尚且不为世人所知的秘密驻地中。因此见到这副战阵，他俩的也不免强制镇定之余，各自表现出些许紧张、局促来。

    因为按照事先的心理准备，他们即将要面对的可能是，大多数世人所不能企及的怪状和异常存在。随意在下马的时候，辛公平甚至有些过于紧张的，不小心被鞍带挂了一下，差点没摔个马趴。

    见到这一幕，江畋不由开口道：“也不用紧张，只是一些异常物和畸变的生灵而已，弄不好以后这种事情，只会是家常便饭的见多不怪了。”

    然而听了这话的成士廉，看起来似乎更紧张，只能对江畋挤出一个难看的笑容来。而辛公平看起来似乎好一点，但是也难免苦笑道：“官长……官长……真是看得起我辈啊！”

    然后，江畋又看见了出现在城头上，遥遥点头示意的岑夫人等几位主官，及各自的一干部门下属；然而才对着迎上来的当值旅帅陈文泰道：“既然都到齐了，就开始第一步的流程吧！”

    随即，在他点头转身吹响的低沉哨子声中；那些面对着车辆的披甲陌刀手，顿时齐齐退后数步让出一个缺口。随即端持各色长短器械的另一群军士，一拥而上小心翼翼的打开了第一辆封闭大车。

    然后，就听得车内冷不禁轰然响起一声沉重的咆哮和震动，刹那间震得左右都在嗡嗡作响；刹那间如箭一般飞扑出一个硕大身形；然而，又在激烈的哐当震响声中，迎面撞在了严丝合缝的盾墙上。

    几乎是在瞬间，争相越过盾墙缝隙探出的，精钢勾枪、叉把，铁索套杆等特制器械，就相继戳刺和勾搭在那个硕大身形上；而随着四下合力的插穿四肢，锁住头颅，转眼间就将目标给控制在原地。

    而这时候，跟随江畋而来的众人才看清楚，这是一只近似人形的狰狞异类，全身血肉模糊的鳞甲十不存一，爪牙也都被斩断，口裂被绑起来，还被多条车内连接的锁链，给深深的勾嵌入体内；

    “看来这么快，又有新的异种现世了。”江畋见状却是囔囔自语道：

