    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　万一要是凑近了，一不小心惹得这个狠人不高兴，死都不知道怎么死的。

    　　

    　　而且林逸这个雷劫点虽然是空出来了，见识过刚才那么恐怖的雷劫之后，谁特么敢用啊？还不如耐心一点再等等其他人，看看情况再说。

    　　

    　　林逸没有搭理这些人，也没有直接走开，而是留下来给众人护法，有他和防护阵两重守护，众人冲击玄升再无半点后顾之忧。

    　　

    　　没有包佐良和苏克生暗中捣乱，过了不久之后，众人终于先后再次引动雷劫，正式开始冲击玄升。

    　　

    　　林逸最关注的自然是王心妍、黄小桃和霍雨蝶，看着她们三人痛苦的表情，林逸恨不得将她们换成自己，只可惜却无能为力。

    　　

    　　虽然三女都服用了雷玄丹，可以极大程度减免雷劫带来的痛苦，但雷电力量终究还是要进入体内，这个过程对于没有雷系属性灵根的她们来说，仍然是十分痛苦纠结的，只是修炼者从来逆天而为，如果连这点苦都受不了的话，那也别想着冲击玄升了。

    　　

    　　林逸唯一能做的，就是待在一旁好好看着，等待三女破关而出。

    　　

    　　不到半天时间，王心妍终于率先破关而出，毕竟是东海神尼的得意弟子，她的实力远比一般同级高手强得多，突破起来自然也更加水到渠成。

    　　

    　　紧接着破关而出的是霍雨蝶，她的修炼天赋只比王心妍稍逊半筹，而且卡在元婴大圆满已经很多年，底蕴深厚，故而这次冲击玄升乃是典型的厚积薄，成功晋级正是意料之中的事情。

    　　

    　　林逸不由大喜，这样一来他们四人三个都已冲击成功，最后剩下的就只有黄小桃了。

    　　

    　　然而时间一点一滴过去，黄小桃这边的进展却远不如王心妍和霍雨蝶顺利，这其实不难理解，三个月前她还是金丹期，如今这身实力纯粹就是靠七枚养元丹堆出来的，即便她跟林逸一样是完美元婴，难免也是底蕴不足。

    　　

    　　如果只是跟人打斗的话，也许表面上还看不出多少影响，但是到了这冲击玄升的最后关口，底蕴不足却是一个足可致命的破绽，至少很难像王心妍和霍雨蝶那样水到渠成，整个过程会变得十分艰难，最终导致失败的可能性极高。

    　　

    　　进来之前联盟会长就已说过了，第一次冲击玄升至关重要，如果这一次失败的话，以后再想重新冲击就会难上加难，几乎不可能成功。

    　　

    　　也就是说黄小桃一旦失败，从此基本上就与玄升期无缘了，只能止步于元婴大圆满。

    　　

    　　看到这一幕之后，王心妍和霍雨蝶顿时就没了晋级成功的喜悦，只能神色焦急的陪在林逸身边，一起为黄小桃暗暗祈祷。

    　　

    　　“嗯？有点不妙啊？”林逸突然眉头一皱。

    　　

    　　“怎么了？”王心妍和霍雨蝶面面相觑。

    　　

    　　“你们看，小桃上方的雷劫已经开始衰弱，但是她这个样子，灵根看起来好像还没有完全融合？”林逸有些担忧道。

    　　

    　　“真的？”王心妍见状一惊，此时黄小桃的表情确实十分纠结，除了雷电力量的刺激之外，只有融合灵根的时候才会这么痛苦。

    　　

    　　“对了，我也感觉雷劫没有想象中那么强大，到最后都有点不够用来淬炼灵根的了，亏了我融合得够快，否则说不定就要功亏一篑了。”霍雨蝶心有余悸道。

    　　

    　　雷劫毫无疑问是一种磨难，同时却也是融合灵根必不可少的力量之源，一旦到最后雷劫衰弱，功亏一篑是必然的事情，这一点林逸深有感触。

    　　

    　　“其实不仅是你和小桃的雷劫比较弱，你们看看其他人，雷劫普遍都要比之前路上见到的要弱许多。”林逸摇了摇头道。

    　　

    　　“对哦，你这么一说，倒还真是！”王心妍和霍雨蝶这才注意到这一点，不由有些奇怪道：“这是为什么啊？”

    　　

    　　“不清楚，不过我之前引动的雷劫强度却是你们的几十倍，而且还不止一次，也许是受我影响了吧。”林逸苦笑道。

    　　

    　　“几十倍雷劫？！”两女同时吓了一大跳，心有余悸的上下检查林逸，见他没有受伤才放下心来，彼此面面相觑。

    　　

    　　三人说话间，黄小桃那边的雷劫变得越衰弱，眼看着都要消失无形了，林逸见状心中一急，这是要失败啊！

    　　

    　　心思急转，林逸左右稍微看了一眼，现周围已经没人围观，刚才剩下的那寥寥两人见林逸没有干涉的意思，连忙捡漏混进了王心妍和霍雨蝶空出来的雷劫点，这叫撑死胆大的，饿死胆小的。

    　　

    　　“不行了！”王心妍和霍雨蝶同时心中一紧，雷劫一旦半途消散，黄小桃这次就真的功亏一篑了。

    　　

    　　这时林逸忽然双目之中电光一闪，扬手就是一道雷击补了上去，这一幕着实把两女吓了一跳，她们知道林逸可以施展雷电之力，但以前顶多就是细细的一道电弧，哪有眼前这个水桶这么粗啊！

    　　

    　　雷劫本已逐渐衰弱，但被林逸补了这么一道之后，顿时就如回光返照一般再次变得威力惊人，虽然持续不了多久，不过黄小桃本就已经到了最后关头，林逸这一次雷击让她承受了额外痛苦的同时，却也助她成功融合灵根，破关而出成为新晋玄升初期高手。

    　　

    　　“太好了！”王心妍和霍雨蝶见状大喜，不过等她们转头看向林逸的时候却是一副看怪物的表情，林逸刚才这一手实在太过惊世骇俗，就算是她们一时都接受不了。

    　　

    　　随手一道雷击的威力竟能堪比雷劫，那林逸岂不是轻而易举就能帮助别人渡劫了？这简直就是一个活的雷劫点啊。

    　　

    　　虽说玄升初期跟元婴大圆满不可同日而语，是两个完全不同的实力境界，但是林逸这实力提升得未免也太夸张了吧？

    　　

    　　随手一道雷击就能堪比雷劫，那林逸以后岂不是真的玄升期无敌了？

    　　

    　　大家冲击玄升的时候，基本上都是靠雷玄丹才能挺过雷劫，如此威力正常即便是玄升大圆满高手，也都不可能吃得消啊，开山期巨头还差不多。

