    毕竟，现在地窟游戏刚开始一个月，灵气还没有大规模的复苏，此时的宗师完全可以说得上是绝对的强者。

    他刚得知第九局的实力时也何尝不震惊呢？

    当然，他也不知道短短的一次地窟开启，陈北辰的境界已经早已超越了宗师，实力更是堪堪达到了筑基期的门槛。

    毕竟现在修仙功法还没有被人挖掘出来，大家练的都是武道。

    而至于昆仑墟那些人，在世俗界的灵力达到一定程度之后才不会出来呢，以防止世俗的污气稀释了他们的“仙气”。

    这时，古卓民似乎想起了什么，说道：“陈先生，两天后，在咱们漠北市有一场交易会，不知你有么有兴趣？”

    “交易会？”

    陈北辰微微一愣。

    “正是！”

    古卓民点了点头，介绍道：“这是由咱们北方十几个武道世家举办的交易会，在会上不仅有交易会，而且还有拍卖会。”

    对于交易会，陈北辰倒是知道，毕竟他前世也参加过不少，虽然只能看看……

    陈北辰挑了挑眉道：“哦，交易会在哪里举行？”

    古卓民说道：“这次的交易会就在咱们漠北市举行，这次正好碰上了武老爷子的寿诞，交易会在武家举行。”

    “武家？”

    陈北辰微微挑了挑眉。

    古卓民点了点头：“正是，说起来，上次那武家姐弟正是武家的人。”

    陈北辰说道：“这我倒是知道，不过，武家我还没去过呢，过两天有时间的话我会去看看的。”

    古卓民点了点头：“这是咱们北方近几年最大的一次交易会，也许会有很多奇珍异宝呢，陈先生，你可不要错过了啊。”

    陈北辰现在的修为不能说是最强，但至少已经是俗世中最顶级的了。

    要是他还是宗师境界的话可能会去看看，但现在他不是特别想去了。

    毕竟，交易会里面很可能没有什么对他有用的东西。

    但这种事情也说不好，万一有呢，因此，陈北辰说道：“这个，到时候再看吧。对了，古老哥，你以后不要陈先生什么的叫我了，太生分了，就叫我北辰吧！”

    古卓民点了点头，笑道：“好，北辰！”

    ……

    陈北辰家中。

    陈家三人和刘芳正在焦急地等待着。

    坐在沙发上的刘芳两只手紧紧地握在一起，脸上再也看不出昨日的雍容华贵，脸上挂满了担忧。

    整个屋子里的空气都似乎凝固在了一起，弥漫着一股压抑的气氛，让人喘不过去来。

    陈父和陈母哪怕知道一点陈北辰的本事，但还是忍不住地担忧，时不时地看着挂在墙上的钟表。

    “滴答！”

    “滴答！”

    “滴答！”

    ……

    时间一分一秒地过去了，眼看马上要到中午了，陈北辰还是不见回来。

    陈父猛地站了起来：“这都中午了，辰辰怎么还不回来，也不来个电话，我去看看辰辰。”

    陈母张了张嘴，什么话都没有说出来。

    陈楠安慰道：“爸，也许哥正在回来的路上呢，咱们再等等吧！”

    刘芳此时满脸的愧色：“辰辰他爸，都怪我们，要不是……”

    “叮铃铃！”

    刘芳的话还没说完就被一阵电话铃声打断了。

    陈楠三步并两步，很快来到了电话旁边，接起了电话：“喂，哥，是你吗？”

    电话另一头传来陈北辰的声音：“楠楠，是我，你给爸，妈还有刘姨说一声，王叔和大龙没事，我马上就回来了。”

    “楠楠，是你哥吗？”

    陈父和陈母赶忙也凑了过来。

    陈楠点了点头：“是我哥。”

    接着，她对着陈北辰说道：“哥，那你早点来，爸妈差点都去找你了。”

    陈北辰笑了笑：“好，我在路上。”

    这时，刘芳凑了过来：“辰辰，你王叔和大龙呢？”

    陈北辰说道：“刘姨，他们俩没事，只是擦破了点皮，被警察送到第一人民医院了。”

    听到陈北辰说父子俩没事，刘芳长长地出了口气：“辰辰，这次多谢你了。”

    陈北辰笑了笑：“刘姨，没什么，都是邻居，你先来第一人民医院吧，我和大龙都在医院。”

    “好！”

    很快，陈家三人和刘芳收拾了一下，向着医院赶来。

    挂了电话，陈北辰看了看正在打吊针的王川父子，说道：“王叔，刘姨马上来了。”

    王川感激地道：“辰辰，这次真是对鞋你了，我都不知道怎么感谢你了。”

    陈北辰摆了摆手：“王叔，你这话就见外了，都是邻居，没什么的。”

    王大龙说道：“辰哥，啥也不说了，以后你就是我哥。”

    陈北辰和王川对视了一眼，二人笑了起来。

    ……

    一个小时后，陈父一行人来到了医院，刘芳看到裹地像两个木乃伊模样的父子二人后，哇的一声哭了出来。

    “王川、大龙，你们俩没事吧！”

    王大龙咧了咧嘴：“没事，都是皮肉伤，过几天就好了。”

    王川笑骂道：“你这婆娘，就不要哭哭啼啼的了，免得让人笑话。”

    听到这话，刘芳才止住了眼泪。

    这时，刘芳对着陈北辰说道：“辰辰，这次多亏了你，我都不知道怎么感谢你了。”

    陈北辰笑道：“你们都感谢了多少次了，我看着这样吧，等王叔和大龙好了之后，请我们吃个饭就好了！”

    “一定，一定！”

    听到这么简单的要求，刘芳感动地留下了眼泪。

    再想到平日里自己看不起的一家人竟然会这么帮助自己一家，刘芳更是感动不已。

    ……

    夜，此时已是凌晨三点。

    隐约间，抬头望去，只见夜空中一道流星划过。

    再仔细一看，这哪里是什么流星，竟然有点像是一个人影。

    是的，陈北辰趁着家人熟睡之际御剑直接向着帝都飞去。

    由于他是低空飞行，再加上隐身诀与御风诀的交替使用，使得他整个人若隐若现，雷达都发现不了他。

    陈北辰御剑飞行的速度很快，再加上帝都距离漠北市也不远，因此御剑飞行了将近一个小时的陈北辰已经隐隐地能够看到帝都了。

    ……

    帝都作为历史上几个朝代的都城，早已在原先的基础上扩大了无数倍。

    虽然地窟游戏降临之后帝都的安全级别提高了好几个级别，但那是对于普通高手而言，对于此时练气中期的陈北辰来说也就是个俗世的都城。

    也许这座帝都有大宗师级别的守护，但以大宗师的实力目前是发现不了陈北辰的。

    而现在俗世中的大宗师也是屈指可数的，因此陈北辰完全不担心有人发现他。

