
　　“轰~”

　　伴随着一声恐怖的巨响，巨大的爆炸余威瞬间讲杨奇吞没。

　　“砰~”

　　恐怖的冲击力之下，杨奇的身体直接被炸飞出去，狠狠的撞击在身后的废车上，整个车身都是凹陷下去。

　　“好厉害的蛊虫，爆炸威力，竟然比一般的手雷还要强。”杨奇神色变得凝重起来，那蛊虫爆炸的威力，甚至比之前他在缅甸遇到的手雷威力还要强大。

　　虽然蛊虫爆炸的威力更强，但蛊虫内部没有钢珠，单论杀伤力，反而比不上手雷，不过就算是如此，一般的化劲武者在那蛊虫爆炸之下，也绝对会重伤。

　　嗖~

　　妖艳男子身形一闪，五指挥动，凌厉的爪风瞬间朝着杨奇的头顶劈下。

　　面对着妖艳男子的全力攻击，杨奇体内的元力也是催动到极限，身形瞬间便是从原地消失。

　　“噗~”

　　凌厉的爪风划过，那废弃的车身直接被撕裂大半，仿佛一道利刃要将那车身劈开一般。

　　“你也接我一招。”

　　杨奇怒喝一声，双拳挥动，拳影闪动，仿佛一座大山，狠狠的朝着妖艳男子轰去。

　　“怕你不成。”

　　妖艳男子冷笑一声，五指化掌，狠狠的迎上了杨奇的拳风。

　　“砰~”

　　拳掌相击，一声低沉的闷响炸开，无形的劲气以两人为中心激荡开来，恐怖的力量直接讲两人脚下的大地轰出一个半丈方圆的坑来。

　　蹬~蹬~

　　两道人影在哪恐怖的力道之下，被震得退开，留下了一串寸许的脚印。

　　“竟然这里厉害？”妖艳男子王者不远处的杨奇，神色见多了一抹凝重之中。

　　双方硬碰硬之下，他居然吃了暗亏，他的修为虽然和杨奇相当，但自身有蛊虫相助，削弱不少力道，他承受的只有六七成罢了。

　　可就算是六七成力道，他居然被真退了三米，而杨奇仅仅只是被震退不到两米，高下立判。

　　妖艳男子却是不知，杨奇的心中比他还要惊讶，别人不知道他的拳法，他可是十分的清楚，这可是昊阳大帝留下的拳法，在武师层次也算是极为强大的拳法。他全力施展，就算是二星武师也不敢说能够轻易接下来，而妖艳男子居然只是被震退而已。

　　“利用蛊虫削弱力量吗？”看着妖艳男子手臂不断蠕动的皮肤，杨奇立刻便是明白，妖艳男子之所以没有手上，并不是靠着他自己的实力，而是靠着蛊虫的缘故。

　　虫兽一道，虫兽不但能够主动攻击敌人，也能保护主人。

　　嗖~

　　妖艳男子再次扑向杨奇，手中一抖，几只黑色虫子瞬间飞向杨奇。

　　“还来？”

　　看着那扑来的黑色蛊虫，杨奇脸色一变，手中一扬，钢珠立刻射向那袭来的蛊虫，之前的爆炸蛊虫，虽然没让他手上，可这样的蛊虫要是多来上几只，他也得死。

　　“噗~噗~”

　　钢珠划过半空，出乎杨奇的预料，钢珠竟然直接洞穿蛊虫的身体。

　　“怎么会？”

　　看着轻易被杀死的蛊虫，杨奇不由一怔，之前他可是和这些蛊虫交手过的，知道这些蛊虫不可能轻易被杀死才对。

　　“吱~吱~”

　　突然，空气中传来一阵刺耳的声音，杨奇只觉得自己的脑袋仿佛要炸开一般。

　　“糟了。”杨奇脸色大变，这正面的蛊虫，根本就是用来吸引他的注意力，那突然发起攻击的音波蛊虫，才是妖艳男子真正的目的。天籁小说网

　　嗖~

　　果然，在那音波蛊虫发起攻击的瞬间，妖艳男子出手，身形飞掠，一指点向杨奇的胸口。那纤细的手指，在杨奇的眼中不断的放大，杨奇甚至能够看到，那指尖如同的金色蛊虫。

　　“给我滚开。”

　　元力灌注双耳，抵挡着那无孔不入的声音，杨奇嘴里低吼一声，双拳猛地轰出。

　　杨奇的反应不可谓不快，但是妖艳男子却是有备而来。

　　“噗~”

　　金色流光划过，杨奇的肩头顿时多了一个血洞，而妖艳男子也是他的攻击逼退。

　　“砰~”

　　顾不得肩头的伤势，杨奇反手一掌排在那声音传来的方向，几只蛊虫直接炸开，变成一滩烂泥。

　　“这样都杀不了你。”妖艳男子微微一笑，伸出舌头将那指尖的血迹吮掉。

　　杨奇的反应之快，有些出乎妖艳男子的预料，就算是一般的胎息境武者，遇到这样的攻击，恐怕都得重伤，然而杨奇居然只是受了点轻伤而已。

　　“那蛊虫有毒。”杨奇感觉到肩头有些麻木，脸色不由一变，为什么虫兽一道的武者往往能够越阶而战，就是因为虫兽的手段层出不穷，防不甚防，甚至虫兽本身的攻击也蕴含剧毒。

　　“发现了？”妖艳男子目光落在杨奇的身上，脸上多了一丝笑意，他手中的蛊虫，可不是单纯的蛊虫而已，蕴含着剧毒。

　　“该死……”

　　杨奇脚下一软，体内毒素发作得实在太快，就算是胎息境层次得元力，都压制不住，眼前也是变得模糊起来。

　　“真是无趣，这就结束了。”妖艳男子看着几乎晕过去的杨奇，一脸无趣的撇了撇嘴，不过却是快步走了过去，一位胎息境层次的强者，可不能就这样死了。

　　噬血魔功，可是要吞噬活体的血肉才行，尸体的血肉根本无法修炼吞噬魔功。

　　妖艳男子来到杨奇身前，取出一枚药丸，正要给杨奇喂下，原本快要昏迷过去的杨奇，突然爆起，一拳轰向妖艳男子。

　　“什么……”

　　妖艳男子一怔，如此距离，他已经来不及催动蛊虫保护自己，只能用身体硬抗。

　　“轰~”

　　恐怖的一拳轰击在妖艳男子的胸口，直接将妖艳男子砸飞出去，狠狠的撞在那不远处废弃的车身上。

　　哧~哧~

　　恐怖的力道连带着废弃的彻底都是被震得横移数米，地面上留下两道巨大得车轮划痕。

　　“哇~”

　　妖艳男子嘴里喷出一口鲜血，整个胸口都是微微凹陷下去，靠着蛊虫得保护，正面交锋他都落入下风，何况是骤然被袭击。仅仅只是这一拳，他就已经重伤。

　　“他怎么没中毒？”妖艳男子心中更加奇怪的是，杨奇为什么没中毒，蛊虫的毒，就算是胎息境的武者，也绝对不可能扛得住才对！

　　“逃。”看了眼杨奇，妖艳男子没有丝毫犹豫的便是选择了逃走，现在的他，绝对不是杨奇的对手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百七十四章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 