    “枭绝，陆惑，你们现在打不过这些阴兵的，想拖延时间等药效过？做梦！”羽洛大喝一声，一步一步逼近他们。

    姜九璃躲在正堂门口的一颗大柱子后面，目光紧紧地锁着陆惑和枭绝两个人，此时，她离他们只有两步远，幸好这个柱子够大，正好遮住了她。

    “药效总有过去的时候，羽洛，到时候就是你的死期。”陆惑道。

    算算时间，也该差不多了。

    羽洛不以为然，嘴角的笑容越来越大，只要城主得手，她就可以趁机让阴兵吞噬枭绝和陆惑。

    城主捏紧了手里的匕首，缓缓从正堂的门后面出现，眼睛死死地盯着枭绝的后背。

    突然，城主挥刀朝着枭绝的后背砍去。

    “枭绝，小心！”姜九璃眸子睁圆，大喊了一声，两步飞奔过去，双臂展开，挡在了枭绝的身前，城主手里的匕首已经收不回来了，那柄匕首直直地插进了姜九璃的左胸口。

    伤口的鲜血以肉眼可见的速度染红了她的衣襟。

    “璃儿！”枭绝一把抱住她，瞳孔骤然紧缩。

    “九璃。”陆惑也呆了。

    他们的注意力都在羽洛和阴兵身上，没发现身后城主在耍阴招。

    陆惑脸色一怒，一剑砍断了城主的右手，然后是左手，最后是一颗脑袋。

    冥主这才发现，自己身后的姜九璃不见了，重新掌握回阴兵的控制权，奔到姜九璃身边，脸上浮现一抹愧意。

    “对……对不起。”

    陆惑抬头看了他一眼，也没有说什么责备他的话，毕竟桑儿还在羽洛的手里。

    就算没有弄死枭绝，弄死姜九璃，羽洛也是开心的不行。

    “真是误打误撞，至少了了我心头之恨，枭绝，看着自己的爱人死在自己面前是什么滋味？”羽洛笑道，片刻后，又想起什么，笑得更猖狂：“不对，应该是第二次。忘了告诉你，那个匕首可不是一般的匕首，就算你现在恢复了法术也救不了她，那匕首是专门对付神仙的，更何况，中的还是她的要害。”

    要害……

    这两个字像是刀子在一下一下地刮着枭绝的心。

    陆惑怒火中烧，拔剑冲上去：“羽洛，九璃今日有个什么闪失，你就等着灰飞烟灭吧。”

    “陆惑，你以为你是个什么东西，你不过是姜九璃捡回去的一条狗，每天看着他们秀恩爱，你都不会难受吗？”

    “你……”

    冥主觉得对不住枭绝和姜九璃，此刻也不想继续看戏，和陆惑一起加入了战斗，坐以待毙不是办法，得想办法先把桑儿和聂殊救出来，羽洛便没了把柄。

    他真是蠢，想了这么一会儿才想明白，与其等着桑儿被救，不如自己去。

    枭绝手指不停地颤抖，他抚摸着姜九璃的脸，眼神中难得出现了慌乱。

    该死，他一点法术都使不出来。

    “璃儿，是我没有保护好你，每次都这样，每次都要你保护我，我答应你的保护你，每一次都没有做到……”

    眼泪顺着他俊毅的脸滑下来，滴落在姜九璃的手心。

    她抬起占满鲜血的手：“枭绝……我不怪你……能……能为你……做些事……我……我死而无憾。”

    “上一世你也是如此。”

    “也许，这就是……是我的……宿命。”

    她的伤口因为起伏，鲜血越流越多，枭绝慌忙地撕下衣服，给她止血，但怎么都止不住。

    他此刻才注意到那把刀，那把刀是之前一个魔兽的，这把刀专门对付神仙，只要中了，血是无论如何都止不住的，若是不能及时医治，会血尽而亡，更何况姜九璃现在是凡人。

    枭绝从怀里拿出那颗水晶球，但是他现在没有法术，没办法通过这颗水晶球去找星官，而这水晶球只有他可以驱动。

    距离他恢复法力还有一会儿。

    “璃儿，你撑一会儿，我马上……马上就可以帮你止血。”

    “枭绝……我其实……早就……早就想过……你不是一般人，你是……是老天派来……来救我的，对么？”她抚摸着他的脸，眼睛里红了一圈。

    她第一次见他，就觉得似曾相识。

    “是不是……我们上辈子……就相识了？”

    枭绝哭着点头：“是，我们认识很久了，如今已经是你的第三世了。”

    他想过姜九璃会为他而死，却没想到这一天来的如此之快，还是以这种方式……

    和星官说的不一样……

    变数太多，他根本没来得及想姜九璃会在这个时候替他挡刀。

    “原来是……第三世。我们……是不是还是没能……在一起？”

    “会好的，璃儿，你相信我，你不会有事的，这一世，你的命数还没有到头呢！”枭绝握紧她的手，声音都跟着沙哑了几分。

    星官说过，姜九璃是在江湖上那些高手追击的时候，替他挡下致命一击。

    怎么会是现在呢？

    “枭绝……我可能……”姜九璃的话刚说了一半，嘴里忽然吐出一口鲜血：“我……好疼，枭绝……我好疼。”

    枭绝抱紧她，生怕她突然消失了。

    他感觉到她手指的温度在渐渐地消散。

    “璃儿……你坚持一下，我马上……马上就可以救你。”

    枭绝抬手，摊开掌心，可无论怎么用力，法术丝毫不起作用。

    姜九璃什么时候说过疼……她是真的疼了……受不住了才说的……

    枭绝的心像是被捆住一般，越勒越紧，勒得他喘不过气来。

    “枭绝……我还没有……和你成亲，和你共度余生……”

    “璃儿，就快了，你再等我一下……就一下……”

    和他紧握的那双手慢慢地松开，紧扣的十指缓缓地脱落，最终无力地滑落在地上。

    枭绝神色呆滞。

    撕心裂肺地疼涌遍了全身，他呆呆地看向怀里的人，那张美艳精致的小脸此刻却没了血色，一双摄人心魄的美眸紧紧地闭着，睫羽上还留有一点晶莹的泪珠。

    “璃儿……”他颤抖着嗓音唤她。

    她没有反应。

    “璃儿……”

    还是没有反应。

    枭绝抱着她，就好像那次大战一样，他看着她死在自己的怀里，却无可奈何。

    “璃儿！”一声大喊，让陆惑和冥主手里的动作停了下来。

    他们同时回过头，看到那个曾经征战六界的帝君，哭得像个孩子。

