    天呐！二两银子买一把刀，实在是太贵了！

    “姑娘，话不能这么说，这把刀虽然是贵了点儿，但它的确是一把好刀啊！而且，这把刀可是别人家祖传的，要不是家里老人得了病，他们是舍不得当了这把刀的！”

    见掌柜的样子不像是说谎，安红袖瞥了瞥嘴角，伸手拉了拉张长远的衣袖，将他拉到了一边，这才小声问：‘长远哥，你觉得那把刀怎么样？值不值二两银子啊？我对兵器什么的都不懂，也看不出来。”

    张长远压低声音道：“那把刀的确是把不可多得的好刀，对于这把刀来说，这个价格并不贵。只是这样的刀应该是以前某位侠客的，行走江湖的人买了可以，如果买来打猎的话，有些不值得。”

    “我明白了。”安红袖点了点头，转而对着墙上挂着的一把弯刀问掌柜：“掌柜的，这把弯刀多少钱啊？”

    见她不再问那吧刀，掌柜的有些失望。他是行家，自然能看出那把刀是把好刀，奈何这镇子上的人不识货。

    “这把弯刀一钱银子。”掌柜的有气无力的趴在柜台道。

    安红袖瞧着好笑，道：“那这个匕首呢？”

    “这个匕首也是一钱银子。”掌柜依然打不起精神来，心下暗暗想着，他花了二两银子收了这么一把古董，要是再卖不出去，就只能挂在店里当镇店之宝了。

    正想着，便听见安红袖问：“这三样我都要了，你看二两银子成不成？”

    掌柜的闻言也没过脑子，下意识道：“姑娘，一钱银子很便宜，您就不要在讲价了，况且，加在一起也才二钱……”

    说到这儿，掌柜的猛然回过神来，震惊的瞪大了眼睛，不可思议的看着安红袖。

    “到底行不行啊？掌柜，行的话，我就要了，不行的话，我就走了。”

    安红袖说着转身就往外走，依照她前世在市场买衣服讲价的经验来说，如果掌柜的来追，那就是有戏；如果掌柜的不来追，那就是没戏。

    是以，安红袖边走边数：一、二、三……

    “姑娘、姑娘……”掌柜的总算是回过神来，从柜台里绕出来，满脸堆笑的拉住了安红袖。

    毕竟，这把刀挂了小半年了，都还没人买。如果好不容易瞎猫碰上死耗子，他怎么也不能让安红袖走了。

    “姑娘，咱们有话好好说嘛！我们做的也是小本买卖，这一把刀也赚不了您多少钱，您看二两一钱成吗？”

    闻言，安红袖叹了口气，转身欲走：“算了，我看掌柜的您也不想卖，那我去别处瞧瞧吧。”说着，就招呼张长远要离开。

    掌柜见状再度拉住了安红袖：“姑娘，有话好好说啊！您看，您再加点儿钱行吗？这把刀可是前朝的好刀，我就是二两银子收的，二两银子卖出去，已经是亏钱，要是在倒贴您两把刀，那就更亏了。”

    安红袖停住脚步，道：“掌柜，您说的我也不懂，我也不是非买这把刀不可，我就是瞧着它好看，寻思着买回去当个镇宅之宝，您要是愿意卖呢，我就买了，您要是不愿意，咱们好聚好散就是，再说了，大家就是农家人，又不闯荡江湖，谁也不会买把这样的刀防身不是？”

    这个道理掌柜的自然懂，这也是这把刀挂了这么久仍旧没卖出去的原因。

    可一想到这么个小地方，也没什么江湖人士，要是再不卖，说不定真的砸手里了，到时候别说二两银子，就是一两银子也没有！

    这么想着，掌柜的心一横，说道：“姑娘，就算是交个朋友，这刀，我就亏钱卖给你了！”

    “好嘞，那您给我包起来吧，对了，三样分开包。”安红袖一边说，一边拿钱。

    眼看着安红袖真的要花二两银子买这把刀，张长远不由皱了眉头，要知道，这二两银子可不是个小数目，几乎够穷苦人家一年的开支了。

    这么想着，他一把抓住了安红袖拿银子的手：“袖儿妹妹，你真的要买这把刀？”

    “是啊！”见张长远皱眉，安红袖弯着眉眼笑了。

    “可这把刀并不适合打猎。”张长远继续道。

    安红袖索性收了手，看着张长远道：“长远哥，我知道它不适合打猎，可我不是说了吗？我看着喜欢，打算买回去当镇宅之宝，再说了，我又不是小孩子了，知道自己在做什么，您就别担心了。”

    闻言，张长远落寞的收了手。

    是了，安红袖不是小孩子了，相反她年轻、漂亮，聪明，稳重。明明才十几岁，却比所有人都活的通透明白，她知道自己应该做什么，也知道自己不应该做什么。

    就像是岳栖元的事情，她不就应对的很好么？

    这么想着，张长远眸中一闪而过的暗色。

    安红袖付了钱，将掌柜包好的兵器放入竹筐里，这才跟着张长远一道走出去。

    眼看着到了晌午，安红袖和张长远一起在路边吃了碗面，又买了笔墨纸砚，和一笼包子，这才和张长远一道坐牛车回去。

    回去的路上，安红袖一边吃包子一边想着盖房子的事情，心情很是不错。直到快入村子才发现张长远这一路上一声未吭，心下觉得奇怪，偷偷打量了张长远一瞬，见他脸色不好，皱着眉头想原因。

    究竟是包子不好吃？还是赶车太累了？

    可不应该啊！长远哥不是会挑剔的人啊！想了一圈，安红袖总算想到了买兵器时发生的事情，忍不住偷笑，随即往张长远身边凑了凑。

    “长远哥，你是不是生我的气了？”

    “没有。”张长远赶着牛车头也不回道。

    “还说没有，一看就是生气了。”安红袖笑着戳破张长远。

    “真的没有。”说这话时，张长远不由皱了下眉头。

    “那你为什么不高兴？”安红袖憋着笑意问。

    “我没有不高兴。”

    “那你说是包子不好吃，还说赶车太累，还是不想搭理我？”

    “都不是。”

    “看吧！”安红袖嗤笑一声，道：“你就是生气了，你就是觉得我没听你的话，买了那把刀，可是长远哥，我真的觉得那把刀特别好，真的，特别适合你。”

    听到最后一句，张长远脸色大变，猛地回头看向安红袖，却是对上了笑靥如花的脸……

