    第360章怒火

    吴主任带着县里的领导和自己的亲家坐了好几辆车，终于来到了食堂。

    一进食堂的包间，张组长立刻带着人，把几位贵客全部迎到了里面的包间。

    五个包间这可是食堂里身份地位的显示。

    流水般的菜肴直接上桌。

    正常情况下，六个凉菜，八个热菜，外加两道主食和一个汤。

    吴主任直接让人每一桌上了烟酒酒可是特供的茅台，烟的话那也是过滤嘴的红塔山。

    招呼着客人坐下，他和妻子两个人忙前忙后。

    凉菜上桌之后，大家开始正式入席。

    看着亲家夹起凉菜，不紧不慢的吃起来。

    虽然脸上带着笑，可是能看出来，人家夹了两口，就不再动筷的，证明口味并不适合他们。

    吴主任心里越发的着急。

    坐在亲家这一桌，他是陪桌的，有点儿坐立不安。

    等到热菜上来。

    红焖肘子，香酥鸡，烤鸭，溜肉段，京酱肉丝，还有红烧鱼。

    亲家看了看，眉头微微蹙起，看样子对于如此重口味的菜肴还是不太满意。

    吴主任是心急如焚。

    儿子悄悄的凑到吴主任得身边。

    “爸，我不是跟您说了吗？我岳父岳母口味淡，喜欢吃清淡的。您怎么也没跟厨子打一声招呼，做的这菜口味太重了。”

    吴主任简直一肚子的怒火，这就是刘大能的本事啊？

    自己都已经告诉他自己的亲家是广市人，怎么他就没动动脑子呢？

    虽然两家是亲家，可是儿媳妇儿的娘家背景太高，人家亲家能看上自己儿子，算是他们家儿子鲤鱼跃龙门。

    他还指望着儿子和儿媳妇儿相亲相爱，自己跟亲家能说上话的话，说不准亲家动动手指，打个电话的问题，自己这边儿就能往上走一步。

    说好了让食堂给自己长脸的，这是长脸吗？这还不如说打自己的脸。

    亲家上门儿居然连饭都吃不好，这叫什么事儿？

    吴主任陪着笑脸跟亲家解释，“亲家，你稍等一会儿，后面还有几道大菜，我过去给你看看，那做的都是你们广市的口味。”

    转身急忙进了厨房，擦了一把自己头上的汗，看到刘大能的时候，吴主任脸都沉了下来。

    “刘大能，刘大能，你想干啥？我不是跟你说了，我亲家是广市人，你做的这是什么玩意儿，什么酱肘子，香酥鸡？

    你看一看咸的和打死卖盐的一样，让人连口饭都不愿意吃，你这不是让我得罪人吗？”

    刘大能被骂的狗血淋头。

    “吴主任，吴主任，您消消气，您消消气！”

    “我消气，我怎么消气？我把好端端的东西都给你带来了，你就做的这玩意儿啊，这叫什么东西？

    还亏你是县里最有名的大厨。你可甭给我丢脸了，还有那些虾，蟹都去哪儿了，怎么一样都没上？”

    刘大能摸了摸自己额头的汗，急忙喊江小小。

    “江小小同志，快来，吴主任问那虾蟹怎么回事儿？怎么还没上？”

    寄希望于江小小搞砸了一切，把罪责推到江小小身上。

    可是现在似乎自己也跑不了。

    前面的饭菜明显不和对方口味，没看到吴主任已经开始兴师问罪。

    “吴主任，虾蟹马上就好，我们现在就可以上了！”

    吴主任听了这话，这才松了口气，看看眼前的女孩子，不由得脸色不太好。

    谁都知道厨房里最好厨艺的都是男人，哪儿冒出来个女孩子，而且还这么年轻？

    这能做好东西吗？

    扭头狠狠的瞪了一眼刘大能，“刘大能啊，刘大能，你跟我耍心眼儿是不是？我告诉你，今天的饭菜，要是客人不满意，我就直接撸了你这个科长。

    你就去八食堂，给我当一个厨子。”

    刘大能这回是真冒汗。

    “主任，主任，这事儿不能怪我，您送来这些东西……”后面的话，咽在嗓子眼儿里，绝对不能说自己不会做。

    灵机一动想到了的，坏了的水果。

    “主任，这有些食材都坏了，您看您昨天送来那个奇形怪状的有着硬硬的外壳的，那东西叫什么榴莲。

    那东西都已经坏了，都臭了，我已经搁在后巷里，您看是扔了，还是准备您带回去？”

    言下之意就说主任，您送的材料不新鲜，所以我们也做不出什么好菜。

    吴主任一听这话，差点儿给刘大能一个大嘴巴。

    “刘大能，我警告你啊，那个水果叫榴莲，它味道就是那么臭。你要是不想当这个科长，你就给我说。”

    刘大能目瞪口呆，那榴莲那么臭，居然能吃！

    “那东西怎么做？”

    这可是真让他无可奈何。

    “主任，那个榴莲，要不然我给各位做一个甜点吧？广市人喜欢吃的一个口味的甜食，当然咱们北方人可能不会喜欢这东西。

    我建议只给你亲家那一桌做榴莲一个甜点，榴莲这种东西还是不要上其他的领导的桌，免得各位领导受不了这个味道。

    其他领导那一桌可以用芒果做一个甜点。”

    吴主任一听狐疑的打量着江小小，这丫头能这么说，证明这丫头知道这些水果。

    难道说真是人才？

    “你会做？”

    刘大能立刻点点头。

    “吴主任，江小小是王主任介绍来的，据说是个能人。能做好多咱们做不来的菜。肯定行，她要是不行，咱食堂肯定没有第二个人能做。”

    目的就是一个无论江小小做好做不好，后面的菜都和自己没关系。

    吴主任叹了一口气，都到这会儿了，刘大能又搭不上手。

    他算是看出来，刘大能根本摆弄不了这些材料。

    自己怎么猪油蒙了心，以为刘大能无所不能。

    现在只能死马当活马医。

    “行，江小小同志，那你就好好做，你要是真的做的可以让我亲家满意，以后你就是一食堂的科长。”

    狠狠的剜了一眼刘大能。

    吴主任转身就走。

    刘大能撇撇嘴，用人朝前不用人朝后，吴主任也不是什么东西，一扭头就想让江小小顶着自己的位置，那不是做梦。

    阴阳怪气儿的说，“我倒要看看有些人能有什么样的大本事。可别拍马屁拍到了马腿上。”

    江小小也不搭理刘大能。

    该干什么干什么。

    ?  ?推荐好基友荆棘大大新书《救命！我真的吃不下了》。穿越到变异古代的白麓发现，身边能吃的东西太多了……！

    ?  

    ????    

    (本章完)

