    古代战争，消息传递不便，各方接送消息都有不同。

    李靖军中才接到涪陵城夜袭的军情，殊不知不久之后涪陵城外发生了一场神罚一样的战斗。

    即便是涪陵城中的百姓，当天也只是听到一阵地动山摇和剧烈爆炸，具体发生过什么也不清楚。

    但当涪陵城的百姓发现战场的残余之后，留给世界的只剩下一片火海和无数残肢断臂。

    民间传说这就是一场神罚，只有极少数的人看到一些漆黑的陨石从天而降，然后便是剧烈的爆炸。

    深受圣莲教迫害的百姓都在猜测，或许是圣莲教触怒上苍，故而降下神罚摧毁了圣莲教的军队。

    随后的十数日内，涪陵城百姓办了好几场祭天的法事，安抚神灵。

    作为亲身经历的圣莲教士兵，或许这是他们一生中所经历的最无助的一场战斗。

    每当回忆总如一场噩梦围绕，永远都不能忘怀。

    五千人的队伍，经历短短几分钟的时间，死的死，散的散，最后返回的巴郡还有不足两千人。

    事后，圣莲教高层震怒，想要宇文及给出一个合理的解释。

    天下又有什么人能解释这样的事情？

    宇文及隐隐感觉这是敌军发动的攻击，但这哪能是让人信服的事情？

    没有人发现敌军究竟做了什么，自然谈不上是敌军发动的攻击。

    军营之中流传更多还是偏向于民间的说法，有人认为事情的本质就是神罚。

    而上天之所以降下神罚，说明天意不在圣莲教这方。

    连白宋自己都没有想到，自己带领的一场炮轰居然误打误撞打破了圣莲教军中的信念，甚至于让那些被洗脑的士兵内心都产生了一丝动摇

    一场战斗的失败，圣莲教可以接受，但如果是军心动摇，这就是谁都不能接受的结果了。

    今年的蜀地雨雪不断，山地异常难走，即便是成都到巴郡的通路上也有多处地段有小规模的积雪。

    一座无名小山的进山口开着一家无人问津的小茶摊。

    茶摊外停着十二匹骏马，每四匹拖着一个被黑布包裹的巨大石墩子。

    茶摊里面难得有了十几客人，各自喝着茶水，没有多余的对话。

    山口处积雪很深，进山的路就是行人也难以通过，别说这十几匹马还拖着重物。

    喝茶差不多，休息也够了，白宋放下了茶碗对同桌的剑十三和龙登山道：“店家的狗肉还得烧些时候，我们先将山前积雪清理出来，以免耽误了时间。”

    剑十三和龙登山点点头，起身外出。

    白宋也跟着起身，徐阮儿见之稍显疑惑：“你也要去？”

    “当然？”

    “山前积雪，只要他们运用真气，不过转瞬之间就能清理。”

    白宋压低了声音，摇摇头：“我们已经深入敌人腹地，不知哪里就有圣莲教的眼线，不要忘了我们的身份。”

    “那我去帮忙。”

    说着，徐阮儿起身撸起了袖子。

    “民家姑娘哪有你这样的？”

    听这话，徐阮儿脸一红，一时间有些手足无措。

    她这一身江湖气可学不会民家姑娘的姿态，但他们现在的身份是从涪陵城回蜀中腹地避难的富家。

    而徐阮儿需要扮演的角色是这家的夫人。

    白宋这话明显是说她不像个姑娘，听得心里酸酸的，又是有些羞愧，眼看着白宋离开，有些郁闷地问了一边的小五：“小五，人家的大家闺秀是何种模样？”

    小五捧着糖水，有些瞌睡，听过之后眨了眨无暇的眼睛：“姐姐，什么是大家闺秀？”

    徐阮儿幽幽一声叹息，左右看了看随行的人，这些人虽然都是各大门派抽调出来的高手，但扮演的都是白家下人，他们又如何知道什么是大家闺秀呢？

    很多事情白宋还是喜欢亲力亲为，从店家那儿借来了铲子，与剑十三和龙登山的一起去山口铲雪。

    蜀中战乱，民心惶惶，少有人会外出走动，白宋这一行人是茶摊最近十日的唯一一批客人。

    本以为不会再有人来，偏偏在白宋铲雪的时候，被积雪封堵的山上缓缓行来了一辆马车。

    和白宋一样，马车被堵在了半路上，车夫回头对里面的人小声说：“世子，前方积雪封路，得要片刻时间清理。”

    “知道了。”里面传来一个年轻公子的声音。

    随后马车停下，车夫下车之后随手捡起了几根树杈，缓缓走到道路的积雪处开始清理。

    两方人相隔不过十几米，当那马车出现时，白宋便已经注意到了。

    虽说是一路都没见过什么人，但不代表出现人就很奇怪，白宋也没有在意。

    直到剑十三对白宋小声说：“那个车夫功夫不弱。”

    “嗯？”白宋轻咦一声，停下看了看对方。

    剑十三补充道：“看他扫雪，手中几根树杈而已，清理的速度却出奇地快。”

    白宋也注意到了弯这个问题，小声回应：“那我们就更应慢一点，不要表现出来。这时候敢出现在这荒郊野外的，定然不会是寻常人。”

    同一时间，十几米外的地方，扫雪的车夫也在对车内小声说：“世子，前面有人。”

    “有人又如何？”

    “这个时候出现在这荒郊野外，只怕不会是寻常人。”

    车夫说完，车里的年轻人突然掀开车帘，然后从马车之中走出，很舒服地伸了个懒腰。

    此人年纪与白宋相当，更生得一副与白宋相当俊美的脸庞，五官端正，搭配适宜，属于容易给人亲切感的类型。

    穿着一身稍显厚重的棉绒大衣，看得出面料很好，必然不是寻常人家。

    “世子，您还是回到车里的好。”

    对方并不搭理，走上前，站在车夫身边，隔着十几米的距离喊道：“喂，你们是什么人？这时候走山道干什么？”

    白宋并不搭理，默默扫雪。

    龙登山不耐烦地回应：“关你什么事？”

    “几位不要误会，我是蜀中一书生，喜好结交友人，我看前面的公子衣着华贵面容俊好，想来不是寻常人家。所谓相逢便是缘，一路过来不见行人，唯独见到了各位一行人，就冒昧打扰两句。”

