    再次见到方进，却物是人非。

    二十多年的时间，方进的容貌没有多大的变化，但性子却变得更加的成熟了，修为也更为可怕。

    如今的他，已经有半神境的修为，有些超乎想象。

    “方进，你已经成长很多了呢！”

    院内，楚河有些感慨的说道，回想起当初的一幕幕来，心中不禁有些缅怀。

    “没有大人，就没有我。”

    方进摇着头，语气认真的说道。

    如果不是楚河收留了他，培养了他，他又怎么可能报仇雪恨，又怎么可能拥有现在的力量。

    对此，楚河只是笑着摇摇头，并没有多说什么。

    “大人，这么多年，您到底去了什么地方？”方进问道，这是他心中一只以来的疑惑。

    “我啊，一直在养伤呢！”

    楚河笑道，“那一战后，我也受伤了，然后陷入了昏迷，度过了一次可怕的劫难，直到不久前，才苏醒过来。”

    “醒来后，我发现我所在的地方并不是中洲了，而是……神界。”

    “神界？”

    方进一愣，神界，那可是传说中的地方。

    半神级强者再进一步，就可以飞升到神界中，但古往今来之间，能够顺利飞升的，在中洲大陆中，几乎只是传说。

    想不到自家大人居然落到了神界，怪不得呢。

    对于楚河能够从神界下界归来，方进倒是没有太多的惊讶，毕竟，楚河在他的心中，几乎无所不能，还有神奇的主神殿存在，能够下界而来，也是正常。

    “等你修为突破了，就能去神界了。”楚河看着他，笑道，“神界比起下界来说，精彩了太多。”

    说到这里，他微微一顿，问道：“中洲这些年到底发生了些什么？”

    “以你现在半神境的修为，也敌不过那大周帝国吗？”

    本来他还以为方进只不过是圣人境的修为呢，但现在一看，却是半神境。

    而半神境，在中洲已经是顶尖了。

    即使是之前，整个中洲也只有一个丰饶大帝而已，至于红莲圣母还是神魔化身的缘故，如此修为，怎么还会被那新崛起的大周帝国通缉的如此狼狈？

    方进闻言，默默的摇了摇头。

    顿了顿，他说道：“看来大人已经有所了解了，但那大周帝国却更强大。”

    “虽然是新建立的帝国，但其中却拥有两位半神境的强者，而且，都是半神境的巅峰。”

    “以属下的实力，抵挡一个都勉强，更不要说两个了。”

    “所以只能暂避锋芒。”

    两个吗？

    楚河皱眉，“什么时候半神境这么不值钱了？”

    如果半神境那么容易好突破，早就烂大街了，这里又不是神界，即使在神界中，半神境依旧是一个槛。

    “不知道。”方进摇摇头，“之前的大周，还只有一个半神，那就是大周人皇，他以强大的实力硬生生的建立了大周帝国，镇压了诸多门派世家。”

    “只是那时候，属下还能与之对抗一二。”

    “但几年前，大周帝国又多了一位半神，而且，还是那人皇的叔叔。”

    “所以属下不得不退让。”

    楚河听到这里，心中的狐疑更多，但却没有接着问下去，反而问道：“那‘阿里巴巴’又是什么原因，被大周帝国通缉的呢？”

    方进闻言，嘴角露出了一丝苦涩，但还是缓缓的道了出来。

    许久。

    楚河才心中恍然。

    “原来是这样。”

    二十年多年前的那一战，帝都城一战中，神武帝国却暗中派兵攻打了空虚中的九大门派，五大魔宗。

    九大门派五大魔宗被趁虚而入，差点崩毁，但也宛如当初的黄泉宗一般，死的死逃的逃。

    那些逃逸的宗派弟子为了报复神武帝国，不断的袭击各个城池的驻军之地，每天都有流血的事件发生。

    许许多多的民众受到波及，怨声哀道。

    如此又过了十五年，事情不但没有平息，反而越闹越大，民生哀怨。

    而这段时期中，当初的神武国的广陵王，也就是现在的大周人皇趁势崛起，打着亲民的口号，和神武帝国翻脸。

    他一边建立私兵对付神武国的征伐，一边拉拢民心。

    同时暗中暗暗的召集那些门派余孽，存活的门派强者，还有和神武国有怨的强者，密谋推翻神武国的统治。

    由于广陵王的实力强大，神武国的征伐一直没有实质性的效果，甚至闹得明怨更重。

    直到广陵王在那一天顺利的突破到了半神层次，才施展了强硬手段，对神武国皇室下了死手。

    那一夜，无数的宗派余孽，神武国的仇人，在广陵王的带领下打入了帝都城，硬生生的将皇室内的所有人斩杀，断去了所有的皇室血脉。

    甚至，连皇室的那些客卿们都纷纷叛变。

    最终，神武帝国化为了历史。

    新的大周帝国崛起。

    而那一次剿灭神武皇室的一战中，方进和阿里巴巴的店员也参与了，因为他要为楚河的失踪复仇。

    飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。

    大周帝国在利用完了这些宗派之人之后，起了疑心。

    但帝国新立之处，并没有立即动手，等安稳了民心，接受了神武国的军队，彻底稳固了国家之后，大周人皇才露出了他的獠牙。

    比起神武帝国来，大周帝国的手段更加的冷酷。

    凡是不加入的，统统以叛国处理。

    一夜之间，不知道多少的宗门世家被灭亡，而活下来的，只能无奈屈服。所以如今的大周，宗派世家等等完全被帝国掌控，安插无数人手，彻底的沦为了棋子。

    阿里巴巴自然也不例外。

    大周人皇想要方进加入帝国，甚至许诺了种种好处，各种公主随他挑选，但方进拒绝了。

    当时的人皇并没有多大反应，可又等了几年，大周第二位半神境出现后，人皇再次找到了方进。

    方进依旧拒绝。

    于是，就发生了被通缉的一幕幕。

    这就是这些年来，中洲发生的诸多变故，在楚河看来，其中猫腻很多，不得不沉思一番。

    “当初的阿里巴巴已经开遍十二大主城，被通缉后，在一夜之间统统被摧毁，那大周人皇甚至要下死手，可惜被我逃脱了。”

    方进道：“形势不如人，我只能带着剩下的店员躲在了这里，等待时机。”

    “时机？”

    楚河心中微动。

    “是的，大人。”方进说道：“属下心中有把握可以对抗大周，但需要等待。等待新的半神境强者出现。”

    说道这里，方进缓缓道：“整个阿里巴巴这么多年来，收纳了许多员工，这些员工的实力都不错。”

    “除了我是半神境之外，还有一个小家伙实力很强，而且潜力惊人，给他时间，他就可以顺利的突破半神。”

    “有两个半神，就足以抵挡大周帝国了，到时候谁胜谁负，还不一定呢！”

    说道这里，方进仿佛想到了什么，嘴角忍不住露出一丝笑意来，“那小家伙算是我第一个招收的员工，也是属下的弟子。”

    “不过他现在并不在这里，出去了，等他回来，属下让他给大人来请安。”

    小家伙？潜力惊人？

    楚河第一个念头就是心劫中遇到的那个小家伙。

    心劫中的那个小不点，体质是罕见的先天道体，修炼突破宛如吃饭喝水，的确潜力惊人。

    “难道也是一样的吗？”

    想着，楚河眼神微微闪烁，看着方进，问道：“是吗？能够被你推崇备至，那一定很难得。”

    “不知道他叫什么名字？”

    “寻欢，李寻欢。”

    --------

     ps：填坑中……