    飘飘小灵张牙舞爪地冲到庄绪头顶，张开大口想要吃些什么，但似乎什么都没有吃到，呆滞一两秒后又张口吞噬，依旧是什么都没吃到，最后带着一副怀疑人生的表情回到了林幽儿身边。

    庄绪完全不理解眼前的状况，问道：“我身上也有怨魂？”

    林幽儿想了想，道：“我也看不见怨魂，但看飘飘的反应，应该是有，不过它好像只能看到而不能吃到。”

    飘飘小灵连连点头。

    “你有死过星辰兽吗？”

    想也不用想，答案自然是否。

    庄绪否认道：“幽云蛛便是我唯一契约过的星辰兽。”

    林幽儿又想了想，做出新的推测：“可能有些冒犯，你是不是有什么重要的亲属去世了？”

    庄绪道：“可能有，我自己也不太清楚……”接着，他简单说了下自己的情况。

    林幽儿赶忙道歉：“抱歉，我没预料到是这种情况，我不该随意询问你的情况。”

    庄绪并不在意，道：“你不必在意，如果你因此对我产生同情，反而会更令我难受。”

    “嗯，倒不如说我更加敬佩你了。”

    二人又有的没的扯了一会儿，话题重新回到双人赛上。

    “你有想到什么战术吗？”林幽儿询问道。

    “幽云蛛和飘飘小灵刚好能够弥补对方的短板，可以说是非常不错的组合了，但我还没有想到较为隐蔽的战术，只要对它们稍有了解的人，都能很快看出我们的思路。”

    林幽儿表示赞同，她也早就想过幽云蛛和飘飘小灵该如何合作，能想到的战术也不过是人尽皆知的那些。

    庄绪接着说道：“或许这也是一大优势吧，反过来想，我也很难想到怎样的组合能够全面克制我们，之后我们再想想还有什么反套路的思路，没有的话，我们就正面作战吧。”

    即便遇到十分克制他们的组合，庄绪也不认为会输，林幽儿的实力绝对强于大多数学生，而他自己已经快要达到朦胧境，像苍鸿帝这样拥有八瓣星之花的学生，想要达到朦胧境估计也还要三、四个月，已经有足够的时间让自己赚取大量积分了。

    虽然之后可能不是他们的对手，但一到下学期，自己也能很快达到化生境，那时就能将幽云蛛进化成血月蛛，如果还有积分赛，也拥有了相当大的优势。。

    林幽儿道：“到时候怎么安排就交给你吧，这段时间我也会尽可能地搜集其他双人组的情况。”

    搜集情报相当重要，由在男女生中都很受欢迎的林幽儿承担这项任务，无疑能节省庄绪相当大的精力。

    “我也会收集一些，从我的寝室能直接看到操场，之后准备一个望远镜的话，应该能看到所有对战区的情况，不过这样效率好像有点低。”庄绪道。

    既然要做，就要做得全面，庄绪准备回到寝室后就通过学校系统中公开的学生信息，将所有二年级生的相貌与基本信息都记下来。

    林幽儿道：“说起这个，从我的寝室能直接看到内院，但应该是被施加了某种阵法，看过去一片模糊，基本只能看个大概。”

    “我也只在契约仪式第一天进入过内院，匆忙之中也没有好好留意。”

    那天几乎全程由韩诗诗带队，回来时他又身负重伤，根本无暇关注内院的情况。

    林幽儿感叹道：“真希望能顺利进入内院，今年的沧清大典，泱清学院展现出了相当强大的实力，我也是因此转入这里的。”

    看来上次那有些恐怖的话果然是在开玩笑，这才是真正的理由，那位契约了异耳兔的学生恐怕也是因此选择转入这里的。

    二人继续闲聊，最后在男生宿舍前分别。

    推开宿舍房门，庄绪便看到三人在用一台便携式投影仪看视频，以金满楼和何闲闲的性情，不论他们是看番剧，还是看更刺激的东西，他都不会感到意外，令他没想到的是苍鸿帝也看得津津有味。

    见庄绪回来了，金满楼为他拎来了一袋夜宵。

    “谢谢，多少钱？”

    金满楼大手一挥：“不需要，算我请你们的，话说你怎么这么晚回来了。”

    庄绪坦率承认：“我和林幽儿去商量双人赛的事情了。”

    何闲闲和金满楼都投来了羡慕的眼神。

    庄绪转移话题道：“对了，你们刚刚是在看什么？”

    “这个啊，真不巧，你一回来就结束了，是天耀联赛的一场比赛。”

    天耀联赛，这是星辰界历史最为悠久的赛事，赛程和他们学校的积分赛有些相似，但无论什么年龄，什么背景的星辰师都可以报名参加，要求只有一个，境界为六星连缀境，高于或低于都不行。

    六星连缀境被称为凡人至高境，通常六瓣星之花的星辰师在五六十岁的年纪能达到这个境界，五瓣星之花的星辰师大多也能在有生之年达到，因而这个境界拥有数量相当庞大的星辰师，然而这其中能突破到启明境的万中无一，两个境界间隔着一道天堑。

    可以看作，六星连缀境的星辰师在悬崖一端，不断搭桥想要前往代表启明境的另一端，只是他们也不知道还要努力多久，只能继续苦苦修炼，这也导致了同样是六星连缀境的星辰师，双方实力的差距可能比一星连缀境与六星连缀境间的差距还要大许多。

    庄绪问道：“你们怎么突然有兴趣看这个了？”

    “这不是积分赛要开始了吗，我们想着能不能从中学到些什么。”

    “那么有收获吗？”

    何闲闲无奈道：“基本可以说是没有吧，完全不是一个层次的，就算理解了他们的意图，我们也没有办法操作出来。”

    对此庄绪完全不觉得意外，对于现在的他们而言，六星连缀境间的战斗无异于神仙打架，观察这种高水平的战斗，图一乐还行，想要从中学习是不太现实的。

    苍鸿帝起身回到床上，道：“看似强大，但也并非遥不可及。”说完，便准备进入修炼状态。

    看似有些狂妄的话在三人听来，只觉苍鸿帝还是太低调了，身为八瓣星之花的拥有者，六星连缀境必然阻碍不了他多久。

    “先等一下，我有个想法，想和你们商量一下。”庄绪打断了他。

    “我想要在阳台安置一台摄像机，全天查看操场的情况，这样我们就能尽快掌握其他人的训练情况。”

    三人很快理解了他的意图，金满楼拍手叫好：“厉害，我怎么没想到，设备就由我来准备吧，也不需要你们出钱了。”

    “老板大气，那就交给你了。”

    “兄弟们不用客气。”

    庄绪回到床上，也开始修炼，同时感慨道：计划通，不愧是我。

