    深夜，万物宁静，西方明月照大江。㈧ 『㈠『中文『网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    很忽然的，基士特河热闹了起来。各船灯火增多，大亮。

    紧跟着，无数小船横空出世，劈波斩浪，如同小蝌蚪找妈妈，向旗舰丰收女神号汇聚。

    罗马各舰舰长接踵来到了旗舰上。

    “什么情况，这大半夜的不让人睡觉，全员召集我们前来。”

    “难道是有紧急军情？”

    “有个屁军情，不是说召集我们来喝酒吗。”

    “统帅神经了？白天大胜后不请喝酒，大半夜请喝酒？”

    舰长们全部莫名其妙，但统帅的命令，无人敢违抗。

    这时候，丰收怒神号宽敞的会议厅里。

    沙摩柯抱出一桶桶的葡萄酒，他打开盖子后，他的二师兄朱桓，就笑嘻嘻的打开一个纸包，放入白色的粉末。

    卡图卢斯看到这一切后，脸色顿时苍白一片。

    他猛然就站了起来，孙策的古锭刀，周瑜的竹笛剑，就架在了他的脖子上。

    “雷神之锤，你太卑鄙了，你要毒死我们所有人！”既然左右是个死，卡图卢斯绝不会再配合下去了。

    秦峰适时说道：“统帅阁下，您想错了，这些只不过是蒙汗药，昏迷药。我会保证你和你的指挥官们，所有人的性命。”

    卡图卢斯露出疑惑。

    秦峰起誓道：“本侯以奥林匹斯诸神的名义起誓。”

    怕死不是战士，但卡图卢斯是统帅，他可不想让自己死，哪怕只有一线生机。

    周瑜道：“盟主妙计，一夜之间，地中海舰队就会易主，当明天的太阳升起在东方，敌军统帅塞维鲁一定会震惊的。也让罗马人见识一下，我江东水军的厉害！”

    江东兵力稍显匮乏，所以江东的军队，上船就是水军，下船就是6军。因为孙策始终坚定跟随着他的师父，所以江东的兵马没有经历以弗所大溃败。其余诸侯的兵力折损过半，皆不满万。而江东兵力依旧有近两万人，驾驭这些战舰完全没有问题。

    “临江水战有周郎。”秦峰笑道。

    大都督面露喜色，原来侯爷也知道他周瑜水战的威名。

    半个时辰后，地中海舰队一百二十名舰船指挥官，全部到齐，来到了丰收女神号的会议室里。

    他们就现，他们的统帅脸色苍白的坐在帅位上，两侧有五名模样奇怪的近卫。统帅就在眼前，这让他们并没有深想。

    在秦峰的示意下，卡图卢斯心不甘情不愿的起身，勉强露出一丝苦笑，道：“白天的时候，本统帅前去见塞维鲁元老，没来得及为诸位庆功。今夜召集诸位前来，共饮美酒，庆祝白天的大胜。”

    罗马的舰长们表示疑惑，他们认为统帅的脑袋秀逗了，大半夜搞什么庆功宴。

    “也许，这是统帅阁下新的洁癖吧。”众位舰长们也只能是这么想了。

    许多舰长对于大半夜从梦乡里被提溜起来，露出不满。但也是不敢过分表现，毕竟卡图卢斯是他们的顶头上司。

    卡图卢斯一阵挤眉弄眼，示意自己被劫持了，但只是为他的舰长们带来了更多的疑惑。

    “这一定是新的毛病。”舰长们这样想到。

    “我要向元老院投诉弹劾他！”有个别舰长是这么想的。

    但不管舰长们怎么想，现在卡图卢斯是他们的大Boss，让他们喝酒，他们是要喝的。

    卡图卢斯现他的暗示没有起到效果，他十分着急，这时候，忽然感到腚门有异物，顿时浑身一抖，只能是端起了酒杯，苦道：“来，共饮一杯。”

    舰长们勉强陪着喝了。

    这蒙汗药是华佗亲自配的，见效快，效果好。

    转眼，舰长们就开始晃荡了，“酒劲这么大！统帅去哪里搞到的这种酒！”

    嘁哩喀喳，舰长们接连摔倒在地，罗马特产的玻璃酒杯也碎了一地。

    咔咔咔，门外的警卫进来了。秦峰立刻训斥道：“舰长们很高兴，都喝多了，你们不要去管。你们马上传令全舰队官兵，前往甲板集合，统帅阁下要赐酒。”

    警卫立刻傻眼了，心说这也太快了，也就那么几分钟就全喝多了！但他们只是基层小兵，那里敢多问，捶胸一礼，马上去执行命令去了。

    卡图卢斯垂下了头，显然，这是要‘闷倒’全部人的节奏。“这真是太卑鄙了，我以前怎么没有想到过这样的计策！”

    很快，全舰官兵开始到前甲板集合。

    在前甲板站岗了文聘、蔡瑁、张允三人吓坏了，站的笔直，不敢转身，雕像一样。

    少顷，就有人拍文聘的肩膀。

    文聘浑身一抖，饶是他荆州屈一指的大将，也是菊花紧了。

    “不要紧张，大功告成了！”

    文聘回头一看，说话的是孙策，当时他就浑身一松，差点秃噜在地上。

    于是乎，孙策师兄弟，大都督周瑜，还有文聘、蔡瑁、张允三人，就开始观摩‘罗马史诗’中，最伟大的赐酒一幕。

    地中海舰队统帅卡图卢斯亲自赐酒，对于在场的官兵，那可是值得吹嘘一生的荣耀。谁会不喝？都是争先恐后的开喝。

    咕咚咕咚一阵声音后，就是噼里啪啦、嘁哩喀喳的一阵大动静。

    转眼间，全舰官兵，上至大副，下至伙夫，全部被闷倒了。月光下，倒了这么多人，太吓人了。

    秦峰哈哈一笑，就对卡图卢斯道：“统帅阁下，这药有个名堂，叫做‘闷倒骡’。”

    “闷倒骡？”卡图卢斯的模样已经无法用言语表达，都快哭了。

    “罗马的罗。”秦峰笑道。

    卡图卢斯哭了。

    随后，依葫芦画瓢。

    秦峰就带着卡图卢斯，他的徒弟们抱着大酒桶，他们遍行各舰船，依次赐酒。

    而大都督和文聘他们也没有闲着，举火为号，迎接江东兵和荆州兵登船，这样就渐渐控制了全舰队。

    只是一夜之间，秦峰就风卷残云，兵不血刃就拿下了罗马帝国引以为傲的地中海舰队。

    当黎明到来的时候，秦峰回到了属于他的旗舰丰收女神号上。

    曹袁刘等诸侯，都是那种快要被惊死的目光行注目礼。

    就这么简单，就夺取了敌人的地中海舰队，俘虏上万罗马水兵，这是诸侯们之前无法相信的，不敢想象的。

    刘备大耳朵猛扇，袁绍头大，曹操脸黑。秦峰的这次军事行动，真是深深震撼了他们。让他们知道，原来战争还可以这么打，原来世间还有这般有效的战术。诸侯们又从秦峰这里感到了巨大的压力，这来自于对未来的恐惧。

    但还是现在更加重要，诸侯们震惊过后，曹操压下心中的波动，他提出，“运用舰队，出其不意，打击塞维鲁。”

    然而诸侯们纷纷点头的时候，秦峰却是摇头。

    诸侯们不解了，此刻还有什么事情是比打击塞维鲁更加重要的呢？(未完待续。)