    “叶先生，这就是银行赠送给您的金砖，您点一下吧。”

    叶轩摆了摆手，示意：

    “没事，不用点，几块金砖罢了，你去吧。”

    “哎！那您忙，祝您玩的愉快！”

    中年人说罢，鞠了一躬就走了。

    而此时郑越几人，完全已经被吓傻了。

    “一，二，三，四，五……这得多少啊？”

    “一共五列，每一列十块金砖，五十块金砖，目测每一块金砖的重量是……五百克……”

    “是是是是………是一千万！！！！”

    “我的妈呀！！一千万？？”

    “不是吧？？这这这这……这么小一个箱子就是一千万……”

    “玩、玩呢？金砖怎么都拿到这里来了！”

    “这小孩什么来头啊我敲，这金砖不会是假的吧？”

    “你傻！刚才那个中年人有银行的牌子！这怎么可能有假！”

    “我……我裂开了，那小孩、那小孩不是在装逼开玩笑，他说的是真的啊？？”

    “家里什么条件啊，一千万黄金，说拿就拿啊！”

    ………

    郑越看着这么多金砖也是瞠目结舌，眼神不自然的看着叶轩，又不自然的看着金砖。

    脸色泛白，微微张着嘴巴，想说些什么出来，又感觉喉咙就像是钢筋混泥土封住了一样，焊的死死的，就连气都差点上不来。

    过了好长时间才缓了过来，下意识的后退了几步。

    后面的几个狗腿子也不敢再说话了，看着叶轩的眼神中透着一股浓烈的恐惧。

    能随手就拿出一千万黄金的人，这样的人好惹吗？

    对于一些福布斯排行榜上的富人来说，也许对这个一千万黄金倒是不放在眼里。

    但是对刘峰他们来说，这就是恐惧的本源，这种人是万不可招惹的。

    所以都闭上了嘴，讪讪的站在旁边，一点不敢再嚣张了。

    叶轩见他们被吓到的这副模样，心里也是一乐，然后把密码箱盖上，放在了座位下面，继续看着场中奔跑的狗子赛跑。

    没过一会时间。

    刘云和一众贵公子弟以及千金小姐终于到了这里，他们进到场中，一眼就看见了叶轩的位置。

    随即浩浩荡荡的走了过来。

    郑越听到动静，扭头看了一眼，一下就呆住了。

    这些人身穿大牌名贵服装，手腕戴的也是价值不菲的手表，面貌甚伟，气宇轩昂。

    浑身弥漫着一股贵气，一看就知道不是普通人。

    而周围的观众们听到动静也看到了刘云这一行人，脸上挂着惊讶，纷纷议论开来。

    “诶你看那一行人，气势好足啊！”

    “身上穿的都是大牌，这些应该都是富二代，不知道是哪里来的公子小姐。”

    “啧啧，身上的气质真棒，要么说有钱人就是有钱人。”

    “给人一种拒人千里之外的感觉，我太爱了！”

    “这些人看起来还不是一般的富二代，那个美女浑身的首饰加起来都够我买几套房了。”

    “那男的手上的那块腕表，百达翡丽5002P-001，呵呵，七百多万！”

    “卧槽……真的假的！七百多万！”

    “那还有假！”

    ………

    郑越旁边的狗腿子看到这一行人也是惊讶无比，虽说这种赌狗的场合，时不时确实是有一些富二代和富人来玩，但同时来了这么多富二代，难免有些不可思议。

    “峰子，那些人你认识不？”

    “我哪认识，没到那个层次啊，李路你认识不？”

    “别，别问我，问张扬去，我见都没见过，还说什么认识呢。”

    “你看这些人气势磅礴，应该是什么大家族大企业的贵公千金。”

    “那不是废话，不然谁有这气势？”

    “不知道是哪来的，那个，郑哥你认识他们不？”

    郑越皱着眉，看着这一行的大少和千金们，心中激涛汹涌，震撼不已。

    听旁边的人问自己，点了点头道：

    “当然认识，看到那个走在最前面的男的不？他叫刘云，父亲是刘氏集团的老总刘海康！”

    “左边那位叫崔胜玄，他爹是蟒龙集团的董事长！”

    “右边那位可不得了，复姓欧阳，叫***，家里是下海经商的！”

    “那边那大小姐叫周莹，家里世代经商，名副其实的富人。”

    “后面的我就不介绍了，说多了你们也记不住，把那个刘云记清楚了，那可不得了。”

    几个狗腿子听着瞠目结舌，满脸都是惊骇之色，看向刘云的眼神中都多了几分忌惮。

    郑越在说完这些话后，便动身走了上去，满脸堆笑，想要和刘云一行人打个招呼。

    然而那些贵公子弟和千金小姐们看都不看他一眼，直接略过，径直朝叶轩走去。

    郑越脸上闪过一抹尴尬，愣在原地不知所措。

    这时一行人也已经来到了叶轩跟前，刘云率先出口，抱歉道：

    “叶哥不好意思来晚了，公司里有些事，早不来晚不来的，耽搁了一会。”

    后面的人也都打着招呼道：

    “叶哥好！好久不见！”

    “叶哥今天又帅了几分啊。”

    “叶哥身上的霸气还在公馆门口我就闻到了。”

    “哈哈，你怎么不说早上一醒来就感受到叶哥的霸气了。”

    ………

    这些话弥漫在人群中，悬荡在一号区域半空。

    一时间，旁边的人都是面露惊恐之色，双眼瞪的老大。

    “刘……刘少他们竟然对一个小孩叫叶哥？！”

    “我我我我……我没听错吧？？”

    “他们这种身份的人……怎么对一个小孩叫叶哥啊？”

    “那小孩看起来七八岁吧………什么来头啊我敲！”

    “那小孩不简单也别这么不简单吧……刘少他们这种身份……”

    “那些人哪一个都不是小角色，他们居然叫那小孩叫叶哥？！”

    “我是不是做梦了？？这发生了什么事？！”

    ………

