    “我也在一群，啊啊，杨奶奶我好开心，我要看看你是哪个。我们互相关组！”

    两人在后方说话，谢闵慎和林轻轻时不时的扭头看，“酒儿，赶紧跟上。”

    “哦，来了爸。”

    她兴奋的和杨妈走并排两人都在聊娱乐圈的事情。

    “……我娘娘是江左小云总，我回家求我娘娘为咱俩讨个签名。杨奶奶，我暑假的时候我妈也带我去过片场，我见过卫卫本人，个子真的特别高，身材也超级好，帅爆了。”

    “是嘛，酒儿你下次去的时候喊喊我吧，我喜欢卫卫三年了。”

    “一定一定。”

    林轻轻又扭脸喊，“酒儿赶紧跟上，一会儿要检票了。”

    酒儿和杨妈边聊天边加快了脚步。

    人多，三千被父亲抱在怀中，他头枕在谢闵慎的肩膀处懒懒的看周围的花灯。

    看似小家伙漫不经心，实则周围的美景没有一处逃过他的眼睛。

    杨悦打横抱着老四，林轻轻问：“孩子怎么睡着了？”

    杨悦：“在车上晃悠的了，一会儿就醒了。”

    进入景区，道路两边都是灯贩子在卖花灯。

    一根简单处理过的木棍顶端插着一盏盏花灯，还有的是木枝下挂着一朵莲花招女孩儿喜欢。

    秦五玩儿浪漫，去给媳妇买了个蝴蝶形状的灯笼，“娇儿，老公送你的。”他递给赵娇儿。

    赵娇儿拿着，脸上流露出喜欢。

    谢闵慎嘴巴吐槽，“小五整天花花肠子不少，送蝴蝶灯你咋不送花呢。”

    接着，他用行动打自己的脸。也去了卖花灯的地方给林轻轻买了一盏莲花形状的灯，“轻轻，我给你买的。”

    “哈哈哈，三哥，脸疼吗？”

    “不疼，你送的是蝴蝶，我送的是花。”

    他的话细究竟未错。

    “爸，我也要。”

    “爸爸，我也想要花灯。”

    “爸……”

    半个小时后，谢闵慎心累的说：“以后出门真得带着长溯，他也不知道用的什么手法，一群小的对他的话唯命是从，我们大人得叫半天才管用。”

    杨悦怀中的小儿子醒了，他也单手抱着儿子。“长溯年纪轻轻就开始自己事业了，他估计忙没时间帮我们照顾孩子了。”

    谢闵慎问：“二哥，长溯在干什么？”

    秦五也颇为好奇。

    杨悦只是笑笑，“等长溯日后亲自告诉你们。”

    三个女人在后方走走说说笑笑。

    酒儿和杨妈是走在最后的，两人相谈时遇到契合的地方，皆仰头大笑，一脸认同的说：“对对对，我当时也是……”

    雨滴静默无声，她走在中间充当起大姐大的架子，她照顾着围在她身边的弟弟妹妹们。

    走着走着，秦万代忽然大叫出声“啊”，接着她手疼的冲赵娇儿喊：“妈妈，木棍的刺扎我肉里边了。”

    赵娇儿急忙上前看。

    前边走着的三个男人也停下脚步去到后方看秦万代的手指。

    主干道上来往的游客很多，于是一行人去了旁边的休息台坐下休息。

    赵娇儿接着手机的灯光看女儿的小爪子。

    “木刺都扎进去了。”她轻轻捏了一下，秦万代立马疼的尖叫，“妈，疼疼疼。”

    “看起来有点深。”

    秦五也拿着女儿的手指看，他又看了眼女儿那的花灯木棍，棍子做工粗糙，旁边偶尔会有一根未打磨的木刺，便是这种木刺扎到了女儿的手指中。

    雨滴看了看妹妹的手，她也无能为力。

    她的眼神看向父亲。

    谢闵慎将儿子放在地上，“轻轻，你牵着三千。”

    他蹲在侄女的面前，看着她手指周围的颜色。“得去诊所，现在取不出来。”

    秦万代没有哭，她说：“三伯，我不碰它，它就不疼。”

    谢闵慎说：“越耽搁木刺扎的越深，最后手上要开刀子。”

    他的话吓到了秦万代，她咧着嘴，“三伯，你给我开刀。”

    “没事，你现在不需要开刀。”

    杨悦已经拿着地图找到附近的医务室了，他说：“跟我走吧。”

    游玩到一半众人一起去了医务室。

    到了后，一群孩子都让留在外边，只有万代被父母抱着进入，同行的还有两位伯伯。

    医生看了眼秦万代的手，他道：“没事，我捏一下留出来了。”

    看到的那个工具镊子，秦万代怕了，“爸妈，我不想取了，我现在不疼。”

    秦五也有些心疼女儿，“医生，咱就取个木刺用得着这么大的镊子吗？”

    医生说：“这儿没小的，只有这种大的。”

    秦五抱着女儿坐在椅子上，他看着谢闵慎，“三哥你看？”

    谢闵慎了然，他对医生说：“我来吧，我们是同行，帮我准备两样东西就行。”

    医务室外，一群人在担心的等待。

    赵娇儿本是在医务室中，她看到谢闵慎要用针挑女儿手时，她于心不忍也出了医务室。

    两分钟后，医务室内秦万代的哭声瞬间响起。

    赵娇儿又立马跑进去看。

    只见，孩子的手指上流着血，木刺已经取出放在了一旁的纱布上。

    秦五看了眼，他：“这么长的木刺，万代的手怎么会不疼。”

    谢闵慎在哄着侄女为她手上擦药，“一会儿三伯给你手包扎起来就不疼了，万代最勇敢，小时候三伯给你打预防针，一屋的小孩儿都在哭，就我侄女有本事，一点都不怕疼，都没掉一滴泪。万代，你其实不怕疼的对吗？”

    疼的哭的秦万代被三伯忽悠了，她果然说道：“昂～对的三伯，我，我不怕疼，呜呜，我就是，就是害怕。”

    “没什么害怕的，你看三伯给你包扎好了，现在你看还疼不疼。”

    等秦万代手处理好，出门时她被父亲抱着。

    谢闵慎担心孩子们再发生这种事情，他将孩子们手中的花灯都没收，他坐在路边的石头上用花灯的木棍彼此摩擦，擦去上边多出来的木刺。

    酒儿和杨妈去安慰秦万代。

    因为秦万代被父亲抱着，她的个子高高，酒儿过去拉着她的小手问她还疼不疼时，她的鼻子却突然嗅到了她熟悉的味道。

    这个味道……

    酒儿在秦万代受伤的手上闻了闻，对，是这种味道。

