    周末结束，陆野又得回魔都大学上课。

    波加曼杯的八强赛是在周三下午举行。

    但陆野根本不慌，反倒是田有为焦急地绕在陆野身旁。

    “陆子哥，你真的有把握吗？”

    “这回的八强赛卧虎藏龙，你可千万不能大意啊！”

    陆野笑呵呵道：“放心吧，我肯定不会大意的！”

    身旁，梁大佑肘了肘田有为，调侃道：“皇帝不急太监急个啥？”

    “又不是你参赛，再说陆子哥肯定又偷偷训练了！”

    “啧啧，上回考试也是，嘴上说不复习，私下里去图书馆最勤的就是你吧！”

    大佑哥扶了扶并不存在的镜框，一副‘真相只有一个’的表情。

    陆野神情复杂。

    该死！

    昨天我还真的去训练了！

    可恶啊，竟然无法反驳！

    陆野晋级八强是上周六的事儿，有不少同学是今天才得知这个消息。

    大伙儿纷纷用奇怪的眼神望向陆野。

    学习好，长得帅，竟然还擅长精灵对战……

    你该不会是开了挂的吧！

    “路学委是真的牛逼啊，这都已经刷新记录了吧？”

    “是啊，八强里非对战系的，就他一个！”

    上午的课是经济学陈教授，也就是给陆野发“微笑表情”的那个。

    不够言笑的陈教授走上讲台，偌大的阶梯教室顿时鸦雀无声。

    清了清嗓，陈教授点名道：“陆野，外边有人找你，这节就不记你旷课了。”

    一阵压低的议论声响起。

    在门口，一位衣着白衬衫，气质儒雅的中年男人，歉然地点了点头。

    “我去，这是校队的翟文耀教练吧！”

    “哪个校队，篮球还是足球？”

    “你傻啊，当然是精灵对战！”

    在一阵瞩目中，陆野有些困惑地走出教室。

    我最近也没犯啥事儿啊？

    怎么上课了还有人找我出去？

    走出教室，中年男人点了点头。

    “陆野是吧，咱们去旁边的教室先坐一坐！”

    来到空教室，男人开门见山道：

    “我是精灵对战校队的教练，翟文耀，这趟是来邀请你加入校队的。”

    如果说陆野在私下战胜沈汀芷，还能算是偶然的话。

    那么陆野闯入波加曼杯的八强，那就是实打实的硬实力了。

    虽然波加曼杯是直辖市级的赛事，但由于地理特殊的缘故，地位堪比省级赛事。

    能从该赛事中脱颖而出，也足以证明陆野的潜力。

    翟文耀事先已经准备好了一大串的说辞。

    包括考取训练家证的介绍信，未来保研的可能。

    但陆野起手的一套连招，直接把翟文耀打懵了。

    “不好意思翟教练。”陆野挠了挠头，“我没有当训练家的打算。”

    “这比赛是我不小心报名的……可能是运气太好了吧，我也没想到能进八强的。”

    翟文耀张了张嘴，犹豫半晌，反问道：“你没打算当训练家？”

    陆野诚恳地点了点头。

    “那你还闯进了八强？”

    “意外，纯属意外！”

    “那别人传你赢了沈汀芷，是怎么一回事？”

    陆野讪笑道：“她的布鲁皇不在状态，被我侥幸赢了。”

    翟文耀一时沉默了。

    他之所以来找陆野，除了陆野八强的身份以外，有人给他发了视频也是很大的因素。

    视频中，陆野以不合常理的先读，将沈汀芷完全碾压。

    拥有这种指挥意识的人，不想当训练家？

    到底是他有问题，还是我有问题？！

    “你既然不想加入校队，那我也不会勉强你。”

    翟文耀摇了摇头，无奈地笑道。

    “只是你下回记得换个好点的理由，毕竟对战系的赵主任也对你眼馋得很呢。”

    “他也想让我进校队？”陆野讶然道。

    “不，他想让你转系过去。”

    “那没事。”陆野微笑道，“我已经习惯了。”

    专业年级前三，经济学院内部抢人都还来不及。

    再算上山梨博士的那封介绍信，至今还塞在家里的抽屉当中。

    陆野并不排斥换专业，只不过还没有找到心仪且合适的机会而已。

    一天的课程结束。

    陆野走在校区外的街道上，正好可以望见波加曼杯的宣传海报。

    【决战四强！波加曼杯八强赛，周三晚正式打响！】

    陆野还专门向田有为了解过这批八强选手。

    魔都大学三位，江浙大学三位，魔都交大一位，魔大附中一位。

    都是令人羡慕的名校。

    但由于训练家同样存在阶层壁垒，非名校闯入八强的概率也不大。

    而这批选手有很大概率会选择成为正式训练家，挑战道馆，最终争夺联盟大会的席位。

    “不值得啊。”陆野摇了摇头，“毕竟那群怪物的天赋太变态了！”

    赤红，出道一年，夺得关东联盟冠军。

    青绿，出道一年，夺得关东联盟冠军半小时后，被赤红击败。

    就连群里一直被嘲讽的阿金，人家也是妥妥的天赋党，至少也是大师水平。

    不过和这群大佬呆在一块，陆野倒也没什么心理负担。

    只要我是个废物，就没人打击得了我！

    回到家中，鬼斯正在看电视。

    节目全称是《全国联赛大师级巡回赛》。

    鬼斯全神贯注，时不时地点点头，叼着一根铅笔在纸上做着笔记。

    “口桀口桀！”（懂了，我完全懂了！）

    陆野微微一笑，给鬼斯拍了一段视频发到群里。

    常磐道馆。

    刚解决掉一名挑战者的青绿，用肩上的毛巾擦了擦汗，点开视频。

    “鬼斯培育得不错啊。”青绿喃喃道。“至少是大师工艺的能量方块才有这种效果。”

    “不过从颜色来看，他最近是在训练剧毒招式吗？”

    【常磐丁香：啊，鬼斯是出了什么问题吗？】

    【陆老师：不，我的鬼斯太可爱了，想和你们分享一下。】

    【常磐丁香：诶嘿，确实。(′▽`〃)】

    【青绿：从培育情况来看，鬼斯离进化也不远了。】

    青绿的这句话倒是提醒了陆野。

    虽然距离收服才过了两个月，但鬼斯毕竟不是初生的精灵。

    算上剧毒招式，鬼斯已经积攒了大量的能量，也该把进化提上日程了。

    但陆野毕竟是头一回收服精灵。

    本着不懂就问的好学精神，陆野诚恳地询问道。

    【陆老师：怎么让鬼斯进化呢？】

