    一夜过去，陆铭沉浸在兴奋的梦乡中，陆泽则是以秘法锤炼星源识海，一坐便盘坐到天明，直至最后呼吸到一分钟进行一次。

    李诗薇5点便起床为一家人做好了早饭，用锅盖扣在饼铛里保持温度，然后便早早出去工作。

    所以，等到早饭时便只有父子三人。

    陆宗光看着狼吞虎咽的陆铭和不紧不慢的陆泽，眼神欣慰。

    陆泽作为长子终于有了点成熟的气度，而陆铭的精神状况似乎开始昂扬起来。

    原本他还在琢磨该如去宽慰鼓励两人积极应付考试，现在看来似乎不太需要了。

    一会吃完饭后，陆铭抢着把碗筷清洗干净后，夹起腋拐跟自家老爹道别，陆泽则已经推开门在外等候。

    “爸，我们走了。”两人同时开口。

    “去吧，早回来。”陆宗光挥了挥手，随即又带着父亲的威严用力咳了一声，“抓紧复习，这次考试你们两个小家伙绝对不能懈怠！”

    两人笑着点点头，走出这幢破旧却温馨的老屋。

    楼下的辉煌机修店前，人声鼎沸，因为一大早没人过来修车，拥有强壮胸肌的唐辉赤膊穿着背带裤，冷酷的叼着烟卷，正在……炸油条。

    陆泽从楼梯走下来，视线随意瞥过下方，白烟袅袅的窗口后，一帮学徒带着敬佩的目光看着他们的老板，揉面、切段、抻长、下锅。

    所有的动作一气呵成，带着行云流水的美感。

    尤其是当这一切的主角还是位中年筋肉大叔时，就更加引人注目了。

    健美的臂膀一抖，长筷一夹，金黄的油条热腾腾出锅。

    “好！”

    “唐哥牛批。”

    “老板威武。”

    呱唧呱唧，窗口后方，几名学徒拼命鼓掌。

    窗口前，十几名大妈正在用灼热的眼神看着唐辉……身上的肌肉。

    “我要，我要，我都要了。”

    “这一锅我包了。”

    老阿姨们争先恐后的挤到窗前。

    唐辉叼着烟卷，目光忧郁的看了一眼前方，冷酷的点点头，继续炸下一锅。

    正所谓，不会炸油条的维修工不是一名好战士。

    唐辉正在进行自己人生的修行，这是炼体之道，更是炼心之道。

    正所谓身如泰山，不云不摇……

    “郭四，去给张大姐端杯豆浆，一个个傻愣着都干什么呢？”

    “钢卷，鼓风机再调高两个档。”

    转身不满的吼了两声，唐辉欣慰的看着收银机上的数字跳动，只感觉浑身的力气更足了。

    “嗨，唐叔。”

    兄弟二人路过机修店时，陆泽笑着打了个招呼。

    唐辉叼着烟卷的嘴角一颤，眼皮抖动了短暂一瞬。

    【平常心……平常心……】

    心中反复默念后，唐辉酷酷的点点头，然后随手扔来一包油条豆浆的经典组合，随即装没看到两人一般继续展示自己的手（肌）艺（肉）。

    掂了掂满当当的早餐，陆泽毫不客气的抽出油条趁着香脆一口咬下，享受这惬意的时光，满意的挥挥手，“谢啦。”

    唐辉依然是摆着一张冷酷的脸摆摆手，示意这两个家伙赶紧走。

    “吃吧，能吃到唐叔手艺的每一天，都是值得珍惜的。”

    离开店铺，陆泽将另一份分给弟弟。

    “嗯……哥，你怎么跟我顺路？”陆铭接过早餐，走了一会突然愣住，到了主路上，他们兄弟二人应当坐着方向完全相反的轻轨。

    “走吧，顺路，今天我有别的安排。”

    在陆泽的脑海里，清晨刚刚看过的尚南市地图清晰铺展开来。

    送弟弟到学校，是真的顺路，当然也是为了敲打某些过了一夜难免会出现其他心思的人。

    家，汀罗三中构成的直线，向着西南方向再度延长7公里，就是名为【风云】的自由网络中心了。

    今天过去，正是为了一件事，一件即将出现在那里的微小事件。

    而做出这个决定的诱因，正是陆泽在今日翻阅晨间新闻时，无意中看到一条信息后，才突然触动了埋藏在记忆深处的某些画面。

    【昨日，一种名为“熔点”的新型网络病毒被大规模检测到，目前几大安全公司尚未发现该病毒的发作远离与危害，或揣摩为某位天才黑客的恶作剧。但也有专家指出，此类病毒，或许正在进行某种极其隐秘的破坏，只是我们尚未发觉而已。】

    这篇文章的标题叫做《潜伏的病毒》。

    在曾经陆泽经历的时代中，在同样的年纪里，他是断然不会注意到这篇文章的，哪怕偶然看到也最多一扫而过。

    然而，在陆泽踏入14星境·海啸级时，在迷雾高塔第二层反杀了一支设计埋伏的队伍后，突然惊讶的发现那些人死后化作了一滩滩浓重的黑色液体。

    他知道的信息是，在无尽星海里只有名为兵影族的种族，在死亡时才会出现这种特点。

    但问题的关键在于，他所灭掉的那支伏击队伍，分明是……地球人类。

    于是这就有意思了……

    陆泽用了7个月时间，不断收集信息，再进行分析、判断，找到了一个名为【窃影】的地球组织。

    那是一个在之前几乎找不到任何记录的组织。

    陆泽以声东击西的计谋，接连覆灭了其中他们的两个基地，并在对方尚未反应过来时，截胡了第三秘密基地的量子计算机。

    在那上面发现了尚未来得及销毁的几条资料。

    其中一条就是……【黑影战士计划】，关键的数据并没有记录在那台计算机里，但是其中的几个节点却清晰阐述了计划的起源和研究进度。

    陆泽看故事一样扫过了这诡异而隐秘的计划。

    其中，起源篇第二节，便是叫做……《熔点病毒》。

    在这节《熔点病毒》的短暂几百字描述中，一位名叫金成辉的人类，贯穿了故事的始终。

    谁能想到一名无意中发现电子脉冲炸弹病毒的中学生，因为一次无心之举导致病毒大规模扩散，引起了【窃影】组织的注意，从而成为就是接下来将臭名昭著半个世纪的【灰阶】创始团队核心之一——【热熔冰沙】。

    那节的最后一行，记录的是一句简单的个人信息。

    【金成辉，男，保密等级：S——2073年，尚南市风云网络中心，行动代号：潜伏的病毒。】

    潜伏的病毒……

    这就是这最后五个字，与陆泽脑海中的信息吻合起来，风云网络中心在曾经的时空里也仅仅是昙花一现便烧为灰烬，而现在依然矗立。

    那么……这就意味着他并没有错过这一事件。

    “所以，第一个历史拐点就在眼前么？”

    一想到这将是自己亲手挖掘的第一个时光宝藏，陆泽的眼中顿时充满了兴趣。

    他很欣慰，这么早就能碰到如此有趣的事情。

    尤其是，当这件事情的参与方和透出的信息量，或要远远超越他曾经看到的那些。

    那种不断涌来的未知、神秘、危险，刺激着陆泽的心情一点点昂扬，成为历史见证者和改变者的期待感，以及对于未来布局的谋划，最终让陆泽决定在这盘棋局最错综复杂的时刻……入场！

    “放学我来接你。”

    校门外，陆泽与弟弟告别后，双手抄兜，似散步般淡然踏上途经【风云】网络中心的轻轨。

    与天、与地、与人斗……

    其乐无穷。

    ***

    PS：我推荐票呢？o(￣ε￣*)

