    辞别了陈宫之后，楚南回到自己帐中，思索着今日所得。

    陈宫所立的儒家六品未必详细，每一个体系创立都不是一蹴而就的，需要后人不断总结、归纳。

    至少在楚南看来，陈宫虽然察觉到冥冥之中气运的存在，但他毕竟不似自己这般能够看到气运，所以在建立品级时，在这方面并未有详述，更多的是模棱两可的推测。

    按照陈宫的境界划分，自己此时已经算是四品修名状态了，距离那些名士，差的也只是一个境界。

    不过立命境要找寻自己的道……

    楚南摇了摇头，慢慢来吧，四品似乎已经够用了。

    当初他埋头苦修儒道，为的不就是跟妻子能过些平平无奇的夫妻生活吗？现在他已经可以了，对于儒家的更高境界其实没那么迫切。

    是时候研究研究其他体系了，先把自己神力天赋点满再说。

    大概需要百万气运，进阶的话，还得再来百万。

    楚南看了看自己的气运，经过陈宫这么一闹腾，他的气运只剩下不足三百万，明天会是什么样子不好说，还是先攒着吧，看看明日自己这老师是否还能挺住再说。

    想着一些乱七八糟的事情，楚南渐渐陷入了睡眠。

    次日一早，楚南醒来后第一件事便是去探望陈宫，无需看其他，只看陈宫气运虽然还在消散，但却比昨日厚了一些，也就是说，今日获得的气运已经可以抵御消耗了。

    楚南看了一眼陈宫的气运，作为吕布的谋主，又是徐州大儒，陈宫每日获得的气运并不少，只是一日，在缓缓流逝的情况下，还有三十多万。

    以每秒低两点的速度流逝，一天有二十四小时也就是八万六千四百秒，照这么算的话，陈宫一天流失的气运是十七万多，不做什么重大决策的话，够用了。

    楚南默默地松了口气，师傅这条命是保住了，只是看了一眼那削到74的命数，楚南有些无奈，这个自己就真没办法了，除非现在给他个几十亿气运，他可以帮自家老师提升命数。

    “如何？”陈宫笑问道。

    “虽然还在流失，不过以老师气运，只要不做太大决策，也不再动用言出法随，足矣抵消。”楚南也轻松下来，对着陈宫一礼道。

    “眼下两军交战在即，若说完全不用，也不合适，那边上百名儒者，五品境便至少有三个，其余的也多是四品境。”陈宫摇头道。

    “他们也算名儒？”楚南不屑的撇了撇嘴道。

    “他们的名字你都该听过，是与不是，自己判断。”陈宫没有反驳他，只是微笑道。

    还真算。

    楚南无奈，这是量变引起质变啊，上百个名儒，外加多少都有神力在身，真打起来，这些人可不好对付。

    “你也无需太过为为师担心，为师心中有数。”陈宫将一份竹笺递给楚南：“这是昨日豫州飞鸽传来的信息，你那鸽妖用处不小，当记一功。”

    楚南接过竹简看了看，曹操跟袁术已经打起来了，结果并不让他意外，袁术三战三败，汝南现在基本被曹操吞了大半，不过暂时曹操是以消灭袁术为主，并未着力治理汝南，所以汝南现在盗贼肆虐。

    “你似乎并不惊讶？”陈宫看向楚南，虽然没说话，但这一脸淡定的表情，显然这个结果楚南并不意外。

    在此之前，曹操和袁术之间实力相差不大，甚至袁术还要占些上风，怎么看，双方都该是势均力敌才对。

    “袁术称帝，人心已散，加上曹操也没给袁术改变人心的时间，而袁术本身似乎也没有注意到这个，若他手下那些人能万众一心这仗或许还能打，但如今手下离心离德，袁术不知收拢人心，败亡其实早已料到。”楚南点点头，他确实不惊讶。

    “所以，就算为师想休息，也无时间休息。”陈宫敲了敲桌案：“若曹操彻底击败袁术之前，我军无法全收广陵，那徐州便危险了。”

    楚南默默地点点头。

    “对了。”陈宫看着楚南笑道：“你既能养出一只鸽妖来，不知可否养出一只鱼妖？陈珪他们所依仗者，无非是江东擅水战，若能有一头鱼妖辅佐，我看不但广陵可得，他日南下江东，也未尝不可！”

    “老师不是说，江东非王霸之基？”楚南诧异的看向陈宫，他以前跟陈宫探讨过这个问题，但陈宫否定先取江东，当以中原为主。

    “确实不是，若孙策他们乖乖待在江东，我军要得江东确实不易，而且容易错过中原战机，然此战江东已然参入其中，若江东大将在此折损，无需太多，只需折损过半，我军要渡江夺江东便会少很多阻碍，若能顺势而得，自身又不受太多损伤，谋一谋也未尝不可。”陈宫笑道。

    楚南闻言，面色有些古怪。

    好家伙，折损过半叫无需太多？这两个词儿是不是该重新定义一下？

    “可行？”楚南问道。

    他大概明白陈宫的意思，江东若是以长江为天堑，据守的话，他们多半是没办法渡江的，但现在江东厉害的将领都自己跑来广陵了，虽然这里也有水路，但都是小水，吕布就算跌入水中，想杀他都不易，这确实是个重创江东的机会。

    但要折损过半就有些悬了吧。

    “事在人为吗，先看你能否解决眼下困境，弄条鱼妖出来，就算不幸战死了，我等也可常常这鱼妖做的鱼汤是否鲜美。”陈宫玩笑道。

    “老师，这笑话一点都不好笑！”楚南无语，这些东西虽然是妖，但经自己手强化出来，能跟自己心念相通，那可都是有感情的，鱼妖做汤……找只野生的不行么？

    “能或不能？”陈宫没理他。

    “试试吧。”楚南点点头，陈宫如今最好不要乱动，否则一旦气运失衡，还得削命，他们现在最大的被动就是没有水军跟对方抗衡，若能来只可以号令江河之中水族的鱼妖，确实可以补足这个短板。

    “对了。”楚南想了想道：“弟子将物理弄成册子，想办法透露给他们如何？老师想想办法。”

    趁着对方没有大儒境的儒者，让他们凝水成冰，本来是不可能的，毕竟水上才是他们的强处，但如果有个鱼妖呢？

    陈宫看了看他，笑问道：“几日可成？”

    编一部书可不是一朝一夕之事。

    楚南想了想，正想说什么，却见陈宫已经将一竹简抛来，楚南接过来一看，上面记载的东西正是关于凝点的解释，篇幅不多，只有半个竹简。

    “军中正好有陈家细作，又正好盗了为师随笔，你说这个计策如何？”陈宫笑问道。

    “好一个正好！”楚南双手将竹简还给陈宫，无语道。

    “就是刚刚好，此乃为师偶有所悟所得。”陈宫将竹简收好：“为师虽然不能大用言出法随，但一些小术用好了，也是有妙用的，只是不知此番会是何人受此大礼？”

    “老师，您说这物理对儒家还有用么？”楚南突然问道。

    “这物理也是探究事物本质之学，自然是有用的，今日我等不探究，后世人自然还会探究，未必就一定要用在儒法之中，有此一学，也可夯实我儒家理论，世间之法，总是在不断探寻中逐渐形成的，我儒家只有纳天地万法，方可成就至高之道，固步自封，只会被他人赶超！当有一日，儒家没有对手之时，才是儒家最大的不幸！”陈宫笑道。

    “我等该庆幸，昔日有墨家与儒家并立，如今又有法家、兵家与儒家同存，正是有他们，我儒家才能不断精进！”

    “弟子受教！”楚南肃容道，看来成了大儒之后，连心胸都变得宽广了，就楚南此前所见儒者，已经隐隐有老子天下第一的架势，在那些人嘴里，可说不出这等言语。

    “去办吧。”陈宫挥了挥手道：“若不能赶在曹操之前进取广陵，你这物理之祖的名头，史书上可能便要换人了。”

    楚南对于名垂千古这种事不太在意，人吗，还是活在当下最好。

    “老师，我是物理之祖，那老师呢？”楚南哈哈笑道。

    “避火之祖！”陈宫幽幽的看了楚南一眼。

    “咳，弟子告退！”楚南躬身一礼，说完转身就走。

    陈宫看了他背影一眼，摇了摇头，继续研究自己的儒家六品了，这东西日后得送去另外几家大儒那里去，让他们看看是否可以完善，这东西若要天下人认可，他们几个儒道大儒都得先认可后，才能广传天下。

    儒道立品之后，对于儒家学子来说，也是有益的，此举其他大儒应该不会拒绝，待徐州事了之后，自己当去拜访一番另外几位大儒，谈经论道，楚南提议的儒圣学宫，只有自己一个大儒，可担不起这儒圣的名头。

    罢了，这是以后的事情了，眼下最重要的还是将广陵之战和与曹操之间的决战渡过，再说以后吧。

