    天机阁，沈穹手里捏着三枚铜钱，这是他拜托网吧老板在市场上给自己淘回来算卦用的。

    他一抬头，看到顾黎明走入店铺，笑道：“可以啊！居然还活着回来了。”

    顾黎明鄙视地白了他一眼，“你小子是不是盼着我被关家里了。”

    “那倒不是，起码你也得一拐一拐地走进来才对啊！”沈穹开玩笑道。

    “嘿嘿，那还是沾了你的光，万万没想到，我那顽固老爸的棋友竟然是你的粉丝。”顾黎明一副好笑道。

    沈穹将旧茶叶倒掉，一边接水洗壶，一边笑道：“那你可得好好感谢我！”

    “行啊！今晚去爽一把？”顾黎明故意给沈穹挑了挑眉，然后望了一眼旁边忙碌的任天雪。

    “喂喂喂，能不能说好听一点，不就去撸个串，什么叫爽一把，给人误会了就不好。”沈穹赶紧解释道。

    顾黎明装傻道：“对啊，就是撸串啊！完了后哥们带你去捶捶背什么的，包你满意。”

    “滚，告诉你别套路我，别故意在妹子面前污蔑我的形象。”沈穹笑骂道。

    “得了，跟你说个正事，来……”顾黎明拉着沈穹来到角落，偷偷问道：“我爸能放我回来确实不易，我不得不答应给别人一个算卦的名额。”

    “你……”沈穹无语地望着他。

    “我知道这规矩就规矩，但事关老人家身体健康问题，你知道这上了年纪的老人家和年轻人不一样，要是真的得了什么毛病，不好治。”顾黎明苦笑道。

    沈穹一听，也确实如此，“不舒服去医院啊，找我有什么用。”他皱着眉。

    “就是去医院不好使，因为也不知道哪有毛病，检查完了也没个答复。退一步说，指不定其实她身体好着呢，就是心里不踏实，就想着找你算一卦，你要说她身体真的有毛病，那肯定是找最好的医院，最专业的医生检查。如果只是老人家心里不踏实，你就告诉她身体好着，老人家信你，也落得心安。”

    沈穹叹了一口气，其实也不是不行，上一次姚鸿光拿着巨额上门自己没法接这单生意，后悔了很久。也一直在思考有没有法门可以让指定的人进入自己“附近的人”界面。

    最后他总结出了一个办法，那就是去一个人迹稀少的地方，周围都没几个人，那对方出现在“附近的人”的概率就大大提升，甚至可以说是板上钉钉的事。

    看到沈穹犹豫的模样，顾黎明失望地叹了一口气，“真不行就算了，大不了被臭骂一顿，反正我也习惯了。”

    “别！”沈穹一抬手，“可以试试。”

    顾黎明顿时兴高采烈问道：“可以吗？”

    沈穹点头道：“理论上应该可以，虽然没有试过，但把握还是有的。”他稍微想了想，“这样，谁要算卦你约他后天清晨六点钟到凌罗山顶。”

    “我去，要爬那么高啊？”顾黎明喊道。

    “嗯，高才好，要有那种伸手就能触摸到天空的感觉，窥天机嘛，肯定是离天越近越好。”沈穹瞎扯道。

    顾黎明翻起白眼，知道这家伙肯定没说实话，但他也没准备追根究底，只是再次确认道：“你要是确定可以，那也行，反正凌罗山可以坐‘登天梯’上去。”

    沈穹自然也是考虑到这点，所以才会把地址定在凌罗山，他此时已经有想法，以后要再有大客户，或者重要的客人要见，就去人迹稀少的地方，那种地方自己能掌握的信息多，更有主动权。

    “可以，约好时间，能清晨六点钟到最好，不行的话也不能太晚，晚了山上人多，会影响我功。”沈穹强忍住笑意说道。

    “尼玛，还功，我怎么就没见过你功。”顾黎明鄙视道。

    沈穹笑道：“要是按照我的规矩来自然没必要那么麻烦，但现在你要打破我的天机阁的规矩，那就是不顺天机，我必须功才能窥天机啊！”

    顾黎明是很想吐槽这个装神弄鬼的家伙，但奈何沈穹算卦确实有一手，自己一点办法都没有，只能说什么听什么了。

    “行，就按你说的办，那我电话通知别人了啊！”顾黎明撇着嘴无奈道。

    一会顾黎明拨通了李鸿的电话，笑道：“哎，李叔，是我。”

    “对，正想跟你说这事呢，我跟沈大师谈过了，他是挺为难的，但各方面考虑，也算给我个面子，就答应了。”

    “哈哈，客气什么，咱俩家什么关系。是这样的，沈大师说最好可以约在凌罗山山顶见面，后天早上六点钟就要到。”

    电话里头李鸿噼里啪啦地问为什么，顾黎明只能苦笑道：“没办法，你知道大师嘛，都是性格比较怪异，沈大师向来是凭缘赠字，随心打赏，这没预约成功就是缘分没到，所以这要算卦可能会比正常的麻烦点。”

    顾黎明的脑子转得也很快，虽然沈穹提得要求很“特殊”，但他总能找到理由去解释，而且比沈穹说的什么功，窥天机要接地气，更加容易让人接受。

    “对，就是这个道理。放心李叔，我到时候也陪着去，没事。”

    “嗯，就后天清晨，你们过去也不远，五点多出门就行，到了山下给我打电话，我过去接你们。”

    “好勒好勒，哎！记得给我爸说一声哈，他可是整天唠叨着要给您办好这事。”

    “礼钱这方面没太多讲究，大师不是那种只看钱的人，心意到了就好！”

    “对对对，那这事就这样定了。好勒，那挂了……”

    顾黎明一挂断电话，就看到沈穹黑着脸盯着自己，以为沈穹是不满意钱的问题，嘿嘿笑道：“放心吧！虽然我说钱没讲究，但估计两三千还是有的，李叔出手从不吝啬。”

    沈穹一脸鄙视，开口道：“我是那种谈钱的人嘛？你说谁性格怪异？”他一脚给基友踹了过去。

    顾黎明打趣笑道：“那还不怪异啊？你说这大早上的，约个妹子上山看日出我可以理解，你跟一个老人家，你非得闹到山上去。”

    沈穹没有理会他，自顾自琢磨着以后要不要再凌罗山找个落脚点，给非正常预约流程的客户算卦。

    嗯，必须足够分量的客户，例如上次的土豪……