    林清尘此刻，开始强行让自己冷静下来。

    离开北境，才有可能，让林清馨还有一线生机。

    林清尘在这一刻想到了以前，以前她和林清雅，以及独孤清影说过。

    若是有一天，他林清尘陨落了，她会如何做。

    会活下来，不管多难，都会活下来，然后想尽一切办法，将自己复活。

    而现在，他林清尘也是如此。

    若是最后，真的没有可能，及时的找到让林清馨恢复的办法。

    那么，他也会好好的活下去，不辜负她舍命相救的情谊。

    以后，不管多难，都会想尽一切办法，让林清馨回到自己的身边。

    现在这个时候，林清尘朝着沉沦神城所在的方向赶去。

    确切的说，是朝着天玄大陆内部的方向，西部区域而去。

    因为林清尘知道，只有回到那边，才有这个可能，让林清馨还有被救治回来的可能。

    只是，不知道时间来不来得及。

    因为，林清馨的生命流逝速度，以及本源灵魂，逸散的速度，实在是太快了。

    纵然此刻，林清尘极力护持，可也没有把握，能够坚持到那个时候。

    此刻，林清尘能够做的，就是尽自己最大的努力。

    至于说，北境沉沦神城那边，林清尘也没有办法了。

    现在回去或者是不回去，根本就没有什么区别了。

    他回去了，若是守不住，依然守不住。

    不会因为，他一个人的到来，结果就会产生变化。

    而且，以现在的情况，带着林清馨回去，或许还会造成一定的影响。

    能够争取的时间，已经尽量的争取了。

    剩下的事情，他林清尘，已经无能为力了。

    或许，现在消失在北境，让净世青莲的执掌者，找不到他的踪迹，就是最好的结果了。

    这样的话，沉沦神城的那些人，至少不用再次面临，净世青莲的威胁了。

    这，也是林清尘目前，能够想到的，最后的拖延时间的办法了。

    不管对于自己，还是对于沉沦神城那边，都算是目前来说，最为完美的办法了。

    只希望现在，不要有什么意外再次发生。

    之前，林清尘从来不会害怕和担心，被净世青莲的执掌者追上。

    现在，平心而论，他有些怕了。

    因为，若是对方找到了自己，那么就意味着，林清馨要死在自己的眼前，所有的希望，就彻底的断绝了。

    不过，可能有的时候，事情往往就是如此，你越是担心什么，就越是会出现什么。

    三日之后，林清尘终究还是被发现了。

    净世青莲的执掌者，发现了林清尘的踪迹。

    “小子，你现在到是知道跑了，这一次，没有人可以为你争取时间了。”

    “她还没死是吧，很好，这到是给本座一个机会，可以亲自送你们一起死。”

    “哼，圣族的少族长，不过如此，也不过是一个只知道逃跑的懦夫罢了。”

    净世青莲的执掌者，此刻找到了林清尘的踪迹。

    虽然现在，林清尘一直逃亡，可是那又能如何呢。

    现在，林清尘逃不出他的手掌心。

    并且，林清馨也一样会死在自己的手中。

    净世青莲的执掌者，一边追杀林清尘，一边出言讽刺。

    可是，林清尘却是一言不发。

    现在，对于林清尘来说，最为重要的，就是摆脱对方的追杀。

    跟净世青莲的执掌者交手，临期清尘未曾有这样的想法，现在根本不敢想象。

    因为林清尘心中清楚，一旦自己停下来，哪怕是一瞬间，危险都会瞬间成倍的增加。

    所以，面对净世青莲执掌者，以紫青剑气攻击的时候，林清尘能做的，只有躲闪。

    若是实在躲闪不过去，就凭借着身上的上古神器，强行硬扛着。

    “在那边。”

    本来，也正在四处搜寻林清尘踪迹的姜凌风三人。

    此刻，感应到有上古神器的气息出现，顿时就明白了。

    一瞬间，三人朝着上古神器气息散发之地赶去。

    “少族长，坚持住，一定要等到我们出现。”

    姜凌风现在，表面上看起来，没有什么异样。

    可是，此刻心中，却在担惊受怕。

    他害怕自己去晚了，看到的结果，是最不愿意看到的。

    若是如此的话，真不知道以后，该怎么面对族中的一众强者。

    “咳咳咳……”

    就在姜凌风他们，正在极力的赶往林清尘所在方向的时候。

    此刻，林清尘再一次的承受了数道紫青剑气的攻击。

    纵然他身法绝妙，五行法则之力循环，生生不息。

    可终究，还是在化圣境，跟对方相差了，整整一个大境界。

    迈入到极境领域，达到越九境又如何。

    化圣境和神圣境的差距，就在不止三个小境界。

    而且，越是往后，纵然是每一个小境界之间的差距，也是越来越大。

    净世青莲的执掌者，林清尘也判断出了，对方在越八境之中。

    三十六品净世青莲，也是至宝。

    所以，当林清尘这一次，承受了紫青剑气的攻击之后，纵然身上有上古神器相护。

    可是，也还是被击伤了。

    只是，虽然如此，可林清尘依然没有速度放缓，没有丝毫停下的意思。

    因为他很清楚，现在这个时候，一旦停下，那就是死。

    他自己陨落，到是不怕，林清馨，绝对不能。

    “小子，你救不了她，你也跑不了。”

    “作为圣族的少族长，难道遇到对手，只是知道逃跑吗。”

    “现在，停下来跟本座一战，也不算是辱没了你们圣族的威名。”

    净世青莲的执掌者本以为，自己可以很快的追上林清尘。

    可是，没有想到，追杀了几个时辰，依然没有丝毫拉近距离的意思。

    林清尘虽然现在，被自己击伤了。

    但一直就是不还手，而且速度也没有停下来。

    “你若是在不停下来，以后，可不要怪本座，虐杀你们圣族，在沉沦神城之人。”

    “你若现在停下，本座到时候，到时候可以给他们一个痛快。”

    或许是太想早一点灭掉林清尘，一刻也不想等了。

    现在这个时候，竟然开始以圣族之人来威胁林清尘，逼着林清尘跟他一战。

