    正当会议室的众人迅速商定任务时，外界突然传来两声巨响。

    接着便是大地剧烈震颤，强烈的冲击波扫过营地，将周围的树木吹得七倒八歪。

    一众上忍迅速稳住身形，惊疑不定的问道:

    “怎么回事？不是说岩隐的人还隔着很远吗？”

    “难道有间谍潜伏进来埋了炸弹，故意制造混乱？”

    很快便有情报忍者灰头土脸的进来汇报，“是岩隐的人从远处发射尾兽玉，但好在他们没办法瞄准，造成的伤亡可以忽略不计。”

    听到伤亡很小，众人这才放松下来。

    “这算什么？开战前给我们一个下马威？”

    “哼！真是嚣张的开战宣言！”

    罗砂却是微微摇头，“他们应该是知道漱石阁下的存在会让尾兽玉的威慑降低，所以提前用了出来，打算影响我方忍者的士气！”

    情报忍者连连点头，“可能是回忆起了昨天的惨烈伤亡，大家的情绪都有些不太稳定。”

    “土影还真是够果断，一旦确认了尾兽玉可能失效就直接做出了决定！”漱石叹道。

    众人都是暗自点头，土影这样的敌人的确太难缠了。

    换成是他们，可不一定有果断用掉这种战场大杀器的魄力。

    富岳皱眉道，“有没有办法尽快提升士气？”

    亥一沉吟片刻后摇了摇头，“演讲或许可以，可时间太短了，来不及的……”

    “让我来吧。”漱石大步走到外界，控制查克拉将声音扩散出去，“各位，我是联军统帅清水漱石，时间紧迫，我只说一句话……”

    时间很短的情况下，他不可能长篇大论。

    这种时候，不用讲什么大道理，不用打什么感情牌，只要摆出成功案例，用最有说服力的事例让他们看到胜利的希望就行！

    “云隐战场上，我阻击了他们的完美人柱力，雾隐战场上，我让雾隐的忍刀七人众除名，雨隐战场上，我打败山椒鱼半藏接受了他的投降，现在，我也将带领你们取得胜利！”

    听到漱石的演讲，营地内的众人都愣住了，眼中满是不敢置信。

    “这种战绩是真的吗？”

    “太夸张了吧，这真的是人类能够做到的事情吗？”

    “漱石大人该不会是尾兽变的吧？”

    他们中的大多数人都只知道漱石的部分事迹，不过，他们可以互相询问交流情报啊！

    交流确认过后，整个营地都沸腾起来。

    低迷消沉的气息消散一空，几乎所有人都用崇拜的目光看向那道帅气的身影。

    “太厉害了，有漱石大人领导，我们一定会赢的！”

    “漱石大人实在太可靠了！”

    “云隐和雾隐输了，连忍界半神都败在了漱石大人手中，区区一个岩隐根本不是问题！”

    见漱石短短一句话就将大家的情绪挑动起来，一众上忍都是心神震撼。

    这种声望和威势，就是一村之影都没有吧！

    而且，他们虽然明白这番演讲的原理，可完全没办法复制！

    毕竟，这是要看个人成功案例的。

    团藏羡慕的同时心中也是郁闷不已，他根本没有拿得出手的事迹。

    非要说的话，逼死白牙算不算？

    搞自己人这方面，他还是很有心得体会的。

    罗砂也是心中发苦，他对砂隐的贡献是很大，可拿出来完全没有说服力啊。

    难道要他说，我罗砂挖矿多年，经验丰富，将带领你们打工致富？

    众人心中感慨之余，所有忍者都集结起来，雄赳赳气昂昂的奔赴战场。

    ……

    土之国边界，行进的忍者大军中。

    “不愧是土影大人，这种决断果然不是我们能比的！”

    “嘿嘿，木叶那边现在肯定是一片混乱！”

    “他们肯定以为我们会把尾兽玉留到战场上，这下傻眼了吧！”

    听着众人的彩虹屁，大野木很是受用。

    “所谓战术，就是要将对我们不利的因素，在特定情况下转化为有利因素！”

    “就像士气，他们肯定盘算着怎么用那个消息来打击我们的士气，所以，我们就提前……”

    说着，大野木声音一滞，转头看向前方森林。

    密密麻麻的忍者大军从森林中涌出，不仅阵型没乱，就连脸上也看不到半点情绪低落的模样，反而士气高涨。

    “这是怎么回事？”大野木疑惑了，“难道木叶砂隐的忍者都是越挨打越兴奋？”

    一个听力较强的忍者凑过来说道，“土影大人，好像是因为那个清水漱石，我听那些忍者一边走还一边高呼他的名字。”

    “怎么又是他？为什么哪里都有他？”大野木额头青筋暴起，他现在总算是有些明白雷影水影的感受了。

    或者说，是同情。

    这才几天，他的血压就高了很多。

    被这小鬼祸害了两年的云隐雾隐，心态估计早就爆炸了吧！

    站在岩隐对面，漱石从人群中走出来，“土影大人……”

    不过，大野木却是连半点战前对话的心思都没有，直接下令，“熔遁部队先上，火遁部队准备接替。”

    他倒不是轻视漱石，而是担心他们战前宣扬半藏战败的消息。

    如果直接开战的话，就算放出消息也容易被战场上的厮杀声覆盖。

    听到大野木的命令，一队熔遁忍者迅速站了出来。

    熔遁·石火山！

    作为岩隐的血继限界大族，他们的熔遁攻击力自然十分强大。

    漫天岩浆喷涌而来，仿佛一道倒挂在天空中的岩浆瀑布，只是稍微靠近，都有种被高温灼伤的错觉。

    “水遁部队，上！”

    水遁·水冲波！

    数千水遁忍者吐出的水流几乎汇聚成大河，浩浩荡荡的冲向那岩浆瀑布。

    呲~呲~

    水流蒸发成白雾笼罩战场，在雾气中，不断传出岩浆遇冷凝成的岩块砸落地面的声音。

    见此情形，双方都是没有任何间隔的让后续部队补上。

    “火遁部队，用豪火球之术！”

    “风遁部队，用大突破！”

    火焰和狂风交织缠绕着，变成火焰漩涡，又变成肆意呼啸的火龙卷。

    在这种上千忍术对喷的战场中，就是漱石也不敢随意出去，只能老老实实的待在阵型中指挥众人战斗。

