    慕时辰一听这喊声，一颗心瞬间就提起来了，是不是那夫妻两人又出什么事情了。

    “怎么了，是不是他们两人出什么事情了？”慕时辰着急的问来喊他的保镖。

    “不是，是陆总叫你过去，他们没有什么事情。”看到慕时辰那么着急担心的样子，保镖赶紧的解释了一下，省得慕时辰太担心了。

    “哦，没事就行了，那赶紧过去，你家陆总叫我做什么？”慕时辰听到他们两人没有什么事就放心了，赶紧的大步往回走去。

    远远的看到了房子前的走廊下坐着的陆霆聿，一个人安安静有静的坐在那里晒太阳，一点事情也没有的样子。

    “我说，你要是没事的话，能不能别让你那么着急忙慌的去叫我回来，我以为你出什么事情了。”慕时辰过来，一屁股坐在他的身边满脸嫌弃的看着他。

    “我能出什么事情，还是慕医生你希望我出事？”陆霆聿幽幽的说着，拿着旁边的水喝了两口。

    “当然不希望你出事，我可不希望因为你们砸了我的招牌。”慕时辰扫了他一眼。

    “所以，我叫你回来，只是因为我一个人起来太孤独了，让你过来陪陪我。”陆霆聿抬眼看看天空，蓝天白云，阳光灿烂，一切都是最美好的样子。

    “绾绾怎么样？”慕时辰接过他递过来的水杯，喝了一口。

    “让她好好的睡一下，还没有醒的意思，之前昏迷的时候，一直就睡的不安稳，小脸皱的眉头都没有放松过一下，现在终于睡的安稳，就让她多睡一会。”陆霆聿说的时候都满是心疼。

    不仅是宋绾绾睡的很好，就是陆霆聿也睡的很好，这几天睡的最安心的一次了。

    “饿吗，中午我看你们都在睡，就没舍得叫起来吃饭。”慕时辰问他。

    “还好，晚上等绾绾起来了一起吃，你是医生，绾绾的营养餐你来负责，正好现在可以让人去准备。”陆霆聿直接给慕时辰放了这么一个任务。

    慕时辰当然没有拒绝的，本来他就已经准备给宋绾绾和陆霆聿弄营养餐的，不需要陆霆聿特意来提醒一句。

    “我已经吩咐厨房给你们晚上做营养餐，不过现在绾绾也醒过来了，你们有什么打算？”慕时辰问的是他们什么时候准备回安城。

    既然人都醒最，伤势也不是太严重，完全可以起程回去了，在这里住着不见得是什么好事。

    “等绾绾休息的稍微好一点了，我们再走，也不急着这一时半会的。”陆霆聿十分冷静的说着。

    宋绾绾才醒没一天，就这么急着的离开，肯定会影响到她身上的伤，他是不愿意这么做的。

    “也是，叶临骁他们两人，你准备怎么办？”慕时辰已是知道密林的情况，也知道了宋铭皓和江诗悦的事情。

    原来，陆霆聿这臭男人这段时间一直把他们两人关在曼谷这里，然后江诗悦怀孕了肚子不舒服要出来检查，宋铭皓趁机跑了，让叶临骁的人带进了密林。

    没有想到，居然扯出来这么多乱七八糟的事情。

    不头大都不行。

    “他们两个人的事情，不关我事情，我完全不关心他们的死活。”陆霆聿十分冷漠的说着。

    “真残忍。”慕时辰开着玩笑。

    “叶临骁胆救走我手下的人，那么自然就是有些本事的，密林的刀疤红和叶临骁的关系旨你想象不到的，只要绾绾离开了，没有唐门任何人，刀疤红不至于动下杀心，他们两人死不了的。”陆霆聿一脸冷静的说着。

    如果真的能让他们两人死的话，他其实会救人，毕竟他们两人一个是绾绾的表哥，一个是绾绾名义上的哥哥，于情于理他都得要救人。

    “行吧，他们两人的事情我没有什么兴趣知道了，那江诗悦呢？人都怀孕了，不送回去吗？反正她也兴不起什么浪来了。”慕时辰看着他问。

    不管怎么样，江诗悦也是江诗清的亲妹妹，当初江诗清和陆霆聿感情多好，两家人的关系也是好的不像话，只是现在闹成这样子，多半还是因为江家人作的。

    “这个再说。”陆霆聿现在不想提江家人的事情。

    “行吧，反正都是你的事情，我也不想去管，你决定怎么做就怎么做。”慕时辰只是一个医生，尽到自己的本职就行了，至于其它的事情，不是他所关心的，况且陆霆聿要做的事情，不是别人可以左右得了的。

    “我自然有安排，你在这里的任务就是治我们的伤和安排每天的营业餐，别的事情你不要操心了，还是有什么事情急着要回安城？如果是这样子的话，我让要送你回去。”陆霆聿看着慕时辰问。

    慕时辰虽然是他的私人医生，但首先也是他的兄弟，是一个单人个体来的。

    所以，慕时辰有自己的时间和事情要处理，他不会拦着的。

    反正，绾绾和他已经醒过来了，余下的时间好好的养伤基本上没有什么大事了。

    “没有什么事情，医院少了我一个医生也是同样天天运转的很好，不会因为少了我一个医生而没办法再开下去的。”慕时辰淡淡的说着。

    “那好，你去厨房让他们做饭吧，我去看看绾绾，如果真有什么事情，直接和我说，我们毕竟是最好的兄弟。”陆霆聿拍拍他的肩膀起身进房间去了。

    晚餐准备好了以后，陆霆聿才把宋绾绾叫起来。

    “绾绾，起床吃东西了。”陆霆聿坐在床边，轻轻的拍了拍宋绾绾的脸。

    宋绾绾很快就转醒过来了，睁开眼睛看着他，然后看到窗外的天色，已经黑下来了。

    她是又睡了多久，居然直接睡到了天黑。

    “唔，天黑了啊。”宋绾绾喃喃的说着。

    “快八点了，所以起来吃东西吧，难道你一点也不饿吗？”陆霆聿看着她过于苍白的脸很担心。

    “饿，本来不饿的，现在你这么一说我就饿了，尤其闻到了鸡汤的香味，是不是有鸡汤啊。”宋绾绾努力的吸了吸鼻子，然后看了一圈，在不远的小桌子上看到了摆放好的食物。

    “你这鼻子是黑宝的鼻子吧，比它还要灵，你才醒来没多久不能吃太硬的东西，汤汤水水是最好的。”陆霆聿起身去把小桌子搬过来。

