    第334章

    张昊到了矿山那边，看到了那些工人在挖矿，身上非常脏，而且看起来都是非常的瘦弱，陪同的是工部的一个主事，他这边早就接到了通知，张昊作为整顿盐铁茶的钦差，已经到了山西，随时到这边来。

    “大人，你看，这些就是我们的矿石，需要经过层层选，才能送到炉子里面去冶炼，整个工序非常繁杂！”工部的主事孙铭对着张昊介绍了起来，

    张昊就是看着，看了那些工人挖矿后，就去看如何冶炼，方式非常原始，而且练出来的铁，杂质也是非常多，关键是产量低

    。“一年的产量如何？”张昊看着孙铭问了起来。

    “回大人，一年的产量50万余斤，我们这边的产量占到了整个大明的七成以上，产量还是可以的！”孙铭马上对着张昊汇报了起来。

    “这么低的产量，如何满足我整个大明的需要？”张昊一听皱着眉头看着孙铭问了起来。

    “大人，你有所不知，民间也是有土方法的，很多百姓，尤其是铁匠，他们是会自己炼铁的，虽然产量不多，但是也能够满足百姓的一些需要，我们这边的炼铁，主要是交给朝堂，其实主要是交给兵部那边，其他的地方，需要的少！”孙铭对着张昊继续解释说道。

    “那够吗？”张昊继续问了起来。

    “不够，但是每年都有这个产量，慢慢累积下来，还是够的，兵部那边，只是修补武器用，这个量是足够的，就怕需要造大炮什么的，那就需要大量的生铁，生铁每年都不够！”孙铭回应说道。

    “哦，生铁不够，朝堂每年需要往这边投入多少钱？”张昊继续追问了起来。

    “回大人，每年我们这边需要投入大概3万两左右，这么多人干活，工钱都是一块很大的消耗，而且还有送到京城那边去，运输这方面也是需求非常大的，大人，我们这边还是不错的，产量还可以，皇上对于我们这边也是非常满意的！”孙铭看到了张昊好像对这点产量不满意，马上对着张昊解释了起来。

    “嗯，满意就好！”张昊点了点头，心里还是不满意，这么点产量，怎么可能够用的。

    接着张昊就是继续看整个炼铁的地方，转悠了一天，晚上的时候，没能回到太原，

    不过，在京城那边，嘉靖已经收到了张昊的回信了，嘉靖展开来一看，发现字好看多了。

    “这个兔崽子居然还找人代笔，你说丢人不丢人？”嘉靖展开信纸一看，抬头上面就写清楚了，张昊口述，沈炼代笔！

    “皇上，张昊也是没办法不是，写的不好你还骂他！”吕芳一听，笑着说了起来。

    “嗯，朕先看看，这个兔崽子写了什么！”嘉靖那个信纸仔细的看着，越看越高兴啊，张昊那边已经查抄了400万担食盐，足够大明的百姓使用半年之久，而且在山西的盐场那边，一年的产量也在 100万担以上，其他的盐场张昊还没有去，

    另外，张昊还写了，那些盐商收那些盐户的盐是2文钱一斤，而商户卖出去的食盐是50文钱一斤，这里面可是几十倍的利润，

    嘉靖一开始看的是高兴，但是看到了后面张昊说那些盐商的利润后，另外就是那些盐商故意囤盐，造成市面上食盐短缺的事情，非常的气愤。

    “好一个晋王，好一个盐商！”嘉靖看完了以后，气愤的不行，拿着信纸搁在桌面上，气愤的不行。

    “皇上，张昊的差事办砸了？”吕芳一听，担心的看着嘉靖问道。

    “没有，办的非常好，你马上传唤徐阶过来，让他立刻到这里来见朕！”嘉靖对着吕芳说道。

    “是，奴婢马上去办！”吕芳一听，立刻就出去了，心里也是放心多了，嘉靖说了，张昊办的非常好。

    “好小子，做了不少啊，果然没让朕失望！”嘉靖接着看着信件，笑了一下说道，

    他还以为张昊办不好这件事，没想到，张昊不但办好了，现在还在找机会收拾晋王那边，现在就看自己这边怎么操作了，嘉靖背着手从道台上面下来，陈洪马上过来扶着嘉靖，心里也是看出来了，嘉靖是非常高兴的。

    “陆安侯果然没让皇上失望！”陈洪对着嘉靖笑着说道。

    “嗯，这小子什么都好，就是脾气不好，另外，懒！”嘉靖开口说道。

    “是，年轻人嘛，可能还不懂事，不懂的为皇上分忧！”陈洪笑着说了起来，

    而嘉靖一听，心里很不高兴，但是没有表现出来，什么叫不会为皇上分忧，张昊为了自己做了多少事情，要不然，自己现在还有这样的机会收拾那些晋王，还有这样的机会，继续控制朝堂的事情，还能去上朝，

    而且，现在自己手上的钱是怎么来的，嘉靖非常清楚，如果没有张昊，自己要穷死，百姓们也会跟着造反，但是这些，嘉靖不会对陈洪说，他知道张昊和陈洪的关系一般，几乎是没有说什么话的，但是陈洪如此捧杀张昊，这个就让嘉靖有点不高兴了。

    一旁的陈金水听到了，也记住了陈洪说的话，找一个机会，自己是需要和吕芳说的。

    “皇上，现在这么多大臣弹劾张昊，张昊全靠皇上护着，他以后应当勤快点才是，这样才能报答皇上对他的恩情！”陈洪继续对着嘉靖说了起来。

    “他哪里懂这个啊？”嘉靖干脆顺着陈洪的话来说，想要知道陈洪还能说出什么东西出来。

    “不懂的话，英国公也是需要教育的，再说了，这次这么多大臣弹劾他，也该让他知道才是，如果没有皇上，张昊怎么能够做这么大的事情？”陈洪继续说了起来。

    “嗯！”嘉靖恩了一声，没说话，心里则是怀疑起陈洪来，他本来就是一个多疑的人，张昊是什么样的人，嘉靖是最清楚的，现在陈洪在自己面前上张昊的眼药，这动机太可疑了，但是嘉靖是聪明人，喜怒不形于色的。

    很快，吕芳就进来了。“通知了？”嘉靖对着吕芳问了起来。

    “回皇上，派人去通知了！”吕芳马上拱手说道。

    “你看看那封信，然后让都察院那边，去函给张昊，让张昊解释一下被弹劾的事情！”嘉靖对着吕芳开口说道。

    “是！”吕芳一听，拿起了信件看了起来，

    看完了以后，心里很高兴，张昊这件事办的漂亮啊，那些大臣弹劾张昊的事情，根本就不存在，而且，到时候他们还要解释一下，为何会得知这样的消息，谁给他们的消息，为何山西布政使没有汇报过来，他们就提前知道了。

    “皇上，奴婢去一趟都察院那边？”吕芳知道张昊需要什么，他需要一个理由，一个对晋王一系发难的理由，而都察院的询问函，就是最好的理由。

    “去吧，亲自去交代周延！就说朕说的！”嘉靖对着吕芳说道。

    “是，奴婢明白！”吕芳马上拱手，接着就出去了，

    而在家里的徐阶，刚刚吃完了晚饭，准备看一会书就睡觉了，这个时候，宫里面来人了，说是皇上要召见他，徐阶马上收拾自己的东西，准备前往丹房那边。

    “这个时候召见你，可是有什么要紧的事情？”徐阶的夫人梁氏看着徐阶担心的问了起来。

    “估计是没有什么大事情，可能和张昊有关，诶，这个女婿，可是真的能惹事啊！”徐阶很无奈的说道，想着八成是和张昊有关。

    “可是不管怎么说，张昊也是陆安侯，也是锦衣卫指挥使，还是不错的！”梁氏一听，劝着徐阶说道。

    “老夫也没有说他不行，就是太难惹事了，老夫这两天算是看明白了，其实背后都是晋王在操作的，你说张昊没事得罪晋王干嘛？晋王是所有藩王当中，最有钱的，而且人口也是最多的，以后怎么报复这个小子都不知道！”徐阶无奈的对着梁氏说道。

    “诶，你能帮就帮衬点，以后多帮着圆一下！”梁氏一听，也是无奈的看着徐阶说道，自己这个女婿，确实是有权势，但是也是真的能惹事啊！

    徐阶很快从家里出来，到了丹房的后，马上就有人进去通报了，嘉靖就让徐阶进去。

    行礼过后，嘉靖让徐阶坐下，接着开口问道：“这几天弹劾张昊的事情，你怎么没有上弹劾奏章？”

    “啊，皇上，这！”徐阶一听，愣了一下，没想到嘉靖居然问这个，这不是明知故问吗？但是自己也不能如实说啊，如实说的话，那把朝堂置于何地，把皇上置于何地？

    “皇上，主要是臣考虑到，这个消息不是通过正规的渠道过来的，太原那边官府也没有消息过来，张昊那边也没有消息过来，臣实在是不好判断那些传言是真是假，所以就想要看看再说！”徐阶对着嘉靖拱手说道。

    “嗯，你倒是注意到了这点，但是为何吕本和严嵩没有注意到？”嘉靖继续看着徐阶追问了起来。

