    心生于物，死于物，机在目。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗南似睡非睡，似醒非醒，如入定境。

    他确实看到了观想图形在虚空中转动，但与之同时，还有无数似是而非的暗影，弥漫内外。每一道影子，都与他身形仿佛，似乎无处不在，又没有一个实在。

    接下来，罗南的心神下沉，直指内切球中心，坠入深邃牢狱之中。暗影真正的“如影随形”，也都跟了进来。

    哗啦啦颤音里，千百乌沉锁链齐动，交织如网，而在深层区域，无温火光摇曳，照出层叠乱相，与万千影子相融相交，分辨不清，又如蝙蝠成群，魔影舞动，波谲云诡。

    “我”，哪个是“我”？

    恍惚中，罗南又有视角变化，仿佛从高处下看，见光芒上通，眸光火光合为一处，大放光明，压伏魔影，他也霍然惊醒。

    眼睛睁开，初时有些模糊，也是房间昏暗之故。天色未亮，只有人俑石灯的光芒照入门堂，光影错杂，在屋里那些杂物之上，形成片片轮廓。平平无奇的影像，给他的感觉莫名新奇……也不知是不是心理作用。

    罗南翻身坐起，身上盖着的毛毯滑落。清晨的凉意从敞开的门堂处流过来，让他缩了缩脖子。

    房间一角，忽有低哑声音响起，正是修神禹：“虚其气机，冥其闻见，心存福田，不起一念。你该做早课了，按昨晚的来。”

    罗南闭上眼睛，再次睁开，这回总算把梦中余波消去，真正清醒过来。他看了看手环，现在是凌晨4点半多一点儿，怪不得外面那么暗。

    修神禹自那句之后，再没说话，不过罗南能够感觉到，正有视线停驻在他身上，监督他的功课。

    是的，从昨晚上起，辛苦的日子已经开始了。

    罗南没有多说话，定下心神之后，就从呼吸吐纳入手，口鼻之息渐有氤氲之意。

    从中找到出入节奏之后，罗南也不再进一步运化，先是按摩面部尤其是眼眶周围穴位，随即伸手盘足，指掌交握，以特殊手法按压，再摩挲足部，下手都有特定位置，只是动作不太好看就是。

    “用力！”修神禹的督导十分及时。

    罗南手上不自觉加了把力，很快手足温热，筋络畅通。随后又背过手去，尽力按压背部两侧区域，一连串动作，就像是做操——还是老年版。

    正做着，罗南背上一疼，被修神禹用指节点中，声音也再次入耳：“这里，还要加力。”

    罗南气息一乱，但很快调整过来，依照修神禹的要求，勾手触碰，继续按压，直至酸痛烫。

    这还不算完，罗南接下来就坐在软木地板上，扭动身体，屈伸手足。最重要的是，无论是哪个部位，动则目光相随，须臾不离，稍有变形错位，身边的修神禹就要出言修正，甚至出手扳回。

    如是九遍，别看几乎没离原地，可消耗极大，罗南身上已经见了层汗。

    尤其是眼睛部位，时时都要随手足而动，又受到按摩作用，此时已经微微烫，仿佛有热气在眼眶里蒸腾，几乎要流出泪来。

    罗南微瞑双目，心意敛藏，至此才算收功。

    这一系列动作，是昨晚上刚学来的，由修神禹手把手地教，如何按摩头面及手足躯干，如何屈伸肢体，辅以呼吸，包括部位、力道、感觉、反应等，细致入微。

    这是修神禹所言的“笨法子”，一板一眼，几乎没有神思观想的余地，更不见丝毫虚妄。

    修神禹是这样说的：“形如碗托，承受其重，却排斥在外；神分一缕，禁锢其中，而尾大不掉。若想纠正，先就是打通‘精气神’之间的层次隔膜。唯有从形骸入手，内外兼修，壮大身体机能，培育元气……就像在碗托下面加一把火，以身体的温度，暖融冰山一角，从中分得一杯羹。‘温度’要想达标，纯粹的静.功不能再练，要在行走坐卧里用力，元气机能，都要运转起来。

    按照修神禹的说法，罗南现在一身修持，都被外法禁锢，肉身也弱，通达内外的唯有九窍而已。

    所谓九窍，眼耳口鼻，及下体二窍。又有九窍三要之说，眼耳口最为紧要，其中目为神主，阴符经有“心生于物，死于物，机在目”之说，实为要义所在。

    罗南的修持在精神层面，肉身利用困难，此时更要利用形骸的天然物性，如渠引水，渐成规模，再谋突破。

    对修神禹的理论，罗南听得半懂不懂，只知道要从“目窍”入手。说起来，他早年自我格式未成，只有些小能力显化，除强化脏腑消化吸收能力的“大胃王”之外，真正外显的手段“催眠师”，就是以眼睛为介质，慑人心神。

    对照自身经历，罗南倒是略有所得。

    早课持续了近一个小时，到五点半才结束。罗南又洗漱了一番，再踏入院子的时候，便看到薛雷正在院中扫落叶，他去帮忙，却被拒绝：

    “留点儿劲吧，一会儿去学校，可没有公交车。”

    “跑着去？今天是不是晚了点儿？”

    从道馆到知行学院，将近五十公里。这样的路程，罗南不是没跑过，可现在已经快六点了，估量自己的能力，他不认为能在上课前赶到。

    “哎哟喂，志气可嘉！”

    薛雷咧嘴一笑，对罗南竖起大拇指，不过接下来就是摇头：“是我跑着去。你现在的身体不适合上量，博山楼这里公共自行车点，也可以将就……唔，南子，你今天的气色不错。”

    罗南的自我感觉也很好。此时他身上酸疼未消，偏是心意凝定，气顺神清，与昨日颇不相同。

    他大概知道是怎么一回事儿。

    自从他“我心如狱”的自我格式成就，停止了制药服药的一贯流程之后，已经有近一个月的时间，没有切实可行的修行之法，大多数时候，只是不断飙高的灵魂力量，就让他疲于应付，十分被动，就算琢磨些技巧，也是零零落落，不成系统。

    如今在修神禹这里，路数是实实在在的，每一节每一项，都是踏实行步，就算是“笨法子”，却也有了抓手。

    罗南不怕辛苦，只怕辛苦无意义。

    相较于验证“格式论”正误、为爷爷正名这样的大目标，由修神禹为他划定的小目标，真的触手可及。

    目标分解也好，自我安慰也罢，他心头一股沉郁之气，当真缓解了许多。

    “凝目所及，烛照之地，勿纵勿失，尽矣。”

    修神禹不知何时走出来，站在木制回廊上，看院中两个年轻人：“时候不早了，你们去吧。”