
“哈哈哈！我终于获得了龙柱的力量，团长他们说的是真的……这感觉，是如此的美妙。感觉我的世界……被重新打开了！就算依然无法碾压你们，也至少可以拉着你们一起死！要死一起死。哈哈哈。”

傅洋和维可悚然变色。

龙柱的力量！

这究竟是什么意思？

难道这延安高架龙柱内部，隐藏着什么力量的源泉么？可看起来不像是正派的气息啊。

“很邪恶，甚至像是……闇！”

傅洋脑海里一瞬间就下意识地闪过了这个字眼。

同时，就在那万神教妖人说下要死一起死的狠话之后，他突然就不动了。

尸体僵住了，又似乎像是束手就擒一样。

旁边距离他最近的刘能冷哼一声：“装神弄鬼！糊弄普通人还行。”

说话间，手中已经夹上了两张符纸。准备要给予这已经头颈分离的妖人来个致命一击……

这时候，傅洋心里却是突然就涌起一股无法形容的危险的感觉，就仿佛是面前有一头无法形容的恐怖凶物在缓缓醒来一般。

那股庞大的阴邪之气，几乎都快要让人窒息了！

“刘专员，小心！赶紧离他远一点。”

傅洋大声喊到，让刘能立刻退开。因为他感觉到了一股难以想象的危险凶戾气息，好像即将爆发的火山一般，从那个万神教妖人身上爆发了出来。

嗯？怎么回事？！

刘能听到傅洋的提醒，没能反应过来。动作终究还是慢了一拍。

而就在这一瞬间，那个黑袍妖人的脑袋嗖的一下重新镶嵌回了脖子上，然后仰天发出一声痛苦的嘶吼！

吼吼吼！

与此同时，他身上那件黑色的兜帽长袍，好像被一股无形的力量给一下绞碎炸裂了一样，碎片四溅，如同纷飞的蝴蝶一般。

露出了一张苍白、青筋密布，鼻孔和嘴唇扁平如同毒蛇的面孔来！

四周翻滚汹涌的邪恶气息，如渊如狱，如同海浪波涛。

而距离他最近的刘能，被这一股力量瞬间弹飞！

噼里咔嚓……

还飞在空中的时候，傅洋就听到了他浑身骨头断裂的脆响。

可怜的刘能，被突然毫无征兆爆发的凶猛邪恶力量给轰飞。浑身骨头断裂地倒在了地上，艰难地想要爬起来。但是没有成功，不动弹了。

“撑住，我来救你！”

傅洋表情严肃。

步伐飞快，飞快地冲过去想把刘能给抱回来。

可惜就在这一刻……

旁边那黑袍妖人再次发威。

他张开嘴，一股尖锐的声音爆发出来。如同是超声波、次声波发生器一样。一圈一圈的波纹轰向傅洋。

“靠！你大爷的！”

傅洋心里忍不住骂了句粗口。

这声波攻击的威力确实凶猛，他也不敢直接硬闯。肯定需要法术护身才行。

就在这时。

铿！！！

一声金属颤音，然后就是不断的轰隆隆声波不断撞击的沉闷声音，伴随着嗡嗡嗡的震颤。

原来是维可，直接召唤出另一件王器“十方盾”，变大之后如同一堵黑色的金属墙挡在了前方。而去逆向飞了回去，要把这死而复生的黑袍妖人的声波攻击给怼回去！

“傅洋，我先顶住，赶紧救人！”

维可喊道。

傅洋立刻右手一翻，掌心那神秘兽嘴喷吐出黑色鬼道之力，幻化为一只鬼道之爪。

被他灵活的操纵着，整个抓住了刘能救了回来。然后暂时放进旁边的花坛草丛中，打入一道“愈体符咒”，让他自行疗伤。

鬼道之爪完成任务之后，又轰然飞出去。抓向那黑袍妖人！

“嘎嘎嘎……本座的力量，已经不弱于你们单独一人了。”

他放肆的大笑起来，舌头伸得老长，嘴里流出黑色的液体。如同腐败的尸油，非常恶心。舌头居然好像青蛙一样弹射出去，硬生生的击溃了傅洋的鬼道之爪。

维可趁机挥出一道剑气，斩向这家伙的舌头。

却还是被躲过了……

傅洋和维可两人同时退后一步，并肩而战。

他朗声道：“老婆啊，看来我们刚才确实是轻敌了。现在就使出全力，瞬间将其击杀吧。”

维可有些担心地回头看了一眼那在黑暗中闪烁着金属光泽的粗大龙柱，见没有黑色粘液继续从柱子内部往外渗透，才稍微松了一口气。

但就在这时，两人眼前都看到了无比震撼的一幕！

在这黑袍妖人干瘪的胸膛上，突然从肌肉内部钻出来一大团黑色的、好像某种病变的肉瘤子一样的东西。

表面鼓鼓囊囊的，有着纵横交错的网状肌肉和血管一样的肌体组织。好像是某种寄生在他身上的怪物，又好像是一颗巨大的挂在身体外面的心脏！正在不停地一胀一缩一胀一缩，分明是活物一样！

不但如此。从这巨大的黑色肉瘤里面，还延伸出了无数的好像触手一样细长的东西，又仿佛的密密麻麻的植物根须。紧贴着这黑袍妖人的皮肤，沿着脖子伸进了他的耳朵，鼻子，嘴巴里面，恐怕更是直接伸进了脑袋里面。

这景象让人有些毛骨悚然！

嗷嗷嗷！

刚才还得意洋洋的黑袍妖人，突然发出一声痛苦的嘶吼。

同时右手不知道从什么地方，掏出来一个圆球形的东西。

只一下，就把这东西给主动按在了胸膛上的这个黑色肉瘤子表面。

唰！

当他手里的球形物体被按在胸口的巨大黑色肉瘤上时，肉瘤表面突然延伸出大量的细长触须，把他个手掌和握着的那个物体全部都包裹了起来。

这变化秒速起来冗长，实际上在眨眼之间完成了！

恐怕不到半秒钟的时间。

砰砰，砰砰。

长满恶心触须的黑色肉瘤像是心脏一样砰砰跳动起来。每次跳动，都往外扩散着邪恶到极致的阴森气息。

可怕的是……

这一圈圈的黑气，扩散出去沾染接触到花坛里的花草，路边的绿化带树木。

立刻就以肉眼可见的速度干枯、枯萎了！

傅洋和维可对视一眼，都看到了彼此眼里的担忧。

他语气疑惑：“这东西……看起来好像李金翼曾经拥有的与闇有关的邪恶之物啊！难道说，这延安高架龙柱。居然也和那让人闻之色变的闇有关么？”（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936840"  chaptername="第九百零六章  这难道也和闇有关？">加入书签</a>
</div>
