    第564章564试炼

    天蒙蒙亮的时候，三个孩子醒了，也坐起来修炼。

    早饭就没有肉了，就是灵米粥还有一些小菜。

    吃饱了继续开始找疾风兔练手。

    谭绍庭看到了孩子们进步，每次结束后，都会给他们指出不足之处。

    这下孩子们进步就更加的快了。

    晚上父子四个还是留下过夜。

    吃完饭“爸爸，明天我们三个要分开行动了。”

    谭绍庭点头，“你们三个以后多练习你们的默契。”

    还是前半夜修炼，后半夜睡觉。

    第二天，吃过早饭孩子们开始分开行动，但是都不会离的太远。

    谭绍庭就欣慰这个。至少现在，他们三个能够在真心实意的对兄妹。

    一开始磕磕绊绊的，照顾不到全面，受伤那是一定的，幸亏他们都是穿着法衣。

    三个孩子的剑术都进步神速。而且速度也越来越快了。也能兼顾左右了。

    晚上表扬了他们。明天还要继续的，谭绍庭给他们的要求就是什么时候能够在三息之间杀死一只疾风兔就算合格了。

    就这样，谭绍庭带着三个孩子祸害了这山里的疾风兔了。

    幸亏也是疾风兔的繁殖能力强，也快，要不然还得灭绝了？

    五天之后，他们还是做不到三息之间杀一只疾风兔，但是五息之间，绝对可以的。

    现在他们三个变化真的特别的大，虽然还是一脸稚气，但是已经有一种凌厉的感觉了。

    “好了，咱们的收获还可以，你们要回去休整下吗？”

    三个都点头。出来也有将近十天了。还是回去休整几天。让他们沉淀一下，想想自己的不足，这样才能完全消化成自己的。

    回到家，给他们烧水洗澡，三个孩子可能是到家了。放松了下来了。吃完饭都没有修炼，各自回去睡觉。

    谭绍庭睡不着，心里都是苏媛媛，那天的情况让他心有余悸。

    不知道媛媛怎么样了？那边一定是她有危险了，要不然自己不可能隔着时空还能心疼。

    他拼命的安慰自己，媳妇是老天的宠儿，绝对不会生命的危险。

    作为一个男人居然不能在媳妇有危险的时候在她身边，还真是失败。

    心里都是沮丧，就没有这样没用的男人。

    第二天。孩子们醒来后吃饱了就开始修炼。

    谭绍庭看到他们都在修炼，所以就出去了，家里的灵米不多了。再说也听听外面的情况。

    他这次直接的去地摊，这里听到的消息特别的多。

    “你们听说了了于老大他们出去就没有回来，有人说他们进了深山了。”

    “于老大身边有不少的拥护者啊？怎么会出事？我觉得就是上山了。”

    谭绍庭听着他们的话，想起了死在自己手里的四个人，这应该就是他们嘴里的于老大什么的吧？

    谭绍庭蹲下挑选符纸，他是想着试试制符，将来也是父子四人的经济来源。

    “这位道友你自己选。”摊主说完又和旁边的人聊天。

    “听说了没有，四方城那边发现了秘境，听说是一个练气期才能进的秘境。”

    “听说了。就是四方城也挺远的，再说了。进城一个人要十块灵石。

    这秘境什么样，大家都没有进去过，所以我是不舍的灵石。”

    “只有练气气的修士进去，安全系数还是挺高的。”摊主有点兴奋的说。

    “你想的挺好，都没有人进去过，要是真的和几年前的那个凶境一样，那就是有再多的好东西，你出不来有什么用？”

    这下几个人都不说话了，是啊，只要成了修士，就没有轮回了。死了就是死了，尘归尘，土归土。

    谭绍庭选好了一些符纸，选了一个普通的符笔，兽血和朱砂也都要了一些。放在一边。

    摊主赶忙的过来。

    “道友。不知道你们说四方城离这里多远？还有秘境什么时候开？”

    “这个我们也是听说。四方城是离着咱们这里最近的也是这边最大的城市了。那里由梁家管理。

    这秘境也是无意中一个弟子发现的。城主府知道后就把消息发布出来了。”

    “谢谢道友解惑了。”谭绍庭付了灵石，就去多宝阁去买地图。

    现在他对秘境有一种特别执着，就想着是不是秘境里有可以回去的路。

    再说那里只有练气期的可以进，这安全系数就大了很多，再有这是新秘境，里面的好东西应该不少。所以这险值得去冒的。

    多宝阁这里还真的有四方城的地图，当然秘境是没有了。

    “道友，从秘境出来，好东西一定要来我们多宝阁出售。到时候我一定给道友一个公道的价格。”

    “好，只要能进去。我还得到了好东西，一定来掌柜的这里。”

    谭绍庭急匆匆的回家，就看到三个孩子正在院子里练剑。

    “休息一会儿爸爸有个消息要告诉你们。”

    三个孩子都围过来。“我今天出去，听到了一个消息，四方城也就是一个修真的城市，那里发现了一个秘境，这个秘境只有练气期的修士能进，所以我想带着你们三个一起去看看。”

    “爸爸是不是秘境里可以找到回家的路？”齐彦问。

    谭绍庭点点头“可能有，毕竟咱们就是出现在秘境的。所以我想要去试试。”

    “爸爸，我们也跟着一起去。”

    “我想让你们进空间。”这是最安全的。

    三个孩子都摇头“爸爸，我们会小心的。”

    谭绍庭叹了一口气“行，一起吧。”倒不是舍不得那几块灵石，主要是孩子们太小，还有一点就是这三个孩子的灵根太好了。要是被别人发现，以后就麻烦了。就是有功法隐藏，也不是绝对的。

    谭绍庭的意思就是想要安安静静的找出路，想要回家，并不希望和这边有太多的牵绊。

    但是孩子们想要在外面，那就在外面吧。这样也可以让孩子们长点见识。

    “你们三个一定要听话。”

    三个都点头。

    谭绍庭马上做饭，想着吃饱了就出发。其实还有两个月的时间，绝对能够赶得过去的。只不过这一路上想带着孩子们见识一下。

    (本章完)

