
刘诞左右踱步两下，然后一边认真打量着不远处的三层塔楼，一边缓缓开口说道。

“没什么！就是看见此情此景，忽然想吟诗一首！”

袁安听了这话差点一口气没提上把自己气死过去。

“吟……吟诗？”

刘诞缓缓点了点头，然后看着前面的三层塔楼说道。

“无言独上西楼，月如钩。寂寞梧桐深院，锁清秋。剪不断，理还乱，是离愁。别是一般滋味，在心头。”

袁安听了这诗文转头往前看去，果然在西方天边看见了一轮浅浅的弯月。

刘诞念诗文的声音很大，所以站在三楼窗边的袁隗将这些诗文一字不差都听进了耳中。

“文词之间初听是男女情缘小事，但深究却能隐约察觉到一丝王者气息！此子日后前途不可限量，或许祢炎信中所言真有可能实现……”

说完这话，袁隗心里的想法忽然就变了。

片刻之后，袁安带着刘诞走进了望晴楼，走到了三楼听雨阁。

此时袁隗已经摆好了棋盘，就等着刘诞对弈一局呢。

刘诞看见这一幕略微有些犹豫，因为下象棋他还有点把握，但是下围棋他真是不太会啊！

“义云喜白子还是黑子啊？”

袁隗这话说的非常自然，就好像是跟熟络好友打招呼似的。

“我不会下棋……”

刘诞直接如实相告，却不想袁隗竟然呵呵笑了起来。

“能赢了河北棋圣的大家，竟然说自己不会下棋？莫非是瞧不起老朽？”

袁隗这话一点生气的意思都没有，一看就是在跟刘诞开玩笑。

刘诞看见这一幕瞬间有些愣了。

这袁家老头挺自来熟啊！

刚才还想整一出白虎堂陷害忠良的戏码呢，现在又装成没事人似的了？

再说了，老子赢棋圣下的是象棋，你搞一副围棋放在这里是几个意思？

刘诞在心里一阵埋怨，但还是缓缓坐在了袁隗的对面。

袁安见状连忙招呼关羽到不远处的茶座喝茶。

关羽却是碰也没碰水杯，而是静静坐在原地闭目养神。

这倒不是关羽喜欢睡觉，而是他的听力要远高于普通人。

所以当他集中精力去倾听的时候，往往可以发现人眼看不见的东西。

比如躲在什么遮挡物后面的伏兵……

袁隗这个时候拿起一枚黑子说道。

“既然你不肯选，那老朽先选了。”

刘诞心里那叫一个郁闷啊！

我说跟你玩了吗？

你这人还真不是一般的自来熟，你简直是自来全熟！

刘诞拿起白子看了看，这竟然是羊脂玉做成的。

看来袁家真不是一般的有钱啊！

只是这一枚棋子，估计拿出去都能换几两银子了吧？

“我来这不是下棋的，咱们还是先谈谈正事吧！”

袁隗轻轻将黑子落在棋盘上，而后笑着看向刘诞说道。

“事情大概都清楚了，只是这价格的事情我想变动一下。”

刘诞听见这话有些不淡定了，原来这小老头是抠门不想给那么多钱！

“变动？那你觉得多少才合适啊？”

袁隗笑呵呵地做了一个请的手势说道。

“赢一颗棋就给2000两金子。”

刘诞听了这话当即就愣住了，因为他虽然不会下围棋，但是对于围棋的一些基本知识还是了解些的。

这围棋共有361颗棋子，其中黑子181颗，白子180颗

一颗棋子算两千两黄金的话，那十颗就是两万两，一百颗就是二十万两！

当然，自己也没本事赢那么多棋子。

不过保守估计赢他个十颗八颗还不算啥难事吧？

“行！那咱们就成交了！不许耍赖！”

袁隗听见这话立刻忍不住呵呵笑了起来。

“童叟无欺，请落子！”

刘诞听了这话立刻就拿起一个白子放了上去。

不过刘诞这棋却是贴着黑子的边放的，当即将袁隗给看懵了。

“这是什么棋路？我怎么没见过啊！”

刘诞听后非常自信的笑了笑说。

“你没见过的事情多了，快点下棋！”

袁隗听后一脸郁闷，犹豫片刻之后他决定先走一步看一步。

“初盘争二，局终抢三。留三不冲，变化万千……”

说着，刘诞快速拿起白子稳稳地落在了黑子的旁边。

袁隗看的更懵了，这样贴子的棋招他真是第一次遇见。

“能赢祢炎的人，一定不可以掉以轻心！”

说着，袁隗开始非常谨慎的布局起来。

“五子要点，次序在前。斜线为阴，直线为阳。阴阳结合，防不胜防。”

“连三连四，易见为明。跳三跳四，暗箭深藏。己落一子，敌增一兵。”

刘诞每走一步棋必定轻声念叨一句口诀。

袁隗听了这些口诀后，心理压力顿时陡升。

这小子到底奉行的哪位围棋大家的棋法啊？

这些东西他以前怎么听都没听过啊？

更要命的是，他一直乱堵、乱贴、乱跟，真是一点章法都瞧不出来！

难道绝世高人都是这样吗？

在犹豫和彷徨之间，袁隗缓缓又落下了一颗黑色棋子。

刘诞见状哈哈一笑，然后快速拿起一颗白子说道。

“攻其要点，守其必争。势已形成，败即降临。五子精华，一子输赢。”

说完这话，刘诞将白色棋子重重落下。

“五子已成！你输了！哈哈哈……”

袁隗听见这话顿时就惊着了，他死死盯着乱七八糟的棋盘看了许久。

但他始终没看明白，自己究竟是输在了哪里？

围棋高人强者可看二十步之外的棋局独断输赢。

不过现在以目前的局势来判断的话，这个刘诞起码是已经看到了百步之外！

但是最可悲的是，袁隗连三步之外都没能看到。

因为他琢磨不透刘诞下一步棋会放在哪里！

只知自己，不知对手，袁隗又怎么可能看的远呢！

惊骇、疑惑、惆怅、迷茫、惶恐……

各种心情在袁隗轮番袭上心头，瞬间就将他弄的满头大汗了。

“输了？怎么输的？我输在哪了？难道差距真的就这么大吗？”

袁隗开始喃喃自语起来，脸上满是复杂的神情。

这个时候刘诞忽然小声叫了一声坏了！

他这个时候才反应过来，人家跟他玩的是围棋不是特喵的五子棋啊！

真的好特喵的尴尬！

袁隗这个时候紧张的眼神都有些闪烁了。

“坏了？哪又坏了？老朽怎么什么都没看出来啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70431634"  chaptername="第23章  高人的棋招">加入书签</a>
</div>
