    伍月也有些尴尬，谁又能想到那苦菜干煮出来的不是汤而是粘稠的糊糊呢，她自己看着也没有一点食欲好么。

    “那啥...虽然看起来不怎么样，但吃起来味道还是不错的。”

    她没有说谎，这东西味道是真的很不错，她用剩下的一些新鲜苦菜与其他族人交换了些果子，加入了苦菜汤里。

    没想到这汤里除了苦菜的清香外竟然还有一丝丝的甜味。

    舀了一勺递给青花：“青花阿姐尝一尝。”

    青花眸中写满了拒绝，但看到伍月希冀的目光，又有些不忍心，便僵硬的伸出手臂，在青草敬佩的目光中接了过来。

    咬牙低头伸出舌尖舔了一下...

    伍月：“...”

    虽然这样想不太好，但为什么感觉自己像是在逼迫青花吃屎。

    “味道怎么样？”伍月有些期待的问道。

    青花因为口中并不怎么糟糕的口感而有些小震惊，将手中的勺子递给了身旁的自家阿妹：“青草，你尝尝，味道真的还不错。”

    最后，在青花和青草仍旧不是很赞同的眼神中，伍月面无表情的抱着自己粗糙的小石锅跟在二人身后向聚餐空地走去。

    元琅三人看着面前一整块血淋淋的兽肉，脸都僵了。

    吃生肉什么的，偶尔一次还阔以，天天吃这能忍？

    最重要的是，他们想要吃一些除了肉之外的食物，看到肉就烦这样是不是有些奢侈？

    “元琅战士。”略微沙哑的雌性声音在三人身前响起，元琅放下手中的木棍看向前方。

    是三个部落雌性，其中还有下午请他们帮忙捕鱼的雌性。

    看到伍月，三人的目光都有些闪闪发亮，难道真的来给他们送鱼汤了？

    见元琅三人的目光都看向自己手中的石锅，伍月很自觉的走上前来，将石锅放在了元琅的身前。

    “元琅战士，本来想要做鱼汤给你的，但听族人说那草鱼有毒不能吃，所以煮了野菜糊糊给你。”

    说着，将锅上盖着的大叶子揭开。

    元琅眼神一顿，看向眼前的小雌性，仔细的回想了片刻。

    最后确定，原主的确不认识这个小雌性，难道这又是一个新的爱慕者？

    当下有些冷淡的道：“嗯。”

    虽然不想给小雌性希望，但这锅野菜糊糊他表示想要吃。

    伍月取出三个借来的石碗，盛了三碗糊糊递给他们，小表情有些尴尬：“虽然不好看，但味道还不错。”

    腾乾和腾坤伸着脑袋看向锅中那绿油油的糊状不明物，眼睛都变的有些绿油油：“这真是野菜做的？”

    伍月点头：“我用晒干的苦菜熬的，本来想要做成苦菜汤，没想到煮成糊糊了。”

    元琅将石碗凑到嘴边浅浅的抿了一口，竟然十分的清甜，说是苦菜糊糊，却没有一点苦味，当下满意的点了点头：“不错。”

    腾乾与腾坤二人一听，举着石碗便向嘴里灌，将军都说味道不错了，那绝对不是黑暗吃食。

    看着被兽人战士一扫而空的苦菜糊糊和他们面前放着的明显还未动过的大块兽肉，青花和青草吞了吞口水，突然有些怀疑人生了。

    现在的兽人战士都喜欢吃野菜了么？

