    鸟人进了房中之后，从小毛驴的背上将两个布袋拿了下来其中的一个布袋中是几件衣服外加现金另一个布袋中则是他吃饭的家伙

    “哗啦”一声，布袋中的零件全被倒在了床上鸟人的双手抓着零件飞快的拼装着，发出咔咔的清脆响声不到四十秒，一根长约一米二的狙击枪已经形成了这就是鸟人根据自己的的特点改造出来的狙击枪

    “哎呀，长时间不练速度变慢了啊”鸟人熟练的拉了下枪栓，瞄了瞄四周然后将枪放下去卫生间冲了个澡，要是明天自己这幅样子去干活，肯定会引起注意的

    一个钟头之后，鸟人从卫生间中走出来了披肩长发垂在脑后，围着一条浴巾就躺在了床上，开始自己的睡眠一个杀手，要是休息不好的话很容易出差错的，“一个老师，嘿嘿，哎，你要倒霉了”鸟人喃喃的说了一句之后翻了个身就沉沉的睡去了

    第二天，昊龙风风光光的骑着自己的哈雷去了女校，开始新的一天丝毫不知道危险已经接近自己了

    同样，鸟人也从宾馆出来了不同的是，今天他变的好帅啊披肩的长发束起了一个小辫子，带着一副酷酷的墨镜穿着一身黑色的紧身服，着一般式杀手们的常规打扮

    旅馆老板看着这个陌生的男子，心中很是疑惑昨晚似乎没有见过这个人啊，“先生，你……”

    “哦，帮我看好我的驴啊，等会了去弄点草喂喂他，不要让他饿着了”鸟人说出话之后，旅馆老板就知道他是谁了就是昨晚上搞驴的那个猛人啊

    哎，旅馆老板在心中叹着气，长的仪表堂堂的，竟然喜欢人兽，真的是可惜了

    鸟人潇洒的就出门了昨晚上鸟人骑着驴一直往北走，然后就住进了北城的一家旅馆早上打了个的去了德芙女校，去查看一下环境

    鸟人在女校门口下车后，看着女校，心中遐想连篇啊，“女校啊！我梦中的地方！看来这个老师真的不是什么好东西！不应该把他的四肢打残，应该把他的五肢都打残！”

    德芙女校位于第五大街，一拍全是店铺，饭馆还真的没有个好下手的地方啊鸟人查看着和环境，然后就瞄上了一棵大树，这棵大树可以说是正对着女校大门大树郁郁葱葱的，爬上去是个下手的好地方只是从上面下来的时候就比较困难了大街上人多眼杂啊，难免会被认出来

    鸟人围着大树看了看，哎？不错，那是一家饭店在饭店的二楼处有哥窗户可以从大树上溜进去鸟人笑笑，进去了饭店径直的上了二楼真是老天有眼啊，竟然是厕所的窗户鸟人已经有了计划，现在等待的就是上午的放学时间了

    鸟人乘车又回去了旅馆旅馆老板已经遵从鸟人的旨意给小毛驴喂草了

    “哎呀！你啊你啊！告诉你多少回了！不要拉在房里嘛！”鸟人一进房门就看到了小毛驴拉的一堆驴屎蛋上去对着小毛驴的屁股狠狠的拍了两下，“要是再拉就杀了你吃驴肉！”

    鸟人将狙击枪拆了，往上面抹了点油然后又咔咔的拼装起来拿出一排子弹安装上去瞄了瞄，找了找感觉，嘴角露出了一丝笑

    简单的吃了点东西之后，鸟人又补了一觉在十一点的时候起来了，将枪拆了之后放进了一个比较小的袋子里就出发了

    好再来饭店，就是这家饭店了鸟人拿着袋子就去了二楼，点了一些菜后就默默的吃起来，还不忘看着手表上的时间十二点，十二点放学，现在是十一点四十分了，是时候了鸟人拿着袋子就去了厕所，这时候厕所中没有人，鸟人就在厕所中将枪拼装好从窗户中钻了出去一般没有人会注意树上的

    鸟人的身手很灵活，纵身一跃抓住一根树枝就爬到了高处的枝丫上，找了个比较好的位置隐藏了起来从瞄准器中瞄着女校的情况

    终于，“叮铃铃”的下课铃声响起，鸟人打起了十二万分的精神，趴在树枝上瞄着自己要找的人

    成群结队的女生从校门口出来了，还没有男人的出来女校只有两个男人，那就是昊龙和秦羽哲了，但是秦羽哲被昊龙打的是鼻青脸肿，一向注重仪表的他就请了几天假在家养伤所以现在的女校仍旧是只有昊龙一个男人

    “突突突”的声音响起，是昊龙骑着摩托从学校里出来了满面风光的样子啊

    鸟人嘴角露出意思微笑，“就是你了！”然后从口袋中拿出那张照片对照了一下，“哎呀，老师给我种熟悉的感觉啊”然后就将站片插在了树枝上

    昊龙根本不会想到会有人来暗杀他，在校门口处昊龙感觉自己的左眼皮一直再跳，“跳什么啊？嘿！左眼跳财，右眼跳灾，难不成今天我有财运？哇哈哈，人品啊！”

    昊龙高兴的骑着摩托行驶在第五大街上鸟人看着昊龙已经开始骑着摩托行驶，先是瞄准了昊龙摩托的后轮，然后一扣扳机，“噗”的一声，一颗子弹已经准确的射在了昊龙的摩托的后轮上

    “嘭”摩托后轮一爆，昊龙急忙从车上跳下来昊龙已经意识到了不对，摩托后轮不会无缘无故的爆开昊龙就地一滚就将自己掩饰了起来

    鸟人笑笑，“不错嘛，不愧是能让睚眦受伤的人啊”鸟人的眼睛离开了瞄准器，但是接下来他的脸色就变了原因就是那张照片，照片是被鸟人反插在树枝上的，看到的是照片的背面

    鸟人杀人有个习惯，那就是不会去问对方叫什么名字，一面日后自己会有愧疚感但是这张照片的背面写的昊龙的基本资料，鸟人根本就没有看，直到现在才看到尤其是照片背后最上面的姓名——昊龙！“娘的！真是差那么一点啊！”鸟人的双眼通红！

    将照片取下来认真的看了看照片上的人，“难道真的是他！娘的！”

    昊龙靠在一个墙角，心中已经想到，应该是南城大佬派人来杀自己了暗叹自己差点就玩完了，然后偷偷的注意着周围子弹是从后面射过来的，狙击手一般是在高处，那就很明显了昊龙的目光锁定在了树上

    鸟人已经完全没有心情了，背着狙击枪从树上就下来了昊龙看到树枝在晃动，一个穿着黑色衣服的人正从上面下来，“真是太不专业了！”昊龙趁着这个机会就冲了上去

    鸟人刚从树上下来就看到了昊龙向自己冲来，连忙摆手，“误会啊！误会啊！”

    昊龙才不管是不是误会呢，差点就要了他的命啊虽然他还活着，但是为了自己刚刚骑了一天的哈雷也要报仇！一记直拳就直击鸟人的面门

    鸟人一闪，从背上取下狙击枪来回抵挡着昊龙的攻击，“哎呀！龙哥啊！误会啊！”

    “龙哥？”昊龙低声说了一句，“哼，你肯定知道我的资料！受死！”

    “当然知道！你丫的十岁的时候就踩在我肩膀上偷看寡妇洗澡！你说我知不知道！”鸟人一边抵挡着一边说着

    昊龙停下了拳头，“你说什么？你是谁？”

    鸟人摘下了墨镜，“娘的，是我啊！飞鹰王国晋啊！”

    昊龙的眼神变了，“不可能，我的兄弟怎么……怎么……不像啊！”

    鸟人苦笑两声，声音有些酸楚，将狙击枪扔在了地上然后握着双拳使劲的憋着力气，不多久就满脸通红，额头上都冒出了汗，最后解开自己的衣服，“现在你信了没有！”

    昊龙的眼睛瞪的很大很大，眼前的东西是那么的熟悉一只展翅翱翔的飞鹰刺的栩栩如生，那是鸽血纹身，当初他们兄弟之间的证明，“你是，国晋？”

    鸟人眼中泪光闪动，声音有些哽咽，“是啊，龙哥”

    昊龙一脸不可置信的看着鸟人，“国晋？”

    鸟人再次点点头

    “妈的！知道我是你龙哥竟然还向我开枪！”昊龙抓住鸟人就是一顿暴打，揍的是不亦乐乎，“你个鸟人！臭鸟！”

    鸟人高举着双手，“我投降，我有罪，我投降，我有罪”

    昊龙发泄完了之后将鸟人拉了起来，“走，进去说说”

    鸟人将狙击枪拿起来和昊龙走进了那家饭店，鸟人点的菜还在冒着热气呢

    “玩具，玩具！”昊龙指着鸟人手中的枪说道

    鸟人现在去厕所将枪拆掉装在了袋子里，以免出什么问题然后就和昊龙坐下来促膝长谈了

    “哎，这不是老师的摩托吗？怎么摔在这啊？”任雪琪看着地上的摩托说道

    “刚才好像有人看见老师和另一个拿枪的人打架了”一个女生说道

    任雪琪心中一惊，“什么？那他们现在在哪？”

    “好像又和好了，去了对面那家饭店”女生指着好再来饭店说道

    任雪琪立马就跑进了饭店，口中大叫着，“老师！老师！”上了二楼之后看到昊龙安然无恙的坐在那里，才送了口气

