    在田黄的介入下，整个局面一下子就乱成了一锅粥，再做所谓的防御抵挡好像已经没有任何的意义了。

    所以叶霜便是极为恼火的开始后退，开始靠向了万水。

    一遍退一遍怒吼，“吕尘！你竟然敢坏我们苍云分院的好事，我绝对不会放过你的！绝对不会！”

    里面的万水自然也是知晓了这个情况，但是他现在可没有功夫管这个事情。

    面前这个大殿给人一种极为宏伟的感觉，这里面的东西当真是称得上豪华。

    和前面那些房间形成了一个鲜明的对比。

    之前所谓的那些宝贝在这里只能算寒酸，这里根本就排不上号！

    一进门便是看到了两把极品天兵摆在了架子上，左右各一把。

    万水和袁霸直接一人一把想拿到手中再说。

    然后又是两盒冒着光的丹药，不出意外便是高等级的丹药。

    丹药两侧还有两个架子，上面摆满了乱七八糟的药罐子，这里面的东西可是都在散发着灵气。

    这些可都是宝贝呀！

    这还只是刚刚进门而已，殿内摆满了各种乱七八糟的东西，每一个东西都让人露出了极为贪婪的气息。

    两人一进去便是不管不顾的开始了扫荡。

    然而还没有等他们走到底，外面就出现了动静。

    但是两人根本就没有理会这个动静的想法，都是在加快手上的举动，这时候他们竟然有种后悔的感觉！

    后悔自己手上的尺寸物不够大，有些大东西不够装！

    光是这一个巨大的丹炉就让两人无可奈何，还有那硕大的雕像，上面布满了剑气和剑意的痕迹，必然是一个可以领悟剑意剑诀的好东西！

    两人同时叹息了一声，随后便是疯狂的寻找起了这里最尊贵的东西。

    只不过这时候，身后传来的动静便是让他们无法在集中注意力。

    所有人都像是疯了一样涌了进来，开始抢夺这些东西。

    甚至有很多人因为一把天兵，一颗丹药，一件法器反目成仇。

    刚刚还是结盟的好伙伴，下一秒便是杀招就起，直接朝着对方的要害动手，只因为对方拿了一把好东西！

    即便是苍云分院的那几人也是如此，他们从未想到这个殿内竟然如此奢华，里面的宝贝是他们奋斗一辈子都无法触及的。

    吕尘并没有立刻冲进去，别人感兴趣的那些东西，他并不感兴趣，现在他心中只有一个念头，那就是找出圣痕的下落。

    这一个停留便是因为域灵在寻找圣痕的线索，想要从这么多乱七八糟的东西里面精准的找到圣痕，也不是一个简单的事情。

    “找到了！殿内最深处的桌子上，有一块石头，就是那东西！那东西有圣痕的气息！”

    域灵一句话，顿时让吕尘爆发出了最为狂暴的速度。

    一瞬间便是越过了所有人，径直来到了那张桌子的附近。

    但很不凑巧的是，万水和袁霸两人也是刚好找到了这里。

    吕尘的突然出现，顿时就让两人投来了难以忍受的眼神。

    猛兽进食岂能容忍他人觊觎？

    没有任何顾忌的袁霸率先动手，双拳紧握的那一刻，气爆声噼里啪啦的响了起来。

    脸上也是没有了对于吕尘的欣赏，有的只是一种厌烦的感觉，他就好像随意出拳，打死一只不停向他犬吠的狗一样！

    “烦！”

    一拳递出，狂风汹涌翻滚，吕尘甚至在袁霸拳尖看到了两圈气浪波纹。

    如此威力的一拳，是他从来没有见识过的。

    下一刻他便是感受到了极为惊惧的气息，一股可以瞬间将他碾压成肉饼的拳势，朝着他压了过来。

    全身都是不由自主的颤抖了起来，头发乃至是身上的长袍都是鼓荡纷飞了起来。

    下一秒，他好像就要死了一样！

    然而，域灵怎么可能让他死！

    “出剑！”

    一个极为狂暴的声音突然在吕尘脑海中炸响了出来。

    这不是域灵的声音，但吕尘依然下意识选择了挥剑，否则他就只能死！

    蛮荒剑在他面前划出了半个弧形，通红的剑刃瞬间劈了下来。

    然后他就看到了让他感到窒息的一幕。

    剑刃上的红色光芒就像是一道血线一样，突然在半空中闪烁了一下。

    “噗！”

    什么东西好像碎了一样。

    吕尘面前的空间突然出现了一道细细的黑色裂纹，瞬间蔓延了出来，最后和袁霸的身影重合了起来。

    刚刚还凶猛异常的拳势在此时就如同是微风一样，拂过了吕尘的面庞。

    这一切都让吕尘有种做梦的感觉。

    然后他就眼睁睁的看着袁霸的身体突然一分为二，顺带被人硬生生掰了开来，脑子脏器一下子就从体内流了出来。

    吕尘都快看傻了！

    这一剑的效果未免也太强了一点，但是他却丝毫感受不到这一剑的威压，就连声势都没有多少，完全不符合常理的一剑。

    一旁的万水瞬间陷入了前所未有的震惊，一名六品剑王竟然被吕尘一剑给劈成了两半。

    如果不是他亲眼看到，他绝对不会相信这种如同是笑话一样的话！

    “你竟然杀了袁霸！你竟然杀了一名六品剑王！竟然还只用了一剑！”

    万水难以言表的举动都在述说他的害怕，因为他也只是一名六品剑王而已。

    吕尘能杀袁霸，那么势必也能杀他！

    这个念头一产生，万水便是产生了逃离这里的想法，要不然他会死在这里的，此刻吕尘如何做到这个事情已经不重要了，重要的是要活着离开这里。

    但吕尘可不想给万水这样的机会，“下一个便是你！”

    这句话刚刚响起，万水便是疯了一样逃了起来。

    吕尘仍像是刚刚那样出剑，但让他错愕的是竟然什么都没有发生，蛮荒剑砍了个空，一个事情都没有发生。

    “蠢货！快拿东西！”

    那个声音又一次响了起来，顿时就把吕尘骂醒。

    吕尘立马将桌子上的那个石块收了起来，顺带着将眼前能看到的一切都收了进去，乱七八糟的各种玩意，包括那对看起来很不错的桌椅

    顺带着又将袁霸的空间物都夺了过来。

    然后他便是开始了最后的扫荡，别人不要的他要，别人装不下的他装。

    剑域化成的空间物根本就没有所谓的空间限制，只要想装，什么都可以装！

    唯一可惜的是万水没死，让他给逃了！

    也不知道这个袁霸脑子是不是有问题，如果他不出手，是万水出手，那就皆大欢喜了！

    

