    第八章   

    第8章   

    陈遇手刚放上门把，就听见手机响了声。

    

    手机就拿在手上，只是屏幕是反的，他将手机转回来，解锁了屏幕。

    

    【姜晚：菜快做好了】   

    陈遇收回放在门把上的手，低头给她回了消息。

    

    【CY：到门口了】   

    周衍和翟少宁又翻出了昨晚另一场比赛的回放在看，陈遇进门，他们也没注意。

    

    直到陈遇快走到沙发边，周衍才听见脚步声。

    

    “哟，回来啦。”

    周衍回过头，眉梢挑了下，笑着冲他一眨眼，“你猜晚姐是不是少宁要找的人？”

    

    陈遇扫了眼电视屏幕：“不是。”

    

    “啧。”

    周衍敛起笑，“你这人真没意思。”

    

    翟少宁头也没回：“你第一天知道阿遇这个人很没意思的吗。”

    

    陈遇懒得理他，抬眸往厨房那边望过去，恰巧厨房推拉门这时候被人从里面打开，端着白瓷盘走出来的女生视线和他撞上。

    

    她眼尾一弯，浅浅朝他笑了下。

    

    郁愿跟着端了另一盘菜出来。

    

    翟少宁立即从沙发上站了起来：“晚姐，菜已经都做好了吗？”

    

    “差不多了。”

    姜晚道。

    

    翟少宁兴奋道：“那我也去帮你端菜。”

    

    餐桌是木制长桌。

    

    菜端出来后，翟少宁拉开一张椅子：“这个牛肉看着好好吃啊，我就坐这边了。”

    

    姜晚端了最后一盘出来，闻言笑道：“刚好还有盘卤牛肉，要不也放你这边？”

    

    “咦，我刚刚怎么没看到有卤牛肉，闻着好香啊。”

    翟少宁抬头冲她笑出一口小白牙，“也放我这边吧，谢谢晚姐。”

    

    “你知道什么叫客气吗。”

    周衍坐到翟少宁旁边，又顺手帮郁愿拉开了他旁边的椅子。

    

    “这有什么好客气的。”

    翟少宁抬头看姜晚，“我明天会帮晚姐多搬几个箱子的。”

    

    陈遇拉开了对面两张椅子。

    

    姜晚站在他旁边，微微倾身，打开了中间砂锅盖子：“你们先喝汤，我再去帮你们做几个蘸碟。”

    

    “好香。”

    翟少宁道，“这是什么汤啊，里面放了鸡肉吧？”

    

    姜晚点点头：“猪肚鸡，还加了点别的干货，葱姜蒜香菜这些你们有什么不吃的吗？”

    

    翟少宁：“我和阿遇不挑，周衍不吃生蒜，小芋圆不吃香菜。”

    

    “好。”

    姜晚说完正要直起身，却忽然听见有手机铃声响起。

    

    她下意识偏了偏头。

    

    陈遇搁在手边的黑色手机屏幕亮起，男生侧头看了一眼，身上那股冷意几乎立即明显了几分。

    

    翟少宁正要起身盛汤，瞥见他屏幕上的那一串代表陌生号码的数字，脸上的笑意也倏地一收：“怎么，那边的人又给你打电话了？”

    

    从见面起，翟少宁一直是一副没心没肺的笑嘻嘻模样，这还是第一次沉下脸。

    

    对面的周衍和郁愿也抬头看过来，神色也不见方才的轻松。

    

    姜晚无意探听别人的隐私，拿着砂锅盖子直起身。

    

    陈遇抿唇，神色微冷：“不是。”

    

    “那就好。”

    翟少宁松口气，探身看了眼，“南城本地的号码啊，难道是姓孙的兄妹？”

    

    电话铃声戛然而止。

    

    姜晚进了厨房，顺手带上推拉门，也就没听见翟少宁后面那句话。

    

    “难不成他们还妄想着要劝你回校队？”

    

    周衍嗤笑一声：“学校去年才开始建队打CUBA，高水平运动员才招了两届，加上从体育学院那边挑来的人，大名单倒是能轻易凑得齐，真正能打比赛的就没几个，去年学校上上下下的领导为了劝你进队花了多少心思，你要不打，他们基层赛都未必出得了线，姓孙的一顿骚操作把你烦得退队了，这助理教练的位置也不知还能坐几天。”

    

    “他本来就是校队王教练带来的，王教练要走，学校肯定也不会再用他。”

    郁愿小声补充，“不然他也不敢对阿遇动歪心思。”

    

    翟少宁已经盛好汤，没顾上插话，低头先喝了一口：“这个汤好喝，你们试试。”

    

    陈遇回头看了眼关上的推拉门：“吃饭吧。”

    

    姜晚做好蘸碟，又刻意在厨房多待了片刻，等出来时，餐厅气氛已经恢复如常。

    

    翟少宁抬起头：“晚姐，这汤好好喝啊。”

    

    “那你多喝点。”

    姜晚弯眼。

    

    吃完饭，几个小朋友一起帮着把碗筷都收进厨房。

    

    姜晚也没让他们再多帮忙，独自把锅碗整理好放进洗碗机后，又开始收拾厨房。

    

    清理得差不多的时候，厨房门口又探进来半个脑袋。

    

    姜晚偏过头：“怎么啦？”

    

    门口的郁愿走进来，脸有点红，小声问：“晚姐，你这有没有卫生巾啊？”

    

    姜晚点头：“有，我行李箱里刚好带了一包，你等我下，我洗个手带你去拿。”

    

    “太好了。”

    郁愿松了口气，“我老是不准，还以为你没搬过来，就很可能也没有。”

    

    姜晚把抹布挂上，洗完手：“走吧。”

    

    几个男孩子还坐在客厅看球赛。

    

    周衍回过头：“小芋圆，你没事跟着往人家楼上跑做什么？”

    

    他一开口，翟少宁和陈遇都回头看了过来。

    

    郁愿脸微烫：“关你什么事。”

    

    姜晚看她耳朵都红了起来，笑着接了句话：“我衬衫纽扣掉了，让她帮我看看怎么缝。”

    

    下楼后，因为周衍家里打了电话过来，几个人就也没再多待。

    

    屋子里暖和，郁愿把之前脱下来的外套重新又穿上。

    

    姜晚站她旁边，见她领口有处内翻着折进去，就顺手帮忙整理了下。

    

    周衍拎着车钥匙站在另一边，见状抬肘撞了撞旁边的陈遇，声音压低：“你们姜晚姐好像还挺喜欢我家小芋圆的。”

    

    陈遇抬眸看过去一眼，又收回视线，没说话。

    

    几个小朋友一走，房子又重新安静下来。

    

    天越临湖，这边的别墅大多都没有地下室，乐遥这栋的车库就在一层，里面有个门通向客厅，姜晚关了车库的灯，顺手关上里面的车库门后，她看向懒懒靠在车库门边玩手机的男生：“你今晚还出去吗？”

    

    陈遇没抬头：“不出去。”

    

    “那我把门都反锁了啊。”

    姜晚道。

    

    陈遇：“嗯。”

    

    锁好门，姜晚又去关了厨房的窗户和灯，出来后，看见陈遇还倚在同一个地方，低头单手拿着手机，暖黄的灯光在他身上拉出一个颀长的影子。

    

    “陈遇。”

    姜晚叫他。

    

    陈遇抬眸看过来。

    

    她抬手往上指了指：“我先上去了啊。”

    

    “嗯。”

    陈遇直起身，收起手机，“我也上去。”

    

    楼梯宽敞，足够两个人并排走，但男生腿长，一抬腿能跨两节楼楼梯，他像是也习惯了这样走，没几步，姜晚被他甩在了身后。

    

    姜晚也没在意，却见他忽然又停下来。

    

    “明天几点搬？”

    陈遇回过头，右手插在裤袋里，垂眸看过来，神色浅淡。

    

    姜晚也站定，抬起头：“你下午是不是都要训练？”

    

    “我最近不用合练。”

    陈遇道，“时间可以自由安排。”

    

    姜晚弯唇：“那就下午两点吧。”

    

    次日，姜晚一早就打车去了嘉远。

    

    她是和江悦、方珞一起租了个三居室。

    

    不过因为是临时决定的搬家时间，她们俩今天都抽不出空来帮忙。

    

    之前因为不想给孟杭给无谓的希望，她其实并不想搬来嘉远，但一来她方向感是真的差，开车对她来说也算是个难题，再者毕业前，方珞交往几年的男朋友劈腿，她那段时间情绪非常差，江悦常常要出差，还完全不是个会安慰人的性格。

    

    犹豫再三，姜晚最后还是搬了过来，只是挑了套相对远一点的房子。

    

    确定要搬家，姜晚前天晚上就订了搬家纸箱和真空袋，昨晚江悦已经帮她把快递都拿了回来。

    

    其实满打满算，姜晚搬过来也还没到一年，乐遥那边什么都不缺，大件的电器和厨房里的东西她都不打算搬走，可整理了一上午，最后居然还是收拾出了二十几个箱子。

    

    封好箱已经过了十二点半，姜晚下楼去物业那边开完放行条，又打包了份酸汤肥牛饭上来，边吃边打开小群给两位前室友发微信。

    

    【姜晚：我打包完了，等下就搬】   

    【姜晚：厨房的东西都留给你们，你们俩也别老吃外卖】   

    远在外地方珞立即给她回了个怒气冲冲的小表情包。

    

    【方珞：我杀了孟杭！】   

    第二条消息刚一发出来，她又立即撤回。

    

    【方珞：算了，不提狗男人】   

    【方珞：非要这么着急，你一个人搞得定吗】   

    【姜晚：有几个小朋友会来帮忙】   

    【江悦：带玫瑰花来接你的那个小帅哥？

    】   

    【方珞：？

    】   

    姜晚：“？”

    

    她正要回消息，手机又响了两声。

    

    “带着玫瑰花来接她的那个小帅哥”本人给她发了个语音通话过来。

    

    男生的声音在电话里显得有些低沉：“在哪？”

    

    “在嘉远这边，刚打好包。”

    姜晚回道。

    

    “晚姐，你怎么就打好包啦？

    我们才准备出发，你给我们个具体地址呗。”

    翟少宁在一旁插了句话。

    

    姜晚忙了一上午，也忘了给他们发个地址。

    

    “行，我马上给你们发啊。”

    

    姜晚给陈遇分享完位置，退出来，重新打开小群的消息框。

    

    【方珞：什么小帅哥？

    】   

    【方珞：你们俩瞒着有小秘密了？

    】   

    【江悦：是她瞒着我们两个】   

    【方珞：@姜晚你不解释一下吗】   

    姜晚失笑。

    

    【姜晚：哪来的什么秘密】   

    【姜晚：那是乐遥表弟，顺路接我一下，玫瑰花是另一个小朋友让他买来给我做玫瑰饼的】   

    【江悦：……】   

    还有人迅速get到了一个奇怪重点。

    

    【方珞：所以确实是小帅哥吗？

    】   

    姜晚不知怎么，脑中忽然浮现起陈遇昨晚懒散靠在墙边的画面，她指尖顿了顿，笑了下。

    

    【姜晚：是挺帅的】   

    

