
轩辕珩已知清漪醒了，因此晃悠一圈之后，便又绕到了清漪的帐篷前头去了。

“漪儿，起了没？”

他声音温和，和晨风一道飘到帐篷内。

萃浓道：“二姐夫这是知道咱们用早膳了，才巴巴赶来的吧。二姐你还不赶紧发话，让人家进来。”

清漪已经听惯了萃浓的直白，也不生气，而是柔声道：“早便起了，你若能听到，便过来一起用膳吧。”

轩辕珩焉有听不见之理，信步走了过来。

清漪虽说要轩辕珩一道吃饭，却发觉没有多余的碗筷。她面色讪讪，将自己的那副递给了轩辕珩。

“我吃好了，你和萃浓赶紧吃吧。”

萃浓道：“瞅瞅，二姐对你有多好。”

她完全没有把轩辕珩当成外人，说话的时候根本没有见外。

轩辕珩完全是受宠若惊，接过来之后笑道：“漪儿待我，一向最好。”

话语之中，全然都是满足了。

他犹嫌不足，补充道：“我真是个幸福的男人。”

饶是清漪听惯了他的甜言蜜语，还是微微一愣。她一个转身，往里头走去了。

“二姐面皮薄，又害羞了。”

萃浓道。

轩辕珩接道：“是了，漪儿向来内敛。要想让她表明心迹，简直和登天一样难。此刻她能如此待我，我已经是感觉三生有幸了。”

明明是最简单不过的饭菜，轩辕珩却觉得这是他此生吃过的最最美味的食物。清漪用过的碗筷，还留存着她指尖若有若无的檀香味道，淡雅出尘。轩辕珩面上的笑容不曾有一时褪去。

萃浓打趣道：“姐夫，你该不会准备收藏二姐用过的这幅碗筷吧。”

她一对铜铃般的眼睛，黑白分明，只待着看轩辕珩如何回应。

轩辕珩并非十分含蓄之人，他回答的落落大方。

“是的。”

心直口快的萃浓，面对轩辕珩这般爽快的回答，竟也有些语塞了。

“那姐夫便好生收藏着罢。”

二人吃罢，待军中士兵来收拾碗筷之时，轩辕珩便吩咐他们将清漪用过的这一副送到自己帐篷之中。清漪虽然进去了里间，但其实只隔了一道帘子。萃浓与轩辕珩的话，她字字句句都听得分明。面上又是一烧，酡红一片。

她打了帘子走出来，对轩辕珩道：“也不怕人笑话。”

轩辕珩道：“谁爱笑话，就让他笑话好了。反正我是乐在其中。”

清漪道：“你啊，就没有正经的时候。”

萃浓见她二人打情骂俏，悄悄退了出去。这室内又只剩下清漪与轩辕珩了。

轩辕珩道：“咱们家这萃姑娘，也是越发的有眼色了。”

清漪如何看不到萃浓的行为，只是一味笑道：“萃浓虽然嘴上不饶人，心里面却是最知道疼人的。至于察言观色，她比我可强多了。”

轩辕珩道：“可是萃浓再好，我这心里头也只有你一个。”

这个轩辕珩，时时刻刻都不忘记向清漪表达他的喜欢。最初的时候，清漪还有些反感，现在已经习惯了。

她生怕轩辕珩一直说下去，便打断他，道：“昨晚什么时候歇的？”

“我歇的比较晚。从你这里回去之后，我连夜审问了那个满脸刀疤的人。你可知他是什么人？他是北荻的骨将军贺骨拉。”

随后，轩辕珩又细细地对清漪说了一些关于贺骨拉的事情。

清漪认认真真听完之后，陷入了沉思。

北荻将军，清漪想起那日傍晚所见，他虽然所带随从不多，但是居心十分可疑。清漪本以为他们只是过路的盗贼土匪，故而当时虽然害怕，却只是躲了起来。现在想想，他们到底想做什么。若不是突如其来的风雪打乱了计划，他们又会怎么做。

“漪儿，你怎么了？”

轩辕珩推了推沉思中的清漪。

清漪有些想不通，想着轩辕珩考虑事情比她全面，因而尽数说了出来。

“我总觉得，事情没有那么简单。你且说说，那日两军交战之时，是否双方都交了战书？莫不是他们准备夜里偷袭，只是风雪当道，临时改变了策略？”

轩辕珩道：“他们是那天夜里交的战书，我恰好赶到，于是便建议七哥趁着积雪并不算深，埋下火药。至于偷袭，他们或许就是这种想法。好了漪儿，你别想太多了，凡事有我。就算他另有图谋，我也不会让他如愿。”

清漪点点头，心中却又想了另外一件事。

那晚，她是与恒远在一起的。

虽然恒远只是一介伙夫，就文而言，他过目成诵；就武而言，他能够打死山中大虎。若说他只是等闲，不如说他在韬光养晦。往深的想，那日贺骨拉与恒远同在那片山林之中，若是他二人同属北荻，那么那晚二人必定商讨了进攻之策。

可是，恒远却没有趁机对她下手，也是当时她对恒远消除怀疑的重要理由。然而现在他却是愈发怀疑恒远了。

她背上忽然一凉，不觉已经出了一身的冷汗。

若是恒远并不想放过她，那么恐怕她早就身首异处了吧。

想到这里，清漪便觉得可怕。

她伸手去拉轩辕珩的手，轩辕珩感觉到她的掌心湿漉漉一片，问道：“你想到什么了？”

清漪道：“我是想到，北荻图谋已久，定不会轻易便被打败。胜利遥遥无期，我是担心我们都会死在这里。”

轩辕珩慌忙用另一只手捂住了她的唇，“别说这丧气话。”

清漪沮丧道：“罢罢，我不说就是。”

许久，她才开口问轩辕珩，道：“你怎么不问我那天晚上去了哪里？”

轩辕珩笑道：“你方才不是说了吗？你不小心迷了路，才会遇见他们。你那晚上必定是在山洞里凑合了一夜了。那天又下了大雪，真真是委屈你了。”

清漪心里头暖暖一片，他未必不知自己与旁人一起，可是他什么都不曾问，也不曾说。平日里他自己说自己爱吃醋，可是到了真正该吃醋的时刻，他却表现出来了一个男人的包容与信任。清漪此时愈发感动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652629"  chaptername="第194章  各怀心思（2）">加入书签</a>
</div>
