    ...

    当密切关注杨怀和高沛动向的庞统得知他们俩派手下去给刘璋报信时，他知道，距离他们攻打成都的日子...不远了！

    而马超这段时间也没闲着，黄忠的一再退让，让马超愈发恼怒，以至于几乎每日正午时分，他都要去关前搦战。

    但是刘备却听从庞统和法正的计策，高挂免战牌，不管马超如何叫嚣，他就是避战不出。

    并且，按照计划，他们几乎每天都抓紧时间催促杨怀和高沛提供粮草、武器辎重。

    为此，刘备还特意邀请杨怀和高沛来到府中赴宴！

    这场宴会，不仅仅是刘备自己，按照庞统的要求，凡是被刘备带来益州的文臣武将，皆来作陪。

    按照规格来看，至少刘备给足了他杨怀和高沛面子，而这，也正是庞统计划中的一部分。

    酒宴之上，大家一开始还有说有笑，而杨怀和高沛二人也在四处的恭维声中逐渐开始飘了。

    就在此时，刘备借着酒意，左手揽着杨怀，右手拉着高沛，手指着下面的文武大臣们开口道：“二位贤弟...”

    听到这话，杨怀和高沛连连摆手：“玄德公，我俩何德何能敢跟您称兄道弟，您乃中山靖王之后，和天子都是近亲，如此称呼，倒是折煞末将了！”

    刘备眼神微微眯起，似乎毫不在意这些，继续开口道：“二位贤弟...某观备之兵马...可强盛乎？”

    “这...”

    “自然自然...”

    废话，吃人嘴短，拿人手软，吃着人家的酒席，嘴上夸两句又不会掉块肉，所以当刘备问杨怀和高沛两人手下兵马是否强盛的时候，他们头点的和拨浪鼓一样。

    当然，刘备手下也确实兵多将广，这也是他们俩不可否认的事实。

    然而刘备此刻却握着二人的双手，深深的叹了一口气。

    “玄德公因何叹气？”

    “二位贤弟有所不知啊，论将领，子龙、文长、汉升乃不世出的猛将；论士兵，我荆州之卒大大小小战役数十场，早已身经百战；轮谋士，士元乃是和孔明、子奕比肩的存在，如此强盛的阵容，对付小小马超，却是手到擒来！”

    “但是...现如今我麾下将士每日只食一餐，更无半点荤腥，每日训练尚且不能，更何况和那马超交手？”

    听到这，杨怀和高沛内心咯噔一下，互相看了一眼，似乎明白了刘备的用意。

    只见杨怀开口道：“使君明鉴，非是我二人不愿给使君粮草，奈何主公没有授意，我们也不好擅作主张...”

    高沛在旁边也连声附和道：“是啊是啊，不过我们已经跟主公上报过了，想必不日便可将粮草给送来！”

    刘备顿了一下，眼神瞥见了下首坐着的庞统，看见庞统点了点头，刘备装作不经意的开口道：“二位贤弟这说的是何等话？”

    “莫非二位以为备是那种借着此事要挟族兄之人？”

    “没有粮草，士兵饥饿难耐，更无半点战斗力，若是将士们吃饱喝足，上阵杀敌自不必说！”

    “难道二位贤弟不知？前些日子，备手下和马超大战一场，损失了数千人马，血染葭萌关几十里，就连大将魏文长都身负重伤，莫非这些都是假的吗？”

    “若不是因为粮草...”

    “备怎至于此？”

    “额...”

    刘备的这一番话，却是让杨怀和高沛哑口无言。

    的确，这事他们俩还真的不能反驳，当初自家主公邀请刘备过来支援，许多人并不看好。

    但是谁曾想，刘备还真是个二愣子...

    不对，是个大善人！

    这家伙居然带着自己的人马就往上冲！

    好家伙，杨怀和高沛心里面只有一个大写的服！而刘备的这种做法，也让他二人没了谴责的借口！

    不过他们俩也不是傻子，是傻子也不会被刘璋派来跟刘备做邻居了，刘备的心思，他们俩也懂，不过主公的命令没下来之前，他们俩肯定不能轻举妄动，只能继续打太极了。

    就在这个时候，在一旁的庞统开口道：“二位将军，非是我主公在此诉苦，主公听说族兄有难，不远千里前来支援，而今本因大获全胜之局，却因为粮草不济被迫撤军，莫说主公心里有些不忿，就连统都看不过去！”

    “恕统之言，若非主公，尔等可能拦得住那马超？”

    “马儿英勇，却是连曹操遇之都避之不及，尔等一无良将，二无勇士，拿何去跟马儿交手？”

    “如今却是故意扣押着粮草，不愿意给主公，也就是主公仁义，若是统，早就撤兵了，怎还会受如此之气？”

    庞统的一番话，也让杨怀和高沛脸臊的通红，不过随着而来的也是一阵阵愤怒。

    “庞士元！”

    “你怎敢羞辱我益州之士？”

    “我益州可战之兵数十万，小小马儿，又怎会放在我等眼里？”

    庞统笑了笑，拿起手中酒杯一饮而尽，而后向着刘备一抱拳，开口道：“主公恕罪，今日统本不应说这些，但是看着手下将士如此忍饥挨饿，某于心不忍！”

    “看着一些酒囊饭袋之辈，在后面酒足饭饱的看着我等替他们卖命，某...不服！”

    “你...”

    “谁是酒囊饭袋，你庞士元给吾说清楚...”

    “......”

    眼看局势越来越混乱，刘备连忙打了一个圆场。

    “二位贤弟、军师，你们都勿要再吵，来来来，喝酒喝酒！”

    只见杨怀和高沛冷哼了一声，抱拳拱手道：“今日刘使君之宴，我等在此拜谢，不过...总有一些牙尖嘴利之徒扰了我等兴致，我兄弟二人还有要事在身，就不在此多待了，下次再邀请使君共饮！”

    “告辞！”

    接下来不管刘备如何劝解，杨怀和高沛却是执意要走，不得已，刘备只得将人送到了门外才离去。

    废话，都这样被人看不起了，再不要脸的人都知道羞臊，搁谁都不可能再继续待下去。

    而两人刚离开刘备的城主府，法正从屏风后施施然的走了出来，和庞统对视一眼，不由得哈哈大笑。

    如此...便成了！

    而离开刘备府邸的杨怀和高沛二人，嘴里依旧在骂骂咧咧。

    好好的一顿饭，就这样被庞统给搅和了！

    他们虽然知道，刘备之所以请他们来赴宴，无非就是索要粮草、军械和兵马的事儿，但是彼此之间总是要有一层遮羞布的，哪能这么直白的来要？

    然而让他们俩没想到的是，庞统还真的当着刘备手下文武百官的面，把这事给敞开了来谈。

    更令人气愤的是，他居然说，没了他们，自己就打不过马超！

    好家伙，不就是一个马超吗？

    你以为没了你刘备，我就真的打不过了吗？

