    这片空间在崩溃，到处都是破裂的虚无，到处都是残缺的混沌，万物在这一刻渐渐归于零点。这是一种恐怖的现象，堪比圣天帝皇的人物交战，就是如此。

    “杀！”

    “杀！”

    两人大吼，于苍穹上不断碰撞。

    姜小凡从虚空上落了下去，有些狼狈，快速汲取四方灵气，修复着伤体。

    “真的是糟透了。”

    他无奈自语。

    此时此刻，他的状况很不妙，神力干枯，五脏六腑受损，连元神体都出现了一丝裂痕。这等伤势很严重，几乎已经是踩在了死亡的红线上，随时可能倒下。

    他抬头望着苍穹上，微微眯着眼睛。

    “咚！”

    太阳兵魂与扶桑兵魂展开了最可怕的对决，直欲毁灭万物。

    “你们今天只能死！”

    太阳兵魂阴冷道。

    它的魂体很模糊，一抹幽光荡出，将扶桑兵魂震飞了出去。

    “会死的，是你！”

    扶桑兵魂争锋相对。

    它施展太阳古经，一道道奇异的符文从它的兵魂体中冲了出来，，化成一轮真实的炎阳，将空气都给灼烧的扭曲起来，直接印着太阳兵魂而去。

    “嘭！”

    炎阳在空中突然爆开，太阳兵魂措手不及，魂体被炸碎不少。这让它的脸色变得更加阴沉，怒吼一声，再次朝着扶桑兵魂冲杀而去，秘术尽展，撼动天地。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    这片空间不断震动，苍穹像是陶瓷般，裂痕遍布。

    “老祖！”

    金乌大祖等人望着苍穹，眼中满是希冀之光。

    它们自然期望太阳兵魂胜出，因为它们这一族的存亡全部系在了太阳兵魂身上，太阳兵魂胜，金乌一族能够延续下去，太阳兵魂败，它们将变得一无所有。

    如今，战场瞬息万变，充满了未知性，它们很紧张。

    “轰！”

    滚滚神能浩荡，一道道飓风袭向四野。

    更远处的地方，一些普通的金乌们战战兢兢，脸色惨白至极。它们的修为太低，面对着这等充满死亡杀气的神光，它们的灵魂都仿佛要龟裂了一般。

    “老祖……”

    它们眼中满是惶恐，早已不复之前要去掠杀它人时的那股嚣狂狰狞。

    姜小凡远远的扫视而过，眼中满是讽刺。

    “两人，势均力敌……”

    他望着苍穹，眸子显得有些深邃。

    太阳兵魂和扶桑兵魂不断碰撞，都已经将本体持在了手中，不断重创对方。可以说，它们此刻的战况很是惨烈，各自被撕裂了数次兵魂体，变得越来越虚淡。

    “今日你注定要亡！”

    “笑话，死的只会是你们！本座万古不朽，未来将以兵证道！”

    两人在苍穹上对战，不断变换位置，每移过一个地方，虚空上就会留下一道可怖的杀光。这等杀光包含了法则的力量在其中，半步圣天挨上也有殒命的风险。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两大至强者交锋，虚空如同纸糊的一般，脆弱不堪，接连崩碎。

    到了如今这个时候，两人都已经处在了最虚弱的阶段，但是纵然如此，它们的战况依然恐怖无比，依旧足以震动大天地。

    “杀！”

    “杀！”

    杀喊声时不时响起，让这片残破不堪的空间一片冰寒。

    转眼间，九个时辰过去……

    太阳兵魂和扶桑兵魂面对面而立，相距数十丈的距离，身形都变得极为虚淡，似乎随时有可能消失在天地间。

    “怎么样扶桑，我说过，最后你还是要死！”

    太阳兵魂森然道。

    它的一双眸子极为阴冷，虽然神光暗淡，但是在那其中不难看到一种情绪，一切都在它的掌控之中。它虽然被姜小凡斩断了与这片空间的联系，被斩断了与世界祖脉的联系，但是因为数次有祖脉之力涌入体内，它实际受的伤要远比扶桑兵魂轻，状态也就自然比扶桑兵魂好了很少。

    “上古一败，今日洗刷耻辱！”

    它无情的道。

    “你错了……”对面，扶桑兵魂摇头，眼神极为淡漠，道：“现在的你，还有什么能力阻拦我自毁？你还能展出那种封印之术吗？应该已经做不到了吧？”

    此话一出，太阳兵魂蓦的变色。

    “你！”

    它盯着扶桑兵魂，脸色一下变得铁青和狰狞起来。

    它显得很气恼，扶桑兵魂现在处在下方，但是简单的一句“自爆”直接让它没脾气了。扶桑兵魂若是自爆，以它如今的状态绝对会死，不会有丝毫疑问，现在的它根本就挡不住那股真正灭世的力量。

    “自爆也需要时间，本座不会给你时间！”

    它突然怒吼道。

    这一刻，它直接燃烧了一成的兵魂之躯，战力狂飙，化作一道流光冲向扶桑兵魂，大手压下，覆盖茫茫天宇，快到极致。

    “死！”

    它大吼道。

    扶桑兵魂自然不甘示弱，眼中闪过一抹决然之光，偏头朝着姜小凡望去，低沉道：“拜……”

    它原本想说“拜托了”，想拜托姜小凡最后将太阳之心的本体带回紫微，帮助金乌始祖复活，但是这一刻，它突然怔住了，因为那个方向，姜小凡双手合一，稳稳结出了某种神印，而且似乎已经达到了尾声。

    “我也没有闲着啊……”

    姜小凡平静道。

    “嗡！”

    这片空间内，地表上突然浮现出了一张巨大的银色阵图，绵延无边，几乎覆盖了这整片大世界，浩瀚的难以想象。

    “这是？！”

    太阳兵魂也怔住了，望着地表上的巨大神阵，一股不详之感快速涌出。

    “你！”

    它望着姜小凡，眼中满是心惊。

    “我的时间也不多，该是结束的时候了……”姜小凡面无表情，深邃的眸子显得有些冷漠，尽管嘴角染血，但是却给人一种睥睨八荒的无上威严。他望着苍穹上的太阳兵魂，平静开口，一字一顿：“群龙乱舞，封天困地！”

    “轰！”

    这片空间沸腾了，巨大的银色阵图中，一头头银色神龙不断冲起。

    “吼！”

    宛若真实的龙吟声响起，密集的神龙从地表上的银色阵图中升腾而起，化作一条条捆缚天地的锁链，径直缠绕到太阳兵魂身上，瞬间将之捆缚的结结实实。

    “小畜生！”

    太阳兵魂怒吼，疯狂挣扎。

    它体外的光质神龙在不断崩碎，但是在这同一时间，却是有更多的光龙从地底冲起，而后再一次缠绕到它的兵魂之体上。

    “没用的……”

    姜小凡平静道。

    在太阳兵魂出现的一瞬间开始，他就在开始暗自刻画最强大的引灵大阵，因为他知道这等级数的存在有多么的可怕，所以自然要有最充足的底牌。这座覆盖万里的封龙引灵阵，他纵然在施展那则最强圣术时也没有停止刻画，而且，他以那则圣术的力量将这座引灵大阵嫁接在了祖脉内，如今终于得以完成。

    他向来考虑的足够长远，正是因为如此，他在一场场血战中活了下来。

    “你！”

    太阳兵魂震撼，更是愤怒。

    它是堪比圣天帝皇的存在，但是却一而再再而三的被一个罗天小辈算计重创，这让它难以忍受，憋屈不已。

    “早该第一时间杀你！”

    它怒道。

    姜小凡神色平静，摇头道：“可惜，世间没有后悔药，现在，你没有机会了。”

    苍穹上，扶桑兵魂一样惊讶，震撼于姜小凡的种种手段。

    “好好好！”

    它笑了，快意的笑了。

    它偏头望向太阳兵魂，脸色渐渐变得冷漠起来，眼中没有丝毫感情波动：“太阳，我们给过你机会，可惜你终究还是执迷不悟，沉沦于残酷的梦境中。你的梦境是要星空混乱，是要万灵陨落，这不可能……”

    它顿了顿，低沉道：“所以，只能你去死了。”

    尽管有些不忍，但是，它终究还是动了，双手连连接印，扶桑本体冲来，化作一株通天巨木，狠狠地朝着太阳兵魂压下，那些枝干如同是绝世圣兵般，全部插入了它的兵魂体内。

    “我死！你们也死！”

    太阳兵魂狰狞道。

    它的兵魂之躯变得有些暴躁起来，一股混乱的气息快速涌出，充满了毁灭性的气息。它知道已经没有任何机会，所以做出了最残酷的选择，就如同扶桑兵魂那般，它在这一刻选择了自爆魂体。

    “你！”

    扶桑兵魂变色。

    它没有想到，太阳兵魂竟然也做出了这样的抉择，这个时候，它以扶桑本体崩碎了太阳兵魂大半的魂体，再也无力去阻拦对方的自爆。

    “一起去死吧！”

    太阳兵魂大吼。

    然而下一刻，它的魂体猛的一震，那股暴躁的毁灭性气息瞬间被压制了下来。

    姜小凡从地上站了起来，神色很平静，一步步的登临苍穹：“可惜，我还不想死，不，我不会死。所以，你自能一个人去死……”

    “嗡！”

    捆缚着太阳兵魂的光龙内，密集的金芒冲出，化作一幅幅金色阵图，相互重叠，瞬间压在了太阳兵魂头顶，镇压了所有的神能波动。

    “一千零八封魔图！”

    姜小凡平静道。

    他将封魔印的种子置放在引灵阵图中，以世界祖脉催动，无尽衍生，于此刻全部冲出。封魔印或许不强，但是却衍生的足够多，在祖脉内以量变引发质变，成就一千零八封魔图，在关键时刻压制了太阳兵魂的自爆。

    “这种程度的东西，压制不了本座多久，三个呼吸破坏殆尽！”

    太阳兵魂狰狞道。

    以它的实力，三个呼吸，足够破坏掉所有的封魔图。

    “三个呼吸，足够了。”

    姜小凡依旧平静，但是眼神却也变得冷冽起来。

    神图从他体内冲出，银铜也展现而出，快速融合成一张浩瀚的朦胧道图。而这还没有完，道图扭曲，在眨眼间凝聚成一杆灭世的神戟，笔直对准了太阳兵魂。

    “一击破天！”

    他喝出四个大字，震动苍穹，猛的将手中神戟投掷而出。

    “轰！”

    神戟由道图凝聚而成，绽放不朽的七彩霞光，破灭万物，几乎扭曲了时间，于刹那间贯穿进太阳兵魂的眉心……