
　　“项目？”黄希皱了皱眉，“学霸，我不是太明白你的意思？你是在这边有什么实习项目？”

　　“今年，我准备在这边搞两个项目！”陈子安道，“江沪这么好的地方，我以后得在这儿修栋楼。”

　　黄希闻言，有些不敢相信的看着他道，“学霸，你说真的？”

　　“自然不假！”

　　“我一直以为你会走财务研究这条线。”黄希稍有些惋惜说道，“会计学院的几位老专家可是一直对你赞不绝口！”

　　“还是留给陈苑杰去专研吧！那小子的性格更适合做财务。”陈子安笑道，“我这人静不下来，一想到那些砖头一样厚的财务制度，我就头大。”

　　“啧啧，我还以为你要在学霸这条路上一路走到黑呢。”黄希道。

　　“比起理论来，我更喜欢实践。”陈子安道，“现在不也有不少CEO是财务背景的嘛。”

　　“嗯，预祝你创业成功！”

　　“那你接受我的邀请吗？”

　　黄希接话笑道，“还是等你的项目成熟些再说吧。”

　　陈子安点了点头，毕竟他和黄希现在还不熟，作为华国首屈一指的财经类院校的高材生，去一家初创公司作为自己职业生涯的第一站，确实也不太合适。

　　“现在有公司给你Offer吗？”陈子安没再继续这个话题。

　　“有几家。”黄希有些纠结道，“正好，学霸，你也帮我参考参考。”

　　“荣幸之至。”

　　“几家大厂，像H.W，华银国际。也有两三家事务所，另外还有两家互联网公司。”

　　“作为刚毕业的学生，最好的选择其实是大厂或者事务所。大厂因为体系和制度各方面比较完善，能够给你一个比较正确的方向指引，而事务所对专业的要求会比较高，也挺适合你这样的学霸。不知道黄美女，你自己有没有倾向？”

　　“我倾向于去互联网公司。”黄希道。

　　“你这思路……”陈子安有些意想不到，“倒是有些清奇。”

　　黄希白了他一眼，“华国现在互联网处于初期起步阶段，未来必然会有大的发展，加上我对系统这块比较感兴趣，自然希望去一家互联网公司。”

　　“不错。”陈子安赞赏说道，“未来互联网的发展必然会超出你我的想象。给你Offer的是哪家公司？”

　　“迅意网维和原点中文！”

　　陈子安有些怀疑这是不是上天的安排，还真是映证了一句话，无巧不成书。一个是井蝶网维的手下败将，一个是自己这次即将收购的对象。

　　“没想过去新朗，藤讯这些大厂？”

　　“我暂时还不想离开江沪。”黄希道。

　　“迅意网维现在的市场占有率远低于井蝶网维，我不太看好它的发展。”陈子安道。

　　“没想到学霸对迅意网维也有了解？”黄希道，“没错，现在来看，迅意这边确实不如井蝶。告诉你一个内部消息，据他们HR说，迅意已经和拥有，邹宏意都达成了战略合作关系。邹宏意你知道吗？那可是互联网的大佬级别人物，再加上拥有的推波助澜，我相信迅意会好起来！”

　　“无谓的挣扎罢了。”陈子安眯眼说道，“如果你要在这两家公司里面选一家的话，我建议你去原点中文网！”

　　不等黄希说话，陈意安接着说道，“目前在网文这个市场，原点是当之无愧的行业龙头。作为大家最重要的一项娱乐手段，网络小说未来的发展将不可限量。这可是未来能够产生无数大IP的行业。”

　　“IP？”

　　“就是版权的英文缩写。”陈子安笑道，“举个例子，一部很畅销的网上小说，影视公司要想改编成一部电视剧，或者游戏公司要想设计成游戏，都需要买下作品的IP。而原点则是原创小说的集中地。”

　　“原点现在或许比不上迅意这样的规模，盈利能力和现金流情况也相去甚远，但只要手握流量，这点完全不用担心。”

　　推动网文爆发式增长的有两个因素，一个是移动互联网，另外一个就是支付工具！

　　“恩，我会认真考虑你的建议！”黄希说道。

　　“黄美女，说不定未来你会有意想不到的惊喜！”陈子安神秘一笑，现在倒也没有点透，毕竟收购的原点的事情咳八字没一撇，若是黄希真选择了原点，到时候再拉她入伙也不迟。

　　......

　　回到酒店之后，安伟诚有些狐疑的看了看陈子安，“老大，你又去见了哪个美女？”

　　“美女？我出去见了个以前的朋友，男的！”陈子安道。

　　安伟诚揉了揉鼻子，“老大，我这鼻子对气味可敏感的很，呵呵，你身上有股淡淡的香水味，啧啧啧......”

　　陈子安瞪了他一眼，“老安，明天谈判的资料准备好了吗？还有，明天我们怎么见吴文珲？就这样直接走进去，说，老吴，我们要收购你？”

　　安伟诚呵呵一笑，“老大，这次，咱们要借用下王远志的名头！”

　　“老二？”陈子安皱眉道，“他跟这事有啥干系？”

　　“你忘了，王远志在原点上发布的《我的舍友是妖怪》现在可是月票榜前十的作品，而吴文珲、林霆锋几人本也是小说界的大咖，对于热门作品的作者上门拜访，自然会非常欢迎，说不定还会对咱们做个专访！这可是网站吸引流量的关键！”

　　......

　　4月12日的早上九点。

　　一身便装的陈子安和安伟诚来到了位于江沪南边的原点中文网办公室门前。

　　望着里面有些破烂的装潢和零零星星的几个员工，安伟诚眉头微皱，“老大，这和我想象中的可不太一样。”

　　陈子安倒是没太多意外，毕竟原点到现在还处于亏损的阶段，生存问题都还没解决，又哪有心思来研究办公室装潢的事情。

　　就在陈子安二人来到原点的时候。

　　吴文珲、林霆锋以及黑暗左手罗乐三人正在唯一的一间小会议室中讨论着原点的发展问题。

　　“老林，你真的把自己房子抵押了？”吴文珲问道。

　　“恩！”林霆锋点了点头。

　　“你啊，太冲动了！嫂子那边怎么交代？”吴文珲有些担心的问道，他知道林霆锋家里的情况，一家几口在江沪打拼了这么多年好不容易攒下钱凑了一套房子，现在却不得不把它抵押了出去。

　　“离了！”林霆锋沉声说道，“我搬出来住了，房子归她，还贷款的事情我后面来想办法，怎么的也得给人家一个交代吧？”

　　吴文珲叹了口气，拍了拍林霆锋的肩膀道，“苦了你了，老林。”

　　“老吴，要不然，我们把股权转给神大那边吧！”罗乐在一旁说道。

　　“不行！”林霆锋打断道，“原点可是我们几人的心血，我这房子抵押了还能撑一段时间。”

　　“能撑多久？一个月还是两个月？”罗乐摇了摇头道，“老林，其实我们都知道，原点这个状态下去，是持续不了多久了。”

　　“神大最新的出价多少？”吴文晖继续问道。

　　“1,000万元！”

　　“虽然有些低于了我们的心理预期，但好歹也算是给原点找了一个好的下家。神大毕毕竟是做游戏起家，现金流方面倒没什么问题，双方在业务上的契合度也算是不错，陈田桥这个人吧，在管理上也有自己的独到之处。”吴文晖感慨道，“老林，要不你再考虑下神大的报价？”

　　“咚咚咚！”正在几人有些沮丧的为原点的未来规划着的时候，响起了一阵轻微的敲门声。

　　“吴总，门外有两个客人，说是要找您。”前台妹子温柔说道。

　　“找我？”吴文晖看了看自己的行程，“今天我没有约什么人啊？”

　　“他们自称是咱们原点中文网的注册作者。”

　　“作者？咱们网站上作者这么多，要是每个人都来找我一次，那我是不是都不用工作了？”吴文晖有些不满道，“这点小事你都处理不好？”

　　妹子红着脸小声说道，“他们让我给您带一句话，说是您肯定会感兴趣，我这才进来找您！”23sK.com

　　“什么话？”

　　“我的舍友是妖怪！”

　　“他舍友是妖怪关我什么事？”吴文晖有些哭笑不得，等等，这句话怎么这么熟呢？

　　“老吴，你看你这记性！”罗乐在一旁说道，“前几天咱们不是还讨论过这本书吗？上个月人气榜前十的作品！”

　　吴文晖一拍脑袋，“瞧我这记性！”

　　他对妹子说道，“快让他们进来，这可是今年很有可能一书封神的新晋大神作者。”

　　......

　　在前台等候的陈子安和安伟诚相视一笑，跟着妹子来到了原点的办公室内。

　　“看这样子，你们还是在校学生吧？”吴文晖笑着打了个招呼。

　　“下半年就大四了。”安伟诚笑道。

　　“是江沪本地的大学？”吴文晖给两人倒上了一杯水。

　　“是蓉城交大。”

　　“蓉城？”吴文晖和林霆锋对望了一眼，皱眉问道，“那你们是从蓉城那边过来？专门来找我？”

　　“是的，吴总！”

　　“是谈作品的事？”吴文晖笑道，“你那本我的舍友是妖怪我也看过，语言风趣，爽点把握的不错，是今年难得的都市类小说精品！是来谈买断的事情？”

　　安伟诚偷偷看了陈子安一眼，见陈子安丝毫没有答话的意思，知道这是陈子安刻意在锻炼自己。

　　他深吸了一口气道，“吴总，我们确实是专门过来谈买断的事情。”

　　“按照你现在的等级和作品数据，我们可以给到千字十五。”吴文晖道。

　　“不，吴总，你误会了。”

　　“误会？”吴文晖蹙眉道。

　　“我说的买断，是指我们想买断原点！”安伟诚淡笑说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百七十四章 我的舍友是妖怪免费阅读。https://xs.23sk.com 