    时光荏苒，日月如梭。

    一眨眼的功夫，两个月的时间就这么过去了。

    透过窗户，周合两人都已经能看见远处那颗巨大而又蔚蓝的星球了。

    虽然已经能看见了，但仅仅只是看见罢了，要说距离，那还是非常非常的遥远的。

    “换你开吧，我要上厕所了。”周合朝着正在吃着罐头，满脸胡茬的马克说道。

    “你难道就不能等我吃完吗？”马克闻言一脸嫌弃，当即三下五除二将罐头吃完。

    “你看看你都胖了多少了？天天就知道吃吃吃。”周合看着已经胖了一圈的马克说道。

    后者耸耸肩，一副无所谓的样子。

    周合看见他这番模样，也懒得说他，径直钻到了后车厢去，而马克则是坐到了驾驶室。

    两个月的时间，吃喝不愁，生命也没危险，就是有点无聊，还有上厕所比较麻烦。

    周合将侧门拉开，解开裤腰带，而后开始放起了水。

    当‘水’一出车外，顿时，便被冻成了冰，朝着下方坠去。

    太空当中可是非常冷的，足有﹣270°。

    周合上厕所都不敢跨越那道线，要不然，他的弟弟就得被冻成冰块了。

    “上完厕所了没有？我也要上厕所，嗯...上大号。”马克沉吟片刻说道。

    “你一天天的吃个没停，今天第几次了？啊？你说说是第几次了？”周合一脸嫌弃的看着马克。

    “这...我也没办法啊，我也憋不住，可能是食物的问题吧，今天也不过才第四次嘛...”马克有些小声的说道。

    两个月的时间，马克可真的是改变太大了，哪里还有一个尖端人才的样子。

    当即，周合再次坐上了驾驶室，而马克，则是一溜烟的来到了后车厢。

    麻溜的拿过一个比较大一点的食物包装袋，放置好，然后脱下裤子，顿了下去。

    “噗哧……噗哧……”

    一阵令人难以忍受的声音响了起来。

    ……

    十五分钟后，车内的味道终于是散掉了。

    每次，这家伙上个大厕，简直就是煎熬，还因为吃的多，每天都不止上一次。

    周合都快疯了，恨不得一巴掌把马克给拍死，订单也不管了，直接回归。

    “嗯？那个...那个是不是赫尔墨斯号？”周合指着前方的一个小黑点说道。

    “哪呢？哪呢？”马克一听，立刻两眼放光。

    “哪呢？没看见啊。”

    “就在那里啊，那个小黑点，你看不见吗？”

    “拜托，这你要我怎么看？我的眼睛又没有望远镜。”马克白了周合一眼。

    “噢，忘记了，你是一个普通人。”周合点头说道。

    “...”马克无力反驳。

    “不过，那真的是赫尔墨斯号吗？”马克还是有点小兴奋，小激动的。

    “当然是骗你的了，你脑子秀逗了，这都多久了，赫尔墨斯号肯定早就已经降落到了地球，真不知道你这一天天的，脑子里想的都是些什么玩意。”周合说道。

    “……”马克并不想说话，丢给周合一个白眼。

    不过，马克也习惯了，在面包车的这两个月来，真的已经习惯了。

    可以说，不仅不反感，反而还觉得比较有意思，起码，这样不无聊了。

    ……

    十几天后，地球已经近在咫尺。

    他们的视线当中全都是地球了。

    面包车已经进入了地球的引力范围内，速度开始急剧的提高了起来，朝着地球坠落而去。

    “周合，你确定你的车辆连核弹都能抵御吗？”马克说道。

    “我很确定。”周合点头。

    “核弹可以抵御，那撞击所带来的的伤害作用在我们身上这类情况可以抵御吗？”马克再次询问道。

    “都可以，只要你在面包车里，就处于绝对无敌的状态，所以，完全不需要担心。”周合说道。

    “那就好...那就好...”马克松了一口气，而后，饶有兴趣的看向窗外。

    虽然，这种场景已经见过很多次了，但是，这坐着面包车从外太空在进入地球可是第一次啊，而且还是全球第一个人类的第一次。

    两人说话间，只见车身猛地燃烧了起来，火光瞬间将面包车笼罩。

    从地球上看，就是一个燃烧的陨石，从天而降。

    “可以开启飞行模式进行减速了，否则，以面包车的体积坠落地球，如果是荒漠或者无人的地区还好。”

    “一旦落入城市内，那将会造成很严重，无比惨烈的情况。”马克说道。

    “嗯。”周合点点头，随后下达了指令：“开启飞行模式。”

    【飞行模式已开启。】

    随后，周合一脚油门踩到底。

    奈何，下坠的速度太快，仅仅只是稍稍减缓了一点儿的速度。

    飞行模式最高只能在距离地面一百米的飞行。

    而如果本身就在数百米，数千米的，甚至上万米的高度飞行，那么，车辆就只能下降而不能升高。

    几分钟后，面包车穿透了云层，两人当即是松了一口气。

    下方，并不是城市，而是一望无际的沙海。

    周合虽然不知道这里是哪里的沙漠，但是，管他呢，只要没人就行了。

    当即，周合也不减速了，任由车辆朝着下方坠落而去。

    “咕噜！”马克看着不断接近地表，似乎有些紧张了起来。

    而周合，却是丝毫不慌，甚至还有点小激动。

    毕竟，他这可算是高空坠地第一人了，从外太空落地，牛逼的不行。

    “轰隆！”

    仿佛核弹爆炸，方圆数百里内都能感受到地面的震动。

    一个由沙子形成的蘑菇云绽放开来。

    刹那间，剧烈的冲击波开始朝着四面八方席卷而去，无数的黄沙被吹起，形成了一股又一股的恐怖的沙尘暴。

    也不知道过了多久，恐怖的动静渐渐消散了。

    一个超级超级巨大的陨石坑……啊不，应该叫做面包车坑出现了。

    有多大呢，反正，周合一眼望过去，都有些看不到头。

    整片地界，已经看不见沙漠了，全都被轰没了。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

