    安阳本来不想躲避，可却本能的泛起一丝危机感，他直觉这莫名的剑啸将对自己不利。

    于是他毫不犹豫，回头抬起能量炮就是一发，同时开启推进器平行地面猛地向后飞去，又划过一段弧度上升，直到停在空中不动，眉目间警惕依旧。

    他刚刚站的位置空无一人，只有一柄利剑，深深刺入禺狨妖王的体内。

    若是他不躲，这柄利剑势必会刺在他的身上。

    这时人们才惊骇的意识到，禺狨妖王是真的已经死了，而且，就是在他们因妖王的威势而犹豫不决的这段时间中，已经有人取走了金丹。

    他们所梦想的起码能增长数十年道行的至宝，已经到了别人的手中。

    轰！

    远方山头响起一声爆炸，证明刚才凭本能发出的能量炮并没有击中目标，而稍微往上点，一名脚踏古剑的中年人正默默的看着他，不是玉卿还能是谁？

    安阳眼神有些冷厉了，能量炮口顿时调转方向，瞄准玉卿与他对峙起来。

    他知道蜀山派因为经常与妖魔作战，性格比很多修道之人都要暴躁，他也隐约能感觉出这名叫玉卿的道士对他有种淡淡的敌意，他更知道所有人都望着自己刚刚得到的金丹，但他万万没想到玉卿居然敢直接动手争夺，甚至一来就下了杀手！

    其他人速度不如自己，大多只是惋惜，最多也就是嫉恨，最大的反应就是快速冲过来，但直接向自己发动攻击的，玉卿是唯一一个。

    马上，连带着不少渐渐觉察不对的人也将目光投向了他，尤其是昆仑一系。

    玉卿眼中露出一丝失望，手中剑诀一掐，把柄插在地上的古剑便化为白光消失在空中。

    可惜了，偷袭没能成功！

    按照他对安阳的观察，这应该是一名只凭借着“神秘机关”和“强大法器”纵横的人，本身的实力远不如他，甚至连蜀山派的掌门都不如。在与昆仑老道的交谈中也变相证明了这点，或许安阳曾经真的拥有通天之力，但经过了天道反噬之后，他已经跌落凡尘，只能凭这些外物作战了。

    天道修行者本就不善直面争斗，更何况已经失了修为的天道修行者？

    以外物得来的实力，哪怕再强大，哪怕有毁天灭地之能，终究不是自己的，终究是脆弱的，又怎么比得上一个苦修近两百年的剑道修行者？

    在玉卿眼中便是如此，安阳举手投足间的力量都透着僵硬，映透出的是他本身的乏力，君不见他一旦遇上强敌，就从未亲自施法过吗？那身盔甲或许华丽强悍，但在盔甲之下，亦是一具相比之他来说脆弱的身体，只要找准时机，避开他的机关与法器，很容易就能将之一击必杀。

    至于昆仑老道口中的，安阳曾篡改了天道命理、拯救了天下苍生，那也太虚无缥缈了，除了这群对自己推算出的玄奥事物坚信不疑的天道修行者，谁还会信这般荒谬之事？

    退一万步，就算是真的，既然这位年轻的不像话的“前辈”如此伟大，不如再伟大一点，将自身的机关和法器的秘密贡献出来，让蜀山派代他抹平天下邪魔，庇世千年安宁，岂不是更好？

    可惜了，可惜了，居然被他给躲开了。

    这无疑超出他所料。

    玉卿一直认为，安阳是个在与邪魔作战时都要靠一名女妖为自己提供近身保护的孱弱之人，却没想到他还有如此敏锐的危机感和反应力。

    此时还不是最好的出手时机，于是他收回了剑，当做刚才只是意外。

    但安阳却不肯轻易放过他，眼神越来越冰冷，将特种激光剑的能源关掉，收近随身空间，随时处于可以取出的状态，而在盔甲的悬浮投影中，玉卿已经被标注为敌人。

    “玉卿道友，你不会是手滑了吧？”

    玉卿淡然的看着他，略微躬身行了半礼：“安阳道友，实在抱歉，我本想用一剑试探一下禺狨妖王是否已死，却没想到安阳道友的速度比我的飞剑还要快，竟在我飞剑之前落到了妖王身上。”

    安阳冷哼一声：“是吗？可真是好巧，玉卿道友只射出一剑，刚好就在我站立的位置，若不是我躲得快，现在怕是所有道友都知道道友的剑和我身上的盔甲谁更硬了！”

    玉卿认真的点点头：“是啊，既然是试探妖王，我本应该射出很多剑的！”

    安阳眼神骤然冰冷，沉默着没说话，但盔甲手臂上的导弹舱咔的一声打开，已经锁定了玉卿。

    若是真的射出很多剑，那自己刚刚真的能躲开吗？

    其他人眼见他们之间剑拔弩张的架势也是一阵心惊，这两位在刚刚对抗妖王之战中表现出的战斗可都非凡，一个十分凌厉，充满进攻性，一个格外狂暴，每一声巨响与火焰都透着毁灭意味。

    他们要打起来了吗？

    好像一个是以攻击闻名的蜀山派大能，一个来自百年来声名鹊起的昆仑山，都是名门大教、仙山洞府的代表，要打起来就好看了。

    本来是应该有人来劝架的，但想到先前安阳以迅雷不及掩耳之势夺取金丹的举动，许多得道高人都选择了沉默，蜀山派弟子更是纷纷拔剑，一副一言不合便开战、力挺自家师祖的模样，唯有昆仑山和缥缈峰站了出来。

    “安阳道友、玉卿道友，现在正值除魔卫道之际，天下门派高人都汇聚于此，祸乱天下的邪魔也还未解决，先起内讧着实不妥，恐怕还会闹了笑话。而且以老道看来，刚才不过是一场误会，不如大家握手言和，这件事就此揭过，如何？”

    安阳眼神越发冰冷了。

    果然，关键时刻还是要靠自己么？

    而望着说出此话的昆仑老道，玉卿的嘴角却勾起一抹淡淡的笑意，显得很从容。

    刚才那一剑能杀了安阳固然是好，但更多的却只是一场试探，不止试探安阳，还试探昆仑，毕竟昆仑山也是天下仙山大教，或许一对一厮杀不如蜀山，但真当发生矛盾，对于蜀山和昆仑都不是一件好事。何况昆仑也算与蜀山交好，他也不好明目张胆的结恶。

    现在看来嘛，毕竟安阳只是昆仑之客，而不是昆仑之人，老道的反应在意料之后，甚至下面的昆仑弟子都比他的反应更激烈，至少昆仑弟子还将安阳看成是昆仑请来的前辈，蜀山如此嚣张强硬的摆出攻击架势，他们若是就这样看着，也显得太过懦弱。

    但昆仑终究是在老道的掌控中，这群弟子此时再凶厉，老道一句话便能将他们安抚下来。

    如此，自己再找机会对阵安阳就要轻松多了。

    可他刚刚想着，眼角余光忽然见蓝光一闪，心里立马一惊，那今天已经见了数次的“法术”便朝他呼啸而来，仅仅一眨眼的时间便跨过数百米的距离。

    玉卿毫无准备，自然也来不及躲闪，只得本能的以古剑化身万千，纷纷凌空悬浮在身前，形成一道剑幕迎上那突如起来的蓝光。

    瞬间——

    轰！

    天空炸开一朵醒目的火球，如璀璨的烟花，伴随着无数白色光点的消失，刚刚构建起来的剑幕直接被这一炮轰得支离破碎，就连玉卿都被轰得往后退去，脸色苍白。

    这么近的距离，即使有一层阻挡，让能量炮弹没有轰炸自己身上，而是在身前爆炸，但也没有几个人能安然硬抗这来自帕尔兰斯的高科技武器。

    玉卿迅速站稳，脸上因气血上涌由苍白间泛起一抹猩红，只觉胸腔内剧痛无比，连忙运用法力压住不断翻腾的五脏六腑，刚准备喝问，就见又一道蓝光朝自己飞来。

    “还来！”

    “哼！”

    玉卿手掐剑诀，身躯一震，便是一道无形的剑波荡开，刚好与能量炮弹撞在一起。

    轰！

    天空再次出现一个火球，像是个小太阳般，不过一闪即逝。

    剑波不再，炮弹亦已炸开。

    这时能量炮弹的弊端便显现出来了，即使帕尔兰斯已经能将能量炮的结构做得极为稳定，但终究不如实体炮弹。想来玉卿也是意识到这一点，所以他并不一定要和能量炮硬抗，也并不一定要有比能量炮更大的杀伤力，他只需要提前击中炮弹，令之提前引爆就行了。

    当然，要是换了穿甲弹、电磁炮之类的，那就不一样了。

    绕是如此，下方的弟子们也看得目瞪口呆。

    这两位修道高手的战斗果然强悍，抬手间便是巨大的爆炸，如滚滚雷鸣。

    玉卿扫了四周一眼，没有急着动手，而是停下来问道：“安阳道友，你这是什么意思？”

    安阳抬起炮口，似笑非笑的看着他，却隐藏着眉目间的杀意：“玉卿道友，实在抱歉，我这法器时灵时不灵，该没有吓到你吧？”

    玉卿深吸了一口气，方才被炸得受了伤，又强自荡开剑波，现在又被安阳这表情给气了下，突然感觉五脏六腑又是一阵翻腾，忍不住便剧烈咳嗽起来，脸上泛起一阵潮红。

    “咳咳……”

    PS：那什么，加VIP群的同学一定要附带验证信息，最近发现很多非正版的朋友加VIP群，到最后验证的时候不是正版，被踢出去也不好看是吧。金色为非正版的同学准备了普通群，VIP群还是留给一直支持金色的正版同学们吧。

    现在各种私聊验证都累了，更累的是心，辛辛苦苦写作，却是各种看盗版的，大家既享受我的劳动成果又想省钱，而金色辛辛苦苦写作也是想混口饭吃，也不说什么了，互相理解，只是以后不加验证信息的一律不同意加VIP群，也请非正版读者进普通群，免得踢起来不好看，是吧？

    感谢订阅！

