    “国内冒险者集团旗下的大小组织，我都已经清理干净了。但是，我没有抓到冒先生。”冷晏琛语气深沉道。

    秦念夏懂他的职责所在，心里虽然不舍，却很坚强地微笑着：“那我等你平安归来。”

    “我会每天跟你报平安。”冷晏琛拉起了她的手。

    秦念夏只觉这只大手似乎粗糙了些，却依旧能令她感到很温暖：“嗯。”

    冷晏琛随后上车离开，秦念夏追出去了好远一段距离，才停下脚步。

    数日后……

    秦念夏从秦家别墅搬进了玻璃花房这边住。

    这次重建的玻璃花房，不像以前那么单一，增设的员工宿舍和办公楼，还独立出一栋生产车间，设施全部齐全。

    整个团队也在按她的计划，重新开始研制荟根膏。

    秦念夏坐在床边，将行李箱里的衣服拿了出来，一一挂进柜子里。

    她不仅在行李箱里发现了一条自己没有买过，却非常好看的雏菊项圈，而且还有一个白色的手帕从衣服里掉了出来，紧接着洒了一地的褐色的粒状东西。

    这是什么？

    秦念夏放下雏菊项圈，蹲下身去，将地上的小东西，一粒一粒地拾起，捧在手里心瞧了瞧才发现是小种子。

    只是，不知道这是什么种子，有点像花种，又有点不像。

    秦念夏一时间很难分辨，于是全部拾了起来，拿去了实验室。

    在团队里问了一圈，也没人认得这是什么种子。

    为了不影响大家的工作，秦念夏拿着种子去了玻璃花房。

    她单独腾出了一个地方，将这些种子一一种下。

    既然大家都不知道是什么种子，索性种下来，等种子发芽长大，不就知道了吗？

    此时，冷晏琛的电话刚好打了进来。

    秦念夏一边接听电话，一边拿着洒水壶给埋好的种子浇水：“我正在给一群无名种子浇水了！”

    “什么无名种子？”冷晏琛好奇道。

    秦念夏眼珠子一转，故意一本正经地说：“我也不知道这种子是哪来的，反正是从衣服里掉出来的，还有一块手帕。对了，有一条很漂亮的雏菊项圈，我记得我没买过，我寻思着要不要扔了……”

    “都别扔。”

    “嗯？”

    “都是我送的。”

    “哦，你送的啊？我怎么一点印象也没有？”

    “可能……可能你怀孕了，记忆力倒退了。”

    “这样啊——”秦念夏拖长了尾音，“那我就先都留着好了。”

    “我得挂电话了。”冷晏琛急忙说道。

    那边似乎是发生了什么紧急情况。

    “嗯，拜拜。”秦念夏心里虽有不舍，但没有继续纠缠。

    “拜拜。”冷晏琛很快便挂断了电话。

    秦念夏放下手机，继续浇花。

    时间一天一天的过去……

    为了防止发生意外，秦念夏的产检现在都是在秦烈的实验室里做的。

    秦烈也因为心急，提前抽了秦念夏的血，分离出了胎儿的基因片段。

    当他看到结果时，心里却格外沉重。

    秦念夏见秦烈皱着眉头，看着化验单沉默不语，关问道：“爹地，你怎么了？是不是宝宝不健康？”

    秦烈耸了耸肩，对秦念夏深沉地回答道：“你知道我吗？我第一次非常迫切地希望，你怀的是男宝宝。”

    “那我怀的是男宝宝吗？”秦念夏好奇地问，其实，她心里期待的是一个女宝宝，那样的话，冷晏琛就有救了。

    秦烈点了点头。

    秦念夏身心一怔，但还是很开心：“男宝宝也不错，将来他长大了，一定像他爹地一样优秀！”

    “也有女宝宝。”秦烈接着说道。

    秦念夏眨了眨眼，还以为是自己听错了，再三跟秦烈确认道：“爹地，您没骗我吧？”

    “没骗你，龙凤胎，只不过……”秦烈欲言又止。

    秦念夏心急地追问道：“只不过什么？”

    “男宝宝的情况不大乐观，他有一项检测值没达标。”秦烈叹息道。

    秦念夏顿时自责起来：“是不是我这段时间忙工作所致？”

    “不是，跟外界没关系。”

    “那是？”

    “男宝宝有被女宝宝吸收的迹象，可能到最后，只留下女宝宝。”秦烈语重心长道。

    秦念夏下意识地捂住了腹部，心里的情愫变得格外纠结复杂。

    怎么办？

    两个宝宝，她都爱，不想他俩当中任何一个有事。

    离开秦烈的实验室，秦念夏怀着沉重的心情回到了荟根草的研究基地。

    她掏出手机，没忍住，拨通了冷晏琛的手机号码，随即，她又将电话给挂断了。

    他离开之后，这是她第一次主动给他打电话。

    平日里也不是她不主动，而是怕自己打扰到他，所以，她选择每天等待他的电话。

    不一会儿，手机振动起来。

    秦念夏看到是冷晏琛的回电，连忙接起，却在一瞬间不知道自己要跟他说什么。

    好在，冷晏琛先开了口：“是不是想我了？”

    “哼！我才没想你了！”秦念夏口是心非，顿感胸口又闷又慌，闹腾的厉害。

    “没想我的话，我就挂电话了。”

    “好啊！你挂……”

    “嗯，拜拜。”

    “拜拜。”

    她话一落，冷晏琛真就把电话给挂了。

    秦念夏也不知道自己是怎么回事，鼻子一酸，眼泪簌簌地往外溢。

    虽说她是期盼女宝宝，但是……

    她也希望自己肚子里的男宝宝能留下来。

    因为心情不好，影响到了胃口，秦念夏晚饭没怎么吃，独自一个人坐在宿舍的大床上抱膝发呆。

    此时，门铃“叮铃”响起，旋风第一个起身冲了过去。

