    

    黄烁这人，技术出身，情商不算高，玩不了中庸之道。在他眼里，只有自己人，陌生人，敌人简单的分类。

    剑庐这些师傅，在这个人情相对冷淡的剑宗中，对黄烁来说那就是自己人中的自己人。

    听闻了剑庐的遭遇，眼见了李清泉的艰难，黄烁改主意了。

    本来只是想抱上易宗的大腿，让他们顶在前面，减少自己的压力。现在看来，不坑他们一把大的，都对不起剑庐受的苦。

    而且黄烁突然意识到，也许阵法和这个盔甲是绝配。

    现在这盔甲最大的优势是有极大的几率促成武者筑基。但是等渊黎走后，黄烁重新复盘，还是发现了问题。这个几率可能没想象中的大。

    首先渊黎的资质本身可能并不算太差，毕竟也是逆凡者家族出身，没道理哥哥是个天才，弟弟就一文不值。很有可能渊黎的资质离筑基不过一线之隔，所以稍有提升，就筑基了。

    其次是过程，那种近乎压榨般的对盔甲的使用过程，可能才是其作用的关键。而这其中，自己那一大锅十全大补粥功不可没。

    不过这些都是猜测，现在的问题是只有渊黎一个数据参考，还存在极大的不确定性。最稳妥的方式，还是扩大试验，对不同资质的人进行不同环境的测试，才能得出一个相对准确的数据。

    而在这之前，如果只按自己最初的设计目标，让武者拥有修行者的攻击力。按照测试的数据来看，其实挺不堪的。攻击距离有限，威力有限，发动满，消耗大，简直一无是处。

    但听了剑庐的事，黄烁突然意识到，也许阵法是弥补盔甲弱点的最好方向。

    自己设计盔甲的初衷是什么？不就是便宜，量大，配合数量庞大的逆凡者家族的武者，可以短时间内帮剑宗爆出大量可用之兵，用来平定现今各处的混乱。

    那既然个体的战力在不提升成本的前提下，很难改善了。为什么不换个思路，依靠数量优势呢？

    合匹夫之勇，成百战之师，那不就是军队么？

    军队，军阵，阵法...

    念头瞬间就通达了。可惜他自己虽然手握着《归藏》，但却缺乏真正从低到高的阵法积累。属于那种高端理论头头是道，实践知识一点没有的高校教授派。

    上回因为意外放跑了天宝宗，这会说什么也要把缺失的部分从易宗补回来。

    李清泉听完黄烁对盔甲的描述，看向他的眼神都变了。

    这猴崽子也太能折腾了吧？套剑的技术剑庐都还没消化完，又有新技术。不过听起来，似乎...不怎么样嘛。

    李清泉毕竟是正统修士，而且无论出身还是修行的过程，一帆风顺。他本能地蔑视那些武者，倒也不是什么恶意，完全属于就没接触过，道听途说的印象。一如我们对非洲的印象。

    对他来说，让一帮武者拥有筑基期的攻击力，这种事听起来实在没有什么意思。筑基很难么？就算有一群筑基的小菜鸟又能如何？

    论炼剑水平，李清泉自然是顶级的。但要说大局观，他和黄烁这种两世为人的完全没得比，毕竟只是一个搞技术的，甚至不如其他几个峰院的头。

    不过值得庆幸的是，剑庐对外真正当家的并不是他，而是他弟弟李清乐。

    当这位精明的商人被李清泉喊来，听完了黄烁的描述，两眼精光四溢，那贪婪的眼神，仿若饿急眼的饿狼。

    “哈哈哈，难怪我哥老是夸你，好，真的好。年轻人脑子就是灵，不比这帮老榆木疙瘩。廉价，简单，大量的筑基战力，还能配合阵法进一步提升。这生意经，有东西啊。黄烁小子，别跟着我哥他们这些二愣子混了，以后跟我吧。”

    “闭嘴！”

    恼羞成怒的李清泉，虽然说不过他这个牙尖嘴利的弟弟，但是从小养成的习惯，说不过就武力镇压。

    一脚把李清乐踩在地上。

    “小烁子脑子是灵，但要用在正地方。你小子少去招惹他，耽误了新技术的开发，老子剥了你的皮！”

    在一番名为兄长之爱的大拳头的温柔劝慰下，李清乐哭丧着脸，和黄烁讨论起了具体的细节。

    剩下的事就简单了。

    青铜剑装的炼制对剑庐来说，玩具一般。虽然道纹比较高端，但是中锤师傅以上的多少都掌握了一两个道纹。而盔甲本身的锻造就更简单了，哪怕符纹阵列复杂了一些，但只要图纸清晰，随便一个小锤师父都足矣胜任。

    这种玩具一般的东西都不值得大锤师父们动手。不过知道了是黄烁的最新设计，还是都围了过来，快速的理解消化后，甚至已经开始尝试着进行改进更新了。

    李清泉虽然对武者拥有筑基战力不屑一顾，但是凭空升高一级战力这事本身却引起了他的兴趣。黄烁的理念是怎么便宜，怎么方便快速列装怎么设计。但对李清泉他们这些大锤师父而言，要玩就玩高端的。

    不说别的，如果能给作为中坚力量的金丹高手来上一身，不说能发挥出元婴战力，但凡能接近，那在他们看来才是真正提升剑宗底蕴的好东西。

    拥有势力就是方便，对于黄烁来说繁琐复杂的数据测试，放在剑庐根本不是事。

    剑庐众人除了背后有着众多逆凡者家族以外，他们还早早地就把弟子培养选拔权从内务院要了回来。在各地都有类似品剑阁一般的存在，吸收平民，培养锻造技巧，择优向剑庐推荐。

    当初大招，剑庐和药事房的弟子根本就不参加大招，人家自己单独招录。

    所以很短时间就新锻造出了数千套青铜剑装，并招募了数千武者弟子开始了测试。

    不到一周，各方数据汇总上来，有一个数据很刺眼，黄烁苦笑不满，却惊呆了剑庐一众人。

    参加测试的弟子足有六千三百人，经过一周的不断测试，足有七十多人筑基成功。

    在黄烁看来，这个比例低的无法忍受，差不多千分之一了。要知道为了测试这个，他连十全大补汤的配方都贡献了出来，并通过李清泉的关系，借调了一批药师峰的弟子从旁辅助，尽可能还原渊黎当初的过程。

    因为药师峰的建设，这帮丹师倒确实欠了剑庐一个人情，帮忙倒也心甘情愿，反正都是些低级弟子，只当实习了。

    不过也好吧，比例低一些，也许冲击就小了，没那么大的压力。

    但是剑庐众人可不这么看。黄烁还是没真正接触过人才培养，剑庐因为有着自己的培养体系，所以对这其中的比例相当清楚。

    真正有资格筑基的人何止是万里挑一，那简直就是沧海一粟。

    这么说吧，最正常的培养比例。一个数十万人口的城市，每年精挑细选，有资格练武的少年不过个位数。培养数年，都难有一个有资格参加大招的。通过大招加入剑庐就已经是万里挑一了，其中能筑基的百不足一。

    为什么这些修行者总是高高在上，真不是他们品行有问题，而是这些人确实是人族中精英中的精英，少数中的少数。

    而这些参加测试的，绝大部分都是和渊黎一样，经过测试，资质绝无可能筑基的存在。就是这样一群人，却硬是有着千分之一的几率筑基，这对李清泉他们的认知是一种颠覆式的冲击。

    李清乐看着反馈的数据，发出阵阵狐狸般的奸笑。啪啪的大力拍着黄烁的肩膀。

    “嘿嘿，放心吧，有着这些数据，老子非把易子的裤衩都榨出来！”        

