    “娜塔莎小姐，我是鲍里斯！”

    “我是雷尔！”

    鲍里斯都要哭晕过去了，当初这娜塔莎明明是先和自己搭讪的，结果现在和纳兰特如此相熟，反而将自己忘到了天边。

    至于雷尔，倒是没什么表情，他可比鲍里斯看得清，没有那么多不切实际的想法。

    “咯咯，抱歉，原来是鲍里斯男爵和雷尔阁下！”一听名字，娜塔莎倒是立刻记了起来。

    “没关系，没关系！娜塔莎小姐肯定是事务繁忙忘记了。”鲍里斯这是典型的舔狗状态，一见娜塔莎那妩媚的笑容，立刻连北都找不到了。

    “鲍里斯男爵真是胸襟宽广，听说你和纳兰特是邻居，以后有机会去暴风领的时候，我一定也要去鲍里斯男爵城堡做客！”娜塔莎继续笑着开口。

    “呃……好的！”鲍里斯听到这句话就有些不自然了，如果白糖真的是他的，他此刻恐怕已经高兴飞天。

    但问题是白糖是纳兰特的，所以，娜塔莎去了他领地反而会看破白糖的事情。

    到时候，对待自己的态度别说如纳兰特了，恐怕能如雷尔一样估计都是看在纳兰特的面子上了。

    与鲍里斯浅谈了两句，娜塔莎就将目光重新放在了纳兰特身上。。

    “纳兰特爵士，难道你就准备让一位女士站着和你们说话么？”

    “娜塔莎小姐请坐！”纳兰特无语，对着一旁的女仆挥挥手，等女仆送来一张靠椅，这才做了个请的手势。

    娜塔莎见状笑靥如花，没有立刻坐下，反而是将椅子挪了挪，靠近了纳兰特一些，随即才优雅地坐了下来。

    鲍里斯在一旁看得心中柠檬泛滥。

    “娜塔莎小姐，今晚前来我这里不知道有什么事情么？”纳兰特不敢跟这妖女有过多接触，当即开始单刀直入。

    “难道没有事情就不能来你这里了么？纳兰特爵士，您能绅士一点么，上次我可是在你的营帐内睡过的！”娜塔莎闪动着美眸直勾勾看向纳兰特。

    “娜塔莎小姐，你那是和丝黛拉小姐一起睡的，这话可不能乱说，要是传出去，你可是会害死我的！”纳兰特当即打住。

    到时候连鲍里斯两个家伙都信了，那纳兰特觉得国王等人要是不信恐怕都不行了。

    听到‘害死我’几字的娜塔莎眸中闪过一丝悲伤，不过这丝悲伤只是一闪而过，随即咯咯笑了起来，“纳兰特爵士，我和你开个玩笑而已！”

    “玩笑可不能乱开，娜塔莎！”哪知娜塔莎的话音才落下，营地入口方向又传来一道女声。

    “咦，丝黛拉，你怎么又来了？”娜塔莎闻言一愣，好奇地看向了正从营地外款款而来的丝黛拉。

    “娜塔莎，你都能来，我这个未来的封君为什么不能来？”丝黛拉今晚言辞倒是出奇的犀利，瞬间，两女眸中仿佛有着火星子冒起。

    顿时，纳兰特就有种扶额的冲动，为什么每次都那么巧。

    “见过丝黛拉小姐！”

    “见过丝黛拉小姐！”

    当丝黛拉来到桌旁，纳兰特和鲍里斯几人站起身问候了一句。

    “嗯！”丝黛拉点点头，随即才对着身旁的丽娜道：“将这个甜蜜瓜送去给雪莉！”

    “是，小姐！”

    “丝黛拉小姐请坐！”等丝黛拉吩咐完，女仆又送了一张靠椅，纳兰特做了个请的手势。

    不过，丝黛拉看了看娜塔莎，没有直接坐下，而是难得露出微微笑容，对鲍里斯道：“鲍里斯男爵，能不能请你帮个忙！”

    “丝黛拉小姐请说！”鲍里斯当即抬头挺胸，能见到郁金香之花的微笑，并且被请求帮助，这可是十分难得的事情。

    “嗯，鲍里斯男爵，你能不能坐在这个位置，然后将你的位置让我给我？”

    “……”鲍里斯，“可……可以！”

    最终，鲍里斯拿起自己的餐具，换了一个位置。

    “多谢鲍里斯男爵！”丝黛拉感谢一声，随即就坐在了鲍里斯的位置上。

    顿时，纳兰特又被两女架在了中间。

    又来？

    纳兰特无语，为了避免那天的事情再次发生，当即机灵地开口，“两位小姐，葡萄酒已经不多了，所以今天就不能再像那天一般畅饮了！”

    “咯咯！好的，纳兰特爵士！”娜塔莎立即笑得花枝乱颤，仿佛纳兰特这随意一句是什么笑话故事一般。

    更重要的是，她那伟岸的胸口随着娇笑更是波浪起伏，坐在身旁的纳兰特正好看见，不由微微咽了咽口水。

    丝黛拉敏锐的察觉到了这一幕，看得银牙紧咬，可问题是在奔放方面，她是真的比不过娜塔莎。

    再说，好像她的资本确实没有娜塔莎的厚实。

    丝黛拉眸光一闪，忽然想到了个好主意，“纳兰特，你还记得白天答应我的事情么？”

    纳兰特闻言愣了片刻，随即才反应过来：“记得！”

    “嗯，那第一个条件就是以后直接叫我丝黛拉就可以了，不必像称呼那些不熟悉的人一样带个小姐的称呼，毕竟我们已经是朋友了！”

    丝黛拉缓缓开口，将不熟悉和朋友几个字说得特别重。

    “好的!”纳兰特还以为丝黛拉会让自己别理会娜塔莎呢，看来是他低看了丝黛拉。

    而这么小点的要求，纳兰特自然不会犹豫。

    而娜塔莎闻言，笑声渐渐止住，看了看丝黛拉又看了看纳兰特，最后感觉颇为无趣，干脆收敛了原本娇媚的模样。

    正经地道：“纳兰特爵士，今天我前来，其实是想找你做买卖的！”

    “听说纳兰特爵士今天收获了大量的优等战马，是不是这样？”

    因为国王的亲口决断，所以缴获的战马早早就被纳兰特拉回了营地，毕竟这件事情已经尘埃落定，其他伯爵已经无法插手分配。

    “娜塔莎小姐，你恐怕是听错了，这些战马虽然安置在我的营地内，但其实还是伯爵大人的！”纳兰特眸光闪了闪，拉回来归拉回来，但明面上还是要找一个借口掩饰一番的。

    “纳兰特爵士，我弗兰克家族不是那些伯爵家族，我们秉承的原则是公平交易，所以，你不必对我隐瞒！”

    “这些战马，如果你有意出售，我们弗兰克家族非常乐意收购。”

