    顾家乱了套了。

    顾鸿因为涉嫌以权谋私再加上收受贿赂而被刑事拘留，这边，顾家上下一得到消息就紧急召开家族会议。

    老爷子顾国梁坐在高堂之上，，面上的表情是前所未有的肃穆庄重。

    座下，顾鸿的妻子顾夫人哭的跟个泪人儿似的，“哎哟，这下子可怎么办才好啊！我们家那位怎么可能会做得出这样的事情来？这一定是因为临近换届选举了，他的对手故意挑事，栽赃污蔑！老爷子，您可要帮忙想想办法，把我们家那位从局子里救出来啊！”

    到了这个时候，顾夫人也顾不得什么所谓的大家闺秀风范了，又哭又嚎，哪里还有昔日的贵妇人模样？

    顾孟瑛讥诮的笑着，起身讽刺道，“这官场上的事情可不好说，有或是没，也不是凭借你一面之词就可以下定论的，我说老三媳妇啊，你还是好好看着你们家灵悠，别是又闹出什么惊天丑闻来了才好......”

    顾夫人听言急眼了，起身扑到顾孟瑛跟前，两人厮打在一起，蹦出来的话语是一个比一个脏污不入耳，老爷子脸都绿了，恨声打断她们，“够了！要是再闹下去，你们就全部都给我去领家法吧！”

    终于算是安静了下来，再无人敢乱说话。

    老爷子浑浊却不失精明的眼上下梭巡了一圈，许是顾孟瑛的话提醒了她，问道，“怎么没看到老三家的丫头？不是说了关一年的禁闭么？人呢？！”

    老爷子发了火，很快，管家就走过来恭敬的回答，“老爷，孙小姐上月刚被关禁闭的时候就逃了出去，前两天才被人发现，原来屋子里关的是她房里的女佣......”

    只不过前两天老爷子去临市游玩，他没敢通知到位。

    听言，在场的人有的是一脸惊愕，而有的人，则是幸灾乐祸的看戏面容。

    这个不安分守己的顾灵悠，看看她这回还要闹出什么惊天动地的事来！

    老爷子脸都气的扭曲了，当即下令，“就算是把整个晋城翻到底也要把我给她找回来！家法伺候！！！”

    “老爷子，不要啊！”顾夫人震惊又惊恐，一听到自己的女儿这次要被家法伺候了腿都软了大半，求饶道：“我们家灵悠是顽劣了些许，但不至于会做出违逆您老人家的话的事情来啊......这里面一定有误会，老爷子，您给我一点时间，我这就去把她找回来！”

    “够了！慈母多败儿，就是因为你一味的宠溺纵容，才会将这么好的丫头惯成如今这副鬼样子！”顾老爷子虎着脸离开坐席，拄着拐杖一路往外走去，“备车，去霍宅！”

    事已至此，只有一个人能帮到顾家了......

    另一边。

    萧澜沧将顾尧被人保护起来的消息告诉顾灵悠之后，转过身，她就气的将房间砸的一塌糊涂。

    彼时，萧澜沧得知，并没有心思去哄她，只淡然自若的给自己倒了杯茶。

