    第1180章约定

    几位懂行的老爷子嘴角微抽，暗骂小丫头还真是会挑，竟把他们喜欢的东西挑走。

    “看看，这些都是我的战利品，欢迎下次再赌！

    老爷子们，你们的好东西都快摆放不下了，我可以帮你们消化点的。”

    几位老爷子每周都会去一次古玩市场,次次不空手回来。

    这一点很是让李小玉羡慕，她是真的好想去淘宝的。

    李小玉相信好运的她，一定能淘到好东西。

    真想四胞胎快快长大，送他们去上学后，她就自由了。

    四胞胎的学习水平，已经不适于现在的幼稚园,这才是他们一直没上学的原因。

    他们的学习主要还是由欧老爷子亲自己教,老爷子觉得前面五个曾孙都是他教的。

    五个的聪明是摆在那里的，四胞胎也得让他来教。

    李小玉对老爷子的教学，还是很放心的，就将四胞胎交给老爷子，任由他‘荼毒’。

    结果，被‘荼毒’的四小只，每天不管学了什么东西，好为人师的他们，就要来‘荼毒’她这个所谓的笨学生。

    “臭丫头，想要什么就明说，非要说得那么委婉做什么！”颜老头儿笑骂道。

    他的好东西都是要留给李小玉的，既然喜欢现在拿去也可以。

    他一个孤老头儿,当年若不是李小玉出手救他，只怕是早已变成一堆白骨。

    好东西不留给这孩子，还能留给谁！

    李家的四个孩子个个都好,但颜老头儿最中意的还是李小玉，许是因为她当初的不嫌弃和收留之恩。

    “呵呵,颜爷爷，这可是你说的哦！

    话已出，不接受反悔！”

    李小玉一听还有这好事,立马两步窜到颜老头儿身边要他的保证。

    “你这个猴精，怕是早就盯上颜爷爷的那点东西了吧！

    看上什么自己去拿，那些东西本就是留给你的。

    我啊，后半生就赖着你不走了！”

    颜老头儿点点高过他肩膀的小丫头，那些老头儿每人都有自己众多的后人。

    不可能全部心思都放在她身上，唯有他是孤人一枚。

    自住进李家开始，小丫头就是他唯一的后人。

    最遗憾的就是不能认干亲，差点名义上的东西。

    这样也挺好，能生活在一个屋檐下。

    “哈哈，谢谢颜爷爷，我保证给你养老送终！

    那些东西你先留在把玩，实在是放不下了，我再来清理一批。”

    李小玉没想到还有这好事，她本以为颜老头是要留给他自己，或者什么后人的。

    养几个老头子还是完全没问题的，艰苦的十几年都养活了，还差这后面的几十年不成。

    她不差钱，也不差房！

    “有你这句话,颜爷爷就知足了！”

    颜老头儿对李家的事比较了解,他也很心疼李小玉长年离家，得不到父母的一点照顾。

    虽然她不缺爷爷，但他会尽他所能地给小丫头温暖，她喜欢什么就淘换什么。

    其他几位老爷子见他们关系这么好，都有点吃味儿。

    他们也是与李小玉生活多年的老人，想想这些年还真没为她做过什么。

    特别是云老头儿和简老头儿，他们内心对李小玉是有愧的。

    两人得的好处最多，付出的却最少，再这么下去，只怕他们都没脸呆在欧家了。

    “小玉，看上什么直接去爷爷屋里拿。”云老头儿难得大方一回地道。

    “云爷爷，白得的东西我可不要。

    等你什么时候有好东西了，咱们再打赌，如何？”

    李小玉摇头，看上什么就白拿，她成什么了？

    她可干不出这种没脸没皮的事，自家爷爷的东西她都不会自取，更何况是其他几位老爷子。

    想要什么，她会凭自己的方式去取。

    云老头儿松了一口气，只要是不嫌弃他就好。

    至于打赌嘛，谁输谁赢还不一定！

    有一套古式家俱吊在前，云老头儿是不会放弃这个机会的。

    他还不相信一次都赢不了狡猾的小丫头！

    “好，这可是你说的，下次我们继续赌！

    简老头，你要不要参与？”

    简老头儿也想到了家俱的事，那是他求而不得的东西，当然要继续参与了。

    “要！咱们每次都以家俱为赌注。

    如何，小玉，敢接吗？”

    “呵呵，有啥不敢接的，谁输谁赢还不一定呢？

    两位老爷子，你们寻了这么久的木材，怎么一点儿消息都没有？”

    两老头儿面皮一紧，为当初他们自己夸下的海口不好意思。

    他们本以为好木材很好找，怎么说找到一套家俱的木材还是没问题的。

    哪知现实打脸来得太快！

    好木材是有，大都是旧家俱或是一截截的木料，还不是很大的那种。

    他们最想要的是像李小玉家那样的，整块木料做成的。

    颜色、花纹都很有规律，最最主要的是没有拼接的痕迹。

    整个家俱看起来浑然一体，没有一丝瑕疵，那才是家俱的最高档次。

    “我们见过的木材，最大的只有一人合抱粗。

    跟你家的差远了，再说量也不大。

    做一套家俱的料都不够，东拼西凑出来的肯定不好看。”云老头儿解惑道。

    李小玉不雅地白眼一翻，他们在想啥呢？

    还想跟她家的一样，唯有死亡之地的木材才能达到要求，又有谁敢为了几根木材进去呢！

    那里有一个连她都怕的存在，进去的人只有送死的份。

    一想到死亡之地，李小玉不禁有点担心，不知那个深渊能困住那头蛟多久。

    “遇上好木材就下手买啊！

    谁知道以后还会不会再有，做不成套单件总比没有强吧！”

    两人经李小玉这么一提醒，猛地转过弯来，他们怎么就没想到这点呢！

    当时只想着要最好的，就没想到现在木材难得，以后肯定会更难得。

    首先价格就是一个最现实的问题。

    “小玉说得有道理，我们会注意的，但打赌还是会以成套的家俱为赌注。”

    简老头儿直言道，能以小换大的机会可不多，决不能放过！

    “行行，等你们赢了我再说吧！”

    李小玉也不介意，反正她的本意也是要送他们一套。

    当然，那是将来的事，而不是眼下。

    (本章完)

