
　　京西北路，河南府，又称西京，乃是大梁国四京之一，号称繁华不下于东京开封府之称。

　　其主管河南府之地的权知府事，更是号称小宰相，龙骧凤翥，威仪浩荡，便是真正的京城官吏也鲜有人能够比拟。

　　可是，今日河南府知府李骧却吃了一个闭门羹，而这个闭门羹正是新锦衣卫千户、特命钦差大臣——王成王慕道给的。

　　他出城十里迎接这位锦衣卫千户、特命钦差大臣，特地设宴却被直接拒绝，半分脸面都没有给他留下。

　　都说这位前宰相之子，性格乖张，半疯半癫，这次他算是见识了。

　　“好好的宴席不吃，非要在这个时候独自上崤山，还让我们封山，再送一百只活羊上去，不知道是他疯了，还是我们疯了。”河南府通判李修一肚子抱怨道。

　　倒是河南府知府李骧面色平静地道：“即便是他疯了，我们也要跟着他一起疯，这次密旨上说过，一切涉及军国大事的事情都要满足他。”

　　“他究竟是要做什么，崤山之上也没有听说有什么啊！”通判李修冷声道。

　　“还记得密旨上写的是什么吗？”

　　李骧看了一眼通判李修之后道：“不要问，不要猜，不要想。”

　　“所以既然他上山那么就上山，既然他让封山那就封山，我们照做就好。”

　　“那这口气您就不出了？”

　　通判李修不忿地道：“我从来没有出城十里迎接一个人，等了半天还被甩了面子。”

　　李骧摆了摆手道：“他这件事总有做完的时候，一个前宰相之子，变法派的后人，党争之下，没人能够容下他，早晚有机会出这口气。”

　　………

　　崤山，秦岭之东，龙脉之首，昔年秦国以崤函之固虎视天下，纵连六国而不能破，终成天下一统之业，四海归一之心。

　　而此时，丛林千里之中，方休独自站在这里，崤山也将成为他术士生涯掠夺世界的第一步。

　　他将在这里建立术士高塔，开始属于他的第四天灾，来掠夺整个世界，也对抗另外三个世界的天灾。

　　“开始吧！”

　　方休看了一眼眼前的羊群，开口对术士之书道。

　　“如你所愿。”

　　伴随着术士之书嘶哑的声音响起，下一秒，猩红的光辉从方休身上绽放。

　　一本古老而邪异的书籍从方休身体之中一点点地脱离出来，它的书页快速翻动，最终落在了黑色一页之上，上面勾画着一座黑色的高塔，密密麻麻的符文布满整个塔身。

　　“起！”

　　方休反手拍在大地之上，猩红的光辉瞬间顺着方休的脚下朝着整个山林快速蔓延开来。

　　山林之中的草木一寸寸枯萎成灰，随即是一道道术士符文被点亮，将山峰染成猩红的颜色，诡异而妖冶。

　　方休缓缓站起身来，眼中已经彻底化为一片猩红，他双手摊开，如同火焰的猩红光辉在手掌之上扬起，然后猛然一挥。

　　所有的符文快速勾连起来，最终形成一个纷繁复杂的六芒星图案，布满干枯的地面。

　　处于这个符文阵列之中的羊群开始慌乱起来，朝着四面八方跑去，但是已经晚了。

　　方休只是伸手一拉，这群山羊便被凌空拉起，硬生生止住了冲击的势头。

　　随即大量猩红光辉从这些羊群之中汲取而出，它们身体快速萎缩，不过是一瞬间便被吸成飞灰。

　　留下大量的混沌之力缓缓流淌进入这阵纹之中，让整个阵纹越发猩红起来。

　　“炼金！”

　　双目猩红的方休猛然一挥手，次元通道瞬间启动，主世界一块巨大的黄金陨石被传送到了方休身前的阵纹之上。

　　六芒星符文之上的猩红随即快速旋转了起来，如同加热的天地熔炉，整个黄金开始快速分解融化，注入符文阵法之中。

　　一道道新的猩红符文在这种情况从地面之上升起，与分解融化的金色融合在一起，构建出来一个高塔的模型。

　　“起！”

　　方休手掌一抬，高塔快速从地面之上隆起，猩红的光辉与金色融合在一起，越发凝实，逐渐形成石质的高塔外形。

　　混沌之力、黄金在符文的勾画之下开始快速融合，一座高大的黑色石塔就像是从猩红的阵纹之中被召唤到这个世界之中。

　　等到高塔彻底凝实之后，符文依旧泛着猩红的光辉，就像是烧红了的钢铁。

　　“附魔！”

　　方休的双手一抬地面之上的猩红再次变化，形成新的符文附在了高塔的表面，就像是某种古老的印记与诅咒。

　　在做完这一切之后，方休才缓缓收手，眼中的猩红也逐渐淡去。

　　从他得到术士之书开始两年多的时间，他终于铸就了自己的第一座术士高塔。

　　这也代表着他可以随时掀起属于他的第四天灾。

　　一人一塔矗立在黑暗的山林之中，似乎象征着一个时代的开始。

　　足足半天之后，方休才开口道：“可以分发封测资格了。”

　　………

　　混沌术士游戏官网，论坛区最近已经越来越热闹起来。

　　越来越多的人被自己的朋友拉入了这个游戏网站之中，随即被这里的游戏迷住，无法自拔。

　　混沌术士游戏官网的累计登陆人数已经超过了五千人，如果不出意外的话，很快就会破万。23sk.Com

　　当然，如果说关注的中心是哪款游戏的话，那必然是那个处于混沌术士游戏官网中心那一款游戏——完全沉浸式百分之百虚拟真实游戏——混沌术士。

　　没办法，完全沉浸式百分之百虚拟真实游戏的噱头实在是太吸引人的注意力了，以至于目前混沌术士的预约人数已经超过了一千五百人。

　　就连论坛之中议论的大半部分都是这款游戏，数不清的人信誓旦旦地说这款游戏很难达到应有的期待值，不过他们还是很诚实地加入了预约。

　　而今天，混沌术士游戏官网的论坛陷入了火爆的状态，因为一个简单的原因，那就是混沌术士官网上的那个预约界面变了。

　　那个从玩家加入官网开始就只有预约数字变化的《混沌》术士预约界面赫然变成：

　　完全沉浸式百分之百虚拟真实游戏——混沌术士（封测中），已预约1522人，已通过30人。

　　上帝的咯吱窝：“混沌术士这个游戏竟然不声不响地就开始了，而我竟然没有封测资格，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧，我不服。”

　　幼儿园老司机：“<抠鼻孔>，你不是说你不相信这个游戏能够达到预期吗，干嘛这么激动？”

　　上帝的咯吱窝：“我是说我不太相信能够达到预期，但是辣条那个家伙也是那么说的，为什么他就有封测资格？我不管，这一定有黑幕。”

　　两包辣条：“欧皇的境界不是你这种家伙能够懂的，我平生拼运气就没有输过，游戏里抽奖从来都是一发入魂。”

　　上帝的咯吱窝：“@幼儿园老司机，你说这种欧皇可不可恨，他竟然还出来嘲讽我！”

　　幼儿园老司机：“<挠头>不好意思，我也是得到封测资格的欧皇，我感受不到你的愤怒。”

　　上帝的咯吱窝：“。。。毁灭吧，我累了！”

　　P社战犯：“你们也得到了头盔吗？”

　　幼儿园老司机：“拿到了，都不知道怎么送来的，直接直接出现在我的卧室里，上面还有个两小时的倒计时。”

　　两包辣条：“我的头盔也是直接出现在了我的卧室，混沌术士这家公司着实很牛逼的样子。”

　　上帝的咯吱窝：“你不是说不太相信完全沉浸式百分之百虚拟真实游戏吗？把资格给我吧，我现在相信了。”

　　两包辣条：“我信了你的鬼，你就是想骗我的头盔。”

　　钓鱼空军佬：“你们也拿到头盔了吗，怎么办，我现在好激动，有些迫不及待地想要试试完全沉浸式百分之百虚拟真实游戏是什么模样了，话说也不知道这个游戏背景是什么。”

　　上帝的咯吱窝：“麻了，又一个的拿到封测资格的，你们都和管理员PY交易了吗？管理员要不要考虑一下我，我也可以的。”

　　世无聊：“管理员，考虑一下我吧，他太油腻了。”

　　一块砖家：“你们还有没有追求，有没有尊严，为了一个游戏，你们竟然连尊严都不要了吗？我真的是唾弃你们，别让我看不起你们，别为难管理员了，让我去PY吧！”

　　世无聊：“看完之前，我还以为你有点尊严，还是我高估你了。”

　　一块砖家：“那可是完全沉浸式百分之百虚拟真实游戏，尊严有什么用，在我成为玩家的那一刻，我就有着灵活的底线。”

　　世无聊：“这可太真实了！”

　　………

　　而就在论坛之上讨论的热火朝天的时候，昵称幼儿园老司机的邓贤则是已经目光从论坛之上收了回来，把玩着手中的头盔。

　　这可是整个网站只有三十个幸运儿拿到的头盔，这种被抽奖抽中的感觉，他平生还是第一次感受到，毕竟他一直以来都是非酋。

　　果然………还是欧皇的感觉比较爽。

　　“就是不知道完全沉浸式百分之百虚拟真实游戏是什么样子，不过以混沌术士制作游戏的水准，应该还是可以期待一下的。”

　　坐在电脑前，邓贤抚摸着手中的头盔，在心中暗道。

　　不过，他随即看了一眼表，叹了口气，道：“只是这两个小时真的是熬人啊！”

　　没办法，还有两个小时才开始封测，邓贤只好自己给自己找点事情做。

　　将头盔放在桌子之上，他给游戏群的大佬“燃烧”发了消息。

　　幼儿园老司机：“燃烧大佬，你拿到封测资格了吗？有关于封测的消息吗？”

　　没有办法，网站管理员实在是太高冷，他都有些不敢去问，生怕被管理大佬拉黑了。

　　于是只能问燃烧大佬了，关于游戏的问题，就没有燃烧大佬不知道的。

　　三秒之后，对话框跳动起来，燃烧发出了一条超乎邓贤想象的消息。

　　燃烧：“我不是玩家，我是混沌术士官网管理员之一，所以封测之中没有我。”

　　邓贤手指立马在键盘之上跳动了起来。

　　幼儿园老司机：“大佬，您大腿上还缺挂件吗？可以抱大腿吗？求混沌术士的内部消息！”

　　燃烧：“不用抱我大腿，混沌术士游戏内部的一切权限都由唯一指定NPC——术士方休掌控，我没有权限。”

　　幼儿园老司机：“这不是超级NPC？”

　　燃烧：“你可以这么理解。”

　　幼儿园老司机：“那被它记恨岂不是死定了。”

　　燃烧：“某种程度上说是的，它有着封号权限。”

　　幼儿园老司机：“恐怖如斯，那混沌术士背景呢？可以透露一下吗？说可以透露的就好，我可以帮你们整理发到官网论坛上。”

　　对面沉默了片刻，然后对话框再次抖动起来。

　　燃烧：“只能透露新手村是高武背景，真实度远超你们想象，你可以将里头每一个人都当成活生生的人，他们每一个人都有着自己的思维和情感。”

　　邓贤闻言吸了口，手指在键盘之上敲击道：“真的能够做到完全沉浸式百分之百虚拟真实游戏？”

　　燃烧：“我内测时候试过，保证完全沉浸式百分之百虚拟真实，你只要有这个知识，在里头造导弹都没有问题。”

　　看到燃烧大佬这么有信心，邓贤对于这完全沉浸式百分之百虚拟真实游戏——混沌术士更加期待起来。

　　告别了燃烧大佬之后，邓贤快速整理好了聊天记录，然后发到了混沌术士官网论坛之上。

　　再发帖子之后，邓贤看了看闹钟，上面显示时间距离开始游戏还有两分钟。

　　“该开始了！”

　　邓贤快速收拾好东西，带着头盔躺在了床上，静静等待封测到来。

　　看着那倒计时时间一点点地归零，邓贤能够感受到他心跳越发快了起来。

　　“9！”

　　“8！”

　　………

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　“混沌术士游戏封测正式开始，祝你游戏愉快！”

　　霎时，邓贤感觉自己的眼前瞬间黯淡下去，彻底失去了对于身体的感知。

　　与此同时，崤山之上，方休的术士之书上传来信息——灵魂契约已经生效！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开启第四天灾的术士更新，第十一章 封测开始免费阅读。https://xs.23sk.com 