    呸！

    听到了黑衣男人的言语，钱掌柜吐出一口浓痰！

    他看着眼前的男人，开口道：“你手中之剑凶气冲天…”

    “剑过之处草木凋敝，生气全无…”

    “但是其剑心已损，残缺不全…”

    “我若将那东西给你，凶煞二气合而为一…”

    “到时候必定掀起一场腥风血雨！”

    话到此处，钱掌柜一把扯下身上的衣衫。

    将其裹在腿部的伤口之后，他牙关一咬，身躯一震。

    嗡！

    登时间一股灼热的劲气四散而出。

    那手掌之上的黑红之色快速蔓延至小臂之上。

    一眼看去，如鳞如甲，可怖异常！

    “我自铸剑之日起，便立下重誓！”

    他看着眼前的黑衣男人，开口冷冷的说道：“决不允许如此邪煞兵器落入旁门之手…”

    “你想拿走那东西，便先过我这一关！”

    砰！

    此言一出，钱掌柜足下发力，身躯爆射而出。

    同时他双掌一运，一道黑红劲气如雷如电，破空而出。

    正朝着黑衣人面门轰来！

    “哼”

    看到这一幕，黑衣男人冷笑一声，开口道：“气势不错…”

    “只可惜，你不是我的对手！”

    话到此处，黑衣人周身一动，内力吞吐。

    嗡！

    霎时间一股青色劲气席卷而起，朝着四周袭来。

    “嗯？”

    感受到这青色劲气，王野的眉头一挑：“此人内力居然如此古怪…”

    面前这黑衣男人的劲气固然雄浑。

    但是其中居然有许多变化。

    这变化有阴有阳，有柔有刚。

    仿佛是将数种不同的内功杂糅在一起一般。

    一时之间，王野竟无法判断其功法出自何处！

    如此劲气一出，宛如行云流水一般席卷起。

    在身前凝成一道三尺来高的气墙。

    将这黑红劲气挡在身前。

    呲！

    就在此时一声轻响传来，却见这劲气遇到黑红气劲。

    仿佛是冰入烈火，雪遇烈阳。

    只抵挡了一瞬，便被这大焚天真气消融开来。

    “嗯！？”

    见到这一幕，黑衣男人眼皮一挑，开口道：“大焚天真气果然名不虚传…”

    “焚金煮铁，消融真气…”

    “若不是此功法太过艰苦，我倒真有心连你功法一并抢了去！”

    话到此处，黑衣男人将手中长剑握紧。

    同时，沉声道：“不过眼下，还是得了我要的东西为妙！”

    嗖！

    一句话说罢，男人身躯飞掠而出。

    其手中长剑化作弥天剑影，朝着钱掌柜倾泄而来。

    面对如此剑势，钱掌柜双眼一眯。

    他虽许久没有与人交手，但是功夫仍旧精湛。

    却见他双掌热劲奔涌，上下翻飞。

    顷刻间居然将男人的剑招尽数化解。

    咻！

    此时却听一声凄厉的破风声响传来。

    只见男人挺剑直刺，朝着钱掌柜胸口刺来。

    这一剑诡谲迅猛，恍如疾电。

    再加之此剑凶气滚滚。

    若是刺在胸膛大穴，便是神仙也难救回！

    ！！！

    见此一幕，钱掌柜先是一惊。

    紧接着他眼中精芒大绽，整个人双掌一合，使了个空手入白刃的招式。

    瞬间将此剑夹在跟前。

    因为其大焚天真气的缘故，这剑身之上之上红光蔓延而起。

    竟是渐渐被烧的通红。

    “唉…”

    看到这一幕，王野眉头一挑，开口道：“这钱莽夫上当了！”

    就在王野说话的当间，这黑衣男人嘴角微微扬起。

    却见他手臂发力，猛然一震。

    紧接着一股雄浑至极的内力陡然涌出，将钱掌柜的双掌瞬间震开！

    刹那之间，钱掌柜倒退数步。

    其胸膛的空门瞬间大开！

    趁着如此空档，男人单掌运劲，猛然拍出。

    直冲钱掌柜胸膛而来。

    其劲风涌出恍如乌云扑面，劲气卓绝。

    让钱掌柜的呼吸都窒息了几分。

    “什么？！”

    看到这一幕，钱掌柜脸色大变。

    慌忙之间他一掌推出，与这男人掌力对轰在一起。

    轰！

    只听的一声闷响，一道肉眼可见的劲力宛如涟漪横扫而出。

    一时间二人足下青砖碎裂。

    地面登时化作一片狼藉。

    受此一掌，钱掌柜五内俱震，身躯爆退数步。

    而就此事男人没有留手。

    他一步踏前，再一掌朝着其胸口印来！

    霎时间，一道黑红的掌印破空而出。

    裹挟一股凶狠尽力猛然袭来。

    嗯？！

    看到这一掌，王野眼皮一挑。

    原因无他。

    只因这一掌正是魔教绝学，大逆诛心掌！

    眼前这男人能使出大逆诛心掌。

    难不成他是魔教中人？

    此掌一出，诡谲狡诈，劲力无匹。

    瞬间轰在了钱掌柜胸膛之上。

    砰！

    只听的一声闷响。

    钱掌柜便如断线的风筝一般倒飞出去，直接砸在了锻打兵器的房间之中。

    “大、大逆诛心掌…”

    受此一掌，钱掌柜踉踉跄跄的从地上站起了起来：“你怎么会魔教武学！？”

    “你难道是魔教中人！？”

    “哦！？”

    看到钱掌柜站了起来，男人脸上露出一丝玩味：“人常道这大焚天真气乃是天下第一等艰苦卓绝之功…”

    “如今看来，这每一分艰苦都不是白白付出的…”

    “你硬吃我一记大逆诛心掌居然立刻就能站起来…”

    “这等体魄，真是惊人啊！”

    话到此处，男人手中长剑一会，眼中绽出一道寒芒。

    “呸！”

    闻言，钱掌柜啐了一口吐沫：“没想到圣君殒命之后，你们这些魔教残余的宵小还敢出现…”

    “当真不怕被白盟主撞见，将你们杀的干干净净？！”

    言语间，钱掌柜的脸上满是愠怒。

    “魔教？残余宵小！？”

    “哈哈哈哈！”

    听到了钱掌柜的言语，男人不由的放声大笑：“事到如今，我也不怕告诉你！”

    “如今的圣教可不是你们口中的那般了…”

    “我经过多年的休整之后，圣教的实力依然恢复了往日的七成！”

    “早晚有一天，你们会重新看圣教崛起的！”

    ！！！

    男人的言语出口，钱掌柜的脸色一变。

    “你经过多年的休整？”

    他看着眼前的男人，开口冷冷的说道：“你究竟是什么人！？”

    “我？！”

    此时厉沧南冷笑一声，开口道：“我姓厉，名为沧南…”

    “正是当今圣教的教主！”

