    初筝睁眼就发现自己在水里，而且正在往下沉，她下意识的往上游，冒出水面。

    偌大的游泳池里，男男女女，灯红酒绿，嘈杂的声音扑面而来。

    初筝在泳池中间，脚能踩到底部，她站稳身体，缓了缓，朝着泳池边缘去。

    “不玩儿了？”

    有人突然窜过来，语气里带着点笑意和轻佻。

    初筝都没看清是谁，摆摆手。

    对方却不打算放过她，伸手过来想拽她：“来都来了，别这么扫兴，一起玩儿……”

    晦涩的光线下，初筝瞧见男人脸上不怀好意的笑意。

    初筝抬脚就往对方某个地方踹。

    可能是因为水下的原因，效果和初筝想的不太一样，不过也能让男人远离自己。

    初筝不知道情况，不打算浪费时间与他纠缠，迅速上岸，拽了条叠好的干净浴巾披在身上离开。

    初筝找到洗手间，将自己反锁进去。

    -

    原主姓孟，经纪人。

    原主并不想当经纪人，但是她有一个暗恋很久的对象华槐，对方想要进音乐圈做歌手，原主是为他才成为经纪人。

    而她也确实成为华槐的经纪人，不过华槐天赋不怎么样，参加过几次选秀，进不了决赛圈就被刷下来。

    华槐不想放弃，原主就只能想法设法替他想办法。

    两人一同度过不少艰难的日子，华槐没给原主表白，但是他知道原主喜欢他，不经意的撩拨原主，但就是不挑明，让原主更加死心塌地。

    有一天华槐让原主陪他参加一场宴会，原主不知道喝了谁递过来的酒，等原主醒过来一切都迟了。

    华槐赶到，一脸愧疚的自责，说是他的错。

    原主觉得是自己不注意，不怪华槐，因为这件事，原主暗恋华槐都变得小心翼翼，生怕被华槐发现。

    华槐没多久就得到资源，原主以为是华槐时来运转，没想到这只是一个开始，

    华槐就是哄着原主，拿她换资源，每次出事后就一脸自责，恨不得立即退圈。

    原主那是被哄得团团转。

    华槐渐渐有了名气，但公司很快就给华槐换了一个经纪人。

    原主突然间就沦为助理。因为华槐说，不想和她分开。

    实际上华槐只是不想失去她，否则用谁来交换资源。

    一开始原主还觉得华槐不是故意的，那些事和他没关系，是她自己倒霉。她想完成华槐的梦想，想要他站在最高的领奖台上。

    但随着华槐越走越高，原主却越陷越深。

    华槐已经不再掩饰，有时候直接就给她发个地址，让她过去……

    华槐一直压榨原主，手里还拿捏着原主的把柄，原主醒悟过来也晚了。

    原主最后是自杀死亡。

    华槐靠着原主换来的资源，出专辑，开演唱会，可谓是风光无限。

    初筝坐在卫生间的马桶上，抬手抹了下湿漉漉的头发。

    原主也是惨。

    不过爱情这种事，谁也不能说清道理，因为这里面根本就没有道理可言。

    现在的时间线正好是原主刚第一次被下药……

    初筝松口气。

    还好。

    什么都没发生。

    今天这局是华槐非要原主参加，想来华槐已经知道会发生什么，甚至极有可能这次就是华槐出卖原主。

    初筝打开隔间出去，对面的镜子映出一道倩影。

    镜子里的女孩儿姿容明艳，未施粉黛，依然漂亮得令人惊艳，身段高挑曼妙，玲珑有致。

    这样的人放在娱乐圈也是数一数二的姿色。

    华槐那狗东西怎么不喜欢呢？！

    初筝又仔细照照镜子，确定这脸是纯天然，没有动过刀子。

    “孟小姐？”

    门口突然有个脑袋伸进来，也不顾忌这是女生洗手间，直直的闯进来。

    男人披着条浴巾，下身穿着紧身的泳裤，自以为很帅气的摆个Pose，骚气的冲初筝抛个眉眼。

    初筝：“……”

    闯女生洗手间是变态吧！？

    这男人不是别人，正是之前在初筝在泳池里踢的那位，看样子，是没受到什么太大的伤害。

    可惜……

    “孟小姐，怎么这么久呀？”

    初筝撑着洗手台，从镜子里瞧他。

    哦对，这人还是原主今天这幕戏里的主角，好像姓梁，外面的人都叫他梁少，富二代，手里有不少资源。

    原主出事后，华槐就接到一个选秀节目，正好那个节目是这位梁姓富二代投的。

    一路保送进决赛，虽然没有拿到第一名，但也因为长相出众，拥有了一小批粉丝。

    “孟小姐是不是不舒服啊？要不要我带你去休息休息？”梁少视线肆掠的打量她，不过初筝拢着浴巾，该挡住的地方都挡住了，只露出笔直修长的双腿。

    梁少心底盘算着，药效应该差不多快发作了……想到这里，梁少就忍不住激动。

    初筝转身，双手环着浴巾，压着边缘，掩住所有风光，冷冷的看着梁少：“你想休息？”

    梁少视线在她腿上流连，闻言，立即笑起来：“孟小姐，一起去喝一杯，再好好休息下？”

    “把门关上。”

    梁少挑眉，喜上眉梢：“孟小姐原来喜欢这么玩儿。”他说着，转身就去把外面的门关上，还锁上了。

    初筝看在他这么上道的份上，决定一会儿少打他两下。

    “孟小姐，你说你那个经纪人干着有什么意思，就凭你这长相，只要你跟了我，我立马把你捧红，你觉得怎样？”

    梁少此时色迷心窍，什么话都说得出来。

    这种话顶多就是哄哄没见过世面的小姑娘，事后他搪塞几句，估计啥也不会承认。

    当然如果真的喜欢，想多玩一段时间，花点心思捧捧，对他来说没什么损失。

    初筝微微抬着下巴：“你过来。”

    女生声音冷冷淡淡，没什么起伏，但是对于听过太多甜得发嗲，阿谀奉承的声音，这声音就像一捧清泉浇在梁少心里。

    梁少满心火热，几乎是小跑过去：“孟小姐，怎么的，想怎么玩儿？”

    “进去。”初筝下巴扬了下隔间。

    梁少胸有成竹，并没怀疑什么，甚至觉得有点新鲜，按照初筝的指示，进到隔间里面，笑吟吟的看着外面的女生。

