    摄像头扫过了女生的脸。

    不知道为什么，明明那眼神从来没有变过，却能感觉到一种气场。

    夏初的腰挺拔笔直，刚才的事件仿佛没有对她造成任何影响。

    这就是成长。

    人在成长中，有人会耻笑你，有人会嫉妒你，会羡慕你，会讨厌你，会看不起你，甚至会陷害你，误会你，没关系，告诉自己，这就是生活。

    你所做的一切是你的，无需让每个人满意，无需熬好别人而丢失自己的本性，快意恩仇只是一种反击方式，而制怒才是一种大智慧。

    强大自己，让那些诋毁闭嘴！

    进入攀岩场地后，霍焰阴着脸，坐在的替补的席位，唐植，林虎，夏初，邓琳琳四个人走到了标注着山鹰社团比赛区域的位置，等待着比赛开始。

    柳珊不知道什么时候，同娃娃脸女主播站在了一起，过了一会，娃娃脸女主播对准了镜头，忽然就开始直播了。

    “大家都看山鹰社的四个成员，我来替粉丝们问一个问题。”

    这一次，娃娃脸主播要主动出击了。

    “作为一个当红主播，我不是是攀岩爱好者，还是山鹰社团的粉丝，我就想问问山鹰社的现任社长唐植，你甘心做绿叶，竟然把第一个亮相的镜头给了冉夏初同学，你们山鹰社团有个不成文的规定，第一个亮相的一定是未来的社长人选，可据我所知，唐植只是大二学生，冉夏初是大一学生，而且唐植是刚刚从前任社长林虎手里接过山鹰社团的社长职务的，现在显而易见，林虎学长扶植推崇的是冉夏初同学，这样山鹰社团就出现了两个下任社长人选的竞争，哎，难道山鹰社团要出现历史上第一次罢免社长的新闻吗？”

    这段话，太恶毒了，也成功的挑起了在场所有山鹰社粉丝们的关注。

    主播说的有道理，前任社长升大四的时候会挑选大一加入社团的新生培养，作为下一任社长的接班人。

    林虎选定了唐植，唐植就是在大二的时候新任山鹰社团的社长的。

    刚才山鹰社团亮相，按照常理，唐植应该是第一个亮相的队员，可是改成了夏初，所以，才有了主播这样的解说。

    娃娃脸主播引起了粉丝们的一片唏嘘后，继续带节奏：

    “来！让我们看看这一次大学生室内攀岩大赛的参赛社团和选手，出过几次山难之后，大学里已经基本停止批准设立新的登山社团，已经成立学生登山组织的高校有北大，清华，地质大学，北理，厦大，复旦等老牌的大学社团，还有新的国内985，,211名校的几个社团，这一次，就是老牌社团和新的社团之间的比赛。

    其中，最引人注目的是上届并列冠军山鹰社团，清华登山队。等一下，我觉得今天山鹰社团的战略非常奇怪，山鹰社团的领军人物竟然是冉夏初，唐植和林虎居然排在辅助的位置，前奥运冠军邓琳琳竟然排在最后，这到底是怎么回事？”

    “我现在不得不怀疑山鹰社团内部是不是出了问题了，登山运动是勇敢者的游戏，是一项专业性，技术性，系统性极强的运动，为什么这次比赛新任的唐植社长不领头，而是选择了一个体内和技巧都弱于男生的女生领头？相信在座的粉丝们也都跟我一样好奇，让我们拭目以待吧！”

    这样的解说完全是以一种更恶毒的方式带节奏。

    话里话外都在影射夏初，挑起夏初和唐植的矛盾。

    或者说，是在当场扰乱山鹰社团攀岩队伍的四个人的心理。

    坐在粉丝席里的黄蕾朝着主播所在的位置骂了一句：“居心叵测。”

    顾许刚才就注意到了黄蕾，第一个应援夏初的女生，不由得生出了很多好感，扭头问：“咱们要不要合作一下，查出那个主播背后搞的小动作？”

    黄蕾也看到了顾许，见他就是军训结束后送夏初汽车，结果被抛弃到马路上的那个男人，小女生的同情心唰的一下子出来了，点头：“好。”

    比赛开始了。

    室内攀岩壁上，各个大学的登山队员们开始向上攀登。

    先是夏初单上。

    夏初的身手矫健，直接开始向上，在所有人的注目中，她四肢配合默契，着力点找的非常准确，每过一个艰险地方，总会做出让人匪夷所思的动作牢牢钉在攀岩壁上。

    “哇……太棒了，女子攀岩选手给人们的第一印象是柔和不弱，山鹰社团的冉夏初同学表现出了超强的柔韧性。”

    主播们的解说在惊叹中开始了。

    “崖壁一字马！冉夏初！又一个崖壁一字马！刚才是左腿，现在是右腿，两条腿水平一字马都轻松驾驭，攀岩天才！”

    “高空劈腿，柔韧性太好了，这样的柔韧性可以媲美世界攀岩翘楚！”

    “挂脚用的好，犹如多出了一只手，在攀岩壁上多出一只手，那是大神的存在，冉夏初同学的脚比手还要高，轻松登上难度。”

    “太完美了，太好看了，冉夏初同学真正是脖子以下都是腿啊，第六高度不在话下，轻松登上。”

    “我不得不赞叹，山鹰社团的选出的领军人物冉夏初同学力量足，柔性好，前途不可限量，这样的水准，达到了国家登山队的水平！”

    “我甚至怀疑她的身体构造了，她的肌肉犹如大理石雕塑一般的线条，攀登最艰难的区域完全游刃有余，我甚至怀疑她的臂力达到了令人可怕的程度，刚才那个挑衅的粉丝要是被冉夏初的怒火波及到，恐怕连喊救命的机会都没有了。”

    ……

    现场的解说员们不由主的被夏初的动作和攀岩技巧都征服了，几十个解说主播，完全将注意力全部放在了拔得头筹，远远甩开众多参赛选手十五米距离的夏初身上。

    坐在贵宾席内的赞助商，甄选山鹰社广告代言人的张总早就坐不住了，握着拳头站着，两眼盯着犹如在崖壁上跳一曲芭蕾舞的夏初，眼眸惊喜交加。

    他拿出手机拨通电话：“赵导，找到了，冉夏初，不仅要做我们公司全部攀岩装备的总代言人，这一次的大片，你必须说服她出演，不计代价！”

    “哗啦啦……”就在这时，攀岩壁上出现了惊人的一幕。

    清华大学登山队的一个男队员为了追上远远甩开他十五米的夏初，陡然发力，就在距离夏初七八米的地方，身体陡然腾空，离开了岩壁！

    离开岩壁第一时间要利用安全绳的游荡返回崖壁上，可是，不知道是因为什么，挂在那个男生的身上的安全绳咯吱咯吱在分裂！

    现场的声音太杂太乱了，以至于现场救援发现的时候，那个男生身上的安全绳快要断裂了。

    情况万分危急！

