    顾夫人释然一笑，微微摇头：“没关系的，你走丢的时候才五岁，太小了，记不得也是应该的。”

    之前没有接触这个女人，一直觉得她不是很不好相处，现在看来并不是。

    其实她很温柔，只是可能仇恨把她磨砺成一把刀，尖锐而锋利。

    “我想喝牛奶！”她把空的杯子推到她的面前。

    顾夫人看了她一眼，赶紧拿起牛奶壶，给她倒了一杯热腾腾的牛奶。

    她端过牛奶喝了一口，一股浓郁的腥味袭上心头，她忍不住吐回杯子里。

    顾夫人见着她这样子，眉心紧蹙，眸光里多了一抹沉思。

    顾新妃可没注意到她的异样，觉得是自己喝不惯一般的牛奶，开口道歉：“抱歉，我喝不惯一般的牛奶，总觉得有腥味。”

    她踌躇的看了一眼顾夫人，还是开了口：“其实墨夜笙人很好，她很爱我，总是把我当女儿宠。从我进城堡后，他就一直很照顾，知道我不喜欢喝国内的牛奶，就特地借口他自己喝不惯国内的牛奶，让人从新西兰进口奶牛过来，只为了我能喝到无腥味的牛奶！”

    顾夫人看着她凯凯而谈她跟墨夜笙的过往，岂会不知道她在想什么。

    可他们之间隔着的是血海深仇!

    “别说了！”顾夫人低吼道。

    顾新妃到嘴边还没有说完话，顿时戛然而止，目光复杂的看着她。

    顾夫人看着她眼底一闪而过的怯怕，顿时觉得自己刚刚不应该吼她。

    她们之间刚相认，她还没有完全接受她，自己怎么能在这个时候对她发脾气呢？

    “抱歉，刚刚妈妈不应该吼你。只是我不想听到关于墨家任何人的事。”看着顾新妃脸色缓和了一点，顾夫人又接着说，“他对你好，是应该的。毕竟要是没有墨老总统故意陷害你父亲，你父亲就不会死，我不会为了帮你父亲伸冤，而忽略你，让你走丢。这些都是他们欠我们的，是我们该得的！

    你有没有想过，老天爷让害死你父亲的人的儿子，喜欢上你，这说明什么，报应！

    这是一种报应，不然为什么偏偏那多人，他独独喜欢上你！

    宝贝，你是我们的女儿，你要站在妈妈这边，不要再继续想着他，知道吗？”

    顾新妃原本还想要说一些反驳的话，可是看着她红润的眼眶，鬓白的头发，她到嘴边的话顿时被吞咽下去。

    如果墨老总统真的害死她父亲，自己还真做不到无动于衷。

    毕竟那是给她血肉的亲生父亲。

    可是，让她跟夜笙分开，她真的做不到。

    “抱歉！”她站了起来，看着她脸上一闪而过的受伤，顾新妃于心不忍，还是开口补充了句，“我没胃口，先回房休息！”

    看着顾新妃头也不回的离开了饭厅，顾夫人气的不行，直接扔掉手中的筷子，站起身就要往外走。

    “夫人，您还一口没吃，你的胃会受不了的。”佣人追在她的身后，提醒道。

    顾夫人走到门口的时候，还是停止脚步，转头吩咐佣人：“送点上去给大小姐，我出去一下！”

    