    仙逆世界，朱雀星

    “举行祭祀？”

    王林想到了群里的祭祀视频，不由眼前亮了起来。

    那等恐怖的祭祀，或许真的可以挣脱洞府界的桎梏。

    只是，凭借自己现在的实力，想要举行大祭，基本不可能！

    实力太弱了，连朱雀星都没走出去啊！

    “不急，一步一步来！”

    想到在群里看到的传销文件，王林默默的下载了下来。

    王林的性格冷漠，不想多求于人。

    哪怕是群里的众人，态度十分友善，王老魔也没有多问。

    此刻拿着传销手册，径直的看了起来。

    时间一点点的流逝，这一看，就是一天的时间。

    直到日暮西山，王林才回过神来。

    而一旁的李慕婉，则是拖着香腮，默默的看着王林。

    “这个，你拿去服下，我帮你护法！”

    回过神来的王林一挥手，九转金丹直接飞到了李慕婉的面前。

    金丹之上，仙气弥漫，淡淡的丹香浮动，令李慕婉大惊失色。

    但来不及多想，下一刻，直接金丹入腹。

    柔和的药力在李慕婉的体内化开，飞速的提升着李慕婉的实力。

    仅仅半晌的功夫，李慕婉的气息就是已经突破了碎涅境界，踏足了第二步的巅峰。

    “这，这是什么丹药？”

    李慕婉惊骇的看着自己的修为，几乎转眼间就突破了数个大境界，简直难以置信。

    碎涅境界的修为，超过了李慕婉的认知。

    这一刻，她甚至觉得自己可以只手遮天！

    “九转金丹！”

    看着李慕婉瞬间突破，王林松了一口气，似乎心结被解开了一般。

    而一旁的李慕婉，则是眼中柔情似水，含情脉脉着看着王林。

    他连这种丹药都舍得给自己！

    一定是喜欢自己的。

    加上之前那几乎等同于表白的话语，李慕婉内心满满的感动。

    一瞬间，李慕婉有了决断。

    一挥手，磅礴的力量遮挡了四周，李慕婉双手对着王林探了过去。

    “你，你要做什么………”

    “别说话，吻我！”

    遮掩的天地之中，此刻的王林头一次震惊了。

    尼玛，这是什么？

    为什么会有这种情况！

    他看到的未来之中，没有这段少儿不宜的画面啊！

    等等，先别动手，他王林不是那种人，也没有那个想法。

    咦，你蹲下干什么。

    嘶！这感觉！

    雅蠛蝶，你住手啊，不对，是住嘴啊！

    遮掩的天地之间，王林痛并快乐着。

    而与此同时，天运星上

    身为幕后黑手，最终大反派的天运子，正一脸笑意的推算着。

    “按照时间，过段时间，就可以去看看那王老魔了！”

    天运子在内心之中暗暗想到。

    他身为定界罗盘的器灵，一直以来，谋划了良久。

    所图谋的就是王林一身踏天境的修为！

    只是，他认为，现在这整个世界，都是在王林的梦境之中。

    所以他纵然有一身修为，也不敢展露半分。

    甚至，就连这个天运子，也是小心翼翼。

    明明可以随意的探查王林的动静，却是生生的苟在天运星，默默的等待着时机。

    “嗯？奇怪，怎么感觉有什么不对劲？”

    就在天运子谋划这一次的行动之时，不知为何，突兀之间，感到一丝的悸动。

    似乎有什么不对劲的事情，发生了一般。

    “难道这一次又出意外了？”

    天运子眉头微皱，作为资深老阴比，他已经在戮默创造的虚幻梦境之中，失败了n多次。

    所以，对于这种事情，熟悉的不能再熟悉。

    “可惜，现在还不能去查看！”

    内心轻叹，天运子没有去查探究竟。

    凭他现在这具身体的实力，查探不出来。

    密室之内，天运子再度陷入了沉默之中。

    而与此同时，朱雀星上

    当王林醒来的第二天，看了看身旁的李慕婉，不由想到了之前的事情。

    一想到自己给她提升的修为。

    然后自己被平推了。

    王林就觉得十分的怪异！神色之间，更是多了一分复杂之色。

    至于为何复杂，那自然是昨天之事。

    强如王林，哪怕动用了古神之身，最终也是被榨的倒下了。

    这种事情，王林跪了，略显丢人啊！

    一想到，王林对于祭祀之事，越发的急迫了。

    “你醒了，在想祭祀的事情吗？”

    作为王林唯一信任之人，祭祀神灵之事，王林已经告诉了李慕婉。

    此刻后者靠在王林身上，口中轻声言语着。

    “我看了传销手册，里面的方法很详细，我们可以以修魔海为起点，向整个朱雀星蔓延！”

    “我相信，有着祭祀之语在，没有人可以抵挡的了！”

    虽然接触祭祀之语不久，但李慕婉深知祭祀之语的恐怖。

    这种东西，远比任何丹药都要神奇。

    “嗯，可以！”

    王林不动声色的点了点头。

    李慕婉的想法，正好和他想的差不多。

    一天之后，修魔海

    一座庞大的城池之内，数以千万计的魔修此刻汇聚一堂。

    修魔海本就是魔修的天堂。

    此刻众多魔修汇聚，不时就有人死亡。

    “去踏马的，谁告诉大爷这里有密宝的！”

    “哼，找死，敢和老子抢秘宝！”

    “一群智障，死都不知道怎么死的！”

    “…………”

    城池之内，一道道厮杀之声响起，魔修见面，根本无需多言。

    “哼！”

    就在众人议论之时，一道冰冷的话语回荡整个天地。

    下一秒，在场的众多魔修，脑海之中皆是浮现了一道祭祀之语。

    “十息之内，念诵脑海中的祭祀之语，否则死！”

    不带有一丝感情的话语回荡在每个人的耳边。

    一时间，天老二，他老大的修魔海魔修，直接就忍不住。

    “你说念就念，当老子傻逼！”

    “装神弄鬼，看你想做什么！”

    “到底是哪个王八蛋，在这里搞事情！”

    “…………”

    偌大的城市之内，仅仅只有三成的魔修，在犹豫良久之后，念诵了起来。

    当十秒结束，那些念诵了祭祀之语的魔修，一个个气息瞬间暴涨了起来。

    而下一秒，一道信息在他们的脑海之中浮现。

    “装神弄鬼，时间到了，老子就不念，看你能怎么样！”

    正巧，一位筑基期的魔修，正出言不逊。

    刹那间，气息暴增的魔修众人，目光都是投了过来。

    “杀了这个傻逼！”

    “什么玩意，居然敢侮辱我神！”

    “干死他！”

    “…………”

    一声声怒吼响起，筑基期修士直接傻眼了。

    看着数以百计的攻击打来，他蒙圈了。

    什么情况？

    他就装个逼而已！

    难道这年头，修魔海不允许装逼了？

