说话间，云霄烟的身上，也是有一股极其强大的能量波动散发而出，只见她神色凝重，单手掐诀间，而后猛然对着高空一指。

    随着她这一指的点出，顿时有一股强大的剑气迸射而出，绽放出犹如鲜血般妖异的红色光芒，带着一往无前之势直冲天际。

    在施展出这一道血红色剑气之后，云霄烟的脸上也透着一抹苍白之色。

    她此刻施展出的剑气，是一种十分强大的秘法，需以燃烧自身精血来催动，每施展一次，都会让她付出不小的代价，从而使得这道剑气，勉强拥有能挤入神级战技的强大威力。

    见此，鸣东那充满杀意的冷漠面庞上，不由得露出了一丝不屑的冷笑，只见他手掌猛然一握，他施展神级战技幻化而出的巨大手掌，也是紧跟着握紧，将云霄烟发出的血红色剑气抓在手里，捏成了粉碎。

    “噗！”顿时，云霄烟就感觉仿佛自己的心脏被捏成了粉碎似得，张口喷出漫天鲜血，原本就苍白的脸色，变得更加的白了。

    她燃烧自身的精血，以秘法施展出的血色剑气，虽说勉强拥有挤入神级战技的强大威力，但始终是勉强而已，与鸣东这货真价实的神级战技相比起来，自然有着天堑鸿沟的差距。

    而那巨大的手掌，在捏碎了云霄烟的血色剑气之后，速度不减分毫，带着一股浩瀚磅礴的毁灭之力将云霄烟笼罩，狠狠的拍在大地上，发出巨大的轰鸣之声，地动山摇。

    这一掌，威力极其强大，将大地都打出了一个深深的掌印。

    这还是在沧海神宫这件上品神器的内部空间造成的破坏力，如果是在外面，让人毫不怀疑鸣东这一掌之威，足以轻易的将一颗小行星拍成粉碎。

    圣界的任何物质，都远远不是天元大陆所能比拟的，鸣东的这一掌，足以将圣界的一颗小行星拍成粉碎，由此可见，威力是何其惊人。

    云霄烟并没有陨落，此刻的她披头散发，一身狼狈，看上去简直犹如乞丐一般，那张绝世容颜，也是苍白的可怕。

    她吃力的站了起来，身上的白色长裙早已经化为了灰烬，一件光芒黯淡，却已经布满了裂缝的极品圣器战甲覆盖在她的娇躯上，避免了春光外泄。

    “鸣公子，你果真下的了这个狠手啊，一点都不懂得怜香惜玉，难道你今日就绝了心一定要杀了小女子吗？”云霄烟目光深深的望着悬浮在高空中，冷漠的犹如一尊无情杀神的鸣东，似要将这个面庞深深的记在脑海之中。

    “不错！”鸣东冷声说道，手中提着长剑踏空而来，一步一步朝着云霄烟逼近。

    “哈哈哈，既然鸣公子不想放过小女子，那小女子就如公子所愿，不过，小女子却不会死在鸣公子手中。”云霄烟咯咯一笑，最后以复杂的目光深深的看了眼鸣东，而后手指一点眉心，自我粉碎了元神，香消玉损。

    神恩皇朝的公主，名列神王座，天赋异禀的绝代佳人，就这样陨落至此。

    “公主殿下......”

    云霄烟的自我了断，让那十几名护卫纷纷悲痛欲绝。

    鸣东的脚步也是微微一顿，颇为意外的望着已经失去了生命气息的云霄烟，一阵沉默。

    片刻后，鸣东缓缓来到云霄烟的尸体前，不顾那些护卫的极力反对，在云霄烟的尸体前蹲了下来，仔仔细细的检查了一番，再三确认云霄烟已经陨落之后，才站起身来，背对着云霄烟身前的护卫说道：“你们的公主，是一个可敬的人，也是第一个让我鸣东刮目相看的女子，因此她的首级，我就不带走了，你们带着她的尸体离开吧。”

    丢下这句话，鸣东带着五大神将离开了此地。

    至此，当初围攻剑尘的八大神王，已经陨落三人。

    但余下的五人，在鸣东施展命运之术后，已经将他们的位置尽数掌握。

    在鸣东一心为剑尘复仇时，沧海神宫内也掀起了一轮新的风暴，那名受到这方天地庇护，随着剑尘的还真塔一同坠入熔岩之中的小蛮，此刻也成为了沧海神宫内所有人关注的焦点。

    不仅仅是云霄烟猜到了小蛮有极大的可能是被沧海神宫的器灵选中之人，几乎是在得知小蛮被沧海神宫的力量保护之后，所有的人都认为小蛮极有可能与沧海神宫有着不被人所知的关联的隐秘。

    甚至是已经有人断言，沧海神宫之变，极有可能就是小蛮引起的。

    “早在几百万年前，就有至强者指出当沧海之月出现时，沧海神宫将发生大变，但这大变究竟是指什么，是好还是坏，却从未有任何一位至强者能推衍出来，使得此事始终是一个谜团。可现在一看，这大变，极有可能就是沧海神宫器灵苏醒，沧海神宫即将进行认主的仪式吧......”

    “此事，想必没表面上这么简单吧，如果仅仅是沧海神宫选择新的主人，那也谈不上大变了......”

    “接下来，我们一定要寸步小心，能被那等至强者称之为大变的，那说明此事非同小可......”

    ......

    许多神王都在议论纷纷，也有一些神王想到了流传了三百多万年的传言，猛然间，都意识到此次沧海神宫之行，怕是没有想象中的那么简单，纷纷都变得小心谨慎了起来。

    “你们听说了吗，开出天价悬赏的鸣东，已经亲自斩杀了四名绝代神王了，自望月峰一战之后，神恩皇朝的云霄烟公主，以及苍莽家族的掌上明珠苍莽飞燕先后被杀，皆是形神俱灭......”不久后，又是一道惊人的消息传来，引起了众人的关注。

    “这鸣东也实在是太疯狂了，连苍莽家族的掌上明珠都敢杀。这苍茫家族曾经可是名动圣界的顶尖大家族啊，比起昔日的沧海道宗来，也是弱不了几分，虽然如今已经衰败，但底蕴依旧很深厚，很不好惹......”

    “你们说这鸣东究竟是什么来头啊，为了给一个死去的人报仇，竟然得罪了这么多顶尖势力......”

    “还好我当初没有参与到对剑尘的围攻，否则的话，恐怕我现在都已经变成一具尸体了......”

    一谈起鸣东，立即是有不少神王纷纷来了兴趣，加入了热议之中。

    PS：今天码字状态很不好，脑子一片混乱，这一章写写停停，折腾了好几个小时才完成。

