    朱厚照很快，便浑浑噩噩的模样，带着图纸，便又走了。

    方继藩眯着眼，若有所思着什么，其实，他也拿捏不准，什么时候蒸汽车能真正的铁轨在跑起来。

    毕竟，里头有太多的难关，想要从无到有，哪怕是方向正确，可任何一个技术难点，都可能将这个过程，直接延后许多年。

    不过……其实这并不重要。

    眼下这蒸汽车研究所，本身就相当于是大明版的曼哈顿工程，为了支持蒸汽机车的研究，除了大量的经费投入，还调用了所有算学、冶金、模具、力学、工程学等各方面的人才，在这个过程之中，其实每一次技术攻克，这些经验，都可以复制在其他的领域，最终产生技术的飞跃。

    在这个过程之中，各个学科，围绕着蒸汽机发表的论文，只怕在未来，会占据整个《求索》期刊，而后，再将这些技术和理论扩散出去，受益的，定是整个西山书院。

    所以……由着太子殿下去折腾吧，银子……方继藩给，不心疼，毕竟，这是人家买房的银子，挣得太轻松了，以至于方继藩，竟有几分负疚和亏欠感。

    得赶紧做点善事才好。

    见太子殿下一走，王金元左右看了看，却还伫立在原地。

    方继藩瞥了他一眼：“怎么了？”

    王金元压低声音道：“少爷，还有一件事，那王细作，修书来了，咳咳……奏报了一件事。”

    方继藩眯着眼，顿时紧张起来，怎么，那些佛朗机使节，有什么阴谋在酝酿？

    “书信里说什么？”

    王金元道：“近来，有大量的生员，偷偷的和佛朗机使团的人交朋友，王细作密奏说，这些生员，还和他们喝酒呢，如兄弟一般。”

    方继藩诧异道：“为何？”

    “听说……”王金元道：“是为了写论文。”

    “……”

    方继藩在刹那之间，醐醍灌顶。

    这佛朗机使团，未必有什么科学家，可是东西方的文明之间，自奥斯曼帝国崛起，截断了丝绸之路后，双方已经太多年没有交流过了。

    这使得双方在科学方面，各自发展。

    近些年来，佛朗机因为文艺复兴，继而衍生出了技术革命，虽然不能和工业革命相比，可在许多领域方面，确实独树一帜。

    想写论文，谈何容易，尤其是要通过评议组的审核，想来，应当是有生员发现，这些佛朗机人，哪怕不能给他们提供什么技术，可和他们交流，从他们在佛朗机的见闻之中，或多或少，可以给予生员们新的启发，或者提供一个研究的方向吧。

    理论和技术，本质上就是一次次试错的过程，提出一个新的办法，试一试，错了，再想其他办法，继续试……

    有的技术，可能佛朗机人已经先行了一步，这些佛朗机人，自然没有什么科学家，可至少，让那些有至于写论文的生员们，少一些弯路。

    果然……是功名利禄，能使鬼推磨啊。

    一旦能写出论文，不但得到丰厚的稿酬奖励，还可得到学职，受朝廷的供养，且还可以成为体面人，这就难怪，方继藩的徒子徒孙们，前仆后继了。

    方继藩只嗯了一声：“这样啊，噢，知道了。”

    这样的事，没有阻止的必要，走别人的路，让人无路可走，这是符合方继藩的三观的。

    方继藩笑吟吟道：“我的爱徒欧阳志，至今没有音讯吗？怎么也不见他修书来，这个家伙，这是把为师忘了啊，为师这样挂念他，他……竟这般没有良心。我……我……”方继藩恨不得捶胸跌足：“六个门生里，就他最没良心了。”

    王金元很想提醒少爷，是七个。若是算上皇孙和那些保育院的孩子，就更多了。

    王金元道：“倒是刘公公，修了书信来。”

    方继藩眯着眼：“噢？他咋了？”

    王金元道：“少爷，刘公公说，他在定兴县，一切都好，至此，他方才明白，少爷的苦心……”

    方继藩睁大眼睛：“苦心，啥苦心？”

    王金元也懵逼：“小人也不明白啊。”

    …………

    定兴县镇守太监行辕。

    刘瑾剔着牙，一面打着嗝。

    又胖了。

    正午的蹄膀很好吃，却也不知，那陈家的人，到底哪里请来的大厨。

    他摸了摸圆滚滚的肚子，面上都是红光。

    老鼠掉进了米缸里，真是愉快啊。

    陈家人还是很好客的，不但是一桌酒宴，还专门请了戏班子来，说是从京里学来的戏，毕竟刘公公是在京里来的，肯定爱听这个。

    刘瑾现在脑海里，还回荡着那老生高唱：“财马爷近前看端详。上写着秦香莲三十二岁，状告当朝驸马郎。抛妻子，藐皇上，悔婚男儿招东床……”

    舒服。

    刘瑾就喜欢包公。

    因为包公是个好人。

    他公正严明，是穷苦人的青天大老爷。

    刘瑾摇着头晃脑，高兴的一拍大腿：“竟忘了计数了。”

    便忙从袖里，取出了一本簿子，簿子里密密麻麻的记了许多人的名字，他寻到了河西陈家的字样，而后，取了炭笔，小心翼翼用炭笔在这河西陈家之后一个残缺的‘正’字上，添了一笔。

    他眯了眼，陈家吃了三次了。

    嗯，下一家是……

    却在此时，一个文吏匆匆而来：“干爹，干爹。”

    刘瑾的思绪被打断，面上露出不悦之色，抬头，这文吏，却是这些日子，自己在定兴县物色的一个童生，此人似乎在定兴县混的不如意，连个秀才都中不了，此时寻觅到了机会，攀附到了刘瑾的身上，拜了刘瑾做了干爹。

    他本叫王吉，为了表示自己要做刘瑾的亲儿子，便改了姓，而今叫刘吉了。

    刘吉啪嗒一下，跪倒：“干爹，那姓陈的，不是东西，儿子真真气死了。”

    刘吉咬牙切齿状。

    刘瑾道：“他怎么了？”

    “干爹正午在他家吃了饭，那家伙，倒是盛情款待，在干爹面前，说了这么多的好话。可是干爹，您知不知道，您一走，他便……便转过身，和自己的儿子一道，偷偷痛骂干爹呢……”

    刘瑾脸都绿了：“吃他几顿饭而已，这臭不要脸的老狗！”

    “正是啊。”刘吉一脸义愤填膺之状：“依儿子看，给他栽个谋反算了，明日抄了他们家。”

    刘瑾脸一红，有些惭愧，才刚吃人家的饭呢。

    干爷怎么教导自己的？做人……要光明磊落，虽然对付坏人，要用更坏的方法，却也要秉持一身正气。

    这是干爷的言传身教啊。

    刘瑾道：“这就罢了，咱也是有头有脸的人，怎么能做这样的事，陈家那儿，是刘武在盯着吧？”

    “是呢。”刘吉显得有些失望。

    刘瑾道：“继续盯着，不过，得敲打一下他，传出话去，就说，咱往后哪，不吃他陈家的饭了，呸，咱稀罕他一口饭吗？”

    刘吉一听，明白了，眉飞色舞：“干爷英明哪，真是英明。”

    这套路，可真是屡试不爽。

    现在刘公公，是风向标，吃了，士绅们怨声载道，可若是刘公公放出消息来，说不吃，这就更骇人了，别人都吃了，为啥不吃我家的，心里放不下啊，睡不踏实。

    保准，那陈家的人要吓个半死，想方设法，得跑来巴结讨好。

