    “你们打开看一看不就知道了。”

    宁帆说完话，淡定啜一口茶水，呼出一口气。

    有系统的加持，他不仅看出这个青铜盘的年代，还看出了这个东西的来历。

    只不过这些事情还不能这么快说出来，要让宝友们多看看才是。

    宝友们看到宁帆的表现也明白他的想法。

    纷纷开始在直播间寻找起别的能看出这东西的人来。

    “”

    “我就想知道这真的不是仿造的么？用战国的文物当香炉，这悬空寺有点东西啊！”

    “到底是千年古刹，儒释道三教合一！和尚学历本科起步，寺庙香炉战国传下，你们要火了！”

    “楼上的兄弟去新闻震惊部上班吧，没有你明天我就卸载软件！”

    “浏览器屈才了，书无我砸！”

    宝友们调侃的弹幕一条接一条。

    悬空寺内，夏佛博士和三个和尚却隐隐觉得有点问题，连忙通知了寺庙的首座。

    不多时，一个浓眉大眼的和尚出现在屏幕中。

    见到四人平静问好，随后才询问发生了什么事情。

    夏佛博士连忙将宁帆刚才说的话复述一遍，还特别说明了这个香炉的来历。

    “本座知道。”

    “这个香炉的造价是两千八百元，本座还和当时的库头和尚讨论过要不要购买。”

    “只是……”

    首座和尚手中念珠转到一半，捏着一颗，不知道该怎么转。

    停了好半天，索性一笼袖子收了进去。

    靠近香炉，仔细看了半天，又上手敲了几下。

    青铜特有的沉闷声响起，众人眼前一亮。

    这个声音他们可就有点熟悉了，天天在古玩摊位上泡着，真东西没见过，可是假的也是这个声音。

    众人都还没来及说什么，就看到直播间内一个熟悉的面孔出现。

    “哟，好东西啊！”

    天都顽主刚说了一句话，接着就是好几条消息弹出来。

    “青铜器？”

    “听着像是到代的东西啊！”

    “宁大师？宝友？这好东西是在哪找到的，说出来给爷们开开眼啊！”

    好家伙，还真不把自己当外人。

    众人嘴角抽搐暗暗感慨天都顽主这个就是传说中的社交牛比症了。

    一出现在直播间就开始称兄道弟，这自来熟的程度比自来水还要流畅。

    有人出来解释了一遍这个情况。

    天都顽主大概是看消息，半晌没有出声。

    好半天，重新发了消息出来。

    “悬空寺啊！这地方爷们知道啊！”

    “当年我好兄弟差点就去了悬空寺出家了，后来被他家里人拿刀子顶回去读博了。”

    “说哪怕进监狱都不能进悬空寺。”

    “夏佛宝友居然是悬空寺的和尚啊？啧啧啧……”

    天都顽主留下一串省略号，惹得众人一阵暴怒，恨不得抓住他扣了天灵盖看看下半句话是什么。

    人世间缤纷美好，只有两种人最不值得。

    一是剧透全家火葬场，二是断章没有小弟弟！

    万万没想到天都顽主居然是这样的人。

    直播间观众刚要催问，就看到天都顽主的消息弹出一大片。

    “其实我知道的悬空寺挺好的，里面的人学历高，还都有自己的研究，信佛，但是也保持科学和理性。”

    “我曾经问过一个里面的人，他们也说过他们这个情况，是科学的尽头是走到神学，他们是提前想要抄近道。”

    “不过……”

    “嗨，怎么说起这个了，说正事！”

    “宁大师，您这个怎么看出这个是战国的青铜器的？这可就留了一个包边啊！”

    “要不是你说话，我都看不出来这里面是青铜的，还以为是久了生的锈。”

    这话说出来，不少宝友也连连点头。

    他们都是没有看出来，而且夏佛宝友都不是专门举着，只是镜头对了几秒钟。

    这要是真的是真的，那可是逆天了。

    宁帆让夏佛博士靠近香炉，给了香炉边一个特写。

    “这么明显的，还有什么看不出来的？”

    “青铜器锈色根据年代有明显区别，一般人看不出来，古玩行混久的老玩家基本是一眼可以看出来是什么锈。”

    “而且青铜器发展也符合正态分布。”

    “最早期的青铜器体型笨重造型朴素；到了商时候造型丰富、纹饰复杂；再到西周，比商代多了铭文。”

    “而战国时候的青铜器可以说是大成地步，器型轻便不说，纹饰复杂，铭文也精美。”

    “眼前这个，锈色到代，厚薄适中，可以确定是战国时候的。”

    宁帆说完，宝友们脸色微变。

    没想到居然还真的是这么看出来的年代，这也太狠了吧？

    “那……宁大师能看出这个是战国哪个国家的么？”

    “秦国。”

    宝友们本来还想要为难一下宁帆，可没想到他们话音刚落宁帆就直接说出答案。

    众人忍不住眨眨眼。

    “这又是怎么看出来的？”

    宁帆继续开口。

    “看纹路啊！”

    “刚刚就说了，纹路很重要。”

    “战国时候已经很少见到一些以前的朴素纹路了，而且纹路也有了更多的象征性意义。”

    “比如眼前这个青铜盘是很稀少的鱼龟纹路。”

    “龟纹虽然在古代青铜器上也有出现，但是总体的频率不高，大多是出现在明确的占卜的器物上，也就是所谓的祭祀器或者礼器。”

    “后来的人仿造青铜器，选择的也都是常见的兽面纹或回纹、雷纹，选择鱼龟纹根本是自己找不痛快。”

    “遇上九成九不懂行的，都觉得是在卖假货，那幸存的懂行的人看到鱼龟纹也知道是在卖假货。”

    “这么得不偿失的事情，必然没有人做。”

    “那么现在看到一个战国时期的鱼龟纹青铜器，基本可以判定是秦国的东西。”

    “而且是秦穆公时候的东西。”

    “是当时秦穆公为了祈祷秦国国家昌盛，举办了盛大的祭祀仪式。”

    “这口方盘就是那个时候铸造的。”

    “鱼龟纹，四只兽形足，方形盘，还有铭文，这在五千年历史上都极少见。”

    “国宝！”

    “又是一件国宝，而且应该是仅此一只的那种。”

    宁帆根据自己看到的信息悠悠开口。

    浑然不知整个直播间的观众都一脸发蒙。

    这到底是怎么看出来的？

    古人说牵一发而动全身，没说看一边而知全物吧？

