    鹰钩鼻手中拿着枪指着楚云，牛晓峰看着楚云，叹了口气。

    自己也就是喜欢吹吹牛皮，这个家伙，怎么还细喜欢上了装逼？

    要知道，这装逼可是一门大学问。

    装得好了，那叫牛逼，装的不好，那就是成了傻逼了！

    牛晓峰对这一点是十分了解的。

    不论如何，现在挑衅鹰钩鼻，是一个十分不理智的举动。

    毕竟人家的手里，那可是有枪的，

    肉体凡胎，怎么能够干得过手枪！

    这又不是演电影……

    还是说，楚云把自己当成主角了？

    鹰钩鼻的脸上带着张狂的笑容，看着楚云，十分嚣张地笑道：

    “小子，现在三秒钟过去了，我倒是要看看，你怎么让我死？”

    楚云叹了口气。

    “何必呢，给你活路你不走。”

    鹰钩鼻听到楚云的话，脸上的肌肉一阵抽抽，这个家伙，怎么这么能装呢！

    都这个时候了，还在装逼！

    楚云却是直接动手，电光火石之间，手枪已经到了楚云的手上。

    转眼间，形势就发生了一个巨大的转变。

    变成了楚云拿枪指着鹰钩鼻。

    顿时，周围的人直接都是愣住了。

    这都是什么情况？

    怎么一瞬间都变成了这样。

    而就在众人还没有反应过来的时候。

    “嘭！”

    一声枪响。

    “你不杀我，那我就杀你了！”

    楚云淡淡的声音响起。

    众人直接都呆住了。

    鹰钩鼻这就被杀了！

    这到底是怎么回事！

    牛晓峰看着楚云，以及楚云手中还在冒烟的枪，直接就是愣住了。

    杀。杀人了！

    楚云居然真的开枪了！

    这可是现代社会！

    不是古时候的江湖！

    楚云居然真的开枪杀人了！

    牛晓峰的心中满是震惊。

    呆呆看着楚云，一时之间都不知道该干什么。

    剩下的小弟们，也是一下没有反应过来。

    狠！

    太狠了！

    这人竟然直接开枪把自己的老大杀了！

    虽然他们的老大也杀过人，但是，那是他们杀人，不是现在这种被杀的时候啊！

    而且，他们队伍里仅有的一支枪，还被楚云给抢走了！

    这可怎么办？

    一个小弟眼疾手快，直接冲向了桑塔纳，眼看就要开车离开。

    剩下的小弟也急忙追了上去。

    楚云却是不紧不慢，拉开了驾驶位的车门，从里面拿出了一条毛巾，擦了擦手枪，把上边的指纹擦掉。

    然后把枪扔到了这个鹰钩鼻的尸体上。

    “愣着干什么上车啊！”

    楚云没有搭理逃走的几个人。

    没有必要赶尽杀绝，自己还赶着回家睡觉，现在已经是凌晨三点多了，要是再耽误，自己今天可是睡不够四个小时了。

    没有什么比睡觉更重要的事情了。

    牛晓峰被楚云这么一叫，浑身一个激灵。

    木然地拉开了车门，坐了上去。

    直到现在，牛晓峰的脑子还是懵逼的状态，他咽了一口口水，对正在开车的楚云说：

    “我们……杀人了？”

    楚云的眉头一挑，没有说话。

    他知道，像是牛晓峰这样的，都是有一颗圣母心。

    估计当时要是牛晓峰，这家伙就把钱交出去了。

    大不了这家伙再打一次黑拳……

    “哎！”

    牛晓峰叹了口气，楚云扫了一眼牛晓峰，说道：“不是我们，是我！”

    牛晓峰的心中还是感觉十分过意不去，对方只是想要钱，怎么就把人家杀了呢？

    “阿弥陀佛！”

    牛晓峰宣了一声佛号，然后嘴里就开始念经。

    楚云一听，还是往生咒。

    这货，人家刚死，就把人家念往生去了……

    楚云也没管他，径直开着车向着江北市区走去。

    “你在哪里下车？”

    楚云看着马路上的路灯，问道。

    牛晓峰看了看路牌，对楚云说道：

    “就把我放在前面的那个路口吧。”

    楚云看了看，这地方距离学校倒是不远了。

    估计，这家伙就住在学校的附近。

    牛晓峰下了车后，看着楚云车子的背影，不由愣了愣神。

    他不知道，楚云做的是对是错。

    要是楚云不杀对方，对方肯定是要把楚云的钱抢走。

    毕竟是人家辛辛苦苦打回来的钱。

    自己没有什么资格管。

    只是，今天自己眼睁睁看着一条人命消失在了自己的眼前，心中是十分的过意不去。

    自己原本是可以阻拦这一切的。

    可是当时却是什么都没有做。

    “希望佛祖不要怪罪于我……”

    牛晓峰这货，还嘴里念叨着佛祖。

    楚云开车回到了山水间别墅

    这个点，古美子她们也都已经是睡下了。

    不过，身为杀手，感知自然是比常人要敏锐地多。

    所以，楚云的车一停在了停车位上，这群姑娘们就醒了。

    只是，大家都没有乱动，又闭上了眼睛准备睡觉

    楚云回到了自己的房间，冲了个澡就躺下了。

    第二天又一早，楚云慢慢睁开了眼睛，过去的四个小时，到底发生了什么他是没有任何感觉的。

    倒是，早晨醒来的时候，楚云感觉到了自己的胳膊又被压住了。

    低头一看，不是古美子，也不是千理子。

    而是逆水流组织中的其中一员。

    楚云有点奇怪。

    这小姑娘，怎么躺在这里？

    昨天晚上，自己睡觉的时候，不是一个人睡觉的吗？

    还有，怎么感觉，被子还有床单都被更换过了，。

    昨天晚上好像不是这个花纹啊！

    楚云有点纳闷。

    而就在楚云微微动了一下的时候。

    楚云怀里的女孩却是醒来了。

    毕竟是干杀手的，这点敏锐的感觉还是有的。

    看到楚云，这女孩羞涩地一笑：

    “主人。”

    “你怎么在这里？”

    楚云把胳膊从这女孩的颈下抽出来。

    还好，自己现在身体素质比以前强很多，所以胳膊没有变麻。

    “我……”

    小姑娘解释了半天，原来，这两天，逆水流中间开了一个会。

    会议的内容，自然是关于楚云的。

    那就是，楚云最近应该是每天都要回家睡觉，这样一来，大家就可以轮流侍奉楚云了。

    大家用抽签的方式选出了先后的顺序。

    结果，这小姑娘排在了第一个。

    古美子当然是最后一个，毕竟她已经侍奉了好几次楚云。

