    “当然了或许压根没有神灵！”

    伍子六说的绘声绘色的，马疯子还在继续呢喃着咒语，我听着伍子六普及的知识听的津津有味，也不打断他。

    伍子六看马疯子还在忙活着，他点上一根烟继续说道：“阴阳眼是先天疾病的一种，主要病因是患者体内的五行偏奇，或者五脏有先天缺陷。”

    “其症状主要是没有时刻、地点限制的见到一些模糊的‘脏东西’，从而产生强烈的幻觉，身体虚弱，容易招惹到那些‘脏东西’。”

    “以上的这些条件中具备四条以上的，才是真正的具备阴阳眼的人，但是患有阴阳眼的人，只要一天不摆脱，大多都是英年早夭。”

    “有人说抹上牛眼泪能开启阴阳眼，那是对，也是不对，并不是所有的牛眼泪都能开启阴阳眼，起码也得十二年以上的老牛才行，满足十二年以上的老牛能通阴，只有它们的眼泪才能开启阴阳眼。”

    “还有种说法是用柳叶沾上牛眼泪，抹在眼皮上能开启阴阳眼，那种说法也不对，柳树也属阴，并且在民间伴随着柳树的都是些鬼故事，因此才会出现这种误区。”

    “其实柳叶沾上牛眼泪，是一些能看到鬼祟的功法启动的一种仪式，单纯的用柳叶沾上牛眼泪擦眼，并不能观察到什么，如果想要见到那些脏东西，只能先修习特殊的功法，但是一般这些功法在没有基础的状态下，大多都要修习五六年以上，而且单纯的抱想见到脏东西的情况下去修习，用的时间只会更长。”

    “阴阳眼，大对数与寻常人的眼睛并无异样，当然马疯子的除外，还有一些会显的无神，那都是因为有阴阳眼的人，身体大多都不好。”

    “关于阴阳眼有很多种神秘恐怖的说法，传说中的阴阳眼能够看到不属于阳世的灵异事物，但也有人说阴阳眼是青光眼的一种。阴阳眼看到了什么，倒不如说你心里有什么，就会看到什么。”

    “阴阳眼传说世间分为阳间和阴间，万物皆有灵魂，包括石头也有它们的灵气。”

    伍子六说完，目光灼灼的看着我：“听懂了吗，易行？”

    我点点头：“伍子叔，我听懂了，只是马叔的阴眼应该是天生的吧，他是五行偏奇吗？”

    伍子六回道：“他有阴眼五行必然是偏奇的，而且马疯子的命格太硬，属于硬到和他沾亲带故的人都会被他的命格克死的那种，易行，伍子叔可提醒你啊，别和马疯子走的太近，这疯子的命格，不是我们能抗得住的。”

    “我是背尸人，干我们这个行当的人命都得够硬，不然镇不住邪祟，可你不知道的是，我的命格和马疯子的比起来，简直不值一提，马疯子的命格已经硬到了一种无法理解的地步了！”

    我心里咯噔一下。

    不由的把目光看向了，还在围柳树念着咒语的马疯子。

    我说：“所谓“命硬”的意思，是说一个人的生辰八字比较特殊，命格比劲，抗击打能力比较强，在逆境面前更容易生存，而且对别人形成一定的克制能力。表现在性格上，往往也是个性过刚，魄力较大，才能较强，而且会克害身边的人。”

    “所谓命硬，首先应该是指从格的命局。八字命局是以日主（即日干）的强弱来判别的，日主又称为自身，简称“身”，一般可分为身弱、身旺、从弱、从强、化格等。”

    “所谓命硬，其次应该是指命中带有一些极端的神煞，比如羊刃、将星、魁罡、阴差阳错等；或者命中七杀过旺，克力极大，这些神煞都表示某种五行极其强旺，在八字中有很强的克制能力，个性相当显明，所以也可以称其为“命硬”。”

    “应该是指身旺的命局。”

    “因为生扶日主的五行偏多，所以日主身旺，气场很强，个性过刚，因此也可以称作命硬。”

    “八字中的命硬之人，不但自身个性过刚，气场强旺，而且还会影响到身边的人，所以也可以认为具有克制别人的能力；表现在婚恋方面更为明显，如果是女命过硬，首先是克夫，如果是男命过硬，首先是克妻，形成婚恋不顺；同时也会表现在接触较多的亲友同事方面，对他们也有一定的克制因素。”

    “其实现实之中，所谓的“命硬”之人，可占到整体人数的一半或稍多一些，这就是说，很多人都有命硬之嫌，只不过硬的程度有所不同而已，所以不能把所有的不幸，都迁罪于他们。”

    “但凡命硬之人，因为个性过刚，相处或合作起来，的确有些难度，但如果与之属相相合，或八字喜忌相宜，则可化解或减轻这类问题。所谓身弱，并不是指身体弱，而是指日主在这个八字中，受到一定的克制，处于较弱的状态。”

    “身旺即日主受到一定的生扶，处于较旺的状态，从弱即日主受制严重，不能扶起，只得顺势而行，越弱越好，因此称作从弱。”

    “从强即日主受到大力生扶，克制不住，也只得顺势而行，越强越好，因此称为从强。化格即日主与邻干合化，变成某种五行浑然一气，所以称作化格。而这其中的从强或从弱两格，因为都是某种五行强弱至极，只能顺势而行，个性相当显明，所以可认为是“命硬”；化格之人也是某种五行专旺，也可以视为“命硬”，但现实中见之极少。”

    我说完，就连我也不知道，我为什么一下子能说出来了这么东西。

    伍子六从地上站了起来，他背手，嘴上砸巴着：“啧啧啧！易行，你这些东西都是在书里看的吧？你说你的这脑袋瓜子怎么长的，这些东西你都能记得住，还能说的头头是道的，有本事！了不起！”伍子六冲我伸了个大拇指！

    我挠了挠头：“伍子叔，我也不知道怎么记下来的，这些东西我好想过目不忘一样！”

