    你丫的天天到处乱撒魔种，到处夺舍，你叫大家怎么办？

    身边的亲人、亲戚姐妹、父母兄弟万一某个被你种下魔种，想象就不寒而栗。

    甚至于太古诸神不惜发动灭世大劫，毁灭了当时大荒九成九的生灵，就是为了杀死魔祖，将魔祖镇压下去。

    事实上，魔祖确实是被镇压了无数个量劫，但却又活蹦乱跳的活了。

    魔祖分为两个状态，一个是尚未复活之前的状态，此时其化身亿万，驻扎于众生心中的负面情绪里。

    还有另外一个状态，就是魔祖复活，凝聚了自己天魔法则本源，然后重新铸造出先天神体，这个时候魔祖就从欲要复活的状态转变为真正复活的状态，有了身体肉身，可以被镇压。

    魔祖的真身就是被宁古塔镇压无量量劫，将其肉身彻底磨灭，他方才能借众生的负面情绪复活。

    这就是魔祖，就算天地重归混沌都弄不死的无上存在。

    要是说魔祖无敌了，那倒也并非如此。

    魔祖虽然诡异，但诸天众生人人心中皆有对抗魔祖的神器。只不过，这把神器即便是藏在众生体内，众生也不能开启出来。

    慧剑！

    人人皆有智慧，但唯有心中再无执念牵绊，看破世间一切本源、一切破绽，方才能点燃智慧之火，凝聚为无上慧剑。

    慧剑就是魔祖的最大克星。

    “为何？”魔祖笑吟吟的看着虞七。

    虞七懒得搭理他：“老祖来我这重阳宫所为何事？该不会是来我这里耀武扬威的吧？”

    “你可知道，你身边有多少人被我种下魔念，又有多少人已经入了魔道。”魔祖一双眼睛看向虞七。

    “这也是太古诸神不得不想方设法将你弄死的理由！”虞七看向魔祖：“人心不可测，就算是魔也无法完全掌握人心，你在重阳宫内种下魔种又能如何？只要人的心中还有善念，还有道德礼法的约束，即便是心有魔念，那也是被关在笼子里的猛兽，永远都不会被释放出来。遍数芸芸大千世界，只要是有情众生，那个没有喜怒哀乐？只要心中存在善念，便是正道，可以压下邪念。”

    “不愧是当世第一人，那些太古诸神看的还没有你明白呢。”魔祖上下打量着虞七，眼神里露出一抹诧异。

    若论杀伤力，魔祖的天魔大道还没有妲己的杀伤力大、来的直接，但是天魔大道就胜在诡异至极防不胜防，根本就没有半分办法去防备。妲己魅惑别人，只需要一个照面便可，而魔祖想要掌握别人，却需要暗中潜伏，然后挑拨对方情绪，经过诸般种种的一切，才能以魔念压下众人体内的所有善念，彻底坠入魔道。

    妲己的魅惑大道虽然强大，但却未必不能抵挡。魔祖的强大，那当真是诡异至极防不胜防。

    虞七缓步来到了魔祖身前：“老祖来找我，必然是有事情指教。”

    “想要请你看一出戏。你以为将我封印在长生天体内，便可以高枕无忧了吗？那长生天便可以消除所有隐患了吗？”魔祖一双眼睛静静的看着虞七。

    “看戏？”虞七一双眼睛看向魔祖：“愿观其变。”

    “随我来”魔祖领着虞七，二人一路跋山涉水，来到了莽荒大地，在巫族的诸天神煞大阵三千里外停下。

    此时二人来到一座山巅，即便是群山阻隔，但巫族的一切却全都被二人收之于眼底。

    “你等着看戏吧，好戏就要开始了。”魔祖不紧不慢的拿出一盘棋：“不如手谈一局如何？”

    “也好！”

    虞七点头应下，然后随着魔祖猜先落子。

    “不如咱们赌斗一番如何？”魔祖执黑先行，捻起一颗棋子，忽然看向了虞七。

    “怎么赌？”虞七诧异。

    “赌长生天的死活。若长生天死，你应下我一件事，日后这慧剑永远不得施展。若是长生天活，你可以要求老祖我为你办一件力所能及的事情。”魔祖看向虞七。

    虞七闻言略作沉思，看着信心在握的魔祖，眼神里露出一抹笑容：“好！”

    他心中实在是好奇得很，以长生天如今的修为，谁能杀得死他？

    就算是凭虞七如今的修为，想要将长生天斩杀，那也不是一般的困难。

    近乎于不可能！

    巫族

    十二都天神煞大阵内

    此时数十位巫族耆老汇聚一堂，巫族各大部落的首领汇聚于大阵内。十二度天大阵内浊煞之气滚滚，众人非但不会觉得难受，反而那来自于大地最深处的浊煞之气还会不断滋养众人的体魄。

    大阵内，浑浊之气翻滚，十二祖巫的虚影直插云端，模糊不清的面孔多了几分灵动。

    “神女已经被我调拨开了，现在咱们商议一番长生天的事情。”巫族大长老此时走到大阵最中央，声音里充满了凝重。

    诸位长老一片沉默，各大部落的领袖此时也纷纷陷入了寂然状态，一个个眼神里充满了低沉。

    “我巫族确实是有了属于自己的神灵，有了属于自己的圣境之力，有了可以与中土掰腕子的力量，但是……现实情况与我等想象的完全不一样。”大长老手中拄杖种种的戳在了大地上，泥土在不断翻滚震动：“我巫族的使命是穷尽毕生之力，用尽一切办法，去复活十二位祖巫，重现我巫族太古荣光。可是长生天才一出世，便惹上了魔祖不说，更是与魔祖勾结，侵袭人族，将我巫族置于被动之地。”

    大长老的眼神里充满了黑色的雾气，那雾气不断盘旋，化作了一道黑色的莲花，在其眼底徐徐旋转：“又能如何？又能如何？长生天遭受重创，失去了心脏，一身实力跌到了谷底。”

    此时此刻，不单单大长老，下面的诸位长老、各大部落的首领，亦是眼底闪出一朵朵黑色的莲花。

    “再继续纵容下去，长生天终究会将我巫族带入绝境。前些日子，老夫不断推敲，倒是找寻到一个让长生天发挥出更大作用的办法。只要将长生天血祭给十二都天神煞大阵，那么十二位祖巫极有可能会汇聚真灵，重新凝聚意志。”

    大长老声音里满是狂热。

    巫族有破绽，魔根深种。

    复活祖巫，此乃第一欲望。也是整个巫族所有人的欲望。

    而且，这种念头根深蒂固。

    对于所有巫族部众来说，这天下间只有十二祖巫，这十三祖巫闻所未闻，根本就没有存在感，没有存在的意义。

    将十三祖巫血祭给十二祖巫，直接叫十二祖巫自时光长河中复活，这才是正道。

    “他的体内流淌着祖巫的血液，他的体内盛装着祖巫魂魄，将他祭献给大阵，必然会惹得时空深处的祖巫不断共鸣！”

    “血祭十三祖巫，复活十二祖巫！”

    “我赞成！”

    “我也赞成！”

    “……”

    长生天绝不会想到，自家的部众转眼间将自己给卖的干干净净，一点都不剩下。

    大荒

    荒山之中

    龟丞相背负龟壳，手中拿着一颗明珠，缓缓的在夜色中行走着。

    “想要寻找转说中的北俱芦洲，找到那混沌神龟葬身之地，可没那么容易。沧海桑田岁月变迁，想要在改变的地貌中将太古地貌复原出来，不是一般的难。”龟丞相念念叨叨，背后龟壳上图案不断变换，变来变去似乎在所占卜之用。

    “咦~”

    忽然间龟丞相脚步一顿，低下头看向自家的龟壳，只见龟壳轻轻颤抖，似乎感受到了什么东西一样，有什么东西在吸引着他。

    龟丞相心头念动，循着感应飞走，再出现时已经到了一处沼泽所在之地。

    沼泽上空，瘴气弥漫，天空中毒气不断来回流窜。

    “咦~”龟丞相看向那半空，忽然只见半空中的毒瘴一阵波动，然后空间像是水波般荡漾起层层涟漪。

    那股牵引之力，就是从那水波中逸散而出的，然后还不待老龟反应，那龟壳已经卷着他飞起，落入了那波动的空间内。

    大荒

    虞七与魔祖收敛起盘，才见虞七叹了一口气：“魔祖赢了，老祖不愧是把握人心的魔念，将人性看到了极点。”

    “我是借助大荒亿万众生助我推算步骤，而你却是一个人，不如我也正常。”魔祖放下棋子：“近些日子，我倒是发现了一件奇异的事情，不知道该不该和你说。”

    “哦？”虞七只是淡淡的道了句。

    “你不好奇？”看着头也不抬的虞七，魔祖眼神里满是诧异。

    “老祖想说，自然会和我说，不想说我就算是问了，也是白搭。”虞七不紧不慢的道。

    “说的有道理，不过这件事我觉得你应该会很感兴趣。”魔祖看向虞七。

    “不知道是什么事？”虞七满足了魔祖的显摆心，问了一句。

    “有一个人，总是心中称呼自己为天帝，认为自己将会是天下主宰，你说好不好笑？”魔祖笑吟吟的道。

    唰~

    虞七勃然变色，手中棋子顿住。

    魔祖不知道天帝时代的可怕，但是他知道啊。

