    “叮！三国区大型活动——黄巾之乱正式开始！”

    “今汉运将终，大圣人出。汝等皆宜顺天从正，以乐太平！苍天已死，黄天当立。岁在甲子，天下大吉！”

    伴随着系统通告，张角浑厚的声音在所有玩家耳边响起，仿佛有一股魔力，令人热血沸腾，恨不得立即揭竿而起，加入黄巾军！

    三国区浩浩荡荡的黄巾起义，终于爆发了！

    “叮！冀州爆发黄巾起义，张角称‘天公将军’，张宝称‘地公将军’，张梁称‘人公将军’，席卷冀州！”

    “叮！豫州爆发黄巾起义，黄巾渠帅波才、彭脱、刘辟、龚都、何仪、何曼、黄邵，席卷豫州！”

    “叮！荆州爆发黄巾起义，黄巾渠帅张曼成、赵弘、韩忠、孙夏，席卷荆州！”

    “叮！青州爆发黄巾起义，黄巾渠帅管亥、徐和、司马俱，席卷青州！”

    “叮！兖州爆发黄巾起义，黄巾军渠帅卜已，席卷兖州！”

    “叮！徐州爆发黄巾起义，黄巾渠帅张闿，席卷徐州！”

    “叮！幽州爆发黄巾起义，黄巾渠帅程远志、邓茂，席卷幽州！”

    “叮！并州爆发黄巾起义，黄巾渠帅郭太、胡才、杨奉、韩暹，席卷并州！”

    “叮！益州爆发黄巾起义，黄巾渠帅马相、赵祗，席卷益州！”

    “叮！黑山军首领张牛角、褚燕，起事于黑山，加入黄巾军阵营，攻取天下！”

    “……”

    一连串的系统通告响起，让所有加入汉朝廷阵营的玩家感受到一股令人窒息的压迫感！

    多数玩家对黄巾军的印象只在于张角、张宝、张梁三兄弟，外加周仓、管亥。

    但黄巾军的起义范围，涵盖了汉帝国各个州郡！

    因为多数玩家加入汉朝廷阵营，为了平衡阵营以及给玩家练级，系统还在汉帝国的各个州郡随机刷出了大量黄巾军！

    黄巾军分为张角以及三十六方渠帅的黄巾军主力，以及在各座城池、村庄外面游荡的黄巾军小队。

    游荡在各处的黄巾军，会主动袭击周围的村庄和路过的非黄巾军阵营的玩家。

    “黄巾军也太强了吧，居然连益州都有黄巾军！”

    “这样看来，加入黄巾军也是不错的选择。”

    “黄巾军来势汹汹，不知道要有多少玩家建立的村庄会被灭亡。”

    “排行榜开始刷新，已经有人击杀黄巾兵了！”

    三国区的玩家群体沸腾起来，拉帮结派，讨伐黄巾。

    黄巾阵营的玩家也有理由攻打附近的村庄，扩张地盘。

    “终于开始了。”

    一头巨熊轰然倒下，秦开四周金光一闪，等级提升到48级。

    秦开在返回黄巾军大营之前，查看自己的玩家面板。

    【姓名】：孤狼（秦开）

    【身份】：辽西郡西部都尉/张角之徒

    【职业】：武将

    【等级】：48

    【声望】：4258

    【统帅】：68 【武力】：70 【智力】：53 【政治】：40

    【隐藏属性】：魅力70、悟性35、幸运35

    【特性】：掠夺、人皇之气、仁者无敌、治军、鲜卑大人

    【心法】：真龙护体

    【武将技能】：人皇霸拳、黄龙真气、银龙枪法、横扫千军、狂击

    【军师技能】：天地之阵、心如明镜、野狼召唤、符水术、落雷术、撒豆成兵、一气化三清

    【情义组合技】：龙凤天翔（李秀宁）

    【特殊兵种】：无

    【装备】：傲雪梅花枪、玄铁套装、《司马法》残卷

    【坐骑】：上等战马（黄金级）

    【兵力】：黄巾兵（40000）、黄巾长（10000）、黄巾力士（500）

    ……

    秦开同时拥有汉朝的官职和黄巾军的身份，正符合秦开左右逢源的计划。

    秦开是三国区第一个武力达到70的玩家，即使遇到二流的传奇名将，都有一战之力。

    “走，我们返回黄巾大营。”

    秦开收起30级黑风巨熊爆出来的道具，带着李秀宁、邢道荣，返回颍川郡的黄巾大营。

    “帮主，前面发现三个落单的黄巾兵！”

    “有一个武力看上去最强的黄巾兵全身黄金甲，看上去像是精英怪！”

    “这是黄巾长还是黄巾力士？”

    “那个胖子，有点像是黄巾力士啊。”

    一个帮派的玩家成群结队，在野外发现了秦开、李秀宁、邢道荣三人。

    秦开系着黄巾军通用的深黄抹额，确实会被当成黄巾兵，至于身材臃肿的邢道荣，被当成七阶兵种黄巾力士……

    “我们帮派是颍川郡有名有姓的大帮派，有两百多号人，难不成还怕了三个黄巾兵？”

    “弟兄们，讨伐黄巾，匡扶汉室了！！”

    “我们傲世天下，怎么也要挤进颍川郡帮派排行榜前五十名！”

    两百五十个玩家闹哄哄地围困秦开三人。

    近战玩家握着刀、枪、剑、戟、斧、钺等十八般兵器，站在前面，后面是装备长弓的弓箭手，还有装备羽扇、法杖的谋士、术士，更后方是医师、舞女等辅助职业。

    “有点意思。”

    秦开被人数众多的玩家围困，这种被玩家当成敌人的感觉，莫名还有点爽……

    “黄巾小贼，乖乖弃械投降，我可饶你一命！”

    傲世天下的帮主霸哥是30级的玩家，在颍川郡的玩家群体之中，已经算是高级玩家，所以心高气傲，一支长枪，直指秦开。

    突然，霸哥注意到秦开身边的李秀宁，不禁狂喜。

    没想到黄巾军之中，还有如此美貌的女黄巾兵，看来自己要让她知道一下，什么叫做江湖险恶了。

    李秀宁被这个玩家上下打量，流露嫌恶之色，右手按在龙渊剑的剑柄上，随时准备出手。

    “秀宁，让我来。”

    秦开正要试探一下现阶段玩家的实力，以及太平道法术的威力，所以制止了李秀宁。

    “主公……”

    李秀宁还以为秦开要为她出头，无形中好感度上升一小截。

    “这个黄巾兵想要干什么？”

    “他好像要施法！”

    “不好，这不是普通的黄巾兵了，很有可能是黄巾术士，甚至可能是黄巾将领！”

    “快放箭，打断他施法！”

    傲世天下的两百五十个玩家齐齐出手，攻击施法的秦开。

    铛铛铛！

    箭雨射来，被抡动梨花开山斧的邢道荣挡下。

    “雷公助我！”

    秦开十指结印，大喝一声，施展落雷术，电闪雷鸣，十几道耀眼的雷电从空中劈下，砸中傲世天下的玩家们！

    十几个等级在20级左右的玩家瞬间灰飞烟灭，各种道具洒落了一地。

    “嘶……”

    其他玩家们看到这个黄巾术士一个法术，就灭了己方十几个队友，不由头皮发麻。

    黄巾军也太凶残了。

