
“不是当逃兵？”唐觉冷笑一声，毫不客气道：“你当我是白痴，不是当逃兵，会不声不响收拾东西离开？”

“我就是想回去看看，这不是怕您忙，没敢打扰您嘛…”许言涎着脸又解释一句，然后无视唐觉难看的脸色，话锋一转，又道：“连长您不忙了，那真是太好了，我现在向您请几天假，回家探望父母！”

嘶！

众人齐齐倒吸一口凉气，不敢置信的盯着许言，颇有些怀疑自己的耳朵，这是当逃兵被抓现行应该有的表现吗？

明明是被抓了现行，却丝毫也不脸红，反而对此事避而不谈，还涎着脸向连长请假，这脸皮得有多厚，这得有多无耻，才能干出这等事呀！

众人瞠目结舌，唐觉脸色也不好看，他冷冷的扫了许言一眼，喝道：“请假几天？你当部队是你家吗？你想来就来想走就走？”

唐觉越越气，最后直接指着许言的鼻子，吼道：“我告诉你，义务兵期间没有假期，除非是爹死娘改嫁，不然的话你就给我老老实实的在部队呆着！”

“哦，我知道了，既然如此，我就不打扰√√√√，m.¤.co↓m您了，训练时间也差不多到了，我去训练了！”许言轻飘飘的了一句，转身扬长而去。

三班众人风中凌乱，一个个膜拜的望着许言，对他的应对拍案叫绝，做人能无耻到这种程度，他也算是一绝了。

几人偷偷打量唐觉，见他脸色又黑了几分，心头好笑的同时，也不敢在这里久留，怕遭了池鱼之殃，也纷纷提出告辞，“连长，训练要开始了，我们也走了！”

骆一飞等人脚底抹油，一个个比一个溜得快，就像动作稍微慢一就会被唐觉拦下一样，当然，就算是动作快，他们一样被唐觉给拦了下来。

“连长，您有什么吩咐？”孙鑫硬着头皮问了一句，心头却暗暗叫苦，用脚趾头想他也知道，唐觉叫住他们肯定没好事。

事实上也正是如此，唐觉望着许言的背影消失，沉声叮嘱道：“你们几个，给我盯紧许言，要是让他给逃出部队，看我怎么收拾你们！”

啊！

一群人哀嚎一声，有心想要不答应，却没人敢开口，一个个垂头丧气的离去，为这个苦差事头大不已。

……

时光如流水。

一转眼的功夫，一天时间便结束了。

紧张的训练之后，许言等人回到了宿舍，班长唐觉班副吕林等人，对许言展开了游。

“许言，你就别回家了。”

“在部队里多好呀，咱们兄弟们一起训练，然后在接下来的实战演习中，一起干一番轰轰烈烈的大事，把蓝军司令部给打掉，那是何其的快意。”

“就是呀，赶紧打消离开的念头吧，义务兵期间根本没有假期的，现在连长已经注意到你了，肯定不会任你离开的，你继续折腾下去，对你没任何好处，不定还会被关禁闭，退一万步来，就算是侥幸让你离开了，也会被当逃兵抓回来，弄不好还要上军事法庭，大好的人生就毁了。”

“许言，你不为自己考虑，也要为我们考虑一下吧，连长了，要是你当了逃兵，我们所有人都得被训！”

一群人苦口婆心的劝着，动之以情，晓之以理，然而任他们好话尽，许言却不以为意，他来部队目的已经达到，铁了心的要离开。

不过，他也不是傻子，知道硬扛的话，对自己没有什么好处，只会让这些人盯死自己，所以他就顺着几人的话，故作心动的道：“实战演习快开始了，你们确定？”

“当然，用不了多久了，估计也就这一个月内的事。”吕林见许言感兴趣，忙解释道：“实战演习，这可是一年一度的大事件，整个海东军区诸多部门都会参与，进行一次联合的实战演习，场面可壮观了，每年都有一些英雄人物涌现。”

“我告诉你，没参加过实战演习，没见识过这等场面，出门都不好意思自己当过兵。”

“可惜咱们野狼团，在之前的演习中，表现的不尽如人意，从来没有坚持到最后过，更别胜利了，要是我们也能像电视剧上那样，打掉蓝军司令部，斩首蓝军首领，赢得一次演戏胜利，那我的军旅生涯也就没什么遗憾了。”

孙鑫等人你一言我一语的，极力的渲染实战演习的辉煌，极力的想要勾起许言的斗志，好让打消离去的念头。

许言那是什么人，一眼就看出他们的想法，一拍胸膛，豪气干云道：“你们这么一，我还真对这个实战演习感兴趣了呢，咱们野狼团从来没胜利过，这种法以后将成为历史，因为今年有我许言在！”

“太好了，你一定会为这个决定骄傲的。”

“不过你们也别高兴的太早，我就是参加一下实战演习，等结束了之后，我还是要离开的。”许言话锋一转又道，这句话半真半假，所为的就是打消众人怀疑。

果然孙鑫等人一听他这么，这才完全相信他的话，以为他实战演习之前，他应该是不会走了，也就放松了下来，殊不知许言不过是虚与委蛇，当晚趁大家睡熟，他就偷偷溜出宿舍，准备翻墙开溜。

可是刚刚离开宿舍不久，就有遇到有人巡逻，而且把他堵了个正着，明晃晃的灯光照在脸上，对方喝问：“干什么的？”

“唐觉连长在操场等我，让我去找他。”许言眼珠子一转道。

“口令！”

“宝塔镇河妖！”许言心口胡诌。

“我还天王盖地虎呢！”对方没好气的回了一句，挥挥手道：“赶紧回去睡觉，别在外面晃荡了，不然把你抓起来！”

许言见事不可为，嘴上嘀咕一句“不会呀，班长是这么告诉我的，难道是骗我”，也没有多做墨迹，转身就走。

当然，他不可能就此回宿舍，而是悄悄的躲在暗处，等到这一波人过去，下一波人走来时，他直直的迎了上去，不等对方开口，他就先一步开口，“口令！”

“天王盖地虎！”对方回了一句。

“尼玛，不是吧，我随便一个宝塔镇河妖，居然就是真口令的下半句，这也太巧了吧！”许言暗暗咂舌，不过面上却没表现出来，冲着来人头，与对方擦肩而过。

得到了真口令，许言一路过关斩将，很快来到了部队围墙下，得瑟的笑了一声，正要翻墙离去，旁边阴影处一道人影走出，“你在那边傻乐什么？”

许言循声看去，眼睛顿时瞪直了，“连，连长…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444023"  chaptername="第109章：贼心不死，斗智斗勇">加入书签</a>
</div>
