    卡伊三人走后，苏伦也没有继续待在中央监狱遗址原地。

    按照塞雷娅的说法，现在那【艾萨克炼金之心】在自己身上，那个堕落天使感应到了，随时会来找自己。只有镜先生在身边，才能把危险降到最低。

    他给镜先生发了信号，然后朝着三人相反的方向，朝着遗迹深处去找了一处还算安全的地方等着。

    那是一处还算结实的塔楼建筑。

    苏伦跳了进去，这里视野很开阔，四面都是透风的破烂窗户，能及时发现情况。

    可他刚刚停下不久，一个看不清脸的神秘人就凭空出现在了眼前。像是投影仪的光束，照进来，人就来了。

    看着那身金纹斗篷，苏伦就知道是镜组织的人。

    嗯...看这比瞬移更诡异的手段，大概率就是镜先生本尊。

    他现在大概也弄清楚了镜先生的一些能力，她似乎能模仿任何人的外貌和能力。

    这显然是一种极稀有的天赋能力。

    旧灵敦里的知识体系大都是遗迹发掘出来的，有断代和残缺。关于天赋的介绍也并不完全，有些缺漏。

    特别是S级天赋，几乎没有任何记载和描述。

    苏伦之前也不知道镜先生的天赋是什么，只觉得应该比A级更稀有。

    而刚才在诅咒空间里收获了一册《人类天赋觉醒大全》，他好奇地翻看了前面几页，看到的一个天赋——【S-011-镜像守护者】。

    那是一个只要能理解，就能模仿“几乎”任何能力的天赋。

    显然，镜先生就是这种天赋。

    .......

    斗篷人看到苏伦，开口问道：“你见到她了？”

    一听开口的语气，虽然分不清男女，但苏伦就知道这是镜先生，回应道：“嗯。”

    斗篷人听着，发出了一声微不可觉惆怅叹息。

    苏伦大概知道她惆怅什么。

    诅咒空间的其中一个成因，就是古代强者陨落，那些强大的残念和能量遗留形成的特殊空间。

    那【黎明中央监狱】诅咒空间存在，从某种意义来说，其实就是塞雷娅的“墓地”。

    当初她应该是黎明城毁灭的时候死掉了。

    这诅咒空间消散了，也就意味着世间就再也找不到塞雷娅存在的痕迹了。

    苏伦看着表情不变，心中却有些怪怪的。

    他之前已经确定了这位镜先生和一千年前的塞雷娅是真认识的。

    也就意味着，眼前是一个真正活了一千岁的“老怪物”。

    正常情况下，普通人类可以通过职业进阶，又或者某些特殊手段延长一些寿命，但两三百岁差多就是极限了。

    还没听说过可以活活过一千年这么长。

    苏伦想到之前镜先生受伤后，那夸张的治愈能力，心想：难不成她不是人类？

    现在苏伦已经知道，这个世界的智慧生命可不止人类，仅仅是地面上就有矮人、地精、兽人、精灵、半兽人、巨魔、海族、巨龙...

    还有各种奇奇怪怪的神话种族，其他位面的特殊种族...

    哦，堕落天使这种不知道是什么情况的“神”。

    但镜先生，铁定不是普通人类。

    .......

    罩着斗篷的镜先生，比之前变成千条的她，显得更神秘，也有种冰冰凉凉的感觉。

    不知道是她本体气息的原因，还是本身的性格。

    她看了苏伦一眼，似乎猜到了他的疑惑，但也没解释，只是问道：“事情你知道了？”

    苏伦点点头，“嗯。”

    苏伦知道那位特蕾莎肯定会来找自己，想着要弄清敌人的实力，好有心里准备，便问道：“祂现在到底是有什么实力”

    镜先生：“不好说。”

    苏伦：“不好说？”

    镜先生道：“其它肢体已经被我们提前找到了，但祂也拿到了一小部分。大概恢复了四阶的水准。不过，那种四阶，对法则的理解，绝对不是普通人类四阶能比的。”

    苏伦听着也能理解。

    就像是他现在只有二阶职业者的水准，但对法则的理解，已经达到了三阶以上的水准，正常战斗力远超同阶。

    镜先生指了指天，没有细说的意思，“不提这个了，问题应该不大。”

    说着，她也没离开的意思了，就在苏伦不远处盘膝坐下。

    两人的话都没有明确指代那堕落天使。

    神的感知很敏感，能聆听到一些关于祂的低语。

    苏伦看懂了那个手势。

    有这位大佬在身边，他也没多担心。

    那位艾萨克爵士布局了千年，自然还有其它手段。

    而这时候，苏伦突然想到了之前从「法医」瑟维斯·杰拉德灵魂里剥离来的情报。

    他觉得有必要说出来，便又道：“镜先生，我还知道了一点其它情报，拉斐尔公爵已经怀疑特蕾莎是‘邪灵入侵’。除了公爵府的那些人，似乎还有一支从外面来的驱魔队伍。”

    “驱魔队伍？”

    镜先生听着，沉吟了片刻，似乎再考虑什么。

    那支队伍既然避开了伞组织，显然是秘密前来，镜组织的人也没得到消息。

    “嗯...确实得小心。”

    她想了想，拿出了一个像是通讯器的炼金戒指，交代了几句什么。

    苏伦看着那戒指形的通讯器有些好奇。

    大概是因为人熟了，也知道她不会介意，便鉴定了一眼。

    【达格斯地精通讯器】

    详解：神话地精时代炼金产物，真正的老古董；可无视一定程度的空间障碍，超远距离定向通讯。‘达格斯分裂虫’是一种神话时代就存在的奇特生物，虫母体可感知分裂体的位置，相互精准传达讯号；这种虫子曾在神话时期的地精文明中，被广泛运用于秘密情报传输；

    “好东西啊。”

    苏伦看着，心头念叨了一声。

    这可比他接触过的任何通讯器都高级。

    那无视空间障碍的通讯，感觉有点像是“加密卫星电话”。

    还不需要信号塔。

    看上去应该是镜组织的专属通讯器。

    镜先生自然也看到了苏伦的打量目光，传完讯息，她就变魔术般拿出了一个同款的戒指，抛给了过来。

    苏伦看着手中的通讯戒指，略显诧异，问道“镜先生，给我的？”

    “嗯，方便联系。”

    镜先生点了点头，又补充了一句：“这东西没有多的。丢一个少一个，小心别弄丢了。”

    “哦。”

    苏伦把戒指戴在了手上，突然有种奇怪的感觉。

    有了专属通讯器，自己这是“镜组织”的成员了？

    不过，怎么没给我也发件那种很拉风的斗篷？

    还有，不是入门门槛是天赋二次觉醒么？

    没待他多想，镜先生直接就问道：“斗篷要么？”

    语气很轻松，

    但这话，

    显然是在询问苏伦是否要加入。

    没待他回答，镜先生又继续说道：“‘镜’是个很松散的组织，没什么特别的责任和义务。大家现在是为了出塔的共同目标，才会完成一些特定任务。以后它会像是上个纪元‘蔷薇十字会’一样，是一个纯粹的高端炼金学术交流圈子...”

    几句话就说清楚了这个组织存在的意义。

    苏伦根本没多想，一口应道：“要。”

    这金纹斗篷可是好东西。

    当然，最重要的是，他现在的和镜组织的几个大佬来往都很密切，千条、十九号、镜先生、黑先生...

    即便不是，在别人眼里也是了。

    听着回应，镜先生很随意地就又抛给了他一件金色斗篷。

    虽然同样是金纹，有蛇、老鹰、蜥蜴、火龙、荆棘花...的炼金常见符号。

    但和苏伦之前见过的几件，细节上有明显的不同，多了一些“专属”的标志，比如一柄镰刀，代表死亡收割者？

    这是早就准备好了？

    苏伦收起了斗篷。

    就这么简单的两句话，他就加入了目前旧灵敦第一反动组织。

    两人都很平静。

    这时候，苏伦又想起了什么，拿出【伏尔甘的熔炉之灯】，物归原主，道：“那个...镜先生，这是之前拿进去的铜灯...”

    但那颗心脏已经炼制成了【艾萨克炼金之心】，还被封印了，想拿也拿不出来。

    他原本想解释一下的，“那颗心脏...”

    可没想镜先生似乎根本不在意，摆了摆头打断了他。

    她看到了苏伦手上的戒指，眼中流光一瞬没过，只淡淡道：“我知道了。”

    闻言，苏伦也没多说。

    果然，塞雷娅说的没错，她把【艾萨克炼金之心】送给苏伦，镜先生不会介意。

    交流后，两人就没在说话。

    他们盘膝冥想，等待那位特蕾莎找上门来。

    .......

    之前在诅咒空间，苏伦一直在聆听塞雷娅的教导，根本没来得细想自己的收获。

    现在也有心思可以好好清点一下。

    这一冥想，感觉立刻就和之前不同了。

    多种思绪可以脑子里可以同时运转，还思路清晰，是一种什么体验？

    曾经苏伦为了压制脑中的其他情绪，连睡觉的时候都要保持一定清醒。

    现在那股负面情绪完全释放，冲击脑域开发。

    现在的苏伦，明显感觉自己的脑子运转速度起飞了，整个世界都清晰了。

    起效用的，自然是精神力秘法。

    即便是在古代，精神力秘法也是很高端的秘术。

    就像是呼吸法一样，也有品质高下之分，还有效用之分。

    精神力秘法也有区别，苏伦也见识过的莎碧娜的精神力，魅魔的精神力就在魅惑，软绵绵的，能勾起人的原始欲望；黑先生的精神力就很的“锋锐”，像是针刺，能窥探人的心底的秘密...

    还有一些攻击性的精神秘法，就很的霸道。

    不同的精神秘法，最终成型的精神力也不同。

    苏伦学的是塞雷娅的诡偶师一脉专属秘法，上个纪元流传下来的史诗级秘法——【星空观想术】。

    这种秘法观想出来的精神力，会很分散，但重在“多”。

    像是天空中的繁星，星星点点。

    用来操控傀儡，再合适不过。

    以前苏伦的精神力就像是一滩散沙。

    他的“理智”就像是沙滩中垒砌的一座小沙堡，能用的极少，那些多余的精神力还是负担。

    但现在，有了这秘法，苏伦很明显就感觉不同。

    冥想的时候，他能清楚感到自己脑域中的精神力凝聚成形，变成了一颗“柳树”的形态。

    所有的精神力完全被利用了起来，凝聚成了树干。

    而精神力触须，还能像是柳条一样，丝丝蔓延出去...

    这对傀儡师职业来说，再合适不过。

    只要日后他精神力够强，这个“柳条”精神力触须就会无限增多，无限变长...

    而且，苏伦不仅仅能通过观想增长精神力。

    还能通过【死亡收割者】收割尸体中的残魂增长。

    这秘法，和天赋的契合度非常高！

    .......

    苏伦学习了精神力秘法，脑海中的重负，已经彻底解决了那被精神力反噬会暴毙的隐患。

    现在他同样可以控制负面情绪，但不是“堵”，而是“疏导”。

    负面情绪创造出的那些额外精神力波动，直接就成了精神秘法的养料。

    以后真正可以睡得上好觉了。

    而负面情绪消失，看上去苏伦失去了一个拼命的手段。

    其实不然。

    负面情绪能控制身体的荷尔蒙过量分泌。

    像是之前在诅咒空间里，苏伦完全释放情绪的，突破身体承受的安全值，他甚至有用的三阶，甚至四阶的战力。

    现在那暴躁的负面情绪没了，

    因为苏伦掌握了另外一个手段，「法医」杰拉德的独门炼金术【荷尔蒙暴走】！

    苏伦消化了记忆他的记忆之后，发现这家伙除了是伞组织的首领外，还是一个真正的生物学天才。

    他在人体解剖和生理学上的研究，达到了一个非常高的水平，特别是对尸体的研究，整个旧灵敦绝对无人能及，超群绝伦。

    苏伦以前利用荷尔蒙的方法是野蛮使用，打开了阀门，大致估算一下强度，后面就听天由命了。

    但杰拉德，却是精确掌控！

    他能控制自己的毛孔呼吸，能控制自己的激素精准分泌，从而达到比苏伦法子更好的战力提升。

    那“白红黑”三色小丑，就是他研究出来的荷尔蒙暴走的三个阶段。

    第一阶段身体兴奋，二阶段战力倍增，第三阶段危险。

    这方法，比苏伦那种野蛮方式科学太多。

    .......

    而想到这里，苏伦心中突然

    搞研究的人，通常都有记录研究日记的习惯。

    杰拉德也不例外。

    苏伦在他的储物戒指里找到了他多年研究的成果。

    密密麻麻的数十本研究日记，都有编号。

    苏伦打开了第一本，编号001。

    一行行字迹工整的研究日记映入眼帘。

    「我喜欢研究尸体，它们对我来说，是可以交流的...」

    「我发现人在不同情绪的时候，体内激素分泌是不同的。恐惧、喜悦、兴奋、哀伤...某些激素，明显会提升战斗力。我要弄清楚其中的关联...」

    「异种生物肢体的排斥的...」

    「临死的人，激素分泌会非常紊乱，我尝试选择活体目标，折磨他们，记录数据，直到死亡...」

    「实验编号#771，恐惧会分泌的...」

    「实验编号#1222，我终于掌握一种能从其他尸体里吸收激素的方法，我把这个术式命名【血气汲取】，外来的气血能弥补人体自身产生激素不足...」

    「既然激素受感官情绪控制，那么控制情绪，是否能控制继续分泌...」

    「...」

    不止一目十行，

    只听着“哗啦啦”连绵不绝的翻页声，清晰悦耳。

    快得每一页都只停留了一两秒。

    但听着却不慌乱，还又有轻微的节律感。

    整页整页的笔记，几乎就是扫一眼，便一翻而过。

    即便是有些需要理解的内容，他脑子里也能快速处理。哪怕是遇到需要时间去推算的，也不影响他的翻阅速度。

    脑子会分出一份精力来专心，其他的思绪，会继续翻看接受新的内容。

    这就是脑域开发提升了5%，精神力释压后带来的绝妙益出...

    再有【艾萨克炼金手稿】和【塞雷娅的嘱咐】双重学习光环加成，苏伦现在的学习效率，达到了一种让普通人匪夷所思的程度。

    苏伦完全沉浸在了这种奇妙而新奇的感觉中，

    阅读、学习、掌握、思索...

    他鲸吞一般吸收着知识。

    听到这翻页声，即便是在冥想的镜先生也不觉侧目。

    她看了苏伦一眼，停留了一瞬，又缓缓闭上了。

