
　　他有一种预感，如果再修改个三四千数量的系统，他就差不多能够将这种系统给复制出来了。

　　这越发刺激了他修改系统的动力。

　　不过他这么撸了一圈之后，黄龙国内的穿越者肯定还有漏网的，毕竟有些穿越者可能是年纪太小，还没上大学。

　　但应该也不算太多了。

　　因而方小悦就将目光转向了国外。

　　翻了翻大学教育联盟的一些资料之后，他就将目光盯在了位面武道大会和位面大学生武道大会上。23sK.com

　　这两个武道大会说白了，一个是黄龙国武道大会的位面升级版本，一个是黄龙国大学生武道大会的位面升级版本。

　　并且这两个武道大会的组委会里，有超过一半的委员都是黄龙国人！

　　这也就使得方小悦想要插手进去查看一些资料，并不困难。

　　虽说这组委会里的委员地位比较超然，但国内一位武皇出声要求帮忙，哪一个委员敢不帮忙？

　　试试？

　　试试就死死吧？

　　因而通过这类渠道，方小悦很容易就将其它国家这方面的数据库给搞到手了。

　　唯一的问题就是，总归不是本国，其它国家提供的数据库不可能和本国提供的一样精细，很多地方都忽略了。

　　因而方小悦筛选一番之后得出的名单高达两万之多。

　　这么多的名单里面肯定有很多错误。

　　无奈之下，方小悦只能够等待。

　　没多久时间，位面大学生武道大会就召开了。

　　方小悦在代表团里混了个位置，不显眼的位置。

　　毕竟他要做的事情决定了让他不能太显眼。

　　位面大学生武道大会在南玻石国召开。

　　南玻石国在这个位面里只能算是中等实力的国家，算不上拔尖。

　　不过为了筹备这次的位面大学生武道大会，南玻石国还是做出了很多努力。

　　毕竟每个国家都有想要成为顶级强国的愿望，如果你不努力的话，就没可能成功。

　　只不过，想要成功，仅仅依靠举办这些武道大会肯定也不现实就是了。

　　在接下来的位面大学生武道大会里，方小悦可谓是忙碌无比，抓住了整整一千七百多穿越者。

　　而在位面武道大会里，却要少上很多，只有九百多人。

　　不过这也不算少了。

　　加在一起也有两千七百多号穿越者了。

　　这也使得方小悦对系统灵体的了解研究更加深入。

　　只可惜，在接下来的时间里，想要找到更多的穿越者就显得很困难了。

　　他有一种预感，如果再修改三百来号穿越者，自己对系统灵体将会彻底了解！

　　谷</span>但这个就只能依靠时间来慢慢磨了。

　　毕竟位面崩坏末日时候的位面意识制造穿越者的速度也不算快。

　　在接下来的五年时间里，方小悦不管是对修炼石规则，还是系统灵体的研究都深入到了极致。

　　可以这么说，只差那么一点，他就能够将修炼石规则和系统灵体彻底破解！

　　而随着那些穿越者的系统被修改之后，他们所接收到的任务就从破坏人类社会武道体系变成了全心全意提升自身实力，剿灭怪兽以及培养更多的武道强者出来。

　　说白了，这就是方小悦借位面意识的力量来借鸡下蛋，达成自己想要的目的，让这个位面提前进入到崩解末日。

　　或许是对这样的情况有一些了解，随着时间的流逝，方小悦发现位面意识对自己的排斥力度也在不断加深之中。

　　还好，在第六年的时候，方小悦主持一次围剿叛武组织的时候，惊喜无比发现这叛武组织里竟然有数量不少的穿越者！

　　不过事后，转念一想，穿越者加入叛武组织，或者说叛武组织就是穿越者创建起来的，也不奇怪！

　　不过在细细勘察了收缴到的叛武组织文件，材料等等之后，方小悦发现，这叛武组织的首脑骇然便是一名武皇，并且还是武道最初崛起时的武道强者！

　　当然，这位武皇的身份不明，方小悦挖了很久也没能发现其在现实里的身份。

　　要知道，全位面武皇都是有数的。

　　在他当上了大学教育联盟的荣誉盟主之后就知道了，黄龙国的武皇一共就只有八位。

　　并且创建叛武组织的这位武皇就很可能是黄龙国里的某位武皇！

　　原因很简单，叛武组织起源于黄龙国，就算是到了现在，其它国家的叛武组织成员也不算多。

　　往往这叛武组织搞事情就是在黄龙国搞事，如果这位武皇不是黄龙国的，还真让人有些奇怪了。

　　但就算是知道了黄龙国所有武皇的资料，方小悦也很难判断出哪位武皇就是叛武组织的创始人。

　　毕竟人心隔肚皮，哪怕是神灵，也很难将一些事情给查清楚。

　　毕竟他又没掌握预言类型的神术或者神职。

　　但随着方小悦的加入，黄龙国上下加大了对叛武组织的打击力度，再加上缴获的一些资料文件，黄龙国里的叛武组织可谓是倒了血霉，一度处于崩溃边缘。

　　在这样的情况之下，那位武皇很快就露出了马脚。

　　要说这位武皇倒不是真的露出了马脚，只不过在他邀请方小悦会面的时候，方小悦一看到他，就感受到了他脑海里的穿越者系统存在！

　　没法，这种事情放在以往，方小悦想要探知别人脑海里是否存在系统灵体，难度还是很大的，必须要手掌接触到对方额头才行。

　　可现在，方小悦对系统灵体的了解近乎于达到了百分之百！

　　这就让他对系统灵体的感知分外敏锐！

　　一旦确定这位武皇脑海里有系统灵体之后，方小悦想都没想，就直接发难，趁着双方靠近握手的时间，就将手掌朝着对方额头贴了过去。

　　没法，在彻底掌握系统灵体奥秘之前，想要修改对方的系统，就只能够尽可能贴近对方额头，才能够修改系统！

　　对于方小悦的举动，对方却是反应极为机敏，头向后一扬，握着的右手却骤然发力，想要将方小悦的右手捏碎！

　　可在已经无限接近突破武皇上限的方小悦面前，这位武皇的任何反抗举动都近乎于无用！

　　双方右手的对决之中，那位武皇数秒时间就崩溃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第999章、叛武组织创建者免费阅读。https://xs.23sk.com 