    余井功自己也是一个炼丹师，虽然能炼制太尊神丹，但却不能成为太尊丹神，因为真正的太尊丹神，是需要得到认可，不过余井功平时勾心斗角的本事不错，所以能成为太始丹堂的三堂主。,: 。

    “不错！”余井功点头一笑：“对了，前面那条路比较危险，还是不要过去了！”

    “哦？这条路我走过两次了，都没遇到什么危险！”就在王大师刚刚说完，那边就传来一阵鸣啸，这是拥有飞行道脉的兽类。

    这声鸣啸传来，王大师的脸‘色’微微一变，然后急忙控制飞行神器下降。

    “果然，这条路真的危险呀！”王大师虽然是太尊修为，但他常年炼丹，打斗经验可以说非常缺乏，若不是情况非常紧急，他是很少出手的。

    “前方有太尊龙兽，应该是一只龙鹰，实力‘挺’强，不过她刚刚生下一些龙鹰蛋，此时身体非常虚弱。”余井功说道；“要不这样，王大师与我一起前去，斩杀这头龙鹰，顺便的龙鹰蛋也‘弄’到手，王大师应该知道龙鹰蛋的价值吧。”

    王大师想了想，说道：“那么这些小辈呢？”

    “他们在这里便可，李长老他是六神境后期，而我瑞儿也是六神初期，我的三位徒儿都是六神中期，实力还是可以的，有他们在，绝对不会有事。”余井功说道。

    听见这话，沈翔就觉得不对劲，这余浩瑞恨他入骨，而且这里除了他，其他人都是这余井功的，对他非常不利。

    “王大师……我和你们一起去。”沈翔说道，他可不想留在这儿。

    “你不用担心，留在这儿等我即可。”王大师看了看余浩瑞他们，说道：“沈翔他只是三玄后期，你们可别欺负他，若是让我知道，就别怪我不客气。”

    沈翔也不知道龙鹰蛋有什么价值，居然让王大师如此重视，就这样跟着余井功去了。

    他们刚走没多久，沈翔就感觉到气氛不对。

    “你们想干什么？”

    沈翔刚刚说完，而且也准备要瞬移逃离这里，没想到四面八方突然打来几道白光，只是瞬间，他的神海和身体都遭到非常麻痛的雷电力量攻击。

    “这是太尊的力量！”沈翔浑身疼痛，那种雷电力量也非常的强烈，直接击中他的道神天魂，导致他的道神天魂一片摇颤，无法输送出道力来。

    “哈哈……一个三玄境后期的废材，还想挣扎？”余浩瑞狠狠的踹了一脚沈翔的腹部，打入一股火焰力量，烫得沈翔差点叫了出来，这余浩瑞可是六神境初期，玄‘门’开度也不小。

    “你们难道就不怕王大师？”沈翔怒道。

    “哼，他能不能回来还是一回事呢！”余浩瑞哈哈大笑起来：“小子，你那天生的法则道脉不错……还有，你肯定掌握很厉害的丹术，现在都是我的了。”

    “你休想得到！”沈翔要尽量拖时间，让他的道神天魂快速稳定下来，只要能输送出一定的道力，他就能瞬移离开。

    “我能不能得到，可不是你说了算！而是我说了算！”余浩瑞掐住沈翔的喉咙：“我之前很嫉妒你，但不用多久，你那法则道脉就是我的了。”

    突然，一阵风袭来，出现了一名黑袍老者，这老者身上有着一股和浓烈的雷电力量。

    沈翔确定，刚才他就是被这人打伤的，这人可是太尊境的强者，不是他现在能击败的。

    “大伯，你的挪脉术真的能成吗？”余浩瑞问道：“这家伙好像‘挺’强的，在刚才他爆发出来的道力十分惊人。”

    “不错，所以我用雷电力量震伤他的道神天魂，这么一来，他就无法使用道力，否则刚才他肯定能跑掉，我们想抓到他也有难度。”那黑袍老者看着沈翔，然后双目打出两道白光，‘射’入沈翔的眼睛之中。

    “大伯，你在干什么？”余浩瑞非常好奇的问道：“我想好好的打一顿这家伙，我看他很不爽。”

    “等搜魂挪脉成功之后再说！”黑袍老者说道：“若是他的身体太差劲，会影响挪脉的，我现在先搜魂，看看能不能‘弄’出他的丹术。”

    沈翔此时的灵狐痛得不行，对方正想攻破他灵魂的防御，不过他的灵狐防御非常的强悍，即便被对方用雷电一样的力量轰击，但却都没有崩溃。

    “这家伙，灵魂防御非常的强！”黑袍老者惊讶道：“看来得用一些时间了！”

    沈翔忍着没有大喊出来，因为他不能分心，他要集中‘精’神，让他的道神天魂恢复过来，只有这样，他才能逃离，否则这样下去，他真的有可能会被搜魂的。

    “你们这群王八蛋，我沈翔绝不会放过你们！”沈翔心中怒吼着，他那还在震颤的道神天魂已经渐渐的稳定下来。

    他灵魂的防御正一点点的被攻破，眼看就要成功的时候，沈翔的道神天魂用处一股道力，通过沈翔的空间道脉。

    沈翔立即施展空间风，让自己的身体随着空间风移动，眨眼之间，就消失在原地！

    “怎么回事？”余浩瑞突然大喊道：“这家伙怎么突然不见了？”

    黑袍老者此时也满脸惊骇，他并不知道这是怎么回事，因为这里懂得使用空间之力的人很少，几乎没有，所以他也没想到是空间力量在作祟。

    “竟然被他跑掉了，快四处找找！”黑袍老者急忙喊道：“若是让他回到元始道‘门’这种，那肯定会非常麻烦。”

    沈翔此时躲在深地下面，等待着灵魂自我修复，灵魂外面那层保护罩可是伤得不轻，他的身体虽然遭到雷击，但没什么大碍，因为那股雷电力量主要是攻击他的道神天魂。

    现在他的道神天魂已经稳定下来了，只是还有一点运转不顺畅，这需要一点时间来恢复。

    “总算逃过去了！不知王大师此时如何！唉，但愿他还好吧！”沈翔此时什么都不想，闭上眼睛，这能让他恢复得更快。

    三天过去了，他隐身之后来到地面，他一上来，就看见了余井功和那黑袍老者。

    “那王大师呢？他现在如何了？”黑袍老者急忙问道，看来他也是刚刚和余井功见面。

    “已经掉入龙骨深渊！”余井功说道：“我差点也遭殃了，没想到那龙鹰如此强大……对了，沈翔那小子呢？你们还没有得手吗？”

    “唉，被他跑掉了！”黑袍老者叹道：“这家伙拥有天炼道脉，本来就不是普通的家伙，我们还是太小看他了。”

    沈翔心中紧握着拳头，对他那么好的王大师居然遇害了！