    “咳咳……”

    一处泉水叮咚，风景秀丽的山水之地，一座别致的小屋之中传来一道轻咳声。

    在这道轻咳声响起的一瞬间，一道人影快速的冲到门前，小心翼翼的推开屋门，随后又快速的冲进到一张舒适的大床边，恭敬又担忧的看着双眼紧闭的白衣男子，像是想到了什么，便快速冲到桌子前，从桌子上倒了杯温热的茶水端了过去。

    根据他的认知，人从昏迷之中醒来之后，一般都会感受到口渴。

    清留知道，圣子大人很快要醒来了。

    只要圣子大人醒来，第一个看到的是自己，并喝上自己所端上去的温水，一定会对自己大加赞扬，说不定……

    “咳咳……”

    在清留的幻想之中，约莫过去了半分钟，叶熙白的咳嗽声再次传了出来，随后便看见眼皮跳动了数下，缓缓地睁开了眼睛。

    映入眼帘的是一片模糊，根本看不清前方是什么，无奈叶熙白只有再次闭上了眼睛，心道，“我这是又死了吗？”

    又，我为什么要用又呢？奇奇怪怪的感觉……

    “圣子大人，您……醒了？”

    就在叶熙白闭眼整理头绪的时候，一道关切却又极其微弱的声音传了进来。

    脑袋太过刺痛，很多记忆都发生错乱，叶熙白并没有太留意清留的声音，以为只是自己记忆中的一环。

    而看着再次闭上眼睛，眉头紧皱的叶熙白，清留的心揪了起来，他在叶熙白睁眼的一瞬间，便准备搀扶起圣子大人，便递上自己所准备的温水，可遗憾的是，自己刚刚动作，叶熙白便又闭上了眼睛。

    清留现在有些进退两难，究竟是把圣子大人扶起来，给他喂水呢？还是等圣子大人自己彻底清醒后再给他喂水呢？

    怀揣着满心的疑惑，清留尝试着叫唤了一声，可遗憾的是，圣子大人没有理会他，这让清留变得更加尴尬了，与进退两难了。

    是我刚刚叫的声音太小，圣子大人没有听见吗？

    还是……圣子大人听到了，却没有回答自己呢？

    我要不要再叫一声……

    事实证明，在强者面前，越是实力低微的人做事与说话都会越小心，想的东西也会越多，生怕做错什么，或者说错什么，得罪了人，若对方是自己的圣子大人，那便会更加战战兢兢，如履薄冰，生怕一不小心，掉入深渊，连回想都没有。

    “哎。”看着眉头微蹙的叶熙白，清留犹豫了会，最后轻叹一声，道，“算了，我还是再等等吧！”

    做侍从这些年，清留明白了一个道理，那便是做得越多，错的便会越多，不做任何事的话，反而最安全。

    双眉微蹙的叶熙白完全没注意到清留的反应，若是知道，只会无奈的摇摇头，自嘲道，“我有这么恐怖吗？需要这么面对？”

    小半刻钟的时间过去，叶熙白逐渐把混乱的头绪理清，自己观战的时候被殃及池鱼了，然后就没有了记忆，至于自己为何会被带到浮云小筑，躺在这里，他便完全没了印象。

    微蹙的眉头缓缓舒展开来，叶熙白眼皮跳动了数下，终于重新睁了开来。

    在这小半刻钟的时间里，清留感觉时间变得无比漫长，用度日如年来形容也不为过，而在这期间，只要杯子微微凉下去一些，他便会蹑手蹑脚的走到桌前，重新倒上温一些的茶水重新回到圣子大人跟前，只为圣子大人在睁开眼的一瞬间，可以喝到茶水。

    而在叶熙白睁开眼睛的一瞬间，清留连忙做出反应，弯下身体扶着想要起身的叶熙白坐了起来，并把手中的茶杯递了过去。

    “呼……”

    接过喝得干净见底的茶水，清留长长的出了口气，好似心头的一块巨石就此放了下来。

    看着有些憔悴的叶熙白，清留小声的询问道，“圣子大人，还要喝点水吗？”

    叶熙白微微摆手，示意清留自己不喝了。

    靠在床头缓了缓，叶熙白感觉身体舒服多了，便转头看向一直守护在自己身边的清留，道，“我是怎么回到浮云小筑的？”

    是的，这是他现在最关心的问题。

    清留心中早就预想到叶熙白会问这个问题，便毫无保留的把自己所知道的事情说了出来，“事情是这样的……”

    原来，藕莲与易子轩的打斗声势太过浩大，直接让隐匿在十万大山里，摇光仙门中的强者察觉，并迅速做出反应。

    仅仅在那道巨大的爆炸声响起后的一个时辰，便赶到了战场。

    当摇光仙门的一行人来到这片树林的时候，战斗已经结束，余波更是彻底消失，有的，只是满眼的荒芜，以及不停落下的雨水与雷电。

    藕莲与易子轩二人的战斗痕迹，被藕莲的自爆摧毁的七七八八，再加上不时落下的雷电，以及滂沱雨水的冲刷，使得摇光仙门的强者并没有发现什么有用的信息，只是做出大致的推测。

    眼前的战斗是由元婴境，甚至更高修为的修士之间战斗形成的。

    仙门对这件事很重视，所以派出了很多人，其中便有数名化海境的强者，以及数不清的筑基境与炼气境高阶修仙者。

    此行目的除了想要弄清楚事情的原委外，还要找回崔长老一行人。

    崔长老所带去的试炼之人，修为虽然不是太高，可天赋却是不错，只修行了几年的时间，便达到炼气境八重上下的修为。

    可以说，崔长老所带之人，都是他们摇光仙门的希望啊，只要不惹上那两名打斗的强者，怎么也要把崔长老一行人带回去。

    经过一番查找，他们终于找到了三人，其中便有昏迷不醒的庄九卿以及叶熙白，剩下一人，则是已经死去的崔长老尸首，至于其他几人，众人却是没有找到。

    再三确认没有剩下几人的踪影后，众人带着崔长老的尸首，以及昏迷不醒的叶熙白二人回到了仙门。

    “圣子大人，您可不知道，在您昏迷的这五天时间里，我是吃也吃不好，睡也睡不好啊，每天都守在您的屋门外面……”

    清留说得激情昂扬，唾沫横飞。

    叶熙白并没有介意，或者因为清留的奉承而生气，而是微微一笑，他大概可以体会到清留现在的心情，便道，“那倒是多谢你了！”

    叶熙白这么随口一说，倒是让清留感到兴奋异常，脸上更是微微发红，开口道，“能够服侍圣子大人，是清留的幸事，清留……”

    就在清留还准备说一些表达自己忠心的话语时，叶熙白摆了摆手，道，“清留，你先扶我起来。”

    清留哪里敢怠慢啊，连忙点着头，小心翼翼地把叶熙白搀扶了起来。

    被搀扶到门前的叶熙白坐在一把红木摇椅上，看着屋外的迷人景色，感觉心情都变得舒畅了些。

    “呼……”

    长长吐出一口浊气的叶熙白像是想起什么来，微微偏头，开口道，“清留，庄九卿人呢？”

    那股爆炸威能传下来的时候，庄九卿就站在自己身边，若是自己都身受重伤，那庄九卿岂不是……凶多吉少？直接被那股波动炸死？”

    庄九卿被炸死的想法在脑海中只是一闪而过，很快便被叶熙白排除，“庄九卿毕竟是主角，肯定会有主角光环护体，不会发生意外！”

    “没错，一定是这样。”

    心中想着，叶熙白转过脑袋，微微抬头，看向已经快步走到自己身前清留，等待对方的回答。

    站在叶熙白身边的清留，始终处于绝佳的状态，在叶熙白发问的一瞬间，清留便开口道，“回禀圣子大人，庄九卿被关进了执法堂。”

    “执法堂？”叶熙白眉头微皱，眼神一变，不解的问道，“他为何会在执法堂？”

    按道理来说，执法堂是审问罪犯，执行仙门规矩的地方，他庄九卿为什么会被抓去，难道说，他犯了什么清规戒律？

    他不是和自己一起被炸晕过去了吗？怎么会……

    无数个疑问在脑海中闪过，最终也没有得出一个结果来。

    也正是在这个时候，清留的声音传了过来，“回禀圣子大人，事情是这样的……”

    原来，被带回来的三人，叶熙白重伤昏迷，崔长老更是直接死了，只有庄九卿刚刚被带回仙门的时候便醒了过来，这让众人有些意外。

    更让人意外的是，仙门中的强者竟然在庄九卿的身上发现被崔长老攻击所留下来的痕迹。

    化海境修为的崔长老死了，而没有修行过的庄九卿却没死，这是怎样荒唐的事情啊，那唯一的解释便是……崔长老的死亡很有可能与庄九卿有关。

    奸细，这是众人心头跳出来的第一个合理解释。

    毫无悬念，重伤的庄九卿便被带到了执法堂。

    执法堂那是什么地方，化海境强者进去都会掉半条命啊，若是稍微犯了个严重点的事，都有可能被被人抬出去。

    庄九卿的经脉大部分都断裂了，若是再来个严刑逼供，那……

    而自己昏迷已经有五天的时间了，那岂不是说……

    这叫什么事啊！为什么会说庄九卿是奸细呢？

    心中想着，叶熙白冰冷的开口道，“清留，随我前往执法堂！”

