    第1027章 五芒祭第二战

    斗技场最上方的包厢内，吸血鬼之王「爱德温·布拉克」单手托腮，银色的眼眸中闪过一抹意外之色。

    “有趣，我居然被这位人类血族给算计了啊……”

    「胧」俯下身来，在「爱德温·布拉克」的耳畔低声询问道：“主人，我们要不要修改出场名单？”

    一记响亮的耳光抽在「胧」那妖艳的面庞上，她自知说错了话，立刻跪倒在「爱德温·布拉克」的脚下。

    “「五芒祭」是献给魔神大人的祭祀仪式，岂容你随便改动？”「爱德温·布拉克」端起酒杯轻轻摇晃着，起身来到落地窗前，仿佛自言自语道：“输赢其实并不重要，越是未知的东西就会越有趣……人类同族，不要觉得只有你很聪明，希望你能喜欢我在最后留给你的小礼物吧。”

    ……

    黑暗斗技场。

    随着「拉姆」和「蕾姆」这对双胞小女仆的出场，四周的观众席出现了短暂的失声。

    对比太强烈了。

    同样都是有角的鬼族，对面的「赤鬼」、「青鬼」两兄弟强壮得就像两头棕熊，而「拉姆」与「蕾姆」更像是两个女仆咖啡店打工的萝莉国中生。

    这些人类花大价钱买黑暗斗技场的门票，是为了看拳拳到肉的血腥战斗，可不是为了看单方面的虐杀。

    随着一个矿泉水瓶砸在擂台结界的光幕上，各种杂物如雨点般从观众席上飞出，早被开幕式那人兽厮杀激起内心嗜血暴虐的人们，用最恶毒的语言咒骂着，发泄着对于主办方安排这样弱小选手参赛的不满。

    不仅是观众，就连率先出场的「赤鬼」与「青鬼」兄弟，都毫不掩饰脸上那失望的表情。

    这个世界的鬼族更接近《彼得·格里尔的贤者时间》那个世界的鬼族，是以强悍肉体著称的力量型种族，实力几乎等同体形，就连族中的女子也大多拥有让人类健美先生自惭形秽的夸张肌肉。

    而像眼前这两个在人类中都算是娇小的少女，搁在鬼族部落中也就是五六岁孩童的水平，根本无法让他们提起与之战斗的欲望。

    甚至连另一种欲望都没有。

    “小姑娘，要怪就怪你们跟错了主人吧……看在同族的份上，我会让你们死得痛快些。”

    “感谢我们兄弟的仁慈吧，不然落到「桐生佐马斗」那个变态医生的手里，你们会比死更痛苦。”

    一红一蓝两名鬼族壮汉挥舞着手中沉重的车轮巨斧，遥指已走上擂台的双胞胎小女仆，每一个动作都惊人的相似，同步协调得如同镜像。

    “拉姆拉姆，我们好像被两个奇怪的生物给鄙视了呢……”

    “蕾姆蕾姆，我们要善良些，毕竟长成那个样子也不是他们的错。”

    一如既往的毒舌发言，红发「拉姆」的周身扬起狂暴的飓风，娇小的身形脱离地面，蓝发「蕾姆」的手中凝结出一杆沉重的流星冰锤，随着拖动在混凝土擂台上留下无数细碎的冰屑。

    “两个独角小鬼，别只逞口舌之利！”

    「赤鬼」与「青鬼」双腿肌肉绷紧，如同被压缩到极致的弹簧般猛然爆发，高大的身躯冲天而起，挥起手中的百斤巨斧向前方狠狠劈下。

    「蕾姆」飞旋的冰锤荡起水波般的流光，氤氲环绕的锤头不断冰冻膨胀，转眼已经有半人大小，呼啸砸向半空中的「青鬼」。

    轰！

    车轮巨斧与磨盘冰锤相撞，溅起飞散的晶莹冰屑，沉重的碰撞将空气瞬间压缩出一圈肉眼可见的涟漪。

    「青鬼」高大的身体如断了线的风筝般向后倒飞，皮肤下的血管寸寸迸裂，青色的皮肤呈现出大面积的紫红色，一路翻滚一路喷吐着鲜血，在擂台上甩出一条断断续续的血痕。

    “青鬼！”

    「赤鬼」眦目欲裂，放弃「拉姆」临时改换目标，手中车轮巨斧着「蕾姆」飞旋而出。

    察觉到呼啸而至的劲风袭来，「蕾姆」尚来不及收回地上的冰锤，索性直接抓向劈来的巨斧。

    白皙的手掌与粗糙的斧刃相撞，竟是发出近乎金铁交鸣的声响，轻盈的水蓝色短发向后飞扬，脚下的混凝土地面轰然开裂出细密的裂痕，娇小的身体竟是没有退后半步！

    「赤鬼」就算是再傻，也意识这两个看似柔弱的同族，根本不是他们兄弟能够抗衡的对手，一边歇斯底里的大喊着认输，一边扛起吐血的「青鬼」发疯般的逃向选手出口。

    然而，黑暗竞技场只有死斗赛。

    在其中一方没有死亡之前，防御结界是不会打开的。

    “胧小姐！我们认输！看在我们兄弟为布拉克先生做过那么多事的情分上，请放我们离开！”

    「赤鬼」拼命的砸着那看似轻薄却韧性十足的防御结界，面无血色的向对面的「胧」苦苦哀求，而后者却仿佛充耳不闻，只是面露冷笑抱臂而立。

    一道数十米长的巨型风刃随着「拉姆」的随手挥动，在地面切开一道深达数寸的漆黑斩痕，毫无阻碍的穿过「赤鬼」和「青鬼」两兄弟的身体，撞击在防御结界的光幕上，激起许久不散的涟漪波纹。

    背着「青鬼」的「赤鬼」，从额头到胯骨渐渐溢出一道血线，两具高大魁梧的身躯沿着血线错位滑落，喷溅的鲜血将无形的防御光幕染出一片触目惊心的鲜红。

    “这种实力……比长相还要难看呢。”

    「拉姆」从半空中飘然而下，牵住了「蕾姆」的手，从容不迫的返回到罗戒的身旁。

    油头粉面的裁判也被预想以外的结局惊呆了，愣了几秒后才在震天的欢呼声中宣布比赛的最终胜利者。

    早已等候多时的工作人员一拥而上，该洗地的洗地，该收尸的收尸，以最快速度将擂台重新恢复原状。

    一条玩具大小的狗子从众多工作人员的脚下不紧不慢的走过，一爪一个拖回「赤鬼」和「青鬼」的那两把车轮巨斧。

    擂台另一端。

    「拉姆」与「蕾姆」已经重新变回了器灵状态，连同寄身的【疾风·阐释者】与【飞雪·逐暗者】被收回了储物空间。

    「水城雪风」为首战告捷欢喜不已，不断追问着「拉姆」与「蕾姆」二人的身份来历。

    「秋山凛子」却是没有「水城雪风」那样乐观。

    毕竟这仅仅只是第一场，后面依旧还有四场战斗，无论哪一场败北，都意味着前面胜利将会被重新归零。

    “夜魇君，下一场……”

    “这个你无需操心，我自有人选。”

    罗戒抬头望向斗技场顶端的包厢，落地玻璃窗后，「爱德温·布拉克」微笑着向他遥遥举起酒杯，显然并未将那两个炮灰的性命放在心上。

    ……

    「五芒祭」不允许重复出战，因此也不涉及到休息时间。

    擂台以速干材料修复完毕后，裁判便匆匆宣布第二场比赛的开始。

    装束暴露的前怼魔忍「胧」，扭动着妖娆的身姿走上擂台，诱人的长舌舔过手臂钩爪的刀刃。

    “很久没有像样的对手了，不知夜魇先生能否让我愉悦一下呢？”

    「秋山凛子」下意识扯住罗戒的衣襟，低声提醒道：“夜魇君，你要小心，「胧」可是曾与年轻时代的「井河阿莎姬」校长齐名的天才忍者，尤其擅长幻术，投靠「爱德温·布拉克」后更是获得了血族特有的不死身，在五车学院对魔族的评级中，已经达到了伪影级。”

    罗戒不置可否的点点头。

    他其实很清楚，相比刚才那两个中忍等级的炮灰，从第二场开始才是真正的苦战。

    尤其是这个「胧」，可是连「井河阿莎姬」都中过招的幻术大师，从某种意义上甚至要比只会无脑莽的魔界骑士「英格丽特」更难对付。

    想到这里，他忽然向不远处正在花样吹捧「胧」的人类高质量裁判招了招手，问道：“请问，我搬点东西过来没什么问题吧？”

    裁判被罗戒这么一句没头没脑的话给问愣了。

    “请问先生你要搬什么？”

    “我有点饿，又不想错过比赛现场，搬个炉子过来烤肉，应该不算犯规吧？”

    “呃……”

    裁判完全懵了，他还是第一次听到这种奇怪的要求，不由下意识看向包厢方向。

    「爱德温·布拉克」也愣了，直觉告诉他这里面一定有阴谋，可越是如此，他却越好奇罗戒打算做什么。

    他接过侍女递来的对讲机，对裁判吩咐道：“满足他的要求。”

    得到幕后大老板的点头，工作人员不敢怠慢，以最快速度前往厨房去搬来烤炉和准备烧烤所用的食材。

    罗戒也展开【德古拉披风】，从内部的异空间中召唤出了【尤尔哈2号B型】。

    经历过「拉姆」和「蕾姆」一事，「水城雪风」等人对于罗戒那层出不穷的“式神”也是有点见怪不怪了，只当他是某个阴阳师世家的传承。

    相比之下，倒是之前罗戒提出的那个要求更让她们难以理解。

    “夜魇君，你要吃烤肉……是什么秘密作战计划吗？”

    “不啊，只是单纯想试试这种气氛下吃烤肉是什么感觉。”

    罗戒拉过一把工作人员搬来的折凳坐下，悠然的翘起了二郎腿。

    ……

    一身黑色哥特连衣短裙的「2B」走上擂台，脚下的黑色皮靴在坚硬的混凝土地板上发出清脆的踢踏声。

    「胧」挑起眉梢，露出“果然如此”的微妙表情。

    “虽然不知你叫什么，但我猜到夜魇先生一定会派你来打这一场。”

    「2B」并未回应「胧」的挑衅，长久的沉默让「胧」有些如鲠在喉。

    “不过，如果他觉得你的眼睛看不见，就能抵抗我的幻术，那就只能说他想多了……视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉，只要你五感中还有一种感官在运作，就绝对避不过我的幻术！”

    「胧」的手中发出一声指关节的脆响，性感妖娆的身姿如同泡沫般消散在空气中。

    与此同时，「2B」却突然动了，近一人高的黑色斩马刀反手撩向斜后方的半空。

    铛——！

    悠长的金铁交鸣声中，「胧」的身形在半空中突然显现，双臂钩爪交叉，险之又险的挡住这一刀，势大力沉的刀势令她倒飞出十几米，妖艳的脸庞上露出一抹惊疑不定的神色。

    “怎么可能？你居然没中我的幻术？难道你根本没有五感？”

    「2B」依旧是面无表情的沉默以对，倒提着修长的斩马刀向前疾冲，身形骤然消失在了「胧」的视野范围内。

    「胧」的瞳孔猛然缩紧。

    “幻术？不对，没有幻术反应！”

    刀光凛冽，杀意急来。

    「胧」来不及思考，凭借直觉毫不迟疑的就地翻滚。

    与此同时，一把锋利的黑刃从后方顺势撩起，在地面拉起迸射的火花，数尺长的真空刀风无声扫过，在她的后背豁开一条深可见骨的巨大伤口。

    “有趣，还以为是幻术，原来是「空遁」？”「胧」单手撑起身体从地面跃起的同时，后背的伤口已然恢复得七七八八，饶有兴趣的看向拖刀而立的「2B」，“我还以为这一代的秋山家只有「秋山凛子」一个天才，没想到居然还有其他会「空遁」的人……”

    ?  ?今天拉肚子，晚上跑了好几趟厕所，实在影响状态，所以只有这些了，嗯，差得其实也不算多……彩蛋章就不发了，明天再说吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

