    不知道被看中潜力的田次还在比赛会场里一场一场的看着对战，不得不说能到16强的都有两本刷子。

    遇到属性克制的，田次自己估算了一下，大概有7成把握能赢，如果互不克制，老实说他只能做到55开，毕竟战场瞬息万变，还是要看临场发挥的。

    同时另外一边，空也家族的一间书房里，这一代新的族长正在和另外一个60多岁的老人观看一个视频。

    视频上正播放着田次之前和远藤智对战的那一场比赛。

    “大长老，您觉得他有希望拿到前三嘛？”

    从头到尾看了一遍后，新族长转头问了一下旁边的老人。

    他是看不出来的，讲实话他感觉田次的实力都比他要强了！

    原本他还只是一个混吃等死的低段训练家，是家族前段时间的变故才给了机会，让他成功上位并且实力也突破到了普通中段。

    “额...说不好，按照小哲传回来的资料还有其他视频来看，此人的实力在中段训练家里面算上上游的水平。

    但从16强开始的训练家基本都在这个水平，如果上头看重他的会，会给他匹配一个年龄比较大，但被他克制的对手，这样他绝对就能进8强乃至4强！”

    老头也就是凝慧家族里唯一的高段训练家，摇了摇头把自己的分析说了出来。

    “那凝慧那边？是怎么个改法还是按照原来的？”

    听到大长老这么说，这个中年族长眼珠子一转，就试探着问道。

    他心底还是倾向于拿一本高段秘籍的，这样子作为家族的共有财产，他这个族长肯定是有可以免费观看的。

    不像现在这样，虽然这位大长老和他算是有点亲戚关系，但大长老的高段秘籍是自己一点一点换来的，虽然还是为家族效力，也免费拿出了一部分秘籍。

    但只到中段以后就不再免费了，需要家族贡献了，他一个刚上来没多久的族长哪有很多贡献啊，所以换了中段秘籍以后他就没钱了。

    之前山姆总队派人来传话的时候，他还是挺窃喜的，一个普通女人换来一本免费（对他而言）的高段秘籍，在他看来是很赚的一笔买卖！

    反正他是不相信有人可以成为训练家一年就能拿到前三的，想当初他有着家族的基本资助也花了1年多才到普通低段呢！

    “额，让我想一想，我记得凝慧那丫头已经白白给他当了三个月女仆了吧？”

    老人摆了摆手，突然问了一句。

    “是的，那小子基本上是一天都没浪费，听打探的人说他还专门在棚户区买了个房子金屋藏娇！”

    听到老人的问题，中年人马上一脸羡慕的回答道。

    他当初在混吃等死的时候，就察觉到了这个小侄女长的是真的好看，身材又好，给人一种又纯又欲的感觉！

    现在这三个月一过，经过长时间的开发，身材又变得更加丰满了，特别是原本没有那么突出的臀部，现在补上这个不足，完全可以说魔鬼身材了。

    “咳~既然这样的话，如果他进了4强就把凝慧给他吧，如果进了八强，那就给他两个方案，第一个还是按照他之前的来。

    第二个方案的话，结亲！老夫还有一个孙女16岁原本是想和远藤家嫡系结亲的，如果这小子没有拿到4强，那就换一下好了，让我的孙女和他结亲！

    他那本高段秘籍作为彩礼，老夫手头那本作为嫁妆，凝慧那丫头也给他！也不需要他入赘到我们家族里来，力所能及的时候帮一下家族就好了！”

    听到回应后，老头思考了好一会儿，才说出了两个方案，他内心里其实也觉得田次不一定能进前四。

    “好的好的，都听长老你的！”中年族长虽然心里不太乐意，甚至有点想骂人，但表面还是笑呵呵的点头应是！

    他清楚的知道，自己这个族长能坐稳就是因为有这个老人的支持！

    “恩，先别告诉凝慧还有那小子，等大会结束了再说吧。”

    看到依然唯他马首是瞻的中年人，老人点了点头就走出了书房。

    “大长老，您慢走~”中年族长弯着腰把老人给送了出去。

    “砰！md！这老头子真是打的一笔好算盘啊！这样子那本高段秘籍就又是他的私人财产了，这样子家族的最高战力就都把持在他手里！md！”

    看了看门口，确定看不到老人的身影后，他才回到书房，猛地一拍桌子骂到！

    而此时的田次正在街上和两人一起吃着晚饭，还不知道自己的身子又被人盯上了！

    另外一边凝慧正在道馆的医疗部门当志愿者，忙的不可开交，也不知道自己的命运早就被家族决定了！

    因为不想只当个泄yu工具，所以她最近都在疯狂的看那些精灵学教材，也趁着大会在医疗部帮忙，想着多一点实际经验。

    反正她也认命了，这一辈子估计是肯定跟着田次了。

    ......

    晚上7点，道馆里灯火通明，来来往往的人更加多了，这一场是16进8的比赛，能进到16强的没有一个人是混子，比赛的观赏性自然大大增强。

    16个人，8个对战场地，所以也就是一场的事情，根本不用等候！

    “请378号选手前往4号对战场地！”

    果然7点30分时间一到，广播就直接叫到了他。

    小泠和石头也陪他一起到了4号场地，唯一不同的是他是走选手通道，小泠他们是走观众通道。

    裁判照旧先介绍了下两人，介绍完毕后，田次笑了，对手哭了！

    “cao！怎么这么倒霉，是他啊！”

    之前在对战藤一郎的时候，这位大龄青年就坐在观众席上为藤一郎加油呢，所以他也是捕虫小子的一员。

    不过为了避免在这种关键比赛被别人针对，所以他把捕虫小子的装扮都给换了。

    其实真论硬实力他不比藤一郎强，只是藤一郎遇到了田次这个变态，他没遇到而已，但现在他遇到了！

    而且不知道为什么他明明没有穿捕虫小子套装，但那个裁判介绍他的时候还是把他这个称号读出来了！

    所以现在场上田次是一脸喜色，而他只能绷着个脸。

    “哈哈哈~没想到运气这么好，这局好好打有希望赢了！”

    田次心里默默的给自己打了个气，就派出了比比鸟！

    大龄青年没有办法，只能派出了同样会飞的巴大蝴，当然作为捕虫小子的精灵，这只巴大蝴也是会念力的，只是没有藤一郎那只强大而已。

    ...费了一番手脚后，比比鸟半血击败了这只巴大蝴。

    这时候田次也感觉出来了，这个人的实力好像比他之前碰到的那位要差一点。

    原本以为比比鸟对抗念力会很费一番手脚，倒是没想到用大点力气就争脱出来了。

    “请右边的选手派出第二只精灵。”

    裁判面无表情的宣布了第一场的比赛结果后就马上催促让其派出第二只精灵。

    之前他故意说出捕虫小子，当然不是真的对这个30几岁的大龄青年印象深刻了，而是有人专门提醒过了这个事情。

    知道内幕的他，当然明白为什么做了，无非就是那个叫田次的小子去了上头人的眼，想再保他一轮罢了。

    “md，去吧大针蜂！”看到状态还可以的比比鸟，大龄青年默默的把大甲的精灵球放了回去，放出了一只大针蜂。

    虽然大甲是他手中的王牌，但奈何不会飞啊，只刚学了一招击落，可惜按照比比鸟的速度，他估计勉强施展的击落根本打不中。

    “比比鸟风刃，然后转龙卷风！”

    看到是一只大针蜂，田次眼中闪过一丝失望，直接让比比鸟出手！

    “大针蜂影子分身，毒针游击！”

    “比比鸟，空气斩！”

    ...

    一番你追我赶的战斗后，比比鸟还是依靠速度还有属性优势，慢慢磨死了大针蜂。

    “哎~运气果然也是实力的一部分嘛~”

    不知内情的田次，在裁判宣布胜利结果后，就装模作业的感叹了一句，走出了会场。

    因为8场是同时开始的，所以当田次结束的时候，大半的比赛也就同时结束了。

    三人就一起走出了道馆，往家里走去。

    晚上10点多，凝慧的暂住房里

    田次此时正搂着凝慧，双手在她身上摸索着，从床边凌乱的衣服，还有两人一副疲惫的样子，可以明显看出来两人刚经过了一场激烈的战斗。

    “主人，恭喜你进了8强了，离前三很近了呢！”

    有目地的凝慧今天晚上很主动，彻底满足了田次后，才躺在田次怀里，开始挑起话题。

    “恩，今天你倒是很主动，啪！说吧，有什么事要求主人！”

    田次当然明白凝慧今晚这么反常，肯定是有什么事，大手拍了一下她日渐丰满的臀部后，就开门见山的问道。

    “嗯~果然什么事情都瞒不过主人，其实我是一个小小的请求~”

    凝慧先撒了个娇，然后继续说了下去。

    “主人你看，我能考进精灵中心，是不是说明我的精灵知识水平还不错，是不是~”

    “恩，确实还可以~”田次又捏了一把凝慧身前的巨大，假装没听懂的样子。

    他当然明白凝慧的潜意思了，无非就是要只精灵帮她成为训练家而已！但有些东西你主动给，和别人求着你给是不一样的！

    “讨厌~主人，我最近也在道馆里的医疗部帮忙，平常自己也有恶补学习这方面的知识，所以主人，等大会结束的时候，我能不能成为您的随行女仆啊，做一个后勤保障的训练家女仆~”

    没有制止田次作怪的手，反而更加挺了挺，让田次摸得更舒服一点后，她才一口气说出了自己的请求。

    “喔？你不想成为战斗类型的训练家嘛？把力量掌控在自己的手里？”

    听到凝慧的请求，田次倒是有点出乎意料，他原本以为这个女人会想着成为战斗类型的训练家。

    “不了不了，我没想过打道馆，也不想和野外精灵打生打死，之前在森林里的遭遇，已经让我彻底放弃战斗这条路了。

    而且我现在是主人的女仆，只想着把主人还有主人的精灵们都伺候好就好了。”

    听到田次的反问，凝慧连忙摇了摇头，她之前可是眼睁睁的看着未婚夫还有自己这边的精灵一个一个的死在面前，这对她的心灵造成了巨大的冲击！

    而且森林里还被那个逃犯抓到那样了，那时候凝慧就明白像她这样有出众外表的小家族训练师，在野外打拼是很危险的！

    还不如趁着傍上田次的机会，成为一个后勤性质的训练家，往半培育半医疗去发展就好了。

    “让我想一想~”田次左手摸过凝慧光滑的背，陷入了沉思。

    “主人~那你好好想一想哦~”凝慧看到还在考虑的田次，一咬牙，身子就往被窝里钻了进去。

    ...

    “不错不错，这样吧，我记得明天晚上的拍卖会上有精神契约纸卖，主人我就破费一下，买一张给你使用，如果拍卖会上还有适合你的精灵，也买给你吧，怎么样？”

    虽然被伺候的很舒服，但田次还是很谨慎的，特别是后勤的位置，一定要交给百分百掌控在自己手里的人才行，所以他决定和凝慧种下精神契约！哪怕花个几十万也可以！

    毕竟凝慧就像她自己说的那样，能考进精灵中心就说明她在这一方面还是有点天赋的！

    而且如果能量方块能够自己制作的话，那精灵的日常喂养就可以节省一大截了！

    最后就是凝慧真的有傲人的资本啊，最近又百依百顺的，就算出去旅行了，他也有点舍不得呢。

    当然如果她不答应的话，那田次就只能解除女仆关系，把她一个人留在镇子上，估计没了他作为倚仗，不是完璧之身的凝慧可能大概率就是转给别人了。

    “...我可以接受的，主人！本来我的一切就是主人的，精神契约只不过放到了明面上而已~”

    看着田次的脸色慢慢变得严肃，聪明如她也是很快就想清楚了关键，稍作犹豫就一口答应了下来，还说出了一番漂亮话。

    “恩，那就行，那等明天的拍卖会吧，不过凝慧啊，你刚才的话可是说错了一部分哦，你现在还有一个地方可不是我的呢？嘿嘿嘿~”

    田次看到答应了的少女，脸色又恢复成了原样，调笑了两句。

    “主人如果现在想要，我现在就可以给主人的~”

    “真的！”

    “当然，其实我很早就都是主人的了！”

    原本只想调笑两句的田次，倒是没想到还有意外收获，在得到许可后，他马上就扑了上去。

