    楚云飞整理了一下衣服，拍了拍上面的尘土，把帽子正了正。

    努力的让自己看起来自然点儿。

    手下叛变这种事儿，不管谁遇到，都会很尴尬。

    对于楚云飞来说，就更尴尬了。

    还得张雷来救自己。

    这说出去，确实很让他没面子。

    草泥马的钱伯均，我楚某的脸，都让你给丢尽了。

    为了招呼楚云飞的面子，张雷让陈三带着其他人去增援其他几个营。

    毕竟钱伯均的一营，有一千多人呢。

    “楚团长，没事吧？”

    张雷看到楚云飞走了出来，精神还不错，一看就没受伤。

    楚云飞心里一直在自我暗示。

    不要脸红。

    不要脸红。

    不要脸红。

    可是越这样，越在意。

    张雷这么一问，楚云飞还是忍不住小脸一红：“张兄弟，谢谢啦！”

    楚云飞是个高傲的人，能让他脸红，可不多见。

    为了照顾楚云飞的面子，张雷也没有问太多。

    而且，他比楚云飞知道的还多呢。

    钱伯均跑了，让张雷挺意外。

    这小子跑的挺快。

    楚云飞恨的咬牙切齿，不干掉钱伯均，他楚云飞以后在晋绥军，还怎么混！？

    二话不说，提着一支枪就杀了过去。

    才这么几分钟，钱伯均跑不远。

    不干掉钱伯均，我就不姓楚！

    张雷也懒得去管楚云飞，反正钱伯均在楚云飞的手里，也过不了两个回合，就是一枪的事儿。

    正好，趁着楚云飞没在，他的新三团，把钱伯均的一营，全部带回去。

    如果楚云飞在，这事儿还真不好办。

    李大本事的二营和孙成海的三营，已经把钱伯均的一营，给全部缴了械。

    人也都给捆了。

    按照张雷的命令，全部带回陈家峪。

    然后他带着一营和四营，直奔皇协军第四混成旅。

    这可是一块肥肉。

    以前这个皇协军第四混成旅，根本就不露头，打都没地方打。

    现在好不容易出来了，如果不干掉，实在说不过去。

    既然要玩儿，那就玩个大的。

    如果没有意外的话，那个佐藤联队，应该已经被李云龙他们给干掉了。

    皇协军第四混成旅，没有佐藤联队在旁边策应，那就是个花架子。

    战斗力完全就是渣渣。

    不干掉实在说不过去。

    最让张雷在意的，还是皇协军第四混成旅的士兵。

    整个部队，伪军的数量有差不多三千多人。

    到时候，能让三分之一的伪军加入八路军，那自己的新三团，分分钟就能变成两千多人。

    搞的好，三千人也不是不可能。

    张雷带着新三团赶到皇协军第四混成旅那里的时候，震惊的发现，第四混成旅居然根本就没有作战的样子。

    正有一枪没一枪的开枪。

    整个混成旅，就这么直拉拉的停在大路上，连个防御阵型都没有。

    王霸丹坐在一顶小帐篷里面，正在吸溜吸溜的吃着面条儿。

    都出汗了。

    看的张雷都蒙了。

    我滴妈！

    这就是传说中的皇协军第四混成旅？

    这怎么和他印象中的不一样啊。

    虽然知道伪军的战斗力很渣渣，但是这么敷衍，连张雷都看不过去了。

    这场面，如果被日军给知道了，估计得气得吐血。

    陈三拧着眉头：“团长，我觉得，这伪军会不会有诈啊？

    这样的队形，那还不如土匪呢。”

    张雷想了一下，不管它，先轰他两炮再说。

    几具掷弹筒，嘭嘭嘭的就把几发弹药打了出去。

    对着王霸丹的小帐篷就飞了过去。

    别看王霸丹是伪军，但是这小子的战场经验非常丰富。

    一听外面的声音就觉得不对劲。

    面条子吃的顿时就没了味道。

    吸溜一口把碗里面最后一根裤带面弄到嘴里，然后立刻就卧倒。

    虽然不知道外面到底怎么回事，但是这声音他可是听清楚了，这似乎是皇军掷弹筒的声音。

    帐篷里面的几个伪军团长正纳闷呢，就听到帐篷外面轰隆隆的几声。

    几个伪军团长还没反应过来呢，爆炸产生的气浪就把小帐篷给掀翻了。

    啊！！！

    几个伪军团长直接被吹的飞了起来，屁股吨吨吨吨吨的像打水漂一样在地上一弹一弹的。

    飞出去了十多米。

    等到停下来的时候，屁股都已经磨肿了，血淋淋的。

    因为爆炸的威力不小，王霸丹的衣服都被气浪给吹成了一条一条的。

    “都别动！！！”

    爆炸声一停，王霸丹就撅着屁股冲了出来，举着双手让自己的手下保持镇静。

    作为一个伪军旅长，王霸丹能活到现在，靠的就是脑子灵活。

    他十分确定，刚才的声音，就是日式掷弹筒。

    而日军是绝对不会进攻他的第四混成旅的。

    哥们我是皇协军啊！

    部队里面，那面五色旗还插着呢。

    而第二战区的中央军和晋绥军，基本上是不会使用日式装备的。

    他们都有自己的制式装备。

    所以最后，就剩下了一种可能。

    八路军。

    八路军使用武器向来不挑。

    只要能用，那就绝对不会扔。

    我的娘啊，真是怕什么来什么。

    八路军居然真的来了。

    整个皇协军第四混成旅的伪军，都被突然的爆炸声给吓了一跳。

    有那么一瞬间，他们都在想着要不要散伙了。

    看到王霸丹屁事儿没有，伪军心里都踏实了不少。

    老大的狗命就是硬，居然一点儿事儿都没有。

    “八路爷爷，大家都是东方人，饶命啊！！”

    王霸丹举着一支长枪，上面挂着一个白衬衫当白旗。

    还真有点儿投降的感觉。

    李大本事看的眼珠子都瞪大了，这届伪军不行啊，这就投降了？

    太快了点儿吧？

    我的大炮还没开始轰呢。

    张雷也觉得奇怪，这皇协军第四混成旅，虽然战斗力渣渣，但是就这么直接投降，总觉得有点不真实。

    连抵抗都不抵抗一下的吗？

    对面王霸丹扯着嗓子就喊：“八路爷爷，我是皇协军第四混成旅旅长王霸丹，千万别开枪！

    我们投降！！”

    王八蛋？

    张雷一愣，一个伪军旅长，居然叫这么一个名儿。

    张雷让部队全体警戒，自己带着魏二勇就过去了。

    王霸丹弯着腰，一脸的讨好，那表情，都谄媚到骨头里了。

    看到张雷过来，赶紧就说道：“八路爷爷，我是皇协军第四混成旅旅长王霸丹。

    请您饶命啊！

    虽然我们是皇协军，但是可从来不敢和八路军作对。

    刚才我们的枪，那都是朝天上放的。”

    这话说的还真没错。

    既然这样的话，那就好说了。

    张雷告诉王霸丹：“老王，我也不为难你。让你的人，把武器全部交出来。

    然后，我要带走一千人。”

    啥？

    听到张雷的话，王霸丹的脑子嗡的一下炸了。

    八路军要装备，那是肯定的。

    但是要人，他还是头一次听说。

    我们这些皇协军，八路军向来都是瞧不上的啊。

    一千人……

    这可不少啊。

    王霸丹有点肉疼。

    他的第四混成旅，总共也就三千人，一下子少一千人，说不心疼马上假的。

    但是人家八路军，王霸丹知道自己根本惹不起。

    一咬牙。

    没问题。

    少一千人更好，这样的话。我就能从皇军那里领点空饷了。

    张雷的新三团来的快走的也快。

    那一千被带走的伪军，哭的稀里哗啦。

    还以为自己死定了。

    剩下的伪军，吓的都瘫了。

    我的娘啊！

    屎差点被吓出来。

    王霸丹精神有点儿恍惚。

    赶紧就给山本龟野发电报，说自己的皇协军第四混成旅，遭到八路军主力进攻。

    伤亡惨重。

    宁武县城里面的山本龟野，脸黑黑的，拉的老长。

    佐藤联队，到现在一点儿消息都没有。

    发电报根本就没反应。

    不会出事了吧？

    山本龟野突然有一种不好的预感。

    但是觉得又不可能。

    佐藤联队，可是有三千人呢。

    再说了，就是把部队往晋绥军那里推进一下，又不是进攻，能出什么事？

    正自我安慰呢，一个鬼子跑了过来：“报告师团长阁下，皇协军第四混成旅发来电报，他们遭到八路军主力部队进攻，伤亡惨重，请求撤退。”

    纳尼？

    山本龟野菊花一紧，心里咯噔一下。

    赶紧就走到地图面前。

    一个鬼子参谋反应很快，立刻就指出了皇协军第四混成旅的位置。

    八嘎。

    不可能啊。

    皇协军第四混成旅，距离八路军的控制区域，可是还有一段距离的。

    正常情况下，八路军不应该出现那里才对。

    山本龟野脑子有点转不过来。

    怎么哪儿都是八路军？

    “佐藤联队有消息吗？”山本龟野问道。

    他隐隐的觉得，事情不会这么简单。

    现在他的第一一五师团，能打的联队，可就剩这么一个了。

    如果佐藤联队再出点儿什么事儿，那他的第一一五师团，差不多就废了。

    那个鬼子低着头：“报告师团长阁下，还没有消息。”

    这种情况可是很少见的。

    佐藤联队里面，可是有好几台发报机。

    即使是坏掉，也不可能全部坏掉。

    山本龟野阴气阵阵，隔着好几米都能感觉到。

    旁边的那个鬼子吓的直哆嗦。

    一般这种情况，那是山本龟野爆发的前兆。

    啊！！！

    山本龟野愤怒的撕开了自己的衣服，掏出自己的王八盒子，对着那个鬼子就扣动了扳机。

