    听到盛煜的声音，洛晨曦才想起来身边还有别人，赶紧抱着小团子转身。

    伸手指了指盛煜的方向，哄着小团子说道：“糖糖，这是盛叔叔，快叫人。”

    小团子歪着小脑袋，眨巴着大眼睛，好奇地看着盛煜，过了好一会儿，才露出甜甜的笑容，“盛叔叔好~~”

    盛煜不由一怔，差点回不过神。

    他算是很喜欢小孩的男人，平时有空还会去孤儿院做义工，但是，也从来没有见过像小团子这么可爱的小天使。

    很早之前，他就听说，穆亦辰有个跟洛晨曦姐姐生的私生女，虽然不是二婚，但确实铁板钉钉的带娃。

    洛晨曦一嫁到穆家就做了后妈，他还很替她不值。

    可谁知，穆亦辰的女儿竟然这么可爱！而且，跟洛晨曦这么亲近，就跟亲生母女一样。

    看着一大一小相似的两张小脸朝他看过来，盛煜心里只有一个念头：穆亦辰也太好命了吧！老婆女儿都这么可爱，他上辈子拯救了银河系吗？

    看着小团子纯真的样子，盛煜早把刚才跟穆亦辰那点不愉快给忘了，勾起嘴角，和颜悦色地说道：“你就是糖糖吧？你好，很高兴认识你。”

    “你好，我也很高兴认识你。”小团子人小鬼大地点头，“盛叔叔，你好好看哦！”

    长得好看就是好叔叔，这是小团子一贯的宗旨。

    然而，她话音刚落，就听到身后传来一阵重重的咳嗽声：“咳咳，咳咳咳！！”

    洛晨曦抱着小团子，皱眉看向身边的男人，“穆亦辰，你怎么老是咳嗽？你感冒了吗？感冒就离远一点，别过给糖糖了！”

    穆亦辰气结！

    只能用眼神拼命向小团子示意。

    这个小叛徒，都怪笨女人遗传的颜控！

    明明刚才他们在房间里的时候，都已经商量好了，一定要联合起来，抵制拐走大姐姐的坏叔叔。

    穆亦辰还指着网上搜到的盛煜照片，让小团子好好记住这个坏叔叔的脸，只要这人一出现，就坚决打击到底！

    当时，小团子答应得可好了，表示坚决跟粑粑站在一起！

    结果呢？一见到好看的叔叔，分分钟就把老爸扔过了墙！

    在被亲爹瞪了好几眼之后，小团子才后知后觉地想起了自己的“任务”，小小的身子僵硬了一下，偷偷对了对手指。

    矮油，好尴尬……

    不过，想到盛煜要拐走她的大姐姐，小团子马上对他没了好感。

    她忽然扭头，用力抱紧了洛晨曦的脖子，把屁屁对准了盛煜的方向，小脑袋在洛晨曦怀里蹭啊蹭啊。

    “大姐姐，糖糖为了看你，坐了好久好久的灰机，糖糖好饿，糖糖好累哦……”

    听到她这么说，洛晨曦哪里还顾得上跟盛煜寒暄？

    她朝盛煜抱歉地笑了笑，“盛总，真的不好意思，本来该请你吃饭，好好谢谢你的，但是我女儿来了……”

    盛煜眼底闪过复杂的神色。

    洛晨曦……都已经直接把穆亦辰的女儿当成自己的了……