    “取消订婚，处理夏家和顾澈那边！”

    墨夜笙匆匆吩咐两句，就抱着怀中的小女人离开，留下一脸错愕的唐狄。

    好一会儿，唐狄猛然回过神来，看到自家阁下正好进了电梯，心底泪流满面。

    让他留下善后，我的天，那么多宾客，他要如何交代。

    夏家和顾二少，他又要如何交代？

    “快，赶紧跟在后面保护！”唐狄来不及多想，赶紧叫人跟上去保护。

    随即自己冲冲步入宴会厅，处理善后。

    时隔两三分钟，宴会厅又恢复了光明。

    众宾客那悬着的心，这才安定下来。

    顾澈一直在寻找叶沫，眼前重新亮起来，他眼前一喜。

    “沫沫……”顾澈抱着小泡泡，视线四处寻找。

    然而，在他的周围却是没有看到叶沫的身影。

    这是去哪儿了？

    舞台上，唐狄拿着话筒走上台，官方而又客套的开口。

    “各位宾客，对刚刚忽然停电，我代表我家阁下深表歉意。我家阁下临时有事，今天的订婚仪式就此取消！”

    瞬间全场哗然，就连顾澈都停止找叶沫的脚步，惊讶看向舞台。

    二楼，夏萱萱在得知宴会厅停电的时候，就感到心慌，隐隐感觉有什么事要发生。

    见外面灯亮了起来，她急忙从休息室里出来，正好听到唐狄话，整个人僵硬在原地。

    取消婚礼？怎么会这样？

    不只是夏萱萱惊讶，下面的一众来宾也颇为惊讶疑惑。

    纷纷在猜测仅仅是停电的这两三分钟，总统阁下为什么忽然会取消婚礼？

    饶是这些人想破脑袋，都不会知道原因，除非他们有看到刚刚角落处，两人的激吻。

    有胆大的宾客，提出了疑问：“唐秘书长，阁下为什么会忽然取消订婚？你总要给我们一个说法！”

    夏萱萱听到那宾客的提问，心头一动，不禁的往前走了两步，也想听听唐狄会给出什么解释。

    为什么阁下会在这个紧要关头忽然取消订婚？

    唐狄这下就犯愁了，阁下走的时候可没交代他要用什么理由。

    他总不能说，自家阁下跟夫人旧情复燃，两人保不准现在去哪儿耳鬓厮磨。

    瞧瞧嘴巴都被咬破了，可见多么激烈，嘿嘿……

    见下面宾客还盯着，唐狄赶紧收回心神。

    要死了，这么多人盯着，自己竟然在心底想着阁下跟夫人的风花雪月之事。

    “咳咳……”唐狄轻咳了一下，这才开口，“阁下只说有急事要离开，让我暂时取消订婚，并没有说理由，稍后等阁下处理完急事，会给大家一个说法！”

    夏萱萱接受不了这样的解释，备受打击的往后退，整个人往后栽去，还好及时急忙赶过来的夏家父母给扶着。

    “萱萱你别急，也许阁下真的有要紧的事要离开。你等等，等阁下忙完，再听听他的解释！”夏父安慰道。

    对啊，也许阁下有急事，她等他回来解释。

    夏萱萱正要转身跟夏父母离开，视线不经意的看到顾澈抱着小泡泡在焦急的寻找什么，心头骤然一跳。

    