    第20章 希儿的蜕变

    风雪城，西南方向。

    旁大的人群排成长队，接受门口士兵的盘查。

    在人形长龙末端，一个马车上。

    车夫对着马车内的人说道。

    “君上，我们到风雪城外了。”

    马车上，一只白皙的手将帘子掀开。

    帘子掀开后，一道毫无血色的脸暴露在太阳下，看他的样子，很容易联想到“病弱”二字。随后，车夫听到一道中气不足的声音

    “风雪城是发生什么事了吗？”

    车夫恭敬地回道：“属下并不清楚。”

    病弱男笑了笑：“哦，想来是武道尊那个老家伙来了。”

    武道尊即是当今明武帝的本名。

    在这个世界上，胆敢直呼其名的人可不多。

    “我们需要改变计划吗？”

    听到车夫的询问，病弱男摇了摇头：“不用担心，按照原计划进行下去。”

    “对了，君上，瓦斯那边似乎出现了问题。”

    “无妨，有了变数，这场局才会更琢磨不透。”

    病弱男露出了病态的笑容，像是自残者在自残时享受的表情。

    车夫不在言语，静静地排队。

    ......

    “修行有三条路，体修，神修，量修。”

    “体修，顾名思义便是不断的锻炼自身的身体，待身体素质达到一定程度时便可产生内力，从而超凡脱俗，获得强大的力量。大武国内最为强大的体修者便是风雪城的大将军林宏。相传他年轻时便已经产生了内力，现在正处于巅峰时期，一生实力更是深不可测。”

    “神修，非有特殊功法的人不可轻易走这条道路。与体修不同，神修乃是走灵魂道路。神修者虽无法产生内力，但其灵魂攻击的手段诡异无比。目前大武国内还没有听说那个人走神修之路。”

    “量修，仅记载于古老的典籍中。相传我们所在的这方世界在上古时期充满着能量，每个人都可以通过修习特殊的功法将能量吸收，从而强大自身。然而随着时间的流逝，能量越发稀少，到现在已经几近于零，上古时期的功法也近乎消失殆尽。现在走这条路的人已经越发的稀少了。”

    “附：各国实力排行榜......”

    与希儿一起看完了《关于修炼，你需要知道这些后》。

    林觉又阅读了几本书，分别是《每个国家的皇室礼仪》《世界历史原来很好看》《极北地区到底有什么秘密?》

    顺带的，林觉还找到了张世界地图。

    这个世界的模块比较小，也可能是还有别的区域没有探开。

    “我所在的地方，是大武国，位置在最东，大武国的东部是一望无际的海洋，南部是一片广袤的雨林，目前没有人知道这之后是什么。”

    “在大武国的西部有很多国家，但面积狭小，估计实力不咋地。而面积最大的应该就是最西边的萨斯尔基国。”

    “大武国和萨斯尔基国之间隔了无数的国家，本来应该是不可能有任何联系。”

    “然而，在所有国家的上方，有一块极大的陆地，被称为极北之地。有一次，某个萨斯尔基国的探险家在极北之地探险时，他探着探着就来到了大武国。”

    “在大武国游玩了一年，几乎把大武国走个遍后，探险家从极北之地返回萨斯尔基国，然后开辟出了一条从大武国到萨斯尔基国的路。”

    “探险家把在大武国的见闻写成书发布，在萨斯尔基国引起轩然大波。陆续有商队从极北之地出发前往大武国进行贸易。渐渐的，两方国家关系就愈发紧密了。”

    林觉大概的捋了一下所看到的东西，对这方世界有了初步的了解。

    一旁，希儿跟着林觉，也对世界有了初步的了解。

    “希儿，这个世界可能并不是某个世界泡，而是真的是另一个世界。还记得我们最后见到的那个量子通道吗？”

    希儿微微点了点头，对另一个希儿说道：“是的，我记得。可是，另一个我，我们应该怎么回去啊?”

    “这个......”

    “希儿跟布洛妮娅姐姐约定过，她一定会来找希儿的，我们还说过要一起去看海。可是，可是......”

    正在把书放回去的林觉发现希儿有些不对劲。

    “希儿，怎么了?”温柔的声音让希儿回过神来。

    “啊，我......”

    跟希儿迷茫无措的小眼睛对视了一下，林觉摸了摸她的可爱的小脑袋，还捏了捏她的脸。

    “啊！请不要这样。”希儿被林觉的突然袭击吓到，后退了几步。

    “系统提醒宿主，你刚刚的样子很像一个猥琐的怪叔叔。请宿主知羞辱，懂廉耻，讲文明，有礼貌......”

    “系统你可以闭嘴了。”林觉满脸黑线。

    自己的行为确实不太对劲，看到希儿无害的眼神和可爱的脸蛋，林觉忍不住就捏了一下。虽然现在很尴尬，不过林觉从来不知道脸皮是什么。

    “对不起，不过希儿刚刚在烦恼什么呢？”

    先道歉，再转移话题，完美。别问怎么那么熟练。

    “......”

    希儿沉默下来，她知道即使告诉了眼前这个人也没有作用，毕竟是有关穿梭世界的事。

    林觉或多或少看出来了希儿烦恼的事，可能是要回到崩坏世界中，他没有问下去，而是突然抓住希儿的手

    “来，希儿，看看这是什么?”

    本来又被林觉突然握手吓到的希儿被林觉的问题问懵了一下。

    “哈?”

    林觉把希儿的手握成拳，抓起来再希儿眼前挥舞了一下。

    “这是......拳头?”

    希儿有些不确定地说道。

    林觉不紧不慢的说道：“对，就是拳头。”

    接下来，林觉又指了指希儿的心脏：“这是什么?”

    “是......心脏?”

    希儿有些怀疑面前这个人是不是有什么大病。

    林觉继续说道：“希儿现在遇到了困难对吗？”

    “....是的。”

    “想战胜它吗？”

    “想。”

    林觉走到附近的窗前，一边吐槽了一下这么古代的建筑居然会有窗户，一边将窗户打开。

    “希儿，过来看看这个。”

    希儿走到窗前，看到一棵在屹立在风雪中的树苗。

    “这方冰冷的天地并不适合这个小草生长在这，无奈的是，它已经在这里扎根了。但是它并不愿意放弃，它虽然只是一个微小的树苗，但它仍然在与这片风雪抗争。”

    其实林觉并不确定这个树苗会不会是什么耐寒的物种，不过这不妨碍他。

    “虽然我并不知道你的身上发生了什么困难的事，不过不要担心，你还有拳头，还有内心一颗想要战胜困难的心。无论怎么样，去做你想做的事。或许毫无可能，但如果你去尝试，可能会有转机，如果不去尝试，那一定是永远都毫无可能。”

    林觉的声音不大，但很坚定。

    林觉没有想到，他的一番话，刚好让希儿内心翻起了滔天巨浪。

    此时，又一道狂风吹过，但小树苗仅仅只是歪了歪身子，仿佛是在对这道狂风的不屑一顾。仅片刻，它就又直立着身子，一副誓要与这片天地抗争到底的样子。

    希儿不由得想起了自己小时候的一幕，她看到有人欺负自己最喜欢的布洛妮娅姐姐，却因为自己的懦弱不敢上前阻挡，之后更是害怕的躲进箱子里。最后还是布洛妮娅姐姐把自己找到的。

    看着眼前的小树苗，希儿想通了很多，要想明白了很多事情。

    这时林觉想到要让这个小女孩回崩坏世界，自己可能会有什么办法

    于是他又说道：“放心吧，你还有我。如果真的遇到了无法完成的事，让我来，我会斩断一切困难。”

    “无论何时，我都在你的身旁。”

    可能这个小女孩过于纯洁，再加上林觉这时刚好兴致来了，口嗨了一下。

    然而，听到林觉的话，希儿感觉，自己的内心，似乎被什么触动到了。

    湛蓝的眼珠子看向了林觉

    “谢谢你。”

    一道很小很小的声音从后面传来，林觉没有听清，只是回头一看，发现希儿眼里似乎含着泪。

    林觉有些慌。

    不会我的行为刚好触碰到她什么不该触碰的东西吧。

    林觉害怕自己是不是闲着没事想装一下，结果把人家小女孩弄哭了。

    “别，别哭啊。”林觉慌忙的蹲下，想哄一下希儿，结果发现自己没有哄人的经验。

    怎么哄一个要哭的小女孩，在线等，挺急的。

    希儿看到林觉不知所措的样子，突然破涕而笑。

    这一笑彻底让林觉懵了。

    果然女孩的心思你别猜吗？

    希儿突然抱住林觉，将脑袋放到林觉的肩膀上。

    “能抱一下希儿吗？”

    听到希儿的话，林觉只好稳住这个弱小的身子，抱住了希儿。

    同时，林觉默默想到：“下次再也不口嗨了。”

    一些雪花被寒冷的风吹进这个书屋中，落到了希儿和林觉的头上。

    不过，希儿却没有感到寒冷，反而感到了无比的温暖，身为男人特有的气息让希儿脸有些红。

    自动屏蔽了脑海中另一个希儿的怒吼，希儿享受着这一刻的温存。

    窗外的寒风依旧，不过希儿再也不会畏惧了。

    (本章完)

