    罗敏儿的妈妈说，“小敏，他没错，我们……回家吧。”

    众人懵了，莫非有什么隐情？

    罗敏儿咬牙，“妈，他不给我们一个说法，我们就走吗？”

    罗敏儿的妈妈沉默，犹豫了很久才说：“我和罗先生确实有过一段感情，但……并没有他的孩子。”

    罗敏儿当场呆住了。

    所有人都懵了。

    这剧本不对啊。

    不应该是罗大佐认错，然后把她们母女两接回去吗？

    罗敏儿掩面朝着后台冲了出去。

    罗大佐和罗敏儿的妈妈急忙追上去。

    吃瓜群众们好奇，这到底是怎么回事？

    这时，后台有人告诉萧央，四王一后的支持率居然反超了东城男孩。

    萧央：“……”

    看来就算是高丽也不缺喜欢八卦的人。

    老罗的人尽管不在舞台了，但是影响力却依然巨大啊。

    演唱会继续。

    张永林和崔阳两人上台继续唱歌。

    萧央趁机回到了后台。

    “敏儿，罗大哥确实跟我有过一段感情，但你的父亲并不是他。”

    罗敏儿的妈妈说，“当初我之所以带你去华夏找他，其实是想求他收养你。”

    罗敏儿低头不说话。

    罗敏儿妈妈说，“他答应了。”

    门外。

    萧央摇头。

    这个狗血的故事他已经听罗敏儿的妈妈说过。

    原来罗敏儿的妈妈当初跟罗大佐分手之后，又找到了个富豪。

    倒不是罗敏儿的妈妈嫌贫爱富，是罗大佐要回华夏，两人不得不分开。

    但是，这个富豪突然破产了。

    于是，罗敏儿的妈妈只能孤身带着个女儿。

    她去华夏找过罗大佐，罗大佐也算好人，给了她不少钱。

    而且，罗大佐因为自己的妻子没办法生育，还想领养这个女儿。

    所以，罗敏儿姓罗。

    但是，罗大佐的妻子得知了罗大佐跟罗敏儿妈妈的过往，妒忌心很强，拒绝领养这个孩子。

    这几年，罗大佐都在做他妻子的工作。

    萧央听完这个故事后，不得不对老罗竖起大拇指，老罗绝对是世上最好的前男友，没有之一。

    罗敏儿听完这个狗血的故事之后，真是恨不得找个地缝钻进去。

    罗大佐说，“敏儿，我……”

    罗敏儿截断他的话，鞠躬道歉：“对不起！是我误会你了。”

    罗大佐说，“敏儿，别这样。”

    罗敏儿拉着自己母亲的手说，“我们走吧。”

    罗敏儿妈妈看了罗大佐一眼，跟着自己女儿离开了。

    萧央走到罗大佐身边，“罗哥，你已经做的够好了。”

    罗大佐说，“当初我来高丽留学的时候没有多少钱，她很照顾我。”

    萧央知道了，老罗这是在报恩。

    罗大佐说，“不说这些了，我们先回前台吧。”

    萧央点头。

    演唱会还得继续。

    尽管这场闹剧差点让演唱会终止了，但现在总算圆满解决了。

    下半场。

    萧央继续上场。

    四王一后的支持率继续飙升。

    最终，萧央五人一起登台，献唱了最后一首歌《明天会更好》。

    演唱会到此结束。

    ……

    ……

    第二天。

    四王一后超越东城男孩，登顶高丽支持率榜第一的新闻，席卷整个高丽。

    尽管，演唱会因为各种原因差点搁浅。

    但是，演唱会最终居然拿下了支持率第一。

    谁也没想到萧央的号召力居然这么强。

    最郁闷的就是都敏浩了，作为高丽数一数二的大明星，他已经号召自己的粉丝抵制萧央，但最后萧央还是登顶了。

    一个华夏人跑来高丽开演唱会，而且还公然反对高丽申遗，最终居然还能拿下这么高的支持率，这简直就是奇迹。

    萧央在高丽创造了奇迹！

    国内。

    很多人随后也收看了这场演唱会。

    演唱会上的古风歌曲太多了，一时间整个华夏都嫌弃了一阵古风歌曲热潮。

    金曲榜之上，萧央他们的古风歌曲全部霸榜。

    萧央他们不止引领了高丽的歌曲风向，同样引领了国内的歌曲风向。

    ……

    ……

    高丽。

    萧央他们收拾好东西，准备离开了。

    他们的下一站是阴国。

    离开之前，曹俊基特别给萧央他们开了一场庆功宴。

    裴敏俊等高丽艺人陆续到来。

    大半个高丽娱乐圈都过来了。

    尽管是人造的，但高丽的俊男美女确实非常多。

    萧央现在可是炙手可热的国际大明星，很多高丽美女都主动过来向萧央敬酒。

    “萧先生，你的下一部电影什么时候开拍？”

    一个身材高挑的美女笑着问，她叫金有彬，有着高丽第一美女之称，颜值和身材都是顶级的。

    不过，萧央对她真的没有下去，天知道她若干年前是什么样子。

    微微一笑，萧央说：“暂时还没有拍摄计划。”

    金有彬说，“如果萧导有什么龙套角色，一定不要忘了我。”

    萧央说，“你长着一张主角脸，不适合演配角。”

    金有彬莞尔，“萧导，待会有时间吗？你肯定没有领略过我们高丽的夜色。”

    萧央摇头，“抱歉，没时间。”

    金有彬微微一笑，突然转移话题，“萧导，听说都敏浩得罪过你。”

    萧央乐了，“没这种事。”

    金有彬说，“萧导，实话是或，我也不喜欢都敏浩。”

    萧央笑而不语。

    金有彬说，“他已经追了我三年，挺烦的。”

    萧央忍不住想笑，这女人的心机还真是重。

    如果他真的跟都敏浩是死对头，绝对会忍不住想征服她。

    可惜，萧央尽管看都敏浩不顺眼，但还不至于用这种手段打击都敏浩。

    这时，纪安然走过来了，“这位美女是谁？”

    萧央笑道，“高丽的一位女明星，金有彬女士。”

    纪安然伸出手，“你好。”

    她会说几句高丽语。

    金有彬伸手。

    纪安然说：“金有彬小姐，如果你想跟梦工厂合作，找我就行了。”

    萧央说：“你陪金有彬小姐聊聊。”

    纪安然点头。

    萧央走远了。

    金有彬哪里有功夫跟纪安然聊，但她一时间根本找不到理由离开。

    片刻后，萧央离开了庆功宴。

    纪安然也跟了出来。

    萧央看着她，“谢谢。”

    纪安然说，“我还以为你会恨我，那位金有彬小姐非常漂亮，身材也好。”

    萧央莞尔，“你的身材更好。”

    纪安然脸色一红。

    两人回了酒店。

    ……

