
　　不知道这种个头比较大的撅嘴是不是也有扎堆的习惯，反正在大家抛了没几竿之后，王健第一个就中鱼了，而且个头也不小，差不多有70公分长，8、9斤的样子。随后帕维、哈里森、洪涛也先后中鱼，个头都差不多，就是没有碰上老渔民说的那种1米多长的巨物。

　　随着太阳逐渐升了起来，水中的鱼情发生了明显变化，钓上来的撅嘴越来越小，到了9点左右，干脆就没有鱼再追逐水面上的波扒了，不管大家如何奋力抛竿，把拟饵扔得多远，操控得多么像一条逃窜的小鱼，都无法再钓上一条鱼。

　　“我说老板，别费力气了，这个点大鱼都去深水里了，钓不上来了，咱们换个地方吧。”看到洪涛他们几个累了一头一身的汗，老渔民终于看不下去了，出言相劝。

　　“好吧，我也真扔不动了，你说这个鱼也是，比上班还准时，迟到一会儿再走就不成吗！”洪涛一边揉着胳膊，一边把杆子支在船舷上，这种大体力的消耗他也有点受不了了。

　　“王健，去和帕维说一声，别傻扔了，这波鱼走了，咱们换地方。”洪涛累得连走路都懒得走了，大懒支小懒，让王健去通知船头的那两位，虽然他看不到船头的情景，但是从那不时的嗖嗖声中也能听出来，那两个老头还在辛苦劳动呢。

　　“刘叔，你和老盖尔也不下来活动活动，合算我们在下面耍。你们在上面看啊！”洪涛和艾琳回到船舱里，刘老板和老盖尔也从船顶上下来了。这老哥儿俩从出发到现在，一指头鱼竿都没碰，除了喝茶聊天就是下棋照相。

　　“哈哈哈，我看着你们钓也高兴，再说了，我的照片有一部分都没照上人，光照鱼了，回去之后我就说是我钓的。谁还能不承认啊。”刘老板这个人品也太次了，连剽窃这么没技术含量的事都干。

　　“我钓了4条，但是重量比你的重，你虽然钓的比我多，但大多是小鱼，质量明显没我的高。”哈里森还没进船舱，声音已经进来了。

　　“钓鱼都是比尾数。难道你要比重量！你也没事先说明啊？我这是按照数量钓的，你能不能像个男子汉一样！”紧跟着是帕维的声音，这两位不吵架就不能说话。

　　“你也没说是算尾数获胜啊，我是按照重量钓的，钓大鱼才是真本事，不像你一样。你看，这种小鱼你也拿来凑数。”哈里森走进了船舱，手里还捏着一条一尺长的撅嘴，按说这个身材也不能算小鱼了，至少在北方的水库里算是大撅嘴了。

　　“打住。打住，你们不累啊。咱们换地方还要钓，一会你们说好规则再重新比赛。这种鱼你们那边没有吧？”洪涛趁着帕维还没还嘴，赶紧出言打断了他们的争吵，这要是不管他们，他们能一直说到天黑，而且都是一件事儿。

　　“恩，我没见过，不过它们很像PIKE，很有意思。”哈里森不和帕维磨牙了，转而和洪涛讨论起钓鱼的事情。

　　“你说的PIKE我们这边也有，不过都在边疆地区，很远，而且数量太少了，不好钓。”洪涛知道哈里森说的那个PIKE是什么鱼，中国人管它叫狗鱼，拿东西分布在新疆、内蒙和东北地区，由于过量捕杀，数量已经很少了。

　　“下面我们去钓什么？”帕维看来还是不累，洪涛真是佩服他们的身体，都是5、60岁的人了，这个体力比洪涛和王健这种小伙子还棒，看来吃肉的是比吃粮食的要壮一些。

　　“我也不知道，咱们听向导的，这里是他的地盘。”洪涛两手一摊，他还真不知道，此时船已经开动了，不过速度不快，好像是在找钓点。

　　“你们这里钓鱼不用办手续吗？还是钓完了以后在上报？”哈里森的问出一个让洪涛为难的话题。

　　“嗯。。。基本上不用办手续，也不用上报。。。”洪涛只好如实回答。

　　“那这些鱼谁来保护呢？昨天我在路上看到有卖鱼的人，他们的水箱里有好多小鱼苗。”哈里森还是穷追不舍。

　　“这个问题我也说不好，中国这边钓鱼的人比较少，只有少部分人喜欢钓鱼，所以钓上来的鱼还比较少，你说的那个小鱼苗估计是养殖的。”洪涛无法如实去回答哈里森这个问题了，只能避重就轻，遍瞎话骗人了。

　　那些卖小鱼的人，估计就是下网在水库里打的鱼，中国人大小通吃，而且还创造出很多吃法，从这点上讲，中国人好像比那些死板的加拿大人要聪明的多。不过正是由于他们死板，在加拿大你才能有更多的鱼类可钓。

　　对于这个问题洪涛一直都刻意回避不去和他们多讨论，主要是说起来他们都不理解。他们这些从小就接受环保教育的人无法想象在国家的水域中能随意下网、下毒、用电、用**在不分大小、部分季节的灭绝性捕捞自己国家的鱼类资源。所以洪涛也就不去找这个麻烦，他也解释不清政府为何允许这么做，而且洪涛觉得这是丑事，家丑还是少外扬的好，因为你就是扬出去也解决不了任何问题。

　　老渔民到底是老渔民，这片水域都被他琢磨透了，游艇没用多少时间，就再次下锚停泊。

　　“老板，这里是下串钩的好地方，边上就是那个鱼窝，你们在这里肯定能钓到不少鱼。”很快，李老汉就来到船舱里通知大家可以开钓了。

　　“大爷，用什么鱼饵钓？玉米豆成吗？”洪涛从钓箱里拿出自己泡制的玉米豆问李老汉。

　　“成，用啥都成，我也给你们准备一些鱼饵，我就用这个钓。”李老汉说着，从一个小塑料袋里拿出一根玉米棒子，看样子还是煮熟的。

　　“得，那谢谢您啦，我们去试试去。”洪涛接过李老汉的塑料袋，闻了闻，就是普通的玉米棒，估计就是白水煮了一下，啥也没放。

　　众人在洪涛的指挥下，开始更换钓竿和钓组，按照李老汉的说法，这里不用再把钓饵抛出去那么远了，直接就从船边上把鱼饵垂下去就可以，这个钓法有点像海钓，这里的水深大概有30多米，而鱼群到底在那个水层谁也说不准，只能靠大家自己去试探。

　　这次洪涛选了一根2.1米的路亚竿，其实这里用海钓的船竿最合适，但是洪涛没想到在淡水还能用上船竿，所以并没有带着，只好用短一点的路亚竿来代替，不过他把路亚竿上的小轮子和细线都给换成了远投竿上的大轮子和粗线，因为水下说不定会有巨物，万一咬钩了，竿子本身就细，轮子和线再不给力，有多大本事也弄不上来。

　　洪涛还是选择了船尾，这回他长了教训，单独给艾琳也弄了一套钓具，免得她再抢自己的鱼竿，这种刚入门的钓手很让人头疼，他们的瘾头往往非常大，而且运气那是杠杠的，就像玩麻将一样，新手往往胡大牌，运气一来，挡都挡不住。

　　这次刘老板和老盖尔也不再看热闹了，一人拿了一根竿，就在船的中间钓。洪涛给大家选择的是3个钩的串钩，下面绑了一个25克的小铅坠，之所以选择这个重量，主要是因为路亚竿的竿哨比较软，如果铅坠太大，鱼竿就会自动变成弓状，收线也费劲。反正不用抛远，稍微有点重量就能下沉。

　　至于鱼饵，洪涛还是选择了自己泡制的玉米豆，这是用马牙玉米煮熟后加上蜂蜜和曲酒泡的，味道有些甜，还有玉米自然的香味，没有商品饵料中的那些添加剂，味道也不是很冲，应该能适合这里野生鱼类的口味。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百零八章 钓半水免费阅读。https://xs.23sk.com 