    

    小舞失落的往宿舍走去。

    她虽然对那个吕布半点感觉也没有，但是吕布说的话是有些道理的。

    张歌身边的女孩子确实太多了一点。

    可是这也恰恰说明了他的优秀。

    谁会围在一个不优秀的人身边？

    然而

    朱竹清长得漂亮身材好，出身名门，不会辱没张歌的身份；

    宁荣荣长得好漂亮，更是出身七宝琉璃宗这样的上三宗，和张歌的蓝电家族非常的门当户对；

    牛小瑜是青梅竹马，天赋和张歌一样惊人，师父又是强大的封号斗罗，也是天作之合；

    我呢？

    我什么都没有，而且我还是个魂兽，魂兽和人类在一起，会有什么好的结果吗？

    我该怎么办？以后该怎么办？

    我很自私吗，明明和他门不当户不对，还揪住他以前说的‘我们是家人’这句话不放，霸占着他，天天赖在他身边，我是很自私吧！

    满脑子胡思乱想，越想心里越难受，就很想找个地方大哭一场。

    一只手搭在了她肩膀上。

    又来了！

    她怒从心头起，猛地握拳，转身挥去，却在看清身后之人的模样时，硬生生的停在半空。

    “嚯！好家伙，反了你了，连我都要打？”张歌明显一愣。

    “是...是你啊，小歌，我还以为...”

    “嗯？什么？以为什么？”张歌‘一脸奇怪’的问。

    “刚才来了一个自称是‘吕布’的人，说是要挑战你，他是七环魂圣，有两个十万年魂环呢！”小舞赶紧说。

    “吕布？我还曹操呢！”张歌笑道。

    “嗯？曹操是谁？”小舞奇怪的问。

    张歌笑了笑，没回答，而是放出了魂环。

    呼！

    八个魂环！

    三个十万年魂环！

    小舞当场看傻了！

    啊这？！

    什么时候升到的魂斗罗？这两个多出来的十万年魂环又是哪来的？！

    “七环魂圣？两个十万年魂环？让他来，怕他？”张歌不屑一笑。

    “哇！小歌！你好厉害！”小舞发自内心的惊叹道。

    “我就喜欢你夸我厉害。”张歌心说，柳二龙也这么夸我。

    “其实我升到魂斗罗有一段时间了，只是这段时间一直没空和你单独相处，所以就没来得及告诉你。”张歌笑着摸了摸她的头，“仔细想想，我们真的好久没有没有这样单独相处过了。”

    小舞脸色一暗，随后抬起头笑道：“我能理解，柳院长需要你照顾嘛。”

    “好消息是，柳院长的情况正在不断好转，”张歌长出了一口气，“现在我的自由时间也相对越来越多了，相信过不了多久，她就能恢复了。”

    小舞有些担心：“那她恢复之后，会不会再......”

    “嗯，所以等她恢复了之后，我还需要再继续观察她的情况一段时间。

    这段时间的记忆她会一直保留，就算将来恢复了记忆，这段记忆也不会丢失，所以到时候，你们也去多陪陪她，现在她对你们很有好感的。”

    “嗯。”小舞乖巧的点头。

    “刚才我过来的时候，看你好像有些不开心？是因为那个吕布欺负你了吗？”

    “那倒没有，不过他是个登徒浪子，还摸我肩膀......可惜我实力不如他，否则非把他打成猪头不可！”

    张歌顿时来气了：“什么？竟然敢摸你肩膀？靠，难道他不知道，你是我的人吗！等我见到他，非揍的他妈都不认识他！”

    ‘你是我的人’？

    小舞顿时小脸一红。

    “那你为什么不开心的样子？”张歌问。

    小舞沉默了，抬起头问：“小歌，我们会永远在一起吗？”

    “怎么又问这种傻问题了？”张歌笑了。

    “我...我...”

    张歌抱住了她，柔声问：“是发生什么事了吗？”

    “没有...我...我就是害怕，以后我们不能在一起了...”

    张歌抱住她的小脸，啃了上去。

    哎~说废话是没用的，跳过那些有的没的，直接啃！

    小舞愣了一下，随后热烈回应。

    她等这一刻等了很久了。

    然而这次，张歌并不打算啃一顿就完了。

    他还要继续做更大胆的事！

    小舞是我的！

    她必须是我的！谁也抢不走！

    “我靠？我这还没发布任务呢？”

    “那就赶紧发布！”

    “接到任务：彻底攻略小舞。任务奖励：魂力提升1级，随机魂技一个，随机魂环一个。任务期限：半年，失败惩罚......”

    后面的张歌就没注意听了，他现在眼前有更重要的事。

    感受到张歌的手，小舞有些慌乱！

    他...他在做什么？

    他...他的手...

    与此同时，张歌。

    卧槽这触感！

    太有弹性了！

    没有朱竹清那么柔软，但比朱竹清更有弹性！

    这三个妹子真是各有不同！

    小舞弹性最佳，宁荣荣最柔软，朱竹清则是既柔软又有弹性！

    “为什么不和柳二龙作对比？”系统问。

    “不是同一年龄段。”

    “小舞和朱竹清她们是同一年龄段？”

    “我说的是人体化的生理年龄。”张歌说。

    小舞是有十万年的修为，但在变成人类的时候，身体也幼年化了，因此，她的人体化发育进程等同于朱竹清她们。

    “那牛小瑜呢？”系统问。

    “牛小瑜......就算了吧，虽然只比我小一岁，但太小了，还是一副没长开的样子。”张歌说。

    小舞不知道张歌脑子里想了这么多东西，她现在只觉得心里非常慌乱。

    感受着张歌的手四处游走，她手足无措，长这么大还没经历过这些呢！

    但是她又不想拒绝。

    她和张歌的关系，似乎终于要有了进一步的发展了！

    两人的呼吸逐渐粗重了起来。

    突然，张歌停下了。

    小舞看着他，眼神迷离，娇羞欲滴，似乎是要滴出水来一样。

    为什么停下了？

    张歌摸着她的脸：“你是我生命中最重要的人。”

    小舞抱住他的脖子，主动凑了上去。

    嚯！真不愧是流氓兔啊！

    我主动，你比我还主动！

    但张歌现在还不想深入交流，因为没意思。

    小舞是狠可爱漂亮，但没发育完全啊！

    他喜欢二次元，但不是萝莉控，他喜欢成熟的。

    尤其是像柳二龙那样丰满的，虽然小舞到不了那种地步，但现在一点料也没有。

    至于那个吕布，他一点都不担心。

    因为那个吕布只是他的一个分身而已！        

