贝家之事。

暂且告一段落。

虽然前期妖风四起，但至少现下起到的效果不错。

震慑！

唯有杀之。

近几日，帝世天一直待在关谷城。

礼物既然送出去了，自然要等着对方回礼嘛。

......

帝都。

古氏府邸。

春花烂漫满春园，作为时下帝都风云人物的古凌，近来日子过的一向不错，到了他这个段位的人，也已经很难被世俗中的繁荣打动。

故此，日子清闲，易于养生，思考。

可惜，好景不长。

他静心谋划的算盘，仅仅只是刚照面就被摧毁，并且，有人让他的府邸内充满了血腥味，这让他很是不开心，好在有另外几家相伴。

倒也无伤大雅。

只是。

百日之期还长，总不能就此作罢。

“来人，去请王族几位老祖过来，就说商议要事。”古凌修长的手指抚过茶杯，思来想去还是下定决心，毕竟，这本就是计划中的一环。

一个时辰过后。

郭擎天等人相继到达。

这几个老头子，近些天心情可都不怎么好，偌大的王族，守卫力量堪比中心办公大楼之所在，竟然让人神不知鬼不觉送了人头进来。

换言之。

人家要收人头，岂不是照样探囊取物？

故而，到场喝了杯茶过后，郭擎天也不废话，“哼！那条小狗做事还真是一如既往的缺德，说吧，是按计划进行还是怎样？想想还真是憋屈，交锋以来，还从来没他娘的占便宜。”

话。

气愤中带着强硬。

但实际上，又何尝不是一种无力？

“自然是照计划进行。”

对于他的模样，古凌也不觉得稀奇。

相反，他就是要这几个老家伙急，毕竟只有那样，接下来的计划他们才会毫无顾忌的投入，这也是为什么，他拖了几天才召集的原因。

“可是......”

这时，随着郭擎天三人而来，另外一个有些驼背，但精气神非凡的老者犹豫道：“让那四个孩子参与进去，会不会有些太过于冒失了？”

“毕竟，他们是我四家的未来。”

说话之人，正是新参与的蒋王，蒋王族老祖。

“为表诚意，贵族的四位公子陪同前去再适合不过，再说了，这次主要目的，又不是跟他帝世天拼命，难道他帝世天，还敢随便杀人不成？”

古凌摆了摆手，表示无需担忧。

王族。

能够屹立帝都不动如山这么些年，自然有其道理。

而培养，更是重中之重。

四座王族，但凡有新生儿降生，都要接受族内淘汰试的培养，而能够从中脱颖而出的人，则会被族中至强者常年带在身边，倾力传授。

且，不对外公开。

他们是王族年青一代天赋最强之人。

被视为希望，是王族藏起来的宝贝。

而如今，古凌之意，就是要让他们王族的宝贝南下，这也是为什么蒋王有所顾虑的原因。

出个万一。

搞不好家族要断层，岂能不慎重？

“哎！”

蒋王微微叹了口气。

说实在的，他蒋家本意根本就没打算参与这次事件，原因也很简单，帝世天和其他人不一样，这位可是自幼参军，动辄杀生万计的统帅。

虽是草民出生。

但常言道，英雄不问出处。

这位独秀一枝，硬生生靠着铁拳打遍内外无敌手的狠人，已经用诸多传奇证明了他的不同寻常，不然，他凭什么三十不到就能威震朝堂？！

奈何。

独善其身，太难！

见他垂头丧气，郭擎天就是气不住打一处来，“婆婆妈妈的敢言成大事？非要等哪天那狗东西将光溜溜的人头送到你蒋氏王族的时候你才知道急？再者，那边这次去的人身份也不低。”

“没什么好犹豫的了，他不死，才是我王族之大灾！”

夏裴王两人也是一摆手，直言道。

“行吧。”

蒋王目光闪烁不止，但最终还是选择答应了下来。

但愿，一切会平安无事。

而见他答应，古凌的嘴角更是露出了诡计得逞的笑容，他仰头看天，一片蔚蓝给人一种非常享受的感觉，这次过后，总该入正题了。

......

三日后。

南境总战区。

不出意外，帝世天抵达关谷城并有所作为的事自然是瞒不过宁老爷子，毕竟诸多事情最后还是靠这位南境总战区的扛把子才得以收场。

这不。

直接将帝世天给‘请’过来了？

“我说你这小子，每次都要老子拉下这张脸主动叫你过来，也不见什么时候，你主动来看看我。”坐在板凳上的宁致远往嘴里塞了几粒花生米，边吧唧边瘪着脸对帝世天抱怨个不停。

“下次注意，下次注意。”

帝世天也觉得不好意思，只好一个劲的陪着笑。

“行了，我还不知道你小子，是怕我又抓你当壮丁吧？放心吧，我宁致远做事还没那么失分寸，让你这个名震天下的帝官给我练兵我可受不起第二次，不过还别说，他们成长的很快。”

宁致远摆了摆手，喝起小酒。

那模样分明就是表面我都懂，暗地里却直道真香。

帝世天听的明白，但也不忘记说句漂亮话，“只要是您老开口，我还有不能给您办的事不成？”

“真的？那你再给我练一批。”

帝世天：......

言归正传。

宁致远乐呵两声，“好了，我就不逗你小子了，你啊，能抽空来看看我，陪我喝上两口小酒我就很开心了，话说，你上次托我查的事已经有头绪了，估摸要不了多久，就能水落石出。”

“是吗？”

帝世天笑了笑，“那就好。”

“我问你，是不是一早就有了提前入京的打算？”

宁致远道。

帝世天沉默，而就在前者打算刨根问底的时候，外面的雷狂突然走了进来，“不是我想打扰二位雅兴，实在是某些人，又开始不安分了。”

嗯？

帝世天挑眉，雷狂这才明言道：“有批队伍从北边过来了，目的直达关谷城，而且据调查，来人的身份可不简单，亚东海域，皇室近亲！”