    “所以，你是想去旅游了？”

    “没错！这可是难得的七天连休呢！远一点的地方也可以去，所以我们一起去旅游吧！”

    “哦……”

    时海立刻就感觉到了不对劲。

    因为从简思春的表现和她自己透露的信息来看，上辈子的她是个不折不扣的宅女。

    也就是说，她觉得在家里比去外面要好的多，哪怕是休假的时候，也都是宅在家里打游戏看动画, 和时海一起玩cosplay而已。

    除非是为了搞视频素材而出门，不然是基本不会出门的。

    所以现在她突然提出想出门去旅行其实就挺反常的……有点不太符合她宅女的人设。

    当然也有可能是她心血来潮，看了别人拍的vlog或是纪录片就产生了‘我也想去看看’的想法也不一定。

    毕竟这也很像是她的风格。

    所以时海就想着先试探一下，看看这里面是否又有什么阴谋……

    虽说昨天的摄影会和酒会，自己都算是挺过来了，但接下来可就不一定了。

    “就算你说想去旅游……是有什么想去的地方吗？总得先有个目的地, 才能制定旅游计划吧。”

    “有！我想去海边！”

    居然是秒答……也就是说，真的是受到了视频的影响产生的心血来潮的想法吗？

    时海挠了挠头说道。

    “现在这个时候去海边的话, 已经有点晚了吧，夏天都已经完全过去了，去海边也没办法游泳……当然如果只是想看海的话，倒是还可以去，但应给也只是看一会儿就会腻了吧。”

    “不行不行！去海边的话怎么能少了泳装呢？对了！去南方就可以了啊！或者干脆选个热带小岛！”

    “时间和预算都不够吧。”

    “钱不是问题啦！有天水学姐在呢！”

    “你这是完全把天水学姐当成大款了啊……”

    “谁叫她这么有钱……我昨天看到天水学姐的账户，居然有九位数哦！”

    九位数，已经上亿了吗？

    居然已经这么恐怖了吗……

    时海记得上次去天水家的时候，她还得意地说过自己的存款已经有七位数了。

    所以在这段时间里，她居然将自己的存款翻了百倍吗？

    这也太夸张了，股神巴菲特听了都要跪下来叫上帝。

    不对，可能之前就已经有这么夸张了，只是没有意识到而已……

    时海记得天水说过，她用来做期货交易的本金是她自己的奖学金。

    而奖学金又能有多少？

    多了也就是几万块钱吧，但她却通过期货交易把本金翻了百倍。

    所以其实天水这段时间也只不过是重复了之前的操作而已，说不定因为本金增加了的关系，还更好操作了。

    但是, 一般人是做不到这种‘豪赌’的。

    越是专业的金融人士就越会在意风险和信息的真假与时效性。

    可能每年赚个十个点都算是金融界里的超级大佬了。

    但天水就能做到‘无视风险’，并且保证‘自己的信息绝对有效’。

    只因为她是重生者。

    应该说这才是重生这个外挂的正确用法。

    在当今这个由资本构筑的世界里, 她这个通晓未来形势的人能做到比谁都要更快地‘敛财’。

    这已经算不上是挣钱了，应该说是‘取钱’。

    想取多少就能取多少。

    就像是在游戏中开了作弊器，将打怪得到的经验值和金钱全都调高了一万倍后，在新手村随便杀几只怪物就已经天下无敌了一样。

    毫无挑战性可言。

    怪不得基本没有人写操盘手重生回到过去的小说，因为第一章就能实现财富自由，主角当场失去奋斗目标，后面也就写不下去了。

    不过还有一种经常会有的限制就是‘蝴蝶效应’。

    特别是股票或是期货这种最能反应‘事物变化’的东西。

    因为市场这个东西就是人类构筑出来的，所以人的想法和行为会直接或间接的影响到整个市场。

    而有的时候可能一个很微小的影响就会导致结果南辕北辙。

    毕竟如果市场是完全按照规律来运行的话，学金融的人早就个个都成为富豪了，然而现实却并不是这么回事。

    所以在天水重生回到过去之后的所作所为，肯定会导致现在的世界变得和原本的世界有所不同。

    而这也有可能影响到市场，导致市场的形势变得完全不一样。

    而且现在这个世界可不是只有天水一个重生者，这么多重生者对世界变化的影响是无法计算的……

    所以，就算天水知晓着市场变化形势，应该也没办法做到‘逢赌必赢’才对。

    而如果她每一次都是将所有的本金全都投入进去的话，只要翻车一次就血本无归了才对。

    但是天水却还是做到了用这一点本金变成超级富豪，这说明‘她一次都没有输过’。

    也就是说……蝴蝶效应并不适用于时间吗？

    会发生的事情还是会发生吗……

    那为什么老妈出意外这件事情只发生在时梦的时间线？

    为什么我自己出意外这件事情就发生在每一条时间线？

    这其中的区别是什么……

    可能想弄明白这个问题就必须完全搞明白‘因果律’才行了。

    但是在这个重生这种事情都已经发生的世界，时间序列已经被完全打乱，正常的因果律早就已经被扰乱了……

    所以这点先放下不谈，只要知道‘市场并没有发生变化’就可以了。

    不过，就算天水她在重生前就已经是成功人士，但她应该也不会如此清楚的记得‘九年前的市场变化’。

    除非她能过目不忘……又或者是‘得到了准备时间’。

    时海觉得后者的可能性更大一点。

    像是简思春和祝灵洁，还有时梦也是如此，都是毫无准备‘突然就重生回到过去’了。

    但是天水就极有可能是在知道‘自己即将重生’的情况下，做好了万全的准备后才重生的。

    所以才能做到在这么短的时间内就实现财富自由……

    但天水原本就已经是个超级富婆了，她妈妈更是权财兼备的隐藏超级大佬，她应该根本就不在乎钱这种东西才对……

    只是因为想要尽快脱离母亲的掌控吗？

    还是说想尽快研发出重生装置呢……

    但是重生装置这种东西又不是有钱就能搞出来的，最关键的还是人……特别是白玥，找不到她的话，什么都是空谈。

    所以时海就有点不是很能理解，为什么天水会这么着急地进行敛财。

    据他了解，天水应该是个更喜欢挑战高难度的人，像是开挂这种明显会降低游戏娱乐性的事情，她应该不会做才对。

    真的只是为了享受生活？

    那赚个几百万就够了吧……

    肯定还有别的什么原因才对……

    这时，简思春在时海的面前晃了晃手说道。

    “喂~时海？你在听吗？又在想什么呢？”

    “我只是在心里佩服学姐而已，只能说不愧是她……你学学人家，这才叫重生者的开挂人生好吧。”

    简思春显得颇有些不服，抱着胳膊抬头噘嘴说道。

    “什么嘛，如果给我时间的话，我也能变成富婆的好吧！”

    “是哦……”

    “就、就算做不到学姐那么夸张的程度，赚个几百万应该还是没有问题的……真的啦！我不是跟你说过，重生前我就是个小有名气的视频制作者，赚到了足够我们两个结婚买房子的钱嘛！”

    “我不是不相信你，只是你有这种能力的话，干嘛还要靠学姐呢？”

    “因为我要去挣钱是需要花大量的时间的啊！那样的话，和你在一起的时间不就被挤占了吗？”

    时海倒是想说，其实你完全可以去做点别的事情，而不是天天围着我转……

    但这种伤人的话，他当然不会直接说出来。

    而且他也知道，简思春和祝灵洁都是将生活重心放在了他身上。

    其实时海还挺开心的，简思春她们大概是除了老妈之外，在这个世界上最关心他的人。

    这是一种莫大的信任与依赖。

    “看来我比钱更重要啊……”

    “那不是废话吗！钱怎么可能比得上你？我挣钱是为了啥，是为了能包养你啊！”

    听到这话，时海的心情又忽然变得复杂了起来。

    虽然他知道简思春并不是那个意思，但听起来还是像把时海当成了小白脸……

    简思春也意识到自己说出来的话有点‘直接’，便很是生硬地转移话题说道。

    “总、总之，学姐她是动动手指，然后钱就突然变多了好多，简直就像是开了修改器一样！看她这么轻松就能赚到那么多钱，我再去努力挣钱……感觉就像个傻子一样，不是吗？”

    “用钱生钱是这样的……而且她作为重生者，在最关键的提前获取信息这点上，可以说是碾压级别的强势，世界上的所有人都是她的韭菜。”

    金融市场，只不过是她的韭菜田罢了。

    哪怕是新鲜出炉的‘一手消息’，对天水来说也已经是‘二手消息’了。

    “所以嘛！反正对学姐她来说，无论多少钱都只是小钱而已，而且学姐她也愿意出钱，那干嘛不接受她的‘好意’呢？”

    “你就不觉得她另有所图吗？”

    简思春心里一咯噔，差点就脱口而出说‘当然觉得！’了。

    果然天水判断的没错，时海也是在提防着天水的……那个狐狸精挺有自知之明的。

    然而她连这都已经料到了，所以才会找简思春合谋，而且连时海问到这点时的回答都已经提前想好了。

    在这里，肯定或是否定，都是错误的回答，会让时海起疑。

    所以要给到‘模棱两可的回答’。

    需要简思春表现出一副‘虽然有点在意，但是那并不重要’的态度。

    早就已经和天水进行过预演的简思春，此时就很自然地低垂着眼睑说道。

    “或许是有吧……但学姐她愿意出钱，也只是希望我们能空出时间来尽情地做自己想做的事情……毕竟你只有九年的时间了，不是吗？”

    “……”

    没错，时海现在的时间是有限的。

    而这也代表着，他和她们在一起的时间也是有限的。

    所以她们自然会觉得，时间远比金钱要重要的多。

    这个回答也刚好解答了时海的疑惑。

    他忽然觉得，或许天水这么着急的敛财，并没有什么特别的理由。

    仅仅只是不想浪费太多时间在赚钱这种俗事上而已吧。

    和她们一起去旅行……也可以留下美好的回忆，不是吗？

    而且长这么大，时海也没怎么和家人一起外出旅行过，这一次也是一个好机会，可以带妈妈和妹妹一起去外面玩。

    “好吧……我知道了。”

    成了！

    简思春心理大喜，喜笑颜开地问道。

    “你愿意和我们一起去旅行了吗！”

    “嗯，只不过还是提前好好想想到底要去哪里玩吧，就算不考虑钱的问题，也要考虑时间问题吧，比起匆匆忙忙的旅行，还是做好准备的旅行更能让人享受吧？”

    “嗯嗯！那果然还是去热带小岛吧！如果能漂流到无人岛就更有意思了！”

    简思春的话直接给了时海脑袋一锤子，让他有点懵圈。

    热带小岛也就算了……居然还无人岛？

    这个女人是想一去不回吗？

    时海还是没有直接反驳，而是有理有据地说道……

    “现在这个时代想遇到漂流到无人这种事情还挺难的，除非遇到了海难……但先不说遇到海难本身就是极低概率事件，在遇到海难之后，别说是漂流到无人岛了，更大概率是直接淹死啊。”

    “时海你真是一点浪漫细胞都没有诶！”

    “我就不觉得漂流到无人岛是一件浪漫的事情，野外求生可以说是对人类的最严峻的考验了。”

    “我就是开个玩笑而已，你不要这么认真嘛！”

    “还是要考虑现实问题嘛，总之，出国旅游就不用考虑了，因为我们都没办签证……”

    “不会吧！我还想去马尔代夫什么的呢……”

    简思春显得非常失望，时海就苦笑着说道。

    “没办法啊，那就只能下次再说了……本来旅游就需要提前做好安排，现在能不能买到票都是个问题呢……”

    这时一个声音插进了两人的谈话中来。

    “只要有钱就什么都能搞定哦？”

    天水登场。

    简思春已经完成了她的任务，成功打消时海内心的疑虑，并促成了这次旅行。

    是时候该交接棒了。

    要去哪里，就由天水来提出……

    她早就已经为时海准备好了地点。

    “简学妹想去海边是吗？”

    “嗯！我想补上夏天的回忆！”

    “没有问题，交给我吧！私人飞机，私人海滩，私人别墅！全都安排上！就是现在出发都可以哦！”

    “哇！学姐太棒了！有钱人万岁！”

    简思春冲过去抱住了天水，天水则是得意洋洋地看向时海。

    “学弟，这样你还有什么问题吗？”

    “……没有了……”

    看她们两个亲密的抱在一起的样子，时海忽然觉得自己好像又上当了。

    时海不会被笨蛋（简思春）算计，也能和聪明的狐狸精（天水）平分秋色。

    但是笨蛋+狐狸精的组合，却是让他防不胜防……

    结果就是，他又一次被算计了。

