    　　“轰、轰、轰……”一时之间，神梦天他们以自己的树祖兵器、海神之兵打出了最无敌的一击。

    　　借着树祖兵器、海神之兵的最无敌一击，他们终于有机会压制另外一个自己了。

    　　不过，上比起来，神梦天、暗黑祖王乃至是凌风云那怕是他们的兵器打出了最无敌的一击，他们的伤势依然不是十分明显，只是占了一个小小的上风而己。

    　　最明显的还是双帝之子，他手中不止是有仙帝宝兵，更是有仙帝真器，当他的仙帝真器打出最无敌的一击之下，那是有着压制另一个双帝之子的势头。

    　　这就是仙帝真器的强大之处，仙帝真器的强大，这远不是树祖兵器、海神之兵所能相比的。

    　　“双帝兄，你打出天灭，事后必有重谢。”见到双帝之子借着仙帝真器的神威，有压制另一个自己之势，暗黑祖王、溪竹仙他们都看出了一些端倪，立即大声地说道。

    　　“请双帝兄打出天灭，脱困之后，必有重酬。”溪竹仙也立即大声地说道。

    　　在这样的困局之下，唯一让人看以希望的就是双帝之子了，这个时候，作为仙帝之子的他，拥有了溪竹仙他们所没有的优势，他的手中仙帝真器就是他们所不能相比的，更何况，双帝之子还能打出天灭。

    　　“好——”双帝之子也不推辞，狂吼一声，在这个时候，双帝之子也无理上藏着掖着，他与神梦天他们也是同一条船上，如果神梦天他们战死了，那么，他也不可能从李七夜手中逃出去。

    　　“轰——”的一声巨响，终于，双帝之子不惜损耗已经是所剩无几的寿血，瞬间把手中的仙帝真器打了出去，一下子打出了天灭。

    　　“砰——”的一声巨响，在天灭之下，虚空瞬间灰飞烟灭，万法瞬间被碾得支离破碎。

    　　与此同时，也是一响惊天，次元的双帝之子也同样打出了天灭，同样的天灭打出去，日月无光，天地失色，万道崩毁。

    　　“轰——”天崩地裂，在这样的一击之下，碎辰崖的无数碎石断岳都是灰飞烟灭，甚至是“砰”的一声响起，碎辰崖都被斩下了三分之一的崖体！

    　　两个天灭同时打出，威力难于用笔墨来形容，整个天灵界都被轰得魂都飞了起来，在这样的威力之下，不知道有多少人被镇压得伏倒在地上，连大贤都不例外，在这样的天灭威力之下，大贤都站不起身来，直接被镇压了。

    　　“咚、咚、咚……”终于，在天灭之下，次元的双帝之子被镇得飞了出去，连连撞碎了许多碎石断岳。

    　　“杀——”趁着这万载难蓬的机会，摆脱了另外一个自己之后，双帝之子狂吼一声，一招斩杀向李七夜，虽然此时他已经打不出天灭，但是，仙帝真器的最无敌一击，也是瞬间把虚空打回了原点，茫茫一片。

    　　此时，李七夜血气已经是恢复了七七八八，看到双帝之子杀来，他不由笑了一下，说道：“萤火之光，焉能与皓月争辉。”

    　　话一落下，李七夜便祭出了天地印，听到“嗡”的一声，当天地印悬浮于天地之间的时候，一株老树突然出现了，这株老树并不高大，但是，当它突然出现的时候，宛如是瞬间扎根于天地之中一样。

    　　“哗啦——”的一声响起，老树身后瞬间张开了一道道的仙光，当这样的一道道仙光张开的时候，就像是孔雀开屏一样。

    　　“砰”的一声响起，在这一刻，老树那张开的仙光挡住了双帝之子的无敌一击，接着“哗”的一声响起，仙光如扇子一般抽下。

    　　双帝之子骇然，立即是回兵护体，一件件仙帝兵器护住了自身，但是，依然“砰”的一声，瞬间被抽飞，一扇之下把他抽得鲜血狂喷！

    　　“这是什么东西——”看到双帝之子在一件件仙帝兵器护体之下，依然是被一扇抽飞，这让许多人骇然失色，都不由眼皮跳动起来。

    　　“那，那，那不是孔雀树吗？”片刻之后，终于有人认出了这株老树是什么东西了，有人不由失声大叫地说道。

    　　“孔雀树，这，这，这不可能，孔雀树不是在孔雀大地吗？怎么跑到这里来了，更何况，树祖扎根之后，再也不可以离开。”一时之间，很多人都认出了这株老树，不由吃惊地说道。

    　　“看一下孔雀地。”立即有老祖吩咐，立即调转天镜的方向，直照向孔雀地。

    　　但是，当天镜一照的时候，发现孔雀树依然生长在孔雀地，而碎辰崖的孔雀树也是扎根于天地间，它与孔雀地的孔雀是一模一样的。

    　　“两株孔雀树，这，这，这究竟是怎么一回事？”一时之间，许多人都惊疑不定，突然之间冒出了另外一株孔雀树，而且，这孔雀树与真的孔雀树是一模一样，甚至无敌之存都分辨不出真假。

    　　在刚才冒出了另外五个的神梦天他们都已经足够让人吃惊了，现在却冒出了另外的一株孔雀树。

    　　“这，这，这是孔雀树的道身吗？”有修士强者都不由骇然地说道。

    　　“只怕，只怕不是。”有树族的老祖不由喃喃地说道：“祖树一旦扎根，就是成了定局，不可能有道身的。”

    　　当然，没有人知道这正是天地树神奇的地方，李七夜治好了孔雀树之后，在得到了孔雀树的同意之下，这让李七夜用天地印把孔雀树拓印下来。

    　　这就意味着，李七夜随时随地都可以召出孔雀树为他作战，虽然说，比起真身来，天地印所拓印下来的孔雀树是有着差距，但是，它终究是祖树。

    　　与拓印下来的孔雀树相比，没有仙帝的仙帝真器，就无法真正发挥它的无敌了，所以，就算双帝之子有仙帝真器护体，依然被孔雀树扇飞。

    　　“住手，不要战了。”此时，凌风云大叫一声，他看着天空上的孔雀树，一时之间脸色凝重到了极点。

    　　凌风云大叫之下，神梦天他们都纷纷住手，当他们住手的时候，次元的神梦天他们都停了下来，也没有攻击神梦天他们。

    　　这就是对称次元的弱点，如果真身不出手，或者逃走的话，对称次元也不会出手。

    　　当然，对称次元弱点是很明显，但是，比“对称次元”更高级的“平行错位”就完全不一样了。

    　　神梦天他们都停手之后，十分的谨慎，盯着另外的一个自己，缓缓地后退，与另外一个自己拉开了一段距够远的距离，此时，他们都不敢轻易妄动，因为他们一动手，次元的他们也会立即对他们动手。

    　　虽然说，此时次元中的另外一个自己不动手了，但是，神梦天他们脸色却一点都不好看，他们都忍不住看了天空上的孔雀树一眼，脸色十分的凝重。

    　　“好了，热身结束了，我们是不是来点更猛烈的。”见神梦天他们都不动手，李七夜也是随意地一笑，收回了“对称次元”，眨眼之间次元的神梦天他们五个人都消失了。

    　　此时，神梦天也好，暗黑祖王也罢，他们都一言不发，那怕是凌风云这样强大的传奇神皇，都一样不开口说话。

    　　因为他们明白，今天他们是凶多吉少了，李七夜随随便便就有手段镇压他们，如果李七夜真的是施出了杀手锏，只怕他们是必死无疑。

    　　在这个时候，神梦天他们都不由有些后悔，如果知道李七夜是如此的可怕，他们就不会爬出来，乖乖地躲在老巢之中夹着尾巴做人。

    　　但是，现在后悔也没有用，仇也结下了，他们就像是离弦之箭，再也无回头之路。

    　　一时之间，整个天灵界都静到了极点，不论是天镜之前的无数修士强者，还是碎辰崖之外的无敌之辈，都不由屏住呼吸。

    　　就算换作他们这样的无敌之辈，面对这样的局势之时，都没有良策。李七夜随随便便一个手段就能压制神梦天他们，在这样的局势之下，还有什么方法可以战胜李七夜的？

    　　现在就算是无敌之辈，他们想来想去，唯有的方法就是向李七夜跪地求饶了，请求李七夜饶过他们一条性命了，否则的话，大家都想不出来，还有什么方法能让神梦天他们能活着离开碎辰崖。

    　　“李七夜还有怎么样的手段呢？”看到李七夜随手之间就能召出另外一株孔雀树，碎辰崖之外的无敌之辈都不由为之毛骨悚然。

    　　在这个时候，天灵界的不知道有多少存在为之胆寒，不知道多少人庆幸自己没与李七夜为敌，直到现在，大家这才真正明白，在杀梦镇天、暗黑古王子、海螺帝王他们的时候，李七夜根本就没用全力。

    　　“你们想要怎么样的一个死法呢？”看着神态凝重的神梦天他们，李七夜不由笑着说道。

    　　此时，神梦天他们都不由为之沉默起来，在此之前，他们还有一战的勇气，现在他们连一战的勇气都没有了。

    　　但是，在这样的局势之下，让他们跪地求饶那是不可能的事情，毕竟，他们都是无敌之辈，如果让他们跪地求饶，那是比杀了他们还要痛苦！

