    

    “你不要再过来了。”

    刘平见陈浩没有停下脚步的意思，他一边开口，一边朝着身后退去，同时余光也扫描了起来。

    看看，他能不能找个机会逃离这里。

    只是很可惜，他没有找到什么好机会。

    “大哥，我真的知道错了，你想要我如何，你直接说吧。”见自己没有办法逃离这里之后，他当下看着陈浩，也是直接了当的问道。

    然而，陈浩并没有回答他，而是继续朝着他走去。

    “我给他们一百万，这件事情就这样算了，可以不？”

    刘平眼前一亮，想到了花钱免灾的想法，不过，下一秒，他见陈浩脸上的表情，并没有什么变化，这显然说明了，对方对这个条件，并不是很满意。

    他不知道，对方的不满，到底是因为他的金钱数额不够，还是因为他的方向错了，不过他欧当成了是因为金额不够来看待。

    所以他看着对方，接着说道：“一百万太少了是吧，那三百万可以吗？要是你还觉得太少的话，那你直接开口说一个数字来，只要我能够拿出来的，我都答应。”

    拿出几百万出来，他的心也非常的痛，因为这几百万，还是他花费了很长很长的时间，才存下来的，眼下要是一下子拿出来，心自然非常痛。

    不过，要是能够用这笔钱，来解决今天这件事情，就算是心再怎么的痛，也值得了。

    毕竟钱没了，他还可以赚，可要是他的命没了，或者手脚没了，那就是真的没了。

    只是，很可惜的是，他看到了陈浩的脸色，对于他刚才的报价是无动于衷的，这就让他的心底非常的无奈了，甚至有些绝望了。

    连几百万都不能够让对方让步，可想而知，对方所图有多么的大。

    “你想要对我如何，直接说吧。”他有些绝望的问道。

    “既然你要我说，那我就说。”陈浩说道：“我看那对畜生都不如的苟男女，非常的不满，如果我动手的话，我怕脏了我的手，所以······”

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去了，但刘平却明白了他的意思，这是要借他这一把刀，去对付那对男女啊。

    这样一来，到时候，那对男女有什么事情的话，那么就是他的事了，跟对方没有任何的关系。

    “怎么，有难度？”陈浩看着他，冷声问道。

    “没有问题，只是不知道，需要到什么程度呢？”刘平知道眼下的自己，根本就没有多余的选择，所以自然不敢拒绝，而是问道。

    “这我就不知道了。”陈浩看着他说道：“你自己觉得，你要做到什么程度才能够跟你今天的事情扯平，就怎么做好了。”

    闻言，刘平的脸色有些无奈，没有定下来一个标准，那么他自然也就没有办法很好的掌握这个度了。

    他要是做的不够，那么对方肯定不满，那样一来，他肯定不好过，可要是做的太过了，那么就算陈浩不对他如何，警方那边恐怕也不会放过他。

    真的到了那个时候，他要是说，这件事情是陈浩指使他这么做的，他也没证据啊。

    他明白陈浩的这个意思，不过，他当下也没有多余的选择，只能按照对方所说的做了，而为了能够让对方放过他，他只能尽心尽力的做好这件事情了。

    所以，他当下没有再多说什么，直接朝着那对男女走去。

    刚才的对话，那对男女自然也都听在耳朵里，所以，当他们看到刘平朝着他们走来之后，他们脸上的表情有些恐惧。

    于是连忙说道：“刘大哥，你不能对我们动手，我们可是朋友啊。”

    开口说话的是男人，今天刘平之所以能在这里，就是他叫来的，这也是因为他们两人的关系不错，所以对方才愿意来帮他。

    “朋友？”

    “呵呵，谁跟你是朋友？”

    “而且，今天这件事情，如果不是你把我给叫到这里来，我会遭遇这样的事情吗，现在因为你们，我遇到了大麻烦，人家要对我下手，而解决这件事情的办法，就是对你们下手，那么我为了自保也就只能对你们下手了。”

    “希望你们能够我理解我。”

    刘平的话说到这里后，就没有再继续说下去，在来到两人的面前后，他二话不说，直接就是一巴掌扇在了男人的脸上。

    这一巴掌后，他下意识的看了一眼陈浩，看看对方的态度满不满意。

    然而，陈浩脸上的表情，并没有任何的变化，依然还是那么的淡定，也没有在这个时候说什么。

    对此，刘平就明白了，对方这是不满啊，想想他也觉得正常，毕竟他只是打了对方一巴掌，要是真的能够这么轻松的就让这件事情过去，也就不用特意让他出手了。

    “砰！”

    明白这一点的他，当下也不再任何的犹豫，直接一脚踹在了男人的身上，后者在这一脚下，痛叫了一声，直接摔倒在地上。

    他想要第一时间爬起来，只是，在那一瞬间，刘平的一脚再一次不客气和毫不留力的落在了他的身上，在这一脚下，他刚爬起来一点的身体，直接瞬间趴在了地板上，和地面来了一个无比亲密的接触。

    之后，刘平的一脚接着一脚不断的落在对方的身上，疼痛的喊叫声，从对方的喉咙里，不断的传出来，然而他不为所动。

    又踢了几脚，在对方昏厥过去后，他这才停了下来，因为他也很担心，他再继续踢下去，会出人命。

    陈浩刚才的意思，是让他对这两人下手，而不是其中一人，所以当他对男人停止了脚踢之后，就转而对女人动手了。

    虽然说，一个男人对一个女人动手，这事传出去的话，非常的不光彩。

    但，没办法，他要想平息陈浩对他的怒火，那么也就只能按照他的意思来了，除非他想找死。

    “抱歉了，我也只是为了自保而已。”

    话音落下，刘平没有等对方的开口，直接就是对对方来了一套拳脚交加，后者在这一套组合下，直接鼻青脸肿，同时因为身上也受了伤的原因，也倒在了地上。

    在女人倒在地上后，他这才看向了陈浩：“不知道我这样子做，能不能让你满意，要是不满意的话，我再·····”

    他后面的话，还没有说出来，就被陈浩给打断了：“就这样吗？他们做出那种畜生的事情，你觉得只是打一顿就可以了？”

    “今天要是让他们轻松的离开，那么下次他们肯定会这一家子，更加的变本加厉，所以，让他们没有欺负他人的能力。”

    “知道该怎么做吧？”

    对于陈浩的这话，刘平瞬间就明白了陈浩的意思了，于是他只能无奈的点点头，虽然他也不想做这样的事情，但没办法，为了让自己平安无事的离开这里，他只能按照对方所说的做。

    所以，在接下来的时间里，他很干脆的直接将两人的手脚都给废了。

    如此一来，他们两人接下来也就没了继续做坏事和欺负他人的能力了。

    “你可以走了。”陈浩看着对方说道。

    闻言，刘平没有再多说什么，直接过去，将林乐等人给一一的扶了起来，然后带着他们离开了这里。

    在离开的时候，他还小心翼翼的看着陈浩，他很担心，对方会开口，让他将林乐等人给留下来。

    不过，当他走了十几步之后，依然没有听到陈浩的声音，这让他的心里松了一口气，看来对方事默许了。

    “你杀了鹏哥这件事情，没有完，我一定会再找你报仇的。”

    就在这个时候，林乐看着陈浩冷冷的说道。

    “砰！”

    林乐的话音刚落下，整个人瞬间倒飞了出去。

