
　　战士之巅平台上。

　　前不久伽古拉和凯看到的那一阵耀眼的剧烈白光，其实就是欧布光环爆发出来的。

　　红玲的海帕芝顿按照她的意思，一出来就当场喷出了两颗恐怖的海帕兆度火球，然后欧布光环嗡鸣震荡。

　　在平台之上的上空突然白光乍现，降下了一道白色的雷电，将海帕兆度火球给劈没了。

　　其实欧布光环，只是欧布之光的力量所化，它存在于战士之巅的最顶端，就是战士之巅平台之上的上空，平时它都是隐于虚无，只有它的欧布力量光环沉浮在平台上。

　　这一片天，似乎就是它的本体，看不见摸不着。

　　而欧布之光也是出乎了红玲的意料，完全没想到平台的上空会有白光降下，把海帕芝顿的火球给劈没了。

　　就是劈没了，好像被吞噬了一样。

　　最后，平台上的天空白色的闪电再次闪现，一道有又一道白色的光环出现，形成了一个能量光圈屏障，把红玲和海帕芝顿都给排斥出了这平台的范围。

　　而伽古拉和凯他们看到的白光，就是那时候爆发出来的。

　　红玲和海帕芝顿漂浮在山体外，没想到这欧布之光，完全和她印象中的不一样。

　　而且这时候，红玲的那股子上来的傲娇劲儿也是褪去了。

　　看欧布之光虽然是排斥她，但都没有什么攻击的意思，她也就不想再跟它一个不是人的家伙对着干了。

　　只不过海帕芝顿被欧布之光给排斥出了平台，红玲还是有些感到意外的，虽说有类似于偷袭的成份，但能把海帕芝顿给排斥出来，也是很惊人的了。

　　“真是个不好接近的主，没兴趣。”红玲转身，一抬手间海帕芝顿就化作了一道光芒，窜入了她的手心上。

　　她原以为这战士之巅，会有什么意想不到的东西等着她呢，结果虽然是意想不到了，但这过程也忒让人讨厌了。

　　红玲的身形向着地面上降落，这战士之巅，她以后都不会再来了，免得她会忍不住轰炸这里。

　　当红玲降下身影，越来越接近地面的时候，她却发现了地面上正有两个男人在靠近战士之巅的山体。

　　她意外的定睛一看，第一反应她还以为这难道是伽古拉和凯要来登上战士之巅了，结果却是两个大叔。

　　空气中忽然响起的轻微声响，地面上那两个人也是第一时间察觉，下意识的抬头一看，瞬间目光一凝。

　　呼呼！

　　红玲巨大的身影停在了半空，一片阴影笼罩而下，这俩人一下子就呆住了。

　　“光之战士！”

　　这俩人正是前不久从避难所过来的，都是宇宙人，现在变成了人类模样。

　　呼呼呼呼！

　　就在这时候，原本莫名其妙消失无踪的罡风，突然又再一次的呼啸着席卷。

　　被红玲给震住的两人，这时候被忽然卷起的凌冽寒风给刮得身体一激灵，当下表情就是微变。23sk.Com

　　他们可顶不住这恐怖的罡风，虽然是宇宙人，但他们体质弱鸡，根本就没有到过这战士之巅的山体下面。

　　他们也不顾不得自己是不是看到了一个在战士之巅上得到了光之力量的战士了，连忙就抽身退出了这里。

　　红玲低头看着他们快速的冲出罡风覆盖的范围，她挺无语的，怎么这两个胆子这么小？

　　她无视了重新卷起的罡风，身形也是朝着外面飞了出去。

　　出了恶劣环境覆盖的范围，红玲就解除了变身，落在了一座山头之上，最后回头看了一眼那隐没在寒风呼啸中的战士之巅轮廓。

　　“果然我的能力也不是什么地方都能随意进入。”收回了视线，红玲回想刚才自己在第二次想要登顶被排斥之后使出的瞬间移动，那时候她的瞬间移动能力失效了。

　　而且空间转移的星纹能力也没能成功的使出，遭受到了很大的阻碍。

　　不过红玲随后不再去想着战士之巅的事情，那上面是欧布之光的主场，没能成功使出也没什么稀奇的。

　　“O-50，不知道现在的时间是哪个时候的，红凯既然还没有继承欧布之光的力量，会不会是连伽古拉和红凯都没有出生呢？”

　　红玲心中沉吟，感觉是不是来早了，不过随后她就露出了一抹亮光，“嘿嘿，说不定他们现在已经是一个强大的战士了也说不准呢，我好像记得他们都是活了很久的老怪物，要是让我遇到他们是一副小屁孩的模样，那可就很刺激了。”

　　嘴角不自觉的露出了坏笑，红玲想想如果伽古拉和红凯还没有成为一个强大的战士而还是一个小屁孩的模样，她想想就刺激。

　　这样的话，她就把伽古拉这个还没坠入黑暗的有趣的家伙给好好的教育一番，给他留下个深刻的印象，最后要是伽古拉坠入了黑暗，那见到自己的表情，估计很精彩。

　　而红凯，如果后面没什么变化的话，估计还是会成为欧布奥特曼，到时候红玲天天在他面前提起他被自己支配时的阴影，那表情估计很有趣。

　　红玲心中，调戏的兴趣越发的膨胀，想想伽古拉的形象，红玲就想把他给破坏了。

　　(๑•ั็ω•็ั๑)

　　甩甩头，红玲挥散了那莫名涌出来的恶趣味，还是先找一个地方落脚吧。

　　前不久她在O-50空中飞驰的时候，略过了很多有人烟的地方，建筑物可也不少，看起来也还是有科技感较强的建筑的。

　　抬手展开转移的星纹，红玲一部迈了进去。

　　与此同时，前不久见到过红玲的那两个宇宙人，在他们远离了战士之巅之后，两人都在谈论着从战士之巅上面下来的红玲。

　　在两人的眼中，他们已经把红玲当做是在战士之巅什么得到了光之力量的人了，不然怎么可能会从战士之巅上面下来？

　　“也不知道是哪一个家伙得到了光之力量成为了光之战士，真是没想到，战士之巅那最难登上的地方，现在居然被人给爬上去了，还成为了光之战士。”

　　两个宇宙人边走，还一边暗搓搓的想着究竟是宇宙人在战士之巅成为了光之战士，还是O-50上的原住民成为了光之战士。

　　两人说着说着，走着走着，却是忽然停了下来，看着出现在了面前的两个人，他们一时间停止了交谈。

　　出现在他们面前的，正是后面赶来的伽古拉和凯两个人，没想到中途却是遇上了这个宇宙人。

　　“喂，你们刚才说，有人登上了战士之巅，还成功的成为了一个光之战士，是不是真的？”

　　伽古拉靠近了两人，直接当场进行了发问，表情没有什么客气的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第208章 完美错过免费阅读。https://xs.23sk.com 