    白可馨和李艺瞳两人面面相觑，冲着李华点了点头，同时开口叫道：“小姨好。”

    “小姑好。”

    李华笑了笑回道：“好好，你们两人从小关系就好，现在都长成大姑娘了，真水灵，以后也不知道便宜了哪家的小伙。”

    两人都跟李华不熟，表现得很冷淡。

    李琴当即就沉下脸来骂道：“真是白养你们这么多年了，见了长辈也不主动问好，还一个个都是大学生呢，书都读到哪里了。”

    说着，她就捂着脸，对李华哭诉起来：“哎呦，你是不知道啊，我命苦啊，养了个女儿还想着靠她出人头地呢，没想到她一毕业就跟她那死鬼老爹一样进体制了，一个月挣那么点工资拼死拼活的，连个面都见不到。”

    “好不容易给她找个婆家，说以后能过上好日子，她倒好，还不愿意，你说这日子还怎么过啊。”

    李琴觉得反正已经丢人了，索性把自己说惨一点。

    闻声，白可馨知道母亲的一贯作风，但也不能让她在这里哭诉啊，当即就上前拉母亲的胳膊。

    “妈，别说了，这么多人看着呢。”

    “怕什么？你都不认我这个妈了，还怕被人看？”

    见此，李华抱着胳膊站到一旁看起了戏。

    白可馨只觉得所有人的目光都看向了这边，脸上火辣辣的，想把李琴拉走。

    可李琴就是不走，往大厅的沙发上一坐，扭头发起了脾气。

    陈阳站在一旁满脸尴尬，也不知道该说什么，只能呆呆地站着，走也不是，坐也不是。

    “唉……”

    见白可馨被训得这么惨，王齐看不下去了，当即起身冲着经理招了招手。

    “先生你好。”经理穿着西装，他知道几人是一起的，早就想让他们离开了。

    “张瑶在吗？”

    张瑶？张总？

    经理愣了一下，有些不确定地问道：“你是问张总吗？”

    王齐不耐烦地点点头：“对，就是她，在不在？不在的话你给我安排个包厢，饿了。”

    这话一出，众人纷纷惊呆了，就连李琴也不闹腾了，直勾勾地看着这边。

    经理回过神来，脸色不好地警告：“先生，张总的玩笑，不是谁都能开的。”

    开玩笑，能直呼张总名字的，庆州市有几个人？

    李华也从震惊中缓了过来，当即笑道：“姐，还真是什么样的人身边就聚着什么样的人啊，张总可是庆州有名的大人物，吹牛皮也不看看对方是谁，这要出去丢的可是我们李家的脸！”

    李琴也知道轻重，皱着眉头呵斥道：“你给我闭嘴，不说话没人把你当哑巴，一个穷农村出来的傻小子知道什么，人家弄死你连根手指都用不上！”

    “就是，没本事就不要乱说话，我都不敢直呼张总的名字，你算个什么东西！”

    说完，李华瞥了王齐一眼。

    见此，白可馨和李艺瞳两人也劝道：“王齐，张总的能力不是你能想象的，快别说了。”

    就连一旁的陈阳也找到了自己发泄的目标，对着王齐一顿讽刺：“你不要以为这是你们农村的小餐馆，这里是君兰，全市的大酒店，你还认识张总，你要认识张总，我倒立吃屎！”

    闻声，王齐微微一笑：“真的？”

    “什么真的？”

    “倒立吃屎啊，你刚说的。”

    听到两人说这话，经理一脸的黑线，他们这可是高级餐厅，这不是影响其他客人用餐吗，当即就叫来了保安。

    “把这几个闹事的人给我赶出去！”

    话音刚落，王齐就朝着经理身后努了努嘴：“喏，她来了。”

    几人望去，看到张瑶的一瞬间都站直了身子，特别是经理和李华二人，异常的恭敬。

    等张瑶走到身前，几人齐齐开口：“张总。”

    “嗯。”

    张瑶冷冷的点了点头，随后看向王齐出声问道：“你怎么来了？”

    什么？

    他真的认识张总？

    众人顿时被惊掉了下巴，连话都不敢说了。

    王齐耸了耸了肩，淡淡地说：“我来讨债啊，上次答应给我的赔偿呢？这都几天了，怎么还没到账啊。”

    闻声，张瑶恍然大悟地点了点头，笑着说：“抱歉啊，有点忙，给忘了，这就给你准备。”

    说着，她对经理低声嘱咐了几句，才回头对王齐继续说：“已经来了，要不吃顿饭再走？”

    “好啊，你看着安排呗，正好尝尝你们君兰的味道。”

    王齐一脸淡定，实际上肚子已经饿得咕咕叫了。

    张瑶环顾了一圈，对着白可馨几人也笑着点了点头，随后略有深意地瞄了一眼王齐道：“跟我来吧，这顿饭算我请你的。”

    话落，她就转身朝楼上走去。

    虽说两人是竞争关系，但张瑶表面的功夫做得很足，也给足了王齐面子，实际上是担心王齐身后的秦家。

    她所能针对的仅仅只有商战，其他地方还真的得躲着点王齐。

    见此，王齐也跟了上去，坐电梯一路到了十八楼，来到一个豪华的包厢门口。

    “哇……”

    李艺瞳和白可馨满脸惊喜，赞叹道：“这也太好看了吧。”

    推开包厢门，入眼望去尽是奢华的装饰，水晶灯，纯手工地毯，金色的物件摆满了大厅，沙发和茶几都是特制的。

    白可馨和李艺瞳两人眼里直冒星星，拿出手机就冲进去拍照了。

    张瑶将几人带到地方后对服务员吩咐了几句，才转身离开。

    这时，李华才从震惊中缓过来，咂巴着嘴说道：“这可真是……我还是第一次来十八楼的包厢。”

    李琴瞥了一眼问道：“怎么？”

    “这个包厢不对外开放，我来了这么多次，也从没听说过这个包厢对谁开放过，甚至……市里最大的那位也不行。”

    李华苦笑着摇了摇头，她本以为王齐只是个傻小子，没想到人家是真的有本事啊。

    一般人怎么可能得到张瑶这么认真的对待？

    难道……他还有别的身份？

    李琴这会脸上已经充满了笑容，她第一次来就能到这么尊贵的地方吃饭，还是张总亲自安排的，虚荣心得到了极大的满足。

    她瞄了一眼李华，不屑地哼了一声。

    有钱又怎么样？还不是没见过！

    “唉，还是我的女婿有本事，可馨可算是给妈长脸了。”

    一听这话，陈阳脸上火辣辣的，刚刚还说自己是女婿呢，这会就变王齐了。

    他阴冷的瞪了王齐一眼，实在是没脸再待下去了，只好灰溜溜地离开了，连声再见都没说。

    一转眼，包厢的沙发上只剩下了王齐和李琴、李华两姐妹三人。

    李华坐立不安地扭动着屁股，心里对王齐的来历愈发地好奇，却不敢去打扰王齐，终于忍不住凑到了大姐的身边，讨好地笑道：“大姐啊，你这女婿可真有本事，连张总都认识呢。”

    “哎呦，这算什么，他本事可大着呢，而且啊，对我们可馨特别好，今天第一次上门就给我提了好多礼品，我都说了不用拿，他非要拿，特孝顺。”

    听着李华满口胡话，王齐忍不住翻了个白眼，还喜爱，那会没直接把他赶出去都是看在白可馨的面子上。

    “那他到底是什么来历呀？”李华一脸好奇地追问。

    闻声，王齐顺口道：“我就是农村一种地的。”

    话落，大厅里瞬间安静了下来，李华满脸惊愕地看着他。

    李琴也尴尬了起来，急忙解释道：“嗨，你别听他说，其实啊，他是做农业生意的，是一个农业集团的大老板，不然怎么认识张总啊，你说对不？”

    李华被两人搞的有点糊涂，只是本能地跟着点了点头。

    见此，李琴还冲着王齐眨了眨眼睛，随后又威胁般瞪了他一眼才说道：“王齐，你是不是跟张总有生意上的来往啊？”

    王齐欲哭无泪，只好配合李琴演戏。

    “是是，她上次欠了我的钱还没给完呢，这次过来就是讨债来的。”

    听到这话，李琴满意的点了点头，看着菜已经上来了，便阴阳怪气地拉住李华的手问道：“四妹啊，你看菜来了，要不坐下来我们一起吃点？”

    李华哪里不知道这是下逐客令呢，当即起身拒绝：“不了，大姐你慢慢吃吧，我那边还有事就先走了。”

    话落，李华就踩着高跟鞋离开了包厢。

    紧接着，白可馨和李艺瞳也拍完照回来，看到慢慢一桌的美味，口水都快流下来了。

    “哇，这么多好吃的啊。”

    王齐主动地让李琴坐在了主位上，自己坐在最边上。

    随着他能力的展示，李琴对王齐的印象有了很大的改观，迫切的想知道他到底是干什么的。

    “那个，王齐啊，阿姨问你一句话你不要介意啊。”

    说着，李琴还不好意思的搓了搓手：“因为你跟可馨两人的事情，我们当父母的至少得知根知底你说是不。”

    王齐不知道她要干什么，点了点头道：“没事，阿姨你说。”

    反正他就是来挡箭的，今天一过也就没他事了。

    “那个，阿姨问你，你跟张总……是什么关系啊？”李琴满心期待地看着王齐。

    “竞争关系！”

