    早些年的人们，心思还是挺纯洁的。

    在某东方大国，人们看到这些预装的软件，第一时刻想到的并不是所谓的“流氓软件”，而是觉得“惊喜”。

    这种感觉就好像是为了某款大型游戏而购买了一份双光盘游戏，然后发现在第二张光盘的里面，竟然还附赠了许多游戏一样。

    这种惊喜还是挺爽的。

    在发现机器预装了QICQ之后，他就想看看系统里面还有什么。

    游戏里面并没有扫雷之类的WIN自带游戏——因为巨硬没给授权——但是却多了另外一些游戏。

    最显眼的就是贪食蛇。

    这个游戏张兴跃知道，因为他父亲的诺基亚手机上面，就有这个游戏。

    而第二个游戏，则是一个名叫斗地主的游戏，第三款游戏，则是3D弹球。

    嗯，第三款游戏，就是森夏截胡的3D弹球。虽然不是和WINXP同款，但是这个游戏代表的就是森夏的恶趣味。

    而最后一个游戏，则是宝石迷阵——这游戏张兴跃倒是没玩过。

    不过他打开游戏尝试了一下之后，倒是知道所谓的“宝石迷阵”究竟是什么游戏了。

    “咦，金山的WPS？”

    之后，他发现这里不仅仅只有游戏，竟然还有办公三件套。

    这倒是意外之喜。

    而且，这办公三件套，竟然还是国产的！

    他好奇的点开了这个WORD和表格。

    “咦？竟然在同一个窗口打开了？”

    他明明点开了两个软件，结果却发现，这两个软件，竟然只有一个窗口！

    “这个标签倒是和网页的标签一样……”

    官方自带的浏览器是多标签浏览器，这个概念，也被森夏引入到了官方的资源管理器和文字处理工具上面——后者是森夏从金山那边定制的。

    多标签这东西的威力，换成另外一条世界线的人，大家绝对都清楚——这是一个用了就回不去的功能。

    再加上超级任务栏，森夏这边的交互逻辑，已经达到了麒麟电脑能够做到的最好状态。

    张兴跃很快就熟悉了这套多标签的逻辑，这种逻辑很舒服。

    先看看还有什么用途……咦，这个任务栏……

    和WIN9X相比，只有一个大图标的超级任务栏，交互逻辑和其他系统是完全不同的。

    而且，当他的鼠标移动到了画面上之后，一个窗口的“预览”画面，就出现在了下面。

    “还能这样？！卧槽，超酷炫啊！”

    张兴跃看到这个功能之后，整个人都惊了。

    他随手点了一下，画面就切换到了自己刚刚打开的贪食蛇的界面。

    这个界面是灰白的，不过切换之后，就变成了彩色，开始重新运行了起来。

    DC-P和麒麟电脑的多任务，在大多数情况下，都是“伪多任务”。

    实际上，这是森夏参照ios用烂了的“墓碑机制”。

    所谓的墓碑机制，就是在程序切换到了后台之后，就把软件挂起，软件本身在后台不会运行，所以就给人一种很流畅的感觉——因为没有多任务和后台的拖累，自然会很流畅了。

    而且，麒麟电脑和汲取了IOS的经验，软件的安装和推送都是直接走官方的应用通道，而不是让软件瞎搞，所以用起来很很流畅。

    当然，如果是做多任务的话，麒麟电脑差不多就被PC给秒到渣都不剩——巨硬和I家，毕竟都不是吃素的，而这也是巨硬并不觉得麒麟电脑是威胁的一个原因。

    “真后台”都做不到的电脑，还算是电脑啦？

    专业人士基本都是这种看法。

    “卧槽，这个显示桌面超爽啊！”

    正在这个时候，张兴跃发现了麒麟电脑的另外一个超好用的功能。

    那就是“显示桌面”。

    在WIN下面，显示桌面功能，是在开始菜单左边的一个名叫“快捷菜单”的菜单里面，点起来并不方便，但在麒麟电脑下面，鼠标只要无脑的移动到右下角，就能够显示桌面了，特别爽！

    超棒的！

    “这个开始菜单也很厉害啊……WIN的的根本比不了啊……”

    WIN7逻辑的开始菜单，和WIN下面是不太一样的，但是这感觉很不错。

    其实森夏这边更亲睐WIN10下面的开始菜单逻辑，左侧是开始菜单，右边则是自选的应用程序，这才是最棒的。

    不过那种功能本身的交互逻辑，和现在的系统风格有些微妙的差别，所以功能还在调试中。

    没关系，等风格和逻辑调整好了，再开发出新一代的迭代升级版本就好了嘛！哈哈哈哈！

    升级嘛，玩的就是这一套来着。

    “这是应用商店？”

    惊喜一个接着一个，打开了任务菜单之后，他才发现，这任务菜单最上面，是一个“应用商店”的图标。

    他打开了应用商店。

    然后，他发现，这个软件和自己在网吧里面看到的那个游戏管理软件差不多。

    有些网吧里面，打开了电脑之后，网吧电脑会自动打开一个游戏列表菜单，那个菜单和这个应用商店差不多。

    “这是……游戏……办公软件……卧槽，还可以这样？”

    这个下载系统，是森夏参照未来的手机应用市场做的，张兴跃看到这个界面，就好像是刘姥姥进了大观园一样，眼花缭乱。

    植物大战僵尸、日程表、输入法、播放器，从游戏到软件，可以说是应有尽有。

    “这是主题商店……原来不只是可以换背景啊……这是动态的？！”

    麒麟电脑的功能，看得他眼睛都大了。

    这么多的功能，这么强的能力，麒麟电脑，真的太棒了！

    “这是直播？网络直播？还能在网上看电视？E3直播？还有一周啊，正好可以看看？哦，直播需要最低2M的网络……唉哟，正好。”

    这两年正好是某东方大国网络开发的年代，2M和4M的宽带也开始安装了，张兴跃的出租屋，正好就安装了一个，虽然是几个人共享，但大部分时候，那些人都是约妹纸或者住酒店，这里基本只有他一个人可以用网络！

    咦，这不是很棒的事情吗？

    但是想到这里，张兴跃心中，却不知怎么，有点微妙的悲伤呢……

    ……

    作者君在大学都能用100大洋过一个月，4毛钱的肉包，3毛钱的菜包，一天10个，一个月，那还是09～13年的事情……

    第一更的喵喵～