    秦天柱正好奇的等待着李国安的答案。

    毕竟秦爱华和秦绍此时古怪的样子，秦天柱还从来没有见过呢。

    结果，

    当李国安说出新型电容能源背后的老板，就是何时鸣的话后，秦天柱瞬间呆立当场。

    整个大厅，更是响起一片倒抽凉气的声音。

    “嘶！”

    “李董说什么？那个新能源公司的老板，竟然是何时鸣？”

    “这特么……开玩笑的吧？”

    “……”

    几乎所有的人，都对这个结果充满了不可思议！

    刚才被赶出去的何时鸣，竟然就是突然爆火出来的浩阳新能源公司的幕后大老板？

    这简直就是滑天下之大稽！

    虽然刚才何时鸣也说了他的公司叫浩阳，但是天下叫浩阳的公司多了，根本就没有人想到会是那个之前频临倒闭，如今腾空而起的浩阳新能源。

    只是，

    当看到李国安严肃认真的样子，这些人突然心中咯噔了一下。

    卧糟！

    李国安这是什么表情？

    不会是真的吧？

    就在这时，

    人群中突然有一个人喊道：“我查到了！浩阳新能源最大持股人真叫是何时鸣，这家伙持有浩阳新能源百分之九十二的股份！是眼下浩阳无可急议的第一大股东！”

    在场的宾客听到这话，顿时惊呼声一片。

    “卧糟！真的是何时鸣？”

    “不会是巧合吧？”

    “不可能！名字一样也就罢了，刚才何时鸣在这里明确说了是浩阳公司的合同，而且还是新能源类型的公司！三项组合在一起，哪里有这么巧合的事情！”

    “天呐！百分之九十二的占股！这特么不购成恶意做空吗？”

    “做空个屁啊！人家这是光明正大的收购，所有的交易全部都是在证监所的监视下完成的！全部都是合法的！”

    “浩阳的大老板竟然就在临安，刚刚就在这里，我竟然没有找他要联系方式！我感觉我要疯了啊！”

    “……”

    一群人激动的道，很多电子行业的老板，更是迫切的表达出了想要跟何时鸣合作的打算。

    至于刚才秦天柱对他们的警告，

    如果是在平时，秦天柱对他们的警告，他们或许会听，毕竟秦商集团也算临安的龙头企业，秦天柱想要封杀哪个小型公司，这个面子他们也得给。

    但浩阳公司的新型电容能源却不同！

    只要能够拿到授权，可以使用这种新型电容能源技术，那代表的就是无可估量的价值和财富！

    哪怕不是独家授权，只是第一批授权，甚至是第二批都可以，他们都愿意为了这份授权，直接跟秦天柱干一架都行！

    商人，

    永远是趋利的！

    在巨大的利益面前，所有的规矩和道义，统统都可以放到一旁置之不理！

    这些人边说，

    边好奇的的向秦天柱看去，神色一片古怪。

    就在刚刚，

    何时鸣拿着浩阳公司的授权合同，想要当作秦天柱的寿宴礼物送给他，让秦商集团得到新型电容模组的第一批授权，也是唯一授权的权利！

    这是一份足以令所有人为之疯狂的大礼！

    在场所有人送的礼全部加起来，都不足对方所送的这份大礼的万分之一！

    但是，

    秦家却是亲手把这份合同直接撕得粉碎，更是把何时鸣给赶了出去，而且还派人对何时鸣动手，直接把何时鸣得罪的死死的！

    这何止是错亿啊，简直是就是错十亿，甚至百亿！

    “秦总，告辞了！”

    就在这时，

    李国安突然向秦天柱拱了拱手，紧接着不等秦天柱回应，直接转身向外面走去。

    今天秦天柱的寿宴，进行到这里，已经办不下去了。

    他再继续留在这里，也没有任何意义，还不如去处理自己的事情。

    李国安的话，把正在失神的秦天柱的注意力给拉了回来。

    他愣愣的看向秦绍跟秦爱华俩人，脸上满是惊疑不定的问道：“他们说的……都是真的？”

    秦爱华缩了缩脖子，没有吭声。

    对于自己这个严厉而又强势无比的父亲，秦爱华打骨子里就对他充满了畏惧。

    倒是秦绍好了一些。

    他是秦天柱的大孙子，平时受到的疼爱也要多一些，所以对秦天柱的敬畏少了一些。

    秦绍咬了咬牙，向秦天柱点了点头道：“是的爷爷，浩阳新能源的老板，确实叫何时鸣。”

    说完，

    赶紧低下头。

    之前，是他怂恿秦天柱对付秦丽雅，也是他跟秦世坤俩人给何时鸣难看的。

    他哪里知道，何时鸣竟然突然成了炙手可热的浩阳新能源的大老板？

    听到秦绍的话，秦天柱只感觉一阵天旋地转，脚下一个趔趄，差点摔倒在地上。

    送上门来的合同啊！

    竟然被他们自己给撕了！

    “爸！”

    秦爱华一个箭步，冲到秦天柱身后，赶紧扶住了他。

    秦天柱摸了摸有些发晕的脑门，深呼吸了几口气，这才顺过气来。

    刚才听到秦绍的确定后，他差点直接背过气去！

    他无力的向在场的宾客道：“感谢各位的光临，今天的宴会到此结束，欠各位的午餐，以后再补回来的，各位今天先请回吧，对不住了各位。”

    说着，向在场的人拱了拱手。

    事情发展到这一步，他已经没有任何心情再举办寿宴了。

    比起这个，浩阳新能源的事情更加的重要！

    听到秦天柱的话，在场的人立刻告别。

    “秦老爷子客气了，以后有的是时间。”

    “老爷子，我们先走了。”

    “……”

    这些人告别之后，立刻转身离去。

    他们也不想再继续在这里待了，李国安都跑了，他们还留在这里干什么？

    更重要的是，

    出了浩阳新能源这件事，在场很多人手里的公司，都需要重新部署，改变一下市场策略了。

    不管任何生意，跟不上市场的节奏，那就只有一个命运。

    被淘汰！

    很快，

    大厅里面的宾客就全部离开。

    这些人刚一离开，秦天柱就突然气急败坏的怒声吼道：“还愣在这里干什么！赶紧把撒碎的合同全部捡起来拼好啊？还等着我来安排吗？”

    秦爱华赶紧劝道：“老爷子您别生气，气坏了身子……”

    “你也赶紧去！”

    秦天柱直接把秦爱华推了出去，冷声喝道：“这可是关乎咱们秦家生死存亡的合同！赶紧把所有的碎纸片全部捡起来拼好，错一块都不行！拼好后去找何时鸣，不管你们使用什么办法，都一定要让何时鸣签下！否则你们不用再回秦家了！”

    说完，直接气呼呼的大步向外面走去。

    秦绍和秦世坤等人互相看了眼，眼中满是苦涩。

    他们以为他们赢，结果到现在他们才发现他们输了，而且输学彻底。

    笑到最后的，是赢家！

    他们刚才直接当着所有人的面，把何时鸣合同撕得粉碎，让他在众面前丢脸。

    但是现在，

    却因为突然出现的新型电容能源，他们要把这些粉碎的合同，全部一块块捡起来拼好！

