    正小心防备着“敌人”的辉夜悚然一惊，“你什么意思？”

    不等她做出应对，龙式便一掌拍在她的背上！

    辉夜一大口鲜血吐了出来，气息以肉眼可见的速度衰弱下去！

    “你疯了吗？你这是在逼我背叛！”辉夜又惊又怒，完全无法理解龙式的思维！

    她的实力是比龙式弱，但还没有虚弱到无法反抗的地步。

    在外有强敌的处境下这么做，不是等于自杀？

    难不成龙式还指望她看在大筒木的未来的份上，放弃挣扎？

    然而，龙式的眼神一片冷漠。

    “你根本什么都不懂！背叛大筒木？这种事情不存在的！”

    话音落下，辉夜体内突然爆发出一股奇异力量。

    在这力量的作用下，辉夜的身形开始变小，然后被吸扯着进入龙式口中！

    漱石自然不会坐视对方增强实力，可他和蓝染刚瞬移到龙式身侧，就看见龙式加速吸收了辉夜，体内爆发出来的强大威势将他们轰飞！

    漱石一个后空翻落到地面，表情凝重，他自然能看出来，辉夜是被一股力量控制了！

    那股力量甚至来自于她的体内！

    否则，她不可能这么轻易就被吞噬的！

    “是未来时空中大筒木一族开发出来的钳制叛徒的手段？还是早就有了，只是秘而不宣？”漱石皱眉，这一点在平行世界一式的记忆中都没有任何记载。

    不过，他倒也能够理解。

    虽然一式在大筒木一族是身份高贵的上级战士，但龙式展现出来的这种能力实在太可怕了，是任何一个大筒木都无法接受的，注定只有极少数人才有可能知道！

    “但还有一点很奇怪，如果龙式能没有限制的控制大筒木，那他为什么不控制舍人和六道？还是说，辉夜和舍人六道之间存在某种差异？”

    漱石眉眼低垂，心中暗道，“难道是因为种树？如果真是这样的话，那余下的大筒木当中似乎还有一个也可以成为他的傀儡——大筒木一式！”

    正在鏖战中的一式四人也注意到了这边的动静，脸色都是一变。

    他们虽然不像漱石一样近距离注意到了辉夜体内的变故，但也都察觉到了一丝诡异。

    就算是偷袭，辉夜也不应该那么快就被吞噬吧？

    不过，一式并没有将困惑表现出来，而是故意刺激着对面，“虽然一开始出了点意外，但现在总算是回归正轨了！吞噬了辉夜之后，龙式的实力必然不是那两个人类可比的，准备好见证他们的败亡了吗？”

    舍人眼神坚定，言简意赅道，“老师一定会赢的！”

    相较于两人的交锋，桃式就是简单的嘴臭了，“你M死了！”

    六道嘴角微微抽搐一下，纠正道，“只是一部分意识，母亲的真身还在封印中！”

    吸收了辉夜之后，龙式原本衰弱的气息瞬间暴涨！

    “啊啊啊啊！”龙式大声怒吼着，似乎要将体内澎湃的力量和胸中郁结的气息全部发泄出来！

    龙式抬头看去，实质性的目光如锐利的剑芒一般射向两人，“抱歉，让你们久等了！”

    蓝染眯着眼睛，“我还以为，你会发表一番要将我们踩在脚下的言论！”

    龙式表情平静，“任何情绪上的波动都可能成为你们的武器，在杀死你们之前，我不会再动怒了！”

    “果然不好糊弄了啊！”漱石叹了口气，试探性的一记光柱射向龙式。

    然而，那光柱在靠近龙式后就主动转弯了，像是被无形光罩弹开！

    “不过如此！”龙式挥了挥衣袖，淡然说道，“果然，我一开始就应该以绝对的力量杀死你们！虽然这个道理明白得晚了一些，但也不算太迟！”

    “首先，就从你开始吧！”龙式将目光看向蓝染，强大的查克拉压迫得周围时空都停止运转了！

    接着，龙式一步踏出，瞬移出现在蓝染身前，直接将他撕成两半！

    虚空一阵波动，蓝染的身形瞬间凝实，还没有做出多余反应，就被如影随形的龙式追上，再一次轰杀！

    “你复活多少次，我就杀你多少次！”龙式声音平静，仿佛在叙述一个事实。

    “难得的狼狈啊！”漱石心中自语着，压下现在就合体的想法，主动攻向龙式。

    虽然已经轻易打爆了蓝染两次，可面对未来时空中凶名赫赫的清水大魔王，龙式还是不敢小觑，用尽全力的一拳打向漱石！

    漱石的身躯整个炸成一团血雾！

    可下一刻，他被打爆的画面便如同电影倒放一般重溯回原先的状态！

    “时空逆转？”龙式对此并不意外，连蓝染都有虚实转化这种保命手段，清水漱石能逆转时空复活也很合理！

    “只要稍微注意一下，别让他把我的状态倒退回吞噬辉夜之前就行！”

    接下来的画面，就是龙式像打地鼠一样追逐着两人，看见谁复活，就赶紧上去补一拳！

    见此情形，忍者联盟和虚组织的众人都急了，不顾双方实力的巨大差距，红着眼睛冲了上去。

    “就算是死，也要消耗他的力量！”

    “给两位首领争取时间！”

    然而，他们的力量层次和龙式实在差距太大了，即便是五影或者鸣人、佐助，在他的攻击下也掀不起什么风浪！

    见那些卑劣的地星人在他的攻击下一死一大片，龙式的心情无比愉悦。

    连清水大魔王都被他杀死了十几次，他感觉自己已经达到人生巅峰了！

    这种情况下，哪怕他极力压制内心喜悦，也忍不住笑出声来，“哈哈！就凭你们也想阻挡命运的洪流？”

    放声大笑的同时，龙式又有些惋惜，“可惜不能让未来那些人看见我暴打清水大魔王的画面！”

    如果历史被修正的话，未来的人也只会知道他打败了一个原始星球上的土著，根本不知道他曾经拯救大筒木的壮举！

    这种锦衣夜行的滋味实在是难受！

    龙式心痒难耐，只好向眼前这些注定是死人的忍者倾（zhuang）诉（bi）道，“命运真是奇妙，谁能想到，在未来时空纵横星空的宇宙帝王竟然会败在我这个无名小卒手上！”

