    

    抵达目的地，中途有接到婉儿电话，但是苏木的我行我素她阻止不了。

    女人，只会影响我拔刀的速度！

    来吧，冰女，可敢与我大战三百回合，我定要杀的你片甲不留！！！

    ……

    阳光花城已经被围的水泄不通，并且周边的小区、街道已经开始做清场工作。

    “哎！干什么的！”一个仲裁院的工作人员走过来，拦住了苏木。

    苏木：“大家都是男人，你说男人干什么的。”

    “？？？”

    “当然是干**了！”

    工作人员：“？？？，现在是非常时期，你要开玩笑换个时候。”

    苏木：“行，那下次咱们有机会再聊。”

    工作人员：“行。”

    说完苏木就继续往里走。

    “哎哎哎！”

    “站住！”

    “不许动！”

    “双手举起来！”

    工作人员右手别在腰上的枪/托上，左手指着苏木。

    “回去，里面已经封锁了！不准进去！”

    苏木：“……，你不认识我？”

    工作人员仔细看了看苏木，然后有些不确定的说道：“我应该认识你吗？”

    苏木：“……”

    工作人员：“你有证吗？”

    苏木：“……”

    工作人员：“回去！再闹腾就带你去院里蹲几天！”

    “包饭吗？”

    “你给我别动，小小年纪不学好，尽整些没用的，你是不是觉得自己很幽默？”

    “我现在郑重告诉你，由于你干扰执法，我将对你施行逮捕。”

    说着，这仲裁院的工作人员就掏出了一副手铐，布灵布灵的……

    苏木：“……”

    这特么，果然隐藏身份，容易被这些级别不够的人给“误伤”了。

    “大哥别闹，自己人啊，自己人。”

    “谁特么跟你是自己人！”

    “真的是自己人啊！要不然你打个电话给董辉问问？”

    “董辉？你说说咱们之江省的董局？你疯了还是我疯了？你觉得我有他号码吗？”

    “我有啊！”

    “别哔哔，先铐上！”

    “……”

    就在这时候，一支过来支援的武装队正好经过。

    当他们看见苏木要被拷上的时候，队伍中的队长突然大喊：“干什么的！”

    工作人员：“就一个胡闹的小孩子。”

    “胡闹！”

    “对啊，胡闹！”

    “我说你胡闹！”

    “？？？”

    接下来，苏木直接被这队武装队带走了，剩下工作人员在风中凌乱……

    刚刚那些武装大佬，叫那个小子……长官？？？

    我擦？

    ……

    由于隔离的范围比较大，所以还要走上一小段路才能抵达阳光花城。

    不过，现在已经能感觉到气温的变化，降低了很多……

    “苏长官，董长官那边不是说这次的事件你不参与吗？”队长问道。

    这个队长正是之前灵异渗透发生的时候，负责在医院照顾苏木的大队长。

    他认得苏木，也知道苏木的真实身份，虽然后者年纪大，但他还是对苏木十分的敬佩。

    英雄出少年！

    苏木耸耸肩，道：“我参不参与，不是他说了算。”

    “……”

    ……

    气温越来越低，抵达驻扎在阳光花城周边的临时营地时，气温已经零下-20度差不多。

    寒风凛冽。

    道路结冰，甚至众人的脸上都挂满了霜。

    虽然营地里的人都做了保暖工作，但是还是感觉到一种异样刺骨的冷。

    “苏长官。”队长拿来一套衣服，示意苏木穿上。

    这会的苏木，还是短袖呢……

    其实，苏木虽然能感觉到冷，但是发现自己能熬得住！

    这可能跟自己的觉醒有所关系，防御提高了。

    能抗寒，那估计也耐揍……

    不过为了避免一些不必要的麻烦，苏木还是老老实实穿上了厚重的军大衣。

    通过现在的情况，苏木对自己的身体也有了一定的了解。

    自己觉醒之后，一直以为只是获得了力量上的强化，现在看来不仅仅是力量，就连身体的“防御”也得到了一定的强化。

    -20度穿着短袖都没太大感觉，换成以前，自己的宝贝估计都要被冻伤了……

    营地里非常忙碌，其实这也是苏木第一次进入到这种营地。

    前世没资格没实力，这一次之前都在天启世界去解决危机，所以现实世界的作战前线，还真是第一次经历。

    ……

    营地的指挥权交给了那个队长，不过眼下……他也无法做出什么有效的部署。

    毕竟阳光花城，已经进不去了。

    苏木找打队长，问道：“接下来什么安排？”

    队长说道：“董长官那边已经带人过来了，我们在这里等就好。”

    “他还要多久？”

    “一个小时。”

    一个小时……

    苏木不禁皱起了眉头，一个小时，鬼知道会发生什么事？

    按照现在这种情况，一个小时的时间，看不到的危机实在太多太多了。

    苏木拍了拍队长的肩膀，说道：“帮我准备一下卫星电话，我先进去看看。”

    队长：“？？？”

    “不行，这太危险了！之前已经有队伍进入，但是全部……全部失联了！”

    “而且最后一支队伍，在刚进入小区门口的时候，就直接被寒气冰成了冰雕……”

    苏木：“没事，你去准备卫星电话就行。”

    “这……”

    附近几个听到苏木要进去，又不知道苏木真实身份的人投来诧异的眼光。

    这人到底是谁？

    想要逞英雄？

    都说了进去就会被冻死，不对……应该说一进小区大门就会被直接冻死。

    前线战场，从来不会开这种玩笑。

    不是胡闹是什么！

    还是太年轻了啊，不知道事情的严重性，也不知道生命的宝贵。

    ……

    然而，在苏木的执意下，队长不得不准备了一部卫星电话。

    同时苏木也主动联系了董辉那边，在说明了事情的严重性后，董辉也同意了苏木的进入。

    并且把目前所有的重要消息都分享给了苏木。

    董辉：“别死了，我可不会给你烧纸钱。”

    苏木：“烧个美女也行。”

    董辉：“……，总之，小心，不要勉强，如果发现危险不要轻举妄动，等我们到了之后会马上进去支援你。”

    “放心吧，我这个人很惜命。”

    挂断电话。

    将准备好的一把步枪，三颗手/雷，两把军刀，一部卫星电话全部带上。

    穿上防寒衣，扣好扣子，带好面罩。

    一个人，只身前往。

    营地的人停下手中的工作，望着渐渐被寒气所淹没的那道身影。

    出神。

    而后，传来一道歌声。

    “我站在，冽冽风中！恨不能，荡尽绵绵心痛~”

