    邢天宇飞快的在遗迹那古老的墙壁之间穿行着，一边迅的朝着遗迹的中心前进，一边躲避着那些从四面八方包围过来的干尸和尸怪。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个可怕的声音，正从那些干尸的口中传来。

    “邢天宇——你逃不掉的！”“邢天宇——你无处可逃！”

    邢天宇知道那并不是干尸出的声音，而是来自控制干尸和尸怪的人，也是这场可怕瘟疫的制造者，塞巴斯蒂安·雷洛斯，自从成为了一名灵异侦探之后，他已经不是第一次遇到这种自然的事件了，所以尽管面临绝境，他还是没有绝望，要想反败为胜，唯一的方式就是杀死控制者。

    一个尸怪忽然出现在了前方的道路上，它浑身都长满了脓包，一些脓包已经流出了剧毒的绿色脓液，从他仅剩下的人类外表，不难看出他曾经是一个农夫。

    邢天宇抬枪就射，砰砰砰，三声枪响，那尸怪被射的汁液飞溅，然而这并不足以杀死它，只是让它短暂的僵直而已，但是这就已经住够了，邢天宇犹如一只灵活的狸猫，从那尸怪的侧面冲了过去。

    前方忽然出现了一扇大门，就是这里！他抬手一枪，将门锁射坏，一脚踹开木门，然后冲了进去。

    里面却是一个大殿，大殿四周到处都是干尸、尸怪、在大殿正中的王座上，坐着一个穿着黑袍的人。

    “哈哈哈哈，你竟然找到这里来了，可惜你只是从一个死境陷入了另一个死境，”那黑袍人冷冷的笑道，从王座上走了下来，他手中握着一根权杖，一只骷髅的手抓着一颗黑色的骷髅头。那骷髅头的双眼正散着漆黑的火焰，显然是一件强大的法器。

    “天宇，救我！”

    一声惊呼，从那黑袍怪人身后传来，邢天宇一下认出来了，那是伊芙琳，小镇上最美丽的女孩，在他刚来到这座小镇调查镇民神秘失踪事件的时候，伊芙琳曾经跟有过一晚的鱼水之欢，现在却成了小镇里仅剩的幸存者。

    “不要叫了伊芙琳，我特意留下你的性命，就是要让你亲眼看到你的男朋友死在我的手中，然后，你就可以成为我的王后了，毕竟，在这新的王国之中，身为国王是需要一个王后的。”塞巴斯蒂安说道，一指邢天宇大吼道，“杀了这个家伙！”那些尸怪和干尸听到命令，一齐朝着邢天宇围了过来。

    邢天宇举起枪，他只剩下两子弹了，必须射中。

    碰的一声枪响，子弹在黑袍人胸口开了个洞，然而并不没有血流出来，就好像那**已经干枯了一般。

    “所以你把自己也变成干尸了么？”邢天宇冷冷的问道。

    “哈哈哈，我早说过，你已经没戏了，你根本伤不了我，”塞巴斯蒂安看起来无比的得意，邢天宇看了看手里的左轮手枪，还有最后一子弹，又看了看周围围上来的尸怪和干尸，那么自己只剩下最后一个选择了，他把枪口对准了太阳穴，忽然间，脑海中灵光一闪，不，自己还有另外一个选择，他忽然睁开眼睛，再次举起了手枪对准了塞巴斯蒂安，然后毫不迟疑的扣动了扳机。

    碰！枪声响了。

    塞巴斯蒂安看了一眼自己的身体，没有任何损伤。“哈哈，你打偏了！最后的一颗子弹也被你浪费了。”

    “不，我打中了，”邢天宇自信的说道，下一秒，就看周围的尸怪和干尸，犹如多米诺骨牌一样纷纷倒下，

    “这，这不可能，”塞巴斯蒂安本能的看向手里的权杖，那法杖顶端的骷髅头，被射出了一个小孔，黑色的火焰完全从那小孔中飘散了出来。

    失去了这力量，所有被束缚在尸体内的灵魂都将得到自由，那岂不是说自己也——

    啊，惨叫声中，一团黑色的烟雾从塞巴斯蒂安那已经腐朽的驱壳中飞了出来，在空中凝聚成一个人形，然后消失不见了。

    “天宇，谢天谢地！”伊芙琳又惊又喜的跑了过去，一下子扑到了邢天宇的怀里，她主动献上香吻，两人拥抱在了一起，忘乎所以的亲吻着。

    “没事了伊芙琳，一切都过去了，”邢天宇安慰着怀里的美人。

    “卡！”一个声音，忽然很不合时宜的响了起来。

    四周的一切，忽然完全凝固住了，就连怀中的美人，也凝固在了那里，好像一尊雕像一般。

    “干的好伙计，你演的太好了，”一个穿着导演服的胖子从不远处走了过来，手里端着一个茶杯，如果是好莱坞的资深影迷却不难认出，那人却是彼得·杰克逊，曾经拍摄过指环王、金刚、霍比特人等一系列卖座影片的著名大导演。

    当然，眼前这位并非是真正的彼得·杰克逊，而是邢天宇用梦魇空间能力幻化出来，帮助他安排剧情的虚拟人物，严格上讲应该是他潜意识的一部分。

    而之前生的一切，自然也只是他在梦魇空间中模拟出来的场景了。

    “不用恭维我，我知道我的演技怎么样，你只要告诉我刨去演技的问题，这个剧情如何就行了。”邢天宇笑着对眼前的胖子说道。

    “非常棒伙计，简直精彩绝伦，我跟你说，如果我有机会拍电影的话，我绝对会把这个故事拍出来的，绝对会票房大卖的。”

    “也许吧。”邢天宇不置可否的说道，获得梦魇领主的能力已经有三年的时间了，他对梦魇领主的能力也无比的熟悉，知道梦魇空间里看到和听到的很多事情都不能当真，因此他十分清楚眼前的人并非真正的大导演，只是他的潜意识幻化出来的，换句话说，是他的潜意识在告诉他觉得这个故事不错，而这就已经足够了，“这个场景先不要清理，我回头可能还用得上。”

    说完，邢天宇闭上了眼睛，几秒钟之后，他猛地睁开眼睛，已然从梦魇空间中醒来，眼前却是现实中的房间里那白色的天花板，邢天宇伸了个懒腰，从床上坐了起来，就在他的床边的工作台上，放着一台开着的电脑，邢天宇晃了晃鼠标，看着屏幕逐渐被点亮，显示出一个写了一半的文档来。

    看了看表，下午四点多，邢天宇给自己冲了一杯咖啡，努力的回忆了一下梦中的经历，然后就开始敲击键盘码起字来，间或喝一口电脑旁边的咖啡，随着噼里啪啦敲击键盘的声音，一行行字符出现在文档之中。

    他文如泉涌，或者说完全不需要去考虑剧情，只是将之前在梦魇空间中生的剧情用最朴实生动的文笔讲述出来就行了，因此字打的飞快。

    当最后一缕阳光也消失在城市的风景线之外的时候，邢天宇终于停了下来，足足用了两个多小时，他终于把自己小说的最后两万字写出来了，从头到尾大概看了一遍，邢天宇满意的点了点头。

    谢天谢地，睡了一个多月，终于把这本书给睡出来了，再睡下去老子都要睡出毛病了，这下子编辑那边算是搞定了。邢天宇想到。