    第三二五章我们来了就不会再走了

    皇太极气得吐血了，这不是夸张，而是他恨得咬牙，把牙龈咬出血了。

    大金纵横辽东三十余年，也不是没有打过败仗，但是……但是输归输，别损失那么多人马啊！

    就算损失一万五千余人马，可偏偏沈阳城被毛文龙偷了，他现在为止，除了豪格之外，没有其他儿子了。

    当然，也没有找到尸体，这些海西女真，也是建州女真的传统，把对方的小崽儿带回去养个几年，培养出来奴性，以后他们就是好奴才。

    海西女真从沈阳城抢了超过两万余人走，其中超过一万多人都是少年少女，七八千名则是各家各户的女儿或妻妾。

    至少十年内，八旗贵族出现了人口断层。

    更何况，努尔哈赤的皇陵被炸开了，这不是在他脸上抽了一耳光，而是在他头上拉了一泡屎。

    作为当世奸雄之一，这点他可以忍。

    可关键是，这等惨败也在整个北方引发了十三级大地震，把所有人都震了个七荤八素！

    特别是毛文龙进攻沈阳城的时候，身边也有朝鲜仆从军，征调了一千余名朝鲜人给他当民夫，这些人在第一时间把沈阳被攻克的消息传到了朝鲜，朝鲜也在第一时间就宣布重新成为大明的藩属，一脚将跟后金订立的盟约踹进了鸭绿江。

    皇太极当然气得要命恨不得血洗朝鲜半岛，但是，他们现在当务之急，不是找朝鲜的场子，而是找到海西女真，把他们的小崽儿夺回来。

    要不然，几年以后，他们就会面临在战场上父子相残。

    蒙古人的反应倒没有那么夸张，迄今为止还没有哪个蒙古部落宣布跟大金断绝关系，换一条大腿来抱的。

    草原民族对力量的直觉是非常精准的，一旦发现自己投靠的势力开始衰弱了，他们马上就会翻脸，叛离算是轻的，群起而攻之才是草原狼族生存的王道！

    现在大金还没有到被那些有奶便是娘的家伙群起而攻之的地步，几十年征战打下的赫赫威名到现在都令草原狼族忌惮不已，但随着时间推移，这点资本也会被慢慢吃干净。

    大金必须在这点资本流失殆尽之前取得一场对明军的大胜，以证明自己依然是东亚头号强军，震慑住离心的盟友，否则后果不堪设想。

    没办法，以武力立国的弊端就是一旦周边势力发现你的武力并没有他们想象的那么强悍之后，马上就会起二心，唯有不断取得胜利，地位才能稳固，所以哪怕再难仗也得打下去。

    自己约的炮，流着眼泪也要打完。

    皇太极没有心情哀怨，这是女人才干的事情，他为了安抚麾下的将领，马上开始了军事动员。

    以阿巴泰、莽古尔泰、豪格三路大军各五千人马，开始寻找海西女真的踪迹，至少夺回他们的小崽儿。

    家中的黄脸婆，丢了也就丢了，可是儿子不能丢，万一过几年父子兵刃相见，麻烦才最大。

    对于皇太极的情绪如何，全旭丝毫不在意。

    他现在只是有点蛋疼。

    事实上，从天启二年广宁之战，广宁城失陷，整个辽东已经失守，也就说，全旭这个辽东总兵，只是一个名义。

    全旭并没有直接率领全家军抵达广卫城，而是直奔金州卫。

    金州卫大体就是今天大连市区。

    盖州卫就是盖州市鲅鱼圈区，站前区，老边区南部，大石桥南部这一带，至于海州卫就是后世的海城市，鞍山南部三个镇，营口西市区，老边区北部，大石桥北部，盘山县南部，大洼县沿海地区的盘锦港，营口老港区。复州卫则是东北第一县瓦房店市。

    说起这南四州，不得不提原来的东江镇刘兴祚，他曾是后金南四州的副将，因为刘兴祚反金复明，从海州、复州、盖州、金州，全部都被努尔哈赤屠戮殆尽。

    全旭望着在这段时间，主要是负责拉拢人心。

    他几乎每天都会在各个团里打转，与将士们谈心。

    “等到了金州卫，我就每个人给你们一块地，在大名府，我的地少，每个人只能有十亩，到了金州卫，这个数字翻十倍，每个人一百亩，只要你们多生儿子，能多分地，我让你们人人都过上小地主的生活！”

    “全帅，那我们可当真了！”

    “必须滴！”

    全旭笑道：“一定要当真，绝对要当真！我不仅要给你们每人一块地，还要给你们一手全记集团的原始股，拿着这手原始股，只要我的生意还能赚钱，你们每年都能拿到一份分红，不愁吃不愁穿！”

    当然，也有人会提出质疑：“听说关外的鞑子很凶！”

    “他们算个球！”

    全旭不以为然的笑道：“鞑子怎么了？他们不是人？他们挨炮不会死吗？咱们打的鞑子还少吗？看着咱们的火铳没有？这种火铳，咱们到了金州卫，按人头分，鞑子怎么了，敢到咱们的地盘上来，那就揍他，地雷、手雷加火铳，不把他们打出屎，算他们拉得干净！”

    众将士听后，自然是哄然大笑。

    全旭拍着猛拍胸口：“跟着我，你们绝对不会吃亏的！”

    这些生活在社会最底层的士兵是最淳朴的，胃口对了，连命都可以卖给你。

    全旭虽然不像古代名将一样跟他们同一口锅子吃饭，同一个帐蓬睡觉。

    可是，全旭有好几份军功摆在那里，赏赐从来不打折扣，军饷一天不会晚，一文不会少，吃的比地主老财都好，自然很得人心。

    “我教大家唱一首歌！”

    全旭跑到长城炮的皮卡车上，全旭发现这种皮卡车越野性能不错，皮实耐操，关键是价格便宜。

    他就追加了几辆，除了五辆负责充当鹰隼三型汽油无人机的发射车，还有五辆则是充当指挥车，音响车。

    比如现在，全旭就弄了一排价值十几万的音箱，他坐在皮卡车里，拿着话筒，开始喝歌。

    “狼烟起，江山北望……”

    “浮生劫，刀剑如梦花飞雪，生死决，好梦凝彩月……”

    “向前向前向前!我们的队伍向太阳，脚踏着祖国的大地，背负着民族的希望，我们是一支不可战胜的力量……”

    “祖国遭受了侵犯，热血男儿当自强，喝干这碗家乡的酒，壮士一去不复还……”

    “万人一心兮，群山可撼。惟忠与义兮，气冲斗牛。主将亲我兮，胜如父母。干犯军法兮，身不自由……”

    随着全旭将自己熟悉的，或者激昂的歌曲，交给了众将士，众将士们唱得理直气壮，激昂的歌声响彻云霄。

    激昂的歌声中，全家军战意昂扬，一路疾驰，直奔金州卫。

    终于，崇祯二年三月十三日，全家军先头部队抵达了金州卫。

    金州卫，其实也可以说是金州城。

    外围是一道城墙，里面密密麻麻的全是房子，十几条街道贯穿东西南北，将这些房子切割来开。城里面有军营，有水井，有作坊，有粮库和军械库存放粮食和军械，说白了，就是一座军事要塞。

    自从天启二年，也就是说八年前金州卫失守，然后又被屠戮，带座卫城都破败得差不多了，那堵至关重要的城墙被拆得七零八落，到处都是洞，小孩子可以很轻松的进进出出。

    城内的房屋，几乎大都没有了屋顶。

    房屋间在空地上，干枯的野草半人高，全旭的心情变得极坏，整个卫城到处都是累累白骨，有成年人的尸骨，也有孩童的尸骨。

    在一处尚未完全坍塌的土坯屋里，一个木床上有一具逞现大字的尸骨，尸首的手掌都被钉在了床上，四肢骨骼都骨折了。

    这具尸骨由于盆骨较大，明显是一具女尸骨，可以想象这具尸骨的主人生前也遭受了非人的折磨！

    全旭走到街道上，看着临墙的墙壁上，挂着一颗颗骷髅头，在吹动下，这些骷髅头发起呜呜的呜咽声。

    全旭拿着对讲讲，下达命令：“炮兵、火铳兵准备鸣枪鸣炮！”

    随着全旭一声令下，全家军火铳兵立即下枪，装填火药，当然不需要装铅子，火炮炮兵也只装填发射药，并不装炮弹。

    “预备，放！”

    一百六十二门一零野炮，七千八百余支火铳，向空开枪。

    “轰轰轰……”

    “砰砰砰！”

    整个金州卫城外，硝烟弥漫。

    全旭以为整个金州卫城已经没有了人烟，然而，随着阵阵炮声和枪声落下，从金州卫城的废墟里，犄角旮旯里钻出数十上百人。

    他们的衣服纯粹就是一堆用绳子穿起来的碎布片，瘦得皮包骨的脸看不到一丝鲜明一点的生命痕迹，就这么茫然看着，看不到半点情绪波动。

    一个黑瘦黑瘦的少年，看着全家军将士身上穿着的鸳鸯战袄，握刀执枪，队型森森，长枪如林，军刀如墙。

    他上前壮着胆子问道：“你们是朝廷的官军吗？”

    全旭的眼睛有些红了：“是！”

    少年捂着脸哭泣起来，慢慢的百余名幸存者，也不知道他们是如何活下来的，他们裂开嘴，无声的哽咽着。

    “我们来了就不会再走了！”

    全旭道：“我们头顶的天，是大明的天，脚下的地，是大明的地，我们将誓死捍卫之！”

