
　　胆战心惊.JPG。

　　送走了顾予，苏夏把门关上，还是觉得今天有点怪。

　　薛明安和顾予两个人都是急匆匆的走，尤其是顾予，平时他有时间的话都能在她家里待一下午，这次倒是反常了。

　　不过顾予估计也是急了，毕竟这么长时间过去了和韩月之间还没有一点儿实质性的进展，再没点真正的行动，人家韩月突然有了喜欢的人也说不定。

　　但是现在韩月就是把顾予当好姐妹，这还挺难纠正的。

　　算了，让顾予也该吃吃亏。

　　谁让他之前还拒绝过韩月来着，追妻火葬场去吧。

　　她可最喜欢看了。

　　苏夏不禁勾了勾唇，抬起了脑袋就瞧见了陆景尧也从沙发上站了起来，迈着修长笔直的腿，朝着她缓缓走了过来。

　　眸色漆黑，泛着几分晦暗的光，却异常的勾人。

　　苏夏莫名的紧张了起来，她忍不住的咽了口口水，红唇轻启，娇软的撒娇的嗓音让陆景尧额角的青筋跳了跳。

　　“哥哥……”

　　她的眸底澄澈，一如第一次见到她时的干净。

　　“你现在的眼神好凶。”

　　陆景尧伸出了手，勾住她纤细的腰肢往自己的怀里按，指腹轻抬起了她的下巴，恶狠狠的亲了上去。

　　他倒要看看，还有谁会来。

　　男人的手掌炽热，苏夏有点慌张的往后退了退，可刚刚退出了一小步，就被他重新拉着紧紧的按在了怀里，无孔不入的气息逼迫着她抬起了头，无措的攥住了他的衣服。

　　好在门在这之后都没有响起。

　　逼人的压迫的气息随之退去，苏夏大口的喘着气，被陆景尧拦腰抱起，随后轻轻的回到了沙发上坐下，把苏夏圈在了自己的怀中。

　　“乖。”

　　陆景尧揉了揉她的脑袋，眉眼间柔和的不成样子：“看电视吧。”

　　苏夏微微的侧了侧脑袋，委屈巴巴：“你刚刚好凶。”

　　从他眼底迸发出来的晦暗，像是凶猛的野兽锁定了自己的猎物似的，很凶，让苏夏心悸。

　　她仔细的看了看已经恢复的和平时一样，没有半分凶狠的陆景尧，歪了歪脑袋：“不过哥哥你刚刚的那个样子要是拍下照片发出去，鲸鱼们绝对要开心的不得了了！”

　　陆景尧一顿：“你想被别人看到？”

　　苏夏头摇的跟拨浪鼓似的：“不想，一点都不想。”

　　这是只有她才能看到的样子。

　　才不想分享。

　　她依赖的靠在了男人的怀里，似乎是想到了什么，脸稍稍的红了起来，声音很小。

　　“你说过你是我的。”

　　陆景尧不禁勾唇，嗓音沉沉磁性：“嗯，都是你的。”

　　苏夏眼睫颤了颤，片刻眉眼弯弯，整个人都甜甜的。

　　——

　　陆景尧和苏夏都是下个月开始进组，所以在正式的进组之前，危情的导演邀请了主演准备先来吃一顿饭熟悉熟悉。

　　危情的男主角选的是一个叫顾思明的演员，年龄和陆景尧差不多，演过很多观众们眼熟的配角之后，慢慢的走到了主角的位置。

　　颜值和演技都非常不错，被观众们列为演技派，路人缘极好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百一十一章 都是你的免费阅读。https://xs.23sk.com 