    【狩人】中的男主角，最大的人生赢家，唯一一个可以同时使用两件帝具的奇男子，拥有着无限趋近于大成实力的威尔，正是这件【修罗化身·贵族战车】的使用者。

    和塔兹米的【恶鬼缠身·操作铠甲】一样，这件【修罗化身·贵族战车】的原材料，也是凶暴的龙形危险种“泰兰德”。

    “泰兰德”这种龙形危险种的适应能力极强，整片大陆的各处都曾有过它出现的踪迹，而打造【修罗化身·贵族战车】使用的这只“泰兰德”，就和打造【恶鬼缠身·操作铠甲】的那只并不一样。

    非要说的话，两者大概就是“泰兰德”的不同的亚种一样的关系。

    【修罗化身·贵族战车】这件帝具，是以【恶鬼缠身·操作铠甲】为原型制造的，而因为制造的时间要在【恶鬼缠身·操作铠甲】的后面，所以在整体的性能上，【修罗化身·贵族战车】要更加的占据优势。

    毕竟在制造这件帝具的时候，帝国的大师们，已经有了用“泰兰德”制造铠甲型帝具的经验。

    而帝国之所以会再次制造一件这样的铠甲型帝具，全都是因为【恶鬼缠身·操作铠甲】对使用者的要求太高。

    因为【恶鬼缠身·操作铠甲】是用活着的“泰兰德”的血肉制造的，所以想要使用这件帝具，就必须要和那头”泰兰德”的活性肉体作斗争。

    只有压倒了那只“泰兰德”残存的活性意识的人，才能拥有穿上那件帝具的资格，普通人试图使用那件帝具，完全就是自寻死路，穿上之后就会立刻被那只化作铠甲的“泰兰德”杀死。

    这无疑是一件非常的糟心的事情，而最令人糟心的是，【恶鬼缠身·操作铠甲】这件铠甲帝具的基础性能，却又完全的无法和它所需要的高使用要求相匹配。

    使用者往往好不容易的才幸运的穿上了那件帝具铠甲，到头来却发现自己得到的提升，好像并不没有想象中的那么大。

    因为【恶鬼缠身·操作铠甲】更注重的其实是潜力，“泰兰德”这种生物的天赋能力是适应和进化，这也就导致了这件帝具是需要慢慢的由使用者进行培养的。

    与之相对的，【修罗化身·贵族战车】这件帝具，却是更加的注重整体的机体性能。

    在制造这件帝具的时候，大师们并没有让“泰兰德”的肉体继续保持活性，而是单纯的利用了它的机能和天赋，去打造了一副性能强大的铠甲帝具。

    这件帝具虽然失去了【恶鬼缠身·操作铠甲】的进化能力，但却将使用条件的限制给降得极低，并且使用者也不用一直去对抗“泰兰德”的意识，不用一直担心自己会被“泰兰德”给腐蚀同化。

    两件铠甲帝具说不上谁强谁弱，只不过是一个更注重实际的性能，一个更看重未来的多种可能性而已.

    如果两个身体素质相仿的人在同一时间，分别的获得了这两件帝具中的一件，那在很长的一段时间里，【修罗化身·贵族战车】的使用者，都是可以轻易的压着【恶鬼缠身·操作铠甲】的使用者打的。

    而【恶鬼缠身·操作铠甲】的使用者能不能够翻身，则就要单纯的看他自己的天赋和机运。

    说不定他还没来得及翻身，就已经是被帝具里的“泰兰德”给干掉了呢，但也有可能他会进化出一些特殊的能力，可以帮他击败【修罗化身·贵族战车】的使用者。

    “低消耗、没有硬性的身体素质要求、强大的铠甲机能和防御力，这简直就是标准的的战争工具。”

    凌泽觉得当初帝国的始皇帝最大的失败，就是没有多抓几头“泰兰德”制造帝具，像【修罗化身·贵族战车】这种铠甲帝具，就应该像钢铁侠的战衣一样多准备一些才对。

    当然，凌泽并不了解“泰兰德“那种危险种好不好抓，他只是自己在心里面口嗨了一两句而已，毕竟只是随口说的话，谁还不会说呢？又不需要他负什么责任。

    “虽然没有【恶鬼缠身·操作铠甲】的透明化隐身能力，同时也不具备它的进化能力，但这件帝具已经足够的强大，最关键的是，这件帝具属于克制【一斩必杀·村雨】的帝具。”

    凌泽觉得这件帝具的出现，简直是为他量身准备的原因之一，就是因为戈兹齐的帝具【一斩必杀·村雨】被这种铠甲型帝具克制。

    那把妖刀帝具虽然十分的可怕，但是只要砍不到人，那咒毒就无法发挥作用，而很显然【修罗化身·贵族战车】极强的防御力就可以做到这一点。

    “试一试精力值能够坚持使用这件帝具多久，再看一看这件帝具是以什么样的形势应用在我身上的。”

    在开启这件帝具【修罗化身·贵族战车】的时候，凌泽心里默默地喊了一声“贵族战车！”

    不过凌泽想象的那种机甲立刻覆盖在他身体上的场面并没有发生，但是在晃了一下神之后，他却突然的明白了过来，不是他出了什么问题，而是他少了一些东西。

    凌泽突然意识到，不论是威尔还是塔兹米，他们召唤帝具铠甲的时候，都是通过手中的钥匙来召唤的，而他手中显然并没有钥匙的存在。

    “竟然是这个样子应用的吗？虽然感觉很方便和出乎意料，但不知道为什么，却还是有着些许的失落啊。

    穿铠甲难道不帅吗？虽然那样很不好解释，而且一时之间恐怕根本没法使用这件帝具。”

    凌泽一边感慨着，一边是迅速的浏览了一下已解锁帝具的说明，关于这件【修罗化身·贵族战车】作用在他身上的效果，他已经是了然于心。

    当他使用【修罗化身·贵族战车】这件铠甲帝具之后，他的身体便是那件帝具铠甲本身，就像他使用【浪漫炮台·南瓜】和【五视万能·观察者】的时候一样，这帝具都是根本不显型的。

    他会直接的获得那铠甲帝具的机体性能，他的皮肤将会变得坚不可摧，他的力量、速度、反应能力等等都会得到大幅度的提升，使用了那件帝具的他，就如同是变成了一只人形的“泰兰德”一样。

    不过虽然说的夸张，但是凌泽却发现，除了那坚不可摧的铠甲之外，他的其他能力的提升似乎并没有变态到那种地步。

    这帝具确实给他带来了足够大的提升，但却肯定没有把他变成人形“泰兰德”那种程度，似乎是他现在年纪还太小，身体还过于孱弱，并不足以发挥出这件帝具的全部威力。

    毕竟【修罗化身·贵族战车】虽然削弱了使用条件，但估计最开始的设计者们，也肯定没有想到会有一个孩子能够穿上这件帝具。

    凌泽以现在的年纪和身体素质，还无法发挥这件帝具的全部力量，也是很正常的事情。

