    这摆明就是怕事情败露杀人灭口！！！

    夜煞气得捏紧了拳头，但他地位低微，哪怕再愤怒他也不能逾越……

    他只能眼睁睁地看着郑宇的尸体被拖走，地上的血痕立刻被佣人抹去，短短两分钟，一切归于平静，好像刚才什么都没发生过！

    夜煞用力闭了下眼睛，强行遏制住胸口的暴怒。

    他知道郑宇不会无缘无故背叛……这里面，一定有什么隐情！！

    “帝君，是我太着急了，想找出害您的真凶……没想到反被人利用！”帝礼骞羞愧不已，跟帝君请罪，“我一定会找出真凶，跟您和阿景侄儿一个交代！”

    帝礼骞恨不得将郑宇那个没用的废物大卸八块！

    居然被一个小丫头片子三两句话就诈出来了！！

    看来今天是除不掉霍景深了，那就只有再找机会……

    帝君刚刚重病初愈，整个人也是疲倦不堪，而眼下这些争执杀戮更是看得他心烦。

    他正要开口让帝礼骞滚下去……

    “二叔别急，我这里也有个人证……”霍景深却在此时冷淡出声。

    他话音刚落，一个披头散发的女人就被带了上来。

    看清那女人的面孔，帝君倏地从床榻上起身，那双苍老却精明锋利如鹰隼的眼睛，死死盯着女人：“孙三娘？！”

    来的不是别人，正是这些年一直照顾帝君的孙姨！

    帝礼骞更是跟见了鬼一样，瞳孔震颤。

    不可能……不可能！！

    这女人明明已经被他的人杀死，丢进海里喂了鱼！

    “二叔是不是很惊讶，为什么人没死？”霍景深勾了勾唇，眼底却森寒一片，“也算她命大，被你的人丢进海里的时候还一息尚存。夜煞把她捞了回来……孙三娘，你有什么想说的，可以直接告诉帝君！在这里，没人能杀你灭口。”

    孙三娘噗通一声直接跪下了，她两眼通红，盯着帝礼骞就仿佛在看恶鬼。

    “帝君，是我鬼迷心窍，收了帝礼骞的钱……我不想这辈子都耗在帝宫，他说会给我钱，给我自由……我，我答应帮他给您下毒……可没想的，他要杀我灭口！”

    “胡说八道！你是帝景御的人，你们串通好了，想污蔑我！！”帝礼骞涨红了脸，怒吼着，再次拔出枪想故技重施。

    但这回，霍景深没给他机会！

    他没有亲自动手，身旁的夜煞形如鬼魅，迅疾如风，冲向了帝礼骞，直接夺了他的枪！

    孙三娘更是惊慌失措地大喊：“我不敢撒谎，我有证据，我有证据能证明是帝礼骞指使我的！！！”

    “说！”帝君胸口剧烈起伏着，显然是压着滔天的震怒。

    “就在我床底的地砖底下，有个盒子，里面放着帝礼骞交给我的十里迷迭香，还有……还有一只小录音笔！里面有他指使我的录音！”

    帝礼骞大惊失色，彻底慌了。

    “爸，你别听这个疯婆子胡说八道……”

    “她是不是胡说，搜搜不就知道了?”霍景深一声令下，夜煞立刻带人去了孙三娘的房间，而且是由太叔公亲自坐镇。

    很快，太叔公就带着一个盒子回来了。

    里面正装着没用完的十里迷迭香和一只录音笔。

    帝君脸色阴沉到极点，点开录音，里面传出的赫然是帝礼骞的声音。

    ‘……只要帝君一死，栽赃给帝景御，那么我就是十二洲的主人！你帮了我，我自然不会亏待你，事成之后，我会送你离开十二洲，再给你一大笔钱，让你舒舒服服过后半辈子，再也不用伺候人……’

    ‘啪——’

    帝君狠狠砸了手里的录音笔，怒火直冲头顶，他两眼赤红，瞪着着帝礼骞：“你这个逆子！！”

    事情走到这一步，帝礼骞也不再装下去了。

    “是你逼我的！”帝礼骞怒吼道，“十二君之主的位置应该是我的，十二洲也应该是我的！凭什么交给这个臭小子？！就因为他是我大哥的儿子？？我大哥那个窝囊废凭什么？？？他在的时候你就什么好东西都给他，我呢？现在还得在他儿子面前俯首称臣？！老子咽不下这口气！！”

    帝礼骞越说越愤怒，积攒了十余年的怒火，在这一刻终于尽数喷发。

    “今天，十二君之主这个位置，要么你帝景御直接让出来，要么，我就明抢！！”

    霍景深眸光森冷，带着摄人的霸气：“我看你拿什么抢！”

    “既然你找死，我就成全你！”帝礼骞冷笑着，大吼了一声，“进来！”

    话音刚落，大门就被撞开，帝礼骞的手下居然已经包围了帝宫，外面乌泱泱几百号人！

