    季望就更震惊了，惊得两颗肾都有些疼。

    就好像钱是要给他的，疼得很真实。

    如果他是沈博士的话，会收下这逼钱，潇洒地滚出顾家。

    什么男人不男人的，哪里有钱重要。

    瞧着顾修远的嘚瑟样，“顾修远，你知道你现在，这个样子像什么吗？”

    “像什么？”收起嘴角的笑，剐了季望一眼。

    “村口那只发情的老狗。”

    季望很机智地退后了几步，拉开了和他的距离。

    “你投资的钱，是不打算回本了吧。”

    顾修远都懒得和他计较，“滚过来坐下，说正事。”

    听到钱的事。

    季望就很认真了，收起了不正经的样子，赶紧坐了下来。

    “你说。”

    “老爷子，今天说给我两个选择，要么他卖顾氏的股份，要不就让我离开顾家。”

    顾修远眼睑下垂。

    从小到大所有的事情，给他的选择都只有二选一，从来就没有过，第三种自由的选择。

    “那你怎么办，你自己的公司那边，现在是什么情况，盘子够大了吗？”

    季望很着急，他可是把所有的零花钱，都压在了顾修远的身上。

    “还不够大，但是赵家找我接触了。不过我现在不能露底，还是得在顾氏呆着。”

    在季望面前，他也不用藏着掖着的。

    这些年，季望也是帮了不少忙。

    “顾氏还不能直接走，而且还得用我手里，公开可查的投资加杠杆，收购一些老爷子扔出去的股份。”

    “加杠杆？那你手里的股份，很有可能都要赔进去。”

    “戏不做真一点，怎么趁着浑水，让我自己的公司，去抢顾氏的项目。”

    顾修远又点燃一根烟，眼底带着季望看不懂的深沉。

    “在沈晚面前把嘴闭紧，尤其是我自己有公司的事，一个字都不许提。”

    “沈博士，五个亿都不要，你还防着她，你还是不是个人啊。”

    季望帮着沈晚鸣不平。

    从前顾家都觉得她是为了钱，但是他隐隐觉得，沈博士不是钱能解决的人。

    这被拒绝的五亿，就是证明了他精准的看人眼光。

    “我那是防着她吗？”

    顾修远冲着他的脸，吐了一口烟。

    “中午为了两万块，就要和人打起来了。要是让她知道，每天从我账上划走几千万甚至上亿，她能受得了。”

    其实他还有些担忧。

    沈晚做人性格太直了。

    这要是需要演戏的时候，她演砸了，就真是坏了大事了。

    两个男人在书房，各怀心思的吞云吐雾。

    沈晚起来的时候，房间里鸦雀无声。

    倒是有股浓浓的烟味，呛得她直咳嗽。

    顾修远也太狗了吧。

    才大手一挥给了他那么巨额的钱，这就让她吸二手烟了。

    听到沈晚的咳嗽声。

    顾修远赶紧在烟灰缸里，掐灭烟头。

    看到季望还猛吸一口，顺势从他的嘴里把烟头拿下来，也熄灭了。

    “把窗户打开，然后下去收拾行李，我们今天回东江。”

    扔下话，顾修远就先一步走了出去。

    看着沈晚扶着门框，咳嗽得一张小脸通红，“怀孕就这么娇气，以前也没见你咳嗽。”

    沈晚幽怨地睨了他一眼，直直地伸出一只手，没让他靠近。

    “臭死了，别过来。”

    又拍了几下胸口，才好受些，“以前那是我惯着你，现在老娘不惯你了。”

    顾修远迟疑了两秒。

    这是给了他钱，就翻身奴隶把歌唱了？

    和他讲话，都这么趾高气扬的。

    绕开她，顾修远进了衣帽间，开始收拾行李，“你给秦陌讲一声，订三个小时候后的机票，我们回东江。”

    烟草味还没从沈晚身边散去。

    她很疑惑的看了一眼，还真是说风就是雨。

    “不是要待十天吗？”

    “老爷子都来了……哪里来的那么多废话，打了电话去洗手间把东西收了。”

    顾修远也和她解释不清楚，而且要早点回东江，准备联系人动手了。

    老爷子一来，想要见的人也不会再联系他。

    就算别人想见，顾修远还怕老爷子捣乱。

    沈晚翘了一下嘴，还是老老实实的，去给秦陌打电话了。

    她也想早点回东江。

    在这里也只能在酒店待着，回了东江她就可以去，找师姐谈工作的事了。

    有了第一笔承诺的投资，她得加快进度才行。

    她可是才扔出去那么一大笔钱，得想办法靠自己再赚回来。

    只有自己凭本事挣到钱了，说话才硬气。

    也许是给了钱的原因。

    顾修远这次倒是很绅士的，帮她把行李都收拾好了。

    而且对她的服务态度，好到不行。

    一直到回到公寓。

    沈晚都没有，任何自己动手做事的机会，就连下车时的安全带，都是顾修远帮忙解开的。

    看到他把拖鞋，扔到自己的面前。

    沈晚由衷地感叹了一句，“果然有钱能使鬼推磨。”

    “有钱还能让老汉推车。”

    顾修远气得，都有些发笑。

    看来沈晚是以为，她花钱买了劳动力。

    沈晚没有多想，把消毒喷雾瓶递到他的面前，“来，再让我体验一下，当富婆的感觉。”

    接过瓶子。

    顾修远一只手疯狂地按压喷头，一只手扯着她在原地转圈。

    “还记得我在火锅店说的吗？”

    “待会儿洗澡我也帮你，你既能体验当富婆的感觉，我还能补习知识。”

    推着行李箱往里面走的男人，还不忘回头给她展露一个邪性的笑。

    沈晚顿时觉得，这是搬起石头砸自己的脚。

    抬起一只手，扬在半空中，“顾修远，大半夜的这不太合适，你也累了。”

    “我还不累，还有很多精力和求知欲，可以多深入交流一下。”

    男人留下一个潇洒的背影，只剩下沈晚在门口愣神。

    沈晚逃掉了吗？

    孤男寡女，那个男的还是匹凶狠的饿狼，她怎么可能逃得掉。

    第二天。

    睁眼的时候，都感觉有些肌无力。

    沈晚扶着墙走到餐厅的时候，肇事者倒是神清气爽。

    她是再也不想体验，富婆在那方面的快乐了。

    顾修远昨天晚上，真把自己当做收小费的牛郎了，敬业程度简直不能想象。

    沈晚起码说了上百次的可以停了，他都没有退出去。

    还越来越有劲，精力越来越好。

    沈晚都有些怀疑，是不是他背着自己，造了什么工程科技公司，研发成功了永动机。

    不然根本没有办法解释，他为什么就不累。

    顾修远放下牛奶杯，舔了一下嘴唇，“富婆，还要我服务吗？”

