
几个小孩的口供不难串，在他们的印象里，泰尔斯本来就是击败奎德的英雄。泰尔斯编了个借口，骗他们说娅拉会安排好一切，而无论是谁来询问，都要一口咬死在“泰尔斯从背后捅破了奎德的脖子”，这样，风头过了之后，他们就会安全。

“他们抓不住我。”泰尔斯微笑着这样说。

作为四岁和八岁的孩子，科莉亚和莱恩鲜有怀疑，在他们的眼里，泰尔斯总是无所不能的。

只有辛提，在泰尔斯离开时略有疑惑，但穿越者想法设法让他遵守了那个“你来想，我去做”的约定。

然后，就该上路了——呸呸——就该出发了。

在满不在乎地朝孩子们挥挥手，接着踏出落日酒吧后门的时候，泰尔斯觉得自己的心里，还是有那么一丝悲壮的。

以后没办法再照顾你们了呢，孩子们。

希望我运气不错，日后再见吧。

真是沉重的告别。

毕竟自己也算是挺身而出啊，颇有些风萧萧兮——诶？

泰尔斯瞪大了眼睛，看着面无表情的娅拉，甩着修长的双腿，从背后全副武装地超过了他。

“诶！你不是应该留在酒吧里，照顾他们三个的吗？没有你在，他们——”

“不用担心，我把他们藏在暗室里，留了字条给艾德蒙。”

穿着暗灰色紧身衣的娅拉，从额头上拉下一个透明的挡风护目镜，戴在脸上，然后一脸不爽地按住泰尔斯的肩膀，在他身旁蹲了下来。

“可是——”

“没有可是！小鬼！”娅拉不容置疑地打断他。

“既然你决定要一个人揽下罗达家的怒火，然后去红坊街找死碰运气，那至少我该送你一程——看在这个的份上。”

娅拉拍了拍靴子上的狼腿刀。

“而且，兄弟会设在XC区的暗哨，不是七岁小鬼能避开的，我就算巨细无遗地讲上一百遍，你也混不过去。”

泰尔斯傻傻地盯着娅拉，一秒后才挤出一句话来：

“但红坊街正在战——”

“少浪费时间了，上来，我们出发！”

娅拉没有更多废话，也不屑解释，高傲的表情把泰尔斯的犹疑逼回了大脑深处。

只是，上来？上哪来？

泰尔斯看着单膝跪地的娅拉，这个短发飒爽的姐姐在紧身行动衣的衬托下，原本就火辣的身材，更显错落有致，正面的胸部更是——咳咳——如果自己坐在她手臂上，攀着她的脖子，那岂不是——想到这里，穿越者似乎有点不好意思地垂下头，摸摸脑袋。

“咚！”

“啊！痛！”

娅拉又是凶狠的一指，点在泰尔斯的额头中央，戳得他的世界观都震了一下！

像是看穿了泰尔斯的想法一样，娅拉恶狠狠地半拉出狼腿刀，一股“我不好惹”的眼神在护目镜后射出，凶道：

“臭小鬼！少想那些乱七八糟的事情，趴在我的背上！我背着你走！”

———————————————————

月亮逐渐西沉，但天色尚未变亮。

但这点光线，对瑞德摩而言依旧亮如白昼。

“守好岗位，今天大部精锐都去了红坊街，所以大人对我们抓得更紧了——我们这里是前往红坊街的最后一个路口。”

也是兄弟会撤退会经过的第一个路口，瑞德摩默默地想道。

作为专业的暗哨，瑞德摩将身子隐藏在一个暗巷的转角后，从他这个角度，能清楚地看见一个通往红坊街的十字路口概况，只是今夜的宵禁让这里空无一人。

他的同伴，另一个兄弟会暗哨，则在他的身后，同样警惕地观察着另一个转角。

“没有问题，我状态正好，一只黑蝇都飞不过去，一只灰蚣也爬不过来。”同伴阴仄仄地道。

“很好，我的警戒期快到了，等会我直接去交班，把纳斯里换过来——他应该一小时前就醒了。”

瑞德摩对同伴点点头，保持着警惕和观察，从隐蔽的巷口离开。

离开的一瞬间，他突然怔了一下。

就在刚刚，他似乎感觉到，在对面空旷的巷子里有东西。

不，不可能，他的耳、目、鼻都经受过兰瑟大人的训练，连变色、折光等异能都认得出来。如果有入侵者，只要不是罕见的综合异能（如精神影响），就无法逃脱他的视野和听力。

但他还是决定去看看。

等到瑞德摩在对面的巡视一圈回来，才放心下来。

大概是警戒期过了，产生了错觉。

他摇摇头，回去换班了。

在瑞德摩的身后，一个穿着黑色紧身衣的短发女子，轻轻地走出，背后还趴着一个孩子。

她看着瑞德摩的背影，然后俯下身子，足尖轻点，安静但极速地向着巷子外，通往红坊街的方向跃出。

他们自然是正前往红坊街的女酒保娅拉，和逃亡乞儿泰尔斯。

“黎明未至，长夜未尽的时候，普通人的守备和神经最松懈。这一点，就连一个普通的王立军事学院肄业生都知道。”

不知为何，娅拉在疾行中依然能开口说话。

泰尔斯紧紧扒在娅拉的背上，后者以前所未有的速度穿梭在小巷中，疾行如风的她，偏偏落地无声。

迎面刮来的风，让攀着娅拉脖子的泰尔斯只能紧闭双眼，把头按在娅拉的颈后，鼻子里都是娅拉的体香，丝毫不知道自己到了哪里。

但娅拉的声音，还是清晰无比地传进他的耳朵。

“所以负责兄弟会情报搜集的六巨头之一，‘无眠之眼’科比昂·兰瑟训练了一支特殊的暗哨部队‘不眠者’。”

“他们并非真的不睡觉，只是作息时间与常人不同。”

“我不知道他们的具体数量，但他们的所有人，作息时间都是错开的，从暮息夜起，朝息夕起到午息晨起，什么时段都有。所以兰瑟的这队暗哨，能以轮班的方式，保证每个当值的暗哨，都处在他们精力最旺盛，警觉性最高的作息时段，兰瑟称之为‘警戒期’。”

“从感官到经验，配合到跟踪，兰瑟把他们训练得比警戒厅的纯种鲁铎警犬还出色。”

“他们有一支分队，负责驻扎本部，白昼则以伪装的形式混入人群，在入夜时分，则化为暗哨观察、监视XC区所有的关键出入口。”

“刚刚我们经过的那两个人，应该就是‘不眠者’在红坊街前的最后哨位。”

泰尔斯没有说话。

他已经被娅拉的潜行技能所震惊了。

瑞德摩不是他们经过的第一个不眠者。

每次娅拉跃至不眠者的哨位，都会从疾行状态转为缓步行走。最让泰尔斯惊讶的事情也在此时发生，娅拉的行动会一种进入极其奇怪的节奏，她安静地蹑在不眠者的身后，将影子和身体同时藏进那个不眠者视觉的死角（有时候是两个不眠者的死角）——而所有不眠者都对他们毫无察觉。

泰尔斯不知道的是，娅拉对他的表现也很惊讶，从头到尾，哪怕跟在一个不眠者的身后，那怕对方一转头就能看见他们的情况下，泰尔斯依然是一动不动，心跳平稳，连呼吸都保持得若有若无。

以一个七岁男孩的控制力而言，这显然有些过份出色了。

当然，如果不是娅拉用奇怪的行动节奏，恰到好处地遮蔽了泰尔斯的呼吸声，他自以为‘若有若无’的呼吸也早就被听见了。

但这也很不容易了。

这个孩子，果然不是普通人啊。是异能还是血脉？抑或两者兼而有之？

总不能是天生的吧？

泰尔斯原本的计划，是让娅拉引开这些暗哨（泰尔斯还是第一次听见这些‘不眠者’的消息，他先前对兄弟会的估计还是太浅薄了），还要冒着一定的暴露风险。现在看来，是自己太低估这个女酒保了，她不仅仅是是身手敏捷和会用刀而已。

“到了。”

路口旁的一个角落里，泰尔斯从娅拉的背上（恋恋不舍地？）轻轻地滑下。

他的眼前，是夜色里的红坊街，几天前，在这里碰到那个鹅绒女贵族的情形还历历在目。

红坊街的面积和体量丝毫不比黑街小，顾名思义，是西环区著名的寻欢作乐之地。事实上，不少贵族，上至到访永星城的堂堂一领公爵，下至永星郊外某个上不得台面的乡下勋爵，也都会或隐姓埋名或明目张胆地来到这里，与某些可爱而迷糊的少女（们）或少男（们），发生某些自愿或非自愿的超友谊关系，当然，这是与永星城贵族与血瓶帮多年以来的默契。

今晚，黑街兄弟会的手伸向了这里。

可惜，迎接这只手的，是险恶的陷阱。

“情况不妙。”娅拉低声道。

这一点，泰尔斯也看出来了。

红坊街入口的路上，稀稀疏疏地躺着一地尸体，断手的，断头的，扭曲的，肠子外流的，胸骨外翻的，鲜血将黑夜里的红坊街染得暗红一片。

远远看去，至少有三十人倒在这里。

饶是刚刚杀过人的泰尔斯，看到这遍地的尸体以及各种各样的死法，也忍不住深吸一口气，尽量不去想它。

而远处甚至还传来若有若无的厮杀声。

娅拉则很镇定地伸出手，压上泰尔斯的肩膀，把他按蹲下来。

“上一次杀人，好像还是遇到你之前了。”娅拉道，语气有些落寞。

泰尔斯看不清她护目镜后的眼神，只是突然觉得娅拉有点严肃。

“小鬼，从现在开始，是你欠我的人情了。”

泰尔斯一呆，就看见娅拉伸手摸向腿上的刀。

接下来，女酒保用极细微的声音，像蚊子叫一样，叮嘱起泰尔斯。

“不要说话，不要动弹。”

“前面有真正的高手，并非不眠者那些哨戒。”

泰尔斯的寒毛渐渐竖起，大气不敢出一口的他有些沮丧，自己还想着一个人趁乱穿过红坊街，逃离兄弟会，但如果仅仅是第一站就有——唉，自己还是太幼稚了。

下一秒，娅拉突然从左腹下抽出一条不薄的黑布，轻轻覆盖上泰尔斯的口鼻。

“用这个呼吸，掩盖声音。”

娅拉没有多话，带着护目镜的她也认不出表情，缓缓将腿上的刀抽出。

泰尔斯紧紧压着口鼻上的黑布，真是好东西——在这块黑布下呼吸没有不畅的感觉，而原本的呼吸声也被掩盖住了。

放在游戏里，绝对是“潜行+20”的高级装备！

泰尔斯自动忽略了上面还带着的，娅拉的淡淡体香。.

但下一刻，泰尔斯就轻松不起来了。

“我找到他了。”

只听娅拉这么说。

然后她整个人就电射而起，在旁边的墙上一踏，如离弦之矢，向着路口的尸体堆扑去！

唯一比娅拉快的，是她掷出的一柄狼腿刀。

此时，捂着黑布呼吸的泰尔斯惊奇地发现，在那堆三十几人的尸体里，竟然有一具肠子外翻分离的尸体，动了一下。

“叮！”

一道寒光从尸体后突然划出，磕偏了那柄狼腿刀！

但第二柄狼腿刀，已经在主人的手上，随着娅拉疾驰而至。

她的右手反握刀刃，瞬间斩向那具尸体！

“嗤——当！”

泰尔斯认得前面的声音，那是金属利刃刺入血肉的音色。

但他还没来得及意识到发生了什么，只觉眼前一花，就看见一个身影跌跌撞撞地从那具尸体后扑出，紧接着，一柄刺剑当啷落地。

娅拉已经轻巧地落地，她左手按地半蹲着，右手的刀上布满了血迹。

而那个从尸体后扑出的身影，已经摇晃着倒在地上。

一动不动。

女酒保反手捡起飞出去的那柄狼腿刀，默默站起身来。

短短几秒钟，泰尔斯看得连下巴都要掉下来了。

泰尔斯知道娅拉很强。

但除了当年宰狗之外，直到今天，看见她这一轮兔起鹘落的奔袭斩杀，他才真正理解女酒保的强大。

可是泰尔斯依然没有出声，也没有动作。

他隐约感觉，此刻的娅拉，唯有更凝重。

“真是让人大开眼界啊，在凡级里，你也算是出色的刺客了吧。”

随着声音响起，一个块头巨大，却秃顶无发的凶恶男人，架着一柄夸张的五面钉头锤，从远处走来，他看也不看脚下已经死去的同伴，只是死死地盯着尸体中间的女酒保。

“你也知道，你们兄弟会完蛋了吧？所有人都在陷阱里，你们已经全军覆没了。”

“我们的任务是警戒——或者截击兄弟会可能的增援，但怎么也没想到，堂堂黑街兄弟会，仅仅来了一个玩刀的小女孩。”

大块头的秃头男子走到西沉的月光下，不知为何，在如此深沉的黑暗中，泰尔斯竟然清楚地看见他的样貌，这是一个少了半截鼻子的男人，鼻孔可怕地翻出，看起来就像一个骷髅。

泰尔斯突然认出来他是谁了。

是光头斯宾。

血瓶帮的黑账生意头目。

外界盛传的血瓶帮“十二至强者”之一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721738"  chaptername="第10章  娅拉的刀（上）">加入书签</a>
</div>
