
　　此域修行，仙、武、妖、邪并存，其中互有交汇，又泾渭分明。

　　妖魔与人族有种族之分，天然隔阂，炼气士又分正邪，二者乃道统之争。

　　往昔岁月，正道大昌，是以邪魔二道，皆为异类，见不得光。

　　而今时过境迁，局势变化，形势逆转，邪魔之修重见天日，当年镇压各地的修行道脉，却是濒临凋零。

　　俨然，是天地的又一个循环。

　　放眼看，当下世道。

　　北元天可汗横压当世，治下四王三圣，皆是当世枭雄，雄踞北境，鲸吞天下。

　　南燕新皇登基方兴未艾，依仗邪道稳固统治，淮河以北鄂王岳宏图拒守燕门雄关，疑似拥护徽太子嫡系女，形势纷杂。

　　当此时。

　　曾经的紫霄传人出世，一步踏长生山门，斩长生八百门徒，七大道基，又搜刮宝库药园，将百余年长生教立世根基，一朝清空。

　　此事在当今年月传出，想来一旦传开，必将震惊天下。

　　在那之前。

　　得到长生教主以秘法传讯，从一处南境遗迹匆匆而归，就欲回至山门的三道身影，终至离阳州边境。

　　这三道身影，样貌各异，但却都身披长生袍，身上气息深厚，远非是一般道基可以比拟。

　　正是那长生教的长生三子，分别是养魂、炼魄、淬体三脉主掌的尊者。

　　此时，那为首的养魂尊者眼神阴沉：

　　“我长生教距当年覆灭紫霄过后，多久没有遭遇过此等劫数了？”

　　“没成想，不过一朝离山，竟就有宵小敢于放肆至此！”

　　“当真该杀！”

　　在他身畔，炼魄尊者叹息一声，面露愁容：

　　“此次也是我等疏忽，未曾留下一人驻守山门，被那宵小有机可趁，若是不能将人留住，教主一旦降下滔天怒火，怕是你我也未必承受得住。”

　　三人之后，最末尾的淬体尊者，此时却是最为冷静：

　　“且先不论这些。”

　　“教主有长生登云阶之秘法，一日可行千里，但架不住燕京距离山门甚远，一时半会就算最快赶赴回来，想来那宵小也有可能跨过了江淮。”

　　“若是叫其跨过江淮，到了鄂王岳宏图的地盘，事情就难办了，那武夫可未必会和教主好言好语的谈论道理。”

　　“眼下我等三人加快速度，紧赶慢赶，说不定还能有一线希望，能赶得上去。”

　　“莫要耽搁时间了。”

　　看着近在咫尺的离阳州境，淬体尊者这般讲道，随即就欲跨过边界，往长生山的方向飞速驾虹。

　　却在这时。

　　突有一道剑气，横贯天地而来！

　　“是谁？！”

　　看着浩浩荡荡的剑气破开云层，直劈而下，淬体尊者猛地扬起眉来，肃喝一声。

　　不仅如此，他的手中动作也未停顿，下一刻双掌泛出黑光，向着那剑气袭来的方向，便是一掌拍去！

　　同时，长生三子另外二人，也是顿时一愣，随即缓过神来，便是一齐动手：

　　“找死！”

　　长生三子，都是货真价实的假丹大修。

　　此行自那邪道真人的洞府遗迹之中觅得机缘，可谓功力大进，三人里最为强盛的养魂尊者，更是隐约间触摸到了金丹瓶颈。

　　普天之下，若是丹境大能不出，还有谁人可以奈何得了他三人联手？！

　　此时，自离阳州出的剑客，背着一口剑匣，踏于层层云雾之间。

　　刚刚那道剑气，便是脱于他手，其上罡风凌冽，剑意森寒，一看便是此中翘楚，非同凡响。

　　想来，也是一尊货真价实的假丹大修，不然绝无此等神威。

　　此时，这剑客看着那下方三尊假丹一齐出手，并没有多少惧怕。

　　只见他被碎发遮掩的眸子闪过一缕冷光，随后抬手一指。

　　下一刻，背后的剑匣打开。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

　　五柄色彩各异，皆有剑气缠绕的法剑，于一瞬之间飞射而出，萦绕于他周身两畔。

　　紧接着，剑客看着三道身影俯身而上，就欲擒杀于他，口中终于吐露出声：

　　“无知。”

　　剑客双掌交错。

　　随即，漫天剑气陡然升起！

　　五柄法剑之上，缕缕剑气溢散。

　　一时之间，云雾排空，山河震动！

　　滔滔剑光交错于五剑锋芒之上，从那剑客身畔突兀斩出，纵横交错一念起时，足足二十七道杀伐剑光，直劈长生三子而去！

　　剑气摧枯拉朽，磨灭了周边云雾，一场大战甚至使得空气撕裂。

　　好生锋利的剑气！

　　见多识广的养魂尊者眸子收缩：

　　“这是...南越剑匣？！”

　　“是南越剑池的余孽！”

　　百余年前，道脉天倾之战，并不是一场战役，而是道统之争，是邪魔道对于正道诸宗的讨伐。

　　此战有心算无心之下，最终以邪道诸宗残胜收尾告终。

　　南越剑池，便是当时剿灭的顶尖道宗之一！

　　但...

　　就算如此，剿灭南越剑池的，也应是傀儡宗为主谋才是！

　　这人身背南越剑匣，来拦截他长生教是为哪般？！

　　啪嗒~

　　纵横二十七道剑气，于五柄法剑之上绽放华光，以一人之力仰仗神兵法宝，力敌三大假丹大修！

　　南越剑池的末代剑子，也是如今剑池传承扛鼎人物的杜白，听着长生三子所言，并未回应，依旧驾驭五柄法剑斩下。

　　虚空荡漾出涟漪，战局之中斗法激烈。

　　“我等乃是长生教三脉主尊，今日有要事而去，我不知你是南越剑池的哪尊强者，但还请莫要拦路。”

　　“不然，今日你南越剑池最后的传承，必将亡覆于今朝！”

　　养魂尊者须发怒张，双掌之中黑气弥漫，隐有鬼哭神嚎，而另外两脉尊者也是动了真格。

　　场面形势愈演愈烈，三人足足战了数十回合，近乎两个时辰之久！

　　不知，耽搁了多少时间。

　　而长生教的这三大尊者，也是有些不耐烦了，手中法术动静越来越大。

　　但对此，南越剑池的剑子却是并未回应，只看着五柄法剑逞威，但却无法斩下一人后，不由轻声低语：

　　“看来，还是我道行尚不够利。”

　　“不过，请出那柄剑，丹境不出，谁人能挡？”

　　杜白眸中闪过锐利之色，继而下定了决心。

　　作为南越剑池的末代剑子，他身上担负着宗门的复兴之机。

　　那踏破长生山门庭之人，既是当年的紫霄传人，那么终归有一日，此子将会再开紫霄门庭。

　　到了那时，所有的邪道宗脉，都不会对其坐视不理。

　　未来，定是天然盟友。

　　因此这种能有远大前途之修，当不能就这么陨落了去，自己养剑磨剑百余年，今朝剑一出，长生教主自是拦截不住。

　　但那等大修，也不用他去拦。

　　江淮两岸，自有高人！

　　若是那高人见得，千钧一发之际，想来定会出手。

　　不过在那之前。

　　这长生教的长生三子，也是变数。

　　而不到丹境的变数，自然可以一剑斩出，尽数荡平！

　　心神闪动间，杜白深吸一口气，手中掐诀。

　　他背后所背的剑匣，随着五剑齐开，隐有颤动，而当杜白再度有所动作时，一道浩大的剑影突兀冲天而起，直入青冥！

　　那是一口剑！

　　是从其背后剑匣之中，再度飞出的一柄剑！

　　此剑之利，远超前五柄，刃面之上所附着的剑威无量，刚一开锋，那长生教的三脉尊者，便是心有所感。

　　养魂尊者见此，面色微微变化：

　　“南越剑池镇派之剑，太合？！”

　　“这...”

　　“此剑不是遗失了么！”

　　“况且连那末代剑主都...”

　　太合剑，相传为法相真君所铸，材质蕴含日月之石，稀土之精，又取天上陨星之辰，三者合一，这才铸成！

　　光凭材质，甚至媲美法相道兵，若非最后历劫未成，怕也是一柄当世之间，绝无仅有的大道之兵！

　　但就算仍归于法宝之列，其杀伐之威，也当是此域之最！

　　想当年天倾一战时，末代南越剑主凭太合之剑杀伐果决，几乎所向披靡，两尊邪道赫赫有名的丹境真人，皆是陨于此剑锋之下！

　　若非最后不慎遭背后阴损手段，剑池是否会灭，还是未知之数。

　　养魂尊者有幸听过这柄剑的历史。

　　而这眸中冷漠的剑客...最后取出的这柄剑，完美符合了他印象之中，那柄镇派剑器的一切特征！

　　“请祖师剑。”

　　“斩魑魅魍魉！”

　　剑客看着青冥之上的长剑，单臂前伸，取剑而来，随后一声轻叱，口中吐出精血，喷洒在太合剑上，身躯剑诀陡然间运转。

　　下一刻，附着于太合剑上的历代剑主印记，逐渐复苏。

　　叮！

　　此时，杜白手指轻弹，击打在太合剑刃之上。

　　一声颤鸣，顿时响彻十里内外！

　　“不好！”

　　“退！”

　　长生三子，俱都面色惊变。

　　而养魂尊者更是嘶吼一声，往后猛地退去，炼魄与淬体二位尊者虽是慢了一拍，但也是唯恐避之不及！

　　但，有一柄几乎劈开天地，划开阴阳的剑，却是比他们要更快！

　　唰！

　　太合剑下，草木皆虚！

　　一瞬间，几乎是媲美了金丹境高人的全力一击之剑，从这南越剑池的末代剑子杜白手中斩出，叫得天地风声俱歇！

　　而凡是剑光萦绕之下的寸寸土地，此时皆是如冰雪一般消融！

　　瞬间，两顶头颅，半截身躯，被剑锋斩下！

　　两道方才脱离的神魂，还未见得天地，便即刻消弭于无形！

　　一剑之下，养魂、炼魄两尊假丹境的大修士，同时陨落！

　　只剩下炼体大成的淬体尊者独剩半截身躯，亡魂大冒仓皇而逃，再也没有一丝一毫回头看的欲望。

　　此时，剑客屹立于半空，并未去追。

　　五柄法剑，合那一柄太合剑，同时收剑入匣。

　　这南越剑池的剑子，此时嘴角溢血，不过也并未被他所在意。

　　男子只抬起黑色袖袍，擦拭了一下后，看着淬体尊者疯狂逃窜的方向，摇了摇头：

　　“这下，那紫霄后人当无忧矣。”

　　“除非长生教主跨过江淮，不过他纵使敢跨，江淮河畔的老和尚，还有北境的鄂王，焉能放过于他？”

　　“哑巴亏，他算是吃定了。”

　　“只盼他日，天地乾坤可拨乱反正。”

　　“到时候这些邪魔外道，必将一气肃清！”

　　“哼！”

　　言语罢，剑客的身影化出残影，飞驰离去。

　　斩出那样一剑，他也已是法力耗尽。

　　但好在，只要这长生三子不能及时赶到，将那人拦截在离阳亦或者淮州之内。

　　那么此人，应当可逍遥离去。

　　而眼下，该隐匿的，就该是他了。

　　丹境真人...

　　此时，还不可力敌。

　　...

　　又过一阵时间。

　　布满萧瑟的长生山上。

　　一道恐怖的气息自南境而来，落于山门。

　　这是一面色阴沉的长须道人。

　　他的降临，甚至能叫一方天气都乌云滚动，几近天威，当真可怖！

　　此人，正是长生教主！

　　莫天行看着满目疮痍，如被劫掠的宗门驻地，心潮起伏之间，禁不住就是一声长啸：

　　“宵小贼子，踏我山门，天涯海角，我必诛之啊！”

　　末了，长生教主又取出储物法戒里的三盏魂灯，当他看到养魂、炼魄二尊者俱都陨落，最后的淬体尊者魂火忽明忽暗，也似风中残烛，更是恨极。

　　八百门徒，七大道基，三脉尊者...

　　经此一役，尽数消亡！

　　除却燕京的寥寥门徒之外。

　　他，已是孤家寡人！

　　这怎能忍！

　　“若这三人真是去拦截那宵小，就算陨落，也能拖上不少时间。”

　　“而以本真人的遁法，距离江淮大海只差一步...”

　　“此子就算跨海而去，今日我也当杀他！”

　　心身闪烁之间，莫天行遥望淮州数百里江淮之海的方向，眼中杀机毕露。

　　“今日，天王老子来了，也救不了你！”

　　长须道人驾驭云雾，以一种难以想象的速度，往着江淮之海飞驰而去！

　　危机，在悄然逼近...

　　淮州以北。

　　但见波浪汹涌，大河滔滔！

　　此地，纵横长达五百里，乃是天下三十六州第一江，纵使是北境渝州渝江海域，论名气与江淮相比，也是差上了一截。

　　相传，此地在久远之前，曾有真龙栖居！

　　而这一日，大风刮起。

　　有道人跨坐于龙首之上，驾驭真龙再度跨越江淮之海，毫无遮掩，一路以来，不知多少人瞻仰到了这一幕神迹！

　　再结合飞速传播，有关于紫霄派与长生教历史的风言风语...

　　一时之间，说书人醒木一拍，淮州与离阳州大街小巷，关于此事的消息以一种飞快的速度迅速传播，想来再过不久，必将传得沸沸扬扬！

　　当此时。

　　海面上有老僧驾驶一叶扁舟，孤舟直渡，似如普通人般正在捕鱼。

　　而随着季秋与敖景迅速飞驰于天幕之上时，老僧终于缓缓抬首：

　　“哪里来的后生，竟能驾驭真龙？”

　　老僧心中惊讶。

　　这还未完。

　　片刻不到，在那淮州海岸处，又有一道气机毫无遮掩，一眼便知底蕴的虹光，飞速驰来。

　　同时，浩大怒喝随之响起：

　　“贼子，让本真人好找！”

　　“踏我长生山，还想渡海而去？”

　　“今日，本真人必杀你！”

　　虹光之中，隐约夹杂着一长须道人身影。

　　而那怒喝之音，便是自这道人口中脱出，几乎传遍了这方圆十里，叫得浪潮翻滚不休。

　　无数普通人见此，顿觉惊骇莫名，如闻天灾，只得俯首！

　　而驾驭舟楫在海面捕鱼的渔夫，更是有不少受到了波及，险些翻船，葬身鱼腹！

　　城门失火，殃及池鱼！

　　见此一幕，老僧微微皱眉，听到那长生教名，更是厌恶，暗中出手，以法力将那些普通的可怜人性命保住。

　　随后做完，他这才抬头看向那一前一后的身影，慢慢有些沉思起来。

　　自从佛寺破灭以后，他早已隐居于江淮两岸许久。

　　终日以来，风平浪静。

　　但貌似今天，要出现一些不应出现的波折了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二百一十四章 太合剑出，斩三尊者，渡江淮海，千里追杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 