    陈景辉看去，楼梯的尽头是一扇青铜巨门，它被沉重发锈的锁给锁住。

    齐苍云走到锁下，轻易把锁取了下来，都没用钥匙，那锁好像挂在这里就是个摆设。

    看到陈景辉疑惑的目光，齐苍云说道：“我们并不惧怕有人擅闯这里，想深入封印地的人，都会死在路上。”

    “您一路走来也看到了，楼道里有许多封闭的门，从弯刀山峰其他地段也可以进入这条通道，尽管我们努力地封印了所有道路，但还是有人会偷偷进来，以为有宝物。”

    “他们都死在了封印地内部。门后分为两个区域，一个是封印地外部，比较安全，不会有危险，一个是封印地内部，从那里往后，就会有恐怖的诡异出现。”

    陈景辉听齐苍云这么说，越发心虚了起来。

    天可见怜，他只是一个小小的，可怜的，弱小无助的丹境修行者，连气势都没有，后面有危险他也应付不了啊。

    可都到这地步了，他不可能不进去，他已经打定主意，只待在封印地外部先看一看，不去内部。

    沉重的门缓缓打开，他推门推得相当吃力，纵然齐苍云是气境强者，但天之气似乎并不会像墨之气，战之气那样，强化修行者的力量。

    门开以后，豁然开朗。

    门后是一个空旷的地底空间，齐苍云手里火焰放大，火光照得更远，让周围都看得清楚。

    离开青铜门后，是一个小小的平台，大约有半个篮球场大，在这个平台外，便是一条笔直的岩石小桥，连接着空间深处，黑暗未知的地方。

    陈景辉很快注意到，这岩石小桥竟然是悬浮在空中，没有和平台相连的，是一块又一块的巨石浮起来的“反重力桥”！

    齐苍云低声介绍道：“这里就是封印地外，前面的桥就通往封印地，每年风绣球的幸运儿，就会得到进入桥对岸的机会。”

    他的声音很小，仿佛害怕惊扰到未知深处的恐怖存在。

    陈景辉看向黑暗深处，他并不是明境强者，什么都看不到。

    旁边有齐苍云的火光，陈景辉也不太好开启头盔的夜视和红外线功能，只能假装看到了什么。

    齐苍云道：“前辈，您看道路上的那些肉泥。”

    他指了指岩石上一滩难以辨别的泥土，陈景辉一开始还真没往肉泥身上想，只以为是普通泥土。

    “那是？”陈景辉问。

    “一年前的风绣球中，有人冒领身份，偷偷杀了那人，自己拿着球过来。”齐苍云道：“我当时送他来这里，当他走到那里的时候，突然跪倒在地，大喊救命，随后，无形的神威压着他，迫使他趴到地上……”

    “接着，他发不出声音，被看不见的力量碾碎成了一滩肉泥。”

    陈景辉畏惧地看了一眼肉泥。

    这次他终于敢断定，那所谓的天女，绝对是剑仙中的超级强者，被人封印在这里，可她的力量仍然能透出封印，在封印地内部，能用念力活生生将一个人压死碾碎！

    这是何等可怕的力量！

    “也就是说，如果我不做防护，也这么走进去，大概率也会被压成肉泥，根本没有办法对抗啊……我根本不清楚天女是敌是友，她要我来找她到底有何目的……”

    陈景辉有点怂了，可要是不进去，她给自己的威慑，到底是恐吓，还是货真价实的呢？

    陈景辉舔了舔嘴唇，问：“如果是得到风绣球的人，都是能正常走进去，不会被压成肉泥？”

    齐苍云道：“至少没有在我们面前被压成肉泥。”

    “前辈，您要过去一看吗？”

    不了不了……陈景辉淡然道：“还不到时候。”

    齐苍云点头，他不懂陈景辉的意图，但也没有追问，待二人退出来后，他关上门，放上做装饰的锁链。

    在往上的路途里，陈景辉已经打定主意，他至少需要找一个能占卜的帮手，比如说张修姝，让她跟着自己，确认死地和生地所在，趋利避害。

    “梦境中那个白冷阳也不错，只是不知道宙之气有没有计算他人吉凶的能力，还是说只能看出他人的寿命？”

    “先确定天女给我的威胁是否为真吧，看看我如果往千风峡外围走，会不会遇到什么危险……”

    陈景辉是打死不想下去的，除非万不得已，他干嘛要去找天女冒险，只要给他时间慢慢发育，他迟早能带着一千艘星舰横扫TOS-3，那个时候再慢慢探索修行秘密嘛。

    路上，齐苍云说道：“景辉大师，您上次在聚会时，要找和剑仙有关的情报，我这些天搜寻到了一些消息。”

    “哦？”陈景辉惊讶：“什么消息？”

    齐苍云道：“剑朝曾有一个组织，名为剑冢，剑冢和剑阁，古族，曾在剑朝古代并立，为三大修行组织，剑冢最为神秘。”

    “但在第二位弑神者崛起前，剑冢便已然销声匿迹了，不知现在是否还存在，剑冢的修行者，有一部分便自称剑仙，据传，他们先修战之气，后转灵之气。”

    “不过这个传说明显有误，您知道，灵之气和战之气是完全不挨着的，一位灵修要想成为战修，必须先升变为墨之气，再升变为言之气，最后再由言之气升变为战之气，而战之气是不能继续升变的，其为一切灵气之终点，应该是古籍误传吧。”

    等会儿……你在说什么？

    陈景辉懵了，灵气之间还能进行不同类别的转化吗?

    这好像是什么不得了的秘密。

    可他也不能详细问啊，他在齐苍云脑补里是一位神明，神明怎么可能不知道灵气的隐秘？

    陈景辉夸赞道：“确是古籍有错，没想到你连这都知道。”

    齐苍云道：“灵气之升变对于普通修行者算隐秘，但对我来说也不算什么秘密，我以前就曾考虑过，如果极境拿不到天之气，就转道之气。结果……唉，现在连明境都没突破，想得太远了。”

    齐苍云一阵自嘲后说道：“我知道为什么各大修行者要隐瞒这个秘密，因为如果总有人升变灵气，那么最终的结果就是，战之气越来越多，战修越发强盛，而其他灵气的修行者逐渐凋零。现在已经出现了这种趋势，宙之气为一切灵气之始，凋零到只剩一个白家，空之气可由宙之气升变，现在也没个声音了。”

    “寂之气可由空之气升变，如今谁还记得夏朝的国教不是灵光宗，而是那些寂灭无言之人？就连我们天教与道宗敌对，追杀压制道宗，也是为了防止我们的高阶修行者转变为道修。”

    感叹完，他就不说了，继续带着陈景辉往上走。

    艹！陈景辉暗骂道，你倒是说啊，还有那些灵气可以升变，一共十二种灵气呢，你才说几种？

