    墨璟琛听他这么问，楞了一下，随即点头：“确定，我确定是她。肯定是她，我不会认错！”

    那是他家青梅竹马的妤妤宝贝，化成灰他都认得，怎么可能认错。

    墨夜笙看到他眼底的肯定，心里有了底，这才开口：“如果你再遇到她，把她强留在你身边，找出她幕后的人。不过据我推测，这个人很可能是顾南景。黎妤之所以没死，有点像当初妃儿一样，被顾南景设计，然后再让她回来，找你麻烦或者报仇！”

    墨璟琛听得心惊，从没想到这里面竟然还有这个利害关系。

    “大哥，你一定要保我家妤妤平安！”他现在别无所求，只希望他家妤妤宝贝，能够平安，以后跟他好好过日子。

    很难得见他如此求自己，墨夜笙心头感慨，点了点头：“你想要保她平安，就只有把她留在你身边。我会让人去找她，你好好养伤，找到她，我会立马通知你！”

    ……

    这边，Jessie带着逃离之后，绕整个帝都好几圈，这才一个人独自回了海边别墅。

    “景，我回来了。”

    Jessie推开书房的门，看到顾南景站在落地窗前，看着外面茫茫海面，她轻手轻脚走过去，伸手从背后抱住他。

    “有没有担心我回不来？”

    她小脸贴在顾南景的后背，放在他腰腹前的手，开始在他胸口处乱摸。

    顾南景眉心微蹙，伸手按住她乱动的手。

    “忙了一天，就去休息！”

    听他口气，就知道他没什么心情。

    她悻悻的收回手，躲过他手中的雪茄，放在嘴里吸了一口，依靠在落地窗上，看着他说道：“不就是没能像以前一样，把顾新妃骗过来，至于恼成这样吗？”

    倒是没想到，失忆过后的顾新妃，居然这么不好引诱。

    传个纸条给她，竟然没想到转身就告诉墨夜笙。

    还真是个听话的乖宝宝！

    顾南景淡淡的看她一眼：“冷霜没回来？”

    Jessie吸了一口烟，朝着顾南景吐了一口烟，神情娇媚：“她是我亲自训练出来的人，能力不在话下。这个时间，应该回来了！”

    果然，等了一小会儿，保镖上来汇报，冷霜回来。

    顾南景立即让人叫她进来。

    冷霜太好之后，沿着岸边，游了好几千米，直到到一处荒芜的地方，这才上岸。

    之后，走到自己藏车的地方，在车内迅速换了一身衣服，这才回海边别墅。

    冷霜进门之后，垂着视线，恭敬打招呼：“景少爷，大小姐。”

    顾南景看了一眼冷霜，面容冰冷，浑身散发杀手才惯有的杀意。

    看来这几年，Jessie把她训练的很好，甚至可以说，是一位很成功并且很出色的杀手。

    “冷霜。你每次出任务从未失败过。这次，交给你一个任务！”顾南景开口道。

    冷霜抬头，恭敬道：“景少爷尽管吩咐，冷霜一定竭尽所能完成任务！”

    顾南景从抽屉里，拿出一个信封，仍在冷霜面前的桌子上。

    “杀了他！”

    冷霜困惑的看了顾南景一眼，走上前拿过信封。

    