    此刻的高少辉整个人一脸懵逼的站在一旁不说，后背还背着一个巨大的包裹，拉不上的裂口中一只烤鹿腿暴露而出，散着阵阵肉香，与旁边整整齐齐的三百人队伍，形成了极为明显的划分，毫不搭调。

    面对这样的情况，楚涵嘴角抽搐着开口：“解散，吃饭的吃饭，休整的休整。”

    “啥？”高少辉顿时傻眼，整个人奔溃无比，冲到楚涵面前就喋喋不休：“我靠你搞毛啊，你好端端的吓人干嘛？老子饭都吃到一半啊喂，你知不知道打断人吃饭是一件多么人神共愤的事？你丫说话啊你？”

    他都以为敌军马上要来了，要么是一场抵御要么就是一场突袭，可搞了半天竟然什么屁事都没有，完全是楚涵随口的一个玩笑？

    看到面对自己一阵逼问下的楚涵一声不吭，甚至连个表情变化都没有，更没给高少辉一个眼神，高少辉无奈只能扶额走到一边：“算了，我想静静。”

    一物降一物，他简直被楚涵吃得死死的，可明明楚涵这家伙的战力在他眼里就是个渣。

    而听到楚涵话的三百战队成员，则是全体连个皱眉不满的情绪都没有，立即收起了一身彪悍的气场，原地坐下就打开背包吃起了饭，彼此间的交谈声也瞬间响起。

    他们……

    习惯了。

    在以往的训练中楚涵为了锻炼他们随机应变的能力，经常来这么一出，甚至最变.态的一次，还是在他们集体洗澡的时候，当时那集合的场景回想起来还真是不堪入目。

    徐锋一愣，眼中带着明显的狐疑，当时看到楚涵的状况，明显是有事才对，但此刻楚涵又没有任何其余命令下达，只能说明他改变了想法。

    于是徐锋也没多问，在他看来楚涵的想法改变，自然有他的道理，在战场上徐锋很清楚自己应该做什么，更知晓自己不该做什么。

    看着回归到几分钟前的状态，好似什么都没生，也好似他什么都不知道的样子，楚涵眼中闪过了一丝极其隐晦的笑容。

    他走到高少辉身边，轻轻一拍他的肩膀。

    “干嘛！”高少辉还在气头上，抱着自己的背包毫无胃口。

    楚涵定了定神，小声的认真道：“这回，是真得需要你帮忙了。”

    高少辉一愣，回狐疑的看向楚涵，琥珀色的瞳孔里不自觉的带上了一丝不信任，他实在是被楚涵耍的次数有点多，此刻任凭楚涵再如何表情真诚，他都害怕又是一次坑人手段。

    楚涵也不在意高少辉的神色，自顾自道：“我们一路走过来到这里已经深入深山，用时好几天才走到，但你不一样，你度最快，至少是大部队的十倍甚至不止。”

    “又要我传话？”高少辉皱了皱眉，察觉到楚涵话语间的谨慎后，他终于相信真的是有大事情生：“到底什么情况？”

    “不必多问。”楚涵并不想告诉任何人真实情况，知道的人越少，越不会打草惊蛇，只是平静道：“回去一趟后方的狼牙军营，告诉何峰加快丧尸的推进，不必再考虑新兵和老兵的磨合，用最快度解决所有丧尸，资源方面也别节省，那些基地送过来的援助物资能用的就用，不够再让狼牙基地送过来。”

    后方的狼牙战团对抗丧尸的战役，必须加推进，楚涵不敢保证前方的那批异种到底精英到了什么地步，要知道异种本身就是一种先天性比人类和丧尸更强大的生物，原本就强大的基础上在加上精英两个字。

    可见问题之严重。

    战队并非无往不利，一切都存在着大量的未知和变数，楚涵深知这一战不好打，所以要竭尽所能的将所有能用上的都考虑在内。

    万一这边与异种的对抗处于失利状态，后方何峰率领的大部队还来不及赶过来支援，那就彻底危险了。

    “竭尽全力了这是？”高少辉有些惊讶。

    要知道楚涵向来小气到家，这种小气并非对狼牙成员苛刻，而是将资源理性运用，做到最基本的不浪费，毕竟此刻的狼牙基地还没展起来，资源相当有限，那批支援的物资只是一时的富裕，用完就没了。

    楚涵如何看不出高少辉的疑惑，冷酷一笑道：“原话告诉何峰，资源给我不要命的砸，用最铺张的方式解决丧尸！”

    高少辉愣愣点头：“明白了。”

    “解决完丧尸后，让何峰带着所有人向我这里移动，路过的地方全部打上标记，熟记这片山林的所有走过的地方。”楚涵不放过一丝细节，交代完毕后拍了拍高少辉的肩膀：“这次麻烦你了。”

    高少辉望着楚涵拍在自己肩膀上的手，有些心情古怪，明明这次大战与他无关，整个狼牙的覆灭他也不在意，可当楚涵把这件对他来说轻而易举能做到的事交给他的时候，他却不由的生出了一股使命感。

    融入？

    向往？

    还是被信任？

    高少辉不太明白，在神秘家族中待久了，只有利益和家族使命，从未有过真正的友谊和亲情。

    高少辉很快就离开，也是头一次让三百狼牙战队的人围观他的最快度，好似能瞬移一般一个眨眼就消失不见，一下子让熙熙攘攘的场面寂静无声，连一向相当强势的徐锋都有些咋舌。

    他知道高少辉度快，但没想到可以快到这个地步，同时他也以为高少辉是一个高阶的度强化者，完全没料到其他。

    其余所有人也都没想到，这个一路跟着他们厮混，在徐锋的喝斥下一声不吭收拾了包裹，站没站姿坐没坐相的年轻小伙。

    竟然是一个战力如此逆天的人！

    难怪高少辉可以完全无视军规，甚至也不跟大部队一起，全程在楚涵身边晃哒还偶尔捣乱。

    也难怪，向来独来独往的楚涵，竟然会全程把高少辉带在身边。

    以备不时之需！

    一瞬间所有人看向楚涵的目光都再次涌出了古怪之色，果然呆在楚涵长官身边的人，没一个是简单的。

    哪怕看起来再好欺负再随性的人，一旦爆就是杀手锏的级别！