    “她会达到几段光芒？”

    “九段？”

    “应该不可能吧，达到九段的人物，皆是天骄人物，想要达到九段，完全是不可能的。”

    “而且在这之前，我们压根就没有听过此人的名讳！”

    “但我还是希望能够达到六段！”

    “最起码也得配得起他这绝美的容颜！”

    不少人惊呼道，杨馨雪玉手放在了测验灵柱之上。

    “轰隆隆！”

    此时天地间有着夺目的光芒掀起，风起云涌，光辉遮目刺眼！

    “那是什么东西！”

    伴随着低沉的声音，无数人都是感受到了极大的压迫之感，此时白昼变得阴沉了开来。

    测验灵柱九道光芒一息之间瞬间开放，让得无数人瞳孔一缩，然而还没有结束，测验灵柱的光束瞬间遁入苍穹之上。

    乌黑的天穹之上，出现了漫天星辰，一闪一闪，盘踞诸天！

    无数人望着苍穹呈现的异象，脸色都变了，双瞳骤缩，吸了一口冷气。

    “这、这……。”

    “这、这是异象？”

    “这女神的天赋，测验灵柱完全是没有办法将其都窥测出来，直接引发天地异变！”

    “这天赋太强了吧！”

    “分明就是一名超级天骄。”

    “她、这、这女神是什么人，为何老子没有听过？”

    “对啊，她是谁？”

    杨馨雪淡然的收回了目光，天穹星辰缓缓的敛去了。

    星辰黯淡，隐藏白昼云雾之中。

    黎洲百城众人脸色露出了震惊的表情，测验灵柱引起天地异象，此等到底是蕴含着何等天赋。

    诸多古城的脸色都是狠狠的一变。

    比林杰、陆静等人还要恐怖！

    林杰和陆静的脸色都是变得极为震惊了起来。

    就连他们都是感受到了浓浓的震惊之意。

    林杰更是坐不住了，一双眼睛落在那张美丽有些过分的俏脸上。

    她到底是谁？

    引起异象，让得方才他和陆静的九段光芒，都已经彻底的黯淡无色。

    现在真正的主角便是杨馨雪。

    “该死。”

    这让林杰的内心很不爽，这女孩竟然将他的风光抢走了，即便是对方再美，他的脸色变得异常冰冷！

    通天城、太极城的人，脸色都是有些寒冷。

    双瞳释放出一道道可怕的光辉，孕育而出。

    此女是谁？

    怎么没听过！

    是镇王城的？

    林焱的身躯弥漫着冷漠之意，双瞳犹如化作了烈炎似得。

    杨馨雪神色平静，他凤目缓缓的落在了霸武城的姚宇身上。

    凤目眼神之中，尽是轻蔑之意，不屑之色。

    没有说话，而是缓缓的回到了镇王城的座位上，仿佛什么都没有发生，

    “可恶。”

    姚宇脸色阴沉无比，一双眼睛，闪耀着无数的毁灭雷霆之光。

    方才杨馨雪的目光他看在眼里。

    明白眼神蕴含着的意思。

    他的脸色渐渐的难看了起来，拳头紧握。

    身躯流转着可怕的雷霆霸道之意。

    竟然看不起我姚宇，你，我姚宇一定得到，姚宇的眼神流转着疯狂之意。

    “这是。”

    海老的脸色都是没有回过神来。

    方才引起异象，即便是他都感受到了极大的冲击感。

    为何他海老没有听过哪怕是洲主，也应该不清楚，在他们黎洲有着这样可怕的天骄！

    而且看这种天赋，已经超越了林杰和陆静。

    莫非是那种势力走出来的天骄？

    “这。”

    沈银川的俊朗的容颜已经是变得毫无血色了，他不只是比不上林杰、陆静，甚至连面前的女孩他都比上。

    一个犹如天上的凤凰。

    一个犹如地上卑微的鼠蚁！

    让他的面色更是无光，眼神蕴含着一道冰冷的光芒。

    天雪城、黑岩城的人，脸色更是难看无比，兰新城的兰月曼也不由多看了一眼镇王城位置，这镇王城仿佛多了些许神秘感。

    “那女孩竟然这么可怕？”

    沈家众人的眼神无比的阴冷，显然没有想到，那绝美的身躯之内，竟然蕴含着一种如此毁灭的力量！

    引起天地异象！

    “杨小姐的天赋果然是惊为天人啊。”

    陈天雪笑着看着杨馨雪道，内心感叹杨馨雪的天赋，当真是无双。

    就算是她有着玲珑心，她的天赋也不及杨馨雪。

    “陈姨说笑了。”

    杨馨雪看着陈天雪，微微笑着说道，倒也没有方才引起的印象，而有什么骄傲之意。

    “……”

    “沈少，感觉如何？”

    “接下来，本公子便要给你演示一下了！”

    苏东皇嘴角噙着玩味的笑容道，少年的笑容，沈银川的脸色彻底的难看了起来。

    “不必了！！现在还是继续比赛要紧！”

    “时间有限！”

    此时通天城城主林焱神色淡漠的说道，冰冷无情，蕴含着浩瀚的威严之意。

    方才出手的女孩已经那么恐怖了。

    这个时候这个少年，若是再爆发那种天赋，他非常的不爽，甚至眼中已经产生了杀念。

    任何威胁到他们第一古城的人，都要死。

    不过那女孩有些意思。

    林焱的双眼弥漫着一丝丝火焰炽热光芒。

    此时无数人的眼神缓缓的落在了第一古城通天城身上。

    第一古城城主发言了。

    那么那个少年可能就没有必要出场了。

    虽然他们很想看一下，这少年究竟能够达到什么级别。

    然而林城主都这么说了，也只能就此作罢。

    沈银川本来是放松下来了，可是忽然间，感受到了一双笑吟吟的眼神，登时让得沈银川内心无比的发寒！

    “哗。”

    就在这一刻，无数人的脸色惊变了起来，脸色狠狠的一变。

    风云台之下，坐席之中，一名少年人物缓缓的起身，那张淡漠的脸庞，引起无数人的惊悚。

    “这少年是什么意思，方才林焱城主已经发话了，没有必要测试。”

    “他起来做什么？”

    不少人眼神都是带着古怪之意。

    “莫非他要去测试不成？”

    “林焱城主已经都说了，没有必要，他在忤逆林焱城主？”

    “千万不要了！”

    “林焱城主的话，一旦忤逆，后果不堪设想。”

    “即便是你有再强的天赋，可能都要夭折！”

    众人的声音吐出，都希望苏东皇不要测试，如果真有那种天赋就要隐藏啊。

    苏东皇负手而立，缓缓的朝着测验灵柱而去。

    “小辈，方才的话，本城主应该说的很清楚。”

    “测试不必了。”

    “你没听到吗？”

    林焱神色冰冷，双瞳冰寒光芒掠动，似乎化作了一道道可怕的寒意扩散而出，黎洲百城众人，都能够感受到一种清晰的寒意刺骨而入！

    在无数人的目光之下，苏东皇驻足了，这让很多人脸色都是微微一松，还是要退缩了毕竟是第一古城城主，他的话，蕴含着太大的威严。

    “方才，邀我来测试！我拒绝了，然，你们一人一语，逼我上台测试！我答应了！”

    “现如今，你一人之语，让我不必测试，先前他人逼我上台之时，怎不见你出言制止！”

    “让我罢手？不好意思，我还没有那么廉价。”

    苏东皇目光睨向第一古城城主林岩，神色平淡的说道，一张白净俊朗的脸庞上，没有波澜，平淡至极！

