    即使有着诸多外人难以想象的便利条件，以及近乎无限的财力支持，新帝都的建设工程，预计仍需要两年左右的时间才可以基本竣工。

    此外那些卫星城与军事要塞，连通帝都与各地的诸多交通要道网络，还有海上岛屿的舰队基地等等，都需要相应的时间来完成。

    因此在这两年多的时间里，秦烽并不打算再起兵戈。帝国政府必须尽快掌控庞大的领土，让新政权的威信影响逐渐深入人心，而他同样需要时间来熟悉真神的领域和规则。

    当然了，不开启国战，并不意味着就无事可做了。对于那些给自己使过绊子的老朋友们，譬如法师联盟，譬如奥贝利安，还有沧梦大陆的妖精族、地底的黑暗精灵帝国，他可不准备就这么轻轻放过，正好可以逐一找上门去收点债回来。

    飞行平台继续在空中巡游，头顶的天穹逐渐暗了下来，三轮皎洁的银月开始在天际浮现，柔和清冷的月光洒落大地。

    秦烽微微闭目，封神大半年以来，真神的境界早已稳固，神格神职的作用机理亦已明晰无误。在神灵级别的感知中，每时每刻都会有着大量的信仰之力源源不断地汇聚而来，并且随着时间的推移越来越多。

    初级与中级镜像国度同时启用，每隔三天就可以培养出四百人来，一个月就是四千人，相当于四千名狂信徒。加上以前的那五万人，现在的秦烽已有狂信徒超过八万人。

    而一个初晋弱等神力的神祗，狂信徒的规模也不过区区数千人而已；比较弱的中等神灵，狂信徒的数量亦不会超过三万人。

    所以，即便是对于老牌强大神祗而言，狂信徒都是极其宝贵的资源，这种对自己信仰的神灵绝对忠诚、无条件奉献付出的信徒，是所有神灵的最爱，偏偏他们很难被有计划地批量培养。

    因此秦烽尽管不曾开始传播信仰，但是他每天获得的信仰之力数量，却并不逊色于弱等神灵。

    轻轻伸出手，一抹黄金般的美丽流光在手心浮现，旋即在他的意念下飞快凝实，化为一块巴掌大小的晶体，纯净澄澈，晶莹剔透，带着难以言喻的力量与威严气息。

    这就是高纯度的神力结晶，由神力浓缩凝练而成，而神力则是由信仰之力转化而来。一块这样的神力晶体，相当于五千名狂信徒一天输送的全部信仰之力。

    换而言之，算上全部的狂信徒与普通信徒，秦烽现在一天也只能获得三十块这样的神力结晶。它的价值放在凡间，在同体积魔晶的三千倍以上，而且往往是有价无市，毕竟诸神不可能随意把这种资源拿出来外售，它们通常都不会缺魔晶。

    不过半神级存在同样拥有神力，自然也能够凝聚神力结晶，但是品质上就要差了许多，因为不是由信仰之力转化而来，只是他们自身的那种比较初级的神力而已。

    狂信徒提供的信仰之力最为精纯、凝练，因此价值毫无疑问是最高的，由这种信仰之力凝聚出的神力结晶，即便在诸神之间都属于非常难得的财富。

    在本世界，神力是最高级的能源之一。它蕴含着强大的力量，却又非常容易使用，且用途极其广泛，和其它的顶级珍稀材料相比较，使用限制少得可怜，理论上就是普通人都可以使用。

    每一个强大的存在，无论是超级强者还是半神，都会对高纯度的神力结晶有所需求，这也使得它的价值远在同等级的其它材料之上。

    在天穹上的诸神之间，神力结晶就是另一种形式的货币，它们同样是需要互通有无的。

    这种由狂信徒的信仰之力凝聚成的神力结晶，只需十块就可以提炼出一点神性。

    只不过以秦烽的习惯，还是更喜欢去击杀其他身居神性的存在，掠夺它们的神性为己所用。反正有星舰在，清除、磨灭神性中的异种精神烙印非常容易。

    秦烽微微动念，那块神力结晶悄然化开，落在桌案上的黄金酒杯里面，化为一点清澈纯净的泉水，散发出淡淡的芬芳气息。

    在身边两女的注视下，他连续投入了三块神力结晶，又取出一红一紫两颗拇指大小的美丽宝石投入酒杯中。须臾之后，便形成了一杯呈现出透明琥珀色、带着强大力量波动的醇香酒液。

    “把它喝下去吧。”

    秦烽将酒杯递给云绮君。这位云仙子不疑有他，接过杯子优雅地饮尽。

    酒液入喉便化为庞大的能量在体内扩散，推动着她的修为节节攀升，没多久的功夫居然就突破到了22级。

    “居然这么厉害？”

    云绮君又惊又喜，她可真没想到秦烽的一杯酒就能够让自己当场晋级，不过想起这家伙已是货真价实的神祗，这一切似乎也没什么不可理解的。

    秦烽笑着解释道：“这神力结晶的妙用就不必细说了，那两颗宝石分别是高阶传奇巨龙的龙晶、还有深海刺棘章鱼王的能量心核，三者加在一起才能让你很快突破。”

    云绮君心里了然，这两种强大生灵都是多位超级强者联手才有能力击杀的存在，加上更难得的神力结晶，才有了这般惊人的效果。

    “以后还能继续使用这东西提升吗？”她兴奋地问着。

    秦烽摇摇头：“半神以下当然都可以，不过从长远看，用多了对你并无好处，只依靠外力堆起来的修为，就好沙滩上的城堡一样不稳固。所以偶尔为之即可，不能太依赖这个。”

    云绮君略有些失望，不过想想秦烽的话确实在理，因此就没有过多纠结。想要踏上力量巅峰终究还是要靠自己，不能太依赖外人助力的。

    眼见旁边的幻菱有些娇嗔期待的神色，秦烽依法给她也配制了一杯，这才让她转嗔为喜。

    “陛下接下来打算去做什么？”云绮君问着。

    “出门去走走，”

    秦烽淡然一笑：“先回格罗萨斯龙帝国去看看，那个奥贝利安、还有他的学生都已经活得够久了，还有法师联盟的那群家伙，这次总要给他们一些足够的集训才成。”

    幻菱赞同地道：“理当如此，将来陛下公开建立教会传播教义时，这些人必定会和我们为难，所以还不如趁现在解决他们的好。”

