    “哪能啊！小婶可别打趣我了！今日过来是有要事跟您商量的。”卓千语卖了个关子，林氏素来聪慧，一下子就猜到，眼睛顿时一亮，“有消息了？谁家的？”

    卓千语点点头，凑近道：“就是之前传了许久的京城四美人之一的柳月如。”

    “柳月如？”林氏皱起眉头，仔细在脑海里过了一遍，发现毫无印象，不过她也没直接否定，而是好奇地问道：“这丫头有什么过人之处能让你看上眼？”

    卓千语嗔怪地睨了林氏一眼，“小婶，入我眼的第一个条件就是品性，这点您是清楚的！”

    林氏点点头，卓千语是个什么性子她知道，要是对方品性不行，卓千语只怕都懒得多看一眼，“然后呢？”

    卓千语接着说道：“对方除了品性好，自然这容貌也不差，不然哪能品得上京城四美人？不过让我高看她一眼的是之前皇后人选传得跟真的似的，瞧瞧张雪姚碧玉这两人，那副鼻孔朝天明日就进宫的做派实在可笑，而这柳月如却是难得的清醒。

    不仅不骄不躁，甚至一副置身事外的样子，因为这选后之事被针对她也无可奈何，惹不起就躲，躲不起就干受着，还知道找保护伞，看着也是个聪明懂事的，就是家世一般，柳家不是什么世家，只因为出了一个柳大人才一跃农门，小婶要是介意，就当我没说。”

    这下轮到林氏给卓千语白眼了，“我若是介意这些当初就不会盯着你小姑子不放了，可惜被人捷足先登了，这人我们还惹不得！既然你把这柳小姐说得这么好，我倒是要找个机会好好见一见了。”

    “怎么见？”卓千语好奇了，现在皇后人选定了，京城四美一下子从云端跌到泥塘，无人问津，以柳家的家世，她实在想不到有什么场合能让林氏碰见柳月如的。

    林氏忍不住睨了卓千语一眼，“小瞧人不是！虽然柳家家世不显，不过有个地方可不挑身份，谁都能去！”

    “什么地方？”卓千语越发好奇了。

    林氏指了指郊外，一副理所当然的样子，“上香啊！笨！”

    卓千语：“......”看把你聪明的。

    从卓不凡府上回去，卓千语仿佛卸了一桩心事，现在只要忙活温元静的嫁妆就行了。

    想到这里，她又忍不住头疼，做梦也想不到自个儿婆家能出一个皇后，那就老话怎么说来着，三十年河东，三十年河西，还真挺适合温家的！

    到了腊月底，眼看着就要过年了，宫里没了太后，所有事情都要萧广直接操办。

    内务府总管太监之前是李德，因为太后下台，他也跟着倒霉，被大理寺抓了，现在提上来的太监是萧广的心腹张喜。

    张喜是个极有眼力见的，知道萧广政务繁忙，也不耐烦处理这些事情，便特地去了一趟御书房，同萧广请示道：“皇上，奴才知道您事情多，顾不及宫中这些小事，所以奴才想着是不是可以将一些宫务交给皇后娘娘定夺？”

    萧广正忙着批阅奏折，听到这话手中朱笔一顿，抬头赏了张喜一眼，“不错，这倒是个好办法，反正皇后不日就要进宫，现在先让她熟悉宫务也不是不可以，这事就交给你去办吧！”

    “奴才遵命！”张喜笑得一脸殷勤，恭敬地退了出去。

    刘公公在一旁看得惊叹连连，心里直呼张喜是个人才！就这马屁拍的，指不定他日就要取代他的位置了，这般一想，刘公公又有些坐不住了，忙同萧广小心翼翼地问道：“皇上，您看年节都到了，今年许多地方上的官员都会进京，还有岭南那边的人估计也快到了，奴才是不是可以着手准备了？”

    萧广静默了片刻，摸着下巴沉思道：“这事不着急，先给他们一些指示，让他们在早朝上挑个头，造个势，到时候一切才能顺理成章。”

    “是！”刘公公忙应下。

    没过两天，京城里就传出了选妃的消息，还真是几家欢喜几家愁。

    温有山从外头回来，一脸愤怒，同陈宁雅说道：“收拾一下，我们举家搬迁，去岭南。”

    “这是怎么了？”陈宁雅一脸诧异地看着温有山，“谁惹你了？”

    这时温元良也沉着一张脸进门。

    陈宁雅目光在他们父子俩之间逡巡。

    温有山恼怒地朝温元良的腿踢了一脚，“都怪你！当初老子就不同意你妹妹进宫，你非要应了，现在好了！她都被你坑死了！”

    温元良皱了皱眉头，难得没有反驳。

    陈宁雅心一沉，面色冷了下来，质问道：“怎么回事？”

    温有山瞧陈宁雅不高兴了，这才想到她没出门，估计还什么都不知道，当即愤愤不平地将外头听到的那些话说了，“今天早朝上一堆人跟皇上提选妃，还说这是祖宗规矩，不能坏，皇上没有吭声，大家就说皇上有这个心思，都在琢磨着送女儿入宫呢！

    之前我走在街上大家看我的眼神是艳羡，现在就是嘲讽，真是气煞老子了！不行，这口气我咽不下去，我这就去跟二丫头说，我们一家搬岭南去，这个皇后谁爱做谁去做！”

    温有山说着就要起身。

    陈宁雅板着脸斥道：“坐下！去了一趟漠北脾气倒是见长了！还不知道什么情况就这般冲动，做给谁看！”

    温有山犹如被泼了一盆冷水，红着眼眶倔强得不行，“我当初就反对，反对.....要是二丫头不进宫就没有这么多乱七八糟的事情了！”

    陈宁雅头疼扶额，语气也软了下来，“行了，我知道你的意思，只是这事已经改变不了，意气用事只会弄得大家都下不来台，好在皇上还没有表态，我们再看吧，二丫头那边......”

    “娘，我都听到了！”温元静的声音从门外传来。

    大家这才发现她不知道何时站在那里，也不知道她都听了多少去。

    温有山有些慌，“丫头，你别伤心，有爹在，一定不会让你受委屈的，再说了，你不还是岭南的郡主吗？不行咱们就去岭南，过逍遥自在的日子，不管那些讨人厌的家伙了！”

