
　　蒙面人这边，如临大敌！

　　虽然三个弟兄被秒杀，剩下的也受了伤，但他们丝毫没有自乱阵脚！

　　这，就是老兵素质！

　　丹凤眼打了个手势，其余三个蒙面人立即撤回来。

　　四人聚拢在一起。

　　同时，四个英雄凭空出现。

　　分别是，廉颇，赵云，伽罗，貂蝉。

　　这四个英雄，赫然是他们的本命英雄。

　　此刻再也顾不得隐藏身份了。

　　保命最重要！

　　而这时，四周穿梭的银狐，也停止下来，从周围显露出身影，一步步逼近四人，缩小包围圈！

　　一看这架势，林思雅似乎明白了什么，拽着王浩几人又退后几步。

　　“他们在相互审视对方的实力！”

　　“啥意思？”

　　王浩一头雾水。

　　林思雅解释道：“我听外公说过，这是猎魔人之间不成文的规定，一般在战斗前，双方会把各自的实力亮出来。

　　如果实力相差悬殊，弱的一方可以主动求饶。

　　如果势均力敌，双方都可以主动谈判，避免再有伤亡！”

　　王浩没有完全听明白，但听懂了大概意思。

　　就是说，现在蒙面人这伙人，有些畏惧这群银狐了，但又不想继续战斗，于是便按照猎魔人的规矩，只召唤出英雄，展示出实力，并没有立即攻击。

　　而这群银狐的操控者，好像也很遵守规矩。

　　王浩大致数了下银狐数量，这里的银狐，只有五十多只。

　　心中暗中腹诽：

　　难道这就是老大的实力了么？

　　不对啊！

　　我记得老大一般都是以百为单位的……

　　是的，李铭自从有了百倍召唤掠夺系统，日常生活中，很多计量单位经常会脱口而出“百”字。

　　这算是一个并不引人注意的小习惯吧，却被奉他为偶像的王浩默默记住了。

　　就在王浩暗自怀疑间，丹凤眼开口了。

　　“阁下，既然大家都是猎魔人，此事就到此为止了，如何？”天籁小说网

　　丹凤眼拱拱手，姿态非常客气。

　　这番话，赫然是对着王浩说的。

　　因为丹凤眼也误会了，以为王浩是银狐的操控者。

　　场间所有目光投向王浩。

　　连跟班都不知道，原来浩哥还有这一手？！

　　其实几个跟班仔细想想，就知道不可能是王浩。

　　但大家现在都很慌，刚经历一场生死逃亡，能保持清醒理智就不错了，哪有时间想那些。

　　王浩一阵无语。

　　心中很是慌乱。

　　这咋整？

　　他并不是猎魔人啊，更不懂猎魔人之间的规矩。

　　这情况该怎么回答？

　　要知道，这是一场事关性命的谈判，稍微说错句话，便可能造成几条人命！

　　林思雅见王浩没有半点经验，小声提醒道：“不能表现得太强硬，谨防对方狗急跳墙，但也不能示弱，绝不能让对方觉得你好欺负！”

　　意思王浩都懂，不卑不亢嘛。

　　可王浩还是很紧张！

　　他清了清嗓子，尽量表现出一副强势姿态，大手一挥喝道：“你跟我说没用！跟她说吧！”

　　手指指向旁边的林思雅。

　　林思雅眼睛一瞪，哔了狗了。

　　关键她也没经验啊！

　　她知道的所有地下城知识，只是听外公口述罢了。

　　不过，貌似也比王浩这个铁憨憨有经验。

　　林思雅只好硬着头皮，走上前，不卑不亢的说道：“第一，我必须知道你们是哪个组织的！第二，给我一个不动手的理由！”

　　丹凤眼拱拱手，笑了笑，从容说道：“唐小姐，我们的组织，你就不用问了，今天这种不光彩的事情，大家忘了就行。说到身份，你唐雪静这个名字，又何尝不是假的呢，对吧？

　　至于第二点，相信你也看到了，凭我们这四个英雄的实力，你们这群银狐，未必是我们的对手！

　　当然，如果你不介意两败俱伤，那我们也乐意奉陪！”

　　论谈判经验，林思雅哪能跟丹凤眼比。

　　暴风团名头响亮，丹凤眼作为四队的一个小组长，眼界和阅历自然比林思雅高太多了，谈判技巧，游刃有余。

　　这番话说出来，连林思雅也觉得有几分道理。

　　再一想，反正到目前为止，自己这边虽然多少受了些伤，但并无性命之忧，反倒是对方被银狐杀了好几个。

　　就这样和解的话，貌似也完全不亏！

　　想到这里，林思雅说道：“好吧！最后一个要求，你们先走！”

　　“可以！”丹凤眼爽快答应。

　　然后，丹凤眼带着三个蒙面人缓缓退后。

　　但，银狐并没有退开。

　　反而更加虎视眈眈的盯着几人！

　　丹凤眼不满的冷哼一声：“怎么，真想碰一碰不成？”

　　林思雅和王浩对视了眼，均是一脸无奈。

　　貌似，银狐的真正操控者，并不同意和解啊……

　　就在这时。

　　一道冷酷的声音传出。

　　“碰一碰？你拿什么跟我碰！”

　　诸人循着声音望去，看到一袭黑袍，正站在那里！

　　他仿佛就一直站在那里，但没有一丝气息散出，以至于所有人都没有注意到他。

　　是的。

　　李铭站在那里很久了。

　　可每个召唤师都多少习惯了用气息来感知，并没有人发现站在不起眼角落的他。

　　要不是他开头，没人会留意到树荫下还站着一个黑袍！

　　诸人登时一惊！

　　“黑袍！”

　　“你，你们不是在黑市吗！”

　　“我们和你无冤无仇，兄弟你这是干啥呀……”

　　丹凤眼等人慌得一匹。

　　他们打死谁也想不到，银狐的操控者、一直在暗中为难他们的人，竟然是地下城令人闻风丧胆的黑袍除草人！

　　除草人是干啥的，猎魔人都懂！

　　拿人钱财，替人除草！

　　除的不是真的杂草，而是人！

　　但在除草人眼里，上了黑名单的名字，就是随意铲除的杂草罢了！

　　他们，视人命如草芥！

　　没有道理可言。

　　拿人钱财，替人消灾，就是他们认的唯一道理！

　　无疑，被除草人盯上的猎魔人，等于是个死人！

　　因为除草人不是一个人，而是一个黑暗组织，只要是他们接了的活儿，哪怕一个人失败，也会有另外的人继续干，一直没有完成，就会一直有人干下去！

　　信誉方面，除草人组织是有口皆碑的！

　　当然了，遇到搞不定的单子，除草人组织是不会接的。

　　比如你花钱请他们去灭了猎魔协会会长，不管出再多钱，他们也不会接，因为目标实力太强，又身居要职，他们不可能为了钱而冒险！

　　总的来说，他们只接力所能及的活儿，一旦接活儿，必杀无疑，至死方休！

　　李铭穿上黑袍，只是想更好的隐藏自己。

　　但没想到，又被误会了。

　　他心想，这样也好，用除草人的身份做事，更方便了。

　　于是，他索性随机应变，淡淡说道：“有人花钱买你们的命，我就来了……还有遗言吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第99章 还有遗言吗免费阅读。https://xs.23sk.com 