    

    张泽的动作很快，很快就送来了二十套床弩，让李昌宪很是大喜，除了两套留在研究中心外，其他的十八套床弩让人赶快送到月牙湾去，相信安装上床弩的海船在抗击海盗的袭击上有所帮助。

    再见到张泽时，他也没有再说招揽李昌宪的事，这也令李昌宪有点疑惑，人都说趁热打铁，怎么张泽现在一点也不着急了哪？

    但是张泽还是给李昌宪引荐了一些造船厂的主管，让李昌宪派人去联系就是了。

    从那以后，张泽就再次离开了万陵县，不知道去了哪里，就连丽香院的老鸨都不知道，更别说还在李府的胡云娘了。

    李昌宪也是很纳闷，上次和张泽谈的事情就这样寿终就寝了吗？

    说好的太子殿子要招揽自己，还有青衣卫要派大量的人到南洋诸国调查吴大麻子的事情。

    但这一切都随着张泽的离去化为泡影。

    李昌宪郁闷了几天后，再次忙活起来，时不时地出现在县衙，询问分田地的事情，海贸的准备事宜，以及道路的修建情况。

    虽然这一段时间县衙里事情很多，但是在张克文和何岳的监督下，一切都进展的不错。

    就拿海贸这个事情来说，万陵县本地商人激发出有生以来最大的的经商才能，源源不断地从外地调来了大量的货物，然后快速地输送到万陵县南部沿海。

    其中动静最大的就是徐胖子和那两名麻布商人，在运来大批的纺织品的同时，还带来了十几位川省的大商人。

    “一定要好好招待这些川省来的大商人，不要让人排斥他们，要将他们当作本土商人一般对待，如果能让他们在万陵县投资，只要不违反万陵县的规定，尽量地满足他们。”

    李昌宪叮嘱何岳专门去接待他们，而且还专门提到了一句，“如有必要时我也可以亲自出马！”

    何岳不理解李昌宪为什么这么重视这些外来的商人，在他的眼里，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    大晋朝是一个重农轻商的国家，经商被人们视为“贱业”，而在士农工商四大行业中，商被排在了最后。

    但是何岳也没有说什么，还是很好地执行了李昌宪的安排，陪着这些川省来的大商人在万陵县浏览了两天。

    几乎所有的川省商人都喜欢上了万陵县的商业气氛，宽敞的马路，勤劳的万陵县人，还有这里良好的治安环境。

    而且万陵县的气候条件也很适合种桑养蚕，再加上何岳等人的诚恳态度，让他们在万陵县这里得到了在其他地方想得而得不到的尊重。

    不用何岳等人要求他们在万陵县投资，这些川省的大商人都下定了决心，一定要在万陵县经商和定居。

    快到了海船就要出发到南洋的时候，宋翰父子两人跟随阿德巴再次来到了李府，李昌宪非常高兴地接见了宋翰父子，而且还再次向宋翰父子许诺一定会帮助他复国。

    “宋老先生，你就放心吧，既然我说出口了，一定会言而有信，绝对会信守诺言的。

    不过在帮助你复国后，我想请你也能帮助我们的船队在亚齐国找到一个地方，我们要建立一个商贸中转站，以便于我们以后的海贸往来。”

    宋翰很是感激李昌宪，说道：“老朽只是在有生之年能到我的国家去看一看，没想到李县令能答应替我复国，这种大恩大德我永生难忘。

    至于建立一个中转站，只要能复国，亚齐国的任何地方都可以随李县令的人选择。”

    李昌宪微笑着说：“那就多谢宋老先生了！”

    自始而终，李昌宪都没有和阿德巴说上几句话，但是李昌宪知道阿德巴明白他的意思，前几天他也和阿德巴说过，阿德巴这次去，一是为了清剿南洋的海盗，二是在南洋诸国先站稳脚跟，然后才能占地盘。

    帮宋翰父子复国，那只是一个借口。

    当然也要见机行事，而量力而行，李昌宪也绝对不会把所有的力量都用到帮助宋翰父子复国上，当然也不愿意看到有兵丁伤亡。

    “少爷，有人要来见你？”

    李昌宪在送走阿德巴和宋翰父子的第二天，正在李府的凉亭里喝茶，就见到李柱从外面回来通报。

    “谁要见我？”李昌宪一脸疑惑地说道。

    李柱也不认识，只是把名帖交给了李昌宪。

    李昌宪打开一看，原来是张泽的名帖，忙问道：“是张泽来了吗？”

    他也是很纳闷，张泽消失了一段时间，也不说去南洋的事了，要不然，我就要把张泽拍到的船转给别人了。

    李柱回答道：“不是张泽本人，他说是张泽的朋友，拿着张泽的名帖来的。”

    李昌宪想了想，虽然有点疑惑，但是还是决定见上一面。

    来人是一个四十多岁的红脸汉子，个子不高，但是说话走路都是很有气势，一看就知道是一个长期身居高位的人。

    来人进来见到李昌宪后，抱手行了一个礼，“我是丽香院新掌柜丁满，特来拜见李县令。”

    李昌宪也不敢怠慢，赶紧让李柱招呼落座。

    丽香院新掌柜，那就是接替张泽的人了，职位上也并不一定比张泽低。

    等两人坐下后，还没等李昌宪想问什么，这个叫丁满的汉子直接说话：“张泽掌柜的因为有些事情，以后不会再来万陵县了，但是据他说前段时间他在李县令这里竞拍到一个海船，所以我来这里的事情就是接管这个海船，跟随万陵县的商队到南洋去。”

    李昌宪不假思索地回答：“我还以为张泽不想要了，如果你接受的话，那就没有问题了，不过时间很是紧急，估计过不了几天，所有海船就要出发了。”

    丁满毫不着急，说道：“我们已经准备好了随时可以出发，不知李县令如何安排的？”

    李昌宪想了想，回答道：“明天万陵县还有一批商人要到万陵县南部沿海去，你们也跟着一块去吧。”

    说完，李昌宪又想到一件事情，说道：“你们走之前到县衙那里登记一下，拿好出行李牌，不然海船那里不让登船。

    还有，还望你嘱咐你手下的人，在海船上一定要听从海船管事的话，千万不要闹事，那些同行的土著人也不是好说话的。”

    于满眉头一皱，随即又平静下来，站起来说道：“谢谢李县令的提醒，我会约束他们的，既然事情紧急，那我不便逗留，李县令，我先告辞了！”

    看这个红脸汉子离开了，李昌宪也没有问张泽去了哪里？也没有问太子殿下到底招揽不招揽自己了？

    是张泽走的太急，没把招揽自己的事情上报，还是太子殿子根本瞧不上自己？

    这一切还是等再见到张泽的时候，问他就是了。        

