    尽管心中已有预感，但是归无咎还是抱着万一之念，在小界之中又逡巡三日。

    把所有具备灵植生长条件的地域，都一一检索了一遍后，总计又寻得绿洲三四百处。果然一无所获，并未寻得什么珍稀药材。

    归无咎不再流连，当即回返。

    为了预备万一，归无咎在此间秘境之中还是留下了一枚“拾遗书简”，深埋于地下数百丈。

    虽然地理悬隔，归无咎往来的几处地界其实相隔极远。但是有合界法阵和界天罗盘的手段，朝游北海暮苍梧，也就算不得什么了。

    不过两个时辰之后，归无咎便重新返回开元界中。

    一俟返回洞府，禁阵开启，便有两件著成簿册符书，似乎迫不及待地钻了进来，飘飘荡荡，游动在归无咎面前。

    归无咎随手取了一件，仔细观览。

    但一阅之下，归无咎先是一愕，旋即大为惊喜振奋。想不到在自己锻造天祭器“归墟”、访查小界的这三个月时间，隐宗之内，竟然发生了这样一件轰轰烈烈的大事。

    而此事结果之圆满、收获之巨大，也大大出乎归无咎的预料。

    归无咎蓦然省悟。与圣教祖庭的第一场比试，看似开始与结束都异常低调，但是其潜在的影响还是渐渐凸显出来。

    若非归无咎在与圣教嫡传席榛子的一战中体现出压倒性的优势，也断然不会出现掌中簿册中显现的诸派归心、各方用命的善果。

    话说当日，与圣教的比试中结识了同有玉鼎失足之疾的末席嫡传柏果之后，归无咎将计就计，与圣教祖庭作了一场交易。一俟会后，“阴阳升降大药”的缺省名录，也已早在归无咎手中。

    此事他烂熟于心——阴阳升降大药四种主材，八种辅材，十六种佐使之药。圣教祖庭穷搜尽罗治下小界，拾遗访隐，已然完全掌握主材两种，辅材三种，佐使十种。二十八药得其十五，殆已过半矣。

    这一件事虽然对于归无咎的道途极为重要，但在当时的归无咎看来，此事也并不甚急迫。

    缺省的十三种药材，归无咎虽然号称以隐宗的名义与圣教祖庭达成交易。但是平心而论，归无咎并未对隐宗一方所能作出的贡献，抱有多大期望。

    各大隐宗，虽然也掌握的不少小界。但是其中绝大多数，都是诞生于近古十余万载、新近分裂出去的小界，很难指望当中产出什么好物。

    归无咎已经有堪当大药主材的奇珍“绿拂尘”兜底，足可初步完成交易。至于凑齐药材，恐怕还要倚仗自己所掌握的“界天罗盘”的秘密，多多寻访三生阴阳洞天的残片小界——正如他这一回往半始宗去所做的一样。

    若是依旧有缺，恐怕要等和阮文琴、御孤乘产生联系后，设法进入道三生阴阳洞天的本体中，再作搜寻。

    没想到，这一件归无咎未报指望的事，隐宗一方在这三个月时间内，动作极快，各家都诚意十足，取得了丰硕结果。

    就在归无咎去往半始宗的第十天，芈道尊便召集门中各派执掌。除却有几家执掌门户的上真应故缺席外，共有六十九家隐宗执掌相聚于“万镜池”中。

    对于归无咎提出的这一场交易，诸道尊、各派上真并无微辞。

    在圣教祖庭一方看来，那柏果的资质潜力极为了得，甚至不下于利大人、席榛子二人，与隐宗一方做成这笔交易，那是稳赚不赔的买卖。

    但是在隐宗的手上却有《三十六子图》这道奇物。诸位道尊、上真神意观览，确认三十六子图中，并没有形貌气息与柏果相近的人物。

    尤其是那重中之重的榜单前六名，目前隐宗一方已经识得归无咎、阮文琴二人，把另外四人神貌仔细辨别，反复确认了绝无一人柏果又丝毫瓜葛。

    那么此人威胁便极为有限了。以借用阴阳洞天周游大界为条件襄助他一场，就算顺带医活了那柏果，也不值得放在心上，反而对于隐宗一方也很是划算。

    诸宗达成共识之后，下一步，芈道尊立即传下谕旨，令姚纯上真等“四常职、八流职”厘定功德之人，定下二十八种灵药的进献功德之所值，书于板契，然后分散于七十七家宗门。

    同时，江离宗亦将门中秘传的一种厘定小界寿元的异物，分散诸宗。一同分散传布的，还有圣教祖庭所予灵草的画影图形。

    最后一步，各宗分遣人手遁入小界，对于相识不相识的灵草，仔细访查。

    谕令迭发，雷厉风行。

    现在归无咎手中这卷来书，除了讲述了此事的前因后果外，最瞩目的，便是这件大事的诸宗回文汇总。不过短短两个多月时间，诸宗小界，竟已被翻了个底朝天。

    诸宗所掌握的隐秘小界，共有四百余处。其中自上古传承至今者，凡二十三家、三十一处。

    在接到这炼化阴阳升降大药的二十八种灵草名录之后不久。便有八家宗门当即表示，其中各有一种灵草，本就是自家门中珍护已久的至宝，愿意进献盟中。

    这也是圣教祖庭与隐宗一方传承知识相通之处。

    而隐宗一方事先并不识得，弃如敝屣，如今通过圣教祖庭图录所载才得见天日的珍稀灵草，又有七种，被陆续发掘出来。

    各隐宗群策群力，名单上的二十八种灵草，竟然得了一十五种之多。

    但是这十五种灵草，其中有八种是与圣教祖庭已有物种重复的。这八种灵草姑且暂列一旁，以备隐宗或需要另起炉灶时，再来取用。

    圣教所无、隐宗独有七种灵草，共有主材一种，辅材二种，佐使四种。

    归无咎将所得灵草的图影又仔细观看一遍。

    圣教祖庭原先允备的四种主药中的两味，本是近亲，名为“少牢枝”与“太牢枝”；而隐宗一方又寻得的一味主药，乃是英水地脉鳌山宗所献，此药名为“蓬毗草”。

    “少牢枝”、“太牢枝”都是形似圆盘，仿佛更大了一号的向日葵，只是一者赤色，一者橙色而已；“蓬毗草”却是粗壮如芦苇一般的三叶草，足足有一人多高。可以确定，二者与黄阳界中的“绿拂尘”并非异名同物。四种主材，的确是已经集齐了。

    如此一来，阴阳升降大药”的药材准备，竟然是出乎预料的顺利。

    四种主材兼备，八种辅材得其五，十六中佐使得十四味，累计二十八得其二十三。这一桩巨大的收获，给归无咎带来的振奋，还要远远超过炼制了一件天祭器。

    “二相三匀大药”与“阴阳升降大药”相合，勉强可以相当于当初越衡宗“三劫莲”的妙用了。甚至这两道大药并不限制服用之时的修为层次，俨然比藏象宗那神物还要高出一筹。

    最后一道门槛，就是如何将这位柏果准备的灵药，索取一份过来。

    尽管从道理上说，“阴阳升降大药”二十八道药材，只要有一味还未寻到，就还没有到弹冠相庆的时候。

    但是归无咎他清楚的知道，寻到虚无缥缈的“神物”，和寻找有名有姓、画影图形一应俱全的五味灵草，含义是完全不同的。

    从这个角度看，不经意之间，这看似艰难万端的求道之旅，赫然已是轻舟已过万重山，竟然已经模模糊糊，能够看见这艰难旅途的终点。

    如今蓦然回首，解决此事最终的突破口，还是应在寻得神物、奇珍、灵药，弥补自己玉鼎失足的缺失上。

    而归无咎苦心经营的另一重构思，博览万家经典，将“天人立地根”的道途不断推进，最终加快“元玉精斛”的演化速度，甚至一炼之后，再炼一级，从而开辟修行之路，看来并不是正解。

    但也不能说朝这个方向的努力是错了。正是因为力求博通百家，才有了遁入隐宗之谋，也才有了崇台夺魁，开启铨道，下书祖庭，也才有了汇聚圣教隐宗两方之力，集齐了二十八味灵药之中的二十三味。

    善因善果，道理昭彰。

    打开另一封书信，却是琼石门的邀约。

    一月之前，琼石门乙道尊已经返回宗门之内，有两月余暇。归无咎若是得空，可来琼石门做客。这件事，出行之前姚纯上真已经与自己议过一回。

    如今已经是一月过去。

    归无咎淡然一笑，自己风尘仆仆，在洞府之中还未修养停当，就又要出门了。

    ……