    火焰滔天，光芒四射！

    各种颜色的攻击铺天盖地地朝着陈修撒了过去，气势汹汹的任是谁看了都腿软。

    陈修望着这些攻击，目光冷冷一凝，骤然整个人犹如闪电般飞速地闪过了身旁的攻击，一步十米一步百米地朝着坦克装甲车飞去。

    速度之快，竟然与那些铺天盖地席卷而来的爆破之音，不相上下！

    一个人的速度再快，总有极限。

    可是陈修经历的事情太多，如今的实力早已经不可同日而语了，就速度这一块，他愣是拿捏的死死的。

    虽然不至于快到离谱，但是避开这些攻击却可以做到！

    “千米、百米、十米……”

    陈修身旁，身后，身前，无一不被战火硝烟弥漫，各种新型的电子炮，炸弹，粒子炮，全部都由驾驶员纷纷爆发了出来，势必要陈修死。

    然而，望着这些火光，陈修像是天神降临一般，整个人被水异能包裹着，不仅隔绝了周围的火光，连那些爆破的杀伤力都被削弱了。

    更何况，他的防御此刻全部拉满了，就像是一头没有任何人性的凶兽一般，低着头就是猛撞猛冲。

    恐怖！

    所有坦克装甲车中的驾驶员望着这一幕，都通体发冷了。

    “这，陈九龙还算是一个人吗？”

    “这种速度，不是，他怎么做到的，他怎么就能够把所有的攻击都躲开了！”

    “伤不到他！一点都不行啊！”

    驾驶员都疯了，目瞪口呆地看着陈九龙越来越近，一个个的浑身上下都被冷汗给打湿了。

    完了。

    这还怎么打？

    这特么的还打个屁！

    他们的攻击都变成了无效攻击，那等待着他们的不就只有死亡这一条路了吗？

    “不行不行不行！”

    突然，坦克装甲车中的领队疯狂地摇了摇头，直接连接了约翰将军的专线，发出了请示。

    “指挥部，指挥部，这里是坦克装甲车小组，陈九龙无视所有攻击已经渐渐靠近，是否后撤，是否后撤！”

    如今，只有拉开战线了！

    总部，约翰将军盯着战火之中的陈九龙，手指尖都不可遏制地抖了起来，心中一种凉气从脚底板窜到了天灵盖。

    怎么可能！

    陈九龙只不过是消失了半年，难不成他还成神了！

    怎么可能做到这种地步！

    如果连大金国的高科技武器都奈何不得他，那这个世界还有什么能够奈何的了他？

    不行！

    大金国的无上霸业，绝对不可以被这个人阻挡！

    这个人今日不死，他日必定是一个祸患！

    约翰将军深切地知道，大金国如今统领世界的步伐最大的敌人就是龙国了，如今陈九龙即便是不以龙国的名义来找他们的麻烦，他们找龙国麻烦的时候，陈九龙也定然不会坐视不理。

    所以，他们必须杀了陈九龙！

    这个人必须死！

    必须死！

    约翰将军盯着战场，略一谋划便咬紧了牙关，不能退也不能进，如今竟然进退两难！

    进，坦克装甲车就成了送人头，必定全军覆没！

    退，后面的F—22战斗机小组和导弹组都已经在候战状态了，一退必定牵一发而动全身。

    进退两难！

    必须想出一个办法来，首先就是阻止了陈修的前进步伐！

    不能够再让他步步紧逼了！

    约翰将军双目剧烈地晃动着，可是即便是脑汁已经被榨干，他一时半会儿也想不出别的办法来了，只能够眼睁睁地看着陈修朝着坦克装甲车小组攻击而去。

    “自爆、自爆、自爆……难道真的要走到这种地步？”

    约翰将军盯着还疯狂闪烁红光的连线，突然喃喃出声，满脸的苦涩。

    所有的重型武器都有自爆功能，可如果让这么多的坦克装甲车自爆，那损失就严重了。

    届时不管是输还是赢，不管陈九龙是死还是活，他都会被上头推出来当替罪羔羊，为这一次的损失买单！

    可如今，不自爆，便只能够任由陈九龙继续深入了。

    难不成让他眼睁睁地看着坦克装甲车小组连余热都发挥不出来就没了？

    不行！

    一个念头浮现，便遏制不住了。

    约翰将军盯着眼前的屏幕，骤然深深地吸了一口气，“等陈九龙进入攻击核心范围，开启自爆系统！”

    “你们就算是死，也要拖住他的步伐！”

    约翰将军最后的话，说的阴狠又冰冷，让那一头的领队呆滞在了原地。

    开启自爆系统？

    那不是让他们这么多人全部都去送死吗？

    “指，指挥部，您，确定是要我们坦克装甲车小组，开启自爆系统？”

    领队不可置信地询问道，连连线的手都在抖。

    他有些后悔了。

    如果不连线，或许还有机会逃出生天，如今连线了却得到了一个这样的结果，那便是有死无生了！

    竟然让他们去送死！

    开什么国际玩笑！

    大金国的人都奉行利己主义，他们得到了好处才愿意来这里战斗，如今让他们死，那是做梦！

    约翰将军似乎察觉到了这些人的心思，冰冷地盯着连线屏幕道，“你们的妻儿都在营地之中，你们逃也会被陈九龙杀死，还不如死前带他一程，也算是给你们的后代谋求了无上的荣耀与财富。”

    “虽死犹荣，不是吗？放心吧，我们不会亏待你们的家人的！”

    这话，又残忍，又现实。

    领队的脸色惨白，陡然一手扣掉了连线，闭上了眼睛片刻，睁开眼便已经是满眼决然。

    是了。

    必死无疑了！

    在上了这战场之后就必死无疑了。

    如今只有死前再发挥一点余热了！

    可是死的这么冤，真是愧对他当初选择了进入小组的心愿了。

    “呵呵。”

    领队的人淡笑一声，苦涩至极地连接了所有的坦克装甲车的队员，直接下了命令道，“所有人，确认陈九龙进入攻击核心范围，开启自爆系统！”

    “为大金国而战！至死不渝！”

    他嘶吼一声，骤然就开着坦克装甲车冲向了陈修。

    而其他的人望着他这般热血，在犹豫之后当即全数都疯了，全部朝着陈修冲了上去！

    “为大金国而战！至死不渝！”

