
　　只见躯干骨被一团残破不堪的碎肉包裹着，隐隐约约还能看清一点人体的形状，只不过头颅、四肢都没了。下体部分更是直接从肚脐处消失，只留下一个胸部位置。

　　嘶，族宗是倒吸一口凉气。

　　这唐日天也太惨了吧！被炸的没头没尾，成半截人棍了。

　　族宗对着唐日天鞠了一鞠，“阿弥陀佛，善哉善哉，唐日天你安心去吧！汝妻子吾养之。（这里的妻子用的是现代说法，单指老婆，不包含儿子。）”

　　一边说着，控鹤擒龙施展，族宗将躯干骨吸入手中。

　　看着手中这块并不算完整的缩小版躯干骨，族宗喃喃出声，“这块躯干骨年限应该不算太高，介于两万年到三万年之间。但却能在威力如此巨大的爆炸中保存唐日天一部分肉体，看样子是给唐日天带来了一个防御型魂骨技。”

　　将最后一块躯干骨收入系统储物空间，族宗心情大好，这唐日天死的不亏啊！不但为咱族某人奉献了一枚五万年泰坦巨猿魂环和一枚十万年蓝银皇魂环，还有六块魂骨，其中甚至有两块年限接近十万年。

　　想到这，族宗释放出极炎蓝银皇将唐日天的遗体烧成了灰烬，然后再次鞠了一躬，带着无比真挚的口吻，感谢道：“唐日天，我替我老婆们谢谢你了，感谢你奉送的魂骨和魂环。”

　　说话间族宗将蓝银皇收入体内，将一切气息抹去后，急速往星斗大森林飞去。他现在需要继续去找小舞和小猫咪了。

　　三天后，各大势力陆陆续续派人前来巨坑勘察。毫无疑问，都是一无所获。就此，斗罗大陆历史上又多了一桩悬案。

　　当然，这些都是后话。

　　.................

　　杀戮之都，宽阔而又黑暗的房间内。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　杀戮之王依旧如同往常一样，手中端着一杯血腥玛丽，端坐在那张巨大的骷髅椅上，在他身旁黑纱女子手中提着一个类似酒壶的器皿，里面装着的同样是血腥玛丽。

　　“我伟大的王，难道我们真的要将四三八号放出去吗？这样不会有问题吗？”房间中响起黑纱女子阴冷的女音，令人闻之有些毛骨悚然。

　　“怎么？难道还需要我再重复一遍吗？”杀戮之王摇晃了一下手中的酒杯，将杯中血腥玛丽一饮而尽。

　　“可是伟大的王，这样会不会对您的威严产生影响？”黑纱女子似乎心有不甘。

　　杀戮之王皱了皱眉，扔掉手中的酒杯，一把把黑纱女子扯入怀中，狠狠的在黑纱女子身上揉捏了几下。惹得黑纱女子一阵呻吟。

　　“你以为本座想吗？那四三八号是继黑袍人和地狱使者后另外一位杀神送进来的。那位杀神实力虽然不如罗刹女，但也是位异常强悍的封号斗罗。如今地狱路已毁，一周前，他找到我，得知地狱路已毁，要求我们将四三八号尽快送出去。本座虽然不惧他，但若是动起手来，恐怕我们杀戮之都将会面临灭顶之灾。再说，送出去就送出去吧，反正我们也不缺这样一位堕落者。”杀戮之王淡淡的道。

　　“唔...”黑纱女子倒吸一口凉气，感受到杀戮之王在她身上作怪的双手，化被动为主动，转身扑倒杀戮之王怀里，媚笑道：“唔....伟大的王，如果是那位杀神送进来的，奴家倒是有个两全之策。既不用承受那位杀神的怒火，又不会损害您的威严。”

　　杀戮之王眼睛明显亮了一起，手中力道加重了几分，笑道：“说说看。”M.23sk.com

　　“我们可以暗箱操作，蛊惑外城那些十分弱小的堕落者去地狱杀戮场参加比赛，然后把他们安排给四三八号，这样不消三个月，四三八号就能获得百连胜，那样，您就可以名正言顺的把他送出杀戮之都了。”说话间，黑纱女子一屁股坐了下来。

　　“哈哈..”杀戮之王明显被黑纱女子勾起了兴致，猛地站起身，将黑纱女子挂在了身上，“不枉本座对你一番恩宠，关键时刻你总不会令本座失望。好，就依你。”

　　说话间，杀戮之王挂着黑纱女子开始运动起来，没多久房间内便响起了一阵美妙的音乐。

　　杀戮之王与黑纱女子不知道的是，他们口中的那位杀神就在他们谈话间，已经樯橹灰飞烟灭了。

　　地狱杀戮场。

　　正在进行地狱杀戮场比赛的唐三，微微愣了愣神，突然感觉心中隐隐有些忐忑不安。仿佛有什么重要的东西逝去了一般。

　　就这么一个楞神的功夫，最后本该被他杀死的那名对手躲过了他的致命一击。并且给他来了个回手掏，一刀砍向唐三。

　　尽管唐三反应及时，危机时刻，将鬼影迷踪施展到了极限，躲开对方攻击，并将其反杀。但脸上还是留下了一道狰狞恐怖的伤口，皮肉外卷，流出嘶嘶鲜血。

　　走出地狱杀戮场，唐三心中那股不安的情绪，越发真实，难道外面发生了什么自己不想看到的事情？

　　想到这，唐三心中越加坚定了要走出杀戮之都的信念。马不停蹄的返回自己房间，调整身体状态，以备明日的地狱杀戮场比赛。

　　...........

　　另一边，在唐三拼搏于杀戮之都地狱杀戮场的时候，族宗已经来到了星斗大森林。

　　与跟着唐日天离开时相比，族宗靠着十万年蓝银皇右腿骨“飞翔”技能，仅花了不到半天的功夫就返回到了星斗大森林。

　　临近傍晚，夕阳西下，西边的晚霞与星斗大森林的参天大树相照应，很是美丽壮观。

　　看着已经渐渐黑下来的天色，族宗苦笑着摇了摇头，被唐日天这么一打断，一来一回耽误了近五天时间。好在收获也是巨大的，六块万年以上年限的魂骨，外加一枚十万年蓝银皇魂环与一枚五万年泰坦巨猿魂环，没有比这更赚的了。

　　找了个较为平坦的地方，族宗准备先在这休息一晚，明日再去寻找小舞和小猫咪她们。

　　取出瀚海乾坤罩，输入魂力，施展出“瀚海护身罩”这个技能。

　　ps：第二更，求推荐票，求月票。求订阅哦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百三十七章 曹阿瞒的继承人免费阅读。https://xs.23sk.com 