    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！

    燕京城王府井大街锡拉胡同19号，这里原本是直隶总督兼北洋大臣袁世凯的府邸，不过，在袁世凯动兵变之后，这里赫然已经变成了全国的政治中心了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ原本住在胡同里面的普通老百姓早已经被强制迁走了，北洋6军第三镇一个协的兵力进驻，将整个胡同布置的固若金汤。

    袁世凯动兵变，软禁了慈禧太后和光绪帝，不知道有多少忠于满清的腐儒恨不得食其肉寝其皮，对于安全方面，他当然十分重视了。

    7月21日，距离袁世凯动兵变已经过去了整整一个多月了。但是到现在，局面还是没有得到半点的改变。全天下居然没有一个人站出来响应他，更确切的说是全天下的那些督抚们，居然没有一个人认同他。一个个的都大呼要进京勤王，试图踩着他袁某人的尸体向上爬啊！随着局势越来越混乱，原本对他支持的外国公使团，似乎也有改变立场的趋势，这更加让袁世凯赶到焦急。

    “大人，我刚刚从东交民巷回来。除了英国人之外，其余的几个国家的公使对于我们迟迟不能稳定国内的局面，都非常的不满。尤其是日本人，更是认为大人的行为，损害了他们的利益。要不是现在日本人把精力都放在了和俄国人的谈判上的话，恐怕他们会采取更激进的手段的。”一个中年人男子向袁世凯禀告道。他正是外务部侍郎唐绍仪，袁世凯在外交事务上的重要助手。

    “该死的东洋人。早晚有一天，老子要和他们算总账。”袁世凯大骂道。甲午战争前，袁世凯可是朝鲜总督。结果甲午战争爆，日本入侵朝鲜，他不得不化妆成平民，狼狈逃跑，这可是他一生的耻辱。

    “大人，现在最要紧的是如何应对困难的局面。洋人那边已经快要不耐烦了。”唐绍仪说道！

    “来人，把之泉和聘卿叫来。既然那些家伙不肯低头，那我们就用军事手段来解决吧。”袁世凯狠道。北洋六镇当中，第一镇已经被缴械了，段祺瑞的第三镇和王士珍的第六镇在燕京，另外的三个镇则在河南和山东，应对南面的敌人。反对袁世凯的人当中，两江总督端方和湖广总督张之洞是最主要的。两人都在集结军队，准备对袁世凯动手。所以袁世凯不得不把北洋新军的主力派出去抵挡。

    很快，段祺瑞和王士珍就来到了袁府。

    “之泉，聘卿，如果我们要对南面动武的话，你们有多大的把握？”袁世凯直接问道。

    “大人，要对南面动手了吗？卑职建议先打两江，然后在沿长江北上攻击湖北。两江总督端方手里只有一些巡防营和江防营而已，不堪一击！湖广总督张之洞手里的湖北新军，虽然比不上我们北洋新军，但也不可小觑。”王士珍先说道。

    袁世凯听了之后点了点头，对于他一手训练的北洋新军，他还是有很强的信心的。

    “这样，聘卿马上率领第六镇南下，准备配合第五镇，打败端方那老小子。然后和第二镇以及第四镇，夹击湖北。只要把他们两路人马干掉，就没人敢跟我们作对了。”袁世凯终于下定了决心。

    “是，大人。”王士珍兴奋的说道。段祺瑞倒是有一些羡慕，不过他也知道，燕京需要人防守，北洋六镇不能全部派出去了！这些天盛京将军赵尔巽也在叫嚣着要进京勤王，这使得他们不得不留下足够的兵力才行啊。

    “项城，哈哈，好消息啊。”突然，一个人急急忙忙的走了进来，满脸的喜色！来人是满清军机大臣徐世昌，也是袁世凯的重要盟友。

    “卜五，什么事这么高兴？”袁世凯皱着眉头问道。他这几天都快要愁死了。

    “项城，东北方面来人了。奉天的几个实力派派人来和我们接触了。”徐世昌说道！

    “当真？”袁世凯大喜。要知道，他现在就像是过街老鼠人人喊打，猛然冒出一个支持者来，让他仿佛看到了一丝曙光一样。

    “是这样的。奉天的几个巡防营总领，张雨亭、冯麟阁、马腾溪和吴兴权四人，派人来求见我，声称他们可以支持我们。不过有条件，事成之后要把东三省交给他们。”徐世昌说道！

    “哼！四个无名之辈也想当封疆大吏，简直就是痴心妄想。”唐绍仪不屑的说道。

    袁世凯有些犹豫，这几个奉天的巡防营总领，虽然在奉天或许还算是一个人物，但是在全国来看的话，根本就不算什么。另外，东三省虽然贫瘠，但这就这样轻易的交给别人的话，袁世凯还是有些舍不得的。

    “项城，我倒是觉得可以同意他们的条件。他们派来的人声称，如果达成一致的话，他们可以把盛京将军赵尔巽抓起来，送来北京。另外向全国通电，支持我们清君侧。”徐世昌说道！现在他们北洋派系可恶是四面皆敌，好不容易出现个同盟军，当然得抓住了。

    “就这样把东三省交给那些家伙，是不是太便宜他们了？”袁世凯问道。

    “项城！东三省有什么好的？别忘了俄国人和日本人刚刚在东三省打了一仗呢。我们现在要的是获得地方实力派的支持，其他的以后再说吧。等我们掌控了全国的权力之后，随时都可以找机会收拾他们。”徐世昌有些焦急的说道。

    “好吧！答应他们。不过，他们必须把赵尔巽抓来燕京。”袁世凯最终还是点头了。现在的他，孤立无援，确实需要援军。同时，这也是让外国公使团看到，他并非是没有支持者的。

    “那好，项城，我就继续和他们谈。”徐世昌说道。

    张雨亭派到燕京的人，是他的一个重要助手张辅忱，虽然才三十多岁，但能力极强。这一次张雨亭派他来燕京，完全是因为他的才能。

    当天晚上，徐世昌和张辅忱进行了密谈，最终双方达成协议。张雨亭等人逮捕盛京将军赵尔巽，押解来燕京，并且通电全国，支持北洋的这一次清君侧。而袁世凯则代表满清政府，任命张雨亭等四人总揽东三省的军政事务。并且，给与东三省四个镇的正规军编制。等到袁世凯掌握中央政府之后，这四个镇的待遇等同于北洋新军。

    为了拉拢东三省，获得张雨亭等人的支持，徐世昌可谓是不惜血本。不过，这其中还有一个很重要的原因，那就是北洋上下根本就没有把张雨亭等人看在眼里。在他们看来，只要取得了中央政权，到时候要灭掉东三省的这几个家伙，轻而易举！现在做出让步，完全是不得已而为之的。

    奉天，盛京将军府内，盛京将军赵尔巽正在训斥奉天巡防营前路总领张雨亭。

    “张雨亭，奉天的各路巡防营到底还要多久才能够准备好？我给你最后三天的时间，三天之后，必须进军燕京勤王，否则的话，你就给我滚蛋。”赵尔巽大骂道。赵尔巽是汉军正蓝旗人，对满清可谓是忠心耿耿。袁世凯兵变之后，他是最先跳出来大骂袁世凯，并且宣布要进京勤王的几个地方实力派之一。但是，张雨亭等人拖拖沓沓，极其不配合，这让他非常的愤怒。

    “是大人，三天之内，卑职肯定会准备妥当的。”张雨亭低着头说道。

    “哼！”赵尔巽冷哼一声，看都不看张雨亭一眼，转身去了后堂。他对于张雨亭这种土匪出身的军官，向来就是看不上的。要不是还需要靠张雨亭等人来带兵的话，说不定他早就下令把张雨亭等人革职了。

    张雨亭咬了咬牙，转身离开了盛京将军府。

    7月21日下午，张雨亭收到了张辅忱从燕京来的电报。顿时，这让他大为欣喜，并且立刻派人去请马腾溪、冯麟阁和吴兴权等人来商议。

    很快，马腾溪、冯麟阁和吴兴权就来到了张府。当然，作为先提出这个建议的人，吴皓轩也跟着老爹一起来了。

    “哈哈！众位兄长，北洋已经答应我们的要求了。军机大臣徐世昌代表袁世凯，全盘接受了我们的条件。答应给我们四个镇的编制，并且将东三省的军务政务都交给我们。”张雨亭哈哈大笑道。

    其他的三人也都是满脸的欣喜，连马腾溪都是一样！只不过，他们似乎没有想到，东三省只有三个省而已，他们四个人要怎么分呢？

    “既然袁世凯答应了我们的要求，那么事不迟疑，我们今天晚上就动手，把赵尔巽那个老家伙给绑了。老子早就看他不顺眼了。”冯麟阁大声的说道。一个镇的编制，加上地方上的军务政务自主权，这已经足以让他们疯狂了。

    “好！今天晚上就行动。”张雨亭也迫不及待的说道。

    7月21日晚上11点，张雨亭、冯麟阁、马腾溪和吴兴权四人，带兵进了盛京城，对盛京将军府起了进攻。