    王晖终于明白了，自己前几次的恶魔军团入侵为什么会失败。

    缺少优秀的祈并者们，无法培育出高级恶魔战士，这只是其中一条失败原因。

    最主要的失败原因，还是自己太执着于以“战争”为主的入侵方式。

    要知道，无论在哪个世界，任何智慧生物都不愚蠢，即便艾斯克大陆势力林立、种族繁多、时有争斗和战争爆发，可一旦遇到恶魔军团大规模入侵这类事情，艾斯克大陆的成员们就会纷纷团结起来一致对外。

    因为艾斯克大陆的人们很明确的知道，恶魔是外来者，是来争抢土地、资源、杀死生物的邪恶存在。

    就好比一个国家的内部充斥着各类势力互相争斗、派系林立，一旦出现外地入侵就会团结起来，对抗外敌。

    为什么会出现这种现象？

    那是因为外来的敌人们，逼得原本争斗的多方站在了同一利益阵营上。

    世间万物，都绕不开利益。

    就如恶魔军团入侵，就逼得艾斯克大陆的人们被迫站在了同一阵营上，这阵营的名字就是“艾斯克大陆”，每一个阵营内的生物们都会被迫放下成见，共同为了身为“艾斯克大陆土著生物”的权利和利益而战斗，去拼死抵抗恶魔。

    可如果......恶魔们并不是以进攻的方式、以战争的手段来进入艾斯克大陆呢？

    入侵的本质不便，但入侵的手段却可以多种多样。

    当王晖明白这个道理之后，他已经有了一个很强烈的直觉：“我的未来，将会顺利的攻占多个世界！”

    “因为，这才是恶魔入侵世界的最佳思维！”

    但纠正了自己的入侵思维，也不代表马上就能成功占领和成功入侵整个艾斯克大陆。

    玩家们目前只是占据了北境之城，只是暂时获得了北境之城人们的认可，路途还很遥远。

    这些天内，王晖留在北境之城晃悠，并不是为了参观和了解这座城市，他可没忘记自己答应了玩家们，要给予神器奖励。

    经过这些天的研究和琢磨，配合北境之城的局势和地理情况，王晖终于敲定了全服第一件神器的大致模版和功能效果。

    “恶魔制造的神器，也就是魔器。”

    “以我现在的实力，想要制造出功能强大的魔器，太费神费力，很不划算，但我可以制造出一种特殊的伪神器。”

    “反正只需要满足玩家们的需求，同时达到强化全体玩家实力的效果就可以了。”

    “对！这件神器，不能只强化某一个玩家，必须要以强化全体玩家实力为基准！”

    “要站在全部玩家的利益立场上去考虑，这才符合恶魔军团的整体利益，也符合我自身的利益。”

    王晖思索着，秘密回到了恶魔宫殿。

    三天后。

    有玩家看到，恶魔领主大人，再一次拜访了城主府。

    “你们的任务奖励，一件神器，我已经带来了。”

    王晖看着眼前两位军团长满脸惊喜的表情，他很满意。

    “嘿，我说什么来着！”

    龙傲天抬起胳膊，装着自己的弟弟，嘿嘿一笑：“恶魔领主大人怎么会逃票呢？他肯定惦记着咱们的任务奖励，咱们家的老大，能是那种说话不算话的NPC吗？”

    这些天里，北境之城的许多NPC借着发布任务的名义趋势恶魔玩家们做事干活，最后却不给任何的任务奖励，这种行为被玩家们深痛恶觉，却又无可奈何。

    渐渐的，影响了军团长们，龙傲天前两天还怀疑恶魔领主大人的消失，是不是为了不想给玩家们神器奖励。

    现在王晖带着神器回来了，他也忍不住心里松了口气。

    “那......恶魔领主大人，我们的神器呢？”

    龙琮也满脸期待的看着王晖，王晖微微一笑，从宽大的斗篷袖子里掏出一件物品，递了出去：“神器在这里，这是你们的任务奖励。”

    这是一件十分小巧玲珑的尖塔模版。

    看上去，似乎是某种特殊的建筑模型，整体呈现黑色，头尖体大，看上去古朴中透着一丝淡淡的邪恶韵味，普通人若是看得久了，隐约有灵魂都还要被吸进去的幻觉。

    但龙傲天仔细打量，怎么看怎么觉得这像是一个幼儿益智玩具。

    “就这？”

    龙傲天很失望：“这也配叫神器？这么小的东西，最多只能算是个游戏手办吧！”

    王晖微微一笑：“仔细看看。”

    听了恶魔领主的话，两人连忙仔细观察这个小玩意儿，很快游戏系统扫描了这个小巧的尖塔模型，一道属性信息框弹在了两人面前。

    【恶魔训练场】：神器类建筑。这是恶魔领主大人为了恶魔战士们亲手打造的建筑类神器，该建筑可以自由安放在任何属于玩家占领的区域内。该建筑物安放完毕后，将开放“公共任务”和“技能进阶场”。

    “建筑物神器？！”

    龙傲天满脸的迷茫，他不懂这东西有什么用，但他确实看到了神器两个字。

    先别管有什么用，只要是神器就行了！

    而龙琮则微眯着眼睛，他隐隐感觉自己手里的这个东西，肯定大有来头。

    尤其是“公共任务”和“技能进阶场”这两个东西，从名字上来看，应该是这个神器建筑物所表现出来的具体效果，但仔细分析，这两个也可能是全新的游戏玩法！

    龙琮在低头琢磨着。

    王晖看着两人都沉默不言思考着，不由得淡然一笑：“慢慢体会吧，这可是一个好东西，虽然不是杀伤力强大的神器，但却具备着大部分神器都无法提供给你们的帮助和效果。”

    “在我看来，这是目前对你们帮助最大的神器，没有之一。”

    说完，王晖转身潇洒离开，没有给两人拒绝和回话的机会。

    玩家们太难缠了。

    尤其是龙傲天这货，跟狗皮膏药一样。

    王晖觉得，还是不要再多和玩家见面了，就保持着用游戏任务和奖励作为引导，来趋势玩家们为自己干活就行了。

    “咦？恶魔领主大人怎么又走了！”

    龙傲天许久才反应过来，他抬头张目四顾，已经看不到王晖的身影了。

    王晖彻底的消失了。

    整个城主府都找不到，甚至都没有人察觉他到底是怎么离开城主府，又去了哪里。

    不管是城主府内，还是北境之城，哪怕是野外的练级区，都没有玩家能够发现恶魔领主大人。

    “恶魔领主大人，您怎么又走了呢，小龙儿会很想你的。”

    龙傲天很忧伤，他还有许多想跟王晖说的话都没说出来，憋着可难受了。

    反倒是龙琮看得开，微微一笑：“哥，人家好歹是咱们阵营的大BOSS，肯定不能天天跟咱们混在一起，大BOSS肯定有自己的游戏程度，既定的任务和剧情要去进行；换而言之，人家有自己的事情要做。”

    “可我.....还没有从他那里接到任务啊。”

    龙傲天张了张嘴，十分颓丧：“我也想接个任务啊做做啊。”

