    “尊敬的萨哈迪将军，我们已经损失这么多，可是那座该死的城池却依然没有一点松动的迹象，那些可耻的马穆鲁克人马上就要赶到了。再这么下去，我们难道就只能离开这了吗！”一个将领跑到萨哈迪面前说道。

    萨哈迪也是一脸惋惜，他没想到，这座看似不大的塞得城，竟然如此顽强，他可以肯定，他们已经倾尽了权力，甚至连火炮都用上了。

    可是因为当初从大明带回来的弹药实在太少了，虽然他已经将一般的弹药都用上了，可是和明军相比，无论是对火炮的使用熟练程度，还是对火炮战术的运用。

    他们根本没法和明军相提并论，况且明军的弹药显然要比他们充足的多，虽然塞得城远离大明本土，也正因为如此，他们在这些重要的海外领地都囤积了大量的弹药。

    萨哈迪郁闷的也正是这个原因，以他对大明的了解，大明是不会任由自己的海外领地被人这么攻打的，而且现在能对大明海上造成威胁的，好像就只有自己的这支海军了！

    也就是说，最多一年的时间，大明的海军就会赶到这里，到时候别说攻下这座塞得城了，就算是全身而退他们也根本做不到！

    他明白副将的意思，其实奥斯曼不是没有准备陆军，在阿勒颇就驻扎了五万大军，这也是穆罕默德二世能给他的最大支持了。

    当然，这些人的身份也是沙匪！

    可是就像穆罕默德二世说的，不到万不得已，这支大军最好还是不要动！

    眼前这种情形，除非他们现在就退回去，否则他们想要打下这座城池，就必须有陆军的支持！

    “尊敬的将军，没想到这么快你就赶到了这里！”议纳勒一脸惊讶地看着张懋。

    他没有想到，大明竟然这么快就派出了援军，现在距离塞得城受到攻击仅仅过去三个月。

    “这已经很慢了，如果不是路上被一些宵小耽误了，还能再早到十天半个月。”张懋开口说道。

    他和议纳勒也算是老熟人了，楚宁西征的时候，张懋就是楚宁的副将，在奥斯曼那一战，张懋当然也是参与者之一。

    “其实将军不必远到而来，我已经征调了国内最精锐的两万大军，马上就出发援救塞得城。”议纳勒脸上有些不自然地说道。

    张懋当然知道，这家伙肯定会这么说，心里暗自冷笑一声，不过脸上却没有带出分毫，至于议纳勒说错的成语，张懋更没有心情给他纠正了。

    作为大明在这片地区的重要盟友，他们本身距离塞得城就不远，塞得城都被围攻了三个月了，这家伙却纹丝不动，自己刚从运河上岸，他就等在这了！

    这难道说是巧合！

    当然不是，楚宁对这家伙的评价就是野心十足，却目光短浅！

    张懋猜的没错，在塞得城受到攻击的不久，议纳勒就接到了消息，但是他却犹豫了！

    不是因为郑晨良说服了他，而是他有自己的小算盘。

    随着运河开凿的进度加快，议纳勒当然看出了运河的重要性，不说别的，现在从大明运来的货物，要像进入欧洲国家，要么就绕过整个大陆，从大明直望城，也就是直布罗陀进入地中海或者沿着西班牙直奔英吉利。

    要么就在苏伊士卸货，由驼队转运，两者严重影响了货物的流通。

    虽说在苏伊士换乘驼队，可以从陆路进入奥斯曼，或者到塞得港继续装船，但是路上却需要经过马穆鲁克和奥斯曼的土地，缴纳赋税，同时要消耗大量的时间。

    如果绕过整座大陆，虽然可以直接向欧洲沿海国家输送货物，但是却需要更长的时间！

    这就看出，当初楚宁的眼光毒辣了，他帮助议纳勒登上马穆鲁克苏丹的一个条件就是去的运河两端城池的所有权，以及整条运河的控制权！

    当初议纳勒也是被形势所迫，如果不答应楚宁的要求，那他别说登上苏丹宝座了，就连能不能活下来都说不准。

    可是随着议纳勒在马穆鲁克地位越来越稳固，他的野心也随之膨胀起来。

    这些年，他李利用和大明的关系，获得了不少好处，在暗中开始组建海军，同时扩充编练军队，现在的马穆鲁克已经成为这个地区，仅次于奥斯曼的强国了！

    既然是强国，郑晨良自然不会放过，他派出的人也找到了议纳勒，虽然议纳勒没有答应，但是他心中却有了一个更加大胆的想法。

    尤其是在得知奥斯曼将参与所谓的举世攻明之后，议纳勒确定，不管是出于什么原因，奥斯曼都不会直接攻打大明在这里的海外领地。

    但是也绝对不会坐视这个好机会从手边溜走，既然如此，那他何不等着奥斯曼和大明打得两败俱伤的时候，在出现，然后以保护塞得城的名义，将其控制起来！

    如果这次所谓的举世攻明，把大明打败了，那他就可以顺理成章地占领塞得城，顺手解决掉苏伊士也已经在议纳勒的计划之中了。

    最妙的是，奥斯曼竟然给了他一个完全说得过去的借口，穆罕默德二世把自己手中，那些逃亡到奥斯曼的贵族放回马穆鲁克。

    同时也有一部分所谓的海盗，不断骚扰亚历山大港，等马穆鲁克沿海重地，这样一来，议纳勒就有充足的借口不出兵。

    让他没想到的是，塞得城，那座不起眼的小城，竟然挡住了奥斯曼大军三个月的进攻，就在他犹豫是再等等，还是现在出兵的时候，张懋带人在苏伊士登陆的消息传来。

    这让议纳勒顿感不妙，他是真没想到大明反映如此之快，如果这次是楚宁带队前来，他甚至怀疑自己这个苏丹还能不能做下去。

    还好，是张懋带兵前来，不是那个让整个地区颤栗的血伯爵！

    可即便如此，议纳勒也不敢大意，张懋可是当初随着楚宁在奥斯曼大战过得人，所以议纳勒立刻带领两万大军急匆匆在张懋必经之路上等着。

    “尊敬的将军，自从塞得城受到攻击之后，我就准备带兵前去支援，可是那些该死叛徒，竟然在国内发动了十几处叛乱，让我无法前往救援。

    现在我已经将那些该死的叛徒彻底浇灭，正准备带兵去援救塞得城。”议纳勒一脸真诚地说道。

    “苏丹果然是大明的好盟友！”张懋似笑非笑地说道。

    议纳勒脸微微一红，显然听出了张懋话中的讽刺意味。如果不是张懋来的太快，时间太仓促，议纳勒肯定会带着更多的人来。

    可是在接到张懋登陆的消息之后，议纳勒知道，自己已经没有时间准备了，他的大部分军队都驻扎在各地，而在开罗的军队也有不少派出去平灭叛乱了。

    所以，能带着两万人出发，已经是议纳勒的极限了。

