    林紫明白弟弟林子墨的心思，知他是觉得可惜，既然不能卖了，送人终归是好的，但林紫也有自己的考量。

    “可以是可以，但我们想送人也应该拿最好的来送，对不对？这样会显得更有诚心。如果拿这些碎掉的薯片去送，有可能给别人留下一个印象，觉得我们林记食品的薯片就是长这样的。”

    “阿姐，是我欠考虑了。”林子墨说道，“那我们带回村里吧，我们跟郑岩和一帆他们一起吃，这样就不会浪费了，而且他们知道薯片原来是什么样的，不会计较的。”

    林子明又举起了手，“我知道了，子墨也想吃薯片，但是他不好意思在这里吃。”

    林子墨扫了眼弟弟，觉得有些头疼。

    拜托，这还不是为了你，平时在家里吃零食，阿妈都是要管着的，每天只能吃一点，要是这些薯片都带回去了，阿妈肯定也不舍得浪费了，会让他们尽情吃的啊！

    也不知道是谁，每天就知道嚷嚷着想多吃两片薯片！

    林书青知道弟弟打的是什么主意，虽说子墨看着好像挺嫌弃子明的，但最宠子明的也是他，每次阿妈不给子明吃零食了，子墨总是悄悄地将自己的那份给子明。

    就是啊，子明傻乎乎的，不知道子墨是在替他争取零食呢。

    想到这里，她笑了，“子墨，这里这么多哥哥呢，留给哥哥们吃，咱不带回去。”

    汪海说道，“对，不用麻烦你们带回去，我们负责吃掉，还有隔壁我的店，还有运输公司的兄弟们，我们平时没事儿的时候也吃一点，很快的。还好摆出来的薯片不算很多，能承受。”

    其实食品门店里的薯片还真不多，只有一个展示柜放的是各种口味的薯片，其他展示柜放的是其他产品，这门店只是用作展示和接待客户用，散卖的相对也比较少，大多数客户都是来进货的，在这里看好产品之后，员工会从仓库调货给客户送过去。

    林子墨瞥了眼自家弟弟，心里叹了口气，想给你多争取点零食的，给你自己搅黄了，以后反应过来可别怪我啊！

    好在食品门店不算很大，今天有三个店员以及汪海在，加上林家姐弟四人，所以很快便将地上的产品重新归类好，完好的重新摆回展示柜上，损坏的也分类放好，地上破碎的辣酱瓶子、黄豆酱瓶子和泡椒瓶子等，也都统统扫了，又拖了地。

    尽管人手多，觉得收拾整理的挺快的，但真的收拾好，已经十二点多了。

    林紫计划着中午和妹妹弟弟去拌粉店的，如今跟着大家一块干活，到了饭点了，也便跟着汪海以及门店里的店员一起，在附近找了家饭馆吃饭。

    没去成拌粉店，吃过饭后，林家姐弟四人，仍旧按计划前往久恒购物广场，去看范玉兰和乔美她们。

    到了商场后，林紫让妹妹书青带着两个弟弟去童装店找大伯娘，自个儿独自去服装店看表姐乔美以及韦元芳，跟她们了解近期服装店的情况。

    女装店的销售情况很好，衣服款式都很受客户追捧，只是货都是统一从羊城运回来，会先放到服装批发店的仓库里，挑选好了再送到店里，且每个款式拿到店里的数量不多，有的款式特别受欢迎，但可能店里没有适合客人的码数，又不能当下及时跟批发店那边互通信息，倒是错失了不少单子。

    乔美跟林紫反应了店里的情况后，提议道，“阿紫，我觉着咱们女装店是不是也像批发店那样，装一部电话啊？如果客人有需求，我们可以直接打电话去批发店问，而且应该不止女装店是这样，童装店那边应该也会有这种情况。”

    林紫点头，也知这的确是有待改进的地方，“表姐，这事儿你跟大伯娘商量着来就行了，两个店都可以装上电话的，如果哪个店忙得不可开交，另一个店刚好清闲一点，通个电话，可以走动帮忙一下。”

    “还有你刚说的问题，如果客人看中了一件衣服，这里没有适合她的码数了，咱们可以提供给客人两种选择，客人愿意等，就让批发店那边马上送过来；客人没时间等，那咱可以跟她约定好一个时间，让她到时候过来取，但咱只留两天的时间，两天后不来，咱就自由卖给其他人了，或者客人住得近的话，可以约定好一个时间，送货上门。”

    乔美提要装电话这件事，在心里想了好些天了，只是听说表妹还在外省实践没回来，可她想的是两个店装一部电话也差不多了，没装电话的那个店有需求，不过是上下楼跑一趟的事儿，没想到表妹一开口便是同意两个店都装。

    平时店里比较闲的时候，她会让韦元芳和其他店员看店，她走走逛逛去观察其他的服装店，看别人是如何做的，也算是学到了不少东西，觉得好的便也用到了店里，不好的就反省她们平时有没有犯过那样的错误。

    不过，在服装店里装电话这事儿，她只看到了人家品牌的店是装了的，一般的店是没有的。

    当然，她也没忘记她们服装店做的小众轻奢款，也是要走品牌的道路的，反正羊城服装集团那边也是这样规划的，她们在北城也要跟着集团那边一起往前走。

    服装集团那边负责服装的款式设计和质量，是负责产品的问题，她们在这里不仅要做好销售，也要做好服务，要将服装的牌子打出去。

    说实在的，听到表妹说送货上门的时候，乔美眼睛都亮了，一般送货上门这事儿，基本是人家服装定制的服务，绝大多数的服装店是没有这项服务的。

    当即，她便高兴的应道，“好嘞，这些事我会跟范大娘仔细合计的。”

    林紫微笑着拍了拍表姐的后背，“那行，你们先忙，我去大伯娘那边看看。”

    林紫从女装店出来，就往三楼走去，刚走到自家童装店门口，还没进门呢，就听到了自家小弟那稚嫩而又可爱的声音。

    “奶奶，我穿这套好看吧？”

    紧接着，是一位奶奶的声音，“嗯，好看，好看，来，再试试这一套。”

    嗯？林紫满脸问号，听声音不是村里的奶奶们的，小弟这是哪儿认识的奶奶？

