    “阿乐，我们需要好好谈谈了。”

    下台以后，庄南直接看着阿乐说道。

    阿乐有点不敢看他的脸，只是默默的点了点头。

    他倒不是觉得自己不对，就是觉得自己这把坑了有点不好意思。

    两人来到休息室的角落坐下，说话声音很小。

    DMO教练有些意外的看着主动找阿乐谈话的庄南，心里对他的评价又高了一层。

    要知道，这种事情一般是队内老大哥才会做的。

    为什么一些队伍里没有老选手就很容易后劲不足呢？

    就是因为受不了失败。

    在失败的时候，如果全是新选手，就会造成一种很恐怖的情况。

    大伙都没自信了！

    你也怕，他也怕！

    那这还怎么打？

    尤其在LPL，是有新秀墙这个东西的。

    每个LPL战队都会受到大量的研究跟针对，新战队可能凭借打法不同获得一些胜利，但是在其他战队精心研究以后，这个体系会立刻被反制。

    所以很多新战队都会突然连败。

    最出名的例子就是ES。

    ES在刚刚加入LPL的时候，常规赛战绩一度排名第一。

    但是有用吗？

    没用的。

    季后赛他们甚至没走到决赛。

    这就是新秀墙。

    在现在，每个战队都会被疯狂研究。

    只有一套战术？

    找死。

    这个时候，就需要队伍里有一个老资格的选手，来成为队伍的灵魂，拉回队友的心态。

    这种事，真不是一般人乐意做的。

    因为有时候说话太直很容易得罪人。

    只有老资格的选手才比较合适。

    但是庄南还是选择去跟阿乐交流。

    不是因为他要对阿乐妥协，是他要尊重这把比赛。

    说实话，这把打完庄南第一时间肯定要求给上路加个替补，至少也得有个轮换。

    但是那是在打完以后。

    现在，比赛还没结束呢。

    “阿乐，你想要队友围绕你，是不是？”

    庄南问的很直白。

    大家都是选手，你想的东西我都不用猜。

    阿乐有种被看穿的恼羞成怒，但是虽然很不爽，却找不到反驳的理由。

    他点了点头。

    “那你觉得你的打法没问题吗？”

    庄南目光冷冽，如同北境不绝的寒风，让阿乐一时间有些呆滞。

    没等他反应过来，庄南已经继续说了。

    “你想要核心地位没问题，谁不想？这很正常，阿乐。”

    “但是，打比赛不是带情绪去打的，你是职业选手，你得对得起你职业选手的身份。你看一下你外套上的ID，DMO.阿乐！”

    “你不是路人，这也不是rank！”

    “你有什么情绪？”

    “你配做职业选手吗？回答我。”

    阿乐猛然抬起头，脸色冰冷。

    “我怎么不配做职业选手！？”

    “你做到听指挥了吗？”

    庄南嗤笑一声，

    “核心我可以给你，你能改变你的打法吗？”

    “第二把帮了你青钢影多久？打团你一个人踢上去？你要一打五？”

    阿乐的脸色变得羞愧，

    “我，我只是有点急。”

    “你要指挥吗？”

    庄南没有多说，直接问道，

    “你可以吗？”

    阿乐很想说他可以。

    但是很遗憾。

    这个还真不行。

    指挥不是每个选手都行的。

    他也不行。

    他吐出一口气，摇了摇头。

    “这就是你想做的？骂我一顿是吧？你现在好受点了？”

    阿乐笑了笑道。

    “你还是没有想清楚，你是在为自己打职业。”

    庄南真有点失望了。

    “阿乐，当核心，不是那么简单的。”

    “是，我做核心我吃很多，我让队伍围绕我打，我光芒万丈。”

    庄南平静的道，

    “但是呢？我送了没有？”

    “身为核心，你就得带队友赢，我大可以说DMO都是我carry，但是一定有下面的一句话，DMO输了都是我的问题。”

    庄南平静认真的目光中带着询问，

    “阿乐，你能做到吗？”

    “DMO输了就是我的问题，我有这样的觉悟，你有吗？”

    阿乐仿佛当头一棒，陡然惊醒。

    是啊，核心可不只有耀眼。

    你当了核心，那么战队输了你也是最大的罪犯。

    不存在什么狗屁的尽不尽力，输了就是输了，就是你没做好。

    就像一句最经典的话。

    四保一输了，不怪那个一，去怪那个四？

    (此处没有内涵，不要过度解读。)

    看到阿乐的样子，庄南这才松了口气。

    看起来，他的思想已经有了些许转变。

    这样，也不算无药可救。

    “你是核心，队伍怎么打你说了算，你让队伍打龙他们就去打龙，你让队伍开团他们就去开团，你说集合他们就放弃兵线支援，你说上高他们就要逼团。”

    “你当了大哥，你就得负责。”

    “你觉得你的打法没问题吗？”

    庄南很冷静的说着，最后留下一句话。

    “阿乐，核心不是靠谁给的，指挥权也不是靠自己要的。”

    “你得让队友信任你。”

    他转身离去，多的已经没必要说了。

    看着庄南离去的背影，阿乐有些烦躁的揉了揉自己的头发。

    我，做错了吗？

    他有些呆呆的想着。

    “会不会说的太狠了啊？”

    小鹏坐在旁边，也是听到了一些话的，颇为咂舌。

    他本来也想说一点的，没想到庄南说的这么狠。

    想了想还是没说阿乐了，怕他顶不住。

    “我不是他爸妈，他也不是巨婴。”

    庄南平淡的道。

    小鹏有些无奈的笑了笑。

    留给阿乐的思考时间不多，等到上台的时候，阿乐依旧有些魂不守舍。

    他还是第一次被人骂的这么惨。

    但是真要说多恨庄南？

    好像也没有。

    他很清楚庄南说这话的原因，并不是针对他。

    “准备好了吗？”

    DMO教练面色凝重不少，阿乐能否想明白关系到这把BO5的输赢。

    留给DMO的时间并不多。

    他看向阿乐，重点询问了一句。

    “阿乐，你准备好了吗？”

    阿乐缓缓抬起头，面色重新平静下来。

    “我，准备好了。”

    既然要靠表现让队友相信自己，那么阿乐也会想要做到最好。

    他并没有完全想通，但是那种不被重视的感觉已经消退了。

    他现在就想好好打完这一场BO5。

    他觉得，他还有救。

    (ps:马上还有)

    

