    第84章 江城子

    话音落下。

    只听唰的一声，一道黑影便从旁边小树林里一掠而出。

    在天上圆月的照耀下，一道中年男人的身影骤然跃上高空，身上两黄两紫两黑六枚魂环在这黑夜里，绽放着无比耀眼的莹光。

    “这......不是说对方是名五环魂王吗？”感受着四周传来的强横压迫力，宁荣荣脸上的笑容陡然一凝。

    嗡~！

    一声嗡鸣，小舞和朱竹清皆都释放出了自己的武魂，两黄一紫以及两黄五枚魂环，相继从各自娇躯表面升腾而起。

    “荣荣你快走，去找逸哥。”小舞脸色凝重道。

    “想要找救兵？你们以为她能跑得掉吗?”花欲嘴角一勾，目光看向了几女的身后。

    “什么？”

    小舞内心陡然一沉。

    三女扭头望去，只见在她们的身后，一道身上同样盘旋着六枚魂环的身影，赫然拦在了那里。

    伸手一招，一朵粉红色的玫瑰花瞬间出现在了花欲手中。

    同时，伴随着他身上魂环的闪亮，一股淡红色的气体，也逐渐从他这边向着三女那边飘荡了过去。

    “欲断魂，欲断魂，欲望噬心摇断魂，欲断魂从来不是一个人啊！”

    “糟糕！”

    宁荣荣脸色苍白。“小唐老师肯定是被其他人给拖住了，不然肯定早就赶了过来。”

    “赶快动手，我们在索托城已经暴露了，干完这一票咱们就离开这里去到下一个城池。”断魂皱了皱眉。

    “这不是看几位小妞长得漂亮，想要多了解了解么。”

    花欲说着，手上的动作却是不停。

    身上第五第六魂环闪耀，现场顿时下起了一朵朵粉红色的玫瑰花雨。

    作为一名优秀的反派，两人深知言多必失的准则，动起手来非常的果断，丝毫不拖泥带水。

    三女修为最高的也就是小舞，宁荣荣还是纯辅助系的魂师，对上两名六环魂帝，根本没有丝毫的还手之力。

    很快，就相继被打晕了过去。

    做完这一切，看着地上躺倒一地的三女，再回头看看索托城的方向。

    “老二在搞什么呢？怎么还没有搞定！”花欲眉头轻皱。

    史莱克七名学员这两天到处调查欲断魂的事情，他们早就知道了。

    见几个最高魂力还不到魂宗的家伙竟然敢调查自己，三人合计了一下，准备给这些少年上上一课。

    见到宁荣荣三女大张旗鼓的逛街，离开时还故意放慢脚步，想要将他们给勾引出来。

    三人将计就计。

    由老二去引开对方守护在侧的老师，而花欲和断魂两人则乘机将三女带走。

    此时这边两人已经得手，可前去引开那名老师的老二，却还没有返回。

    “会不会出事了？”断魂心里忽然生出一种不好的预感。

    “老二的武魂乃是速度型的，他要想走，除非对方实力达到魂斗罗级别，不然没可能留得下他才是，我们先回去吧。”花欲摇了摇头。

    抬脚走向晕倒在地的三女，刚想要动手抗回家，一道劲风忽然从头顶上方一掠而过。

    那是一名看上去年纪不大的少年。

    一身雪白的贵族长袍，脑后黑发随风飘扬，此时他静静的站在树枝枝头，身后一轮圆月悬浮于空。

    整个人看上去，就像是从月亮上漫步而下的神之子。

    “来都来了，吃完夜宵再走也不迟啊。”笑眯眯的看着两人，唐逸语气不善。

    “小子，你找死！”断魂睚眦欲裂。

    唐逸来的时候并不是一个人来的，手中还拎着一个人，不是花欲二人口中的老二又是谁？

    这个老二的武魂乃是兽武魂青风豹，豹子本身的速度就非常的快，他这个还携带有风属性加成，就是因为追他，唐逸这才来得晚了一会儿。

    看了看地上躺着的三女，唐逸眼睛微微眯起，直接选择了动手。

    一手背负身后，一手悬于身前。

    “日月之行，若出其中，星汉灿烂，若出其里，幸甚至哉，割以永治！”

    方圆数十米范围内顿时被一片璀璨的星空所覆盖，一道巨大的读书人的虚影，骤然悬浮在唐逸的身后，伴随着最后一个字的落下，整片星空瞬间被某种无形的力量切割成为了两半。

    而身处于星空笼罩中的断魂，直接连同着星空的断裂，整个人分为了两截。

    鲜血洒了一地。

    花欲虽然也在星空的笼罩之下，不过他运气很好，断裂的星空只是从他旁边经过。

    “这，这难道是领域！”

    亲眼看着断魂死在眼前，花欲抬眼看着四周逐渐消散的星空，脸上满是不敢置信。

    在整个魂师界，魂环只要猎杀魂兽就可以获得，魂骨虽然稀有，运气好也可以出产，但领域，却是万万人中无一。

    就算是那些实力强横的封号斗罗，也少有人能够拥有领域的力量。

    而面前这位看上去无比稚嫩的少年，似乎就已经掌握了领域。

    对于花欲的问话，唐逸没有回答，而是向前迈出了一步。

    “持节云中，何日遣冯唐？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！”

    一张精美的长弓瞬间从唐逸身前具现，长弓拉如满月，一支透露着锋锐之气的箭矢从其弓胎凝现而出，缓缓搭在了弓弦之上。

    “领域又如何，我可是魂帝！”

    面对锋锐的箭矢，花欲冷笑一声，身上第三第四第五第六魂环同时闪亮起来。

    强烈的魂力波动涌现，方圆十数米范围瞬间被无数的粉红色花瓣席卷，那些花瓣如同刀片似的，皆都无比的锋利。

    一些花瓣落到地面昏迷的三女身上，点点血迹顿时浸上了三女的衣衫。

    箭矢一掠而过，带动着花欲的身体狂飞十几米。

    但花欲却并没有死，箭矢临体前的他，一个灵性小走位，只是被贯穿了左臂。

    “下一次见面，我一定亲手拧下你的脑袋！”

    伸手捂着左臂，花欲狂笑着转身便朝着远处速掠而去。

    对方如果来追他，地面的三个女孩子一定会死，他相信对方肯定不会这么做的。

    “老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈！”

    无数虚幻的铁骑从唐逸身前凝聚了出来，伴随着最前方一个虚幻的将领浮现，所有铁骑轰隆隆的朝着花欲直追而去。

    君子报仇十年不晚。

    但唐逸有仇一般当场就报了。

    ……

    ps：

    QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀(?)/！

    (本章完)

