    追击阿桂等人的特工仅有三名，都是营业多年的“清洁工”，最擅长的事情就是杀人。

    　　他们会根据雇主的要求杀戮，狙击、爆破、绞杀等无所不精，只要出的起钱。

    　　比起原本服务政府时的束手束脚，他们更喜欢现在无拘无束的生活。

    　　如果不是要求必须活捉审讯，阿桂三人早已升天。

    　　~~~~~

    　　情趣旅馆中，阿桂三人重新换了衣服，戴上假发，彻底变了一副模样，哪怕亲生爹妈来了一时半会也认不出来。

    　　意识到自己被严密追踪，早已扔掉了显眼的汽车，决定易容后自行打车前往机场。

    　　阿桂鼓舞士气道：“这里离机场很近，只要登上前往夏国的航班就安全了，李瑞先生也会来救我们！”

    　　阿岩点点头，阿耀有些紧张。骆叔名为保镖实为亲近的长辈，被拧断脖子、脑袋挂在胸前死不瞑目的恐怖场景让他受到严重刺激。

    　　三人深吸一口气，离开房间准备搭乘电梯下楼。

    　　电梯打开，1号特工从里面走出。正是此人拧断了骆叔的脖子！

    　　三人赶紧有说有笑起来，就像一同出来玩耍的小伙伴。两男一女的组合出现在情趣旅店是很正常的事情。

    　　他们强作镇定进入电梯，出了一身冷汗。眼瞅着门即将合上~面露喜色，但很快笑容就凝固在脸上。

    　　因为一只修长有力的手挡住了即将合上的电梯门！1号特工冷漠的面孔显现。

    　　~~~~~

    　　1号特工身材高大、强壮，但丝毫不显累赘，哪怕穿着西装也掩饰不住矫健迅猛。

    　　近在咫尺才让人发觉她只是骨架大，且没有喉结，面部线条略显柔顺！

    　　——居然是一位留着板寸发型的女性！如果李瑞见到一定会觉得眼熟。

    　　1号特工眼神冰冷，让人不敢直视。一句话都没说，下巴向电梯外轻扬，示意三人乖乖出来。

    　　三人一脸丧气的从电梯中走出。走到1号身后，阿岩眼中精光一闪，猛的扑向敌人！

    　　“身为跆拳道爱好者，20年来苦练不辍今天终于派上用场了！看我‘下劈踢’！”

    　　随后鼻梁被打断横飞出去，在地上扭动了半天都爬不起来。

    　　1号上前拎着阿岩的头发提起，此时3号特工也赶来汇合，在这座情趣旅馆重新开了一个房间，开始审讯。

    　　男男男女女的组合出现在情趣旅馆是很正常的事情。

    　　~~~~~

    　　3号特工拿来了两大桶水、几条干净的毛巾，还有一个汽车电瓶。

    　　他略带遗憾，时间紧迫只能用这些简单而实用的刑具凑合一下。他有很多好玩的东西没有带来，无法享受最大的乐趣。

    　　阿桂三人被反绑在椅子上，鹌鹑般瑟瑟发抖，但并没有丧失希望——

    　　“我们什么都不会说的！”

    　　“很快就会有超人来救我们！”

    　　3号特工嗤笑道：“超人？那我等着，看看他怕不怕子弹。”

    　　他将电线接在汽车电瓶上发出噼啪火花，脸上带着兴奋扭曲的笑容，目光在三人间来回游移，好像在挑选目标。

    　　1号特工一言不发，机械呆板的将一条毛巾盖在阿桂脸上，搬起大桶水往上倒。

    　　3号撇了撇嘴，认为同伴的行为没有丝毫美感可言，这样的审讯是没有灵魂的。

    　　他选择了阿耀为目标，将电线分别缠在两根手指上，只要一合上开关就能让阿耀享受到极致的“快乐”。

    　　就在三人惨叫即将冲上云霄时，墙壁撞开个大洞，李瑞终于赶来。

    　　~~~~~~

    　　3号瞬间掏出手枪射击，枪枪命中皆是要害。

    　　但是他的脸色变得异常难看，每一发子弹都被弹开，连命中双眼的都被李瑞的眼皮挡下。

    　　李瑞还有闲心夸赞：“哟~枪法不错呀~”

    　　阿桂将破解的资料传给李瑞一份，李瑞看完后觉得“虎男帮”背后的组织跟绑架妹妹的一定有联系，或者根本就是同一个！

    　　所以看到眼前的两位杀手想要活捉，连刑具他们都自己准备好了，正好可以试试刑讯逼供！

    　　李瑞悠闲发话：“你们两个放下武器乖乖投降吧，哥哥会好好疼爱你们的~”

    　　~~~~~~

    　　讲科学和唯物主义的蓝星出现“超人”，肯定有人不信，背着狙击枪在屋顶疾驰跳跃的2号特工也是其中一位。

    　　他对自己身上的武器极为自信，这把半自动大口径狙击枪，原本设计出来就是为了对付军用载具，装甲车都能打穿的穿甲弹绝对可以对付这眼前的生化怪物。

    　　“肯定是五大国哪个实验室跑出来的！”

    　　他始终这么认为。

    　　迅速选好狙击阵地，发现李瑞站在那没动，果断的连续开枪！

    　　~~~~~~~

    　　旅店的墙壁陡然爆开，是巴雷特的穿甲弹打来。

    　　李瑞没有硬扛，而是挥手将子弹全部挡开，以免跳蛋误伤三位小伙伴。

    　　穿甲弹接连袭来，威力巨大，连墙壁爆裂后激起的土石也带有巨大动能，可以轻松打穿人体。

    　　李瑞一并接下，仅是后退了两步，甩了甩略带酸麻的手掌。

    　　2号特工打完整整一弹夹，震惊的忘记重新装填！

    　　刚才这5发子弹的威力他比任何人都清楚，居然被如此轻描淡写的挡开！

    　　极佳的心理素质让他摆脱了负面情绪，迅速换弹。同时用耳麦联络同伴：

    　　【抓个人质试试！】

    　　李瑞耳朵耸动了一下，转头望向对面楼顶笑道：“敢瞎出主意，你要死了~”

    　　【这怪物！他能听到！？】

    　　2号瞄准了阿桂三人，打算先杀一个搞李瑞心态。

    　　但他的耳麦里传来同伴们急迫的大喊：【快躲开！】

    　　只见李瑞腹部蓝光大盛涌入口腔，张嘴吐出一道等离子吐息！

    　　2号用立刻规避，只见楼顶的金属防护栏好似奶油般熔化，空气都被高温热的一阵模糊。

    　　正要庆幸命大，但高温的等离子吐息爆开后他身上溅到一小滴！

    　　上千度的高温瞬间引燃他身上所有的脂肪，2号变成一个人形火炬，惨叫呼喊、无助的拍打着身体从楼顶坠下，砸爆一辆汽车发出刺耳的警报声。

    　　众人都看到了这一幕，3号惊恐的躲在阿耀身后，用枪指着人质的脑袋大叫：

    　　“你这怪物~别过来！否则我打烂他的头！”

