
　　看到李望野的出现，演武场所有人同一时间从座位上站了起来，包括玲珑仙尊在内，所有人的脸色都难看到了极点，大名鼎鼎的李望野，几乎没有人不知道，当初李望野出手要带走江尘，还是萧忘情出面才得以阻拦，如今李望野来到玲珑福地，肯定是抱着目的的，龙十三更是当着李望野的面杀了齐进，这等于是打李望野的脸，也是在打仙庭的脸，今日的事情，恐怕无法善罢甘休了。

　　“李望野来了，这些玲珑福地恐怕不会好过，他可以直接代表仙庭了，龙十三恐怕要完蛋。”

　　“我早说过，玲珑福地和龙十三还有江尘搞在一起，不见得是一件好事，仙庭不是玲珑福地能够惹得起的。”

　　…………

　　不少人都开始为玲珑福地担忧了起来，至于龙十三，今日恐怕必死无疑了，再看玲珑福地的人，也是一个个脸色难看到了极点，今日本来是大喜的日子，看来这一场婚礼想要顺利的举行，基本上是不可能的了，李望野都来了，接下来的事情要如何发展，已经没有人预料，也没有人敢去想象。

　　“看来咱们玲珑福地今日有**烦了。”

　　“是啊，连李望野这样的人物都来了，他可是代表仙庭啊，他要是出手压迫我们的话，我们玲珑福地如何能够对抗的了。”

　　“看看吧，李望野毕竟是成名人物，而且仙庭几乎不会管下面的事情，李望野出现，也只是为了龙十三和江尘，不会难为我们玲珑福地的。”M.23sk.com

　　…………

　　玲珑福地的人心情都很压抑，婚礼看来无法继续进行，龙十三杀了齐进，李望野势必不会善罢甘休的。

　　江尘和烟晨雨对望一眼，或许只有他们两个清楚李望野为何突然前来，李望野到来的目的，恐怕不是为了齐进，也不是龙十三，而是自己，王旋风的死，让李望野真正东了怒火。

　　龙十三看向李望野，即便面对一尊半帝的威压，脸上依旧没有浮现出半点紧张之色。

　　“你们仙庭的人都喜欢闯人家的婚礼吗？难道不知道这样的行为真的很讨厌吗？”

　　龙十三冷冷的说道，要是说李望野愤怒的话，那么龙十三就更加愤怒了，简直到了怒火中烧的地步，不管怎么说，今日都是自己大喜之日，一生之中最重要的日子，眼看就要拜天地了，先是齐进，这又出现一个李望野，非要将自己的婚礼给搅黄了不可，这种事情就算是换成任何人，恐怕都无法不愤怒。

　　“伶牙俐齿也没有用，敢当着本座的面杀仙庭天才，单单凭借这一点，就足够你死上一百次了，本座现在亲自出手杀你，就算死了，你也可以含笑九泉。”

　　李望野身上的杀气瞬间就迸射了出来，他锁定了龙十三，今日要毫无理由的杀掉这个不知天高地厚的小子，他要让世人知道，仙庭是不可侵犯的，一切和仙庭作对的人，最终的下场都只有一个，那就是死。

　　看到李望野要杀龙十三，玲珑仙尊眉头紧蹙，但她一点办法都没有，在李望野的面前，她连说话的资格都没有，对于玲珑福地来说，莫说是整个仙庭了，就算是眼前这个李望野，都不是他们能够得罪的起的。

　　“李望野，你今日出现在这里，应该是为我而来吧。”

　　就在李望野要对龙十三动手的时候，一个爽朗的声音响起，随后两道身影直接出现在了龙十三的身旁，这两道身影不是别人，正是江尘和烟晨雨。

　　龙十三笑了笑，有烟晨雨在，这李望野根本就无法翻起任何的浪花，李望野就算再厉害，和噬天魔猿比起来，还差了一些。

　　“是江尘，他消失了那么久，没想到又回来了。”

　　“这家伙怎么又出现了，就算回来了，也应该隐藏起来才对，面对强大的李望野，这个时候站出来，这不是找死吗？”

　　“是啊，真是有些想不通了，以江尘的聪明智慧，不应该看不出今日的凶险，要知道，在李望野的眼中，江尘的危害，是要高于龙十三的。”

　　…………

　　看到江尘出现，很多人都吃惊了起来，整个缥缈仙域，几乎没有人不知道江尘的，一个将缥缈仙域弄的风起云涌的人，无论什么时候，无论在哪里，都会成为人们眼中的焦点。

　　江尘之前一直隐藏在人群中，而且人们的目光都在龙十三的身上，所以没有人发现江尘的存在也是属于正常的。

　　看到江尘，李望野的瞳孔都忍不住一缩，一股比面对龙十三更加强烈的怒火从李望野的体内升腾而起，响起王旋风的死，他的杀意就无法抑制。

　　“江尘，你竟然敢出现，本座佩服你的胆量，但今日，你必须要给本座一个交代。”

　　李望野的目标立刻就转移到了江尘的身上。

　　“我给你什么交代？”

　　江尘反问。

　　“江尘，你不要装糊涂，本座来问你，王旋风是不是你杀死的？”

　　李望野直接开门见山的问道。

　　王旋风死了，这样的消息从李望野的口中说出来，立刻在人群中掀起一片惊涛骇浪。

　　“什么？旋风尊者王旋风竟然死了，看样子是江尘所杀，这怎么可能呢，江尘就算在厉害，也只是一个仙皇，王旋风可是绝世尊者，距离半帝也只是一步之遥，江尘有什么能力杀死王旋风。”

　　“这绝不可能，我绝对不相信王旋风死于江尘之手，一个人不可能逆天到这种程度，这其中还肯定是另有隐情。”

　　“王旋风死了，真是可惜啊，一代绝世尊者，难怪李望野如此的愤怒，看来他今日之所以会出现在这里，应该就是为了王旋风的死而来，而不是为了龙十三。”

　　…………

　　无人不惊，旋风尊者的名气可是很大的，当年几乎是和萧忘情齐名的存在，这样的绝世尊者，修为已经直逼半帝，指不定什么时候就突破了，这样的人物已经很难击杀，江尘的逆天谁都知道，但要说江尘已经逆天到可以灭杀王旋风，恐怕没有多少人会相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1848章 来意免费阅读。https://xs.23sk.com 