    “这就是奥罗星系！”

    “西尔维的第一星系，我记得这三颗星球的轨迹，好像不是这样的，是封神者用伟力排序了么？”

    “这还用说，这三颗星球现在是观众席。”

    飞船内，格雷奥斯和克莱沙白等人，都在打量外面的情况。

    在虚空大陆中，能清楚看到周围环绕的三颗超巨星球，毫无疑问，这三颗星球将成为这片大陆赛区的最佳观赛场。

    “接下来，就靠你们自己掌握了。”

    金牌导师已经站到船舱处，望着陆续飞来的苏平等人，目光在格雷奥斯和苏平身上停留，笑着说道。

    苏平笑着点头。

    格雷奥斯脸色冷漠，没有说什么，径直飞出飞船。

    随着五大学院的身影从各个飞船里出来，下方殿宇广场外的众多身影，都是聚目看来，其中响起一些窃窃私语。

    “快看那个背木剑的家伙，听说是北海剑神的传人！”

    “没错，我在彗星组织那里买过资料，这是一个非常难缠的家伙，曾经在一处星空乱区中，斩杀过星空境强者！”

    “斩杀星空境？不知道被斩杀的星空境是什么水准，不过这能力，在咱们这些人中应该算是一流级别吧！”

    “那边是龙墓学院的榜首龙帝，听说是龙墓学院数百年不出的天才，天生便是极强的恶魔系战体，且是接近七十二恶魔战体的稀有战体！”

    “顶尖稀有恶魔战体么，我倒想会会看。”

    在众人的打量议论中，五大学院的人也在俯视着下方的众人，目光在其中一些身影上停留，他们在来的路上，通过传输过来的资料，对各星系的海选情况也有所了解，其中一些表现杰出的家伙，都进入了他们视线。

    “在这的，都是怪物啊！”

    苏平等人后面，一个青年感慨道。

    他也是到阿米尔学院讨名额的人，但表现并没有苏平那么出色，比起伊贝塔露娜都要逊色不少，此刻看到这遍地的身影，忽然有些唏嘘。

    曾经，他们这里任何一人丢在外面，都是耀眼瞩目的存在，甚至是整个星球上最耀眼的人。

    但聚在这里，却比比皆是，显得毫不出奇。

    反倒像格雷奥斯、龙帝、苏平这样的家伙，在这天才多如狗的地方，依然是拔尖。

    “各位导师，这里是参赛者待定区，你们请回吧。”

    这时，岛屿内飞出数道星主身影，对五大学院的导师下逐客令。

    毕竟这些导师都是星主境，如果在这陡然发难，大开杀戒，这遍地的天才将死伤无数。

    要知道，这里每个天才都是极其宝贵的存在，能走到这一步的人，进入星空境基本是铁板钉钉的事，而进入星主境的希望，也达到五成！

    至少有一半人，能进入星主境，跟他们这些星主平起平坐，其中表现优秀者，甚至未来会成为星主境中的强者。

    历史上曾有星主境混入到待赛区，大肆屠杀，造成极大伤亡，因此后来的主办方都多有防备。

    “好。”

    “你们好好加油！”

    五大学院的导师都没多说，走的很干脆，接下来的路只能靠学员们自己走，这些学员都是亿万无一的天才，并非襁褓中的婴儿，他们不需要从头照看到尾，面面俱到。

    随着导师们离开，五大学院的人也朝岛屿中飞去。

    嗖！

    下方的人群中，陡然有三道身影飞出去，挡在了剑尊学院面前。

    “听说你是北海剑神的传人？恰好我也喜好剑道，有机会切磋一下。”

    当先的一个紫甲青年，轻笑着对木剑少年说道。

    他长得俊秀，打了耳洞，但耳洞上却垂挂着两把小剑，眼眸邪异。

    木剑少年抬头看了他一眼，漠然道：“你不配。”

    下方的众多参赛者，顿时有些小小哗然，这紫甲青年是某个星系中选拔出的第一人，在海选时的成绩极强，爆发出四五道规则力量，一手剑术也极其可怕，每次获胜都是轻松无比，谁都不知道他还藏了多少力量。

    但此刻，这位剑神传人竟然直接说他不配与自己切磋？

    这就是天才的傲慢啊！

    越是顶尖的天才，越不会将傲慢轻易表现在脸上，只有半桶水才会整天晃荡，但顶尖的天才，也许会对普通人亲和，可对与自己相近的人，反倒会表现出极强的傲气。

    “是么？”

    紫甲青年挑眉，脸上的轻笑收敛了，嘴角一扯，口气有些调侃又有些冰冷的味道：“那倒想要看看，北海剑神有没有收错徒弟了！”

    “我师尊之名，也是你配提的？”木剑少年抬起眼帘，淡漠的眼眸中迸射出两道冷光。

    紫甲青年冷笑道：“我自然不会冒犯北海剑神，只希望你不要丢了他老人家的脸！”

    说完，径直转身而去：“希望能抽到你。”

    在他身边陪同的二人，也一同跟随离开。

    木剑少年眼眸寒光四溢，身上散发出凛冽的剑势，就在这时，一道身影出现在他身边，冷声道：“这里的待赛区，在这里动手的话，直接取消参赛资格！”

    木剑少年眼眸一眯，冷冷看了一眼那紫甲青年的背影，气息收敛了，没再说什么。

    “学长，不必跟这种货色一般见识。”

    “等会儿要是让我遇到了，我来替学长出气！”

    “这种货色，连咱们学院都考不进，也配玩剑？”

    其他剑尊学院的人都是簇拥着木剑少年，对那紫甲青年十分不屑。

    这里的冲突和对话，其他人也都听到了，一时间整个待赛区的氛围，都有些火热起来，隐隐有一股炽热的战意，在众人间流动。

    在座都是天才，没真正搏杀过，没多少人会服别人。

    毕竟，这里不少人在海选中，还隐藏了底牌，就是为了准备在这里爆发，彻底扬名西尔维！

    苏平和格雷奥斯等人看到冲突结束，也没再多看，朝下方殿宇飞去。

    等众人降落后，没多久，忽然飞来两道身影。

    “奥斯，好久不见啊。”

    前方的青年轻笑道，他一头金发，赤色瞳孔，肤色是奶油般的颜色，身材极其高大，有两米五左右。

    联邦进入星际后，经过漫长的繁衍和殖民，人种早已进化出各种各样，每个星球的环境使得人种的血脉也发生一些变化，这位青年便是出自西尔维一等星球的尼蓝人。

    格雷奥斯看到对方，脸色微微变了一下，表情变得冷了几分，没说话。

    青年笑了笑，道：“听说你在阿米尔学院是这届的皇榜第一？当第一的滋味儿怎么样，没想到身为四大学院的阿米尔，含金量也不怎么样嘛。”

    听到这话，旁边的克莱沙白等人才反应过来，眼前这人跟格雷奥斯并非朋友，而是来挑衅搞事的。

    “你说什么，我们阿米尔学院的名字，也是你能质疑的？”克莱沙白第一个站出来，眼神冰冷。

    金发青年笑道：“不不不，我没有要质疑你们学院的名字，我只是质疑你们在座的各位，连我的手下败将都能拿第一，我实在很好奇，你们其他的这些人，怎么有勇气过来参赛？”

    手下败将？

    众人都是一惊，不禁看向格雷奥斯。

    在学院内拥有绝对力量的奥斯龙王，居然是眼前这人的手下败将？！

    这人是谁啊，从没见过和听过，一个名不见经传的家伙！

    “那一次只是你运气好罢了。”格雷奥斯脸色有些难看，阴沉道：“要不是当时的第三空间出现空间振幅波动，我被伤到，你没机会！”

    “呵呵，运气也是实力之一，在那种情况下，我能预判到，而你却不能，这还不能说明问题么？”金发青年笑道。

    格雷奥斯眼神一变，盯着他，没再说什么。

    克莱沙白等人却有些震撼，没想到格雷奥斯居然承认了。

    “很期待这次能再遇到你。”金发青年笑道：“在这全星系直播中，将你再次击败，这感觉应该很不错，踩着阿米尔学院第一学员的脑袋，啧啧！”

    “我也期待遇到你。”格雷奥斯盯着他，曾经他的确败了，所以此刻也没什么狡辩的，只是往日的耻辱，必将以鲜血洗净，他反倒比对方更希望有这一战。

    金发青年笑了笑，转身而去。

    其他人看向格雷奥斯，眼神各异，表情也逐渐变得凝重起来。

    连格雷奥斯都败在一个从未闻名的家伙手里，可见这世上的妖孽，比他们想象的要多得太多！

    并非所有天才，都聚集在五大学院当中。

    尤其是在幻神秘境内，见识过苏平这个不属于五大学院的家伙，镇压众人，再看到这金发青年，他们越发对“天外有天”这四个字的认知，格外深刻了。

    随着五大学院的融入，殿宇外的待赛区变得越来越热闹了，一些跟五大学院学员相识的人，上前打起招呼，而一些有摩擦的人，也主动撂狠话。

    虽然这些人来自各个星系，横跨数百万光年，但世界似乎又很小，他们中不少人都相互认识，或是听过别人的名头。

    在各种议论声中，虚空大陆外面，各方媒体的直播也都架构完成。

    这时，两道身影凭空出现在虚空大陆之外，刚一出现，他们的身影便像太阳般，瞬间吸引了所有人的注意。

    他们的身体在虚空大陆外面，像一粒尘埃，可以忽略不计，然而在场却没人能将其忽略，连周围那三颗超巨星的一等星球，似乎都没有他们耀眼。

    “是海陀封神者！”

    “还有幽影封神者！”

    “他们都来了，果然，早就在官方传言，他们会亲临选拔战！”

    “两位封神者，他们是来这里挑选学生的么？”

    “靠靠靠，我要是在那里就好了，哪怕是在那里观战也好啊，说不定两位封神大人就从人群中一眼看出我天赋异禀呢？”

    “难怪观战的席位一票难求，我哭了！”

    随着无数媒体的镜头，两位封神者的身影进入整个西尔维所有星系的视线中，无数人都看到了这二位联邦宇宙中的大人物。

    封神者有轻易摧毁星球的力量，已经超越人类的认知，之所以称作封神者，是因为其力量已经媲美传说神话中的神！

    摧毁星球，复活死人，逆转时空，制定规则等等，封神者都能办到！

    在两位封神者出现时，观看直播的无数人在这一刻，全都沸腾了，气氛顿时火爆！

    “挺热闹。”海陀封神者笑了笑，这话是对身边的老友说的。

    幽影封神者脸色淡漠，不置可否，他不喜多话，这次过来也是听闻里面出了几个好苗子，加上海陀封神者这老家伙的劝说，这才卖他一个面子过来的。

    众人皆知，海陀封神者，便是西尔维大星系的主宰！

    整个西尔维星系，都是海陀封神者的领地！

    即便是五大神府学院的封神院长，在海陀封神者面前，都要低一头！

    这次选拔战，是挑选出西尔维星系内最杰出的天才，送到黄金星区参战，替西尔维扬名，在这样盛大的比赛面前，他这位封神者也亲自下场了，除了激励这些天才小家伙外，也是顺带看看，有没有表现格外突出的。

    一些封神者平日里修炼，或云游宇宙四方，没什么心思去各个星球挖掘学生，直接来到这天才战上收徒，快捷，省力。

    二人飞去，直接进入虚空大陆。

    那需要验证的结界，在二人面前形同虚设，换做星主境的话，想要强行破入，必将被反弹重伤。

    毕竟，这可是封神者布下的结界，秒杀星主境都不在话下。

    随着两位封神者的莅临，待赛区的所有人也都沸腾了。

    无数道敬仰和崇敬的目光，都落在那高空中的两道封神者身上，其中一些人，眼神中除了崇敬外，还有极强烈的希冀和奇异光芒，似乎觉得，自己有朝一日也会是如此耀眼。

    海陀封神者微微一笑，在待赛区上空，说了几句鼓励的话，便跟幽影封神者到大陆上空独一无二的观赛区了。

    他是封神者，不需要说太多的语言，仅仅几句简单的鼓励，就足以起到打鸡血的作用。

