    “光明女神！你怎么敢！”

    炽天使惊怒至极的吼叫。

    杨黎亦是愣住了。

    光明神格依旧在他的灵魂中！

    可光明女神用她的神魂钻进了炽天使的神魂中！

    她不要命了吗！

    没有神格，就凭她没有能量支撑的纯粹神魂怎么去和炽天使打？

    “快！准备大灭！我要撕开口子了！”

    忽然间，曙光急促的声音将杨黎惊醒。

    随后立刻将青伊放了出来。

    青伊也知这是最后的机会，满脸严肃的凝聚出胜利守护之剑。

    她的肉体开始崩碎，化作能量涌入剑身中，身体消融后，暗紫色的灵魂也开始迅速崩解。

    嘶啦——！

    已经不过两米多大小的权天使权能神国突然被撕开一条小口子。

    曙光动手了！

    杨黎想都没想往外冲。

    “别想逃！该死的虫子！”

    却不想炽天使这时候被光明女神入侵了神魂还能抽身，金色圆轮和金色权杖全被她扔出，瞬间将口子给堵上。

    封住了！

    “炽！你不会得逞的！”

    忽然，炽天使的身体绽放剧烈的金色光芒。

    不同于炽天使他们那种带着点白色的圣光，这是独属于光明神格的纯金色光辉！

    这是光明女神的光辉！

    “你想干什么？！”

    “要抢夺我的圣光神格？！你在做梦！”

    炽天使的身躯一半光辉，一半圣光，两个神魂在其中来回侵占。

    “杨黎！”

    曙光焦急万分的喊声。

    可这次除了呼喊，并没有其他行动指示。

    显然此刻也没了其他办法。

    而且此刻青伊的灵魂已经崩解了大半，大部分都进入了剑身，只余下了属于她自己的那一点点纯粹的翠树白狐灵魂。

    大灭即将爆发！

    无路可退！

    “草！！！”

    杨黎怒吼一声，一把将青伊那也要被吸入剑身仅存的灵魂塞入混沌空间中，然后也是一头攒进了炽天使的神魂中。

    来——！

    看谁会死！

    吸收了青伊大部分灵魂和全部身体后，胜利守护之剑开始一点点崩解。

    一个深邃幽暗到什么都不存在，连空间、时间、色彩都被吞噬的小黑点出现。

    与此同时，一股恐怖到无可抵御的超强牵引力从中爆发。

    “这是什么——！”

    炽天使惊恐的怒吼还未落下，离得最近的她包括权天使的权能神国也瞬间吸入黑洞中。

    也包括都在她神魂中的杨黎和光明女神！

    “不——！！”

    曙光凄厉的嘶吼响彻星空。

    再也传递不到杨黎的灵魂中。

    连她和杨黎牵引了数年的灵魂链接都被断开。

    紧接着，黑点迅速膨胀，宛如一颗真正的黑洞，不！

    其膨胀的速度，甚至要远远超过比一颗真正的黑洞大小！

    还在和智天使颤抖的死神立刻拉开距离，看向那颗似乎没有丝毫要停下膨胀的巨型黑洞。

    没有什么能阻止，没什么能够逃离。

    无论是行星、恒星，还是现实物质宇宙空间，甚至是展开的虚空都被全部吞噬。

    “这是什么……你们还藏着这样的后手？”

    智天使脸色很是难看，极为愤恨惋惜的看了呆呆的曙光女神，超光速飞行脱离膨胀的黑洞。

    虚空的连接也断开了，她也传送不了，只能赶路。

    “曙光女神！该走了！”

    死神阿尔萨特看着还在满脸绝望呆愣着的曙光女神，提醒了一句，随后也是头也不回的飞走了。

    “怎么会这样……”

    黑洞越来越近，强大的牵引力曙光只是一道化身根本扛不住，一点点被吸入。

    但她不在乎，只是愣愣的凝视着黑洞最中心。

    直至被吞没。

