    苍乔的手指却蓦地收拢，把她柔软的玉脚握在掌心。

    他慢悠悠地问：“你那日将周家虎贲营的牌子放在士兵和杀手的尸体上，目标压根就不是彻底扳倒周家吧。”

    虽然在一品命妇大妆，着珍珠玉鞋前，都要焚香沐浴，但明兰若总觉得不自在。

    她垂下睫羽，试图抽回自己的小脚：“陛下看重周家，又刚圈禁了皇后，只要秦王和周家不做出谋逆的事情，陛下是不会动周家的。”

    她心里清楚得很。

    放那些虎贲军的腰牌在尸体上，根本就不是给皇帝看的，而是给大理寺卿徐家、按察院左都御莫家等人看的。

    让他们清清楚楚看见到底是谁要杀他们的孩子，是谁不将他们这些肱骨之臣放在眼里。

    明帝得位不正，不信任百官，靠着苍乔和东厂、锦衣卫控制百官，但却信任一手提拔的周家，早已让群臣心有不满。

    所以这次，人人都知道杀手一定是周家派来的，可皇帝偏袒周家，苦主们又不得不顺从天子的心意，心中极度憋屈。

    这才有今日这一场殿上撕扯的戏码。才有文官们争相助力她将周家硬生生咬下“一块肉”来。

    从今往后，她是周家一系的敌人，而周家的敌人——满朝野！

    苍乔慵懒地眯起眸子：“悼王妃，倒是好算计，不惜带着孩子出行，让周家出手，你冒这一场险，将文武百官都拉下水为你背书。”

    明兰若不自在地移下臀，她实在不惯在这庄严肃穆的大殿之中，坐在男人大腿上：“不让周家知道我是块硬骨头，小希未来只会遇到更多危险！”

    打得一拳开，才能免得百拳来！

    这是一场她为自己打的立威之仗！更是必冒之险！

    “你是为了小希，还是为了你自己一路向上的野心？”他问她。

    他长指上握刀箭残留下的粗粝薄茧摩挲过她柔嫩的脚心，似在把玩白玉把件。

    酥麻的触感顺着脚心蔓延上小腿。

    为了她的野心又怎么样？只许男子有野心么？

    但……

    明兰若不想回答他，只捏紧了衣袖，冷问：“怎么，千岁爷在皇后宫里羞辱我还不够，这是到了正徳殿来继续？”

    苍乔长臂扣紧她的细腰，淡淡地道：“这就是羞辱了？当初你是怎么有勇气说要跟咱家对食的？”

    他倒是想让她试试看，什么叫真的羞辱，只是舍得不罢了。

    明兰若深吸了一口气，咬牙切齿：“那是我脑子不好，您不要放心里去。”

    她做过的事儿，她认，可她现在不想这么做了！

    苍乔抬起凤眸看着她，轻哂一声：“当真是个记仇的丫头。”

    这一次，他反手取了罗袜，替她穿上，又把绣鞋给她套好。

    明兰若浑身不自在，只冷淡地道：“臣女想回去了。”

    “怎这就要走了，这些时日不见，你就不曾想过咱家？”苍乔支着长腿，逼迫她坐回自己腿上，含笑挑眉问。

    明兰若忍不住悚然地睨着苍乔，咬着后槽牙很想问——

    这无耻的男人是怎么做到好像什么事儿都没有发生，就这样抱着与她调笑自若的？！

    可她这一转头，他色如春晓之花的脸几乎就近在咫尺。

    他修挺漂亮的鼻，飞眉下如工笔勾勒的凤眸，微微泛着病态嫣红的眼角，一身可怕修罗煞气都成了轻佻浪荡的诱惑气息。

    勾魂摄魄，色相动人！

    她喉头不自觉地滚动了一下，随后猛地转回脸，面无表情地道：“臣女日日祈祷千岁爷安康，好庇护我，怎么会不记挂您。”

    她讨厌这种仅凭借容貌就能轻易动摇人心的坏家伙！

    “是么，那就好，对了，你该给咱家看病了是不是？”苍乔下巴轻蹭了下她的发鬓，握住她的肩膀，笑容妖异慵懒。

    他身上那馥郁的沉烟香，冰冷又炽烈，侵袭进她的鼻尖，甚至发丝与皮肤里，全是他的味道。

    明兰若耳朵泛红，忍无可忍地骤然起身：“是，我先去拿医药箱！”

    这次，苍乔没有拦住她，只眯起眸子，含笑道：“咱家在暮云殿等你，小王妃莫要忘了。”

    明兰若落荒而逃！

    这种气氛真是让她要疯了！

    仿佛她真是不守妇道的小奸妃，而他是无耻下作引诱她厮混对食的大宦官。

    什么狗玩意！有病！

    明兰若提着裙边匆匆出了正德殿，才松了口气。

    却不想正看见大理寺卿、左都御史几人正与几位他们派系的人低声议论什么。

    见她出来，大理寺卿欲言又止，只咳嗽了一声。

    随后和左都御史几个上来，都客客气气地对她说了句——“尚未感谢悼王妃救了家中小女。”

    明兰若规规矩矩地回了一礼，温淡地道：“是我牵连了各位小姐，兰若必定备上厚礼送给各位小姐赔罪。”

    “悼王妃客气了。”几位位高权重的大人客气地道，语气都缓和了不少。

    明兰若今日这番机敏又果决的表现，让他们开始重新审视这位名声狼藉，被明家除族的悼王妃。

    圈禁五年，再出现的女子，不再是当年那个莽撞无知的少女。

    她的勇气和心谋、对朝局的判断这样老辣，实在奇异，倒是有明国公的风范。

    “秀逸受了惊吓，过几天病好了，还说请悼王妃赏脸做客。”大理寺卿摸着胡子微微一笑。

    明兰若含笑点头：“是，那我就等着麻烦大人和夫人了。”

    她清楚这由堂堂二品大臣口中的邀约意味着——从今往后她终于重回了京城社交圈，再无人敢随意轻视她！

    目送着大理寺卿和左都御史等人离开。

    明兰若站在正德殿前宽阔大气的白玉阶梯前，寒风吹起她耳边琳琅的凤簪步摇与华丽的宽袖。

    她望着天际缓缓地吐出一口气，淡淡地笑了。

    终有一日，她会同风起，扶摇直上白玉京！

    不过……

    她闭了闭眼，还是先把殿里那个臭不要脸的“修罗王”给打发了再说！

    明兰若拿了药箱，在和公公的引领下进了暮云殿。

    那是苍乔宫中休息的宫殿。

    和公公准备让明兰若进内殿前，欲言又止。

    明兰若看着他轻声问：“公公可是有什么要说的。”

    和公公迟疑了下，低声道：“您这次给督主诊脉时，除了治那男子根本之病外，能不能看看督主还有没有其他病？”

    明兰若疑惑地问：“什么病，他是有既往病症发作吗？”

    和公公脸上的神色复杂，还是咬牙低声道：“离魂症。”

    【作者有话说】

    二更

