    随着其话语，一旁的中年男子也站起了身，他看着苏铭，沉默中其身一晃，立刻在原地留下了残影后，其真身走出了殿社外的同时，他右手蓦然握拳，整个人爆发出了一股强烈的气势，甚至在其身体内，有砰砰之声回荡，一拳轰在了地面。

    “绝巫宝山，战之预思！”在他这句话说出的一瞬，立刻他的拳头轰在了这地面上，可这大地却没有震动，而是在宝山的脚下，大地爆发出了一股冲天的气息，这气息极为精纯，赫然是一股天地之力。

    与此同时，宝山的头发瞬间成为了白色，他的脸上更是多出了几道皱纹，整个人如同换了灵魂般，赫然给了苏铭一种如面对战巫的错觉！

    “人发地元，预转巫战！”

    其全身砰砰之声剧烈回荡，猛的抬头间，脸上青筋鼓起，向着苏铭一步迈来，随着其临近，一股排山倒海般的气势，从其身上爆发中，向着苏铭直接压下！

    几乎就是宝山走出的一瞬，那殿社内的摩罗，目光一闪，他站在那里，右手抬起间，立刻有黑光散出，那黑光向着他全身立刻覆盖，转眼间，他小半个身子都弥漫在了黑芒内，双眼阴冷，盯着苏铭。

    宝山的那一拳，完全具备了绝境战巫的力量，这一拳轰出，顿时让他与苏铭间的虚空立刻出现了无数裂缝，似无法承受般，竟有所坍塌！

    苏铭右手抬起，握住的那长枪瞬间紫光缭绕，向着宝山一枪扫去，与此同时，苏铭左手抬起，向着天空一抓，顿时天空漩涡轰鸣，掀起了一股大风直奔苏铭左手而来，被他握住后，似其手内掌握了无尽飓风，在其长枪与宝山碰触的刹那，在一声轰鸣回旋的瞬间，苏铭的左手飓风，向着宝山一按。

    轰轰之声回荡，苏铭那紫色的铠甲下，体内金光运转，全身蛮骨在这一刹那迸发出了强劲之力。

    与此同时，随着苏铭这一步落下，他身子瞬间消失在了原地，出现时，已然在了宝山身旁，其身体外的紫甲电光游走，正是苏铭的雷蛮之力，于此刻爆发出来。

    那雷光轰隆，转眼就覆盖四周，将宝山笼罩在内时，苏铭左手掐诀，双目露出深邃，一缕缕黑丝从其左手掐诀中滋生，如一团团丝发般，被苏铭缭绕在手掌缝隙内，向着被雷电环绕轰鸣的宝山，一掌按去。

    这黑丝，是苏铭从烛九阴那里领悟的诅咒之力，此刻黑丝在其手指缝中散发，在按向宝山的一瞬，宝山猛的转身，其双目瞳孔一缩，不去抵抗，而是右脚抬起，向着大地猛的一踏！

    “地发天乾，转摄成魂！”这一步踏下，宝山脚下立刻有一道黑色的气柱轰然冲出，将其笼罩在内后，他的头发立刻从白色直接化作了红色，其容颜更为苍老了不少，但双目却是瞬间深邃，一股属于摄魂的气息，从其身体内极为精纯的爆发出来。

    在苏铭那一掌按来的同时，宝山右手抬起，掐诀之下，赫然在其手掌上同样出现了一丝丝黑气，这些黑气虽说看起来很淡，可却传出与苏铭一样的诅咒之力。

    在他二人手掌相互碰触的一瞬，那殿社内的摩罗，其全身此刻已然完全被黑芒笼罩，上其双目杀机闪动。

    “困住他，你便自由！”摩罗低喝一声，身子向前一步迈去，速度之快，刹那就临近苏铭！

    在他来临的刹那，苏铭双目一闪，他早就看出了有些不太对劲，这摩罗老者始终在那大殿内不走出，即便是他之前在岛上的杀戮，也不见此人出手。

    这一切，必定与这大殿有所关联，故而苏铭方才没有踏入此殿，而是在外抬起长枪，且就算是与宝山一战，他也始终在等，等这老者走出大殿的一刻！

    若是这老者始终不出，那么苏铭也有方法让他出来，且苏铭断定，一旦自己露出弱势，对方很有可能不会依旧不理！

    与宝山的交战，直至方才的一瞬，苏铭终于成功的引出了这摩罗老者离开那大殿，几乎就是对方走出大殿的同时，苏铭双目一闪，正要后退之时，突然的，宝山那里神色露出决然，毫不迟疑的闭上了眼。

    在其双目闭合后，再次睁开的一刹那，从宝山的口中，吐出了四个字！

    “天发皆众！”

    在这四个字被他说出的瞬间，在苏铭的四周，立刻虚无中凭空的出现了一道道虚影，这些虚影有男有女有老有少，他们不是冤魂，他们的样子几乎一摸一样！

    无论男女，无论老少，一样的面孔上，唯一不同除了男女之别外，就是不同岁月下的痕迹，这些虚影在苏铭看去，无边无际，如沉浸在了幻觉中，无数之多。

    让他心神一震的，是他清楚的感受到，此刻自己的面孔，竟也在快速的改变，似要与众融合一般。

    这种诡异的神通，苏铭首次遇到，几乎就是他被宝山之术所困的一瞬，那摩罗老者走出大殿，其全身黑气猛的散出，在半空中成雾气般，直奔苏铭而去，看其样子，似要以苏铭为中心凝聚。

    眼看那黑雾已然临近苏铭，环绕在身体外，猛的收缩之下，隐隐似幻化出了一个雕像的样子，这雾气一旦将苏铭完全凝聚后，就会在笼罩苏铭后，自身成为雕像。

    这雕像，正是摩罗的蛮像，这神通之术，也是他最擅长的杀招之一，蛮魂裂！

    但苏铭敢来到这摩罗岛，敢与宝山一战去引出摩罗，他自然有其准备，几乎是他察觉被困在这奇异的众人群中的同时，苏铭的左手抬起，掌心向天。

    “过去，未来，融合成为宿命！”苏铭平静的开口，在其话语喃喃间，那黑雾已然将其笼罩，一个巨大的雕像在他的身体外幻化。

    “裂！”摩罗一脸狰狞，立刻低吼。

    可就在他的吼声传出的前一瞬，这笼罩苏铭的雕像提前的爆开，随着其爆开，宝山面色苍白，身子连续后退了数步，嘴角溢出鲜血的同时，他察觉到自己的天发皆众之术，被生生破开。

    与此同时，在这崩溃的雕像内，缓缓地走出了一个少年的身影……半头白发，半头紫发……随着身影出现的，是一股颠倒乾坤，让天地无色，让苍穹闭眼的宿命之力！

    “既然出来了，就不要回去了。”冰冷中带着一丝稚嫩的声音，在传来的一瞬，苏铭抬起头，看向了摩罗与宝山！

    在看到苏铭目光的一刹，二人同时心神一震。

    （未完待续）

