    绫裳完全沉浸在参悟之中，不过，苏莫的到来，还是让他瞬间感知到了。

    只见绫裳缓缓的睁开了双眸，美眸之中极为空灵，给人一种深邃莫测之感。

    “你突破了修为！”绫裳转头看向苏莫，俏脸上露出讶然之色。

    “嗯，刚刚出关。”苏莫微微点了点头。

    此时此刻，法心殿中，不少人的目光，都向苏莫和绫裳投了过来，

    毕竟，苏莫现在在太盛分部，名声之大，比一些长老人物都不遑多让。

    “你一直在这里参悟空间法则？”苏莫沉声问道，当初他去万圣山之前，对方是和他一起来到这里。

    “嗯，空间法则玄妙无穷，我再参悟一段时间，有一定的底子之后，师尊会亲自为我讲道，助我在快速精进！”绫裳点了点头。

    “有个师尊就是好！”苏莫心中暗道，空间法则的确高深莫测，但是，要是有一位造诣极深的人传道，那就是另一回事了。

    想到法则之力，苏莫不由得叹了口气，他也要尽快提升自己的法则之力了，不然的话，修为的提升将会被限制。

    如果法则的参悟太低，修为会面临桎梏，无法提升上去。

    不过，他现在能吞噬别人的法则，也能使用别人的法则，不知道是不是和自己参悟的一样，这还有待摸索。

    “听说，你拒绝了很多长老的收徒邀请？”绫裳问道，她虽然一直在参悟，但是，前段时间也听到了关于苏莫的传闻，神斗击败肖玉书，拒绝很多长老的收徒邀请。

    “嗯，俗话说良禽择木而栖，我这个良徒，也会择师而拜！”苏莫笑了笑道。

    “……”绫裳无语。

    法心殿中的不少人，也在关注着苏莫，听到苏莫的话语，不少人脸皮抽.搐。

    狂！

    傲！

    这实在是太狂傲了！

    真把你自己当回事了，你以为那些长老稀罕你？

    不少人心中嫉妒的无疑附加，恨不得将苏莫一巴掌乎死。

    法心殿之外，一处巷口之中，一身黑衣的肖玉书，目光如电，落在了法心殿之中。

    “膨胀使人毁灭，巫山，你的好日子不会太久！”

    肖玉书低声自喃，现如今，两年多过去了，他的伤势早已经恢复了。

    而且，他的修为，也从九品低级突破到了九品高级，则得益于金无上人人的帮助。

    当然，他现在已经不是金无上人的弟子了，只是一个普通的太盛分部弟子。

    而且，由于他是被金无上人逐出的师门，太盛分部之中，也没有哪个长老，会愿意再收他为徒。

    所以，这一段时间以来，他极为低调，低调的仿佛是太盛分部不存在他这个人。

    目前的情况，他只能蛰伏下来，努力提升实力，并且寻找机会，而这个机会已经不远了。

    ……

    “巫山，在太盛分部，至上境大圆满的长老有百余位，但是实力最强，背景最深的长老，只有两位，那便是两位首席长老。”

    绫裳叹了口气，向苏莫道：“除了我师尊金无上人之外，另外一位首席长老，乃是天华道人。”

    “嗯。”苏莫微微点头，来到太盛分部这么久了，他当然知道这一点，金无上人他不陌生，但是那位天华道人，他还没有见过。

    “你若是想拜师，这两人是最佳的人选。”绫裳道，这两人作为首席长老，不仅实力最为强大，还是联盟总部指派的首席长老。

    “再说吧！”苏莫叹了口气，他想要拜这两人为师，但是也要看人家愿不愿意收徒，他总不能去毛遂自荐吧。

    总之，还是缺少一个契机。

    法心殿中，不少人心中冷笑，原来巫山是想要拜首席长老为师，真是痴心妄想。

    两位首席长老，可不会轻易收徒，除非是天赋极为逆天之辈。

    最近这百余年来，也就金无上人，收了玄青这一个弟子。

    嗒！嗒！嗒！！

    这时，一名身材高大挺拔的紫衣青年，从殿中深处的一座雕像前大步而来，走到了苏莫的身前。

    此人个子极高，比苏莫足足高出一头，手臂极长，面容冷峻，给人一种刚毅之感。

    “巫山，想要拜首席长老为师，你就要展现出你的天赋和潜力！”

    青年目光直视苏莫，沉声说道，言罢，他看向盘坐在地的绫裳，微微抱拳，道：“玄青师妹，鄙人全如海，天华道人亲传弟子。”

    苏莫闻言讶然，这人居然是另一位首席长老天华道人的亲传弟子，他打量了一番，此人的修为高达九品高级。

    “全师兄！”绫裳起身，微微欠身，必然如此客气，她自然不好端架子。

    “玄青师妹客气了，早就听闻金无长老新收了一位女弟子，绝色无双，天赋过人，今日一见过人不同凡响！”全如海微笑着说道，事实上，他早就发现了在此参悟法则的绫裳，只是一直没有机会上来交流。

    苏莫瞥了一眼全如海，心中暗暗摇头，你就扯吧，你能看出绫裳天赋过人？

    “全师兄过奖了！”绫裳客气的道。

    “听闻玄青师妹和巫山曾是师姐弟，看来传言不虚。”

    全如海面带微笑，继续道：“若是巫山兄真想拜师，鄙人倒是有办法，但要看巫山兄的本事如何？”

    “哦，什么办法？”苏莫疑惑的问道。

    绫裳也是好奇的望着全如海，其实，她是准备向金无上人举荐的，告知金无上人苏莫的恐怖天赋，好让金无上人也收苏莫为徒。

    但是，此事她要与苏莫商议之后再决定，毕竟，苏莫和肖玉书有过节，金无上人哪里是什么态度，也有待观察。

    “这里人多眼杂，不如到天华府一叙如何？”全如海扫视了周围一圈，见很多人都在聆听，并没有说出具体的办法。

    “好！”苏莫点了点头，听对方到底怎么说，这也无妨。

    绫裳也点了点头。

    随后，三人联袂离开了法心殿，向天华府而去。

    “这全如海居然要帮巫山？”

    “巫山就是个狂傲之辈，真不知道全如海为何要帮他。”

    “估计是讨美人欢心！”

    “这巫山如此狂妄，若是入任何一位首席长老门下，那还不要上天了！”

    苏莫三人一走，法心殿之中，顿时议论纷纷，几乎所有人都不想看到苏莫拜师首席长老。

    