    张凌看来是真的很着急，所以第三日一大早就来找张胜，张胜就硬生生被吵了起来。

    “我说爹啊，你用不用这么着急啊？你这也太早了点儿吧？”张胜嘟囔道

    “你还好意思说？本来昨日就要去的，结果你昨日是什么时辰起来的？日上三竿了都，我不早点来行嘛？”张凌道

    “得得得，谁让你是我爹呢？您先等我一会儿, 我这就回去把画取来。”张胜道

    说完之后张胜就回了书房，把溪山图拿上，就出了书房，而张凌一看张胜出来了，也是不耽搁，直接就往出走。

    而张胜自然是跟在张凌后面, 一直到侯府外上了马车，等二人上了马车后。

    张凌叮嘱道“胜儿, 一会儿到了林家, 把你身上那脾气收一收，可不要又给我惹出事情来。”

    “行了爹，我你还不知道吗？只要他不惹到我头上，我还是很愿意尊敬他的，毕竟是长辈嘛。”张胜道

    “你这，行吧，就这么着吧。”张凌无奈的道

    随后马车里就平静了下来，并且很快就到了燕国公府，而此时的燕国公林虎，已经在门口等着了。

    “哎呦，林兄你这也太客气了，怎么还到门口来了。”张凌道

    “张兄啊，你能大驾光临，那可是让我这蓬荜生辉啊。”林虎道

    随后又是客气了几句，才进了燕国公府，并且一路来到了前厅，纷纷落座。

    “张兄啊，我可是就盼着你来了, 不知？”林虎道

    “哈哈，放心吧林兄，我既然答应了那就不会食言，胜儿，把画拿出来吧？”张凌道

    “爹，这溪山图篇幅不小，这里好像是？”张胜道

    “哎呦呦，这事儿怪我，这事儿怪我，尚儿，地方准备好了吗？”林虎道

    “爹，早就准备好了，随时都可以去。”林尚道

    “张兄，贤侄，麻烦二位移步，咱们去矿场点的地方，让我好好欣赏一下, 这传世的溪山图。”林虎道

    张凌自然不会反对, 张胜也没说什么，就跟着自家父亲就是了, 反正就一点，不让这幅画离开自己的视线。

    很快四人就到了一处大厅内，只见里面已经摆好了长案，到了之后也不废话。

    张胜上前，直接把溪山图给放到了桌子上，等画轴全部铺开后，林虎一脸兴奋的开始看起了画。

    要不是张胜知道内情，还真就被这精湛的演技骗过去了，但是可惜呀，秘密已经被自己知道了。

    过了许久林虎才回过神来道“真不愧是溪山图啊，果然是名不虚传啊，张兄啊，我有个不情之请，还望你能答应啊。”

    “额，林兄，不知你这是要？”张凌道

    “实不相瞒，张兄啊，我实在是太喜欢这溪山图了，不知你能否割爱啊？”林虎道

    “嗯，林兄啊，我也能看得出来，你是真的很喜欢这溪山图，我也是很愿意成人之美的。”

    “但是想必林兄你也知道，这幅画他可不是我的，是我家三郎的，所以这个事情啊，还是要你跟他说才行，他若是同意的话，那我自然是没话说的。”张凌道

    “哦？敢情是这么回事儿啊？那不知道贤侄能否割爱啊？贤侄你放心，老夫绝不让你吃亏。”林虎道

    “林伯父啊，实在是不凑巧的很，这幅溪山图，我不能卖。”张胜道

    “哦？贤侄不听听价格吗？你放心，老夫绝对诚意十足，这幅画市价是三十万两，我出一倍的价格跟你买如何？”林虎道

    “嘶，伯父啊，您的这个价格可谓是诚意十足啊，小侄也确实是有些心动，但是抱歉了伯父，这溪山图我还是不能卖给您，还请您见谅。”张胜道

    “额，贤侄啊，可是对这价格不满意？那要不这样，你出个价，我绝不还价，你看怎么样啊？”林虎道

    “伯父，您就不要为难我了，这溪山图我确实不能卖。”张胜道

    “贤侄啊，恕老夫直言，你平日里不是最喜欢银子的吗？怎么今日却？不知贤侄能否告知原因啊？”林虎道

    “伯父说的没错，我确实是喜欢银子，这一点我从不否认，您是家父的至交好友，那我就如实相告了。”

    “伯父，您也知道我那伯爵府，马上就要建成了，我本就算是新贵，这府里底蕴全无。”

    “所以这幅溪山图，我是不会卖的，这可是我好不容易，从我兄长那求来的镇宅之宝啊。”

    “所以还请伯父您见谅啊，但是您既然这么喜欢，又是我父亲的至交，那也不能因为这幅画伤了和气。”

    “您看这样可好？我那府上，只是需要一件物件镇宅，所以它是不是溪山图，我倒是不在乎。”

    “您府上要是有，能比的了这溪山图的物件，那咱们到是可以交换，反正我只是，寻一个物件镇宅罢了。”张胜道

    听了张胜这话的林虎，此时内心里别提多憋屈了，你当这溪山图是大白菜呢？还有没有相当的？你这不埋汰人嘛？

    本来还打算说借过来观赏几日，反正自己又不是真的喜欢，可是张胜这话一说。

    自己可就没法开口了，这要是一开口，那岂不坐实了，自己府上没有，比得了溪山图的物件了吗？

    最关键的是容易引起怀疑，自家毕竟是勋贵，哪能因为一幅画不要脸面啊？

    这张凌可不是表面看着那么人畜无害，那可是个妥妥的笑面虎啊，自己只要一开口，保证会被他发现端倪，到时候自家的秘密，可就保不住了。

    “贤侄啊，那咱们一言为定，我这几日就把府上的物件，都翻出来看看，若是寻到合适的，贤侄可不要拒绝啊？”林虎道

    “哈哈，伯父您尽管放心好了，我就是一粗人，哪里会欣赏这些东西啊？您那要是真能换走它。”

    “那反倒是一件好事啊，这么好的东西放到我那，那不是暴殄天物嘛。”张胜道

    “哈哈，张兄啊，看来这京里传言有误啊，贤侄这不是很好吗？”林虎转移话题道

    “哈哈，林兄你说笑了，说笑了，你可别夸他，在夸两句他能上天了。”张凌道

