
　　737

　　这时，石坚缓缓睁开了眼睛。

　　手中拂尘略微摆动，风莫惊登时会意，“金刚师兄，准备出手吧；我抽除他体内附着的一丝丝神性。

　　你拦住传功长老！

　　茅山，需要一尊九印修为的长老。”

　　风莫惊道。

　　金刚下意识地扶了扶自己的道冠，转头上下扫了扫风莫惊,诡异地，风莫惊给他的感觉，同石坚无疑。

　　刹那间，两人身形快速探出。

　　风莫惊身形滑落，直挺挺地将那雷罡束于手中。丝丝缕缕的气劲自其掌心之中疾驰而出，将那附着的一丝丝神性给束缚于掌心中央。

　　左右磨灭,便将其碾成寸寸虚无。

　　这番动作做的格外隐秘,并且动作格外迅捷,只待一息，那雷罡已然恢复如初，只不过体内的筋脉，已然因为那一丝丝神性的摧毁，从而变成了寸寸虚无。

　　换句话说，他已然废了。

　　至于金刚，则是起身挡在了传功长老身前，伸手束于其手腕之上，沉声道，“长老，勿冲动！”

　　“勿冲动？”

　　“别说他雷罡只是我的侄子，就是我的亲子，若是敢于做出作奸犯科之事，我也饶他不得。

　　戒律就是戒律，谁也不能随意更改。”

　　传功长老冷声道。

　　金刚摇了摇头，“长老，勿要冲动；此番事情，当教授由掌门做出决断。”

　　“秋生胜！”

　　望着被雷部弟子带下去的雷罡，丹鼎长老适时现身开口道,但他心底清楚，这件事情，恐怕无法善了。

　　未几，正殿之中。

　　石坚落于主位置之上，身旁是九叔等四个长老，至于两侧，才是一些没有名号的长老。

　　“诸位，胜者为吾茅山首席弟子；秋生，是否当的首席弟子之位？”

　　良久，石坚缓缓睁开了眼睛。

　　略微扫视，继而开口询问道。

　　“吾等赞成！”丹鼎长老道。

　　底下的一些长老虽然是议论纷纷，但还是选择点头应允；他们心底清楚，若是此刻跳出来，那么等待自己的下场，可想而知。

　　“如此，秋生，你即为吾茅山首席弟子！”

　　“一举一动间，切不可失吾茅山之威严；你所代表的即为茅山。”望着一身黑色道袍的秋生,石坚沉声叮嘱道。M.23sk.com

　　秋生怠慢不得，连忙躬身而立。

　　“弟子遵法旨！”

　　“……雷罡,废去一身所学，逐出茅山！”沉默几分，石坚这才堪堪出声吩咐道。

　　传功长老心底一怔，最后更是变为一副眼观于心的模样，不曾言语；他心底知晓，这是石坚对于他这么多年功绩的网开一面。

　　并不是为了所谓的雷罡，从而网开一面。

　　做一个普通人，也没有什么不好。

　　至少他能够在茅山底下，寻一村落了却残生、比之外界的城镇，要安稳上不少。

　　“诸位，当此乱世，吾茅山，也应当选出下一届掌门人选。

　　诸位，可曾有出众的弟子举荐？”石坚若有所思的询问道。

　　下一代掌门？

　　霎时，几个长老心底都变得火热起来；如若他们的弟子能够坐的上掌门的位置，连带着他们的位置，也会变动。

　　未几。

　　便有一个愣头青长老出声道，“掌门，吾之弟子聪明伶俐，可为掌门人选！！”

　　“吾之弟子也是！”

　　“吾之大弟子修为已达五印之境，当为掌门人选！”

　　“……”

　　霎时间，整个宫殿中都变得嘈杂起来，争抢声，贬低之声，络绎不绝。

　　“既然诸位没有什么好人选，那么本掌门便推举一个；风莫惊何在？”

　　石坚召唤道。

　　风莫惊迈步踏出，落于宫殿中央。

　　“风莫惊，拜见师伯、师父，以及各位长老！”

　　“……等等，你是谁的弟子，为何如此不识礼数？”听着石坚的声音，几位长老登时变得不快起来。

　　什么叫做没有好人选？

　　明明是石坚对于他们的建议置若罔闻，不做理会。

　　其中一个长老半眯着眼睛质问道。

　　“吾师林九，乃元神长老！”

　　“这位长老，弟子何时不识礼数了？”风莫惊略微转头，冷声质问道；勾心斗角有他们，一旦茅山有难，他们跑的比谁都快。

　　“放肆！”

　　“你师父就是这般教授你的？”一个长老面色一阵涨红，催动起手边的拂尘向着风莫惊的背后打了过去。

　　风莫惊面色微寒。

　　袖子摆动，一股可怖的气劲登时翻涌而出，将那长老的身影抽落于一旁。

　　“这……这怎么可能？”

　　望着浑身激荡着可怖气息的风莫惊，远处的几个长老下意识地悚然一惊，这股气息，应当是九印的修为。

　　不过，略微又有些古怪！

　　这样的一个毛头小子，怎么会是陆地神仙？

　　“风莫惊，当为吾茅山下一代掌门；谁赞同，谁反对？”

　　石坚起身道。

　　“掌门，吾反对；一个小娃娃，如何能够坐的上下一代掌门的位置！”一个长老登时出声回应道。

　　“为何？！”

　　“风莫惊，修为不够？”石坚问道。

　　“不错！

　　一个毛头小子，又怎么会达到陆地神仙之境，谁知道他修了些什么邪术！”另外几个长老也异口同声道。

　　如若再让风莫惊坐上下一代掌门的位置，那么整个茅山，可就全归茅山一脉了，这才是他们不想看到的。

　　掌门、元神长老、首席弟子，再加上下一代掌门的身份。

　　这，才是他们所不想看到的！

　　“诸位长老，请指教！”风莫惊收敛的气息尽数释放，如威如狱，重重向着那些长老的方向碾压而出。

　　“装神弄鬼，找死！”

　　一个长老摆动手边的拂尘，重重向着风莫惊的方向绞杀而出；眼底尽是莫名的狠厉、眼前一个乳臭未干的小子，怎么会达到陆地神仙之境？

　　“蹦！”

　　风莫惊缓缓并成了剑指，一击挥出，十丈左右的气劲快速探出，只待一击，便将那长老轰飞出去。

　　一击接着一击，动作迅捷无比。

　　十二个长老，被风莫惊一路横推，镇压于当场；任凭他们施展任何的动作，都无法伤其分毫。

　　半年的时间，他将自身所有的手段都修炼至顶端，凭借几个水货长老，修为忽高忽低之辈，可完全不是他的对手。

　　“刑德！”

　　风莫惊再次并出剑指，出声轻叱道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，737 谁赞成，谁反对？（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 