
　　长春老道的声音传开，田真、其余三家平家庄内势力领头人都是一下上心。

　　之前巨山门弟子说这件事刚发生，以两派弟子相差仿佛的实力和这两名弟子回来的速度、即使长春派的人数多一些就这一点时间怕也还未结束、更何况还有巨山门派出去的人手支援、长春派弟子失败被擒的可能还不小。

　　如此，旭淮子、旭阳子和旭真子他们这几个长春派在此地略有名气的好手怎么可能出现在这里？？刚才巨山门门主就说了是他的大弟子带队、若是没了这几个长春派好手、长春派能是人家巨山门大弟子的对手？、

　　……

　　何权也微微张大了嘴巴，虽然他飞龙帮只是在几里外一个废弃村落中暂居的势力并非平家庄内五个势力之一，但因为和巨山门田真的私交、往日里一帮一派往来甚密，对这平家庄五门派家族核心弟子的修为还是十分清楚的。

　　他知道这里的五个小家族门派实力都相差仿佛、各自麾下能够对其余势力的大弟子造成威胁的也就那么几个人，此时若是旭淮子、旭真子、旭阳子这几个长春派好手在此，那么除了长春老道亲自出手、否则长春派中恐怕已经没有谁能对巨山门大弟子形成威胁了。

　　关键的是，他和其余几家家主主事一样惊讶于长春老道居然在这里叫人，如果旭淮子他们在这里，那那头围攻巨山门大弟子粮队的又是谁？难不成有人假冒？

　　此时此刻，可以说连带长春老道一起，在这里的六个势力的首领都是抱着同样的疑惑，在长春道人十分自信的喊出这句话的时候他们都感觉到了其中的那份诡异。

　　……

　　“师傅”

　　“师尊，弟子来了”

　　“师傅”

　　长春真人声音传出没多久，修为比普通弟子高不少的六势力首领耳力中都能听到有人从小镇核心的一家饭馆出来答话，人还未到答应的声音就已经从那头传来、内中之人各自运气之下那最起码也是开脉中期起步的内功修为彰显而出、配上那略微熟悉的声音不是长春派的旭淮子、旭阳子和旭真子又是谁？23sK.com

　　而那出声的地方他们都知道，那是镇上为数不多的剩下的两家饭馆之一的牛家饭馆，大家居住在这里很多时候也曾去过。

　　……

　　“呵呵……”

　　站在楼阁前端台阶上的长春老道不怀好意的看着下面街道上皱起眉头的何权和田真，偶尔目光扫过那两个指证的巨山门弟子就看到这两个弟子现在也是一脸懵、似乎有些搞不清楚状况。

　　长春老道叫人的声音语气不是很好、旭淮子三个熟悉他的脾气一点也不敢耽搁，几乎回答的声音才从那头传来前后不过两三个呼吸就已经到了这里，其中大家熟悉的长春派大师兄旭淮子嘴唇上的油都还没抹干净、二弟子旭真子手里抓着的鸡腿、三弟子看起来对倒是正常，但嘴巴里缓缓咀嚼的样子和之前他们回答时候的方位结合、很显然这三个师兄弟刚才正在吃饭。

　　“来”

　　见他们过来，长春老道也不多说直接朝何权、田真一摆手：“过去，给何帮主和田门主看看你们的真假，告诉他们你们刚才在做什么。”

　　“呃……是”

　　“遵命”

　　刚来到这里的长春派三个精英好手不明就里，遵循长春老道的吩咐来到田真跟前齐齐抱拳行礼：“见过田门主，何门主1”

　　“你们之前在哪里，在做什么？半个时辰内都分别在哪里？可有人证？”

　　事情越发展越诡异，心系自己大弟子和后面又派出去的那些弟子安危，田真也不和他们废话，直接开口问道。

　　“呃……”

　　被问话的三个长春派精英弟子感受到现场气氛的不同，顿了一下后其余两个都把目光看向自己的大师兄旭淮子，旭淮子急忙擦掉自己嘴上的油渍恭敬回道：“这一个时辰晚辈三个只做了两件事，半个时辰前在楼阁楼阁顶部大打坐修炼，之后我们三人便去了牛家牛肉馆、今天是大师兄的生辰我们都在为他庆生。”

　　“可有人证？”

　　“有，打坐修炼的时候本门两个弟子曾见到、还被我们指点了一些小技巧，师傅他老人家也知道，后半个时辰牛家牛肉馆那边牛老板和我们的几个师兄弟师姐们都能作证。”

　　终究是以别派弟子的身份被巨山门门主问话，虽然长春老道似乎误会了田真、之前态度不大好、这三个弟子却还算恭敬丝毫没有冒犯的意思。

　　似乎为了验证他们的话，他们话才说完、一旁的街道上有三五个穿着长春派衣服的男女弟子也来到这里，看这边这么大阵仗都有些忐忑的绕到一边想返回长春老道身边，只是长春老道却不给他们这个机会、见状在距离已经相差不远的情况下抬手一挥，几个男女弟子就被一阵真气跌跌宕宕的推到了田真身前。

　　长春老道看着田真笑略微有些得意的笑道：“田门主、前半个时辰老道和那两个被他们指点的弟子可以作证，后半个时辰他们可以作证，若是不信还可去找牛老板当场对峙，你看如何？”

　　有这些人证在，此时的长春老道显得有些盛气凌人！

　　……

　　“这不可能”

　　此时脸色已经很不好看的田真还没说话，那两个被他和何权护在身后的弟子中就有一人看着被长春老道推到面前的其中一个男弟子，眼中都是难以置信之色，抬手指着他：“你你你……你不是被大师兄断了一臂、你的手怎么……”

　　“什么断了一臂？”

　　被其指着的这名男弟子不明所以、其余几个刚才站稳的长春派弟子也是面面相觑一头雾水！

　　……

　　……

　　气氛一下变得诡异起来，巨山门这两个弟子看起来也不像是在演戏、而长春派弟子也是如此，这让长春老道和田真、以及其余三家首领一下察觉到其中关键。

　　现在这样的情况，去对证几乎是不用的了、这一点时间以这三个弟子的本事不可能从十几里外赶回来还能吃东西，尤其是原本巨山门弟子记忆中被断了一臂的家伙居然好好的、如此足以说明问题出现在巨山门一边。

　　“这样看来应该是有人易容假扮了”

　　不待田真和长春老道开口，一旁从头看到尾的三家势力首领中的青溪派掌门便缓缓开口：“田门主和长春掌门稍安勿躁，究竟是何人偷袭巨山门粮队反正距离也不算远，不如我等全都去看看如何？现在是非常时期、大家小心一点总没有错。”

　　“不错，不过除了这件事，另外一件事本座现在也感觉很蹊跷！”

　　青溪掌门说罢，一边的四义堂堂主也点了点头：“其实从一开始本座就感觉纳闷，长春兄既然意外得了纳元心法怎会莫名的感觉得了新心法的长春派会被巨山门针对上，若是之前我们还可认为是巨山门的确有别的想法，但现在……田兄之前明言不会对此插手、显然和长春兄预设的立场不符，那么……“

　　话说一半他闭口不言转头看向长春老道，虽然不明说但想要让长春老道解释一下的意思却很明显。

　　诚然，田真一来到就直接明言放弃纳元心法以自清让他们减少了一个竞争对手，但相对的原本预设中的大恶人没了、长春老道也大可不必再贩卖纳元心法，他们的利益关系自然产生了极大的动摇。

　　不过这都还只是小事，此时更让他和其余两个势力领头人关心的还是既然有巨山门粮队被截大弟子带领的队伍被人冒名顶替袭击这种事，那么这件事会不会……

　　……

　　……

　　这下子轮到长春老道憋气了，之前的事情因为有所解释、证据确凿的证明了长春派的无辜、对这短时间自己看不顺眼的田真他是狠狠出了一口气，但此时四义堂堂主的话也让他意识到或许出问题的不止出在巨山门、自己之前对巨山门的成见上也有问题。

　　可究竟是什么让自己以为巨山门要对纳元心法下手？

　　一时间他脸色阴晴不定，仔细想了想自己近日以来的诸多猜测中较为关键的地方，仔细分析之后想到关键处顿时一下心慌，因为他发现若是那几处关键处都有问题、那么自己很可能一开始就陷入了别人的引导中。

　　那么对方的目地……想想看，刚才的事情若是巨山门门主没有第一时间排除自己的嫌疑、自己又请了三个平家庄势力的头领提前在此、以自己的脾气搞不好得打起来……

　　糟糕，上当了！

　　一念及此他的脸色更加难看，看向田真：“田兄……看来之前是误会了，不过老道有几个问题需要田兄如实回答一下。”

　　“问”

　　田真的的脸色也很不好看、知道是个误会急于去救自己弟子的他此时是耐着性子等在这里的，因为他也感觉之前长春老道和整个长春派对自己和巨山门的恶意从何而来，大家都在一片地方求存关系的确不宜太差，若有人从中捣鬼不说立马揪出来也得做到心里有数。

　　此时的他只希望长春老道长话短说，不要耽误自己去救弟子！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1916章 两个疑点免费阅读。https://xs.23sk.com 