    一个明星的热度最多持续几年，除非达到了国际影帝天王的层次。

    林轻颜自问她没有那么强的实力，只能选择别的道路。

    她深知，她需要更多的热度才能接着在娱乐圈立足。

    手下有谢誉这样出色的学员，她的粉丝也会跟着涨。

    再加上司扶倾给她垫脚，这款节目简直是为她量身定制的。

    “路厌同学肯定去黎老师的班上。”声乐老师感叹了一声，“他们两个都很厉害，我看好他们，说不定日后能够进军国际演艺界。”

    “是啊。”林轻颜绾了绾耳边的头发，抿唇笑，“不过司老师也在国外学习了两年，去年才回来，我原本很期待和她合作呢，可惜……”

    她一边说着，也将报名表看完了。

    但并没有找到谢誉的名字。

    林轻颜神色一变，有些不敢置信地又翻了一遍，这下才终于确定谢誉的报名表确实不在她这里。

    声乐导师注意到她表情异常，关心道：“林老师，发生什么事了吗？”

    “没什么。”林轻颜抿了抿唇，叫住工作人员，“谢誉的报名表是没有交过来吗？”

    工作人员愣了愣：“交了，我亲自收的。”

    谢誉实力强，也是节目组重点关照的练习生。

    在不影响节目组和天乐传媒之间关系的前提下，导演和策划也都对谢誉很照顾。

    更不用说谢誉长得好看，工作人员也愿意亲近他。

    “那应该是丢了。”林轻颜按压下内心的不安，“你沿着回去的路找找。”

    工作人员应下，又嘀咕了一声：“不可能啊……”

    “林老师，事无绝对，谢誉同学也有可能选了黎老师。”声乐导师也有些尴尬，安慰她，“等黎老师回来，我陪你去问问，看看能不能从他那边要过来。”

    黎景晨的一个圈内朋友来了临城，所以这个时间点不在，一会儿才回来。

    林轻颜勉强笑笑：“那麻烦你了。”

    她抿了抿唇，选好了24个学员，留了一个位置给谢誉。

    黎景晨和她关系不错，肯定会把谢誉让给她的。

    她不用太过担心。

    **

    这边，车子已经驶入了市区。

    司扶倾吃完了一根糖葫芦，外加一份炸鸡排，终于舒服地趴在了座椅上。

    打工人，还是有一个好老板最重要。

    休息了一会儿后，她慢腾腾地从包里拿出了一个木盒，然后扔了过去。

    “啪”的一声，精准无误地掉在了男人的大腿上。

    从车载镜里目睹这一切的凤三：“……”

    他的心脏要爆炸了。

    还好，只是他一个人承受。

    要是被其他几个弟兄看到了，他怕他们会疯。

    所幸郁夕珩什么反应也无，他伸手将木盒拿起来，抬眼看她：“这是什么？”

    “药啊。”司扶倾双手托着下巴，笑得像一只狐狸，带着点报复的意味，“怕你苦，我还加了巧克力、蜜饯、草莓，应该会挺好吃。”

    凤三再次：“……”

    这确定做的不是糖？

    郁夕珩打开木盒子。

    药香顷刻间逸散而出，浓而不腻，烈而不冲。

    显然是上好的良药。

    像是有什么拨动了心弦，郁夕珩垂眸，嗓音温淡：“工资会打到卡上。”

    这话一出，司扶倾整个人鲜活了不少，她笑眯眯：“爱你，老板。”

    几分钟后，车子在公寓楼前停下。

    司扶倾打开车门。

    正要离开，背后有声音叫住她。

    “嗯？”司扶倾回头。

    男人身形未动，长腿交叠，只是上半身微微地侧了过来。

    他抬起头看她，眸光浅然，带着若有若无的笑意：“上去吧，注意休息。”

    他浅棕色的瞳孔有一种极为神秘的蛊惑，像是黑夜中碎开的烟花，深邃静谧。

    看着一个人的时候，会让人有种陷落的失重感。

    “知道知道。”司扶倾揉了揉耳朵，懒洋洋地挥了挥手。

    这声音，可真犯规。

    她以前认识的那么多声优（配音演员），也没有一个声线好听过他的。

    等到司扶倾的身影消失后，郁夕珩重新看向前方，淡淡：“走。”

    **

    下午两点，黎景晨从外面回到了训练基地，迎面碰到了林轻颜和声乐导师。

    “谢誉？”听完之后，黎景晨一愣，他颔首，“嗯，他是应该去舞蹈组，我就不选他了。”

    黎景晨最年长，实力也强，所以手上的报名表也很多。

    然而，让人意外的是，依旧没有谢誉。

    “也不在黎老师你这里？”林轻颜一愣，“那会在——”

    她像是突然想起了什么，慌忙走到司扶倾的房间里。

    根本不用翻，因为桌子上只有两张报名表。

    另一个名字林轻颜没兴趣看，她死死地盯着“谢誉”二字，拿着纸的手指一点一点地捏紧。

    心脏也有瞬间地抽空，有种强烈的窒息感。

    谢誉竟然选了司扶倾？

    疯了？！

    娱乐圈上下，谁不知道司扶倾无颜又无能？

    林轻颜脸色发白，呼吸都有些上不来。

    跟过来的声乐导师和黎景晨自然也看见了。

    声乐导师惊讶：“谢誉同学他这……”

    “谢誉是怎么回事？”黎景晨的眉头皱紧，重重地拍了拍桌子，气笑了，“他是在拿自己的前程开玩笑吗？司扶倾有什么东西能教他？把他叫过来，重新选！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有要看加更的宝宝吗？

    有的话下午加个更？没有我们明天见=3=

    胤皇现在看倾倾就是一个小辈~可以很宠的小辈，在他看来倾倾是很优秀的后辈，也是少数能了解他的人。

    后来——

    司扶倾：）

