    　　冥渡泽接到天神令之后，接到天神令的长老十分无奈地说道：“使者，不是我们不执行这样的天神令，但是现在我们老掌门已经退位，新掌门逃了，跑去当和尚，我们现在冥渡泽内部乱得一团糟。诸老为新掌门人选吵了又吵，都快成了一锅粥了。现在我们冥渡泽群龙无首，无人能服众，如此情况，又有何能力执行这样的天神令呢？”

    　　不管冥渡泽这样的借口是真是假，也不管祖城的使者相不相信，冥渡泽既不拒绝这样的天神令，也不执行这样的天神令，他们就是一个拖字。

    　　而祖城使者找不到冥渡泽的执行人，他们连掌门都没有，祖城使者就算想执行这天神令都无计可施！

    　　当然，冥渡泽这样的方法只有冥渡泽才能用，大家都知道冥渡泽的传人剑玄跑去当和尚，不愿意当掌门，这件事情在北泽地乃至整个幽圣界也不是秘密。

    　　除了万骨皇座、冥渡泽之外，其他的鬼族各大门派、各大传承纷纷从第一凶坟出来，往幽疆各族凡人聚集的城池扑去。

    　　而这分散在幽疆各地的各族凡人聚集地此时还不知道大难临头，而且天神令是当晚传下，立即执行，远在南遥云的各族诸大教疆国甚至帝统仙门还不知道这件事！

    　　虽然说鬼族之外的各族修士、凡人聚集在南遥云居多，但是各族已经在幽圣界扎根了千百万年之久，哪怕是鬼族最聚集的幽疆，依然有各族的凡人或修士聚集的地方。

    　　在遥云之外的三大域，各族的凡人与修士要生存下去，必须团结合作，所以，正因为如此，在幽疆有各族的城池！在这样的一个大城中，有凡人也有修士，而且人数不在少数，有几万之众的小城，也有几十万人口的大城！

    　　此时，分散在幽疆各地的各族凡人、修士的大城却不知道已经有一只巨大的魔手伸向他们。

    　　在死途的深处，在水池之上，李七夜的体劫降临了。然而，李七夜只是一声长啸，他未动，镇狱神体的体魄已经冲天而起，道基化作混沌鲲鹏，而真命瞬间将体魄纳入其中，在这刹那间，真命挟着镇狱神体，乘着混沌鲲鹏，迎战九天之上的体劫。

    　　“轰——轰——轰——”在天穹之上，真命驭着镇狱神体，乘着混沌鲲鹏，与体劫战得天崩地裂，以无敌的姿态碾灭从天而降的神魔，霸道而无敌。

    　　如果在场有人看到这一幕，一定会被吓一大跳，只怕没有人见过有人这样渡劫，直接让真命轰杀劫难。这样的做法对修士来说是自寻死路。

    　　因为真命最忌的就是劫难，而且很多修士不愿意让自己真命迎敌，更别说是迎战体劫这样的劫难了。

    　　对于修士来说，特别是达到真人境界的修士来说，**毁灭了可以重塑，如果是真命毁灭，那就是真正的死亡了。

    　　正因为如此，任何一个修士都不会让自己的真命轻易迎敌，更别说是迎战劫难了！但是李七夜毫不在乎，直接让自己真命迎战劫难，而且霸道无匹，以无敌的姿态一次又一次碾灭体劫的神魔。

    　　若是在场有任何人看到这样的一幕，都会不由得为之震撼，觉得李七夜这样的做法太疯狂了。真命迎战体劫，一旦真命受创，那极有可能殒落，甚至灰飞烟灭。

    　　在天空上，真命驭镇狱神体，乘混沌鲲鹏，与体劫所降下的诸天神魔战得鬼哭狼嚎，大有杀到天崩之势，那种无敌的姿态让任何人看了都为之叹服！

    　　而在水池之上，李七夜的真身则是一动不动盘坐在那里，嫩绿的新枝源源不断地为李七夜的泥宫吸收海量的宝汁。

    　　李七夜的泥宫收纳海量的宝汁之后，整个泥宫变得璀璨，充满了神性！

    　　开辟第十二个的命宫之后，李七夜的泥宫本就已经枯竭，这也属于正常。开辟了十二个命宫，这已经是泥宫的极限，泥宫枯竭之后，再也不可能开辟第十三个命宫。若是强行开辟，不只让泥宫崩溃，也是让所有的命宫崩溃毁灭。

    　　这样的事情会让任何修士为之灰飞烟灭，再强大的修士都一样承受不了泥宫崩溃的结果，这简直就是自杀的行为！

    　　但是，此时李七夜的泥宫充满了神性，充满了生机，宛如一个神域一样，无穷无尽的生命在里面诞生。

    　　这在外人看来不可能的事情，因为泥宫的枯竭无物可以弥补或者恢复，只怕是真仙药都不见得能行！但是，此时李七夜吸纳了海量的宝汁之后，泥宫开始恢复！

    　　不过，这对李七夜来说还远远不够。单是让泥宫恢复依然不行，哪怕泥宫中充满了无尽的神性，充满了无穷的生命力，都不行。

    　　在这样的情况下，就算他能开辟第十三个命宫，但是都无法支撑起苍天的镇压，所以，恢复泥宫只不过是李七夜的第一步而己！

    　　“咚、咚、咚……”这个时候，李七夜的泥宫中传来一阵阵大道之音，宛如是有大道生成，又宛如有命宫构筑。当每一次大道之音响起时，李七夜的身体不由得为之一震，而浮在李七夜头顶上的十二个命宫随之一明一灭，受到极大影响！

    　　李七夜得到海量的宝汁之后，已经开始开辟着第十三个命宫。当然，这只是开始，凭着这海量的宝汁，远不能筑成第十三个命宫！

    　　当第十三个命宫的轮廓宫基被筑成之后，李七夜他还需要最重要的东西，否则就算他开辟成第十三命宫，没有这东西的话，第十三个命宫也会崩溃！

    　　“轰——”在天空上，真命不知道战了多久之后，最终踏灭了天劫，轰碎了劫门，以无敌的姿态屠尽体劫神魔，最终劫门崩碎，体劫也随之烟消云散。

    　　此时，李七夜胸前的飞仙体魄显得更加璀璨，一道道光华舒展，宛如一对对光翼慢慢展开一样。

    　　“嗡”的一声，当这一道道光华像光翼一样舒展开来时，时间颤动了好几下，宛如有翅翼扇动着时空一样，在这刹那间，似乎时空一下子慢了下来。

    　　这个时候让人产生了一种错觉，一切都显得缓慢，在这一刻，似乎连滑过的光芒都像蜗牛一样爬行，世间的一切变得缓慢。

    　　在这一刻，让人好像看到了时光慢慢流逝一样，这种感觉，不管是谁，若是能体会的话，都会觉得这种感觉无与伦比。

    　　飞仙体小成！此时此刻，李七夜拥有了两大小成仙体，除了黑龙王之外，也就只有李七夜能成功了。

    　　飞仙体，世间最极速的仙体，虽然只是飞仙体小成，但是速度骇人无比。当李七夜的飞仙体小成之时，任何圣皇的速度都跟不上他，哪怕是最巅峰的圣皇，如齐天圣皇，在速度上只怕比不上小成飞仙体，除非他也修练这一方面的仙体！

    　　飞仙体大成之时，速度达到世间极限，当速度发挥到极限，能跳出时光，能跨越亘古！

    　　虽然李七夜的小成飞仙体还远做不到这样的程度，但是两个小成的仙体，这样的结合会有怎么样的威力？极速与极重，如此结合，那是世间最恐怖的兵器，也是最恐怖的攻击，只要身体一撞，就是毁天灭地。

    　　对于任何修士来说，仙体小成都是一件值得高兴的事情。而李七夜却不为所动，此时他依然盘坐在水池之上，专心致志，所有的精力都用在开辟第十三个命宫上。

    　　飞仙体小成，对李七夜来说没有什么好骄傲的，如果是开辟第十三个命宫，那才是值得骄傲的事情。

    　　在幽疆，有几个很大的城池，此乃鬼族之外的各族聚集地，除了这几个城池之外，还有十几个小城也是鬼族之外的聚集地，然而，此时此刻，这些大城、小镇都遭受到灭顶之灾，一时之间，哭天泣地，乌云笼罩，所有的凡人、修士的末日来临了，甚至有很多凡人还不知道是怎么一回事就已经被人带走。

    　　乌石城，可以说是幽疆的一大城池之一，它建在偏远的穷山峻岭之中，高高地建在巨大山脉上。

    　　乌石城乃是石人族在幽疆的聚集之地。幽疆乃是鬼族的天下，特别是有万骨皇座这样的巨无霸镇守，幽疆之地鬼族之外的其他各族想开拓疆土十分困难。

    　　乌石城建在荒野之上，统治着这片几十万里之广的荒野！在乌石城内，居住着三十多万的凡人、一万多的修士。

    　　在乌石城内，石人族为主，除此之外还有一部分人族、血族等等各族居住于此。

    　　然而，今天乌石城也一样惨遭毒手，一大早，突然间“轰、轰、轰”的巨声响起，乌石城内的防御突然被人一下子攻破，这个时候，一阵阵轰鸣之声响起，许多的楼宇房屋被掀开，宛如有巨人之手掀开乌石城一样。

    　　“啊——”一时之间，惊呼声、尖叫声在乌石城起伏不止，乌石城内的三十多万凡人突然之间被吸上天空，有一些道行浅的修士也一下子被吸上天空。R1152

    　　S

