
　　这种平平淡淡的生活，持续到第八天的时候，终于有了一点变化。商以柔和季朝两个人趴在窗前，统一看着克里丝塔的房子。“好奇怪啊，”她托着下巴，“你有没有发现，有些人从来都不说话，比如克里丝塔的丈夫。”“不然你以为我天天晚上出去干什么？”季朝转身去搬了个椅子坐下，“有很多人晚上会集中在一起，然后去一个山洞里，那地方我进不去，这几天我都在想办法。”商以柔白了他一眼，“两个凳子摞在一起，你就非要拆开一个拿过来，把另一个放原地？”“怎么？我的腿上是坐不下你？”“……”她和季朝之间没有双向奔赴的爱，只有双向的眼瞎。商以柔自己走过去搬了个凳子，正要坐下，被季朝一脚踹开然后把她拉到怀里，“你明天再和克里丝塔一起离开的时候，想办法探探她，虽然咱们最后要离开，但是遗失之境的秘密我还是想搞清楚。”商以柔掐着他的手，“你不要脸的技能不仅点亮了，亮到能晃瞎老子的眼！”“咳咳，”窗边突然传来咳嗽的声音，克里丝塔从旁边走了过来，“两位为什么一直盯着我家看？”商以柔：“……”季朝：“……”偷窥被抓包，尴尬死了。商以柔迅速关窗，“没没没，克里丝塔我先睡了，祝你晚安好梦。”说完就拉着季朝离开窗边，“快走快走，太丢人了。”“你这行为，”季朝停住步子，“不干净此地无银三百两吗？”“……”好像也是。由于昨天晚上被抓包，第二天和克里丝塔去采野百合的时候，商以柔整个人都不自在，但是再不自在，正经事还是要问的。“克里丝塔，我有些事情一直想问你，我不想旁敲侧击套你的话，因为这样我心里挺过不去的，所以接下来的问题，你要是不想回答，那我就不回再问了，行吗？”克里丝塔真的太好了，她不太忍心对她耍什么心眼。“好啊，”克里丝塔把竹筐放到一边，然后在她身边坐下，“其实我大概也能猜到你们想知道什么了。”克里丝塔整理了一下她的裙摆，“遗失之境有些人不会说话，只会机械的生活，因为这些人都是我们幻想中的人。”“幻想中的人？”“嗯，”克里丝塔点点头，“比如我的丈夫，其实我生前一直未嫁，我喜欢的人娶了别人，遗失之境只是为了给我一个美梦，所以创造了一个假象，说来，其实是我自己欺骗自己。”在遗失之境，每个不会说话的人，都是别人朝思暮想的人。商以柔突然沉默了，她忽然觉得自己不该问这个问题。“你也不必自责，因为这些事情你也可以知道啊。”克里丝塔朝她笑了笑，“所以我一直都说很羡慕你，因为你拥有的才是生活，你有爱你的人，也有你爱的人，你们可以早起说早安，睡前说晚安，都是活生生的彼此，而不是一场美梦。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百八十六章 秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 