    柳森这家伙，不讲武德，走到红漆大门前，抬脚就要踹门。

    我拉住柳森，微笑道：“冲动是魔鬼，我们是斯文人。”

    “我呸！你还斯文。”柳森说完大声笑。

    我微笑推开大门。

    哇！里面真热闹。

    一个大厅，中间摆放着一张八仙桌。左右两边，也各摆着四张圆桌子。

    每张桌子上面，都放着一整只烤羊，真香。我后悔，在羊肉馆吃饱了。

    八仙桌，坐着周紫燕，梅兰还有朱峰。跟周紫燕坐一起的男人，应该就是朱二哥了。

    我看着朱二哥，貌不惊人，中等身材。

    所有人，都是看着我们。

    我微笑，看着朱峰，这家伙怒瞪着双眼，肯定在咬牙。

    “你们在吃饭呀，我们刚好赶上。”我微笑道，走向大厅。

    “他就是杨楚？”朱二哥突然出声。

    “没错，他，就是杨楚。”柳森微笑道，跟我一起走向大厅。

    “什么狗屁东西，看见朱二哥，这么没礼貌！”八仙桌旁边，一张圆桌子站起一位哥们吼。

    我看着这哥们，脸也跟黑馆差不多黑，不过块头大多了。

    这时，朱峰站起来，指着我：“杨楚，今天你进来，休想出去！”

    “小子，我让你躺下。”那个哥们又是大声吼，突然离开桌子，走向柳森。

    凶狠，后面响起已经开搞了的声响。

    我没回头，柳森的功夫我放一百个心，走上大厅，朝着八仙桌走过去。

    两边圆桌子的人，都是看着我。

    我微笑，冲这些人点头，走到八仙桌边，坐下，跟周紫燕对面。

    周紫燕也在看着我。

    我摇头，从她的目光中，确实透出的，是一片异样光芒。我只是走过来坐下，她也感觉我特别呀。

    “砰砰砰”！柳森跟那个哥们还在打的节奏，我转脸瞧。

    那哥们好牛的样子，手一伸，在桌子上抄起一把切羊肉的短刀。

    “嗖嗖嗖”！刀光相当密集。

    刀光停，我张大眼睛。

    他丫的，这家伙是专门杀羊的呀，一阵刀光过后，桌子上的羊，肉掉在两边，脊背上只有骨架。

    “我的妈呀！别削我的手呀。”柳森做出吓大了的样子，却是微笑。

    “哈哈哈……”响起一阵大笑声。

    我也微笑，这哥们刀法是挺好，但不代表打架厉害。

    “大馆，将他的右手，削了。”朱二哥笑着道，端起盛酒的黑色碗。

    我看着这些黑色碗，土豪啊，都是金代时期的黑色釉瓷器。

    “来，我们喝。”周紫燕也是站起来，笑着道。

    “杨楚，你就看着吧！”朱峰又是大声道。

    我伸手，抓起桌子上，放着的一个黑色釉小酒坛，笑着举起来，喝一口。

    “噗！”我将酒喷在地上。

    这什么酒呀，特别烈，香，却是辣得我嘴巴好像点上火。

    “太拽了！”下方圆桌子，又是有一个声音吼。

    我看着这哥们，肥羊大耳，应该也是个杀羊的。

    “啊！”突然，响起一声惨叫。

    我转脸，笑着摇头。

    柳森不能这样的，怎么可以出电棒呢。电棒怎么可以，捅在那家伙嘴巴里呀。

    那家伙也是可怜，惨叫声中，脑袋乱甩。终于甩开电棒，“砰”地趴瘫在地上，脑袋还甩不停。

    “靠，打成了羊角疯。”柳森摇头道。

    “你是朱峰的二叔吧，淡定点，我这好哥们，功夫很棒的。”我微笑道。

    朱二哥看着我，点头：“杨楚，你够特别。”

    我摇头，伸手撕下一块烤羊肉，吃一口，香。

    “别这样说，朱峰老说我是在装比，我真的是装比。”我微笑道。

    “你确实是在装比。”朱二哥微笑道。

    我点头：“我不就承认了嘛。”

    “我来会会他！”那位肥羊大耳的哥们，大声吼走向柳森。

    这哥们，也是拿着切羊肉的刀。

    “他不是杀羊的，是杀牦牛的，一个人，每天能杀四只两吨重的野生牦牛，是在沙漠追上牦牛杀的。”朱二哥笑着道。

    “哈哈哈！他叫牦牯，就是公牦牛的意思。杨楚，记住，你就是被牦牯杀的。”朱峰也笑着道。

    朱二哥点头，端起酒又是喝一口。

    我不喝酒，看着柳森。

    天！柳森的个子，跟我差不多，站在牦牯跟前，好像一头小牛犊，站在一头大公牛前面一般渺小。

    “来吧。”柳森道。

    这哥们微笑不起来了，牦牯的气势，太吓人。

    “死！”牦牯大吼声起，短刀出击。

    我吓一跳，这家伙看着身体笨重，却是不笨，出刀特别快，招式相当凌厉。

    “嗖嗖嗖”！

    短刀翻卷，一片刀光，离不开柳森的脖子。

    “呛呛呛”！

    这是柳森的电棒，跟短刀撞击出来的声响。声音相当快，特别密集。

    刀光停，柳森抬腿，踹向牦牯的肚子。

    “砰”！牦牯中招。

    “哇！”柳森发出惊叫，后退几步，摇头，擦一汗水。

    “哈哈哈……”朱峰又是大声笑。

    一片笑声响，我旁边，却只有朱峰一个人在大笑。

    周紫燕只是微笑，看着我。

    梅兰洁齿咬着嘴巴，这是为柳森有点着急的样子。

    朱峰的二叔，也只是微笑，又喝一口酒。

    “这家伙，不是我的对手，还是让那个什么，杨楚来吧。”牦牯大声吼，转身，“砰砰砰”朝着我而来。

    我伸手，撕下一根羊排骨，往嘴巴凑，啃起来。

    “小心，这家伙筷子也能伤人。”朱峰大声提醒。

    “是吗？”牦牯大声道，手里的短刀朝着我指。

    我站起来，转身看着牦牯笑：“俗话说，伸手不打笑脸人是不是。”

    “对呀！哈哈哈！”牦牯大笑点头道。

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    笑喷声，大笑声一起响，这回，连很深沉样子的朱二哥，也是禁不住大声笑。

    “嘿嘿嘿！”我也笑，羊排骨咬在嘴里，伸出满是油的双手，往还在笑的牦牯衣服上擦。

    双手都是油，拿东西容易滑。

    牦牯笑声停，张大眼睛瞪着我。

    “我不就擦几下嘛。”我微笑道，又擦两下。

    “死吧你！”牦牯大声吼，刀舞起来。

    “嗖嗖嗖”！刀光翻卷，同样卷向我的脖子。

    “嗖”！同时也响起一声。

    “啊！”牦牯块头大，惨叫声，也如两吨重的野生牦牛在吼叫。

    这羊排骨，刚才被我啃得一头有点尖利的。

    “什么！”

    “天啊！手掌被骨头刺穿！”

    这些人，变笑声为惊叫。

    我看着牦牯，右手掌，一根排骨还竖在手背上，掌心只露出几厘米而已。

    转身，我又重新坐回八仙桌，不鸟朱峰，跟朱二哥对眼。

    这哥们挺沉没的样子，跟我对眼，目光连现出一丝惊讶都没有。

    “哈哈哈！刚才我听杨楚自已承认，他是在装比，朱二哥，也说他是在装比。”柳森大笑着道，走到八仙桌边，往梅兰旁边坐下。

    朱二哥点头：“功夫不错，确实不是装比。”

    “二叔，你不出手，不行了，我妈要跟着这家伙，私……”

    “奔呀。”我代替朱峰说完，微笑摇头看着周紫燕。

    “我要想跟杨楚，用得着私什么奔嘛，你这家伙，朱家的事，以后你别插手！”周紫燕冲着朱峰不爽道。

    朱峰又是瞪大眼睛道：“二叔，你听听，要是让这个女人……”

    “噼”！我不等朱峰说完，抬手给他一个耳光。

    “你敢在我二叔面前打我！”朱峰跳起来吼。

    我转头看着朱二哥：“这样不孝的家伙，该不该打。”

    “该打，你不打，我也会打。”朱二哥道。

    “行，你这话，证明你是个人。”我道。

    朱二哥又是点头，抬起三角眼看着我。

    这目光，三角眼，光芒好像是两把匕首，一般人会心虚打起哆嗦，可惜我不怕。

