    

    刚刚登上小号，私信就铺天盖地的跳了出来，还有她发的微博下面的评论和点赞，多的可怕，这简直比她过去九年里，别人给她这个号点过的赞评过的论加起来还要多。

    有她大号那味了。

    她大概的翻了一下。

    “你是苏夏吗！你是苏夏吧！”

    “苏夏！”

    “啊啊啊宝贝原来你平时都在小号浪啊啊啊！”

    ...

    苏夏捏了捏眉心，然后就看到了和她互相关注的央央也发来了私信。

    “我靠！千千你竟然是苏夏吗！”

    她震惊的估计发了有二三十条。

    “我他妈原来一直都是和苏夏一起追星的！”

    “还一起追了那么多年！”

    “我是什么运气啊我的天！我和影后一块追星！”

    “啊啊啊我以前和你聊天的时候应该没有说过你什么不好的话吧？”

    “怪不得上次你问我颜霸和胡梦媛我选谁，原来是因为这个啊！”

    “我靠！我太机智了，幸亏当时选了颜霸！”

    “你真是我的目标了，自己成了影后不说，还和自己爱豆一起演了戏，呜呜你好厉害啊！”

    “你这个号以后是不是不能用了啊，毕竟都已经全部曝光了！呜呜呜那我们以后就不能一起追星了！”

    苏夏顿了顿，片刻将自己的微信号发了过去。

    “你加我微信吧，我们可以在微信上快乐的追星！”

    央央回的很快。

    “啊啊啊啊啊你真的是苏夏啊！真的可以吗！我差点就在公司里尖叫出声了！”

    “当然可以了。”苏夏点着屏幕，“不出意外的话，这个号我应该是不会用了，但也不会扔，会设成私密的只能我看到，毕竟这里面有太多关于哥哥的回忆了。”

    央央：“好！”

    片刻，苏夏同意了央央的微信好友请求。

    她重新回到了微博，还没有什么动作，就被薛明安给叫停了。

    “你是不是登小号了？我看到有人发你上小号了，赶紧退出去，什么也别动，把你的账号和密码给我，我们有人把你的账号设成私密账号。”

    “...”太可怕了。

    她才刚登陆没多久，就已经被发现了。

    苏夏赶紧退出来，然后把自己小号的账号和密码给薛明安发了过去，最后还不忘叮嘱：“千万别给我动里面的东西啊。”

    这些都是她九年以来一路的回忆。

    丢了就再也找不回来了。

    薛明安：“知道了。”

    他顿了顿继续道：“等会你用自己的大号发一条微博，承认回应一下吧，别太严肃，用开玩笑的语气。”

    薛明安：“也不要说太多，编辑完发给我看看，然后你再发出去。”

    苏夏答应下来。

    没多久，事情的中心人物终于在网上疯狂的热议当中，出来回应了。

    苏夏v：“放过我让我好好追星吧，求求大家了，不要再扒了，给我留件衣服吧！”

    本人出来回应，瞬间让热度再次翻了个倍。

    苏夏瘫在沙发上面，瞧着评论下面顾予韩月等人一排的哈哈哈哈哈，叹了口气。

    追星追的全网都知道了可还行。

