    轰——

    宇宙中的一场大爆炸，让一大片星系在瞬间被毁灭，不仅响彻起了无与伦比的巨大爆炸声，更向四周席卷着恐怖的能量波动，使无数生灵寂灭、物质湮绝，宛如一场璀璨的烟花盛放！

    “邪神的走狗，你还想躲到哪里？”

    始作俑者是一位身覆战甲，面色冷峻的青年，他一身强大的气势漫无边际，掌中持着一杆金色战枪，狠狠一扫，便荡平了星系爆炸后散发的余波。

    “没想到你能找到这里？很有趣，是迫不及待地准备接受最终的命运了吗？”

    阴影自冷寂的星空中流转波动，一个远比星球要大的生物出现了，它的外形如一头蟾蜍的模样，张嘴间讥讽着寻至找来的敌人。

    “恶魔，死吧！”

    青年的双眼中猛然爆发光彩，是刻骨铭心般的恨意。

    他挥舞战枪，骤然释放一股彰显锋锐感的法则力量，轰出的力量比方才毁灭星系的要更为庞大、壮观。

    “要不是之前被那些死鬼唬住了，你哪里会有机会成长到现在？也好，了解一下吧，进入我的肚子里，和你的族人团聚。”

    蛤蟆张嘴，一口好似吞下星河般的既视感，散发着无穷引力和黑光，把对方那看似无坚不摧的力量全部拦截吞下。

    “杀——”

    “我是暴食大君，我是一切的终焉！臣服我的，将与我融为一体。挑战我的，将永远饱受折磨！”

    双方展开激烈的碰撞，让八阶之间的交锋彻底上演。

    就在两者打到白热化，让虚空都裂开一道道口子的地步时，一道冷冷的声音神奇的切入战场中心，如雷鸣一样炸响：“离这里远点，滚！”

    这道声音不仅让那青年的脸色瞬间变黑，也让巨蟾的两只眼睛中闪过诡异光芒。

    他们两个停止交手后，青年恶狠狠地看向宇宙虚空，喝道：“御龙风，你不仅背离联盟，现在竟然还想管我的事？”

    淡漠又冰冷的声音显得异常的霸道决绝：“但敢波及到我这里一点，你们两个都要死！”

    “这些该死的军阀，是整个人类祸根。”这样的通牒让青年非常不满意，他额前的青筋猛跳，牙根紧咬，低声唾骂了一句后，立即转身离开。

    “嘿嘿，你是被贪婪领主盯上的猎物，我卖你一个面子。”自称“暴食大君”的蟾蜍阴阴一笑，撂下句话后也很从心，远离了这片已经千疮百孔的虚空。

    没多久，在距离这里很远之外的星空中，两个家伙再度大打出手。

    ...

    “哼，也就说两句狠话的本事，怎么不敢来我面前装比？”

    祁风收回自己的目光，冷笑一声。

    八阶，是一个统一的测评。

    这阶段的强者虽然纵横宇宙，动辄毁灭星河如玩物，但强弱之分非常明显，祁风有十足把握单挑他们两个都不在话下。

    也正是这个原因，两个家伙才会灰溜溜的滚蛋，不想把他牵扯进去。

    “泛人类联盟的圣枪，七宗罪恶魔的暴食，他们之间竟然有仇？”莉莉安出现在祁风面前，翘起黑丝高跟，手里端着下午茶，样子格外优雅。

    祁风点点头，猜测道：“听那意思好像是，之前像隶属于原罪道路的七大恶魔和其他邪恶一直就没闲着过，干了不少坏事，那圣枪可能曾经就是暴食恶魔作案后的幸存者。”

    然后他叹道：“自从大伙都知道那些近神者完全凉了后，无数阴谋家和野心家就冒了出来，群仙与诸神两大势力的威慑力荡然无存，整个宇宙彻底乱套了啊...”

    莉莉安却没有他那么多感慨，一边喝着茶一边对他道：“这样岂不是很好？正如你的心意。”

    祁风一摊手，道：“我？我是想让宇宙乱一点，但不想让它乱的这么快，这么急，别在我能站出来收拾一切的时候角逐出最终胜者！”

    “是哦，你苟不住了，听那只蛤蟆说，你都被贪婪恶魔给盯上了，恐怕是你之前彰显实力的时候，暴露了混沌体的威能了。”

    “盯上我？盯上我这吞噬力量的货色多了，区区一头原罪道路掌控下的恶魔算老几？”

    祁风不屑一笑，随后接着说：“经过这些年的调查，我很怀疑，我们这方宇宙的意志现在想搞事情，这场大动乱就是它在推动。”

    听到这话，莉莉安的眼眸里闪过好奇之色：“你找到眉目了？”

    祁风向后一仰，斜看向天空，悠然道：

    “那些资料你也知道，咱这个宇宙看起来很大，其实就是个破房子，谁都能进来！

    曾经本土的修炼体系只有灵能和武道，后来诸神入侵，杀灭了所有的灵能主宰和武神。不等宇宙意志做出杀毒举措，后续的修士啊，巫师啊，一个个又都闯了进来，把它给干了！

    一直等到邪神团伙闯进来和仙佛神圣大战，让十阶层次的真神们因为未知原因离去后，宇宙意志这才恢复一些，渐渐敢冒头了。”

    “这样说，它是想尽快培养出属于自己的真神？”

    女神的智慧一点就通，接着把祁风未说的讲了出来。

    “嗯，估计是想弄个糊裱匠出来。”

    轰隆——

    一声惊雷响彻。

    “切，看到没？”祁风笑道。

    莉莉安也笑了，问道：“你有兴趣当这个糊裱匠吗？”

    “看情况吧，要是没啥危险，给它当也就当了，毕竟也是老家。要是不对劲儿，那就去他姥姥的吧。”

    摆摆手，祁风盘点起自己最近的收获。

    在那个满是“猪脚”扎堆的世界收割了一波不久后，他竟然又遇到一个相似的世界！

    只不过，这个世界的等级远比现代都市要高，是一个有着独特修炼体系的玄幻世界。

    并且，“猪脚”们也完全不一样。

    不一样之处就是，她们都是女的！

    是的，女“猪脚”们都属于夏青菡那一类人。

    什么被男方家族上门退婚因此喊出“莫欺少女穷”的女主角，什么家族被灭身负血海深仇的女主角，什么不能修炼的废柴女主角...反正全是那种本该男主的遭遇，给整女主身上去了。

    女频强者，恐怖如斯！

    对此，祁风愉快的把这些女主们都给刷走了，免得以后她们在经受什么其他的苦难，他就是这样一个好人。

    至于女主们被刷走之后，导致了那方玄幻世界中很多棋手大能们的跳脚大骂，那就不关他的事情了。

    想到这里，祁风愉快的努努嘴，当场刷起东西来。

    “哈哈，这回运气好啊！”

    没几秒钟，祁风畅快大笑，引得莉莉安稍感诧异。

    她问道：“刷到什么了，这么高兴？”

    “你来看看。”

    ...

