    第37章初进岳州   

    能暂时无碍也极难得了，毕竟齐王殿下这病了不是一两日，且连整个太医院的太医都没想出法子来，跟棠丫头比差远了，想到此老夫人点了点头：“尽人事听天命吧，这也不是咱们不治，是这病太难治了。”

    

    旁边的花管家也是暗暗点头，可不是吗，齐王殿下这一两年里四处奔走就是为了治病，要是容易治，也不会想方设法逼着老爷交人了，如今虽交不出人，却有了治病的法子，好歹也能应付过去。

    

    说话间便到了岳州，船还未靠岸便看见了岳州城，这是一座古城，因临着大湖而建，远远看去仿佛笼在了水雾蒸腾之中，初升的朝阳在天上铺陈开来，映着浩荡的碧波，倾了半湖绚烂的霞锦，真如海外的仙人之城一般。

    

    棠梨忍不住道：“这岳州城果真是名不虚传。”

    

    纪婆子听了笑道：“好是好却也让人又爱又恨啊。”

    

    棠梨疑惑的道：“却是为何？”

    

    纪婆婆：“姑娘不知，这岳州湖大水多又有山，的确是个人杰地灵的好地方，却也爱闹水，这水一闹起来，便成了一片汪洋，岳州城还好，到底是州府大城，虽临湖却建的地势高，即便水患闹得再大，除非把整个岳州都没了，不然绝不会淹到岳州城的，可别的地方就不成了，一闹起水来，站在岳州城头往下看，湖面上飘着密密麻麻的死人，瞧着都瘆得慌。”

    

    棠梨叹了口气，果然是水火无情，大自然是厚待人类的，大方的给与了广博的土地，丰饶的物产，阳光，雨露，风，让人们能获得了丰足的衣食得以繁衍生息，而有时候也是残酷的，一旦闹起灾患，人在大自然面前便如同蝼蚁。

    

    纪婆婆又道：“便不闹水的时候日子也不好过，这边靠近岳州城，外围有水军驻守，还算安生，可再往外就不成了，常有水贼草寇出没劫掠百姓不说，还有吃人的猪婆龙，这岳州都是湖，百姓自然是打渔为生，一个不小心便让猪婆龙咬住，少个胳膊腿儿算是有运道的，大多都是让猪婆龙生吃活嚼了，我就亲眼见过一个打鱼的汉子，被一头猪婆龙咬住半截身子，嘴里还喊救命呢，下半截已经没了，血乎流烂，吓的我老婆子做了好几个月的噩梦呢。”

    

    猪婆龙？

    棠梨微愣了愣才想起，纪婆婆说的猪婆龙其实就是鳄鱼，棠梨记得看过古医书上说过，江南常有猪婆龙出没，咬伤渔人，记录了一些急救外伤的法子。

    

    而棠梨对古人闻之色变的猪婆龙唯一的印象却是皮包，她知道鳄鱼皮装作的包包贵的要死，是最顶级的奢侈品，后来被管控不许猎杀，就更贵了，却未想到这里多到成了灾难，还有水贼，这岳州哪里是好地方，分明比穷山恶水还可怕。

    

    不禁道：“不说有水军驻守吗，怎会任由水贼劫掠百姓。”

    

    纪婆婆摇摇头：“岳州城外虽驻守了数万水军，可想剿灭水贼也是难上加难。”

    

    棠梨奇怪的道：“这是为什么？”

    

    这次纪婆婆没说话，却是梅婆婆开口道：“这岳州多水泽湖泊，水道交错，水贼又不会凑在一起劫掠，莫说岳州只有这数万水军，便是再多一倍也无用。”

    

    棠梨暗暗点头，可不是吗，水军是官兵，统一扎营集中练兵，有组织有纪律，可水贼却不一样了，就如土匪一般，占个山头扯上一面大旗就成了伙，这偌大的岳州还不知有多少伙水贼呢，这些人都是各自为营，劫掠百姓也是打游击，官兵来了就躲起来，官兵一走接着出来干自己的营生。

    就算官兵兵强马壮，若是两军对垒怎么都好说，可对付这些草寇就力不从心了。

    

    棠梨忽然想起，听老夫人略提过一句，好像叶大人正是因治河得利，方得以升任，这么说来皇上倒真是知人善任，而只要叶大人在任这几年，岳州不闹水患，剿灭作乱的水贼草寇，便是最大的政绩，也必然能百尺竿头再进一步了。

    

    正想着船已靠了岸，一搭好跳板，早已等候在岸上的叶全丰王氏夫人便先一步上了船，棠梨扶着老夫人一出来，叶全丰夫妻便跪了下去：“母亲大病初愈儿子却不能在身边侍奉实在不孝。”

    

    老夫人摆摆手：“行了，别一见就跪啊跪的，公务当前，有什么不孝的，便你在我跟前儿能做什么，更何况还有棠丫头在呢，她的本事你还有什么不放心的。”

    

    棠梨这才上前蹲身行礼：“叶……”刚要叫叶大人，瞧见老夫人一脸不满便又改了口：“大伯安，大伯母安。”

    

    叶全丰难得露出一个笑容，已算十分难得了，苏氏道：“这码头风大，有什么话回府再叙吧，母亲这病虽大好，身子到底有些虚，可不能吹风。”

    

    一行人这才依次上了车，棠梨跟老夫人坐了中间一辆，听见车夫吆喝了一声，便踢踏踢踏的走了起来，进了岳州城便换成了轿子，棠梨这才跟老夫人分开，坐了后面一顶轿子。

    

    换乘的时候，棠梨瞧见旁边不远有一个三层高的楼，中间门楼子上挂着招牌写的是观潮阁，隐约有丝丝缕缕的茶香飘过来，想来是个茶楼，正在城门处，建的又高，品茗观潮倒十分应景。

    

    不过一瞥之下，并未细看便上了轿，殊不知齐王殿下正坐在观潮阁三楼的雅室之内，棠梨抬头的一瞬他也正往下看，瞧了个正着。

    

    齐王略怔了怔，何以这姑娘如此面善？

    倒想哪里见过一般，正想着，却听韩松道：“是他。”

    

    齐王不禁道：“你说谁？”

    

    韩松指着下面：“刚那丫头就是咱们在安州山上碰上的那小子，我就说怎么瞧那小子怎么别扭呢，原来是个丫头。”

    

    齐王这才想起来，怪不得瞧着面善，果真是见过的。

    

    韩松道：“他不是安州人吗，怎么一转眼就到岳州来了，还是跟叶老夫人一处来的，莫非她是叶府的小姐？”

    

    齐王：“叶府的两位小姐都已出嫁，不会在岳州。”

    

    韩松：“是呢，看她的打扮该是未出阁的姑娘，怎会是叶府的小姐，许是亲戚家的女孩儿。”

    

    齐王：“遇到她的那日叶全丰刚进安州城。”

    

    主子一提醒韩松点点头：“是啊，那天叶大人也刚到安州。”

    

    齐王又道：“我记得她说她是大夫。”

    

    韩松脸色一变：“属下想起来了，这小子不禁说她是大夫，还说出了您的病情，跟庆福堂的余星阑说的一般无二。”

    

    齐王吩咐了一句：“查查她的身份。”

    

    韩松应了声是，身影一闪便消失在雅室之中。

    

    齐王拿起茶盏啜了一口香茗，忽觉一股燥热从小腹升起，接着一股寒气不知从哪儿钻了出来，与那股燥热纠缠在一起汇聚成一股狂躁几乎要炸裂开来，齐王忙静心凝神运动，大约一盏茶的功夫，方吐出一口气。

    

    韩松进来的时候，齐王整个人已经入水捞的一般，韩松不禁大惊：“主子莫不是发病了。”

    

    齐王摆摆手：“不妨事，如何，可查清楚了？”

    

    韩松：“回主子话，那丫头叫叶棠梨，是安州驿丞叶全章的女儿，也是叶府的远亲，不知怎么就认下了，跟叶老夫人颇为投缘，便跟着老夫人来了岳州，还有一事，吏部已发了文书，叶全章升任竹山县知县，不日便会前来岳州上任。”

    

    齐王略沉吟片刻道：“你不觉得此事有些蹊跷吗，叶全丰并不是个讲人情的，以他的性情绝不会毫无缘由的提拔一个八竿子打不着的远亲，而叶全丰之所以在安州城停留也不是因为探亲，而是因叶老夫人病重。”

    

    韩松心道，是啊，叶老夫人病重才不得已留在安州，也是冲着那个庆福堂余神医的名头，可那个余宝胜根本是个庸医，后来叶老夫人病愈，叶全章便成了叶府的亲戚，这事情越想越蹊跷，这叶全章跟叶老夫人的病有什么干系不成，忽想到那小子在山上说的话，不禁道：“主子莫不是觉得，叶棠梨跟那个老神医有什么干系吧。”

    

    齐王：“这却不好说，只是事情太过凑巧，让人疑惑，不过这疑惑也许很快便能解开了，老夫人既回了岳州本王也该去叶府走一遭了。”

    

    再说棠梨跟着老夫人一进叶府，便被苏氏拖进了书房见叶全丰，叶全丰也不想这么急，可刚齐王那边儿递了话来，言道齐王殿下听说叶老夫人回了岳州，一会儿亲自登门拜见。

    

    叶全丰自然知道这是客套话，以齐王殿下的身份，当今天下有资格让他拜见的唯有慈安宫的太后，便是皇上都是他的晚辈，如今说是来拜见其实是为了他的病症。

    

    到了这时候也没必要绕弯子了，直接道：“匣子里的方子你可看了？

    如何？”

    

    棠梨：“看了，从方子上瞧殿下这病已成寒热相斗之势，若驱寒势必会加重热毒，若清热又会使寒邪愈重，彻底治愈的法子，目前棠梨还未想到，只想到了一个暂时抑制之法，因需药方配合行针方能见效，棠梨不便出手，故此需您出面请出一个人来。”

    

    叶全丰一听微有些惊诧：“什么人？”

    

    棠梨目光一闪道：“庆福堂的少东家余星阑。”

    

    

