    我那覆盌艮诀，几乎把把体内所有的阴灵之气都用光了，威力马马虎虎算是把邪僧给打飞了，不过他并未受伤了，很快他的身体在远处又慢慢的飘了起来。

    我师父忽然在我意识里大怒道：“初一，你疯了，你刚才那一击覆盌艮诀如果换成阴气凰火来打，你知道能打多少次吗，你竟然用最初级的基本八卦给打完了，你这么冲动做什么？”

    神君却好像有些了解我的想法，笑着道了一句：“年轻吗，就该有这个狂劲儿，我倒是挺欣赏这小子的做法的。”

    我师父“哼”了一声说：“他是我的徒弟，你不要在那里教他乱七八糟的东西，他这样冲动下去迟早会吃大亏的。”

    神君道：“初一不是那种在大事儿上容易冲动的人，你有点杞人忧天了。”

    见师父和神君又掐了起来，我赶紧道：“你们先别吵了，吵的脑袋就要乱掉了，我还怎么打？”

    而此时阿锦、安安、梦梦和阿一已经又围了上去，她们四个已经把那邪僧给牵扯住了。

    徐若卉和康康则是跳到贠婺的身边，负责保护贠婺，防止那洞口里面的众鬼跑出。

    我深吸一口气捏了几个指诀，我师父立刻又道：“初一，你要用摘云手了？可你还不熟练，小心出了岔子。”

    神君又道了一句：“熟练，不是靠自己练出来的，而是来自实战，你一直不让他用，他一直无法融会贯通。”

    的确自从我学了这摘云手，我师父基本很少让我在实战中使用，说是害怕我使用不当被敌人钻了空子。

    不过今天我心中却是有一种极其想表现自己的想法。

    摘云手用上之后，我不顾师父的劝阻，直接对着邪僧冲了过去，同时我双拳全部布满了混沌之火。

    “嘭！”

    邪僧没有与我对拳而是对着我打出一道黑光，我直接挥着拳头就给挡下了，同时我的身体也是抖了一下。

    这一击我感觉应该能用摘云手躲开的，可谁知道面对攻击的时候，我却因为施展太慢，只能用挥拳去挡。

    这战斗中的出招速度，可要比我练习的时候快很多啊。

    我微微退了几步后，便开始飞快地试着去加快自己摘云手的身法速度。

    与此同时我也是对除了竹谣以外的其他五鬼道：“你们先退下，这个邪僧交给我自己来对付。”

    她们还是很听我的话，我话音刚落她们就退下了，此时我挥着带着混沌之火的拳头又砸了过去。

    邪僧见只剩下我一个了，立刻笑了笑说：“自不量力！”

    说罢，他直接对我打出两道黑光来，我身影一晃“嗖”一道黑光从我身边飞过，可另一道黑光我却躲不开，只能挥拳去挡。

    “轰！”

    我的身体再次被打的抖了一下，同时往后急退两三步。

    站稳脚步之后，我并未慌张，因为我感觉自己已经渐渐找到了摘云手的要领，之前练了那么多次，现在终于可以拿来实战了。

    “嗖嗖！”

    邪僧又是两道黑光打来，在黑光后面伴随着着一股黑色的阴气旋风。

    我飞快施展摘云手，左右躲避，两道黑光被我躲开，同时我的身体对着那黑雾旋风就冲了过去，这次我没有躲，而是直接施展龙息打了过去。

    “轰！”

    那黑雾旋风飞快被撕裂，接着我再利用摘云手的移动速度，瞬间跳到邪僧的跟前，他拳头带着黑雾对着我打过来，我在往这边冲的时候，已经想好了他可能会出的招式。

    他这一拳就在我的意料之中，所以我飞快地闪开，同时左拳带着混沌之火，直接打出一记左勾拳。

    “嘭！”

    邪僧直接被我打飞了，他的左脸有一块迅速被混沌之火给燃了起来，不过他也算是厉害，捏了几个指诀对着脸上一点，一层脸皮就被撤了下来。

    虽然只是虚影，可看起来还是十分的恐怖。

    撤下了虚影脸皮后，我的混沌之火也没有继续在他的脸上烧下去。

    而我这边继续冲上去强攻，一拳又一拳，犹如雨点一样对着邪僧砸去，他有时躲避，有时用带着黑拳的拳头抵挡，总之我接下来每一拳都无法打到他的身体上，自然也就无法将其引燃了。

    而就这个时候，邪僧忽然发力，与我拉开了一段距离，他看起来有些狼狈，显然，面对我的穷追猛打，他已经有些应付不来了。

    当然这不是说明我真的能单挑顶级地仙级别的神通者了，而是因为这邪僧刚从阴石里出来，很多神通和本事都发挥不出来，他现在能发挥出来的实力我估计不足他真正实力的三分之一。

    那邪僧与我拉开距离后，我直接捏动指诀，我捏的是一个仰盂震和中虚离两个相门手诀。

    两个手诀相交便是一个是噬嗑卦。

    雷电噬嗑。先王以明罚敕法！

    雷火相交，正法之雷！

    “咔嚓！”

    瞬间一道赤红色的雷电从我的双手之间飞出，直接对着邪僧打过去。

    他用黑雾去挡，可那雷电却穿破他的黑雾，直接打在他的胸口上，瞬间一股赤红色的雷电就将遍布那邪僧的身体。

    我飞快跳过去，直接用带着混沌之火的拳头对着其胸口砸下去。

    “轰！”

    他的胸口瞬间被我打出一个大洞来，混沌之后开始慢慢地烧毁他的身体，这邪僧鬼物眼看是无法存在下去了。

    那邪僧看着我惊讶道：“你这雷电看似普通，为什么我挡不下来？”

    我看着邪僧说：“因为这是相门的罚雷，我了解你的过去，知道了你的罪孽，所以我便可以相门的法子模仿天罚之雷对你进行处罚，你那些普通的神通是挡不住带有命理因素天罚之雷的。”

    “雷电噬嗑，先王以明罚敕法。”

    “这是我到了玄阶五段后才掌握的一项神通，没想到今天就派上用场了，而且效果还很不错。”

    邪僧看着我“哈哈”一笑说：“你让我死在了天罚之下，也罢……”

    不等他说完，我的混沌火忽然“轰”的一声烧的更厉害了，他的上半身一下就给烧没了，接着他的下半身也是慢慢地烧尽了，这邪僧就这么被我干掉了。

    我心里忽然有些激动，不过事情还没完，贠婺压制的那个洞里还有数千的僧侣亡魂。

    不过在邪僧的鬼物被除掉之后，那僧侣的亡魂的力气迅速变小，有一些甚至开始自行散去。

    见状贠婺就开始盘腿坐下，飞快地念经为这些亡魂超度。

    佛音在这地下空间回荡，不但送走了那些亡魂，还把这里的阴气消散了大半。

    神君此时在意识里对我道了一句：“初一，你真是让我刮目相看啊，你得了那些丹药和符箓，不要浪费，拿来升段用吧，你的实力必将大增！”

    我师父却道：“那些丹药是邪丹，用尸体炼制的，那是尸丹，是我们道家的大忌，初一不能吃。”

    神君笑了笑说：“一星真人吃了之后从地仙跳到天仙三重天，他遭受什么天谴了吗？既然没有，那就不是什么大忌。”

    此时我也道了一句：“这符箓，我可能会用，这丹药的话，我暂时不准备吃，吃人骨和肉，这种事儿我李初一做不出来。”

    神君笑了笑说：“你把你那个姓江的小子叫下来，让他给你说。”

    这里的危机解除了，唐二爷等人的确可以下来了，所以我让梦梦跑上去叫了一趟他们。

    不一会儿的功夫他们拿着手电就下来了。

    到了这边后，我把情况简单介绍了一下，然后就把两个金属器皿拿出给江水寒看，并让他看下这里面的丹药有什么问题。

    江水寒接过其中一个器皿，然后稍微开了一个口，用鼻子去闻了闻说：“好丹。”

    我没告诉他这些是怎么炼制出来的，而是问他知不知道炼制方法。

    他说：“这是佛火炼制的丹药，这每一种药材都是现在难以找到的奇物。”

    我看着江水寒说：“不过话又说回来，要炼制这些丹药，需要十分强大的佛火，非大能神僧相助不可，这是赵归真炼出来的吗，他跟佛家的关系可是十分的不睦啊。”

    我又问江水寒，这丹药里有没有人或者人骨的成分。

    他摇头说：“怎么可能，人肉不可入丹，否则丹性全无，这是违反天道的事儿。”

    我问，没有例外吗。

    江水寒肯定道：“决无例外。”

    我把刚才邪僧给我们说的赵归真炼丹的过程说了一遍，听我说完，唐二爷、江水寒、张少杰和江月同时脸色大变。

    不过很快江水寒又道：“恐怕是那邪僧看错了，赵归真炼丹需要佛火，应该是烧那些佛家僧侣的尸体，以他们的佛身化佛火。”

    “加上你说，地藏王菩萨曾经光临龙泉寺，那菩萨的圣光肯定影响到寺庙里每一个人，所以他们的身体燃烧更容易产生佛火，这或许也是赵归真非灭龙泉寺的原因之一。”

    原来他不是用尸体炼如丹药，而是取佛尸，烧佛火。

    那这丹药我是吃，还是不吃呢？

