    “我只交给死人，等你死了再来找我要吧！！！”

    楚风直接冷喝道。

    “魔主，你不要自找苦吃！！！”

    元天神色一冷注视着楚风。

    其身上涌动着一股冰冷的杀机。

    一股恐怖的威势爆发出来，笼罩着楚风。

    “别废话了，要打就直接打吧！！！”

    楚风冷冷地吐道，眼中泛着冰冷的杀意。

    轰！！！

    元天身上一股恐怖如潮水般的元气能量席卷而出。

    “元天，你这是打算要干嘛？”

    蓦然间。

    一道平静如水的声音突兀响起。

    陆展鹏慢悠悠的走了过来，看着元天说道。

    看着陆展鹏出现，元天的神色一变，神情显得有些难看。

    “你怎么会在这？”

    元天看着陆展鹏沉声道。

    “这句话应该是我问你的才对，你想干嘛？玷污龙华名声么？”

    “你和你儿子真不愧是一对父子啊！！！”

    陆展鹏冷漠的说道。

    “你……”

    元天神色一变，神情显得十分难看。

    “你们两位谁啊？”

    “要吵架回家吵，别影响别人！！！”

    楚风撇了撇嘴，冷道。

    “哼！！！”

    元天冷哼一声，目光深深地扫了楚风一眼，转身就离开了。

    “不好意思！！！”

    陆展鹏对着楚风致歉道。

    “你是谁？”

    楚风好奇的看着陆展鹏。

    “鄙人龙华拍卖行行长，刚才那位也是龙华的人。”

    “只是因为私心才想得到先生手中的宝物，还请先生见谅！！！”

    陆展鹏说着。

    “原来如此！！！”

    当即楚风明白了过来。

    “告辞！！！”

    随后陆展鹏说了一句就离开了。

    而楚风也准备离开这里。

    “你就是魔主？”

    一道冷冽如冰的声音却在楚风耳畔炸响。

    “今晚这敌人还真是一波接着一波啊！！！”

    楚风感叹道，其目光一扫。

    一个身穿黑色夜行服，一头棕色头发的男人出现在这里。

    对方则是一个外国男人。

    “你又是哪位？”

    楚风撇了撇嘴。

    “奉主人命令，前来将你带回风神殿！！！”

    这个男人冷冷地说着，眼中冷若寒冰。

    完全没有一丝的神情变化。

    好似机器人一般。

    “风神殿？”

    “暗黑八神之一风神的势力？”

    楚风眉头一皱，看着这男人冷道。

    “没错，我主人便是八神之一风神！！！”

    这男人冷道。

    他正是风神手下一大超级强者飓风。

    “什么时候你们风神也对我感兴趣了。”

    “我可对你主人没兴趣！！！”

    楚风冷笑着。

    “你的话太多了，主人要见你，是你的荣幸！！！”

    飓风冷道，说完这句话。

    他身子就是一动，以飓风般的速度朝着楚风爆射而出。

    可怕的一掌挥出，直接撕裂空间。

    犹如一道风刃切开了虚空。

    这飓风乃是一位风系灵者。

    其实力完全不比那位天网的暴风天王差，甚至更强。

    连手下都能拥有如此强大的实力。

    看起来这个暗黑八神之一的风神实力的确十分恐怖。

    砰！！！

    面对着飓风一击袭来。

    楚风神色冷漠，一拳砸了出去。

    当场就挡住了对方这一掌。

    将其爆发出来的飓风力量给全部摧毁掉。

    刺耳的碰撞声响起。

    楚风身子一颤，脸色泛白。

    至于这飓风身子则是后退了几步。

    “还要继续么？”

    楚风看着飓风冷道。

    “不愧是魔主，看来我之前小瞧你了！！！”

    飓风冷冷地哼道。

    “我很好奇我哪里得罪你主人了？”

    楚风看着这飓风冷道。

    “等你见到我主人就知道了。”

    飓风冷喝一声，其双手一挥。

    天地间的风之自然力量全部疯狂朝着他汇聚而来。

    强大的精神力释放出来。

    这个飓风的精神力量十分恐怖。

    唤来的风之力量自然是无比可怕！！！

    随后飓风双手之上两团飓风风暴形成。

    这飓风风暴不断吸收着天地间的风之力量，然后不断壮大。

    最后组成两团高达十几米，宽达数米的飓风风暴。

    其中所蕴含的绞杀力量。

    能绞杀天地间的任何物体。

    “飓风绝杀！！！”

    飓风神色冰冷的喝道。

    其双手朝着楚风一挥。

    这两团巨大的飓风风暴就朝着他席卷绞杀而来。

    这两团飓风风暴所过之处。

    虚空气流都被绞杀摧毁掉了。

    一股毁灭的气息席卷而来，让人内心莫名的一颤。

    “小心！！！”

    一旁的苏漠忍不住对着楚风叫道。

    楚风面对着这两团恐怖的飓风风暴，他直接一步踏出。

    轰轰！！！

    两道轰鸣声响起。

    这两团飓风风暴瞬间就将楚风给吞噬在了其中。

    风暴中可怕的风之绞杀力量形成。

    要对楚风的身体进行绞杀摧毁。

    “就这么死了？”

    不过飓风看到这一幕，眼中闪过一抹异色。

    他没想到这魔主竟然没有任何抵挡的就被他飓风风暴给吞噬掉了。

    如果对方就这么死了，那他可就不好交差了。

    毕竟风神的命令是让他带着魔主回到风神殿，而不是将其杀死。

    很快这两团飓风风暴越来越小。

    其中的风之力量仿佛被人给吸收了。

    最终这两团飓风风暴的力量全部消失掉了。

    楚风的身影则是完好无损的呈现出来。

    面对着刚才这两团恐怖的飓风风暴的绞杀力量。

    楚风完全没有受到任何影响。

    甚至这飓风风暴的力量都被他给吸收掉了。

    “风之力果然强大！！！”

    楚风喃喃自语的说着。

    其手微微挥动，一丝丝的劲风吹拂着。

    楚风修炼的天地造化诀。

    可以掌控天地间的各大自然力量。

    如今楚风只掌控了金，木，水，火四种力量。

    风之力量还未修炼掌控。

    刚才这两团飓风风暴倒是让楚风对于风之力量有所感悟。

    看来距离他修炼出风之力也不远了。

    而飓风要是知道他的攻击不仅没有伤害到楚风。

    反而让其有机会修炼激发出风之力，实力变的更强。

    恐怕会被气得吐血吧。

    “你……果然强大！！！”

    此刻飓风看着楚风，眉头一皱，一脸沉重的神色。

    “你不是我对手，还是滚吧！！！”

