    “进入山洞之后，我们要沿着山洞的墙壁往前慢慢前行，绝对不可以打起火把凭空走去，要不然很容易遭到对方的攻击。”

    “明白。”

    方天的热成像系统已经精确的扫描到了劫匪和人质的具体位置，但是要想一举拿下敌手，必须要小心行事。

    铁塔和梦魇都从腿上取出了匕首，在这山洞之中，近距离攻击必须使用匕首，而不能使用子弹。

    更何况如果一旦开枪，便会吸引其他小组的成员迅速的找到此处，到时岂不是被别人渔翁得利了？

    现在已经是晚上的七点半，月亮高高的升起，天上也有了繁星。

    “前进。”

    三个人顺着月光，快速的冲到了那山洞里面。

    铁塔用手摸着山洞的石壁，往前缓缓的逼近。

    方天和梦魇二人在山洞的另一边石壁上往前走去，一旦发现对方开枪，也不至于全军覆没。

    进入山洞之中，梦魇和铁塔二人进行移动的速度十分缓慢，毕竟不敢大踏步往前走一面，发出异常声响引起匪徒的注意。

    可是方天却并没有这层顾虑，他迅速的向着前方走去利用热成像系统，很快的便摸到了那名劫匪的位置。

    咻！

    咔咔咔！

    一道凌厉的电光，从山洞当中刺了出来，随着三声响亮的金石之声，那山洞的石壁上面砸出了好些火星子。

    令匍匐在那石壁之上的梦魇和铁塔都暗暗心惊。

    方天此时蹲在地上，躲过了那三道飞刀。

    他眯着眼睛透过那微弱的月光，看向那三柄飞刀都已经有半截插到了石壁之内，方天不禁心中暗道，果然十分厉害！

    如此大的力道，恐怕也是这地狱训练营当中的翘楚了！

    一不做二不休！

    方天伸出手去，一把揽过那石壁之上的三把飞刀，握在了手里，向着那山洞之内射去。他并没有打向那散发着热源的劫匪和人质，而是插在了那劫匪身旁的石壁之上? 咔咔咔三声。

    毕竟如果直接插在劫匪身上，岂不是太过骇人？

    那劫匪直接挟持着人质站了起来。

    人质因为嘴里面叼着纱布根本说不出话来? 只能从嗓子眼里发出嗯嗯的声音。

    方天此时快速的站了出来，向着洞里面大喊道：

    “劫匪，你已经被包围了，赶快释放人质，尚且饶你一条命！不然的话当场将你击毙。”

    方天的话说得斩钉截铁? 不容一丝的质疑。

    虽然在这山洞当中? 他不能够清晰的看清楚那名劫匪的具体样貌，但是他的话语就像一把刀一样直刺入那劫匪的心中。

    砰砰砰。

    方天的话刚刚说完? 便听到了三声巨大的枪响，那劫匪听声辨位? 迅速的得知了方天所在的具体位置，便向着方天开出了三枪。

    幸亏方天早有准备，已经滚落到了铁塔的身边? 并没有打到自己。

    岂有此理！

    真是给脸不要脸? 既然他不想活? 那老子就送他上西天！

    方天攥紧了拳头? 从怀中掏出了三柄飞刀，迅速的向着那劫匪的方位投了过去。依照着热成像系统? 他可以清晰的看到那个高一些的劫匪。

    三柄飞刀迅速的向着那劫匪的脑袋投了过去。

    “方天? 你千万要小心不要让飞刀刺到人质? 要不然咱们的任务就彻底失败了。”

    “我心里有谱? 你就别说了。”

    方天一双冷峻的眼睛死死的看向黑暗之中? 并不见一个人影，却听到稀稀疏疏的声音！

    很明显? 那名劫匪正在拖行着人质向着山洞深处钻去。越往山洞里面走，那光线就越来越弱，恐怕渐渐的就什么也看不清了！

    “该死的王八蛋? 居然跑得这样迅速！以为钻到那山洞里面去，我就拿你没办法了吗？”

    方天迅速的向山洞深处? 跑了过去犹如一道鬼魅一样，他听声辨位的能力已然登峰造极，迅速的便冲到了那劫匪的面前。

    只伸出一只手，便掐住了那劫匪的喉咙，用力挤按，便把那劫匪摁在了地上。

    那名人质被跟着带到了地上，他的双手被反绑在身后，方天将那人质推到了一边，劈手夺过了劫匪手上的枪，一拳把他砸倒在地。

    可怜的劫匪并没有说出一个字，便被砸昏在了山洞之内，再也不能醒转。

    铁塔和梦魇二人听到里面一阵打击之声，并不晓得发生了什么，过了一会儿，渐渐的听到有人往外行走，铁塔到底心里面着急，便向着里面喊道：

    “方天，你已经得手了吗？如果得手的话，应一声，免得我们担心。”

    “我已经得手了，你们两个站直了吧，我现在就带着人质出来。”

    “哈哈，得手了！真是没有想到咱们小组轻而易举的就完成了任务，咱们这个小组真是太快了！不过在出了山洞之后要赶快找到巴国的那四名成员，毕竟要以小组的名义才能过去交工，要不然肯定又要怪我们没有团队意识了。”

    梦魇眉头微蹙，他虽然心中高兴，但觉得不应该这样轻而易举的成功，会不会其中有诈？

    梦魇缓缓的将身子贴着石壁，并没有完全离开山洞的石壁，静静的等着方天带着人走了出来。

    越往外走，月光照耀的越加明显，那名女孩子嘴里面的纱布和绑在手上的缰绳都已经被方天给剪了下来。

    她披着头发看上去身子瘦弱，走起路来都一摇一摆的！

    方天扶着那名女孩子来到了铁塔和梦魇二人的身边，对着他们二人说道：

    “人质解救成功，可以发出消息，向着白鲨报告了。”

    “等等，要首先检查一下，以免出了岔子。”

    梦魇突然之间弹了起来，他看向那名女子的眼神，在黑夜之中，都变得十分凌厉！

    铁塔和方天两个人心中一凛，不知道梦魇要做些什么？向他急声问道：

    “梦魇，你要做些什么？难道这人质还能有什么问题吗？”

    那名女子也吃了一惊，她在山洞之中虽然不能真切的看清楚梦魇的相貌，但听到他如此严厉的声音，却有些心惊！

    女子立马转过身去，伸出左手掐向了方天的喉咙，反手便扭过了方天的胳膊，对着梦魇和铁塔二人说道：

    “马上放下武器，你们三个被逮捕了。”

