    第119章 林墨的弱项

    江南武道大学。

    某个悟心室内。

    寂静的令人窒息。

    在这间房间里，呼吸声、心跳声、脉搏声、血液流淌的声音……都仿佛被无限放大。

    房间里升腾缭绕的沉香，更是让大脑思维速度都敏锐了数倍。

    这种环境里，对“静修”的帮助无疑是巨大的！

    “唯有直面绝对的寂寞，方能领悟真正的强大！”悟心室内的年轻人，神色严肃。

    如果林墨在此，绝对认得此人——正是颜以沫的表哥, 李嘉轩！

    突然，李嘉轩一脸严肃的表情，猛地松垮了下来。

    “好无聊啊！”李嘉轩郁闷想道，“我已经在这里躲了好几天了，也不知道现在外面风头过去了没有！”

    上次，李嘉轩在海城市大宝剑，被纠察大队抓了个现行, 并且直接通报整个江南府武道界。

    狼狈地回到江南武道大学之后，李嘉轩不但受到了学校的处分，更是成为了吃瓜同学们茶余饭后的笑料，真可谓是……一失足成千古恨！

    为了避一避风头，李嘉轩以闭关修炼为由，一头扎进了悟心室，当起了缩头乌龟。

    在这里，连手机都不能带进来，几乎可以说是完全的与世隔绝！

    李嘉轩已经打定主意，什么时候大家淡忘掉自己大宝剑被抓这件事了，什么时候再出关。

    可就在这时——

    嘭！

    悟心室的房门，直接被人从外面强行打开。

    紧接着，李嘉轩便看到，冲进来五六位老师。有自己的班主任，也有处分自己的张老师；还有几个不认识的，看样子是学校招生办的老师。

    “什么情况？”李嘉轩看到这个架势，还以为学校这是要开除自己呢，吓得连忙说道，“我大宝剑这件事，不是已经按照‘武德败坏’处分过了吗？学校没理由再处罚我的啊！”

    “不是处罚你！”班主任声音急切道, “我问你一件事——你是不是跟海城武道高中的林墨，关系很不错？”

    “是啊！”李嘉轩有些尴尬地说道，“要不是他实在太客气，盛情难却，我也不可能大宝剑被抓啊！”

    “很好！”班主任连忙说道，“只要你能辅助招生办的老师，把林墨拉到我们江南武大来！那么，不但你之前的处分可以撤销，而且学校还会额外奖励你！”

    “啥！？”李嘉轩都听懵逼了。

    他这两天躲在悟心室内当缩头乌龟，连手机都没有，完全不知道外界发生了什么事情。

    在他的印象中，林墨不就是一个学渣吗？为什么会让江南武道大学这个顶级名校如此重视？甚至邀请他这个处分过的学生，戴罪立功？

    “车子就在门外，快上车吧，没时间跟你解释了！”

    说着，招生办的几名老师就跟抓小鸡似的，强行把李嘉轩抓进了车内, 绝尘而去。

    而江南武道大学之所以会有这样的反应, 也很正常——

    昨天拳力测试成绩出来的时候, 还有人质疑林墨是药罐子；而今天的根基测验成绩一出，顿时，整个夏国的顶级武道名校全都没法淡定了！

    林墨是谁？

    远超叶乙的天才！

    仅次于被元宇宙掌控者带走亲自培养的“黑土”！

    同时更是有史以来身体成长天赋最为妖孽的天才！

    这样的天才，哪个武道名校不想要？

    青木大学？京都大学？夏国大学？

    所有顶级武道名校都很清楚——谁能把林墨抢到手，谁就能力压其他武道名校！

    而江南武道大学，虽然底蕴上略输青木大学这些老牌名校，但同样也位列夏国顶级武道名校之流！更何况，林墨就是江南府的人，江南武道大学当然想要近水楼台先得月！

    江南武道大学、魔都武道大学这些离的比较近的，第一时间驱车赶往海城市，一路上油门都是直接踩到底的。

    而京都市等离得远的武道名校，也第一时间赶到机场，飞往海城市。

    ……

    就在各大顶级武道名校的招生代表赶往海城市的时候……

    中午12点整。

    最后一门武道高考项目，距离开考还有两个小时。

    夏国武道管理总局终于在官网上，准时公布了第四门随机考试项目的考核内容。

    第四门：精神力检测！

    “精神力？”

    林墨微微一愣。

    他根本没想到，最后一门随机的考试项目，竟然会考这个。

    要知道，“精神力检测”已经十来年没有出现在武道高考之中了。通常来说，考的比较多的是“实战技巧”之类的。

    “精神力……这可是我的弱项啊！”林墨不禁有些郁闷。

    他的强项是什么？

    是实战技巧啊！

    林墨战斗技巧高、拳力又高，所以打架特别猛啊！

    结果考运不佳，居然刚好考到了弱项。

    但林墨也没有办法，只好拿着手机看起了“精神力检测”的得分标准。

    【考试项目：精神力检测

    满分：150分

    满分标准：精神力五品

    140分数段标准：精神力四品极致

    130分数段标准：精神力四品后期

    120分数段标准：精神力四品中期

    110分数段标准：精神力四品初期

    ……】

    精神力，是人人都有的东西。

    但是，却很少有人能把精神力直接用在战斗上。

    因为，要想使用精神力，首先要使精神力“虚化”或者“实化”。

    而精神力虚化、精神力实化，都是极为罕见的天赋！不然的话，整个夏国也不会一年都出不了几个念力师、幻术师了！

    当然，对于普通武者而言，精神力虽然不能直接用于战斗，但也绝不是没有用的东西。

    比如精神力如果够强，就能轻松抵御幻术师的幻术攻击。

    而且精神力强大的话，整个人看起来都会充满着精气神！这会让修炼的时候事半功倍，也会让战斗的时候斗志昂扬！

    总之……精神力这个东西，就算绝大部分的武者都无法直接使用，但也是非常重要的一项属性！

    否则的话，也不可能在武道高考之中，被列为随机项目之一了。

    “我的精神力……”

    其他人是无法准确知晓自己的精神力有多强的，只能靠设备来检测。但林墨有数据面板，深入一查看便知。

    这一看，林墨顿时更加郁闷了：“我就说，精神力是我的弱项！”

    之前林墨还只是猜测而已，可在看完数据面板之后，却直接实锤了！

    “精神力四品极致！”

    也就是说，在“精神力检测”这一门考试之中，林墨只能拿140多分，拿不到满分！

    偏科实在太严重了！

    可偏偏，精神力的提升，又不是一朝一夕的事！林墨就算对自己的精神力不太满意，可一时半会儿间也没法快速提升。

    “郁闷！难道就只能接受140多分的成绩了？”

    对于已经考了两门满分的林墨来说，不是满分的成绩，那就是有瑕疵的成绩！

    我，林墨，要么0分，要么满分！

    140多分？这成绩不是丢人现眼吗？

    就在林墨为自己的预估成绩而感到郁闷的时候……其他考生的压力就更大了！

    “精神力检测？”

    “怎么会考这个？我完全就没有准备，怎么办？”

    “我也没什么准备啊！这下完了！”

    “看到我的黑眼圈了吗？我感觉我最近精神很憔悴啊……”

    海城市武道测验馆外。

    数万名考生顿时就慌了！

    面对毫无准备的“精神力检测”考试，该怎么办？——还能怎么办！当然是趁着离考试开始还有将近两个小时，临时抱佛脚，赶紧抱起来啊！

    一些家庭条件比较好的考生，顿时就打起了求救电话：“喂！爸！赶紧想办法给我弄一瓶凝神药剂来！对！武道高考的随机项目是‘精神力检测’！一定要快点啊！要是晚了，你儿子就上不了专科了！”

    大部分的考生，家里没有那样的条件，只能就地修炼起荒废已久的“冥想法”。毕竟还有不少时间给他们冲一冲，运气好的话，检测的时候就能多个那么一分！

    三万多名考生，疯狂地内卷起了精神力。

    然后林墨就看到——

    “叮！精神力极速提升中！”

    一道机械的系统提示音，突然在脑海之中响起。

    林墨顿时一愣，随即脸上笑开了花：“我靠！这哪是考到了我的弱项啊！这简直就是老天爷专门在帮我弥补弱项啊！”

    林墨看向现在的内卷指数！

    毫无悬念，内卷指数肯定是破万的！

    甚至，比昨天上午战斗技巧考试的时候还要更高，直接达到了：11112点！

    而且……

    昨天上午的战斗技巧考试，才持续了一个小时。而现在，距离精神力检测考试入场，还有将近两个小时——也就是说，上万的内卷指数，今天林墨能享受足足两个小时！

    “而且，我就不信，进了考场之后，这帮人会不卷！”林墨暗想道。

    精神力检测，也跟前面两门考试一样，是一个个考生排队来的。那些还没轮到检测的考生，在考场里面会不会接着卷？

    不卷才怪！

    “我精神力这个弱项，这是要原地起飞啊！”

    这两天对于林墨来说，哪里是参加什么考试，完全就是来刷经验的啊！

    两天刷到的，怕是抵得上之前一个月的量！

    “可惜啊！一年才一次武道高考！要是天天武道高考，那该多爽！”

    那林墨简直每天都跟过年似的！

    突然——

    “叮！恭喜宿主，精神力突破到‘五阶初期’！”

    “突破了！”林墨眼中有着喜色。

    这才刚半个小时，就已经突破到五阶初期了！

    今天这是要直接冲击“五阶中期”的节奏啊？

    这升级效率，杠杠的！

    “嘎——”

    就在这时，一道尖锐的刹车声响起。

    车还没停稳，车上就冲下来一道声音高声喊着：“林墨！林墨！”

    测验馆外的林墨，连循声望去——这不是前不久大宝剑被抓的李嘉轩吗？还敢来海城市？

    “难道又想让我给他安排大宝剑？”林墨想不到，李嘉轩找自己还能有其他什么事！肯定是来蹭嫖的啊！

    不过林墨显然想错了！

    “林墨！还考什么？下午别考了！”李嘉轩也非常眼尖地，在人山人海之中找到了林墨的身影，连声高喊道，“你既不是念力师、又不是幻术师，下午的精神力检测还想考几分？赶紧的，别考了！录取通知书我都给你带过来了！你直接过来签了就行了！”

    (本章完)

