    江柔大概怎么都没想到会在林家再度看到简言之。

    他们明明分开没多久的时间，她明明刚才见她的时候还一脸的狼狈和颓废，没过多少时间的现在，简言之转身一变，又成了光鲜亮丽的公主。

    江柔不淡定了，她也做不到淡定了，冷冷的看着简言之，看着屋内的每一个人：

    “你怎么会在这里？你为什么会在这里？”

    简言之的表情也很冷，在知道了所有的真相之后，她已经不会笑了，也笑不出来，连个嘲讽的笑意都懒得爬上面容：

    “我为什么不能在这里？”

    “你是杀人犯！”

    “我不是。”简言之说：“你亲口说的，杀人的是你，不是我。”

    说着便拿出了手中的录音笔，按下播放键，前不久两人的对话清晰的从录音笔中传了出来，江柔承认了所有。

    可江柔不明白，不明白为什么简言之为什么会有这种东西，那个地方是自己的地盘才对，不是吗？连审讯都没有，她为什么会有这些东西？还是说那里早就不安全了？

    “你一定在怀疑我们为什么会有这个东西，对吗？”江与别拿过简言之手中的录音笔，笑了下：“其实不光有录音，整个审讯室的视频我们都有，你说的每一句话我们都有记录。”

    江柔看着江与别：

    “这是你们一早就策划好的？”

    “是。”江与别点点头：“不止是审讯室，还有林浅浅，你有没有想过一种可能？那就是浅浅根本就没有失踪，而是我们故意这么做的？”

    虽然说江与别刚才抱林浅浅进门的姿态让江柔有点怀疑，但是怀疑到底是怀疑，没有真凭实据，此时被江与别这么一说，江柔才有了点如梦初醒的感觉。

    很多她不敢想，不愿意去想的事情都是事实。

    林浅浅没有失踪。

    如果一切真的如江与别所说的话，那么这段时间内发生的一切也都不是真的了。

    江柔的视线扫过屋内的三个人：

    “你们在骗我？由始至终都在骗我！！！”

    江与别冷笑出声：

    “搞清楚好不好？由始至终骗人的是谁？就算我们这一次的确是骗了你，但也是以牙还牙，而且，我们只是挖了一个坑，是你自己要往里跳的，没有人逼你。”

    是，林浅浅的确没有失踪，当初简言之被刺伤之后，林浅浅的确是被吓到了，以至于跑了很远，但不管是江与别和林深时，都在简言之的身边安排了人，虽然没有在第一时间保护好简言之，但是确保林浅浅的安全还是不费吹灰之力的。

    林浅浅被林深时的人快速的带离现场，而林深时不过刚刚见到林浅浅，就得知了简言之出事的消息。

    赶到医院的时候简言之还在急救室里抢救，江与别守在门外，眼睛猩红的看着林深时，但是他却没有发怒，更没有去挥拳打林深时，因为他很清楚，林深时也不想发生这样的事情。

    他没道理去责怪林深时，毕竟简言之的余生都是要依靠自己来守护的，和旁人没有丝毫的关系。

    林深时也不行。

