    “怎么样？我厉害吧？”

    新月娥顿时一脸得意的抬起头来，满脸期待的看向陆尘。

    那模样好像是在说：夸我夸我，你还不快夸我！

    陆尘顿时哈哈大笑：“月娥，你真是厉害啊！这都被你发现了！我真是对你佩服的五体投地！”

    听到陆尘的夸赞，新月娥心里别提有多开心，小女生心态下的满足简直令她高兴的想要欢呼一声。

    但是当着这么多人，她也压下了冲动，不想太丢人。

    “大家都来喝吧，秦大哥呢？咋不见他？”

    “我在这儿！”

    秦琼立刻走了过来，馋的都要流口水了：“我就说今天左眼皮老跳，原来有酒！不行，我先整一口解解馋……”

    说着，秦琼立刻抱起一坛，扯掉疯狂便咕咚灌了一大口。

    咕咚，咕咚……

    看着秦琼喝的这么香，周围的人简直快馋疯了。

    “大家快拿碗，有的是！”

    新月娥高呼一声。

    所有人顿时陷入了疯狂，连忙兴奋的去拿碗，然后过来倒酒。

    “别干喝，还有肉呢！香喷喷的煮羊肉！”

    一群妇女立刻端着一大盆一大盆的煮羊肉，放在了众人面前。

    看着盆里还冒着热气，被乳白色浓汤浸泡的羊肉，所有人顿时垂涎三尺。

    香！

    何止一个香！

    大家都干了半天活，早饿疯了，别说有肉，就是来张粗面荷饼，他们都会觉得前所未有的幸福！

    “今天可真是改善伙食了！”

    陆尘顿时一乐。

    “这些全是城内那些西突厥人留下的活羊，我看那规模，怕是得有上万只，足够咱们吃上几天了！”

    秦琼在一旁笑呵呵的说道。

    “陆都尉，这一根大羊腿是给您的！”

    一名娇滴滴的少女，带着几分羞涩来到陆尘面前，她的手里端着一个小盆，里面装着一根满是肉的羊腿。

    看着少女对陆尘一副含情脉脉的样子，新月娥心里也不知咋了，竟然有一丝丝的不舒服。

    不等陆尘伸手，她立刻抢先接过小盆，冷冰冰的说了一句：“谢谢你啊！你也赶快去吃吧！”

    少女不由得微微一怔，看到新月娥的样子，她吓的不敢抬头，连忙应着是，然后退去了。

    陆尘直接傻了。

    新月娥这是啥意思？

    吃飞醋？

    秦琼在一旁看到，也顿时意味深长的笑了起来。

    用胳膊肘杵了杵陆尘，他小声说道：“你说说你，我咋就没这福分呢？家里有个如花似玉的美娇娘也就算了，到了外面还有这么多女人为你争风吃醋，哎，人比人气死人啊！”

    “一边玩儿蛋去！”

    陆尘瞪了他一眼。

    “啧，你还别不服，你这出来一趟，就惹这么一场桃花，你回去了，你家那位玉面罗刹，还不得跳脚啊？”

    秦琼嘿嘿一笑。

    “八字没一撇的事儿啊！”

    陆尘立刻严肃的说道：“兴许月娥只是把我当哥哥呢！”

    “别自欺欺人了，喏，过来了。”

    秦琼紧接着也不再说话。

    看着新月娥那张俊俏的可爱脸蛋黑的跟小区停电似的，陆尘心里也不免有些复杂。

    “陆大哥，吃羊腿！”

    新月娥闷闷不乐的把小盆塞到了陆尘的手里，然后也不说别的，转身就走。

    陆尘顿时一头雾水。

    “怎么这么莫名其妙？”

    陆尘睁大了眼睛。

    “我寻摸着，这丫头也是想到你家里还有一位，有点搞不清楚自己的位置了，喜欢你却又不敢说，心里正纠结着呢！”

    秦琼好像很懂人心似的，指点江山一般说道。

    “不是，你个连婆娘都没有的单身狗，怎么讲起感情来一套又一套的？”

    陆尘一脸纳闷的说道。

    “正所谓当局者迷旁观者清，话我是跟你说到这里了，怎么做你自己看着办吧，我建议你还是跟人谈谈……”

    “谈啥？这才几天，她就喜欢上我了？”

    陆尘撇了撇嘴。

    “你是真不懂，还是装不懂呢？你俩这十来天经历的事儿，顶很多老夫老妻一辈子都刻骨铭心！”

    听完秦琼的话，陆尘沉默了。

    虽然陆尘不反对三妻四妾，可真到了这种时候，心里怎么这么烦呢？

    陆尘不是个优柔寡断的人，他只是觉得如果新月娥这丫头真喜欢上自己了，她乐意屈身在李秀宁之下？

    如果她接受不了，自己就贸然跟她捅破这层窗户纸，那到时候俩人得多尴尬？

    所以陆尘还是决定先不说，走一步看一步吧。

    “哎！男人太优秀，也很烦啊！”

    陆尘苦恼的摇了摇头。

    “你还真是会得了便宜卖乖，如果太优秀也是一种错，我宁愿一错再错！”

    秦琼这些天跟陆尘相处，也学到不少新词儿，所以也就现学现卖，拿来用了。

    “比比叨叨的，以前咋没发现你嘴这么碎？喝酒喝酒！给老子倒酒去！”

    说着，陆尘拿起那根羊腿啃了一口，痛痛快快的吃了起来。

    “得嘞，我的大都尉！”

    秦琼哈哈一笑，立刻抱来一坛酒，然后给陆尘倒了一碗，又给自己倒了一碗。

    “干！”

    两个人碰了一下，然后一饮而尽。

    一时间，城墙上洋溢着欢乐轻松的氛围，大家都喝喝酒，聊聊天，吃吃羊肉啃啃胡饼，快活似神仙。

    这里的氛围，一点都没有山雨欲来风满楼的压抑。

    这种暴风雨来临前的安静，让人无比珍惜。

    ……

    接下来的几天，所有人都拼了命的在建设城墙，没有一个人偷懒，每个人都尽最大的力气做事。

    就连六七岁的孩子，也都很懂事的帮着搬这搬那。

    很快，时间来到了五天之后。

    城墙上已经建设的差不多了，陆尘和秦琼二人，在城墙上检查来检查去，忙的不亦乐乎。

    城内的许多空地上，有许多自告奋勇，想帮助作战的热血青年们，正在学习用刀，用弓箭，也是学的津津有味。

    经过这些人的补充，现在陆尘的手里，大概有了近万人的兵力可用。

    这一下，陆尘对付射匮变的更有信心。

    军民齐心，其利断金！

    “这个重弩不稳，等下多绑些绳索，不然一发射，怕是连自己人都要崩死！”

    陆尘扶着一把重弩，严肃的说道。

    秦琼在一旁立刻记在了牛皮纸上。

    “都尉！都尉！”

    就在这时，一道急切的呼唤传来。

    “射匮回来了！”

    陆尘听到声音，下意识的抬头。

    入眼处，一片片密密麻麻的军队，犹如乌云盖月，向着这边慢慢涌来。

    看规模，怕是四万人都不止！

    陆尘顿时心头一沉。

