    白人老妪德尔缇·格尔沃身上的护甲，和现代战斗服差别很大。

    乍一看去，像个洋妞穿着东方的宫装，充满了违和感。

    那白色宫装暴露出来的位置有点多，脖子无遮无拦，胸口也露出了小半截，可是白天秀一剑站在对方脖子上，没有造成实质伤害。

    剑刃触碰到目标的一瞬间，宝甲自动护主，使得老太太身上出现了一层近乎透明的波纹。

    和龙昊辰的反伤剑幕不同，那透明波纹自带一种卸力功能，把外在的力道全部化解了。

    对于这种力道，白天秀并不陌生。

    他就靠太极拳起家的，以前当陪练的时候，多次依靠卸力技巧，公司里谁也治不了他。

    后来在大赛中赢得插眼狂魔的称号，靠是也是那种卸力技巧。

    毫无疑问，在消失三天三夜时间里，德尔缇·格尔沃已经掌握了那件宝甲的使用方法，连续挡住了小魔女和白天秀的攻势。

    也难怪老太太敢跳出来搞事，有宝甲护体，先就立于不败之地。

    突然，天空中飞来庞然巨物。

    一口青色巨鼎，从天而降。

    那口鼎的形状，白天秀并不陌生，真正让他意外的是巨鼎的体积。

    之前基因宝树上的青色小鼎，约莫指头大小，看起来像个项链上的吊坠。

    而现在，那口鼎扩大了无数倍，犹如一辆大卡车从天上砸了下来。

    轰！

    剧烈的碰撞声，震得山顶摇晃了一下。

    巨鼎正中目标，陷入了地面三尺。

    白人老太太不知所踪，似乎被砸成了肉泥。

    小魔女看得叹为观止；“姐姐，你这口鼎也太厉害了吧，看来树上的九个东西品级不一样，你这口鼎应该是最强宝物。”

    慕容神勇脸色发白，身体摇摇欲坠，语气十分虚弱：“没你想的那么厉害，这东西限制太大了，用一次耗尽了我所有的体能。”

    小魔女连忙扶着快要站不稳的勇姐，关切道：“姐姐，你没事吧，催动那口鼎是不是有什么副作用？”

    慕容神勇依旧虚弱：“没事，休息一下恢复体力就好了。”

    小魔女顿时一脸羡慕：“既然没有副作用，那就太厉害了，等你休息半个小时，岂不是又可以用那口鼎把人砸扁？”

    慕容神勇哭笑不得：“不是的，这口鼎有限制，我今天只能用一次。下次使用，要等到九天之后。”

    小魔女想了想，说道：“你这么说我心里就平衡啦，正常来说宝物威力越大，限制越大。如果你能无限制的砸出去几百次，那就太不讲道理了。”

    二女都以为老太太死透了，聊得很欢乐。

    只有白天秀不这么想。

    首先，附近的黑色迷雾，并没有消散。

    其次，华叔还在惊恐地大吼大叫，依然处于被控制状态。

    这意味着，德尔缇·格尔沃还没死！

    这也意味着，人民的秀儿逐渐从青涩走向了成熟。

    即使在看起来稳操胜券的情况下，他也没有掉以轻心。

    这种谨慎，源于少年教过学费，在坑里逐渐成长。

    duang！

    伴随着一声巨响，插入地下的青色巨鼎，轰然倒塌了。

    那动静，就像停在路边的大卡车，忽然侧翻在地。

    从那个几尺深的大坑里，跳出了一个灰头土脸的老太太。

    老太婆虽然狼狈，身上能量波动极为强烈。

    四星进化者名不虚传，打开了四个基因锁，推翻那口巨鼎的，应该就是某种基因锁能力。

    脱困的老太太头发乱蓬蓬的，身上沾染着泥土，那套宝甲却完好无损。

    “一群废物，你们也配伤我？”

    跳出来的老太婆声音愈发刺耳，眼中杀机毕露。

    她还没来得及动手反扑，有人比她先一步出手了。

    出手的，正是早就判断出老太太没死透的白天秀。

    动手之前，白天秀还做了一道选择题：使用A计划，还是B计划？

    A计划就是用无名木剑使出他目前威力最大的招数，和对方刚正面。

    这样做的后果是：要么木剑受损，要么打坏老太太那套宝甲。

    无论哪一种，都是白天秀不愿意接受的。

    无名木剑的功能，他还没有全部开发出来了，目前只开发出开垦丹田空间的一个功能。如此难得的大宝剑，要是折断了，那就太可惜了。

    至于德尔缇·格尔沃身上的宝甲，先后顶住了白天秀和叶晚萤的猛攻，连青色巨鼎也没能伤其分毫，堪称人间难得的珍宝，弄坏了同样很可惜。

    于是乎，白天秀动用了B计划。

    “落！”

    伴随着一声低喝，落宝金钱如同暗器一般飞射而出。

    刚从坑里跳出来的老太婆，光顾着说狠话，没能避开金色古钱的袭击。

    事实上她也没打算闪避，连青色巨鼎那样的宝物都没杀死她，区区一枚暗器，老太太又哪里会放在眼里。

    一阵所有人都不陌生的声响传来。

    只要脱掉衣服扔在地上，就会发出那种声响。

    落宝金钱没有对老太太造成伤害，却收到了意想不到的效果。

    那套白色宝甲，掉落在地。

    乍看起来，如同穿着宽松连衣裙的女人，用某种方式一脱到底。

    社会我落宝金钱，果然专门打落宝物！

    紧接着更加诡异的事情出现了，落宝金钱好像长出了一对翅膀，拎起了那套宝甲，飞叉叉地落在白天秀面前。

    接下来的画面，相当辣眼睛。

    老太太上半身只戴着一个罩罩，露出了白人老妇女粗大的毛孔，和干皱的皮肤。

    她下半身，竟然穿着一条粉色的丁字之裤。

    那画面太美，白天秀都不好意思看，只能在心里含蓄地叹一句：你好骚啊！

    当宝甲莫名脱落，德尔缇·格尔沃惊慌失措。

    她脸上的惊恐，比华叔还要严重。

    老太太百思不得其解，自己命定的宝物，怎么会被打落在地。

    “老巫婆，受死！”

    憋了一肚子气的小魔女，以迅雷不及掩耳之势轰了出去。

    历来都是小魔女恶作剧整别人，何曾被人这样暗算过，少女带着怨气的一拳，动用了全力。

    这种时候，白色手套的作用体现出来了。

    在手套加持下，小魔女拳法威力大幅度提升，当场轰得四星高手的身体凹了下去。

    德尔缇·格尔沃连惨叫声都没发出来，当场去世。

    ……

