    “老公，又讲我什么坏话？”

    这一句最平凡不过的粤语，却让江豹心中一震，随即循声望去。

    果然是她——招娣，而且还挺着大肚子！

    江豹十分疑惑：“那天晚上，招娣让我带她私奔，我不同意, 她一时负气出走。怎么她就到了彭城，而且还嫁人了？”

    就在这时，招娣也看到了江豹。她先是不敢确认，待到看清之后，她的眼里也充满了惊喜和困惑，一时不知该说什么好了。

    好在, 江豹反应得快，立即站了起来：“招娣表妹, 你怎么在这里？你知道吗, 宏叔为了找你，都把香江翻了一遍？”

    他突然叫表妹，是不想让招娣的老公知道，他和招娣先前是有口头婚约的。

    招娣一愣：“你……”

    这时，他的老公——馄饨店的老板也很诧异：“你们是表兄妹啊？这么巧，在这里遇上？太好了，我晚上不做生意了，做点好菜，陪表兄喝几杯！”

    虽然他的年龄比江豹大好几岁，但他是招娣的老公，面对“招娣的表兄”，他绝不能托大。

    所谓夫妻一体，他就算是个老头，也要称江豹为表兄。

    江豹也笑道：“表妹夫，今天晚上我必须在你这里一醉方休！”

    招娣这才明白江豹的意思，立即笑着说道：“老公，你去炒几个菜, 我先陪表哥聊一会儿！”

    “好嘞！”老板倒了壶茶，然后就进了馄饨馆的灶间。

    “酱、表哥，你怎么找到这里来的？是家里让你来找我的吗？一年不见，你帅了这么多！”招娣幽幽说道。

    江豹假意斥责：“你这个鬼丫头，一言不合就离家出走，可把家里人急坏了！这一年来，宏婶的眼睛都要哭瞎了！”

    听他这么一说，招娣也泪如雨下。

    “你怎么来到彭城了？”江豹问道。

    招娣抽抽噎噎地说道：“自从那天晚上与你闹僵，我就直接去了码头，坐船离开香江，来到沪上。在沪上，我举目无亲，想找个事做都难。那天，我坐在‘小绍兴鸡粥’的门前哭，被老公带进店里，自己出钱请我吃鸡粥。在知道我的情况后，他问我要不要回香江。如果我想回去，他可以帮我买船票。我说不想回去。他又问我，愿不愿意跟他走。我说愿意。于是，我就成了他的女人。老公带我回到老家彭城，和我成了亲。然后, 就开了这个馄饨馆。”

    江豹心说：“算你命好，遇到好人了。如果遇到人贩子，你现在不知道在哪里受苦呢！”

    “阿爹、阿妈和阿弟现在还好吗？”招娣问道。

    “宏叔、宏婶还是那样，金宝进了学堂，毕业后他会进入巡捕房做巡捕，工资挺高的，你不用担心！”

    金宝能进巡捕房，都是江豹的面子，当然，他不会明说。

    这时，老板端着两个凉菜、两个热菜和一壶酒走了进来：“表兄，我们边喝边聊！”

    江豹也不客气。作为招娣的娘家人，他必须坐上首，还要招娣的老公给他斟酒。

    二人对饮，招娣坐在一起陪着聊天。很快，江豹就把招娣老公的家庭情况给摸清了。

    夫家姓张，老公是父母的第四个儿子，就叫张四。张四成年之后，父母已经年老力衰，什么也没有给他攒下。

    张四跟着同乡去沪上打工，在“小绍兴鸡粥”做跑堂，几年下来，也攒了些钱。

    恰好遇到招娣逃婚到沪上，他们都是苦命人，一看就对了眼。张四辞了工，带着招娣回老家成亲，也算是让父母安心。

    这一年来，他们夫妻经历了太多的事，先是招娣怀孕，然后公婆相继亡故。三个兄长也都是各有家庭，孩子一大堆，根本顾不上张四夫妻。

    总之，他们两口子着实不易。

    听到这里，江豹反而笑了：“如果你们有别的难处，我不一定能帮得上。现在只是缺钱，那就好办了！”

    说着，他从口袋掏出一堆东西：“这三十块大洋，你们先拿着应应急。这张香江银行的本票，你们可拿到香江银行驻沪上的分部，最多可以取出一万个现大洋。这一沓香江元，在这里花不出去，但是到香江却什么都能买到。我建议，你们去香江发展，有我这张本票，你们可以在香江买个铺面，自己做生意。现在，香江的斧头帮和鳄鱼帮都被打服了，绝不会有人去你们的铺子里敲诈勒索！”

    招娣顿时傻眼了。在她的印象中，江豹比她还穷，怎么就突然有钱了呢？

    “酱、表兄，你哪来这么多的钱？”招娣问道。

    她哪里知道，她才刚刚离开香江，江豹就发迹了。

    江豹把面前的一推大洋、钞票和本票往张四面前一推：“你就别管了，反正这些都是干净钱，不会给你们带来麻烦的！”

    张四也是个厚道人，看着招娣，不知道该不该收。

    江豹也不想和他们这么推来推去的，索性直接站起：“我喝好了，要回去休息。今天晚上没有吃到你们的馄饨，明天早晨再来吃。然后我就要赶火车了！”

    “表兄，你别忙走，我这就给你下馄饨！”张四急忙说道。

    “不急，你们也早点收摊吧！招娣怀着孩子，别让她跟你熬夜！”江豹的声音从门外传来。

    夫妻二人追出馄饨铺时，江豹已经走得远了。

    回到客栈，江豹简单洗漱了一下，然后坐在床上，检查自己的口袋。

    这次出行，他带了大洋、本票、香江元和金条，虽然刚才给了招娣夫妻一部分，身上还剩几十块大洋和十根金条。

    在内地，银行本票和香江元都无法流通，但是大洋和金条是硬通货，到哪儿都有人认的。

    所以，江豹走到哪里都可以吃香的、喝辣的。

    当然，以他的境界，也可以不用带着金银，只要像叶阑珊一样，走到哪里，抢到哪里，让那些为富不仁的富户出点血。

    从法治社会穿越过去的江豹，不到万不得已，他不会这么做。

    当初，从老宏那里拿了五百块钱，他上次去猪笼城寨招兵，就已经返给老宏一千。这一次，他又给了招娣那么多的钱。已经过本过利，自己再也没有负罪感了。

    江豹一身轻松地入睡，一觉睡到第二天清晨。

    他先去火车站买了去兰州的车票。因为发车时间是中午十一点，现在时间还早，足够他去吃一顿馄饨的。

    可是，当他走近“小绍兴馄饨”的门前，却发现这里围得水泄不通，空气中传出浓重的血腥！

