    “典中典，《苏醒真的会打狙吗？》”

    “ENCE粉丝万人血书主播继续夸NAVI（1/10000）”

    “刚说完苏醒的大狙不行，苏醒就打开主播看，真的有你的。”

    “不懂别乱杀，主播在和选手实时互动，太敬业了。”

    “我笑成了一只大鹅。”

    “我人笑裂开。”

    最为他的最佳拍档老帅哥，在这个时候不仅没有帮他解围，反而非常自然地在旁边发起了嘲笑。

    这让他有点蚌埠住了。

    好在拿下了那个翻盘局之后，NAVI逐渐好了起来，依靠着默认架枪和逐步推进地图控制权的打法，将ENCE的防守区域逐渐压缩。

    成功追到了几分，并且ENCE因为经济崩盘的原因，没有办法起长枪和NAVI对抗，所以一鼓作气，顺利拿到了赛点。

    “赛点到了，上一回合的ENCE没有选择刚枪，而是eco，选择将最后的希望留到赛点来打，但NAVI的经济还是这么好的情况下，现在他们落后4个赛点，真的追的上来吗？”对于这一点老帅哥是持质疑态度的。

    苏醒几人互相碰拳，情绪已经转变。

    因为优先拿到赛点，他们的压力变小了很多，已经没有之前的压抑了。

    电子哥心中却并没有因为赛点的拿到而变得轻松，反而紧张了起来，非常矛盾。

    “这身位，火男和我一起去绿通玩吧，一个人还是有点太勉强了。”苏醒在语音里说道。

    上一回合他就是独自走绿通，但打掉了一个之后就被对方补掉，没有让他再次发挥的机会，第二个和他对枪的人也没有被补掉。

    而且他的死亡不仅仅是一个人的身死，ENCE在发现没有人补枪之后，就知道了NAVI控制绿通的只有一个人。

    NAVI本想来一波三个角度的包夹，但现在苏醒的死亡，导致了他们的侧翼骚扰点死亡，进攻力量大大削弱。

    最终在时间不够的情况下，只能强行对着A区做一波进攻，可ENCE已经拿到了NAVI的信息，大部队来到了A区防守，NAVI成为了他们子弹下的亡魂。

    火男点了点头，跟在苏醒身后过去了。

    苏醒第一身位直接丢出一颗火，防止对方前压。

    两人等待了两秒之后，给上了一颗绿通的闪光弹，让他们拿到绿通的短暂过点权，火男顺势跳到了绿通的左侧，和苏醒化身左右门神。

    这时绿通突然传出来一声大狙的枪响。

    苏醒赶紧看向右上角，紧张的心也放了下来。

    还好，没有被产生击杀。

    这才开局30秒不到，如果这时候就产生了击杀，他们前期的推进就难打了。

    ‘’不过这allu真的敢啊！队伍遇到困境让他有所提升了吗？’苏醒感叹道。

    “绿通的控制权被NAVI拿到手，但是匪口的nafany似乎被锁定位置了，他现在蹲在匪口内的箱子后面，本意是想要在ENCE反清匪口时抓个时机，可Aerial却已经来到了匪口右侧进行直架，虽然他没有火来清nafany，却也没人知道他来到了这里。

    nafany的处境很危险，架了一会没有等来ENCE对匪口的反清，他想要往匪家方向走，Aerial直接开枪带走了他，开局又是5打4.”

    Aerial拿到了击杀，也是迅速回到了六道中段，不让NAVI有补枪的机会。

    ENCE拿到人数优势之后，整体的防守阵型也在回缩，不给NAVI拿到1V1的对枪机会。

    匪口和绿通也是迅速被反上烟雾，用于拖延时间。

    NAVI虽然想要提速，但是这种情况下，只能静静等待。

    S1mple也从独自走B回到了匪口和电子哥抱团。

    看着面前的烟雾逐渐散去，苏醒迅速开口：“我们必须得进攻了，不然留给我们的时间实在是太少了。”

    nafany当上了泉水指挥官，有更多的时间来思考对局。

    “先不用太急，火男你帮给一颗狙击位的烟雾，隔断一下包点看绿通的视野，刚才绿通是有个AUG一直在混烟，你们可以先把他们抓了，只要能够把绿通这一侧攻下来，我们后续的进攻就水到渠成了。”

    等苏醒去到绿通近点架枪，火男的烟雾也刚好到位。

    包点allu本来和底线的xseveN是交叉火力，这颗烟雾让绿通的防守力量就只有xseveN了。

    “苏醒提着枪往前继续推进，xseveN这边架了一个非预瞄位，苏醒很危险！苏醒被打掉，xseveN给上闪光想要拖延找枪位，火男却很果断地追了上来，将xseveN给补掉，绿通打成了一换一，勉强不亏。”

    “allu拿着大狙过来想要补枪，火男却退了回去，应该是听到大狙的开镜声了，时间已经不多了，NAVI必须尽快下包。”

    电子哥拿着雷包小心搜点，S1mple在匪口用大狙也在帮他进行架枪，防止有人突然从冲出来。

    电子哥选择下的是一个匪口和红楼梯都能看的雷包。

    火男绿通这边，虽然allu被他限制住了，可他何尝不是被allu限制在了绿通呢。

    好在电子哥已经在下包，如果这个雷包放下，那么警匪双方就攻防转换，主动权就转交到他们手上了。

    但就在电子哥即将完成下包的一瞬间，红楼梯这个谁都能没有办法能架的点位突然就跑出来一个人，长枪迅速压枪扫射，将电子哥带走。

    S1mple立马从匪口出来进行补枪。

    S1mple使用AWP击杀了Aleksib

    “完了，就差一点点，电子哥实在是太倒霉了，小李子的这个timing也太好了一点，S1mple是有架了几秒红楼梯的，但是小李子那个时候还没有就位，这电子哥下包最后一秒，被小李子打掉，实在是令人惋惜。”

    虽然马西西感觉非常可惜，但现场的ENCE粉丝不这么认为，他们已经在欢呼雀跃。

    甚至有人在唱起了ENCE的战歌，为他们加油打气，期待ENCE能够凭借着士气的提升。

    在比赛最后的阶段，反败为胜，先拿到一分，领先NAVI。

    毕竟弱者赢下强者，这种戏剧性的场面才更受人们欢迎。

    时间剩下7秒，S1mple和火男再进入包点作用也不大，因为他们没有时间下包了。

    比分来到了15:13.

    ENCE和NAVI就差距两个赛点，局势有点焦灼。

