    十一座上位宇宙，也只有三座有帝源阵防御！

    昆帝有命运镜，得到机缘的概率自然远远超出其他强者，甚至依靠命运镜得到的机缘突破到了帝境，他身上积累的宝物何等之多？

    “就算实力比我强，但是在我所处的这座宇宙动手，这是很大的错误！”昆帝目光冰冷。

    “吼！！！”“吼！！！！！”

    一只只雷电巨龙咆哮着，甚至好几只组合在一起，一组合完毕，身上的波动便完全达到了帝境层次！

    密密麻麻的雷电巨龙，足以让任何帝境强者头皮发麻。

    “是帝源阵！”

    看着这一道道雷电巨龙，昆元上位宇宙的世界境层次强者眼中露出了欣喜之色。

    无数雷电巨龙咆哮，围绕着那灾厄妖兽，疯狂的冲去。

    “刺啦！”

    顿时一道道无比刺耳的声音响起，那巨大灾厄妖兽身上顿时出现了无数的雷电，雷电交织，在灾厄妖兽身上不断闪动。

    灾厄妖兽身上的黑色气流疯狂蔓延，想要驱除这些雷电，可是却办不到。

    一秒…两秒…

    一道道雷电巨龙像是蜘蛛网一般，此时竟然将巨大的灾厄妖兽牢牢的束缚住。

    在雷电巨网下，这灾厄妖兽甚至行动都变得无比迟缓。

    显然，帝源阵这一宇宙最强大的阵法发挥出了巨大作用。

    “成功了？”

    看到眼前情景，昆帝眼中顿时露出了欣喜之色。

    “哈哈，这灾厄生命被束缚住了。”

    “有昆帝在，这灾厄生命根本不可能是对手！”

    其他世界境层次强者也是大喜。

    “哼！想要覆灭我的宇宙…”昆帝嘴角露出了一丝冷笑，正要上前。

    嗡…

    就在这时，忽然一道巨大漩涡在那灾厄妖兽头顶上方出现。

    这道漩涡，像是一道黑洞般，吞噬着一切，那些雷电巨龙竟然也朝着那漩涡不断接近，尽管疯狂挣扎，但还是承受不住，被其直接吞噬。

    整个虚空都变得扭曲，似乎都变为了一道巨大的漩涡。

    “这是…吞噬鼎？”

    看着眼前情景，昆帝脸上的冷笑骤然凝固了，他的眼中露出了无比震惊之色，简直不敢相信自己看到的。

    “怎么可能？这灾厄生命身上竟然有吞噬鼎？难道其真的是林小鱼！”

    众所周知，吞噬鼎在虚神宗叶星身上，而林小鱼是叶星的妻子。

    不过，虽然之前昆帝有所猜测? 但是在他心中已经将林小鱼直接排除了。

    在那触摸到天道境? 参加过上一次灭世的皓帝来说，估计成熟期灾厄生命在其面前都没有任何抵挡之力? 会被轻易解决。

    当初皓帝说了林小鱼不可能再变为灾厄? 那就不可能是林小鱼。

    “到底是谁？”

    昆帝看着那吞噬着雷电巨龙的巨大漩涡，脸色极为难看。

    “帝源阵！”

    他继续催动着。

    “吼！”“吼！”

    一只只雷电巨龙咆哮? 在被吞噬进入漩涡的时候，随后在灾厄妖兽身上竟然直接爆裂。

    “刺啦！”

    毁灭雷电闪动? 似乎能轻易毁灭一座座世界。

    既然这帝源阵形成的雷电巨龙被吞噬? 失去作用，还不如自己毁灭，这样能爆发出更强的威能。

    可是这些雷电完全在灾厄妖兽身上爆炸开，却像是蚊虫叮咬般? 对灾厄妖兽造成不了任何损伤? 其身上波动根本没有任何衰减。

    “该死，有吞噬鼎在，我也不可能伤的了这灾厄妖兽。”察觉到这一情况，昆帝脸色极为难看。

    吞噬鼎，有攻击之能? 但是其内蕴含无尽本源，也可以瞬间恢复伤势。甚至在防御方面比攻击方面更强。

    他现在想要伤到灾厄妖兽根本不可能。

    “现在只能靠这帝源阵将这灾厄妖兽完全困住！马上武帝、玄帝、生命神帝都会到来? 只要都赶过来，就算这灾厄妖兽有吞噬鼎? 我也根本无所畏惧！”昆帝心中打着自己的算盘。

    强行催动帝源阵，虽然在不断消耗帝源阵的力量? 但是却能勉强将这灾厄妖兽困住。

    他现在最缺的就是时间。

    “嗯？怎么回事？”

    心中想着? 忽然昆帝身上传来了无比心悸的感觉? 他的目光看向了一处。

    咻！

    那里又是有一道巨大黑色气流手掌袭来，这黑色气流手掌上的波动极为恐怖，瞬间便来到了他的身边。

    “什么？”感受着这波动，昆帝脸色大变。

    他想要抵挡，却是根本来不及，被巨大手掌直接拍中。

    “噗！”

    又是大口鲜血喷出，昆帝身影倒飞了出去，他看向远处那浓郁的黑色气流处，眼中满是惊骇之色。

    “灾厄的气息？怎么可能？”

    他在那里竟然感受到了第二道灾厄生命的气息波动！

    整个宇宙破坏力最大、极为罕见、代表着毁灭的灾厄巨兽，现在他竟然连续感受到了第二具！

    随后，昆帝的目光忽然呆滞了下来，看向远处，眼中满是难以置信之色。

    在那浓郁的黑色气流中，又是出现了一道身影。

    这是一位青年，青年身上几乎都被黑色气流包裹，这些黑色气流像是火焰般，在不断翻腾。

    其整个身躯散发着滔天暴戾、毁灭之气！

    “叶星？怎么可能？”

    看到这位青年，昆帝眼中满是震惊之色，简直不敢相信自己看到的。

    此时叶星身上的气势波动完全达到了帝境层次，绝对不下于他。

    “灾厄的气息波动？”

    而且，此时叶星身上波动竟然与灾厄一模一样！

    “叶星变为灾厄生命了？怎么会？那灾厄不都是一样的么？”

    灾厄，他们所知宇宙几乎最高层次的生命，在世界境巅峰便可以匹敌帝境层次强者，天生就是为了毁灭而生。

    漫长时间内灾厄才会出现一位，不过每一只灾厄模样都是一样的，从来没有显示过其他模样。

    但是现在，他认识的叶星身上竟然散发着与灾厄完全一样的气息波动！

    若不是外貌不同，任谁都会将叶星当成真正的灾厄生命！

    轰！！！

    叶星出现，其身上无比暴戾、毁灭般的气势波动散发，朝着四周疯狂蔓延！

