    总算有了些许与镜中人物对视的感觉，虚默试探性地向着那个一模一样的自己伸出手去，可是，他却依然抱着双臂，没有透露出要拉他过来的打算。

    虚默咽了下口水，内心泛起一阵恐惧，不禁想：【我是死在了虹月城堡之劫了吗？……难道，我因此回不去了吗？】

    想法需要确认，虚默试探性地开口问道：“你，不准备拉我回去吗？”

    镜子中的那个自己淡淡地撇嘴一笑，反问：“如今，你是否明白了，何为宿命难违？”

    虚默愣了一下，脑中不禁浮现了刚刚穿越到虹月城堡出事前的片段……那与“晴空”相遇并救下她的画面是那样的似曾相识……

    他用力地回想，终于灵光一现，想了起来——

    这画面确实明明出现过，在他的梦里……他们四人昏睡在幻游猎人终试的思维禅院，被露娜脑电波带入画面的晴空梦到了这一切，而他的脑电波则与晴空互相呼应，最终看到了虹月城堡之劫发生前的种种……原原本本，一丝一毫都不差。

    惊觉到这个巧合，虚默不禁深思起元神所谓的“宿命难违”。他本以为这神所指的“命运”只框限于这个游戏，毕竟，元神只是这个游戏中被创造的神，说得不好听一点，只是个智能AI而已。

    可是，如果元神此番影射的“宿命”竟然牵扯到游戏外更广阔的世界，更复杂的牵连，那这个游戏本身影响是否已经波及了本源世界，又是否会对外面的世界产生更多毁灭性的影响呢？

    这么哲学的思考让虚默着实地沉默了一会儿，好容易，他终于开口回答了前面的问题：“我理解了改变宿命的难度，但是，我并没有放弃改变厄运的任何机会。”

    “太过固执只会短命，反正你终是会死，永远困在这里未尝不是另一种解脱。”镜子中的自己如是说。

    一听这话，虚默心头又是一冷，心想：【这元神难道真想把我们永远困在这里？】可是，没有跟着他一起时空穿梭的妹妹诺兰，现在还不知情况如何，他怎么都不可以被困死在此！

    微一思量，他回应道：“我不能被困在这里，因为宿命——一早就有人告诉我，我是被选中的少年，那个人也是这个世界的造物主之一，他说的话一定没有错！在打倒雷神之前，我绝不会死，因为这一切早就注定好了！”虚默更加坚定地伸直了手臂，伸向镜子那头的自己，“带我回去，让我走完我该走的路，去做我该做的事，宿命难违，不是你说的吗？元神大人。”

    听完此番，复刻的虚默再一次淡淡地撇嘴一笑，终还是伸手拉住了正牌虚默。

    一个用力，一个趔趄，虚默跨入另一端，幻影消失，身后的镜框也消失，整个世界只剩下了滴答的水声……

    滴答、滴答……响彻黑暗无边。

    虚默只得集中精神努力辨别着水滴传来的方向，决心向着传声的方向寻去。

    闭上眼睛感受了半分，再睁眼时虚默迈开了步子，凭着直觉在黑暗中奔跑起来。

    -

    想来虚默的听觉和感官判断还是相当不错的，随着奔跑的进速，水滴的声音越来越近，随之，前方出现了一道淡蓝如同湖泊的光晕，妹妹诺兰的身影出现在蓝光一侧，让虚默不禁松了口气。

    “哥哥！你没事吧？！”诺兰抢先一步冲了过来，一把抱住虚默，紧张地叨念，“我在水镜里看到了一切，我差一点以为哥哥你死了呢。我看到你倒在了地上，然后就一片模糊了，我快吓死了……要是你死在过去，回不来了，我一定会伤心死的……”

    “哥哥不会死的，我不是好好地站在这儿。”虚默安慰地拍拍她的肩膀，然后四处看看，不禁问，“我们应该是在元神的幻境里？诺兰，你知道怎么走出去吗？”

    “不清楚诶。”

    诺兰的话刚落下，他们面前那摊不断接着天空水滴的水池突然泛起了一阵涟漪，随之，那张女人树面出现在了这片水镜之中——

    “虚默，你看，你并没有救下你想救的那个女孩，也没有能力改变历史，甚至差一点搭上了自己的性命，这不正好验证了我所说的宿命难违？看来，我没有必要再向你们提供任何帮助了。”

    “不是这样的！”诺兰抢先哥哥一步辩解道，“改变命运这么大的事情，怎么能是一次两次尝试不成功就放弃得呢？你当然要多给我们几次机会，不然，你放我和哥哥一起再过去一趟，给我个机会试试？！”