    “先生？”

    “什么先生？”

    一时间，众人并没有反应过来。

    不过片刻后，他们猛然惊醒！

    “你们所说的先生，可是那一位？”

    众人不约而同地将目光看向了云仙阙两人，充满了紧张。

    他们心中知道，这一位代表着什么，他们大部分在这里的原因，也都是因为这一位。

    而一旁的李一涵，心中也是猛得一紧。

    “不错，正是那位先生！”

    云仙阙和第五长空郑重地点头，目光充满了崇敬与狂热。

    “呼！”

    得到两人的确认，全场一片哗然。

    难怪。

    难怪有人胆子这么大，居然在这种情况下，还能够悠哉哉的睡着觉。

    原来是这位绝世高人。

    总算明白了什么叫做艺高人胆大。

    而也终于明白。

    为什么他们南沙，忽然出现了如髅本伟，猪肉荣等这么一大群超级强者。

    原来。

    他们都是那位超级高手带来的人。

    如此一来，那倒是说的过去了。

    一时间，众人对那道睡觉的身影，充满了狂热和期待。

    属下都这么强，而且还完全不将帝级别的战斗放在眼里，那他本身的实力该有多么的恐怖呢？

    可一旁。

    李一涵听到这个消息，惊的猛的踩在半空倒退了几步，身后不小心撞了一个人停下来，才让整个人稍微缓了一下。

    因为这个消息对她来说，造成的冲击比其他人要大的多。

    也就是说，和她同坐在马车中，朝夕相处好多天的那个青年，正是那些个修炼者口中传言的超级大人物！？

    想到此，李一涵浑身直发抖，只感觉呼吸不过来。

    这信息冲击着她的脑海！

    回想起这一路，尤其是在易枫面前的时候，她一个小小的武王大呼小叫，甚至还指点江山，就直感觉头皮发麻，恨不得找个地缝钻下去。

    同时，她脑海中也充斥着浓浓的后怕，生怕这些大人物找她秋后算账。

    不过，李书华和杨天宇同样也比其他人震惊。

    因为他们惊讶的发现，这位大人物，可不就是他们在幕府山脉碰到的那一位吗？

    而此刻正在蹂-躏巨蛟的黑袍人，不也正是一脚把宋柯分身踢翻的那一位吗？

    “小爬虫，你太弱了，本渣男没有兴趣跟你玩了。”

    天空中，髅本伟一掌拍在巨蛟的脑门上。

    “嗷呜……”

    伴随着一道惊天动地的嘶吼声，巨蛟庞大的身躯砸落在地，直接毙命。

    而更加让他们惊骇的是，髅本伟这一掌，直接将巨蛟打回本源原形，变成一条两米长的蛇直挺挺的躺在地面。

    这一手，实在是太让人感到惊骇。

    要做到这一切，只有在那一掌落下的时候，直接将巨蛟几十万年的修为打散。

    事情。

    终于是告一段落。

    “我们快点去拜见前辈，快点叫那位前辈给我们机缘吧！”

    “哈哈，是啊，我已经迫不及待地要拜见那位绝世高人了，而机缘也肯定是我的了。”

    “可万一那位高人不给机缘怎么办啊？”

    “怎么可能，我们千里迢迢赶过来接待他，那他不给我们机缘，也太说不过去了吧！”

    “说的对说的对，这位高人这么厉害，机缘肯定每个人都有份！”

    众人迫切地说着。

    争先恐后，就要朝易枫所在的地方飞去。

    可然而，猪肉荣等人忽然拦住他们，露出威势将他们齐齐震开。

    随后，冰冷的声音从吴永鸿嘴中传出：“你们是什么东西，也配打扰先生睡眠，还要机缘？”

    “前辈，话不能这么说吧，他来到我们南沙，总得有点表示吧！”

    “对啊对啊，总不能枉顾我们这些人的热情啊！”

