    “今天沈梦璃怎么没来？”Ydd逗了一会孙宁这个可爱的小丫头，才猛然发现沈梦璃居然不在。

    听到Ydd的话，王凡这才发现沈梦璃还真的不在。今天他的注意力一直都集中在了孙宁的身上，甚至连放学沈梦璃并没有跟来他都不知道。

    “沈梦璃好像最后一节课都没来！”这时，叶雨辰也想起来了最后一节课压根就没有见到沈梦璃。

    如今这情况，让Ydd的面色瞬间从惊喜一下子转为阴沉。毕竟沈梦璃先前就有过忽然失踪的情况。现在她又没有出现，真的是让Ydd心中开始焦急起来。

    当然，现在焦急的可不仅仅是Ydd，小紫她们知道这个情况，也是开始变得万分焦急起来，同时也是责怪自己居然连沈梦璃没有来都没发现。

    “上次……我看到有两个人跟踪沈梦璃……”这时候，王若雪才将上次她发现的事情给小心翼翼的说了出来。

    “什么？！有人跟踪沈梦璃？！”Ydd大声嚷嚷起来，随后，他又眼里的说道：“这么大的事情！你怎么不早点说呢！怎么能在沈梦璃不见了才说出来！”

    Ydd那严厉的态度，瞬间就让王若雪的眼眶里积满了委屈的泪水，她有些哽咽的说道：“我，我不是看你们那时在比赛，而，而且别人也做什么，所以我就没说嘛……”

    “好了好了……若雪肯定是没有坏心的，我们现在也不是说这个的时候，赶紧找到沈梦璃才是王道！”小紫看到王若雪那副欲哭的模样，赶紧一把搂住她说道。

    对于王若雪没有将事情告诉他这个问题，王凡心里也是觉得不妥，但是就像小紫说的，王若雪肯定是没有坏心的，只能说是这个小丫头或许是有些单纯罢了。

    “这个事情，该不会是和太子有关吧？”这时，叶雨辰忽然响起了一个可能性。

    这句话，让众人心头全都是猛然一跳，顷刻就被刺骨的寒意所占据。

    “如果是太子，那可就大事不妙了啊！！！”此时，Ydd也是紧张得咆哮起来。

    “我这里有太子的联系方式，你们要不要联系他？”叶雨辰说道。

    “我来联系他吧！”王凡赶紧接话道。

    说完之后，王凡没有任何犹豫的就直接拨打起太子的电话。

    很快，太子的电话接通了。

    “哪位？”听筒那边传来为了太子冷淡的声音。

    “是为，王凡。”王凡开门见山的说道。

    ……

    听到王凡的名字，太子那边很快就沉默了下来。

    说实话，现在太子最不想听到的就是太子的名字。这几天，太子的心里可谓是煎熬无比，对于那个“女生”的思念时刻煎熬着他，而且在知道那个女生实际上就是王凡之后，他觉得自己的思维直接就是跌入了无尽的黑暗之中。

    对于他来说，王凡的出现，绝对是他不想看到的。

    “我就想问你，沈梦璃，现在是不是在你那里？”看到太子不说话，王凡冷冷的问道。

    “沈梦璃？”太子愣了一下，不知所以。

    “沈梦璃不见了，听说上次她还被跟踪了，这事情，和你有关吧？”王凡继续寒意十足的问道。

    “我不知道，我连沈梦璃是谁都不认识。”太子很难得的和王凡解释了起来。

    “如果沈梦璃在你们那里有个三长两短，我绝对不放过你们的！”实际上，王凡还是觉得太子绝对是最大的嫌疑对象。

    “我会帮你找到她的。也是主播是吧。”太子在电话那头突然淡淡的说道。

    听到太子的话，王凡一下子呆住了，完全不知道到底是发生了什么情况。

    “你找她？”王凡呆呆的问道。

    “是的，你就等消息吧，如果你们不放心，自己去找也是可以的。”太子淡淡的说道。

    对于太子这奇怪的态度，王凡完全是懵逼了，不知道他到底是想要干嘛。

    不过接下来，太子也并没有和王凡多说什么。

    挂了电话之后，太子立刻就打电话给了说自己的心腹，告诉他们有关于沈梦璃的情况，然后让他们马上派人全力去搜索沈梦璃的下落。

    交代完这些事情后，太子叹了一口气，面无表情的走到玻璃窗前，也不知到底在想些什么。

    至于王凡，在挂了电话，和小伙伴们说了太子告诉他会一起找沈梦璃这件事情，也直接是让小伙伴们完全懵逼了。

    这对于大伙来说，简直就是不可能发生的事情。

    不过尽管有许多的不解，但是现在最重要的事情，自然是寻找沈梦璃的下落。

    所以在短暂的震惊后，小伙伴们也赶紧分头去寻找沈梦璃的下落了。

    就在小伙伴们还在为沈梦璃的下落担心的时候，沈梦璃此时正两眼呆滞，漫无目的走在某条街道上边。

    她目前的情况确实很奇怪，目光一下清明一下迷糊的，口中一直喃喃不停，就仿佛是一个精神病患者一般。

    她现在只感觉自己体内似乎正有另外一个自己正要拼命的闯出来。

    “我不要你！我不要你！我就只要我自己！你不许赶走我！”忽然，沈梦璃蹲下来，捂着脑袋大喊道。

    也不知道蹲在地上蹲了多久，最后沈梦璃最后才徐徐的站了起来。

    这时候，她的目光已然恢复了清冷，就如同先前那样，完全不带任何感情。

    她看了看自己双手，又看了看周围，就直接冷清的转身往远处那座大厦走去。

    她就这么一路走着，脑中完全没有任何想法。她也不知道自己的那个她为什么会跑出来，但是她知道，她跑出来，这绝对是失去控制的事情，他们肯定会因为这个而责罚她的！

    “沈梦璃！你要去哪儿！快给我过来！”

    然而，就在沈梦璃正在一路沉思一路往那大厦走去的时候，Ydd那焦急的声音就这么在她背后响起。

    听到Ydd的声音，沈梦璃蓦然停住了脚步，然后回过头，徐徐的看向Ydd那熟悉的面孔。

    就在这一瞬间，沈梦璃的脑袋感觉要爆炸一般，疼得她直接蹲了下来。

