    “真的气死我了，躲在屏幕后边就把自己当正义的使者了？有本来面对面跟我说，让我抓出是谁干的，我一拳一个打到他爬不起来。”蒋盈气得胸膛都在颤抖，好好的一场直播，就这样被毁了，还毁了她们这么久的努力成果。

    范苗苗也是垂头丧气的，整个人都窝在沙发上一言不发。

    苏静安倒是稍微理智一点：“你也觉得这是有人故意在背后搞鬼？”她抬眼瞧着蒋盈。

    “这很明显好不好，之前都没发生过这种情况。”可偏偏今晚就是这么突然的涌出这么一大群人来叫嚣。

    蒋盈都看出来了，苏静安还能不了解？

    “那你觉得会是谁呢？”苏静安接着问。

    “这……”这倒是把蒋盈问住了，被愤恨冲昏了头脑，她哪里还能冷静下来好好分析谁才是阴谋家。

    见蒋盈一时语塞，苏静安不紧不慢地说着：“早不出现晚不出现，偏偏昨天有些人挨了打，今天就有人来砸我们的场子，报复的痕迹太重了。”

    苏静安的一席话，一下子点通了范苗，她从沙发上弹起，惊呼出两个字“齐桐！”

    听到这个名字，苏静安点了点头：“这应该是她报复昨天那一巴掌。”

    蒋盈攥紧了拳头，脸也因怒火憋得通红：“我之前就听说过会有公司雇水军黑子陷害对手公司，没想到今天，还真让我见识到了，这么不入流的手段，亏她想得出来。”

    苏静安却不以为然：“人被逼急了，什么事都做的出来，这也不奇怪。”

    可蒋盈还是咽不下这口气：“难道我们就这样放过她？”这么憋屈的事她可做不出来。

    不过，苏静安刚巧也做不出来。

    有仇必报，可是重生后的苏静安一直秉承的信念。

    忽然计上心头，苏静安招了招手，凑到俩人耳边：“我有一个办法，我们可以这样做……”

    看到苏静安惊慌失措地关了直播，齐桐仰头大笑，这简直真是太解气了。

    虽然价格贵了点，可这个公关公司派的人确实业务能力不错，三两句话就把苏静安搞得下不来台，让人看得真是舒服。

    齐桐还沉浸在报仇雪恨的快乐中，旁边的电话响了起来：“请问是齐小姐吗？这里是‘中达’公关，听说您前几天跟‘亿科’公司进行了合作。”

    听着对方的介绍，齐桐还是没搞明白，不想多废话，直奔主题：“有什么事？”

    即使齐桐语气中透露着不耐烦，但对方好像并不在意：“不瞒您说，这几年我们一直跟‘亿科’处于竞争关系，所以，我们想来争取一下跟您的合作，价格方面也要比对家低百分之三十，不知道您有没有这方面的意向”

    百分之三十，这也能省下不少，齐桐听着有些心动，但她必须去实地考察一下才能放心：“那你说个地址，等明天见面聊。”

    挂上电话，齐桐还一脸高兴，有了更低的价格，她当然很愿意。

    按照电话里那个人给的地址，齐桐找到了那家公司，不愧是竞争对手，装潢一点也不差于“亿科”。

    进门，秘书小姐边领着齐桐到了会议室：“齐小姐，麻烦您先在这里等一下，我们经理马上过来。”说完，便退身出去。

    看情况，昨天打电话联系自己的就是公司经理了，没想到自己还挺受重视的，齐桐一边喝着水一边想着。

    听见推门声，齐桐转头，看见一位风度翩翩的男人，西装革履，眉清目秀，有职场经验的既视感，齐桐直直地看着。

    “不好意思，齐小姐，让您久等了，不知昨天的事情考虑的怎么样了？”经理开门见山询问着。

    齐桐回过神，想也没想就答应了：“我已经决定好了，相信贵公司的能力，可以合作。”

    看公司这么气派，一定差不到哪里去，何况性价比高不少，这怎么能让齐桐不心动？

    合作敲定，齐桐乖乖地付了钱，交代好要搞垮苏静安的任务，齐桐安心地回家准备看好戏，却不知道自己已经成了“瓮中之鳖”。

    收到公关公司发来的消息，苏静安满意地打了个响指，对蒋盈和范苗苗说道：“朋友们，鱼儿上钩了。”

    澄清直播定在了晚上，她们昨晚一晚没休息好，就是为了今天做着准备。

    “大家好，我是苏静安，就昨晚的突发事件，想做一个澄清。”苏静安在镜头前说着。

    看着屏幕里的苏静安，齐桐一脸不屑：看你还能作出什么妖，这次就让你再也翻不了身。

    “我们家的衣服都是经过蹭蹭筛选，布料都是严格把控，决定不会出现所说的过敏现象，并且有任何问题，都可以回来找我们的。”苏静安真诚地解释着。

    下边渐渐有了回应：“我相信你们，我都买过好几次了，一点质量问题都没有。”“对啊，大家不要轻易相信那些黑子的话，说不定就是对手公司派来的，我们可不要轻易地放弃这家宝藏店铺啊！”

    维护苏静安的人越来越多，齐桐眼见形势不对，一直没有看到自己花钱雇的水军出现，这才意识到自己被骗了。

    “苏静安，你……”

    既然没人出头，齐桐只好自己亲自上，她在下边评论：“这个老板心地阴暗，在学校尝尝霸凌同学，风评差得狠。”

    看到这里，苏静安立刻明白是齐桐在这。

    可齐桐并没有得到大家都拥护，仿佛都在看她的热闹。

    气急败坏的齐桐管不了那么多，她一定要让苏欣瑶身败名裂。

    “人呢？我花了钱找的人都是吃白饭的吗？”

    齐桐只是想找出自己的“盟友”们，却忘了保守住秘密，言论一出，她便成了大家攻击的对象。

    “原来昨天那群人是故意的啊！”

    “差点被他们骗了，这个人心肠怎么这么歹毒。”

    “要是我都没脸待在直播间里，快走吧，真够丢人的。”

    齐桐遭到人身攻击，又气又恼，自己不就把钱搭进去了，人还落了一身骂名。

    她本来想厚着脸皮再狡辩几句，不承想这一届网友太厉害，直接把齐桐骂得封了号。

    看着眼前暗了的屏幕，齐桐把桌子上的课本摔了一地。

    她，不甘心。

