    

    昭昭背着小书包，还没进教室就听到了女孩子的哭声，隐约还带着一丝耳熟。

    “唐宸禹，你就原谅秋秋吧。”

    “秋秋你别哭了。”

    袁秋秋哽咽着抹着眼泪，“对不起唐宸禹，真的对不起，你让我跪下都行，我只希望你能原谅我，我可以为你做牛做马，你让我做什么我就做什么。”

    袁秋秋哭声也是柔柔的，她长得不错，很清秀清纯的长相。

    男孩子大多从小就喜欢保护柔弱的女孩子，所以这个时候好几个男生都在帮袁秋秋说话。

    “你不是伤都好了吗，秋秋也不是故意的，唐宸禹你就原谅秋秋吧。”

    “是啊，我们都是小男子汉，要保护女孩子，不能欺负女孩子。”

    “唐宸禹你不是很爷们吗，别磨磨唧唧的，你就说怎么样你才满意，她都哭成这样了。”

    袁秋秋红着眼眶蹲在地上，抬头楚楚可怜的看向了唐宸禹，委屈可怜。

    她深知女孩子的眼泪是利器。

    昨天她被赶回孤儿院，被院长教育了很久，还让她以后好好做人，别有小心思。

    她还要怎么好好做人？她已经很努力的生活了。

    她只是想，有个好的家庭将她领养回去而已。

    唐宸禹冷漠脸，他之前没有怪过袁秋秋，但是因为袁秋秋一直针对昭昭，就冲这点他就一点都不想原谅袁秋秋。

    可是妈妈从小教他要做一个绅士，看着一个女孩子蹲在他作为前面哭，他也觉得不是很合适。

    “你别哭了。”唐宸禹声音中全都是不耐烦。

    “我不哭，唐宸禹只要你原谅我，我就不哭了。”

    其余小同学们也不敢再多劝什么，毕竟唐宸禹可是班里的小霸王，没人敢招惹。

    可是面对女孩子也这么冷漠，尤其还是一个班的同学，看向唐宸禹的目光都带了一些谴责。

    昭昭拨开众人，站到了袁秋秋旁边，“小禹小禹，我们走正常诉讼程序来原谅她吧。”

    “什么是正常诉讼程序？”唐宸禹不懂。

    “就是要经过协商，赔偿，然后大家握手言和呀，我记得你住院花了不少钱吧，还有你耽误了学习，还请了补习老师，还有你的精神损失费，只要这些到位，都是可以握手言和的。”

    小奶音用了非常专业的词汇，像是一个小老师一样。

    “哇，昭昭你知道的好多。”

    四周不少人全都用敬佩的眼光看着她。

    昭昭拿出纸笔在本本上认真算着，“住院费医药费，除去保险部分是四千块左右，还有补习费三千块，精神损失费四千块，共计一万一千块，看在大家都是同学的份儿上，小禹你就给秋秋打个折，收她一万块就好啦~”

    昭昭将纸放到了唐宸禹面前。

    袁秋秋懵了，她就是想继续在这个班级里和平的生活下去，她担心一班的谭佳还会来找她麻烦，也担心唐家人找她的麻烦，她想着只要唐宸禹原谅她，那她就安全了。

    谁知道唐昭昭这个小祸害又跑出来了，三言两语就让她赔偿一万块。

    她别说一万块了，现在连一百块都没有。

