    很快。

    按照陆沉所指的方向，长眉找到了一具冰冷的尸体躺在地上无人问津，额头的位置出现一个拇指般大小的血色窟窿，生机全无。

    第一眼，长眉就可以判断出此人的身份。

    毫无疑问。

    这具冰冷的尸体，就是闯入御虚仙门图谋藏经阁功法秘技的鬼笑老人，一个来自于邪天教的仙境强者。

    “死、死了？！”

    当看清鬼笑老人的尸体，长眉瞳孔一缩，不由得心里一惊。

    怎么回事？

    好端端的......

    怎么突然就暴毙了？

    而且还是被一击毙命！

    仔细打量着尸体的全貌，长眉惊骇的察觉到。

    这具尸体全身上下，除了几位峰主的一拳一掌所带来的创伤以外，就只留下了额头的那个贯穿头颅的伤口。

    除此之外，再也没有其它的伤势。

    简单来说。

    导致鬼笑老人死亡的主要原因，就是因为头颅被一个体积较小的物体，隔空击穿，从而当场失去生命力暴毙身亡。

    “虽然鬼笑老人已经身负重伤，但却也绝非普通八阶能够应付的。

    就算是九阶，也绝不可能如此轻而易举的，就把他击杀。”

    “所以......”

    “到底是谁？

    谁杀了他？”

    “邪天教的鬼笑老人实力不算仙境顶尖，但若想要这般轻松的一击击杀对方，也绝不简单！”

    “此人，到底是何方神圣？！”

    长眉心情震撼不已。

    看着地上躺着的这具鬼笑老人的尸体，他目光聚集于鬼笑老人的面部表情上。

    临死之前，鬼笑老人的面孔并未留下任何的恐惧，反而夹带着浓浓的敬畏之感，甚至还夹带着些许虔诚之色。

    “是贫道看错了吗？”

    “鬼笑老人临死之前，到底遭遇了什么？

    又是谁杀了他？”

    长眉喉咙干涩，目光充满惊骇的紧盯眼前的尸体。

    他百思不得其解。

    目前他可以肯定的是。

    击杀鬼笑老人的，必然是一位至少达到仙境的顶级强者！

    而且在仙境里，也绝不属于底层弱者之流。

    能够驾驭物品隔空贯穿鬼笑老人的头颅，把后者当场秒杀。

    这一份实力，绝不是普通的仙境强者能够做到的。

    “御虚仙门内，何时出现了一位如此可怕的仙境强者？”

    就算长眉绞尽脑汁，也想不出一个所以然。

    御虚仙门的仙境强者数量有限，就算把半年前侥幸破入人仙一品的云山长老算在一块儿，也不过只有九个仙境强者。

    这还是包括了他这位御虚仙门的掌门在内。

    至于暗地里是否还有仙境强者隐藏？

    有是有，但大多数都处于隐世闭关状态。

    就算没有闭关，也都坐镇在御虚仙门最为重要的一些地区，平日里不可能主动露面，很少会离开他们坐镇的地方。

    这样一来。

    事情就愈发的扑朔迷离了。

    难不成！

    御虚仙门......

    诞生了第十位仙境的强者？！

    这个念头涌上长眉的心头，让他目光充满惊骇之意，旋即不由得迅速摇头。

    “不可能！”

    “击杀鬼笑老人的这位，绝非普通的仙境，并不是近日破入仙境的强者。

    他的实力，至少在人仙三品以上！”

    “而门内，除了贫道以外，就连几位峰主师弟，也没有达到这个境界。”

    长眉越想越糊涂了。

    思前想后，他都想不到一个准确的猜测。

    微风轻拂。

    空气中，夹带着阵阵刺鼻的血腥味。

    长眉目光再次定格鬼笑老人尸体的面孔，仔细凝望着后者的尸体，观察后者的面部表情。

    “死前，他到底遭遇了什么？”

    “虔诚？

    畏惧？”

    “他看到了谁？

    又或者说，他看到了什么？”

    “从他的面部表情上，贫道仿佛看到了，某些弟子在面对太上道祖像时的那种虔诚......”

    “这，是贫道的错觉吗？！”

    “一位堂堂仙境的强大魔头，在临死之前，竟然流露出了宛若面对太上道祖像的那种虔诚？！”

    长眉嘴唇微微一抖，他被这个念头给惊呆了。

    到底是什么情况？！

    这魔头死前，碰到的那位到底是何方神圣？

    竟然能够给一位仙境的魔头，带来如此虔诚之心？

    事情愈发的诡异和离奇，也愈发的惊世骇俗。

    得什么样可怕的存在......

    才能让一个仙境的魔头在临死之前，表露出虔城与畏惧的神色？

    长眉无法想象。

    他觉得。

    这个夜晚碰到的事情，颠覆了他的常理认知。

    “这个伤口里......”

    “好像夹带着些许玄奥道法的气息。”

    “必是道门的强者！”

    “而且其实力，还非常之恐怖，道法更是深不可测。”

    仔细的检查鬼笑老人的尸体后，长眉得出了这么一个结论。

    他认定。

    击杀鬼笑老人的，一定是道门门内的一位道法高深的强者，至少境界不下于人仙三品，乃至于更高！

    可是。

    根据门内现存的仙境，长眉却始终想不到，还有哪位强者符合眼下所推断而出的这些条件。

    “这位强者的道法，非常高深...…”

    “贫道也自愧不如。”

    长眉深吸了口气，惊叹连连。

    至少。

    他做不到让一个仙境的魔头，在临死之前居然好似要悔过一切般，流露出宛若面朝太上道祖时的那种虔城姿态。

    他可以想象。

    击杀鬼笑老人的道门仙境强者，其身怀的道法已然高深到，让鬼笑老人在临死前甚至恍惚视作太上道祖降临的既视感。

    “这，是何等恐怖的强者？！”

    “门内，当真存在这等强者？”

    长眉心神巨震。

    让一个仙境的魔头宛若面对太上道祖，可以看出，击杀这位鬼笑老人的强者，道法已经强大到了什么样的可怕境界。

    不多时。

    一名名长老纷纷抵达，走到长眉的身旁。

    几位峰主第一眼也看到了躺在地上的尸体。

    他们立刻开口问：

    “掌门，是您杀了他？”

    “不，并非贫道所为。”

    长眉摇头。

    这让在场长老十分惊愕：

    “若不是掌门您，还能是谁击杀的这魔头？”

    “贫道来到此处以后，便看到了这个魔头的尸体。

    就连贫道都无从得知，到底是谁把魔头击杀。”

    长眉感叹一声，双眼一阵失神。

    他也很迫切的想要知道。

    击杀这鬼笑老人的，到底是门内的哪位隐世强者？

    “总结尸体的痕迹，贫道得出了几个结论。”

    “击杀此魔头的，是门内的某位强者，实力极其强劲，不低于人仙三品的境界，甚至极有可能更高。”

    “此外，其身怀之道法简直高深莫测，就连贫道也是自愧不如。”

    “此魔头，便是被那位强者一击瞬杀的。

    以雄厚而恐怖的仙力，驾驭体积较小的物体，隔空击穿了魔头的脑门，当场击杀魔头......

    长眉的推断，让在场众长老一脸震惊。

    几位仙境的峰主，更是忍不住语气震撼的开口：

    “若非掌门您，我们门内还存在实力与道法如此深不可测的存在？！”

    其余长老眼神充满骇然之色，怔怔的望向长眉。

    御虚仙门内，竟还存在如此可怕的强者？

    为何他们此前从不曾听闻？

    “道法凌驾于掌门您之上？”

    “这，到底是哪位强者？！”

    一群长老心情崩溃不已。

    眼看着地上躺着的那具鬼笑老人的冰冷尸体，在场所有到来的峰主、长老，尽皆流露出浓浓的震惊之色。

    这魔头，竟并非掌门亲手击毙。

    而是另外一个实力与道法尽皆深不可测的强者......

    这个事情，彻底掀翻了在场众长老的认知。

    道法凌驾于掌门之上，这种道门强者可绝对稀世罕见！

    “击杀鬼笑老人的，又是何物？”

    “是某种神兵利器吗？”

    众人又再次展开猜测。

    很凑巧。

    在众长老观察尸体，心怀震撼之时。

    某位长老注意到脚下一片枯黄树叶有些奇怪，察觉到枯黄树叶上沾染的些许血迹，当即忍不住脱口而出。

    “是树叶！”

    话落。

    包括长眉在内，目光纷纷齐聚于这名长老身上。

