    “小兄弟息怒！”

    李太白现在很是在意花鲜生的喜怒哀乐，因为他知道他和他已经紧紧绑在了一起，分不开了。

    分开他就会死，这是一种什么关系？

    所以，为了避免造成任何隔离，导致分开，他觉得有必要对一些事项作出解释。

    他尽量放低声音，放慢速度，谆谆善诱地说道。

    “对于为什么紫微大帝派遣我去找你的那些小姐姐们，这是涉及到他的一个重大安排。

    “今天我借此机会和你聊聊这个，让你知道在过去为什么会有这些做法。

    “这就是因为他需要罗成打头阵，觉得守住三台的头台必须是罗成，别人都不行。

    “而这个位置至关重要，若三台不保，则三垣危殆。

    “三垣出了问题，他紫微大帝也坐不稳他的帝座了。

    “所以，罗成这个打头阵的大将，反而成了关键的环节。

    “而要获得罗成的忠心，就要紧紧抓住罗成心中最重要最关键的事情，掌握了这个，也就是抓住了罗成。

    “按照紫微大帝的想法，这个罗成认为最关键的事情，就是他的那些红粉知己。

    “到底有多少，我也不知道，但是今天到场的这些女人，应该是15个，都是他的女人，应该没错吧？

    “这当然是紫微大帝的想法，是不是罗成的想法，我也不知道。

    “我估计，也许其中的一两个，是罗成看重的，其他女人我看够呛。

    “甚至只是那些女人剃头挑子一头热自作多情，甚至罗成都不知道他们。

    “当然，这是我的想法，也不是罗成的观点，到底罗成是什么观点，还得从罗成那里来。

    “这里有一个问题，罗成那小子也是一个普通人，他的想法也会变。

    “也许他早先看那个女子漂亮，那个时候他的观念很坚定，认为那个女人就是他认定的关键女人。

    “可是后来，那个女人变丑了，他的观念就改变了，不认那个女人了。

    “也许有反证，今天他认识一个女人，非常漂亮，就见异思迁了，认定这个女人是他的关键。

    “因此我说，即使按罗成的认识，也是不可靠的，因为随着时间变迁，他的观点也在变。

    “由此可见，要想弄清楚整个事件的前因后果、以及紫微大帝的本意是什么，必须抓住这几个当事人。

    “这也是为什么我对这些事情只能提供线索、不能断定他们的本意是什么的原因。”

    花鲜生点了点头，等于是说理解了李太白说的，也不想在这方面花更多的时间。

    猜测的东西，什么时候都是猜测。

    还不如我直接问问题。

    “那你说的罗成在三台的头台，这个你确定他在那里是吧？

    “我们现在去找打算账应该可以找到他没有问题吧？”

    “我认为是。”

    “三台都是双星保卫任何一个台，意味着是两个星球，两个主将防守，除了罗成，另外一个是谁？”

    “这个我还真不知道，别人不在我的注意范围之内，但是两个主将是不错的。

    “而且这两个主将应该是紧密配合的关系，紫微大帝不会放两人在那里吵架。”

    问清楚了这个情况以后，花鲜生也打定了主意，下一步就去打头台。

    罗成到底什么心思，亲自试验一番，打过便知。

    关于李太白的安排，花鲜生也有所打算，就是让他继续游戏风尘，接近紫微大帝。

    至于那种毛胎酒，一次给他两瓶，一瓶归它自己消费，注意不要再犯喝多大醉的错误。

    另一瓶他准备着，看到合适的同道，就用它拉他下水。

    这个事，本来是花鲜生打算自己操作来着，现在既然有了李太白，就顺理成章地顺水推舟了。

    这种事情，还是专业人员去干比较顺。

    否则他一个孩子自己不喝总是劝别人喝，一看就不怀好心。

    这个安排和任务，简直太对李太白的心思了。

    不由得生出一种“知我者花鲜生也”的感慨。

    小怜又可怜地当了一回跑腿的，拎来两瓶毛胎给了李太白。

    花鲜生再次叮嘱：“兄台不可贪杯，尤其是身在曹营身汉的时候。

    “我不想你死的时候，还有大量好酒没有喝完。

    “迄今为止，我给你的只是一种好酒，同样水平的我一共十种。

    “数量嘛，反正喝死你也喝不完就是了。”

    李太白一听，顿时干劲百倍增加：“好的！我回头再喝它们！绝对不会喝不完好酒先死个球的。”

    临走之前，花鲜生又问：“我师父他们都被万星盟所擒，你有什么线索？”

    李太白道：“听你的介绍，那不似紫微大帝的手法，而且他也不会捉人为了换器官，因为他不用。

    “他就是一个人和我一样，不过，我告诉你一个机密，紫微大帝的位置似乎最高，实际只是表面。

    “传说，很久以前确实是这样，可是不知道什么时候，有人过来压了他一头，他就变成了一个听喝的了。

    “同时，那个压他一头的人我也从来没有看见过，我估计就是那个可以灵魂操作的人。

    “你说的万星盟，据我的推论，可以分成三个等级，第一个等级就是那些压了紫微大帝一头的人。

    “第二个等级，就是紫微大帝这种，顶级统治者，掌管各个星球的运行。

    “第三个等级就是我和罗成这样的，给紫微大帝打工，同时也镇压低等生物的反抗。

    “我们之下的等级，可以算作第四等，比如罗成的那些红粉知己，或者自以为是知己实际是假知己那些。

    “再下面就没有等级了，统统是杂鱼。

    “你说的那些被捉的人，因为是万星盟的联合行动，一个星球也就分一两个，很可能到不了我这个层次。

    “故此我一无所知，不过只要我们保持攻击太微垣，总有接触到那个层次的时候。

    “我去继续到紫微大帝跟前行走，也注意这些人。

    “一旦有任何发现，我会随时告知。”

    “如此就拜托兄台了！你可以把时间完全花在这个方面，当然你自己斟酌决定，我的意思是，这个事情最为紧急，我怕我师父他们遭遇不测。”

    “好！既然如此，我就全力以赴。”

