    从高峰下来以后，韩三千便带着苏迎夏和念儿从岐山之巅下，来到了这里。

    带上面具，是苏迎夏的主意，毕竟韩念从八荒天书里出来后，便进入了八荒世界的时间，毒性不久后便开始散发，所以，当务之急两人要先找到医圣王缓之，不想因为两人的身份，惹来不必要的麻烦。

    来这附近看，也正是想找人，但没想到的是，被君山十二子给盯上了。

    “妈的，你们都愣着干什么？给我杀了这个王八蛋。”望着自己被削掉的手，君山大师兄痛苦又愤怒的望着韩三千。

    十一名师兄弟互相一望，操起地上的刀，将韩三千瞬间包围。

    “他妈的，小子，你真是够狂啊，连我们大师兄你也敢动手？你怕是不知道我们君山十二子的厉害吧？”

    “操，敢砍我大哥的手，老子要你的命！”

    “兄弟们，一起上！”

    剩余十一个人此时提着剑，怒声一喝，朝着韩三千便直接袭来！

    “滚开！”

    韩三千忽然怒声一喝，连手也没抬一下，整个身体顿时释放出一股巨能，冲上去的十一人只感觉一股怪力突然撞在胸口，下一秒，十一人便如同被炸开的水浪一般，轰然朝着四周倒飞出去。

    “砰砰砰！”

    十一声干净利落的闷响，砸的周围乱作一团，方才他们围坐的火堆，此时更是散落满地，一片狼藉。

    “什么？！”

    “这……”

    “这……”

    刚才那帮围观之人，看到君山大师兄断手还只是颇为惊讶，但也只是惊讶韩三千敢突然主动动手的而已，可如今，这帮人便完全是被韩三千的实力震惊的目瞪口呆，心中久久无法平静。

    这可是君山十二少，到底也算实力强横的小高手了，可是……这十二个人却在所有人眼前，突然直接被秒杀！

    最可怕的是，眼前这个秒杀者，甚至连手都没有出过。

    “我操，这戴面具的人是谁啊？君山十二少连一个照面都没打到，就直接挂了？”

    “刚才他是怎么砍断君山大师兄的手，我们都没看到，现在……现在连手都不抬一下，便可以直接把另外十一个人打飞，这特么这么变态的吗？”

    就在众人小声议论的同时，韩三千已经拉起苏迎夏的手，缓缓的朝着人群里赶去。

    而几乎就在同时，一个老者，领着一大帮的弟子，火速的赶了过来，韩三千刚走几步，便被他们所包围。

    老者长眉一皱：“兄台，打死我君山十二兄弟，这就想走了？”

    “完了，天龟老人来了，这家伙这下难了。”

    “是啊，天龟老人可是君山十二子所在的光明联盟盟主，更是崆峒境上段的高手，是咱们这岐山殿外的大佬之一，他亲自出面，就算那小子有点本事，可是，又能如何呢？”

    “哎，这小子也挺倒霉的，遇上这位苦主。”

    “可不是嘛，崆峒境上段，加上天龟老人变态的防御，就算是诛邪境的人想要对付他，也非常的困难，不然的话，人家怎么会自己拉个盟起来呢。”

    一帮人窃窃私语，刚才对韩三千的震撼，此时也全然因为天龟老人的出现而荡然无存。因为在所有眼中，在这殿外，想从天龟老人手中活着离开的，基本上不可能出现。

    戴着面具，韩三千面色如沉：“他惹我老婆，受到教训自是应该的，我不想多惹麻烦，麻烦你们让开。”

    显然，韩三千不愿意过多纠缠在这里，找人更为要紧。

    “即便惹你老婆，可兄台，女人如衣服，兄弟才如手足啊，为了一个女人，不要兄弟？你可知你犯下大错？所谓出门靠的是朋友，而不是女人啊。”天龟老人冷声笑道。

    “你妈也是女人！”韩三千冷声道。

    韩三千一句话，硬生生的怼得天龟老人哑巴无言，脸上更是怒火中烧，恨不得一刀就要砍死韩三千。

    “兄台，你还真是狂妄啊。”天龟老人虽然愤怒，不过，多年的老江湖永远都是老江湖，不会像其他人那么冲动：“在下可多嘴问一句，兄台是何门何派的何人？”

    “无门无派，至于我是何人，你没资格知道。”韩三千冷声道。

    “这怕就由不得你了。”天龟老人狰狞一笑，既然韩三千无门无派，那他便没有什么可担心的了。

    韩三千无奈的摇摇头，长长的叹息一声“行，我有个请求。”

    “怎么？怕了？”天龟老人得意一笑。

    “我有点赶时间，我麻烦你们这群垃圾，一起上，好吗？”

    <!--over-->

