    和威廉怀特签订了框架协议，这让脚盆财团非常满意，相比之下，这个叫威廉怀特的家伙，已经算是好人了。

    在大多数脚盆人的眼里，美帝是粗鄙不堪的，自己定的规矩，从来也不知道遵守的。你们不许别人侵犯专利，却要求俺们开放专利。

    请问，这个世界还有更不要脸的吗？

    咳咳，这个还真有，要是毛子来了，人家二话不说就拆回家了，谁会耐烦和你解释什么。

    在新世纪出生的人是幸运的，大家现在开始讲文明了，你就算想打劫，也需要一点技术含量。比如搞一个次贷危机啥的。

    至于现在？

    完全不需要啊！

    很多高层甚至认为，威廉怀特就是钱多人傻。他们现在正在施压，根据目前掌握的情况他们知道，脚盆人很大程度上是坚持不住的。

    妥协就是唯一的选择，没有什么可以讨价还价的。

    如今可就不行了，两国的争端，似乎可以通过合作的方式解决。政府部门管理政策自然可以，你如果下场去管人家的企业。

    呵呵，你猜猜看，会不会有人给你贴上小胡子的标签。不用去怀疑，威廉怀特那个混蛋一定会这么干。内奸在前三排的话，人家都毫不犹豫的说了，谁会怕你们这些人。

    还有一个非常严重的问题就是，工厂根本就不在米国。

    事情到了这里，那家叫做美光的公司就没办法了，如果有可能的话，你最好去争取一下，威廉怀特的方案其实也不错。

    讲真，威廉怀特算不得什么好人，也把打劫脚盆视为家常便饭。但是，他绝对不喜欢那种简单粗暴的劫掠，原因无它，效率实在太低了，对方也会反弹的很激烈。

    你和美帝说温水煮青蛙，他们一定不理解，动物保护主义者还会鄙夷你一下。如果你打算在公众面前演示一下，他们不介意扑上来咬你一口。

    所以说，金融和媒体都被犹太裔把控，这还是有一定道理的。就算会有一些隐忧，却也无伤大雅。那群家伙只要不疯，就应该知道谁能保护他们的安全。

    “boss，美光那里的诉讼，还有连续下去的必要吗？”

    “呵呵，谁知道？威廉怀特这一出，是不是还在给司法部上眼药。”好吧，很多财团其实都是这么想的，他们所讨论的内容，基本也是大同小异。

    上层比较愚蠢，却不代表财团会很蠢。两国的半导体官司搞的这么大，他们不认为威廉怀特会不知道。同样的，脚盆会妥协的判断，威廉怀特一定也会得到。

    那么问题来了，为何在这个时候放水呢？

    唯一可以解释通的，就是时间成本了。非常明确的一件事就是，威廉怀特认为时间的价值更高，他可以为了这个时间，放弃相当大一部分利润。

    大家都在拔鸭毛，被威廉怀特拔毛的时候，脚盆人还是非常享受的，至少不太痛苦。老美拔毛的时候，确是哀嚎不断。

    尼玛，你们要不要这么搞笑啊？

    相较之下，谁的方式更加的恢弘大气还用说吗？

    你们固然有诸多借口，但是拜托，不要每次搞的这么猥琐行不行？

    去阻止那个混蛋吗？

    哈哈，你想一下就好了，千万不要去实施，约翰牛和脚盆人都会发飙的，虽然可以当你的小弟，却也不能让你为所欲为的。

    更何况，大家的敌人只有一个，毛子万一再度崛起，他的目标可是全世界。所以呢，大家还是和光同尘好了。

    “老板，国际资本非常踊跃，相信要不了太长时间，就能完成认购。”

    “呵呵，这很不错，菲尔逊，外面没有骂娘的吧？”菲尔逊不知道怎么说，反正看好美光公司的几个机构都栽了跟头，如果不是现在的火爆行情，他们都必须进董事会了。这就是炒股炒成股东的典型代表了。

    只不过，技不如人就没什么好说的，华尔街从来不同情弱者。成功了你就是股神，失败了你就是扑街，这可没有什么好说的。

    “还行吧，和这个项目相比较，美光的只是小儿科，摩托罗拉也保持了沉默。”

    “哼，他们其实应该庆幸，我要是早几年搞，他们那些东西就会成为破烂。我甚至认为，IT行业都应该比较庆幸，相信他们也不喜欢大起大落的价格。”威廉怀特的话还是很有道理的，至少菲尔逊无力反驳，米国的IT行业，确实被脚盆人折腾的外焦里嫩。

    一家大型半导体企业，至少也需要一万名员工，加上庞大的科研人才，确实会占据很大的经济比重。

    米国的一群政客，发现他们还是低估了威廉怀特的能力。这并不止是一个传媒巨头，他的国际影响力同样可怕。

    他们或许只是担忧，坐在花生顿椭圆形办公室的那位，就是深深的担忧了。作为这个国家名义上的老大，他掌握的信息量自然也会多上不少。

    威廉怀特确实有离开米国的打算，如果真到了万不得已的时刻，放弃NBC也在所不惜。

    很明显，唯一走不了的，可能就是一堆电视台了。其它东西，还真是说搬就搬的。

    他非常确定，绝对不能让这一切发生，至少在自己的任期内不可以。如果下一届还是大象获胜，他就没什么可以担忧了。

    毕竟，小布舒那个二货和威廉怀特的关系很好，这在花生顿又不是什么秘密。

    威廉怀特确实蛮横，不过他也有一个优点。他对自己的那些朋友同学都非常不错。通过正常途径没办法解决问题，通过私人途径却很容易解决。

    只不过，摊上了一个首富朋友，谁会轻易的使用这种资源？

    威廉怀特是什么人？

    这货本来就是二世祖，周围的狐朋狗友，自然一个简单的人物都没有，你想说通谁都不是那么容易。

    “老板，香江的股票已经全部出空，除了购买物业之外，还有大约两亿美刀不到。”

    “这么多？他们这是又涨了？，”菲尔逊无语，您这算是无欲无求了吗，俺可是每天都有简报的。

    “好吧，好吧，我最近有些忙，没有及时看简报，资金就暂时不用回来了，去加州银行吧。”

    “好的，老板。”

    “菲尔逊，暴涨之后必然是暴跌了，你们还是继续关注，米国的这里也加快出货吧，我怎么感觉，全世界都在涨价呢？现在的通胀什么水平？”

    “受到高利率的压制，通胀还在合理区间，最近有很多呼声，要求降低利率。”

    “呵呵，现在降低有啥用，中小农场主差不多都死光了，他们这是打算祭典一下吗？”菲尔逊其实想说，就算降低利率，银行恐怕也不愿意贷款给农场，这个明显不赚钱的东西，实在没啥意思。

