
　　“灼热的火元素，随着我的召唤聚集到我的面前，成型下位火精灵召唤·亚德炎。”

　　“寒冷的冰元素，随着我的召唤聚集到我的面前，成型下位水精灵召唤·冰奈斯。”

　　“沉稳的土元素，随着我的召唤凝聚到我的面前，成型下位土精灵召唤·金壁剔。”

　　“和谐的风元素，随着我的召唤凝聚到我的面前，成型下位风精灵召唤·雷沃斯。”

　　“圣洁的光元素，随着我的召唤出现在我的面前，成型下位光精灵召唤·电力极闪。”

　　“漆黑的暗元素，随着我的召唤出现在我的面前，成型下位暗精灵召唤·瑟冥特克。”

　　“万族之王，各元素的宠儿，请应吾之召唤从沉睡中复苏并来到我的面前，契约召唤·利特！”

　　在桑德尔的骑士铠甲渐渐明亮的时候卡天就清醒了过来，然后一看对手都开始做攻击的准备了，于是马上吟唱起了悠长的咒语，之后一个个他现阶段可以召唤出来的召唤兽就诞生在了他的面前。

　　当然黑猫双猫并没有召唤，并不是他不像，而是他发现一个很严重的问题，自己竟然没有魔力了。

　　这个发现可是让卡天吓了一跳啊，在战斗中没有魔力还得了，这可事关生命大事啊！

　　不过他马上就安心了下来，因为6阶的赫德尔出现在了他的面前。

　　所有的召唤兽都进入了5阶，但是却惟独只有赫德尔和他一样达到了6阶，卡天不得不怀疑是不是系统还设置了什么门槛。

　　有得就有失，卡天充分体会到了这句话的意义，因为他召唤赫德尔时是顺手即来，但是消耗的魔力也是恐怖的，竟然各系的力量都消耗了一半，相比利特才之消耗了各系的1/4左右，不过在加上各系的小精灵魔力果然还是不够用啊！

　　系统：“元素师被动技能启动，元素师的被动技能新增冥想，并变成全职业技能。”

　　「冥想：通用系被动技能，站立不动5秒时自动触发，可以以高速的恢复速度迅速的恢复斗气或魔力，但是如果被攻击将被消除双倍的生命，及同样量的魔力。」

　　“天助我也啊！”卡天高兴的都要疯了，于是没有丝毫迟疑的命令周围的手下们攻向了桑德尔，之后自己就站在那里不在动弹，但是眼睛还在看着战场。

　　此时黑暗骑士桑德尔的身上已经看不到灰尘了，有的只是那闪闪发着溜光的黑色铠甲。

　　只见精灵们的远程攻击率先来到了他的面前，他沉稳的移动着，一看就是一个久经沙场的优秀骑士，就连动作都是那么的流畅，没有丝毫的繁琐与华丽。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘档！’‘挡！’‘档！’‘挡！’所有的魔法都正中了黑暗骑士的身上，之后周围的出现了烟雾，在这烟灰散去后卡天看到了竖立在黑暗骑士身前的小型盾牌。

　　盾牌上没有一丝裂痕，很显然刚才的攻击并没有对黑暗骑士造成什么伤害，而他竟然能在刚能动的瞬间就把左手中的盾牌竖立在自己的面前显然也是实力不简单啊！

　　‘噌’黑暗骑士的右手握在了他一直插在地上的骑士剑，之后猛地一拽，整个天地都震动了下，然后剑尖一指，就盯向了卡天，顿时卡天感觉到了一股杀气，庞大的威压压的他脸都白了，这个威压并不是来自实力上的，而是因为杀人太多凝成的杀气让他受不了，所以才有的威压。

　　这时卡天才来的及观察这把剑，这把剑如今已经看不出他的属性来了，全身是尘土的黄色，好像是一把封印已久的剑。

　　“此剑是我的贴身宝剑，本是天堂的鸟人赐予我的神器，可以他们竟然抛弃了我，那我自然就不会在任他们，于是这剑已经被我封印，但是我希望你不会让我解开封印，不然就是为了尊严我也要同归于尽！”黑暗骑士的声音传入了卡天的耳力，卡天并没有动弹，因为此时时间拖的越久对他越有利。

　　“此剑名诛魔，但是在我被抛弃了后我给他起了个新的名字：弑神！”黑暗骑士抚摸起了手中的剑之后又把他指向了卡天，口中说道：“战之剑，骑士冲锋！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百六十四章：前曰诛魔，现曰弑神免费阅读。https://xs.23sk.com 