    “道士竟然骂天尊？有意思，有意思！”

    　　林凛然擦了把嘴角的鲜血，又很嫌弃地抹在了天水道人的衣服上，“你说你不倒霉谁倒霉，连天尊都敢骂，他能保佑你才叫怪事儿，得，看你可怜，就把刺青弄得小一点吧。”

    　　林凛然收起巨弓，捡起鬼头大刀，又拿起那把时而坚硬如钢，时而软若藤条的无定杖，打量了一下，眼睛一亮：“倒是个好宝贝，多谢啦！”

    　　干净利落地将芥子囊收入怀中，又在天水道人身上搜刮了个干净，连他那身道袍都给收走，只给他留下了一条大裤衩。

    　　“该纹在哪里呢？”

    　　林凛然手中多了一块金属板子，板子一侧焊接有一只把手，另外一侧是密密麻麻的针尖，其形状则是“雌雄大盗到此一游”的镜面字体，龙飞凤舞，很是好看。

    　　“还是老规矩，继续在胸口上招呼，这样你每次洗澡就能记起小爷的好来！”

    　　看了周围没有人，林凛然另外一只手中又多了一瓶黑色墨汁，将一半散发清香气味的墨汁均匀地淋在针板之上，而后猛地压在了天水道人的胸口上。

    　　“噗嗤！”

    　　针板落下收起，天水道人胸口上便多了一个需要三千灵璧才能除去的“光荣”印记，用林凛然的话说就是：“能被小爷看中是一种光荣，瞧得起你才会抢你！”

    　　这还不算完，林凛然唯恐那印记太浅，坏了招牌，又将剩余的半瓶特制“墨汁”全部洒在天水道人的胸口上，蹲在地上，仔细看了几眼，这才心满意足。

    　　“嘎嘎，做生意不能一锤子买卖，既要顾着眼前利益，也要有长远利益，这叫阴阳相合，源源不绝！”他高兴地摇晃着脑袋，仿佛看到不久之后，又有三千白花花的灵璧到手。

    　　然而就在这时，摇头晃脑满脸自得其乐的林凛然忽然头皮发麻，一个驴打滚翻滚出去，就在刚刚翻滚出去的那一刹那，一把巨大的八棱铜锤从他不久之前的落脚之处飞过，狠狠砸在一株半抱粗细的大树之上。

    　　“咔嚓！”

    　　生长在这里几十年的老柳树断成两截，洁白的木质碎屑飞溅。

    　　“谁，出来！”

    　　林凛然望着八棱铜锤飞来之处，不由大怒，从来都是他劫掠别人，哪有人敢来劫他？

    　　“嗖！”

    　　又是一只大锤飞来，林凛然再次飞跃闪躲，然后他便看到了一个与他身高差不多，但更粗更壮的秃瓢大汉施施然走了出来。

    　　“你是何人，知道我是谁吗？”林凛然怒斥一声。

    　　“傻逼！”

    　　比他更健壮的秃瓢大汉鄙夷地说道，仿佛是在回答他的问题，你知道我是谁吗？你是……

    　　“呔，王八蛋，小爷要把刺青纹在你脸上！”林凛然怒不可遏，他何时被人如此小瞧过，即便是神廷的鹰犬贪狼卫想要围堵他们也要倾巢而出，郑重以待，这个像是脑子缺根弦的家伙，竟然敢骂他傻逼？

    　　是可忍孰不可忍！

    　　林凛然捡起地上的一只八棱铜锤，暗道一声好气力，但毫无畏惧的杀将过去。

    　　力气大又如何，脑子不好使，照样要被洗劫一空而后乖乖上交三千灵璧。

    　　能把兵器随手扔出去的人，他怎么看怎么都感觉对方没脑子。

    　　“傻逼！”

    　　对方依然还是那两个字，而且对他的奔袭而来毫不畏惧，就那么直挺挺的站在那里，不闪不避，还伸出一只手要硬接。

    　　林凛然都有些懵，他可不认为这个傻大个能够接下这一锤子。

    　　不过，他可没有菩萨心肠，既然他要找死，那就由他去。

    　　“砰！”

    　　一声闷响！

    　　八棱铜锤没有砸中大山，而林凛然的后脑勺却是结结实实挨了一下子。

    　　嗡！

    　　他只感觉自己脑袋像是塞进去了一只交响乐队，叮叮当当的乱响，眼前景象也变得时而模糊时而清晰。

    　　“日哦，终年打雁却被雁啄瞎了眼！”

    　　林凛然心中哀嚎一声，艰难的转过身去，便看到同样一个光头站在他身后，扛着一根大棒子，正咧嘴冲其妩媚一笑。

    　　那是玫瑰，光彩“照”人的玫瑰！

    　　“你，你们……”

    　　林凛然艰难的说道，可话还未说完，便感觉到自己的一条腿被一只力量巨大的手掌抓住，而后天旋地转，身体脑袋撞在地上……

    　　“砰砰砰……”

    　　大山终于体会到了秦远那日抡他的感觉，太特么好玩了，他抓着林凛然的一条腿，甩来甩去，直到连续发出十几声巨响，一代大盗林凛然被几乎软成一滩泥，这才罢手。

    　　“没用！”

    　　大山懊恼地拍了拍他的脸，还没玩够呢，这家伙就晕过去不省人事。

    　　“吼吼！”

    　　大山又不甘心地拍了两记，林凛然依然没有醒来，在大山如此暴力的抡动之下，他没有见阎王已经是天赋异禀，哪里还能醒转过来？

    　　不过，在大山那拍击之下，林凛然的脸皮竟然掉下来一块，大山微微一愣，顺着破裂之处，一把撕扯了下来，一副鼻青脸肿的全新面孔便在大山和玫瑰面前出现了。

    　　这林凛然自始至终都是带着面具的。

    　　他的面具十分逼真，不仅仅极其类似人皮，而且在包裹住脑袋的同时，还一直延续下去，将其整个身体也包裹住，而大山现在正在做的，就是把他所有的伪装都给卸了下来。

    　　如果天水道人还醒着，看到这一幕定然大呼：“贼子狡猾”，这个被通缉了整整三年而不曾抓到的大盗林凛然，竟然伪装的如此彻底。

    　　将其衣服连带伪装全部卸下，大山和玫瑰便看到了一具略微削瘦，却肌肉结实精干的身体，面庞也十分清秀，称得上是清秀俊郎。

    　　然而大山却摇了摇头，“太瘦，没劲，不经摔！”

    　　玫瑰深以为地点头。

    　　在他们眼中只有像他们一般魁梧壮硕地才能叫美，哪怕是秦远，也瘦的太可怜，没多少英雄气概。

    　　大山将两只芥子囊全部装进兜里，又把一个光溜溜一个只剩下一条裤衩的两人放在一起，挠了挠光秃秃的头皮，不知该怎么处理才好。

    　　“吼！”

    　　玫瑰咧咧嘴，指了指不远处的一座正在兴建的大厦。

    　　那大厦呈三棱弧形，整体略圆，顶部更是曲线柔和，被黄城市民亲切地称呼为“黄城之根”，一百零八层，还在兴建之中。

    　　“吼吼！”

    　　大山兴奋地叫了一声，扛起两人，飞速往“黄城之根”那里跑去。

    　　秦远刚刚吃完午饭，夏母亲手做的，秦远和夏诗雨打下手帮忙，其乐融融如同一家人，饭菜不算丰盛，但夏母很用心，两荤两素还有一个汤，三人吃的十分开心。

    　　唯一美中不足的是少了点，在秦远那大胃王般的肚皮横扫之下，几乎连盘子底都给抹干净。

    　　“真好吃，阿姨做的饭就是香。”秦远擦了擦嘴，拍了个马屁。

    　　夏母很受用，露出开心的笑容，道：“好吃就好，以后常来，阿姨会做的饭菜多着呢，每天不重样，能给你们做一年。”

    　　“这我信，什么叫蕙质兰心，阿姨就是，不仅好看，跟诗雨姐姐一样，而且心灵手巧，做饭的手艺更是一绝！”秦远竖着大拇指道。

    　　夏诗雨翻白眼，这夸人夸的也太肉麻了。

    　　可夏母偏偏就吃这一套，“咯咯”娇笑个不停。

    　　紧接着，夏诗雨的脸色马上又变了，她看着那几个干干净净的盘碗，小脸皱巴在一起，瞪着秦远，道：“我要是去修行，会不会也跟你一样，成为大胃王？”

    　　“有这个可能！”

    　　秦远皱眉想了一下，严肃道：“看见大山和玫瑰了吗？他们的体格就是吃出来的，你要是不控制食欲，很可能会二次发育，变成你玫瑰姐那个样子。”

    　　“啊？”

    　　夏诗雨顿时惊叫，小脸都变了颜色，惨白惨白的。

    　　夏母笑个不停，冲秦远道：“小远，你就别吓诗雨了，大山和玫瑰的体格可不是能吃出来的，他们都是精怪化形吧？”

    　　她之前听秦远讲过一些修行界的事情，对服用朱荀果化形的妖兽不生毛发之事印象深刻，所以随口一猜便被其猜中。

    　　“哎呀，臭秦远，你骗我！”

    　　夏诗雨愤怒的挥动着小拳头，就往秦远身上砸去，夏母坐在一边笑呵呵的看着这一对小儿女。

    　　多好啊，年纪，样貌都般配到了极点，等到诗雨踏入修行界，那两人身份也是对等，又有三年大学同窗的身份，还有谁能比他们更加合适呢？

    　　只希望两人以后能够安安稳稳的走下去，千万不要生出什么变故。

    　　她倒是不相信秦远会骗自家闺女，可天有不测风云，修行界中又凶险莫测……

    　　“砰！”

    　　就在这时，房间大门被人从外面蛮横地冲撞了开来，大山和玫瑰正笑得龇牙咧嘴地冲了进来。

    　　“说曹操曹操到。”秦远无奈地看着两个家伙说道。

    　　“草草？是谁？”大山和玫瑰都不认识“草草”这个人。

    　　秦远翻白眼，道：“刚才正说你们，你们就来了。事情办得怎么样了？”

    　　“吼吼！”

    　　大山一听这话，顿时高兴起来，兴奋地捶着胸膛，暴力因子不可抑制地澎湃开来，随手一扔，将两个芥子囊扔给了秦远。

    　　“这是什么情况？”秦远吃惊地问道。

