    

    水桃惊恐的摔在地上，眼神跳动的厉害。

    “你你你！”水桃抬手指着凤卿，声音结巴的厉害。“你到底是谁！”

    “你猜？”凤卿笑了一下，翻身调戏的靠近水桃的脸。“身上真香啊小水桃！别遮盖呀！这香味儿过几天都能招惹蝴蝶了。”

    “啊啊啊！小姐！你你你！你怎么……”水桃一脸的惊恐，吓得都要哭了，他们家小姐怎么就变成这个样子了，不如以前好看。

    而且小姐不是还好好的在旁边睡觉？

    “别大惊小怪，知不知道西夏的换魂术？”凤卿不吓唬水桃了，这丫头胆子小。“那只是我的身体，里面没有灵魂。”

    水桃缓了很久才缓过神来，她听人说过西夏的换魂术。

    “小姐，这可怎么办啊！”水桃哭了起来。

    “别哭，帮我照顾好的我身体，总会换回来的。”凤卿笑了一下，揉了揉水桃的脑袋。“好啦，王爷呢？”

    “王爷？不知道。”水桃一脸的幽怨，责备离墨没有保护好自家小姐。

    “好好在行宫照顾好自己，照顾好凤家，有你在我放心。”凤卿着急去找离墨，想跟他去战场，可又有些不放心凤家人。“不要把现在的事告诉任何人，包括我娘，我不想让他们担心。”

    水桃点了点头，叹了口气。“前几天白老爷子夜咳的厉害，水桃一会儿还要去找郎中问问。”

    凤卿眼底闪过一丝担心，有有些欣慰。“水桃，还好有你，你小姐我啊……能信任的人也就只有你了。”

    “小姐……”水桃委屈的哭了起来，一头扎进凤卿的怀里。“可水桃帮不上小姐，水桃想帮小姐，想跟在小姐左右。”

    “等一切稳定，等我回到自己的身体，便把你带在身边。”凤卿拍了拍水桃的后背。

    “真的？”水桃开心的喊了一声，差点儿跳起来。“小姐可不许再骗水桃，拉钩！”

    凤卿无奈的笑了一下，伸手和水桃勾了勾小指。

    “过来！”

    这边凤卿还抱着水桃亲昵的很，门口低气压就迎面袭来。

    凤卿和水桃同时打了个寒颤，就看见离墨气压冷凝的站在门口，背光阴暗。

    “要走了？”凤卿赶紧走过去，毕竟离墨的想法和正常人不太一样，不会连水桃的醋都吃吧？

    水桃哼了一声，幽怨的经过离墨身边。“殿下安好，水桃先告退了。”

    凤卿忍笑，勾住离墨的下巴。“别看了，看上水桃了？咱们离国不是都有陪嫁填房的丫头？我把水桃给你呀？”

    离墨瞬间气压低沉的看着凤卿，伸手把人拉进怀里。“是不是我太宠你了？”

    “我错了……”凤卿认怂。

    “先用膳，轩辕夜的人马已经聚集在关中城外三里，洛城的人马肯定拦不住。”

    凤卿点了点头。“洛城毕竟年长，洛家军的作战经验也丰富，如今为你所用也是因缘际遇，要好好利用。”

    洛城，确实是个人才。

    前世洛城去了西燕，帮助慕容涉夺得西夏国主之位，还能让已经穷途末路的西燕渐渐兵力强盛。

    强兵减赋，洛城和她的想法从来都是一致的。

    洛城比凤卿要大了十多岁，早年洛城在洛家军立威之时她才不过几岁，洛家与凤家交情一直很深，曾经偶然还听人说起过，若是姑姑凤华不入宫，便该嫁给洛城的大哥，洛毅。

    可惜了，如若当年姑姑真的嫁给了洛家，也许真的不至于两世惨死……

    眼眶有些泛红，自古深宫锁心，凤华贵为一国之后，可还不是别人棋盘上的一颗棋子。

    为了家族，为了一切。

    “在想什么？”离墨感受的到凤卿的悲伤，心疼的将人抱在怀里。

    “姑姑……当年要是嫁给洛城将军的哥哥，也许就不会如此了。”当年凤华入宫，也是她父亲凤庭生的主意，如今凤庭生愿意跟着离墨当这个乱臣贼子，其实也是因为对妹妹凤华心中有愧。

    “皇后一生为凤家，确实……本不该如此。”离墨眼眸暗了些，用力握紧双手。“阿卿，去做你想做的一切，不要顾忌我。”

    也不需要在乎宸帝的是他的父亲。

    “我没有这样的父亲……”离墨的语调越发冷凝。

    凤卿抬头看着离墨，一直以来担心的事情还是放回了肚子里。“原本我在担心你和宸帝之间的父子情谊，早些年他对你确实表现的足够关心和偏爱，只是不知道他的本意是为了让那些人嫉妒而对付你。”

    “父子……”离墨冷笑，许久才再次开口。“他才是真正的没有心……他没有爱过任何人，包括我的母妃蕊姬公主。从始至终，天下人在他眼中都是棋子，包括后宫的女人和膝下的皇子。”

    离墨用力握紧双手，气压肉眼可见的冷凝。

    凤卿从没有听离墨提及过这些事情。

    在幻境中，离墨能囚禁宸帝和生母，亲手刨出自己母亲心口的转魂珠，这足以说明他对两人的恨意。

    就算是再冷血的人，怎么可能会对自己的亲生父母如此残忍。

    她一直不敢去问，怕勾起离墨心底的恨意。

    “我母亲这一生太过骄傲，西夏王唯一的公主，又是西夏的大将军，征战沙场从未败绩。可西夏与离国联姻，我母亲与宸帝有了交集，也算是心甘情愿嫁到离国，可结果呢？边关战场的耳鬓厮磨却变成了深宫院墙的攻心算计。她把这一切都归罪在我身上，在我出生的那一刻开始便对我充满恨意……”

    凤卿用力抱紧离墨，似乎能想象到深宫之中，连自己的母妃都在厌恶自己是一种怎样的感受。

    “不想了好不好，你现在有我。”凤卿有些害怕，她不想让离墨去回忆。

    雪崩之时没有一片雪花是无辜的，离墨的前世中，逼迫他残忍嗜血杀伐冷漠的，是所有人。

    所有在他身边以爱的名义伤害他的人。

    所有他爱的，在乎的……

    全部都在逼迫他，逼他一步步走上绝路。

    所以就算全天下人都说离墨是魔，说他该死，她也不觉得这是离墨自己一个人的错。

    “你没有错，错的是他们！”凤卿用力握紧离墨的手，拉着他往殿外走。

    轩辕夜已经兵临城下，他们必须全心应对。

    离墨乖乖被凤卿牵着走，看凤卿的眼神越发深邃。

    眼前的女人，是他这两世之中唯一的救赎。

    是他离墨的命。

    所以，谁也不能夺走他的命。

    谁也不能让他的女人，受一丝一毫的伤痛。

    “报！王爷，轩辕夜的大军突然进犯，西夏重兵已经集结，等候调遣！”

    “从现在开始，一切听从她的指令！”离墨气压冷凝，伸手将凤卿揽在怀中。

    凤卿心口一暖，离墨对她完全信任。

