    大多数变异犬与其它变异怪物一样都只是独行猎食，但如果形成一个群体，那一定有一只特别厉害的「狗头」作为头领。而变异犬除了体质有不同强化之外，还有一种与生俱来的天赋，特别经过变异进化之后，这种天赋更加厉害。

    那就是「嗅觉强化」，特别是对血腥味。

    “只是击杀一头强化型丧尸，军刀上的血腥气味，不可能传出这么远，而且军刀上高压电灼热力，有效蒸血腥气味，我又做好了精神屏障，不可能出现这样低级错误引来怪物……”

    木萧眼眸如明火，扫向周围建筑物，猛然加跑动，脚步生风，快飞来到一面墙壁，居然如履平地踩踏上去，活像古代武林高手一样飞檐走壁，直上到三楼才有下堕之势。

    既然，新人类「顶尖」体质是突破常理的存在，晋升自然不单是力量和抗体的加强，而是整体有无数细微变化，才会有这一种全身血脉基因的脱变，越旧时代体系的常体质。

    然而，这些细微变化，可以掘很多身体技巧。

    像木萧现在的飞檐走壁的技巧，其实只要懂得控制身体肌肉力，血气运转，就可以做出一些以往做不到的动作。曾经在联邦体系最强的sss级体质高手，他们也能有这种能力，只是没有木萧那样夸张，一口气不换，以度直冲上三楼。

    这种身体技巧必须有极其精准的控制力，木萧以前运用这些身体技巧，已经运用了无数次，达到了随心所欲的地步。所以，他现在一样很轻易地做出以前那些熟练的技巧。

    木萧直上三楼一跳，抓住了一根电线，借力荡去一个窗户上，进入了里面房间之中，周围漆黑一片，隐约有乱七八糟的物品，不用说也这里也是经过了一场大乱，木萧没有多大兴趣打量周围，而是探头出窗外，观察那一群快接近过来的变异犬。

    “这些畜生到底去哪里？”

    木萧清楚自己不可能是这一群变异犬的目标，那只有另外一处地方，才是这些变异犬的目标了。

    只是木萧没有像变异犬一样厉害的嗅觉，所以无法从空气中找出有血腥味的方向。当然，如果他跟随一群变异犬，可以从中找到它们有什么目标，只是木萧不感兴趣，也没有好奇心。

    因为夜晚有很多奇离古怪的事情，好奇心太强烈的话，分分钟性命不保。

    如马蹄有力的密集脚步声越来越接近，很快出现了一只只壮如牛犊大小，皮毛如尖刺，眼瞳嗜血凶残，如同地狱释放出来的魔犬，一共有二十多只的形成一支小队伍，但全部变异犬浑然散出一股暴戾狂躁的血气，产生了一个小型负面力场，填充了一股疯癫病毒，甚至连周围丧尸都退避三舍，不愿卷入这个负面力场之中。

    其中有一头变异犬脖子上有如狮子一样暗金毛，浓厚皮毛仿佛是一具非常厚实的重甲，身躯比起周围变异犬强壮两倍之多，血气狂暴威武，四肢筋肉如同钢铁粗大，蕴含一股巨大爆力，满嘴外露锋利密集的暴牙，绝对能轻易将sss级体质以下的生物，连皮带肉撕扯下来，甚至连骨头都能咬碎成渣滓，而且暴牙上浸满了腐蚀性极强的唾液，被咬上一口就算不死，但只要伤口沾有一点残余腐蚀性唾液，足够让伤口快腐烂掉，如果不及时处理，最后也只会成为变异怪物。

    这头变异犬无疑是头领，如果说这是一头巨狼都有人相信，只不过这头变异犬相貌不同狼那样凶残，而是一张极其丑陋，充满阴沉愤怒的鬼脸，有让胆小之人一看就吓破胆子的丑陋恐怖。

    “这是变异犬的原形应该是一只藏獒，怪不得有这样大血煞之气，真不知道是那家富豪养的看门狗，大概这家人自食其果了吧。”木萧看了一眼就清楚，中心那只十分魁梧的巨大变异犬，其实本身就是一种厉害的犬种，进化变异之后，自然是同类高级的存在。

    突然，那头变异藏獒猛地警觉抬头，如火炬跳动的怒目，注视一层层建筑物，但仿佛无法确定某个方位。

    “该死！”

    木萧一瞬间感知不对劲，身体立刻缩进了黑暗房间，甚至激出一缕意念神力覆盖了全身上下的气息。

    过了一段时间，外面没有传来想象中的那种狗吠声，木萧才放下战斗准备，因为战斗多了自然懂得区分变异怪物叫声代表的意思，譬如有进攻、撤退、震慑等等的意思叫声，每种叫声有不同音量、调律……

    新人类进化不只是血脉基因，脑域灵智是同步增长，如果想学习某一项知识，只须用心就一定能快掌握，甚至举一反三，领悟知识本源。

    曾经那些庞大的战斗经验，让如今木萧有如神助的直觉本能。

    呜呜！……

    木萧隐藏在黑暗房间之中，背靠墙上没有伸头出去，因为那群变异犬正在路过，但有些变异犬居然出了意志消沉，可怜无助的声音。

    “咦！好像好些不对劲……”

    木萧心中出了疑惑，回想变异犬刚才出现的时候，曾经出的凶横狂吠，自己心中也泛起过一种违和感。

    这一想，他瞬间清楚怎么回事了。

    那凶横狂吠只是一种虚张声势的表现，那意味着这一群变异犬在畏惧什么东西似的！

    “不是吧！这些变异犬根本不是追击猎物，而是逃避成为猎物！”

    木萧明悟一瞬间吓了自己一跳，因为如果有未知生物，正在追击这一群疯癫狂暴的变异犬，那肯定是十分恐怖的存在。

    就算现在木萧自己跳出来，极端威压全开，意念神力不保留，也不一定能把这一群存有疯癫负面情绪的变异犬，吓出畏惧的情绪，甚至连逃跑还出可怜兮兮的无助低吠。

    变异犬一定有癫狂症状，特别进化变异之后，这种症状就会演变成，极端疯癫的狂暴症状，所以，变异犬极少出现畏惧情绪。

    当一种常态变成异常的时候，那不是一个好兆头。

    “我有一种心惊肉跳的感觉，前方一定有不祥的恐怖存在，还是先离开这里再说……”木萧遇见太多未知恐怖，现在无法肯定，到底是什么东西追击这一群变异犬，除非那东西亲自接近过来。

    但他半点都不想知道，到底是什么东西。

    当那些变异犬刚消失在暗夜中，木萧马上来到窗前，准备离开这个地方。

    刚想跳出窗口的一瞬间，木萧血气一窒，头皮一麻，跳出去的姿态猛然暴退回去暗黑房间，不吝啬血脉能量的消耗，全力释放意念神力，如蜘蛛丝一样布满整个房间，身体快如闪电地躲开房间存有的障碍物，念头高运转，明白已经不及退出这个房间，直接退入最阴暗、最偏僻的角落之中，卷缩成一团，减小身体外露，瞬间收拢意念神力，如同厚厚蜘蛛网一样笼罩自己身上，整个人气息全无，一动不动，彷如房间一团布满灰尘的真正死物。

    木萧刚好完成了一切，外面一大群丧尸出惨厉骇人的绝望嚎叫，起伏如厉鬼尖喊，让人心都在颤，下一刻一大群丧尸像是割断了喉咙的公鸡一般，戛然而止。

    空气仿佛有一种幽深晦涩、森寒骇人，冷飕飕、冰寒彻骨的阴煞鬼气，寒冷得血脉都几乎停滞流动。

    这时候，一股颤栗冰冷的气机出现在外面街道，像是有一对冷冰冰的瞳孔在扫视周围建筑，仿佛这是来自无间地狱的极恶之物，背负了怨毒、堕落、诅咒、不祥、憎恨、绝望的死郁之气，很快整条街道充满了腐蚀心灵的负面磁场，有让人不可抑止地滋生出绝望致死的负面情绪，甚至出现一种地狱降临人间的真实幻觉。

    恶的载体！

    所有负面情绪的源泉！

    “不可能！不可能！不可能！末世灾难只是一个进化开端！怎可能出现这种不祥的恐怖存在！完全不可能在这个时期觉醒！”木萧心里卷起惊涛骇浪，吓得一颗心脏都往喉咙跳了！

    这种无穷无尽压抑心灵的负面情绪，如此胆战心惊的感觉，其实木萧已经非常清楚到底是什么样的不祥恐怖之物，但他依然无法相信这个开端时刻，竟然提前出现了——「所有进化生物都不愿见的魔！」

    冷静！冷静！冷静！

    这个时候不是考虑「它」到底从哪里死出来，而是怎样逃过「它」的诡异感知……

    木萧冷汗不禁汗流浃背，心灵直冒寒气，意念神力完全维持在一个平静波动，掩盖了全身气息，血气控制得极低频率，像是死了一样，因为一旦出了半点差错，他自身极有可能走不出这条街道。

    是的！

    以木萧现在的战斗力，没有半点胜算。

    因为外面那只未知极恶之物，已经处于一个「境界」，远远越木萧这个连境界都没有的初始新人类。

    所以，木萧才如此惊惧，不敢有半点动静、半点松懈，全副心神都绷紧了起来。

    “希望以水白兰原始血液制作出来的奇迹配方，与自身初步修炼的意念神力，有出其不意的效果！不然，就难逃「异化魔」诡异莫测的精神探知……”

    木萧心灵沉寂如死水，默默地想着。