    “你感觉到了么？”距离大会已经过去两天了，这一天杜兰突然问爱蜜莉雅这么一个莫名其妙的问题。

    “感觉什么？”

    “那就是没有感受到，其实我问的是普通人对候选人大会的关注度，我想你也已经发现了首都的普通人根本不在乎谁当国王，也不在乎你们的理念。”因为菜月昂还在修养不适合搬运，所以他们就一直留在了首都。

    爱蜜莉雅一愣，发现还真是这样，自己如此重视的选举，但作为王国的基石，普通民众根本连讨论都不讨论。她知道五个候选人提出的什么理念真的不过是镜花水月，普通民众根本就没指望国王说话算话。

    不得不说挫败感铺天盖地，确实让人打不起精神。因为爱蜜莉雅一直心里惦记着王国，但最后百姓却没有什么回应。不过她现在已经成长了，所以她很淡然地说道：“等到他们的生活确实地变好之后，他们会感受到国王的号召。”与其说空话，不如切切实实给国民带去好处，这才是国王应该做的。

    国王不是为了赞许才干活，而是因为自己的责任。

    “你确实成长了很多，看来你可以处理好菜月昂的事情。”

    菜月昂已经醒了，不过情绪很低落，因为他在女神面前丢面子了，打击非常大。看到爱蜜莉雅走进来，他低下了头。身体上的疼痛恢复得差不多了，但受辱的事情却没有放下。

    “我已经安排好了，为你找了一个黑暗魔法的导师，你可以跟随他学习一段时间，等到你学成归来，可以继续帮助我。”

    爱蜜莉雅的话简直就是雪上加霜，菜月昂认为是爱蜜莉雅嫌弃自己了：“不要赶我走，我可以帮助你的，我也一直在帮助你。”不能说时间回溯的事情，菜月昂在轮回中可是一直舍命帮忙。明明知道自己会死，也依旧对爱蜜莉雅不离不弃，他献出了一切，难道换来的就是对方的嫌弃么？

    看着爱蜜莉雅认真的表情，菜月昂的心态崩了：“没有我，你根本不可能站在这里。是我一直在帮助你，你才能站在这里。”虽然两次刺杀，菜月昂没有起到决定性的作用，但如果没有他的时间回溯能力，事实已经注定好了。就算最后是蝴蝶效应改变了现实，但是是因为时间回溯才会发生蝴蝶效应。而他就是时间回溯的关键，他用自己的生命进行回溯，不应该没有回报。

    爱蜜莉雅知道菜月昂果然有秘密，这些话不是空穴来风：“我很感激你，但我有我的目标。”

    “我可以帮助你！”菜月昂绝对不想离开：“没有我你不可能登上王位的，你需要我。”在他看来爱蜜莉雅太羸弱了，没有时间回溯的能力，不知道要死多少次呢。

    爱蜜莉雅看着菜月昂，她能看出对方的心意，但她不可能接受，她心中只有大爱没有小爱。菜月昂说没有他，自己不能登上王位，爱蜜莉雅并没有当真。她现在已经不同了，以前她天真地相信身边的每一个人，导致身边出了叛徒还懵懂不知，现在她不会重蹈覆辙：“已经决定了，你明天就可以出发。”

    菜月昂绝望了，表情都可以收入表情包了。

    同步者们表示菜月昂到底喜欢爱蜜莉雅哪一点？虽然爱蜜莉雅确实漂亮，但她一心要做国王，怕不是能过日子的女人。

    当然也有同步者说男人永远喜欢年轻漂亮的，所以菜月昂喜欢爱蜜莉雅完全可以理解，因为爱蜜莉雅确实年轻漂亮，只是她思考的东西不是平常人想的。

    还有同步者理智地猜测菜月昂对爱蜜莉雅的好感和魔女有关，不是说爱蜜莉雅和七魔女之一长得很像么，而菜月昂可能是被魔女召唤的，所以这三者之间或许有关系。

    不过原因是什么也不是很重要，重要的是表现出来的情况是菜月昂就和舔狗一样，莫名其妙锲而不舍地在拯救美少女，最后一无所有，可怜可叹又可笑。

    还有一点就是菜月昂认不清现实。那就是没人知道他做了什么，时间回溯的记忆是不能存留的。菜月昂接受不了所有努力都被抹杀的苦恼，他还年轻，还相信有付出必定有收获。

    不少同步者同情菜月昂的经历，因为他确实付出了很多，虽然他很莽撞很冲动，性格也多变，打鸡血的时候谁都劝不住，可是一转身心情就会跌落谷底，就好像是六月的天气难以捉摸。但他还是个半大孩子，不少同步者大度地表示理解菜月昂。

    但也有很多同步者表示菜月昂就是记吃不记打，没有危机感，对比起正面世界的不死之王来，他没有力量还不自量力。你看看不死之王多强大，却依旧小心谨慎，步步为营，简直是谨小慎微到了极点。菜月昂明明什么都不会，除了时间回溯什么本事都没有，也不知道是哪来的自信说可以帮爱蜜莉雅夺取王位。

    你说可以用时间回溯保护爱蜜莉雅安全倒是还合理一些，你要夺取王位难道也要用存档读取大法？怎么考虑也不正常啊。

    但现在爱蜜莉雅已经决定了，菜月昂只能离开。

    这一离开就是几天，接着轮回再一次开始，菜月昂又死了。他本来都已经准备离开了，可是最后他觉得不能这么简单就放弃，所以中途又掉头回去了，但等到他回到宅邸的时候发现宅院已经被冰封，他踏入的时候立刻就被寒冰笼罩，一命呜呼。

    菜月昂根本不知道发生了什么，就发现自己回到了几天前，回到了自己还在首都的时候。他根本不知道发生了什么，只知道爱蜜莉雅一定又遇到了危险。他很激动，很高兴，因为这是展现自己能力的机会，自己可以让爱蜜莉雅知道她缺不了自己。

    菜月昂知道自己必须要去了解发生了什么才行，然后才能帮忙。所以他假装离开，实际上提前回到了庄园，然后他又死了。

    他遇到的是一群邪教徒，是魔女教，他们觉得爱蜜莉雅的脸亵渎了魔女的神威，所以跳出来要杀了爱蜜莉雅守护他们信仰的魔女。

    魔女教绝对是劲敌，因为他们拥有军队，还有不少魔法大师。因为敌人很强大，所以连时间回溯的时间也多了起来，第一次回溯是五六小时，第二次是十几个小时，这第三次直接就是几天了，给了菜月昂充足的缓冲时间。

    当然在同步者看来如果菜月昂不去自寻死路的话，爱蜜莉雅其实是能摆平问题的，因为她可是超进化过的。

