    第289章 李承宗是女儿身？

    被苏长生如此一说，李承宗脸色涨红，露出羞愧之色。

    此时，难山道长则是说道：“哼，无知小儿，你也说过。历来成王败寇。”

    “欲成大事者，当不择手段，岂能拘泥于假仁假义？”

    苏长生则是问道：“道长，哪你觉得，你们又有几成胜算呢？”

    被苏长生这么一问，难山道长也开始沉默不语。

    他自然是知道的，他们一成的把握都没有。

    支撑他们走下去的，只不过是满腔的愤怒和仇恨而已。

    此时，李承宗说道：“废话少说，狗皇子，你放人是不放人？”

    “你若不放人的话，我便杀了这个狗官。”

    李恪叹息一声说道：“承宗，按理来说，你应该叫我一声兄长。”

    “上一辈的恩恩怨怨，就里给历史来评判吧。”

    “而今大唐百姓安居乐业，四海升平，你们真的没有任何机会。”

    “听为兄一句，今日走后，你们便远走他乡，隐姓埋名，平平淡淡过这一生吧！”

    李承宗厉声说道：“够皇子，我不需要你假惺惺做好人，我也不需要你教我做事！我只问你一句，放人是不放？”

    李恪说道：“在我心里，一百万个难山道长，也不及先生一根汗毛珍贵。”

    “我可以放人，但是你又如何保障先生的安危呢？”

    苏长生不由说道：“殿下，不可。他们可是反贼，你放了他们，回去之后，也难向陛下交差。”

    李恪认真地说道：“先生，你不要说了。只要能保证你平安无事，便是付出任何代价，都是值得的。甚至包括本王的性命。”

    “大唐可以少我这一位皇子，但是大唐不能没有先生。”

    李恪的话，情真意切，发自肺腑。

    但是苏长生现在却只想骂他是猪脑子。

    你能不能不要让敌人知道我得地位？

    你能不能少说几句？假装我只是无关紧要的路人甲？

    你这样，岂不是送竹杠给敌人敲吗？

    然后，就听李承宗说道：“哼！本公子一言九鼎，岂是哪言而无信之人？”

    “你让你们的护卫队退后百步，还有这个狗官的两个保镖也一并退后，然后我们一起放人。”

    李恪说道：“好！你记住，只要先生安然无恙，我自会放你们走。”

    “只要先生受一点伤害，本王发誓，哪怕追你们到天涯海角，也一定会将他们挫骨扬灰。”

    “所有人都后退百步。”

    在李恪命令之下，他身边只留了十个亲兵，其他人，全部后退百步。

    李恪命人打开难山道长等人身上的绳索，然后对李承宗说道：“本王喊一二三，咱们一起放人。”

    “一”

    “二”

    “三”

    双方同时放人，李恪迅速将苏长生接应到自家身边。

    而难山道长则是对李承宗说道：“公子，趁着他们还有百步的距离，咱们现在就杀掉这个狗官和这个狗皇子。”

    而李恪，则是怡然不惧，他抽出长剑，站在苏长生身前，护卫者苏长生。

    李承宗不由说道：“道长，咱们岂能言而无信？既然他们新手承诺放了你们，我自然也不会食言。”

    “咱们快走。”

    难山道长不由叹息道：“公子，成大事者不拘小节，再者说，如果咱们现在转身就逃的话，他们追杀下来怎么办、”

    李恪冷笑道：“你只管放心便好，你们信守承诺，本王更不会言而无信。”

    李承宗深深地看了李恪和苏长生一眼，转身离去。

    难山道长只能悻悻地带人跟着离开。

    这时候，护卫队的人，已经赶了过来。

    典军不由询问道：“殿下，属下请命追杀他们。”

    李恪摆手道：“不必了，你拍一百人去安置所那边，看看那是个亲兵的情况。如果他们没事的话，就把他们带会来。”

    “是，殿下。”

    聂十娘飞奔过来，紧紧抓着苏长生的手问道：“先生，你有没有受伤？”

    苏长生反抓住聂十娘的手说道：“十娘，没事，我并没有受伤。”

    聂十娘呜咽道：“都是妾身不好，距离先生那么远，没能及时搭救先生，让先生受惊了。”

    苏长生哈哈笑道：“十娘，你说哪里话？我又不是小孩子，这点小场面，怎么会受惊呢？”

    李恪也答谢道：“哪刺客本是为了本王来的，让先生代本王受过，本王心里惭愧的很。”

    苏长生笑道：“殿下，你我之间，客套话就不需要说了。”

    沉默半晌，李恪不由说道：“先生，我是不是不是一个合格的皇子？做事优柔寡断，不够果决？”

    苏长生说道：“是啊，如果是一位合格的政治家，刚才绝对不会答应李承宗，用我来换难山道长他们一帮反贼。”

    李恪连忙说道：“先生，本王并不是哪意思，无论如何，先生的安全都是第一位的。”

    “本王的意思是，在换完先生之后，本王是不是应该命护卫军去追杀他们？如果再有聂姑娘和席壮士相助的话，本王相信，他们很难跑得掉的。”

    “本王也知道这一点，但是，本王真的不想命人追杀他们。”

    “如果被父皇知道了，怕是会大骂我一顿吧？”

    李恪哈哈一笑说道：“如果圣上知道了这件事情，必定会大骂你一顿。但是，他却未必对你失望，或许还会很欣赏你也未可知。”

    李恪沮丧地说道：“怎么可能？父皇怕是一定会对我失望的紧。”

    李恪微微一笑说道：“殿下，我可不是在开玩笑。”

    “其实，在对隐太子李建成一事上，陛下心里是有愧疚的。”

    “如果这位李承宗公子，真的有威胁的话，陛下一定会对他赶尽杀绝。”

    “但是现在，他根本成不了什么气候，陛下未必就一定想要杀了他。”

    “但是，如果殿下真的把他抓住的话，陛下就只能将他杀掉。”

    “陛下现在能够不杀李承宗，将来也可以不杀李承乾，不杀李泰。”

    “所以，我觉得，说不定陛下对你的做法，十分欣慰也未可知。”

    听完苏长生的解析，李恪不由陷入神思之中。

    似乎，先生说的也有道理呢！

    就听苏长生继续说道：“更何况，李承宗公子，其实应该说她是李小姐才对。”

    (本章完)

