    对于陈默认为黄金甲人二把刀的修炼，蒂娜是不清楚的，也没有办法知道。

    现在，她就在前方，对盔甲卫士时不时的施展精神风暴。为了防备黄金甲人，精神风暴只有在队员们对盔甲卫士防守不住，或者说需要两队交换攻击的时候，她才会出手。

    一个精神风暴之下，能够让异能者抽身而退，还能够将盔甲卫士的攻击击退。

    但是由于盔甲卫士的防御太高，所以暂时还没有取得什么成功，依然是在一招招的与盔甲卫士对拼，寻找其弱点等等。

    蒂娜现在更多的视线，其实都在盯着前面的黄金甲人，这个是正主，从出场就能够确定。而且，这个黄金甲人如此的方式出场，也就说明这个家伙实力应该很高，因此万一有什么动作的话，她自己也能够反应的过来。

    也是因为蒂娜的关注，因此亚姆和费查理两人则专心的多，全部的精力都用来对付盔甲卫士。一边对着盔甲卫士攻击释放异能，一边用手里的斩马刀，与盔甲卫士对战。一刀一刀的劈砍着盔甲卫士。

    “噗！”似乎因为是能量到头了，或者说承受不住如此大的异能攻击，四个盔甲卫士身上的防护罩直接爆开，消失了。

    “太好了，加大攻击，将这四个铁罐头全部都消灭了！”亚姆高声说道。他也发现自己手中的斩马刀还真的好用，如果没有拿到这里的话，对于这些盔甲卫士还真的不少说。

    但是就在异能者兴奋的加大攻击的时候，黄金甲人的手再次抬起，四张符箓出现在他的手中，然后就见到他一甩，四张符箓划过空中，就朝着四个铁罐头的后背飞去，这是特么的再次要弄个防御护罩啊！

    这特么的，刚刚失去效用的防护罩，就让亚姆等人砍了半天，竟然现在再来一个，然后大家再砍？

    可能么？绝对不容许！

    “亚姆！”蒂娜呼喝了一声。她没有自己动手，而是对亚姆喊道。现在她的主要任务，就是盯着黄金甲人，一个精神刺的异能，早就准备好，时刻准备着朝黄金甲人的身上扔过去。

    亚姆自然也看到了那四张飞过来的符箓，虽然不知道这个玩意究竟是怎么制作的，但是想来也与异能的那种辅助手~段差不错，将异能存储在一种物质内部，在需要的时候释放出来就成。

    而这个，自然是属于防御类的东西。

    他听到蒂娜的呼喝声，就直接一个风暴，将四个符箓给吹走！这玩意不能和盔甲卫士接触，不然刚刚攻击就算是白费了。

    蒂娜的精神刺，让黄金甲人的动作稍稍迟缓了一下，然后亚姆的攻击就到了，顿时就将四个防御符文给吹走，这两个人配合的还是相当流畅。一个不让黄金甲人照顾四张符文，一个破坏飞在半空的防护符文。

    与此同时！

    “当！”的一声，费查理的斩马刀直接砍在了一个盔甲卫士的身上。

    但是由于这个盔甲非常的厚，所以并没有对这个卫士造成什么伤害。

    不过，其他的异能者释放异能，让盔甲卫士有些相形见绌的感觉，每一想要挥剑攻击异能者的时候，总是被异能给打断或者阻碍，然后身上还要受到其他的异能攻击，这让盔甲卫士十分的不甘，想要攻击，却发现没有办法攻击到异能者。

    而且，在先前的时候，这些异能者已经有了对付这种身穿盔甲的怪物手~段，因此现在即使这四个盔甲卫士的能力明显比先前的铠甲傀儡实力还要高，但是却没有办法将自己的攻击手~段落到异能者身上。

    并且，蒂娜还在旁边，如果异能者攻击又漏洞，或者说后撤不及时，被盔甲卫士盯上，她就会一个精神风暴施展过来，让其失去攻击的能力，这个时候其他的异能者就会将自己的攻击落到盔甲卫士身上。

    这些盔甲卫士，并不是那些个傀儡，所以受到精神风暴后，脑海自然会变得混乱，手脚攻击迟钝。这让蒂娜的自信再次回来了，她现在能够再次利用精神力掌控交战双方的场面。

    四个盔甲卫士因为没有得到后续的保护符箓支持，所以在异能者攻击中，逐渐丧失了攻击主动，最后被亚姆和费查理两人，一刀两个，将其斩首。

    当然，其中也有蒂娜的贡献，她瞅准机会，给四个盔甲卫士施展了一个精神桎梏，直接将四个盔甲卫士暂停到了哪里，亚姆两人也是趁机，使出全~身的力量快速挥舞斩马刀，对着四个盔甲卫士每个家伙砍了好几刀，这才将其斩首。

    蒂娜在释放精神桎梏的时候，手里早早拿出恢复药剂。先是喝下~药剂，这才释放精神桎梏的。不然，她还真的不敢释放，黄金甲人在一边看着呢！

    四个盔甲卫士最终失败，亚姆上前掀开头盔的面具，这才发现这四个盔甲卫士，都是属于人类，但是面部狰狞，并且似乎有些兽化的感觉。整个面部，都有中野兽化的迹象，脸部甚至都有白色长毛，看上去很是诡异。

    而且，这四个盔甲卫士的眼睛，也是竖瞳，不是人类的瞳孔，让亚姆和费查理等人看着都有些面面相觑！这看上去就不是人类的眼睛，怎么会有这样的竖瞳呢？

    “哼！”黄金甲人见到盔甲卫士被斩首时候，却并没有丝毫的援手的意思，而仅仅是哼了一下。

    蒂娜虽然有些奇怪，这个黄金甲人为什么不阻止他们消灭盔甲卫士，但是少了四个障碍，也是一个好消息。那么对付这个黄金甲人，也就轻松了很多。

    “看来，你对你的下属，并不重视。”蒂娜有些嘲讽道，并且会亚姆和费查理示意了一下，让他们将异能快速回复，等下就一起攻击这个黄金甲人。

    “他们为我而死，是值得的！”黄金甲人有些哼声道。

    陈默在蒂娜的后面看着这个黄金甲人，也就是某个皇帝什么的家伙，心中忍不住的吐槽。这个家伙脑袋有毛病还是怎么了？

    有个属下不好么？刚刚要是能够出手，救下四个盔甲卫士，那么后面自然能够让其对付异能者啊！可是仅仅BB一阵，却没有丝毫的出手意思。

    难道不知道反派都是死于话多么？有这么多时间BB的时候，还不如出手将盔甲卫士救援下来，然后再给四个金刚符箓样的防护罩，岂不是能够将异能者给累死？

    只要搞定了蒂娜等异能者，剩下的雇佣兵什么的，基本上就没有丝毫的反抗能力。到时候，还不是想如何就如何？

    最后，那就是等黄金甲人以为一切都搞定的时候，自己在出场不就可以了？！

    陈默想到不用自己出手对付异能者还有雇佣兵，就能够得到一切的东西，却在黄金甲人装十三的过程中丧失，真特么的想将黄金甲人抓~住狂扁一顿。

    是不是这个家伙就是个银枪蜡烛头啊！表面上光鲜亮丽，内里是不是就没有啥东西，因为沉睡久了，还没有恢复实力呢？

    咦？是不是猜测是对的呢？陈默有些怀疑的看着黄金甲人，心中有了大概的一个推断。

    不仅仅是陈默，蒂娜也有一定的疑虑，但是因为黄金甲人能够使出精神异能，她还是小心翼翼的在观察，并且还想试探出手。

    但是出手还要等等，因为费查理和亚姆他们，刚刚将异能恢复药剂喝下，还要稍稍等待片刻。

    其实，黄金甲人，也就是阇耶跋摩二世内心，也是在暗自着急！

    他的情况，被陈默猜了个正着！现在，就是因为长期在血池中浸泡，又因为是修炼一种功法，因此实际上他的实力，还没有回复十之二三！

    蒂娜带着人闯入自己的老巢，他不得不出来，不然一旦血池被破坏，那么一切都完了。血域魔藤花的根基，就在这个血池中。

    如果一旦血池被破坏，那么整个血域魔藤花可能就会逐渐死~亡，再想找到一株血域魔藤花，真的是非常困难的事情。

    并且，血池一旦被破坏，可能他的修炼计划以及长生计划也会停止，再也不能通过手~段补充回来。因为再弄一个如此大的血池，不是一件容易的事情。

    因此，阻止闯入者破坏血池，这是一个。另外不能让闯入者破坏血域魔藤花的魔域果，这是二个。

    但是实力没有回复，他也有些着急，却没有什么办法。

    能够使用符箓，给四个盔甲卫士增加防御，已经是他目前能够给出的最大帮助了。

    他也有些无奈，实力没回复，战斗力自然不行啊！要是自己的实力恢复，那就不会白白让异能者将四个盔甲卫士给杀~死，却不会如此的无动于衷。

    所以，站在哪里装十三，也是因为没有办法。先前所有的出场，还有嚎叫什么的，其实都是虚有其表。

    威吓，以及暂时将这帮入侵着吓着，消磨一下时间，那么等他自己恢复，一切敌人都不是问题。

