 “可能是失血过多晕过去了，不然我们这样叫她不可能不醒。”

李小娥很笃定。

小刘氏等人都吓了一大跳，但也没有傻子，失血过多，又抱回来了孩子，明显就是因为自己家才这样了。

“我来背，我来将嫂子先背回家。”

小刘氏慌忙上前就要背人。

李小娥说：“还是我来背吧，这些年你都不在村里干活，早就没了力气。”

“小娥嫂子我来，你看你说话都虚，肯定也是累了，我能背，肯定能背得动。”

小刘氏也不来虚的，直接上前蹲在地上就开始背人。

李小娥只能在后面默默的给帮把手，她也着实很累了，没睡觉，没休息，担惊受怕，要不是担心孩子，恐怕她早就倒下了。

乔湖在一边干着急，他倒是想上去背，可他毕竟不是一个后辈，而是平辈，他没有办法上前，也只能干在一边干着急，什么话都没有问。

乔玉月抱着两个孩子，见第一个吃完不吃了，她将孩子递给了乔湖，也幸亏是黑天她还感觉没什么不好意思的，然后自己抱了一个。

几人一起往路边走了走，没一会周文斌就将马车赶了过来，看到他们下去了三个人竟然现在后背上还背着一个当即什么话都没有说，赶紧帮忙扶着将人送到了马车上。

乔玉月上马车前刻意叮嘱了一句，“回去从后门直接将马车赶进家里，就说咱娘累了。”

“好。”

两口子之间有些默契不需要多说。

回到乔家，直接将马车赶进了后院，这也多亏了这次修建后面的屋子，才有了后院。

乔家原本没有后院，乔玉灵想着既然修建不如弄个小花园出来，没事儿过来看看也是赏心悦目，所以就干脆把家后面的面积扩大了些。

他们今天出去的时候赶的就是普通的马车，车身小一些，进乔家院子完全没什么问题，到了后院，关起门来，乔玉月将孩子递给了乔湖，自己帮把手，将人直接送进了家里闲置的房间。

周文斌就算再迟钝也知道发生事儿了，这一闹腾，天本来就要亮了，那会李小娥来敲门，很多人都醒来了，现在又这动静，院子里的基本都起来了。

伊芷这个孕妇更是因为要频频起夜，没怎么睡好，这会听到动静，干脆起来看看，可看到的就是她们背着人往里面走，乔湖怀里还抱着两个孩子。

她惊讶极了，看着乔湖，“爹，这是怎么了？”

“啊？”

乔湖到现在心惊肉跳的感觉都没有停止，看到伊芷连自己的声音都找不回来了，看着伊芷不知道要怎么回答。

小刘氏，乔玉月几个刚刚将王花花放到床上，这边还没有给人盖上被子，那边李小娥心里一松，腿就软了，直接倒了下去。

这还是将人背进来的周文斌第一时间发现，直接将人扶了起来，“婶子。”

一进间又乱了起来，院子里乔湖没有回答伊芷的话，伊芷自己走了两步，到了安排两个婶子的屋门口，看着里面一团乱。

乔玉楠与谭一萱也出来了，两人都好奇发生什么事儿了，就连赵老爷子听到这么大的动静也起来了。

屋里小刘氏与乔玉月两人将李小娥扶到了一边的沙发上坐下，两人都看着李小娥，李小娥这会已经说不出来什么话了，“家里有吃的吗？

我饿。”

“有，有，有，我这就去做。”

小刘氏心里着急，就连走路都有些不稳，刚到门口腿就有些软人，还是伊芷扶了一把，才没有倒下去。

一边乔玉楠上前扶住了自家娘，“娘，你怎么了，别着急，我去做，我去给婶子做饭，你待着，我很快。”

“好好好，你去做，快去吧。”

小刘氏平常不怎么让家里的几个孩子做饭，可是这会小刘氏完全没有心思做饭，直接让乔玉楠去了。

谭一萱上前抓住了小刘氏的手腕就要给她把脉，小刘氏反手拉住了她，就往里面拽，“快，小萱，你快给嫂子看看。”

谭一萱被拉进了屋，伊芷也跟着进了屋，乔玉月出来回自己屋看了一眼自己孩子，然后接过了乔湖怀里的孩子，心事重重的进了李小娥在他屋里。

乔玉楠前些年吃了苦，在看到李小娥要吃的时，第一时间先去厨房给冲了一碗糖水，李小娥喝了热乎乎的糖水，这才感觉体温有些回升了。

乔家其他人全都眼巴巴的看着她，就连乔湖这个平常最保守的人，这会也站在门口，眼巴巴的等着。

伊芷看到乔玉月怀里抱着两个孩子，伸手接过去一个，发现孩子睡了，心也跟着一软。

气氛有些紧张谁也没说话，谭一萱在一边给把完脉就道：“娘，这位婶子没事儿的，就是受到了惊吓，又失血过多，我去后面看看，我记得玉灵姐姐在家里放了很多草药，我现在就去配了，给熬上。”

“谢谢，辛苦你了孩子。”

小刘氏拉着谭一萱的手，也不知道说什么好。

谭一萱倒是笑了，“没事儿的娘，你们坐着说话，我这就去。”

“小萱，能不能再给小娥嫂子看看？”

乔玉月见李小娥那个样子，一看就是吓得不轻那种。

谭一萱是个听话的，再说她喜欢乔家人，乔家所有人都对她好，这个时候乔玉月开口了，她自然是要看的，上前给李小娥把了脉，心里有底便去配药了。

乔玉月抱着孩子就坐在李小娥身边，伊芷抱着孩子坐在一边的桌子旁边，小刘氏也上前坐在了李小娥旁边。

小刘氏有些着急直接说了，“小娥嫂子，我知道你很累了，你告诉我玉灵现在怎么了？”

说着话，她憋了一路的眼泪不自觉就流了下来。

李小娥伸手拉住了小刘氏的手，有气无力的道：“我不知道玉灵现在怎么样了，但是她被人带走了，那些人也跟着走了。”

“玉灵被谁带走了，发生了什么事情？”

乔玉月也有着急。

李小娥想了想还是一五一十的说了，“前天你们走了，半夜玉灵便开始肚子疼，可是……还没有生就有人来了，好像是冲着孩子来的，宫里带出来的那些人都被他们……” 