    草原部族与高原部族其实没有太大区别，春夏时需要各自出去放牧，这个时候很少会发生较大的争斗，但秋冬羊肥马壮时，却是最容易彼此厮杀、抢掠，到了这个时候，往往都会聚在一起，除了更易于彼此取暖度过寒冷冬季外，就是为了共同抵御外敌。

    参狼羌也是如此，青壮一战尽没，再加上狼孟作的也太狠了些，失了民心，只要稍微表现出一些善意，很容易获得一两万人的臣服。

    大事没有，小事却多，但董虎并不愿意去搭理这些丁点杂事，但事关军事的，无论大小，他都要过一眼，两千女兵与佣兵一般无二，分成四个大队，为了避免雇佣兵欺辱他们，女营也成为了董虎直属亲兵营。

    训练的事情不需要他太过插手，二丫、三丫她们会按照第一大队方式训练她们，在参狼谷待了十余日后，董虎决定亲自拜访一下白马羌，就带着苦娃和董重百十人离开了参狼谷，他却不知，长安的董卓正指着临洮方向恼怒不已。

    金城塞的丢失尤为严重，不仅让临近的榆中、勇士两城轻易丢失，更让整个西北羌人都处于焦虑动荡中，成了最前线的狄道也最是不安稳，大冬天的，本应该是猫冬季节，不仅城内发生多起打砸、越墙杀人事件，城外更是谣言无数，羌人村寨与汉民村寨也屡屡野外群殴。

    东西羌屡屡造反，每一次击败东西羌造反后，朝廷都会进行一些俘虏安置，或对招降羌人安置，以至于整个大西北羌人较多。

    安置是安置了，就算董虎用屁股去想，这些羌人都是不可能安置在肥沃田地上的，肥沃田地只可能是最一开始耕种的汉民。

    大西北穷苦、动荡，百姓的日子都不好过，可再不好，两个穷光蛋相比的话，总会有最穷的那个！两个穷光蛋不对比还罢，对比了后，两个穷光蛋也成了敌人，以至于只要西北动荡，羌民村寨就会与汉民村寨群殴干架。

    金城塞一旦丢失，就意味着整个金城郡沦陷，就意味着陇西郡、安定郡成了叛军的第二个目标，陇西郡太守李宽是真的怕了。

    李宽害怕，想调其他地方兵卒，可人家根本不鸟他，就想着调两千佣兵，但此时正值两千参狼羌杀入临洮，临洮又怎么可能抽调兵力？

    佣兵调动不了，董虎就出了个坏主意，调动本该属于董卓手里的兵马，这可把董卓气的肚子鼓鼓。

    自收到临洮送来的信件，一连三日，董卓是吃睡都不好，一再催促皇甫嵩出兵，却一再被这样或那样的原因、理由拖延……

    “咱若回去，若不把虎娃屁股打烂……”

    “岳父——”

    正待董卓再次气哼哼要狠打董虎屁股，牛辅急匆匆跑来。

    “砰！”

    董虎重重一拍桌案。

    “又咋了？”

    “难不成那该死的北宫伯玉，还夺了狄道不成？”

    “哼！”

    “一群废物！”

    “那陈懿是废物！泠征是废物！李宽李胖子更是废物中的废物！”

    “一群混账在城内闹腾几下，就他娘地钻女人裤裆底下了——”

    ……

    心下满肚子火气无处撒，牛辅又正值董卓气头上跑来，也被骂了个狗血淋头。

    “砰！”

    董卓又是重重一拍桌案。

    “说！”

    “何事？”

    牛辅被骂也不敢顶嘴，还不得不抱拳低头。

    “是……是岳母让人送来了信。”

    董卓一愣，又是一阵气哼。

    “信呢？”

    上一回因为信件，差点被吓了个半死，牛辅哪里敢随意接手董氏送来的信件，不得不低身。

    “信使……信使在门外。”

    听了这话，董卓又是一声不满冷哼。

    “哼！”

    “那还不把人带进来？”

    牛辅不敢反抗，慌忙走出房门，不一会，信使单膝跪在董卓面前，送上一封信件。

    董卓心有所猜测，三下两下拆开信件……

    “哼！”

    “虎娃虽混账些，却也没给咱丢了脸面！”

    董卓拿着信件递向牛辅，牛辅慌忙接过信件，一目十行，顿有种被信件上战绩击打的头昏眼花。

    “这……两千对战两千，还是在野外与那些疯子狼卫厮杀，这……”

    牛辅一脸难以置信看着信件，又猛然一脸严肃。

    “岳父知道邬堡兵卒都是怎样的**，若无悍勇兵卒压着终是不妥的，佣兵是临洮家乡儿郎，今日又击败了参狼羌，有两千佣兵在侧，其他人就算想有异样心思也不敢，牛辅以为，岳父当优先征调佣兵。”

    董卓眉头一阵紧皱，他是眼看着佣兵如何组建的，知道佣兵是用来做什么用的，心下很是犹豫。

    “唉……”

    “你也知道，虎娃组建佣兵是做什么的，若没了佣兵，虎娃又如何自积石山出兵？”

    牛辅一阵皱眉，犹豫说道：“岳父，难道朝廷遣派一营兵卒，自积石山出兵不行吗？”

    董卓苦笑道：“你没去过积石山，哪有这么容易的？若是那帮家伙不愿意，就算与你一万兵卒，你连渡过黄河都不能！”

    董卓想了下，还是摇头道：“佣兵自招募至今不过数月，咱若想招募，在临洮或陇西郡招募也就是了，反正都是些除了条烂命一无所有的家伙，没必要非得夺虎娃的佣兵。”

    董卓想了下，最后还是否决了牛辅的提议，他知道积石山的重要性，不想因小失大，但不代表他不生气。

    “哼！”

    “虎娃能趁着金城塞变故，推我儿入仕为将也算是不错，可小混蛋竟不事先告诉咱，回去后若不狠打几板子，又怎能解了咱心下气愤？”

    “哼！”

    “一个个的……全是废物！”

    董卓很是气愤恼怒，却又不知从哪里恼怒董虎，自己就这么一个儿子，若是稍微有点希望，他又岂会如此偏爱侄子，又岂会任由侄子欺负亲儿子？

    好不容易有个机会让儿子正式入仕，哪怕是暂时的，可一旦有了这个开端，日后就会有其他机会，有了这个先例在前，日后他人也没法子用腿脚的事情说事，对此董卓看的尤为清楚。

    董卓内心很愿意推儿子一把，可这却是分了自己一半兵权，这让他怎么着都不怎么舒心。

    心下不舒服，却又没法子对儿子恼怒，可不就把怨气撒在了他人身上了么？

    嘴里骂着小混蛋，还不得不去寻皇甫嵩，至少要把临洮的事情报备一下。

    董卓不喜欢皇甫嵩，也不知是怎的，就像董虎所说，一山不容二虎，两人一见面，本能的就彼此不喜欢。

    来到皇甫府邸时，皇甫嵩正在与人商议钱粮辎重的事情，见到董卓龙行虎步前来，原本的气氛也一扫而空。

    “末将见过将军。”

    皇甫嵩不怎么喜欢董卓，但他还是微笑点头。

    “董司马不用多礼。”

    又开口。

    “董司马前来可是有事？”

    董卓面无表情抱拳道：“末将刚刚收到家中妻儿紧急信件，参狼羌狼孟领两千叛军侵入临洮……”

    平乱右司马周慎猛然站起，打断了董卓话语。

    “两千贼兵侵入临洮？董司马，你糊涂啊！你怎么能将临洮兵马带入长安呢？”

    众人全一脸肃然，又不悦看向董卓，好像很责怪他调离临洮五百兵马，这才让参狼羌作乱造反的。

    董卓眉头微皱，不悦道：“那狼孟素来狼子野心，时不时就有百十贼人越境杀戮良善百姓。”

    “那狼孟将自己亲生父亲剥了皮做战鼓，将自己亲兄长的人头做酒盏，将自己妹子当成狗养着，其人残暴至极，若董某不调走临洮所有兵马，那该死的狼孟若在我军平乱时突然侵入临洮，又当如何？”

    董卓一脸不悦看向周慎，说道：“此次平乱大军皆调自三辅、安定郡、陇西郡邬堡兵卒，前方大军平乱，后方兵卒抽调一空，若那该死的狼孟趁机杀入临洮，杀入空虚无卒的我军后方，前线平乱大军又当如何？”

    众人心下一惊，周慎不悦道：“正因后方空虚，董司马才不应调离临洮兵马。”

    董卓冷声道：“周司马是说五百兵卒可以挡得住两千羌贼？”

    “哼！”

    董卓很是不屑冷哼一声。

    “既然知道那狼孟狼子野心，就该将其诱出巢穴，将其一举诛灭，如此我平乱大军才无后顾之忧！”

    董卓不等周慎恼怒开口，向一脸怪异的皇甫嵩抱拳。

    “末将前来时，家中子侄已经领两千乡勇民壮全歼了入境两千贼军，此时我临洮儿郎正奋勇杀入贼人族地，为我大军彻底扫平后顾之忧。”

    厅堂内瞬间死寂……

    皇甫嵩一脸郑重道：“董司马是说，侵入临洮两千贼子被乡勇全歼？”

    董卓向皇甫嵩抱了抱拳，又转身看向席间坐着的皇甫坚寿。

    “大公子可还记得之前临洮送信，告知叛军有偷袭金城塞之事？”

    皇甫坚寿拱了拱手，但他没有开口。

    董卓当众说道：“送信之人名叫董虎，小名虎娃，本是董某家将之子，盖因其父董大战死在西域时，虎娃仅十岁，故而未入董某门下从武。”

    “董大战死时，仅与虎娃留下一间肉铺，因他太过年幼无法经营，就寻了些乞儿共同经营肉铺、羊杂汤食肆，后来就又与一些三辅马帮走西海贩盐。”

    “因经常行走河湟羌人各部，这才察觉到了北宫伯玉、烧当老王、韩遂、宋扬、边章、李文侯等人密谋造反，这才让人告知太守陈懿，只是……只是那陈懿不仅把送信人打入牢笼，更是上奏朝廷诬告虎娃充贼杀人。”

    说到此处，董虎一声冷哼。

    “哼！”

    “虎娃今时年仅十五六，因这些年走商贩盐养了几百无父无母乞儿，往来西海贩盐，在破羌地盘充贼杀人，是他陈懿疯了，还是虎娃疯了？”

    董虎不理会众人默默点头，继续开口。

    “虎娃唯一的生计来源就是往来西海贩盐，河湟羌那些人一旦造反，盐路必然断绝，也正因此，虎娃方才在临洮招募了些乡勇，一日两斤粮食，其余的什么都没有的乡勇，期望用这些乡勇打通盐路。”

