    “我记得，这孩子年幼时身子不大好？”况素把微诤的话整体略了过去，且歪过身子去问和国公旧事。

    和国公如释重负：“是。他娘养的娇气，所以老生病……”

    “谁娘养谁不娇气……”微诤跪在地上嘟囔。

    和国公和况素同时看向他。

    微诤坐在自己脚上，抬头，塌腰，眨眼，撇嘴，抬袖抹眼泪：“我在国子监听说，太子殿下降生后，皇后娘娘抱在怀里三天没撒手……

    “陛下就是因为这个，说皇后娘娘乃是天下第一慈母，所以才封了皇后……那我娘凭什么就不能娇养我了……”

    况素看向脸色发青的和国公，叹了口气：“我家四个孩子，他们的娘也都养的娇气，可并没有多病。

    “国公爷，我是说，诤哥儿底子薄，学武不是不行，却必须得法。是因为您当初太过粗暴，打基础的时候不得法，所以，他于武学一途上才难有大成。”

    “我微家的武功，你不知道。”即便是对嘉定侯再信赖亲热，在这件事上，和国公也是也肯轻易让步的。

    况素的脸色沉了下来：“微家的武功难道就不是武功了？咱们两家的功夫异曲同源，心法并没有大差。国公爷不会连这个都不肯承认了吧？”

    地下跪着的微诤和影壁外头偷听的微飏闻言，不由都睁大了眼睛。

    “华山的一个老道，先教了况家老侯爷，后教的你祖父。不然两个截然不同的家世，凭什么能成了世交？陛下又是哪来的心思，让你们两家联姻？”

    不知何时跟着微飏一起蹲在影壁后头的石磐，轻轻给微飏解释。

    微飏吓一跳，回头看了石磐一眼，心里彻底踏实下来，甚至有心意跟她闲聊：“这么说，我应该管况伯伯叫师伯？”

    “一个刁钻诡谲，一个大开大合。外头看来，完全不是一回事。但既然嘉定侯说心法没有大差，那兴许就真是吧。”石磐耸了耸肩。

    里头和国公哼哼唧唧开了口：“我笨，师父当年教我的时候就费了不少力。心法什么的，我的确记住的不多……”

    “所以我就是随根儿……”微诤接口便也哼了一句。

    这下连况素都郁闷了，低头看着微诤：“诤哥儿，我跟你祖父说话，你先把嘴闭上。不然我替你祖父打你。”

    微诤张着嘴，傻眼。

    “既然你和阿谟要好，你就应该知道，我打人从来最有分寸。没人看得出来有伤，但就是疼。

    “而且，如果我想让你疼十天，那即便是邱医正亲自来给你看诊，你也不会只疼九天半。不信你试试。”

    况素认真说完，接着问微诤，“听懂了吗？记住了吗？能做到吗？”

    “是。况伯伯，我听懂了，记住了，绝对不说话了。”微诤瞬间从狡黠的炸毛狮子，变成了被梳了麻花辫儿的波斯猫。

    “令兄这眼神儿还挺不错……”石磐忍俊不禁。

    微飏轻轻“且”了一声，低声道：“只要不是对上我祖父，他可知道该什么时候认怂呢！”

    “……孩子们正是最要紧的时候。学什么不要紧，要紧的是得好生学。我家的两个，这个岁数的时候，也是一个习武一个修文。修文的那个也在国子监。

    “诤哥儿还是陛下亲自过问了的，祭酒和司业都决然不会放松了他的课业。国公爷，这是孩子的福气，也是微家的福气。

    “您身为长辈，该惜福，而不是只为了自己任性纵意，便毁了孩子的未来。毕竟阿谟和诤哥儿的未来，就是国公府的未来。

    “我知道您想要什么，可是，您想要的东西不得自己挣吗？您连什么对孩子们好都看不清楚，甚至让陛下都说出来要替您管孩子的话来，您让孩子们怎么尊重您？人得先自重不是？！”

    况素声调平稳，字字如刀。

    微诤一脸天真无辜，跪在地上，仰着头，紧盯着况侯，听得极为用心。

    远远瞅一眼微诤的姿势，微飏便头疼地揉了揉额角。

    石磐看看她的表情，奇怪：“嗯？”

    “我哥盯着况侯的样子，说明他正在非常努力地记忆背诵况侯的话。”微飏苦笑，低声道，“等着瞧吧，不知道什么时候，这些话就会出现在他跟别人犯嘴欠的场合中了……”

    “……令兄这么喜欢怼人么？”

    “我舅舅有一回说我哥哥：达则御史台，穷则合像生（注1）。”

    石磐看着生无可恋的微飏，笑容再大了三分。

    和国公如今的脸色，跟微飏倒是正经的祖孙俩了——一模一样的生无可恋。

    “朝中局势将变，上上下下都在谨言慎行、袖手观望。我今次来，便是要跟国公爷说说这其中的波折。您听不懂没关系，您只要听我的就行。”

    况素看向和国公，追了一句问话：“您还听我的吗？”

    “听！”几乎是本能反应，和国公用力一点头，“师父说了，你爹活着让我听你爹的，你爹死了让我听你的。

    “你爹临死说了，让我听陛下的。那我就，你的话和陛下的话，我都听！我准听！你放心，你说吧，我听着！”

    况素脸色稍缓，先看向地上跪着的微诤：“诤哥儿，以后在国子监，只许读书，不许说话。能做到吗？”

    “那要是博士和司业非让我说呢？”微诤一歪头，十七的小伙子活脱成了个七岁的孩子。

    况素弯腰挑眉，凑近了盯着他看：“你在我面前都敢装傻，怎么在他们面前倒不敢？！”

    “不敢不敢！不是，那个，敢……嗯……”微诤被吓得冷汗都要下来了，只得摆着手尴尬地笑。

    况素重新坐直，眼神淡淡飘过地上的小混账和院门处的影壁墙——墙边地上拖着一角裙边，依稀正是刚才微飏身上衣裙的颜色样式——再度看向和国公：

    “国公爷，请让诤哥儿退下吧。咱们爷儿两个，单独聊聊。”

    “行！这不懂事的孙子，我原也不想让他多听咱们的私房话！”和国公大咧咧一挥手，“滚！出去跟老周说，酒菜快些，旁人免进！”

    微诤答应一声爬起来，礼数周全地先拱手欠身跟况素道了别，才呲牙咧嘴揉着膝盖，一瘸一拐出来，绕过影壁，看着微飏和石磐，先吓一跳，紧接着伸手过去：“扶着我呀！你看我还走得利落吗？”

    和国公惊讶地歪头看向他们：“谁在那里偷听！？大胆！”

    况素看着飞也似逃出去的微诤等人，无奈地摇了摇头：“看来国公爷也没说错，您家这个小二郎，读书一万年也当不了官儿。”

    “你看我就说吧！！！”

    “容易连累全家。”

