
谢眠的手握在了褚言苍白的小腿上。

尽管苍白瘦弱,  但从男人身体之中涌动而来的阳气却是如此浓郁，与对方病态冷漠的外表完全不符，几乎要将人灵魂灼伤。

谢眠的额角微微出汗,  饥饿让他在感觉被烫到的时候依然忍不住索取更多,  他低头在男人的小腿上缓缓按揉了起来。

汗水沿着下颚线滑落到锁骨上的凹处,  汇出一摊莹润水渍。

片刻,  他撩起眼睫看向褚言,  问：“先生感觉如何？”

褚言目光从书本上离开,  漆黑泛蓝的眼凝视着他。

而后，男人的身体微微前倾,  伸手用指腹把他锁骨上的水光擦去了。

两人上身交错而过,  谢眠听到褚言低沉的声音。

“继续。”

锁骨被对方按过的地方还残留着灼烫温度，谢眠指尖一顿,  低垂的眼眸中划过一丝兴味。

褚言确实和他想象里的反应不太一样。

不过阳气没有变质，出些异样也无伤大雅。

他把褚言裤腿一点点卷得更高,  一直到膝弯处。露出的腿部形状修长,  虽然较常人确实是苍白瘦弱了些,  却并没有明显的手术外伤和畸形。

单是肉眼,  看不出褚言双腿残疾的原因。

谢眠的手覆上了褚言的膝盖，微微停了停。

在炙热阳气中,  他感觉到了一股十分邪恶的黑暗力量,  盘踞在褚言的膝盖中,  不断侵蚀着对方的灵魂。

……哦？

“可以告诉我,  先生当年是怎样落下的伤吗？”谢眠似乎有些心疼地开口,  长睫轻轻颤着，温热的掌心在褚言的膝盖上反复摩挲揉弄着，“如果不方便说的话,  先生不用回答我。”

褚言沉默了一下，道：“是人为事件。”

“人为？”谢眠眨了眨眼。

褚言侧头看向落地窗外的玫瑰花海，道：“我在六岁的时候遭遇绑架，双腿的伤就是那时候落下的。”

他并没有细说自己绑架的时候究竟遭遇了什么，但是表情很阴郁，显然不想多言。

“六岁……”谢眠喃喃重复了一遍，却并没有如褚言想象之中说什么宽慰的话，而是低低道，“我六岁的时候，也发生了自己从来没有想象过的事。”

褚言想起谢眠的资料。

谢眠的母亲师倾歌，嫁入谢家虽然隐秘，但在豪门之中却并非秘密。

而师倾歌自杀身亡，恰好是在谢眠六岁的时候。

褚言垂眸看着单膝跪在自己面前的年轻青年。

他才十九岁。

幼年丧母，被驱逐出家门，遍体鳞伤地来到他面前。

而他竟病态地觉得，对方被苦难摧折得棱角柔软，顺从地依靠着自己的模样，竟让他感觉到喜悦。

从很小的时候开始，从他双腿残疾，或者更早之前，在他将误闯入房间的鸟儿强行关在笼里陪他渡过幼年一个人的光阴的时候，褚言就已经意识到，没有人会愿意靠近真正的自己。

他伸出手，在谢眠的发顶揉了揉。

“已经过去了。”褚言道。

谢眠任由他抚摸发顶，微笑起来，道：“是啊，以前的事都过去了。我现在已经长大，见识过很多东西，也遇到了很多很好的人。就像先生您。”

青年的笑容温柔明亮，五官漂亮惊人，窗外如火一般的玫瑰花海都因他失色。

褚言想要告诉谢眠，自己并不是个好人。

他喜欢看对方在他面前舔舐伤口，为对方提供躲避风雨的屋檐，却也同时希望对方身上的伤口永远不要痊愈。就和他残疾的双腿一样。

但终究，他没有开口。

“谢眠，我给你接了一档新的综艺。”张妍的声音从电话里传来。

谢眠刚洗完澡，用毛巾擦拭着湿漉漉的长发。吃饱喝足之久，他神态慵懒，声音难得愉悦。

“什么综艺？”

张妍道：“大型综艺节目《遥远回声》，你之前肯定听说过吧？这期定的主题是中世纪，取景刚好也在s市郊区，离你现在的拍摄地很近，两周之后开拍。按你在剧组的戏份，那时候应该也快要杀青了，正好能进节目组拍摄。”

《遥远回声》是一档国民度非常高的综艺。

每一期都会邀请嘉宾们穿越回特定年代，学习那个年代各个国家的乐器、歌舞、美术等，最后进行节目编排和才艺演出。

节目意义在科普文化艺术，所以很受上面的重视，宣传力度很大。一般邀请的嘉宾都是娱乐圈内出名的一二线明星，还有文化圈里的专家。

如果真按照咖位来看，他现在明显还不够格被邀请。

当他把疑问问出后，张妍道：“这期节目赞助商是褚氏集团，谢眠，你要好好把握机会。”

谢眠眨了眨眼。

原来这就是背靠金主的感觉吗，包吃包住包工作。

褚先生真是个好人。

张妍：“对了，我记得你之前练习生的时候声乐课和舞蹈课总是不及格，去到综艺的时候要注意一点，不要选择自己难以完成的任务。虽然最后才艺演出的时候肯定是歌舞比较亮眼，但乐器也不差，我记得你吉他弹得还不错？再不济画画也可以，这些你都要提前准备一下。”

谢眠懒懒“嗯”了一声。

张妍有一点说错了，如果只是歌舞的话，脱离剧情压制的他，并不会感觉有任何压力。

毕竟曾经作为那个人的大祭司，每逢乐园里面重要节日的时候，必须要他亲自进行祭祀，歌舞是最基本的技能。

况且，他对这个节目本身很感兴趣。

毕竟按照原书的剧情，他的戏份在《黑祭礼》之后就基本结束了，褚言在火灾里丧生，他被爆出包养合约，最终被记者发现吸i毒过量死在公寓沙发上。

他最终并没有能够参加《遥远回声》这个节目。

这是对剧情的又一次突破。

电话那头，张妍顿了顿，又道。

“之前《极限探秘》的违约赔偿款也已经到了，有七位数，已经全都打到你账上了。谢眠，我记得你住的那地方地段不太好，现在你知名度已经上来了，真不打算换个地方住？”

谢眠微微笑了笑，实际上，如果他新找到的食物不轻易变质的话，他还会在城堡里面停留很久，实在不必这么快为住的地方发愁。

于是懒懒道：“再说吧。”

大西洋深处一处无名岛屿。

岛屿中央，矗立着一座高耸的纯白殿堂。

一个身材高大的银发男人正在走廊上走着，背后跟着一位身材妖娆的金发秘书，脚步声形成回响。

两人脸上都佩戴着面具，身穿银色的制服，男人身上面具也是银色的，手中提着一个箱子，只露出一双淡红色的眼睛。

“自从您从冰棺里醒来，还是第一次决定离开议会，出行远方。”

秘书声音温柔，关切地问道：“您的身体还好吗？”

男人道：“还不错。”

秘书却依然担忧，“议长大人，您是我们精神支柱，是至高神明行走人间的代言人。从异界而来的怪物们还在虎视眈眈窥视着我们的世界，无论如何，还是需要保证您自身安危为先。”

“我需要去确认一个朋友的情况。”男人说道。

秘书有些惊讶，“朋友？”

她还从没有听说过议长大人有朋友。

男人微微笑道：“也许不止是朋友。”

直升飞机已经停靠在教堂外的草坪上，鲜红与蔚蓝交替的旗帜被印在机身上，男人提着箱子，迈步走上飞机。

机舱内装饰十分豪华。

他坐到了宽阔的机舱长椅上，戴上耳机，取出平板，再次看起那个已经回放过许多遍的视频。

视频里，烈烈的火焰在青年指尖燃烧，纸牌如同有生命一般在他的手中飞掠。

男人注视着画面里的人，轻轻呢喃了一句，“眠眠。”

“我的魔术师。”

北极冰缝，一处幽深的地渊。

一只蝙蝠飞过过洞穴，在地渊深处掠过。

这里距离地心已经不远，能够看到沸腾的、赤红的岩浆。一扇巨大的黑色门扉在地渊深处岩壁上，两边火炬上燃烧着青色火焰。

蝙蝠幻化成人形。

显得虚弱了不少的吸血鬼向门行了一个优雅礼节。

一声怪异刺耳的声响，门缓缓往两边打开。

费雷因抬眼，就看到黑暗里，有个蹲伏在高处的身影。

“拉菲格尔大人。”

他道。

门内的火炬忽然之间燃起，高处的身影显出原型。

拉菲格尔有着卷曲而长的血红头发，一双黑色看不到瞳孔的眼睛，俊美深刻的脸。背后一双漆黑骨翼，展开极大，上面骨刺倒立，看起来好像一直有血流淌，寒芒森森。

每一次，费雷因看到拉菲格尔本体的时候都忍不住惊惧。

这和一百年前的拉菲格尔差别实在太大了。气息恐怖何止十倍，形态却彻底不复当年优雅，变成了怪物模样。

费雷因难以想象，对方被谢眠驱逐到罪渊的百年里，究竟经历了什么。

“你来做什么？”拉菲格尔声音沙哑得像是破损的木琴在摩擦。

费雷因道：“我见到了蚀骨大人，他也来到了这个世界，不过应该比我们要晚到很多。”

拉菲格尔漆黑的眼睛映照着周边赤红摇曳的火焰。

他道：“费雷因，你错了。”

“他不是来到这个世界，”漆黑的锁链缠在拉菲格尔的羽翼上发出细响，他漆黑空洞的眼瞳浮现出厉鬼般的狰狞怨恨，“是这个世界在等他归来。”

恐怖的力量震荡，一声清脆的响，缠在他翅膀上的锁链断了一根。

费雷因看见，拉菲格尔的脚边，已经悬挂着数十条已经断裂的锁链。

作者有话要说：　　感觉今天精神还行，晚上回来应该还有w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276370"  chaptername="73、纯白殿堂">加入书签</a>
</div>
