    烈焰翻滚，热浪排空。

    迷雾巨人的出现，瞬间吸引了天空中的战斗。

    ‘战神’杀意腾腾的目光即使不需要【追踪】视野，秦然也能够清晰的感觉到了，而‘灾厄女士’冰冷、幽深的气息，更是随即锁定了他。

    前者是一种充斥着铁锈的血腥感。

    后者则是一种宛如机械的森严之感。

    此刻的秦然就觉得自己似乎是站在了一个满是年代感，充斥着尸体的车间中。

    然后……

    这样的感觉成真了！

    秦然的眼前发生了改变。

    巨大的迷雾身躯褪去。

    一些细微的变化被他所感知。

    那是本体的细微话。

    似乎肌肉、骨骼、血液正在被其它东西所代替。

    【毁灭】！

    【阴谋】！

    【诡计】！

    三种神性开始交叉，形成了一个新的本体。

    然后，他以这样的本体站在了一个车间中。

    眼前是黑乎乎的机械，脚下是猩红的鲜血，机械不停的运作着，发出了哐哐的响声，但是这样的响声很快就被战吼与哀嚎所替代。

    或者准确的说，在那些机械中发出着这样的响声，代替了机械本身运作的声音。

    战吼声如雷。

    震波层层叠叠，似乎要撕裂天空。

    哀嚎声幽绵，仿佛要钻入你的身躯，撕裂你的灵魂般。

    咔、咔咔！

    铠甲摩擦的声音中，一个身高足有三米的小巨人绕过了黑乎乎的机械，出现在了秦然的视野中。

    对方的面容隐藏在铠甲后面，只露出了灯泡大小的双眼。

    眼中的讥讽则是宛如实质。

    “不自量力！”

    对方这样的评价着。

    毫无疑问，这就是‘战神’。

    显露出了真正意义上身躯的‘战神’。

    而‘灾厄女士’？

    工厂阴影角落中，一团不断蠕动的黑暗，正用‘双眼’打量着秦然。

    那双眼睛猩红而又锐利。

    注视下，就给人一种刺痛的感觉。

    迷雾巨人的外壳，在这里完全失去了作用，剩下只有秦然的本体，还有手中的‘恶魔之炎’。

    对此，秦然没有任何的惊慌。

    ‘战神’和‘灾厄女士’交手不止一次了。

    但却没有对艾坦丁造成任何意义上的‘损伤’。

    这本身就是不可思议的。

    要知道接近神灵的战斗都是能够毁灭一座城市的，更不用说是真正意义上的‘神灵’！

    说是毁天灭地或许夸张。

    但毁城灭国却是事实。

    可艾坦丁什么都没有发生。

    因此，秦然猜测双方的战斗必然是在‘其他地方’。

    只是……

    他没有想到，竟然会是一个巨大的工厂车间。

    而且，这个工厂车间是完全不符合艾坦丁风格的。

    相反的，都有些近古时期遗留的感觉。

    “下一步的提示吗？”

    秦然低声自语着。

    毫无疑问。

    这里有着更多的线索。

    甚至可以说是，这里存在的本身就是一种提示。

    这里应该是是‘掮客’的遗留。

    虽然极大可能不是‘掮客’制造的，但在这里都有着足够多的‘提示’！

    机械！

    鲜血！

    或者说……

    杀戮！

    至于是谁制造了这里？

    能够被‘掮客’处心积虑对付的，除了‘魔女’外，秦然想不到其他人了。

    而魔女为什么制造这里？

    自然是为了‘力量’！

    准确的说是为了继承‘力量’！

    秦然的目光看向了阴影中的黑暗，他的感知并没有办法窥破这样的黑暗，但是那双猩红的双眼足以让他确认对方的轮廓。

    没有任何的犹豫，恶魔之炎挥舞而出。

    并不是对着‘灾厄女士’。

    而是……

    ‘战神’！

    呼！

    完成了蓄力，在血脉与【毁灭】神性的支撑下，Ⅵ阶的恶魔之炎随手抛出。

    ‘战神’冷笑着完成了一次有效的躲闪。

    “攻击轨道实在是太明显了！”

    “你这个藏头露尾的小老鼠！”

    “让我告诉你，什么才是……”

    ‘战神’怒吼着。

    祂不是傻瓜。

    当看到了秦然的本体后，最近一连串的事情这位‘战神’瞬间就明白了。

    一切的一切都是眼前的家伙搞的鬼。

    祂，被欺骗了！

    至高无上的祂，被一个半神欺骗了。

    简直是不可原谅。

    所以，祂准备将秦然碎尸万段了。

    只是话语还没有说完，那个已经飞出去的恶魔之炎再次的飞了回来，以比之前更快的速度。

    “哼！”

    ‘战神’冷哼了一声。

    巨大的身影宛如幻影一般消失。

    并不是速度。

    而是一种类似瞬间移动般的能力。

    可是就在祂再次出现的时候，恰好的撞在了恶魔之炎上。

    轰！

    烈焰轰鸣，滔天而起。

    陷入到火焰中的‘战神’是懵逼的。

    祂确认祂躲开了秦然的攻击。

    不论是第一次还是第二次。

    要知道这里与物质界不同。

    躲开了，就一定是躲开了。

    即使是这样的攻击带有‘跟踪’属性也是一样。

    除非……

    对方其中的某项神性高于祂。

    但这可能吗？

    一个半神！

    怎么可能神性高于祂？

    心底的猜测让‘战神’挣扎着，充斥着‘毁灭’神性的攻击开始驱逐着恶魔之炎。

    然后？

    三团巨大的恶魔之炎，不分先后的撞在了‘战神’的身躯上。

    轰！轰轰！

    恶魔之炎再次燃烧起来。

    而在这个时候，秦然则是细细的观察着‘灾厄女士’。

    同样的，‘灾厄女士’并没有还击。

    似乎也是在观察秦然这个突如其来的闯入者。

    又或者说……

    祂不知道该进攻眼前的秦然好。

    还是进攻原有的目标。

    “比想象中的还要呆滞、刻板。”

    秦然心中暗道，接着，又一抬手。

    轰轰轰！

    三团恶魔之炎再次再‘战神’身上炸裂。

    虽然很快就被‘驱逐’了，但是‘恶魔之炎’诞生的速度，远超‘战神’的想象。

    之后的一段时间内，整个车间内就陷入到了一种‘驱逐’‘燃烧’的循环中。

    足足十几次后‘战神’的愤怒化为了怒吼。

    “你这个老鼠！”

    “不要以为用这样的手段，就能够赢得和我战斗的胜利！”

    “我会告诉你什么叫做实力的差距！”

    “你这个‘弱小’的家伙！”

    ‘战神’怒吼着，开始不管不顾的向着秦然发动了冲锋。

    秦然进行了闪避。

    脚步移动。

    一种深谙天地规则的韵动出现。

    似乎秦然的闪避并不是身体，而是某种天象。

    “神性在这里的变化吗？”

    秦然猜测着。

    ‘战神’擦着秦然的身躯而过，接着，停住了脚步。

    因为之前秦然的站位，这个时候，在战神的面前不远处就是‘灾厄女士’，虽然‘战神’停下了脚步，但是‘灾厄女士’看到的却是气势汹汹的‘战神’。

    没有任何的犹豫，‘灾厄女士’扑了出来。

    “停下！”

    “你这个疯女人，快停下！”

    “真正的敌人不是我！”

    ‘战神’高呼着。

    可是‘灾厄女士’依旧是不管不顾的战斗着。

    秦然没有再次出手。

    他看着战斗的两位‘神灵’。

    “‘毁灭’？”

    两个‘神灵’战斗时散发而出的气息，让秦然有着更加直观的判断。

    那是单纯的‘毁灭’神系。

    只是，方向不同。

    一方是执着于‘战斗’，使用自己的身体、武器杀戮对方的方式。

    另外一种则是使用的‘疾病’类的瘟疫。

    拥有着【瘟疫骑士锻体术】的秦然可以十分确信这样的判断。

    同样的，他也真切的感受到了，这里的不同。

    没有什么太多的‘技巧’。

    就是一种硬碰硬。

    谁的神性强大，就可以获得胜利。

    当然是在‘本体’相同的情况下。

    秦然不知道是因为这里特殊，还是因为两者真的没有‘技巧’，但是他并不习惯这种战斗方式。

    除去初次以‘神性’战斗外。

    还有往常养成的战斗习惯。

    不过……

    这一切对他是有利的。

    他安排了不止一个后手。

    看着明显比自己的‘毁灭’神性高出一个级别的‘战神’‘灾厄女士’，秦然再次向后一退，‘诡计’神性发动，身形就这么的隐匿了。

    ……

    ‘傲慢’没有任何潜行的打算，就这么光明正大的向着‘战神殿’走去。

    “站住！”

    “你是科林殿下？！”

    守卫在‘战神殿’的‘暗堂’成员大声喝止着‘傲慢’。

    接着，他们有些不确定‘傲慢’的身份。

    做为艾坦丁、蛇派的继承人，秦然的画像早已被各家势力下放，每个人都应该铭记这样的面容。

    甚至，不少人专门被带着见过秦然。

    而与秦然几乎一模一样的‘傲慢’自然会被当做秦然。

    只是，那种气质却不太相符。

    秦然要更加的淡然一些。

    但除非是真的熟悉的人，不然很难分辨。

    眼前的守卫就是这样。

    他有些不太确定。

    可有不能够真的不确定。

    而‘傲慢’可没有这么多想。

    大踏步的向前。

    黑色的火焰开始飘散开来。

    这些燃烧着灵魂的火焰一接触到‘战神殿’的暗堂成员，立刻就熊熊燃起。

    “啊啊啊！”

    这些心思鬼蜮，手段残忍的‘暗堂成员’纷纷倒地。

    他们一个个的都陷入到了令他们无比惊恐的幻象中。

    那是，他们一辈子都不想要经历的事情。

    ‘傲慢’不屑的看了一眼这些借着所谓‘神灵’名号，而大行其道的家伙，没有任何的久留，继续迈步向前。

    他能够感受到自身力量又一次的变强了。

    似乎是因为兄长的‘神性’。

    可‘傲慢’并没有深究。

    因为，在‘傲慢’看来。

    这一切都是应当的。

    不然怎么能够成为他的兄长。

    同样的，那些挡在兄长道路前的家伙，都应该去死。

    阻挡兄长的道路，真的是恬不知耻！

    ‘傲慢’踏入了大教堂。

    视线跃过了莫托尔，看向了那尊‘战神’雕像。

    “竟然会是你！”

    枢密主教瞪着双眼，不可思议的看着‘傲慢’。

    不过，随即他发现了一些不同，但是不重要了。

    就算‘傲慢’不是秦然。

    他也一定会这么认为。

    因为只有这样，才能够挽回损失，才能够重新建立起‘战神’的荣耀。

    甚至，从某种程度上来说……

    真的是太好了！

    艾坦丁王室！

    蛇派！

    都将不复存在！

    “束手就擒吧，科林殿下！”

    这位枢密主教说着，就走向了‘傲慢’。

    浅浅的光辉出现在这位主教的身上。

    一柄细剑，直指‘傲慢’。

    ‘傲慢’看都没看一眼，巨大的黑色巨剑凭空出现，然后，直直的挥下。

    龙吟虎啸！

    淡淡的巨龙虚影冲天而起。

    虚幻的猛虎虚影则是从天而降。

    “您不要执迷不悟了！”

    莫托尔说着，身影凭空消散，就这么的穿过了龙虎虚影出现在了‘傲慢’的身后，细剑没入了‘傲慢’的后背。

    一击奏效。

    莫托尔一愣。

    随即，想到了什么的枢密主教面色大变。

    他抬起头。

    只见扑出的龙虎虚影竟然转变了方向，直扑‘战神’冕下的雕像。

    “不！”

    莫托尔高声呼喊着。

    可是一点改变的可能都没有了。

    轰！

    ……

    那条隐蔽，被人刻意回避的小巷子内。

    ‘懒惰’打了个无声的哈欠。

    他在默默的等待着。

    在那种昏昏欲睡的感觉中，‘懒惰’真的是恨不得躺倒就睡，哪怕没有床铺也是一样。

    他，实在是太困了。

    刚刚的计算，让他又一次的精疲力尽。

    “兄长的敌人真的太麻烦了。”

    ‘懒惰’心底想着，目光却是看向了巷子口。

    在那里一道身影出现了。

    穿着宽大袍子，遮蔽着容貌的身影。

    ‘懒惰’没有躲闪的意思。

    因为，在对方的面前，‘懒惰’知道他的躲闪就和孩童的嬉戏般没用。

    与其躲藏，还不如是光明正大的站出来。

    “晚上好啊。”

    问候着对方，‘懒惰’的哈欠再次打出。

    对方沉默不语的看了一眼‘懒惰’。

    然后，就这么的直直向着‘灾厄女士’的神殿走去。

    ‘懒惰’没用阻拦。

    相反的，还做了一个请的手势。

    面对着这样的姿态，对方反而是沉吟的停下了脚步。

    “你做了什么？”

    那声音沙哑、低沉，好像是砂纸的摩擦。

    而随着夜风的吹动，对方帽兜稍微偏移，露出了那干尸般的面容。

    “我什么都没有做。”

    “蜜饵丝阁下。”

    “不！”

    “应该是‘魔女’大人才对。”

    ‘懒惰’笑嘻嘻的回应着。