    

    
                鞠同阁阁主完全没有理会现在所处环境如何，也不管四周的人看不看这里，对于他们来说，四周这些人几乎都是可有可无之人。

    
                只是些蝼蚁吃瓜之辈罢了。

    
                桌子被掀翻后，四周安静不已。

    
                陈平安看着眼前的桌子，脸上的陪笑已经不再有。

    
                他给不远处慕容宫使了一个眼色。

    
                对方接收到后，拿出了一块传信宝贝，偷偷往里面传音。

    
                陈平安道：“阁主，这不好吧，今天是我们无敌门创建之日，稍微给点面子。”

    
                不等鞠同阁阁主说话，一旁的副阁主直接嚷嚷道：“你什么身份，什么地位，我们给的面子，你能接下吗！”

    
                其他高层这时候也一脸冷笑，看着陈平安的眼神就像是看着蝼蚁一般。

    
                进来之前，他们就已经分析了四周的情况了。

    
                已经可以说是万无一失地确定，陈平安创建的这个无敌门，就是愣头青暴发户为了圆梦而建了。

    
                还是没有经历太多社会毒害，脑子都不清醒那种。

    
                最可笑的是，这家伙还将自己的情况全部告知他们，这脑子有多少问题，不言而喻了。

    
                陈平安呵呵一笑：“既然这样，那这里不欢迎各位了。”

    
                陈平安开始摆黑脸，一副送客的模样。

    
                可滚钟楼的楼主却是呵呵一笑：“怠慢了我们，就想这么简单送完事？”

    
                陈平安冷漠道：“那你们想要怎样才肯离开？”

    
                看着陈平安这模样，他们认定陈平安是无能为力的妥协了。

    
                也对，最强的人也就眼前这小子而已。

    
                他难不成可以赶走他们？

    
                滚钟楼楼主冷笑道：“赔偿点东西吧，一万亿大道之石，拿出来我们这就走。”

    
                “没错，我们也只要一万亿大道之石，不然今晚你们这什么无敌门，就直接宣布解散吧！”鞠同阁阁主冷笑道。

    
                陈平安点头：“好，我让人给你们送来，等会。”

    
                见陈平安一下子同意，两人都怔了一下。

    
                该死，这小子这么有钱的吗！

    
                早知道要多一些！

    
                不过他们都说出口了，暂时也不好改口，不过，在他们眼里，这无敌门已经成了提款机了，而且他们迟早吞并了这无敌门，一切东西都是他们的！

    
                只是就在陈平安说完这话的时候，一道声音响起。

    
                “想不到你们两人已经无耻到这种程度了啊！真是可笑！”

    
                鞠同阁阁主两人往同一个方向看去，目光定在了圣需斋斋主身上。

    
                圣需斋斋主带着十多个人往陈平安这边走来，最后朝着陈平安拱手，然后又看向四周所有人，朗声道：“各位，我要宣布一件事，从今天起，我们圣需斋并入无敌门，往后就没有圣需斋了！”

    
                此话如雷贯耳一般在宴会席四周来回荡漾，让一群吃瓜之人都呆滞起来。

    
                圣需斋斋主恭敬看着陈平安，道：“公子，这两方太过嚣张，您一句话，我们可以随时和他们开战！”

    
                不久前圣需斋斋主还在好奇，陈平安为何要对鞠同阁他们笑容相迎，现在看到陈平安和鞠同阁他们突然闹翻，知道怎么回事了。

    
                这果然是陈平安在给这两方设局。

    
                看着四周还没有城主的踪影，圣需斋斋主赶紧上前表明自己衷心，不然等会儿城主来了，他再站出来毛用都没有。

    
                没错，他肯定城主一定会来，这也是他现在敢说出开战这话的底气。

    
                他们这边所有高层都来了，而鞠同阁和滚钟楼那边最强战力没有全来，他们一敌二，也能勉强打一会。

    
                四周吃瓜之人们都在交头接耳。

    
                他们知道今晚肯定有大瓜，可是没想到这瓜这么大。

    
                鞠同阁他们要搞事情一事他们早有预测，可没想到这圣需斋竟然并入这个新创建的无敌门，而且还喊无敌门门主为公子！

    
                鞠同阁阁主和滚钟楼楼主两人也被圣需斋斋主这一手操作给震到了。

    
                不是他们怕圣需斋，而是圣需斋斋主管陈平安叫公子！

    
                并且把圣需斋并入这个无敌门！

    
                这小子是某个大势力的子弟？！！

    
                没错，也只有这么一个可能，圣需斋才会这般！

    
                可是这小子完全不像啊！

    
                都是装的？

    
                传说中的扮猪吃虎？

    
                李奶奶的，演技这么好？

    
                就在这两方都狐疑的时候，陈平安突然道：“斋主，你说啥？我没听错吧！”

    
                陈平安睁大眼睛，表现出一副激动的模样。

    
                圣需斋斋主呆了一下。

    
                公子，你......你这是啥意思啊！

    
                他愣了。

    
                而鞠同阁和滚钟楼两方这时也愣了。

    
                鞠同阁阁主和滚钟楼楼主瞬间反应过来，然后恶狠狠瞪着圣需斋斋主。

    
                “你这老小子倒是聪明，我们差点就被你唬到了！可惜，你遇到了猪队友！哈哈哈！”鞠同阁阁主大笑起来，极度嚣张。

    
                他认定是圣需斋斋主把握了他们心理，站出来给陈平安他们解围，只是陈平安并没有明白对方的意思，来了这么一句，瞬间让圣需斋斋主的心思破碎！

    
                圣需斋斋主眨了眨眼，看向陈平安。

    
                陈平安见鞠同阁阁主嘚瑟起来，这时突然笑了，嘴角扬起一条弯曲弧度。

    
                当然得让这些人感受一下坐过山车的感觉再收网啊！

    
                看到这具有轻蔑性的微笑，圣需斋斋主安心下来。

    
                竟然都在这位的控制之中！

    
                这心理把握能力，绝对是大势力专精心计的有概率掌权的子弟！

    
                普通的大势力子弟和有概率他日掌权的子弟身份完全不同。

    
                就好比现在的慕容家家主，和现在的慕容家那些长老。

    
                慕容家家主当初就是掌权子弟！

    
                在圣需斋斋主眼里，陈平安的身份地位更加恐怖起来。

    
                鞠同阁阁主和滚钟楼楼主两人也看到了陈平安这一抹笑容，当即心里咯噔了一下。

    
                而就在这时。

    
                一股强大的气息在大门处突然出现。

    
                感受到这股熟悉的气息，鞠同阁阁主和滚钟楼楼主两人眼眸猛地瞪得浑圆。

    
                不好！

