    香草等人是没见过陈无敌的，所以看到陈无敌也不知道是谁，只是，那十一个人的尸体却无形中让他们有些惊疑不定。

    要知道这十一个人一路杀到这里，数百个火种公司的人都拦不住他们，可他们却死在同一个人手上了。

    换做香草、程羽，他们绝对没有把握毫发无损的瓦解这火种公司的最后防线，即便火种公司在圣山中的力量已经所剩无几。

    不过香草看向李神坛、任小粟、杨小槿、罗岚等人，好像他们都认识面前的这个年轻人，也早就知道对方会出现在这里似的。

    “这人谁啊？”程羽小声问道。

    结果一个理他的人都没有，倒是李神坛主动开口对面前的陈无敌笑道：“我很好奇，这地上的十一个人似乎非常了解这里的布局，难道是你们火种公司内讧了吗？”

    “家务事，就不劳你费心了，”陈无敌说道：“还是先想想自己的处境吧。”

    说着，陈无敌睁开眼睛看向李神坛，而后一一从在场所有人身上扫过，任小粟紧紧盯着对方，可这陈无敌的目光在他身上没有丝毫多余的停留。

    这一刻任小粟终于心中叹息，这不是陈无敌，甚至连陈无敌的记忆都没有，只是拥有了陈无敌的基因而已。

    是啊，火种公司的复刻技术再厉害，又怎么可能连记忆一起复刻呢。

    所以，对方只是空有其表罢了。

    但任小粟想不通一件事情，陈无敌明明是因为妄想症的缘故，才会以为自己是齐天大圣转世，从而开启了自己的能力。

    对面这个盗版的陈无敌明明是个正常人，为何也会与陈无敌拥有相同的能力？

    火种公司手里，到底还掌握着什么诡异的技术？

    这时，香草忽然问道：“你就是火种公司的T6吗？”

    陈无敌没有情感的看向香草：“火种内部本就没有T6这样的级别，到了我这种层次，已经不再需要级别来定义了，我就是陈无敌，是独一无二的。”

    然而李神坛忽然打断道：“你也叫陈无敌？这不行啊，重名了。”

    在场所有人中，恐怕李神坛就是最轻松的那个人了，他好像一点都不害怕面前的陈无敌一样，只是不知道什么时候悄悄的站在了任小粟身后。

    却听面前的陈无敌说道：“重名？你是说那个傻子吗，为了救别人，结果让自己也陨落了。明明可以成为真正的神明，却因为凡人而陨落，果然是个傻子。此后世间，陈无敌只有我一人罢了。”

    “你还是改个名字吧。”

    这句话异常突兀的响起，王蕴等人愕然的看向说话者任小粟。

    陈无敌这个名字，就像是恶魔耳语者李神坛一样，作为诸神崛起时代里的唯二半神，怎么可能有人没听说过？

    但在传说中，陈无敌还有一位少年师父与庆氏交好，与张景林相识，这都不是什么秘密。

    可是在陈无敌陨落之后的时光里，这位师父好像突然从人间消失了似的，再也没出现过，于是渐渐被人遗忘。

    有人说这个师父也不过是陈无敌自己认的，陈无敌一身本领也跟这位师父没有太大关系。

    所以，好像这位陈无敌的师父并没有什么值得被人铭记的地方。

    但任小粟并不是没有出现，而是见过他的敌人大多数都死了，知道他的朋友，则都保持了沉默，庆氏与178要塞都早已将任小粟的档案列为了最高机密。

    现在，王蕴听到任小粟突然发声，他脑中无数的回忆就像是一块破碎的拼图一般，迅速凝结成一块完整的线索。

    陈无敌的师父，就是眼前这位少年。

    那线索里有西南战争，有西北战争，还有一系列匪夷所思的事情，却都因为一条线全都串联起来了。

    每条线索里，都好像从来没有出现过这少年，但王蕴坚信对方始终都在。

    所以罗岚才会把对方当做大腿，所以大忽悠这样的隐藏高手才会唯对方马首是瞻，只有这样，才解释得通。

    那复刻的陈无敌看向任小粟说道：“我能请你重复一遍刚才说的话吗？”

    任小粟重复道：“你还是改个名字吧，叫做陈六耳、陈猕猴，都无所谓，但就是不能叫陈无敌。”

    复刻体陈无敌并没有动怒，只是没有丝毫情感的打量着任小粟：“我明白了，你就是那个傻子的师父吧，可我为什么不能叫陈无敌呢？”

    “因为你不配。”

    陈无敌之所以是陈无敌，因为他就是那束光。

    因为那束光，陈无敌才会成为这世间的齐天大圣。

    有光明的因，才有了光明的果。

    可火种公司复刻了基因样本，却没有复刻对方的精神意志，他们略过了超凡能力出现的起因，却复刻了结果。

    这让任小粟不能接受，因为在他心里，陈无敌是独一无二，连同陈无敌幻想出来的齐天大圣，也应该因光明而存在。

    既然心中没有光明，那你便不配拥有这一切，你自己主动改名也可以，如果还不愿意的话，那就让我来帮你改。

    复刻体陈无敌似是不想再浪费时间了，他淡淡说道：“你所执着的，不过是凡人的烦恼而已，一起上吧，死人就没有烦恼了。”

    可是，复刻体陈无敌说完之后，却发现李神坛、任小粟连动都没动。

    其他人见李神坛和任小粟都没动，于是也等待着别人出手。

    陈无敌问道：“怎么，怕了？死亡不过是一种宿命，每个人都会经历，你们也只是经历的比别人早一些而已。”

    李神坛摇摇头：“你想错了，我没动手不是怕，自打我成为精神病以后，还没从来没有体会过恐惧这种情感。你口口声声说那个傻子那个傻子，我也是从精神病院出来的，听着总想是在骂我似的，所以我很想打你。而且那位陈无敌和我都在西南的精神病院里呆了好几年，四舍五入也算是病友了，你这样说他，我很不开心。”

    这时李神坛看了复刻体一眼继续说道：“但今天我不想跟你动手，因为你今天只能死在一个人手上，他会亲手终结你的宿命。”

    任小粟紧紧盯着面前的复刻体，他对火种公司无比痛恨。

    老许缓缓从一栋建筑后面走了出来，凭空握住了黑色的刀柄，任小粟也一般无二。

    追求科学没有错，想要用另一种方式来寻找人类进化之路，也没有错。

    他们错就错在，选错了人。

    任小粟不是什么圣人，也不用去考虑未来天下苍生，火种到底是好是坏跟他没有半毛钱关系，今天，他只是陈无敌的师父，要守护一束光。

