    他的这话，让夏子辰和李白一阵无语。

    但却是没理会这个家伙。

    这家伙就是一个活宝，说话大劲大条。

    李白则是不想理这家伙，他的眼里只有酒。

    ……

    待夏子辰等人的身影远去之后。

    苍蓝妖王这才把紧绷的神经松懈下来。

    但是不知何时，他的浑身已经被汗水湿透。

    别看他在夏子辰面前说话游刃有余。

    那都是假象。

    在夏子辰身前，他本能的感觉到了一阵压力。

    他也是无法承受。

    即便夏子辰对他没有敌意。

    “儿子，你这次可是立了大功了，救了你老子我一命。”

    良久，苍蓝妖王这才开口说道。

    语气之中，满是后怕，要不是莽玄提醒及时，他怕是早就凉凉了。

    “其实也没什么好怕的，我觉得夏皇的脾气也挺好啊！”

    莽玄挠了挠道。

    和夏子辰打交道虽然不多，但是莽玄大概也是知道夏子辰的脾性。

    “快跟我说说，你和他之间发生的事情。”

    苍蓝妖王想到什么，连忙问道。

    之前莽玄提醒他，就是说此人不简单，最好别结仇。

    起初他是不相信的。

    但是处于对自己这儿子的信任，他退出了。

    显然，他的信任是没有被辜负的。

    莽玄眼睛眨了眨，而后开始诉说。

    良久，苍蓝妖王瞪大眼睛道：“这么说，你小子早就看出来这是夏皇的离间计？”

    “是啊！”莽玄点了点头，他又不是傻子。

    最起初的盲目相信之后。

    他自信想过，夏子辰话中的漏洞，被他全部捕捉到。

    自然就是看出来夏子辰的意思。

    但是，他出于直觉的压迫。

    本能的就选择盲目相信夏子辰不管这么多。

    结果还算是完美的，他的直觉很准。

    苍蓝妖王点了点头，而后拍了拍莽玄的肩膀道：

    “不愧是本王的儿子，这大智慧，随本王。”

    说着，苍蓝妖王发出大笑之色。

    莽玄：“……”

    “先不说那些，现在父王您应该想想，怎么收拾这个烂摊子。”

    片刻之后，莽玄指了指地上的一群妖王尸体。

    这绝对就是一个烂摊子。

    “不管！”苍蓝妖王一笑。

    莽玄愣了愣，点了点头。

    而后两人快速离去。

    苍蓝妖王本身好战，但不喜欢霸占权势。

    这些留下来的大好处他不想捞。

    也是不想去趟浑水。

    毕竟这些好处之后，还有妖皇在呢。

    ……

    而此时！

    遥远的海域之中，一片海底大城池之中。

    一座威武不凡，富丽堂皇的宫殿之中。

    一名中年男子突然睁开眼睛，眼中射出两道精光。

    此人正是堂堂妖皇陛下。

    “敢坏本皇虚影，简直找死，不管你是谁，本皇也要宰了你。”

    妖皇眼中射出两道寒芒。

    他没想到，自己留下的虚影，居然你这么被人类给灭了。

    简直不把他堂堂妖皇放在眼里。

    这是一种耻辱。

    也是一种挑衅他妖皇威严的态度。

    自然是不能给忍受。

    “陛下，怎么了？”这时候，一名宫装美妇走了过来，眼神柔媚，娥罗多姿。

    只是他的头上有着一对细小的角。

    此人正是妖皇宠妃，也是蛟龙王的亲妹妹。

    “本皇给你兄长的虚影被灭了，你那兄长怕是凶多吉少了。”

    妖皇见到美妇，眼神一变，叹道。

    “什么？”美妇大惊失色，随即梨花带雨，而后一下子扑倒妖皇怀里大哭道：

    “陛下，人家可是只有这么一个兄长啊！自小兄长待人家至亲，您要为人家做主啊！”

    美妇一边说，一边哭，楚楚可怜。

    妖皇顿时点了点头，道：“这是自然，不管是谁，本皇也要他付出代价。”

    “四大妖尊何在？”妖皇大喝一声。

    顿时，四道身影浮现而出，浑身散发可怕杀意。

    乃是四尊至强者。

    四大妖尊，也是妖皇得力属下，从未败过，在海妖之中也是赫赫有名。

    “这件事情，就交于你们。”妖皇冷哼道。

    “遵旨！”四大妖尊领旨之后，便直接消失。

    见状，那美妇才没有哭，只是一个劲抽泣。

    “放心吧，本皇一定给你讨好公道。”

    妖皇见此，心中火热一下子将其扑倒。

    ……

    夏子辰等人没有想到，妖皇出手如此之快。

    仅仅是片刻时间，就已经派人前来。

    而且还都不是弱者。

    夏子辰坐在裘天背上，裘天速度极快，宛如闪电掠过一般。

    片刻便出了海面。

    李白速度居然也是很快，丝毫不落其后。

    “你这家伙，速度倒是不慢，有我当年风范。”

    裘天见到李白这种速度，点了点头，煞有其事。

    李白翻了翻眼皮没理会这家伙。

    这么久了，他自然也是知道裘天的脾气。

    就会吹牛。

    “你不相信我？”见到李白这个样子，裘天顿时来气。

    而后怒道：“要不是老大在，我非得给你一顿教训不可。”

    “快走！”夏子辰一阵无语，一巴掌拍在裘天脑袋上。

    裘天顿时猫了。

    “这海面之上，真的没有了那种限制，也能够飞行了。”

    夏子辰看看着时不时还有一道流光飞过的海面。

    叹了口气。

    他还以为这海面之上的限制不会消失。

    现在看来，真是空欢喜一场。

    这一切都是雷灵珠做怪啊！

    也不知道大夏怎么样了。

    “现在的大陆之上，绝对是发生了天翻地覆的改变，我觉得，还是先回大夏之后再说。”

    李白现在已经臣服，虽然不想多想其他。

    但是夏子辰开口了，他不得不回答。

    这是他想的。

    大夏绝对不能缺少强者。

    不然后患无穷。

    南域之人已经够强了。

    现在加上大片大片的海妖登陆。

    怕是更加惨。

    “回大夏！”夏子辰点了点头。

    裘天嗖的一下，直接化作一道闪电飞了出去。

    仅仅是片刻他便停了下来。

    李白紧随而至，见状问道：“怎么回事？”

    裘天问道：“大夏怎么走？”

    李白：“……”

    显然，裘天刚刚出来，不知道大夏怎么走也是正常。

    见到裘天看着自己，李白皱了皱眉，而后思索半天，很是严肃，道：

    “我也不知道。”

    闻言，裘天翻了翻白眼。

    夏子辰直接一拍额头。

    找路痴问路也是没谁了。

    两个奇葩啊！

