    呼哧呼哧——

    教堂里，芬格尔与乌鸦两人在机车上惊魂不定的狂喘粗气。

    刚刚被蛇形死侍在半空围堵的一幕实在是险象环生。

    若非是那突如其来的一记黑焰斩，估计现在两人可能早就被当作死侍们争抢吞吃的食物了。

    两人齐齐扭头看向一处。

    神情冷峻的男孩保持劈斩动作，手中原本明晃晃的砍刀化为了漆黑的炭固，风一吹，化作黑烬消散开来。

    路明非看向机车上的两人，挑眉道：“话说两位倒是来得很及时啊。”

    刚刚那一记黑焰绝杀，是他又一次的爆发。

    “小师弟有难，哪怕是刀山火海，我做师兄的也要挺身而出！”芬格尔一脸理所当然，义正言辞。

    一旁乌鸦忍不住嘴角抽了抽。

    若非是亲眼看到芬格尔在说完这句话后，主动往男孩身边蹭了蹭，他还真就被对方的演技给骗了。

    绘梨衣好奇看了芬格尔一眼，后者连忙战战兢兢的对女孩打招呼。

    “弟妹好呀。”

    听到“弟妹”这个陌生词汇，虽然绘梨衣不理解，但总觉得是跟Sakura离不开的称呼，下意识的歪头一笑。

    这一笑差点没让芬格尔当场跪下来。

    他可是忘不掉绘梨衣在情人旅馆因为一场吃醋事件而引发的恐怖言灵之力，那是堪比神灵的权能。

    一旦女孩张口让你死，就绝对活不过下一秒。

    不过下一刻绘梨衣又钻进男孩怀里。

    在看到绘梨衣被路明非紧紧抱在怀里，而前者又一脸乖萌，芬格尔就不由得对他小师弟的恐怖印象再度加深。

    是啊，他早该想到的，能够跟绘梨衣这种恐怖级混血种成为伴侣，甚至让女孩产生浓浓依恋，他小师弟岂不是更大的怪物。

    好在一切还不算晚，再说他本来就想抱路明非大腿来着，只是现在发现，这岂止是大腿啊，简直就是一座天大靠山。

    小师弟，这辈子为兄跟定你了！

    芬格尔在内心暗暗发誓。

    一旁的路明非还有些不明所以，只觉得芬格尔的目光格外炽热，里面涌动着强烈的欲望之火。

    绘梨衣忍不住黛眉一皱，似乎是察觉到了对自己不利的事情。

    眼瞅着一股恐怖的切割之力就要爆发下来，芬格尔这才惊觉的立马收敛。

    “师兄，谢谢你。”

    路明非的神色郑重起来。

    如今这种死侍围攻的局面，哪怕对A级混血种来说也是必死之局，可芬格尔能够毫不顾忌的直接冲过来，虽然期间有些乌龙，但这其中情意却是真实存在的。

    所以路明非的内心非常感动。

    “哎呀呀，我可是你的师兄啊，古德里安教授还有昂热校长把照顾你的任务交给我，我当然不能失职啊！”芬格尔一脸无所谓的说。

    乌鸦微微一怔，本来还以为会借此邀功的芬格尔，却出奇的没有，反而更像是在完成一件理所当然的事情。

    可下一刻就看到对方屁颠屁颠的对男孩说：“到时候小师弟别忘了在古德里安教授面前给我美言几句啊，我也好提升一下绩点。”

    路明非点点头，芬格尔对他的情意……他记下了！

    ……

    吼吼吼。

    怪物们在教堂外的风雨中发出嗜血嘶吼。

    经过短暂的肉身与意志双重冲击，这些人面蛇身的死侍再度扑杀而来，远远看去就像是一幕汹涌而来的蛇潮。

    “你们尽量待在我身边，切莫乱动！”

    路明非面对涌来的蛇潮，沉声对芬格尔乌鸦两人说。

    此前他正在积蓄力量，想着把王将一举轰杀，可就在他分心拯救芬格尔乌鸦的时候，对方的身影赫然消失在了教堂里。

    哪怕以他的感应，也察觉不到那头恶鬼的波动。

    但他知道对方必然还在附近，因为这些死侍还需要受其控制。

    而且以王将的性格，他看中的“食物”，又怎么可能会轻易舍弃，哪怕这食物像刺猬般扎嘴，他也会一根根拔掉刺猬身上的密刺来享用。

    所以路明非提醒芬格尔与乌鸦两人，虽然出现的死侍狂潮很棘手，但他也不是毫无应对之力，只是一旦那个恶鬼王将暗中出手，他未必能够保证两人安全。

    “好嘞。”

    几乎是在路明非话语落下的瞬间，芬格尔跟乌鸦就一左一右麻溜的站在他身边。

    两人也不傻，甚至非常鸡贼，这个时候想要保下狗命，只能紧靠着路明非，只有在其身边，才是绝对的安全之地。

    实在是那些人面蛇身怪太恐怖了。

    先前芬格尔利用强化后的汞合金爆裂弹也仅仅只是将其重创，而并非一击致命，那些被创伤的死侍甚至能够托起残躯来扑咬他们，嘴巴的撕咬力简直比鲨鱼还要可怕，一旦被咬中，后果不堪设想。

    不过他们也并非单纯的依赖路明非，只是觉得在其身边，压力会大减。

    他们三人站成一团，也能够兼顾从其他地方攻击而来的死侍，只是路明非所站的方位直面汹涌而来的死侍狂潮。

    但男孩目光沉稳，芬格尔能够感受到对方身上那种冷峻气息，绝非是一朝一夕就能够拥有的气势。

    他内心深处不由得再度感慨。

    小师弟绝对不简单。

    古德里安与昂热还以为对方来到日本，面对那些鱼龙混杂的黑暗势力，路明非充其量就是个小白兔，可万万没想到，这是一条龙啊！

    “绘梨衣，乖乖把眼睛闭好了么？”

    面对着新一轮汹涌而来的死侍狂潮，路明非轻声问向怀里女孩。

    “唔唔！”

    绘梨衣闭着眼，脑袋乖巧的连点好几下。

    “真乖，Sakura一会就带你离开。”

    “唔唔！”

    芬格尔跟乌鸦在一旁下意识的滚动几下喉咙，突然觉得有些吃撑了。

    这狗粮未免太足了。

    看着这仿佛情侣间的甜蜜互动，两人只觉得自身在这里好像非常多余。

    乌鸦忍不住看向芬格尔。

    后者眼角抽抽，“咋的，难不成乌鸦老弟也要钻我怀里乖乖闭上眼？”

    “芬桑，你特么照顾好自己就行了。”乌鸦骂骂咧咧的回应。

    哧——

    还没等芬格尔再度开口，身边一道惊悸的凌冽气息狂潮般汹涌爆发，让青年彻底闭上了嘴巴。

