
        三位真神，对就是三位真神，不是什么随随便便的武者，可以来到银河山之上，庆贺仙女寿宴的人，那怕天赋比一些大势力的弟子要差一些，但是也绝对不会太弱。

    可是就这样的人，在面对萧辰的时候，竟然连一招都接不住吗？

    这样的画面，让众人实在有些难以相信，可是事实就摆在眼前。

    此刻的萧辰，就如一位雷神一般，站了在虚空之上，在星辰风暴之中，任何陨石靠近萧辰，都会直接被湮灭。

    这样的气势，在加上之前萧辰一招秒败两个真神武者，不仅让不少人淹了口口水，看着这样的萧辰，一些人已经升不起挑战的念头了。

    也有人偷偷的看向银河仙女，他们知道，仙女将众人领到这里，其实有一部分原因是萧辰。

    银河仙女也想要看看星辰学宫所加冕的弟子实力如何吧。

    只是诸人看不出银河仙女的任何情绪，她美丽的双眸，如以往一样，有着星光闪烁，平静而又神圣，根本没有任何的波澜，就算是神女也是一样。

    诸人实在想不明白仙女的想法，但这也正常。

    而银河仙女看着萧辰，以她对辰文杰的了解，萧辰有着这样的实力，并不是出乎她的意料，所以这也没有什么好震惊的。

    虽然两人百年没有来往，但是他们心中都知道，他们两人都对当年的事情有所不甘，所以也在为当年的事情而谋划，培养着优秀的弟子。

    为的就是为百年之前的事情，讨回一个说法，证明他们的眼光和做法没有任何问题。

    世人都觉得她与星辰学宫因为闹矛盾所以才百年互不来往，但真正知道实情的，也就只有他们两个人而已。

    现在辰文杰找到了一位帝子，而她也是培养了一对兄妹，他们就是两人的希望和寄托。

    这三个人，可以说是他们两个人所有的心血，只是这样的实力，不仅不意外，而且在银河仙女眼中，这其实还是差一些的。

    “当年，天武帝宫还有整个天武界做的决定，是错的，你们必然可以称霸天武界，天武界有帝，也必须是你们之中之人。”银河仙女心中想到。

    这是她还有辰文杰的执念，当年紫汪龙的横空出世，他们为了给紫汪龙更好的修行环境，曾一起去过天武帝宫。

    虽然心中不想这么做，毕竟他们曾经属于女帝势力，但是为了紫汪龙，他们还是做出了选择。

    那怕不惜借助天武帝宫的力量，让紫汪龙加入其中。

    毕竟在如今这个时代，在这个天武界，天武帝宫就是最强的势力，他们掌握着最庞大的资源，对于紫汪龙这样天赋出众的人来说，自然是最好的选择。

    但是，当年紫汪龙的天赋虽然得到了天武帝宫的认可，可惜那个时候，段城段公子的横空出世，让两人的目的落空。

    天武帝宫，也是有着造帝之心，天武界太久没有帝了，所以他们也期望有着一个天赋绝伦之人出现，并且会倾尽所有去培养。

    她和辰文杰猜到了这一点，可以说，造帝是天武界很多巨头势力希望看到，也是支持的，否则天武界的地位，就显得很尴尬，甚至危险。

    只是让两人没有想到的是，天武帝宫最终选择的，不是他们带去的紫汪龙，而是那个时候，境界还不高的段城段公子。

    当时虽然两人都什么都没有说，也让紫汪龙留在帝宫修行，但是这也成为了他们的一个心病。

    所以才会在这百年里，两人不问世事，只想要证明什么。

    他们走南闯北，搜集资源神物，也都是交给了紫汪龙。

    而事实上，紫汪龙也没有让他们失望，甚至天武帝宫都没有想到，紫汪龙可以成长到这一步，成为了天武界的一代传奇。

    天武帝宫也没有吝啬，对紫汪龙也是加大了培养，并且为其争取到了成帝的契机，只是结果，诸人都知道。

    紫汪龙没有成功，甚至是身受重伤，在天武界之中，没有一人有办法治好。

    这也给两人一个很沉痛的打击，紫汪龙也很愧疚。

    不过天武帝宫没有放弃，他们虽然支持紫汪龙，但也一直在培养那个段公子，虽然可惜，但不至于绝望。

    不像银河仙女和辰文杰那样受打击。

    而天武帝宫做的事情，虽然让他们两个心中不爽，但是在培养弟子方面，也算可以，也给了紫汪龙机会。

    这最起码可以证明，天武帝宫还是会给天赋可以的人机会，所以那怕出了这样的事情，银河仙女还是将自己后来培养的弟子，送去了天武帝宫修炼。

    而这就是这百年前发生的事情，但两人的不来往，却让别人心里有了别的猜测。

    对于这样的误会，两人又是那种不愿意去解释的性格，所以就让这个事情一直这样误会下去了。

    但是事实完全不是这样，他们两个还是在为这他们的信念努力着。

    所以，如今萧辰的出现，和如今的表现，银河仙女都看在眼里，但是她还要看的更多。

    “你们想要挑战我，就一起上吧，我没有时间一个一个来。”萧辰低头，对着还在星辰风暴之中的武者说道。

    他的目的，可是拿到九霄棍，而在这之前还是需要解决这些麻烦的人的。

    本身很多人都没有了继续挑战的想法，但是萧辰的这句话，顿时挑起了很多人的怒火。

    这个萧辰，实在是不把他们放在眼里，很多人那怕知道萧辰很强，但他们也是一方势力的天骄，岂容萧辰如此侮辱他们。

    很多人同时出手，来到萧辰所在的虚空周围。

    “看来要一起动手了。”

    这样的发展，很多人都没有想到，这个萧辰也足够嚣张，不过他也有这样的实力。

    萧辰扫视周围一圈，目光平静无比，而在他周身，突然出现许多三色陨石，散发着星辰法则之力。

    “来吧。”萧辰单手伸出，对着这些人勾了勾，霸气无比！
  