    宝瓶炼药房。

    陈莫白看着门口的牌子，拿出了青女给的访问卡，门卫刷了一下让他进去了。

    “来得正好，这是调和成功的灵水，你把它灌一下封装完成就行了。”

    作为丹霞城数一数二的大药房，这租借的宝瓶炼药房设备十分齐全，青女穿着白大褂将一壶达到标准的补气灵水递给了陈莫白，指了指旁边桌子上插在架子凹槽里的一打玻璃管。

    “剩下那些呢？”

    陈莫白将手中的三大包药材放下，接过了鹰嘴壶开始封装，又看了看池子里析出来的另外一半多药液。

    “这些原液丹毒含量超标，收集起来之后，要放入专用的封装袋中，临走之前交给宝瓶药店的回收员，他们会统一收走销毁掉。”

    青女说着，从墙壁上的柜子里拿出了一个卷起来的塑封袋，灵力注入，立刻膨胀开来，变成了一个正正方方的封装袋。

    “这次有20管，你的手艺有所提升啊。”

    陈莫白很是稳健的将鹰嘴壶里调和稀释完成的灵水灌入统一制式的玻璃管之中，随后将瓶口塞住，密封起来。

    “是这边炼药房的设备比之前老师的更好，而且有过一次实操的经验之后，肯定是更加进步的。若不是初次使用这间炼药房的设备，有点不熟悉，本来应该能够有25管，将近一半的成功率。”

    青女说着，也已经将那些不符合标准的原液封装好，放到了一个专用标识了“毒”字的垃圾箱中。

    “这是下一批的药材吗，我来看看。”

    说着，青女打开了陈莫白从天河界带过来的三种主药，拿起了轻轻闻了一下，不由得眼睛一亮。

    “这些药材的年份和药性要比之前两次网购的更加充足，下次炼制的时候，说不定能够有30管。”

    陈莫白听到这句话，也露出了笑容。他本来还怕天河界的东西，到了这里可能会不符合标准。

    “不过这些药材保存的一般，有部分药性已经流失了，需要尽快使用。”

    青女将三种药材都确认完之后，给了陈莫白一个不太好的消息。

    不过这也可以想象，毕竟地元星这边炼丹技术已经登峰造极，针对药材的不同属性有着不同分类的保存方法，甚至有的还专门调配了不同温度的药库，就为了将药性保存到最好。

    而天河界那边，估计最多也就是干燥通风阴凉，药性能够有大半保存，已经是那些修仙家族辛苦的结果了。

    “对了，平时你老师将这些补气灵水卖给宝瓶药店，是怎么收费的。”

    陈莫白又开口问道，他最近打算购买一张强力的符箓，用于破开水府之中的壬水雷法，但苦于善功不够。

    “我老师都是只收加工费，药材甲方会提供，出手炼制一次，不管最后成药率多少，都收1000善功。”

    “一次就1000，这钱也太好赚了吧。”

    青女听了陈莫白的话，拿出了计算器给他算了一笔账。

    “宝瓶药店有自己开辟的药田和工厂，主药辅药的成本估计最多也就是2000。”

    “老师炼制一阶中品的补气灵水的成功率基本都在95%以上，每次都交给他们40管，按照市场价200善功一管的话，就是能够卖出8000善功。”

    “扣除加工费1000，材料费2000，再加上七七八八的渠道费用之类的，一次炼制宝瓶药店最起码有4000善功的利润。”

    陈莫白听完之后，不由得感慨：“卖药的就是赚钱啊。”

    “不过也不能忽视宝瓶药店维持这么大规模的成本，还有药田和工厂那边的薪资成本之类的。但反正卖药，是仙门之中公认最容易暴富的行业。”

    仙门四科，术丹器阵。

    其中代表法术的符箓只有生活类的好卖，而且由于门槛低，竞争大，基本上都只有一成的微薄利润。

    法器也是同样道理，用于战斗用的法器基本上卖不上什么价，唯有煮菜烧饭的法器，飞艇汽车之类的交通工具，才能够赚钱。

    阵法就更是高端产品，基本上都是私人订制，全屋订做，讲究的就是一个品牌，做这方面的厂家很少。

    唯有丹药这一块，已经发展极度成熟，而且每个人修炼突破都必不可少，但仙门又严格控制门槛，不断提高标准，数千年的内卷下来，脱颖而出的六家大巨头药厂之中，就有宝瓶药店。

    这些巨头药厂基本上都已经可以算作是垄断，若不是仙门严格控制价格，陈莫白他们这些普通修士，可能抢购到了都不一定买得起。

    “可惜不是为宝瓶药店炼制补气灵水，要不然他们会提供‘灵萃’，这样每次成丹率基本上都能保证80%以上。”

    青女看了看垃圾箱之中要处理掉的原液，不由得感叹。

    “灵萃？那是什么？也是一种辅药吗？”

    陈莫白问道。

    “恩，差不多，是那些大药房专门用来过滤丹毒的辅药，老师能够每次成丹率95%以上，除了技艺高超之外，就是因为还有宝瓶药店提供的‘灵萃’。”

    “这‘灵萃’能买到吗？”

    “你想得太简单了，这‘灵萃’才是那些巨头药厂在仙门数千年商场内卷中脱颖而出的根本，普通的药店就算是出了一个四阶的炼丹师，由于缺少灵萃，最多也就是辉煌百年，根本就卷不过他们。”

    陈莫白想到了仙门之中，大大小小的炼丹师不计其数，但这些炼丹师为了更上一层楼，最终都会加入六大巨头药厂之中。

    “这‘灵萃’，只有六大药厂才有吗？”

    “也不是，这‘灵萃’就是使用之后灵气干涸的灵石捣碎，从各大渠道之中多少能够收集一点，但唯有六大药厂，背后不是仙门就是四大道院，拥有海量的灵石储备。”

    陈莫白听到这里，瞬间就呆住了。

    “你说什么？”

    “什么？”

    “灵萃就是灵气干涸的灵石！那玩意还能这样子再利用的！”

    陈莫白对于地元星修仙者的节俭再次感到泪目。

