    第258章 寺庙下的妖魔

    一个熟悉的面板，出现在了你的眼前。

    你那从进入这个世界，就从来没有开启过的破妄神眼，竟然在这《大慈大悲天轮心印经》的经书上，发挥了作用。

    你急忙又用眼神查看周围三人，以及大殿中的所有，然而, 却都没有出现那熟悉的面板。

    物品：《大慈大悲天轮心印经》，等级：筑基境。

    介绍：三个和尚小世界，特有经书，是筑基境和尚方可修行功法之一，其实力一般，但在小世界中也算是上流功法了, 为虚吞师傅，戒贪大师所创。注，非筑基境也可修炼, 并且可以快速抵达练气境九层。然修炼者根基尽毁，终生无法踏入筑基境。

    你的心里十分疑惑，在进入这個小世界后，你的十个顶级天赋，便都被压制的几乎没有。

    唯一能够有点感觉的，就是你修炼佛门功法的速度，比正常人快上不少。

    而现在，破妄神眼又是随机发动，时灵时不灵的，就很尴尬。

    在知道这修炼功法的问题后，你不由看虚吞的眼神，都有了一些变化，这死胖子不仅人贪，讨人厌，下起手来, 也是真黑啊。

    为了最大可能解除自己的危险, 甚至不惜让自家的师弟们, 断了修行的道路，来提升那一点点实力。

    要知道，虚空与虚藏资质可都不低，尤其是虚空，年纪轻轻，就已经达到了练气境五层，只要努力修炼几年，成为筑基境，甚至更高的境界，也是有可能的。

    不过，你并没有出手打断二人的修炼，相反，你仿佛不知道一般，同样修炼了起来。

    毕竟只是一次模拟，最大可能的获取更高的积分，才是硬道理。

    就这样，你与虚空，虚藏三人身上的佛力，以肉眼可见的速度，开始疯涨。。

    。。。

    “第十九日，三天时间, 仅仅只用了三天，你与虚空，虚藏，便同时到达了练气境九层，不过，虚空与虚藏两人视乎都已经明白了这个功法的副作用，看向虚吞的眼神，也是十分的不友善。”

    你可以理解，断了修行人的修行道路，也就是两人合起手来打不过虚吞，不然的话，早就一拥而上，先弄死这家伙了。

    虚吞也知道，自己做事有些不地道，如果靠武力强行镇压，难免会在关键时候，出现意外，于是，虚吞假模假样的来到你们三人身前，口念佛号说道。

    “阿弥陀佛，情况紧急，也只能出此下策了，三位师弟请放心，只要守住这妖魔的封印，到时候菩萨的赏赐下来，你们便可以直接突破，进入到我这样的境界，从此修练，一切畅通。。”

    虚吞很自然的画了一个大饼，对于佛门中人而言，观音菩萨的伟力，自然是无敌的，这个理由十分合理，完成看守妖魔的任务，菩萨一旦赐下奖励，虚空与虚藏，借此突破，也不是不行。

    一下子，虚空与虚藏全然没了愤怒的身上，表情上满是激动。

    你很是无奈的看了看这两个白痴和尚，碰到这么个阴损自私的师兄，真是两人的不幸。

    不过，你也同样装作兴奋的模样，以此来麻痹虚吞。

    这三天里，你每天依旧坚持打水，水缸中的水，一直都是满的状态，即便是寺庙发生大火，也足够扑救得了。

    就在这一日，整个寺庙附近，都开始有了细微的变化，天空中的太阳，被乌云遮挡，迟迟没有日光落下。

    寺庙的山下，成千上万的老鼠，密密麻麻的将整个大山包围。

    李刚坐在一个由鲜血刻画的大阵之中，在他的面前，有着一个心脏叠成的小山。

    一道道血气之力，不断的涌入大阵，随后便被传入地底，直奔大山之内。

    在寺庙的正下方数百米处，一只足有成年大象办大小的老鼠，缓缓的睁开了眼睛。

    “这是？有我的族人，找到这里来了？”

    大老鼠的表情先是懵逼，随后便变的狂喜了起来。

    它在这寺庙之下，被镇压了数百年了，虽然没几十年，封印便会松动一些，可次次都有那帮秃驴镇压，根本让他没办法出去。

    而现在，他的族人后背找了过来，情况就大不一样了。

    毕竟，阵法，从内向外破坏，跟从外向内破坏，难度上，就有着很大的差别。

    而且，现在这个时间，正是阵法最虚弱的时候。

    就这样，大老鼠开始不断在自己被镇压的区域撞击，试图更大程度的，让封印松动。

    终于，在数百次全力的撞击之下，一道血气，直接钻了进来。

    “老祖，老祖，伱听得到么？我们是来救你的。。”

    李刚的声音，突然传出，让那只大老鼠顿时兴奋非常。

    接着那道血气，大老鼠直接回道。

    “现在正是封印最弱之时，，只要打破那观音像手上的玉净瓶，镇压的我封印便会破碎，待老祖破封之日，尔等皆是我鼠族最大的功臣。。”

    大老鼠终于看到了一丝出去的机会，自然是不能浪费的。

    想了想，大老鼠直接张口一吐，一滴精血吐出，顺着血气，直接飞到了李刚的手中。

    随后，大老鼠的传音再次传来。

    “那寺庙封印强大，吞下精血，可让一位族人，进入寺庙。。务必。。”

    没等说完，那道血气便瞬间蹦断，那李刚刻画的大阵，血液也全部化为了黑色。

    李刚看着手中的精血，脸上满是激动，虽然老祖最后的话没有说全，但他也已经猜到，肯定是，务必要打碎那个玉净瓶。

    有了精血在手，李刚也是信心十足，直接化为了本体，一会爪子，大声说道。

    “小的们，跟我攻打寺庙，救老祖了。。”

    “滋滋滋。。。”

    数十万字老鼠齐齐的大叫，随后便冲入了山中，直奔山顶寺庙而去。

    寺庙地下，封印之地。

    “务必别让太多族人进山，强攻寺庙，不然会把那个菩萨招惹过来的。。”

    老祖看着已经蹦断的血气，一时间，也不知道自己说的，自己那个族人有没有听到。

    进攻一个有菩萨一丝真灵坐镇的寺庙，想来自己的族人，应该不至于这么傻才对。

    (本章完)

