    二日一早，李思等人休息完毕，就站在一起，手中皆是持着玉牌。

    “准备好了吗？”李思看众人，询问道。

    昨日是因为众人疲惫，就让他们休息了一晚。

    如今，就是前往下一层的时候。

    “李宗师，我们都准备好了。”

    众人听到李思的问话，不由齐声回道。

    说完，他们就手拉着手，内扣玉牌，组成了一个圆圈。

    李思手牵着徐媚娘和张勇，点了点头道：“那我们就去下一层吧，我数三二一，到一的时候，就前往下一层。”

    众人闻言，纷纷点头。

    “三。”

    “二。”

    “一”

    一字话音一落，众人的心念一动。

    随后，天旋地转，无数的东西化为了扭曲的光影。

    这种感觉，让人直欲呕吐，众人情不自禁的闭上了眼睛。

    随着他们闭上眼睛之后，他们感觉到了一种脚踏实地的感觉，出现在一个陌生的地方。

    他们睁开眼睛，却发现自己等人出现在一个市集之中，身边喧嚣不断。

    太阳正浓。

    贩夫走卒与他们身旁经过的时候，眼中都流露出奇怪的神色，像是看什么新奇的东西一般。

    “这里是哪里？”徐媚娘等人看到这个市集城市，都流露出了防备之色。

    他们知道自己等人是在海神塔中，正在进行海神试炼。

    “先找个地方落脚。”李思用九幽猫眼扫了这里的人一眼，发现这里的人都是普通人没要错。

    但是他已经看到好几个人眼中透露着贪婪火热的目光。

    此时，先离开这里，找个无人的地方才是最好的。

    说完，他一挥手，就带着众人离开集市。

    “不要让他们走！”

    而也就是这个时候，已经有人冲了出来，大喊出声。

    他们脸上都是兴奋之色，就像看到什么宝物一般。

    队伍中，已经有人停了下来，想要和那些人对上。

    “不用管他们。”李思见状，眉头微微皱起，一挥手，就继续带着众人往城市的边缘跑去。

    这个城市与他在魏国的城市差不多，所以他也很容易找到人少的地方。

    只是在这个过程中，后面的人，却有越多的趋势。

    不过，这些人大多数没有什么武功，李思进入一个转角的时候，就已经带着众人翻墙，躲过了那些人的追击。

    在这间院落里，是一个普通人家。

    只是此时没有人。

    “李宗师，他们是人吗？”孔茹一脸后怕的看向李思问道。

    “当然是人。”

    李思莞尔一笑，看向其他人，发现他们也是后怕的神情。

    孔茹这话有些像是在骂人，其实这是真的担心这里的人都是鬼。

    但是他却知道，这里的人，是真正的人。

    因为他在被追击的时候，还用身体触碰过这里的人，并没有奇怪的提示。

    “那这里的人为什么要追我们？”这个时候，徐媚娘有些好奇的问道。

    “这个我就不清楚了。”李思摇了摇头，随后神色顿了顿，继续道：“但是我知道我们现在这个地方不安全，我们得尽快融入这个城市中才行。”

    而也就是这个时候，一道信息传入他们的脑海中。

    “前往第三层，可以获得出去的钥匙。”

    李思感觉到这信息，微微一愣，随后看向众人，发现他们的神色都是有些古怪，就立刻明白他们也是获得了信息。

    随后，他看到众人还要谈话的样子，就立立马伸手做了个禁声的手势：“现在先不说这个，先离开这里再说。”

    他可是知道，追击自己等人的人，还就在这附近呢。

    随后，李思就从自己的芥子空间中取出一件件衣服出来。

    这些衣服都是大魏风格的服饰，各种各样都有，与这边人穿的差不多。

    这是他以前在京都时购买的，为的就是用人皮鬼器之后用的。

    看到李思变戏法一样，变出了这么多衣服，众人心中都满是疑惑，但是也明白现在时间紧急，就不再询问，各自进入房间里换起了衣服。

    “待会徐媚娘她们问衣服的来历，我一定要说这是自己凭空变出来的。”

    李思看到徐媚娘她们看自己的复杂眼神，心中想到。

    他当初为了万全的准备，所以男女的衣服都买了。

    如今被徐媚娘他们看到自己拿出女人的衣服，确实让人感到很古怪。

    也就是他没有拿出自己结婚时穿的嫁衣出来，不然的话，这些人就会更加疑惑了。

    随后众人换好了衣服，就三五成群的走入了街市之中。

    路上，也遇到那些追击的人，只是众人的头发，衣服都换了，他们一时之间也没有看出来。

    “听说了吗？今天又有邪魔入侵。”

    “是啊，我听我妻妹说，已经有捕快去抓他们了。”

    “哎，要是我能抓到一个邪魔就好了，下辈子都不用愁。”

    “你别白日做梦，那些邪魔杀人不眨眼，根本不是你我能够抵挡的。”

    “……”

    在路上，时不时传来人们的谈话声。

    李思听得若有所思，如果他没有猜测的话，那些人说的邪魔就是说的自己等人了。

    而且，这里的人，对于他们的捕捉，非常的热衷。

    好像抓到他们，就能得到一大笔赏钱一般。

    “算了，还是先找落脚的地方。”李思看了自己身后警惕望着四周的人一眼，心中想到。

    不过之后落脚地方肯定不能是客栈之类的地方。

    因为外来人，很容易被捕快在客栈中找到。

    “让开，让开。”也就是这个时候，远处一队人簇拥着一抬轿子从街道中走来，站在前面的人不断的驱赶着人群，气势凌人。

    其他人看到这种情况都是敢怒不敢言，纷纷站到了路边，看着这轿子从这里经过。

    只有那轿子过了之后，众人中才传出了窃窃私语声。

    李思听他们说，那轿子的人，是这城市中的一方豪强，人品似乎不怎么样。

    “我们跟上去。”李思朝身后的九人低声说了一句，接着就从人群中穿插而过，悄无声息的跟上了那轿子。

    随后，他就看到了这轿子在一个高大的府邸停了下来。

    那府邸的牌匾上，写着谢府两个大字。

    轿子停下来后，一名大腹便便员外打扮的中年男子，怀抱着一个娇媚女子朝着那府邸中走去，不时传来打情骂俏的声音。

    “这里风气，可真是开放啊……”李思看到这场景，立刻感觉有些无语，他以前在魏国的时候，还从来没有见过这样的。

    此时，他心中对于这个地方也是隐隐有了一些猜测。

    “你们在这外面等我一下。”李思朝着众人低声说了一句。

    接着，不待众人问些什么，他走到了墙角，脚下轻轻一跃而上，静悄悄的落入了院子中，没有发出任何声响。

    只留下徐媚娘九人面面相觑。

    “李宗师进去做什么了？”孔茹看向一旁的徐媚娘问道。

    其他人闻言，也是望了过来。

    “应该是给我们找安居的地方。”徐媚娘迟疑了下，说道。

    她现在只有这个猜测了。

    其他人听到她，都面露思索之色。

    他们相信李宗师能够把这个地方占下来，但是他们很难想象李宗师用的是什么方法。

    “我们要不要进去看看？”这个时候，张勇有些跃跃欲试的问道。

    “不行，我们进去也是添乱，还是在这里等李宗师吧。”

    徐媚娘闻言，秀眉一皱，言语之间有些严肃了起来。

    “好吧。”张勇缩了缩脑袋，讪笑一下，他也知道自己说了多蠢的话。

    随后，没有多久，大门再次缓缓打开了。

    众人见状，立刻就躲了起来。

    随后，他们往那大门那里看去，却见李思站在那门口，正朝着他们招手，让他们进去。

