    荆州有很多世家大族,其中最鼎盛的莫过于蔡氏、蒯氏，目前的宗族首领为蔡瑁、蒯越，另外在蒯氏中，蒯良也颇有影响力。

    不管这二族虽然是世家大族，但其实门第只比孙氏高一些。属于郡县内的名望大族。远不能与曹氏媲美，更别说袁氏了。

    蔡瑁姑母为太尉张温之妻，因而显贵。蒯越、蒯良这二人足智多谋，因而影响力很大。

    曹操年少的时候，与蔡帽玩过一段时间。

    曹操也不含糊，随着孙坚一起入城之后。便让朱治派人给他指引蔡帽的府邸，带着夏侯惇一起，去见蔡帽了。

    曹操等轻骑数十人来到了蔡瑁府门外，他正打算翻身下马，却见一位夫人走出，在侍女搀扶下，走上马车。她似乎也注意到了曹操的眸光，不由回眸看去。

    曹操楞了一下，心中赞叹：“好个美貌夫人。”

    只见这夫人二十七八岁的年纪，姿貌绝美，肤色白皙，身段婀娜，真是苗条好妇。

    曹操乃是好色之徒，见之便是微微心猿意马。不过，他想起如今局势，汉室倾颓，逆贼屡战屡胜，忠臣屡战屡败，不由黯然神伤，也没了心情。

    但是出于礼貌，曹操还是朝着这夫人微微一礼。夫人却没有还礼，转身便上了马车。

    曹操也收回了眸光，让一名亲随去叫门。不久后，蔡瑁命人打开中门走了出来。

    蔡瑁二十六七的年纪，姿容甚美，身材高大，当真是生的一副好皮囊。曹操并非是自卑的人，但是见了蔡瑁这张脸，再想想自己的脸，也不免有些自惭形秽。

    曹操心中一动，他已经很久没有见过蔡瑁了。想不到蔡瑁已经长成这样，而刚才那位夫人与蔡帽，长的有些相似。

    应该是蔡瑁的二姐，据说现在是个寡妇。

    “孟德兄长。不知兄长大驾光临， 蔡瑁有失远迎，实在是失礼，失礼。”蔡瑁不知道曹操所想，一脸豪爽热情对着曹操就是一个躬身行礼，十分有礼貌。

    当年他们认识的时候，曹操是太尉之子，他蔡瑁是太尉的内侄。双方身份，天差地别，玩在一起的时候，他是小跟班。

    “贤弟客气了。我不先通告而来拜访，才是失礼。”曹操连忙也躬身还礼。蔡瑁也认识夏侯惇，躬身行礼，叫了一声“夏侯兄”。

    三人在门口寒暄了一番之后，一起来到一座小客厅内歇息。自有侍女，奉上茶水。

    又是一番墨迹的谈话之后，曹操拱手直言说道：“如今天下鼎沸，我与孙将军北上讨伐董卓失利。败军回到襄樊，而张绣大军压境。孙将军麾下人手不足，希望聘请贤弟为荆州从事，参赞军事。”

    之前曹操与孙坚商量过了，孙坚打算自称荆州刺史。刺史属下有许多属官，其中别驾第一，从事也是重要大员。

    当然官不官的还是其次，主要是蔡帽这个人。蔡帽只要答应出来做官，那就会鼎力支持孙坚，反之那就歇菜。

    当年曹操与蔡帽玩在一起的时候，蔡帽都是一口一个“兄长”，现在也是一样。

    曹操对招揽蔡帽，非常有信心。

    果然。蔡帽毫不犹豫的点头说道：“既然这是兄长的意思，那小弟就应了孙将军邀请。”

    顿了顿后，蔡帽又谦虚一礼道：“只是小弟我才能平庸，恐怕也只是个帮闲而已，派不上用场。”

    “贤弟说的哪里话。贤弟足智多谋，有【王佐之才】。孙将军得到贤弟的相助，必然能稳定荆楚，北伐获胜，攻破张绣、董卓。”

    曹操连忙摇头，赞美了蔡瑁一番。

    都是客套话，不必在意。

    总而言之，二人定下了这件事情了，蔡瑁承诺明天便去找孙坚。然后，蔡瑁留下曹操、夏侯惇一起吃酒，晚上又邀请曹操留宿。

    且请曹操拜见了自己的老母。

    这叫“升堂拜母”，是很隆重的礼节了。

    当送了曹操、夏侯惇去客房歇息之后，微醉的蔡瑁回到了后宅，却不急于去卧房休息，而是在一处凉亭内坐下，观望北方。

    此刻皓月当空，群星辉映。

    虽然没有什么异相，但是蔡帽却感觉到北方有白虎扑来，杀气盈满天空。

    “想当年。我与曹操一起玩耍的时候，曹操何等鼻孔朝天？对我呼来喝去。更别说袁绍了。但是现在礼乐崩坏，国家倾覆。张绣凉州匹夫而已，却依仗强兵、骁勇、智谋，杀的曹操、袁绍狼狈逃窜。接下来，我该怎么办？孙坚真的可以支持吗？”

    蔡瑁捏着自己的胡须，眼中露出深沉之色。

    正是儿大不由爹，蔡瑁当年是曹操的小跟班，回到荆州后已经成了精了。

    第二天一大早，曹操与蔡帽、夏侯惇一起吃了早饭。然后曹操带着夏侯惇先走了，蔡瑁答应，等一下去拜见孙坚。

    朱治在襄阳，还是获得了一些士族的支持的。他在城中搞了一座大宅，供给孙坚居住。

    得知曹操回来之后，孙坚亲自走出了大门迎接，期待问道：“孟德。情况如何？那蔡瑁可是要支持我？”

    “幸不辱命！”曹操哈哈一笑，拱手一礼道。

    “好，好啊。孟德出马，一锤定音。”孙坚也是大喜过望，哈哈大笑道。

    随即，孙坚一边请曹操进来坐，一边命人打开中门，迎接蔡瑁。不久之后，蔡瑁车架到达了门口，孙坚先一步的得到消息，与曹操一起出来迎接。

    “孙将军。兄长。”蔡瑁从马车上下来，对孙坚、曹操拱手行礼道。

    “蔡先生。哈哈哈。我得蔡先生，何愁董卓不灭？”孙坚哈哈大笑了一声，上前抓住了蔡瑁的双手，很是热情的说道。

    曹操在旁边微笑。

    蔡瑁被孙坚这个老男人这么抓住双手有点不自在，但是见孙坚这么客气热情，却也不好意思抽手。

    不久后，孙坚放出了这个消息，使得整个荆州震动。尔后，孙坚自称是荆州刺史、讨逆将军。

    并招募了蒯越为荆州别驾、蒯灵为参军，以蔡瑁为从事。又得南阳人，在襄阳避难的文聘为大将。

    孙坚精练兵马，打造水寨，舟船横行于汉水之上，顿时恢复了气势。

    这日，有消息传来。张绣已经兵临樊城城下了。

    孙坚的刺史府，大厅内。

    孙坚身罩一件黑色的窄袖袍服，左腰挂着佩剑，英武十足。麾下乃是曹操、黄盖、祖茂、文聘，以及蒯越、蒯良、蔡瑁。

    文三位，武四位。

    麻雀虽小，但五脏俱全。人才虽少，但都是天下精粹。

    孙坚左顾右盼，心中雄心勃勃。心想：“先在此与张绣对峙，然后调度荆州税赋、积累钱粮，训练精兵，北上再与张绣决一雌雄。”

    “张绣率领马步军七八万人，兵临樊城城下。诸位以为如何？”孙坚颇有气势的环视了一眼众人，问道。

    “北军精悍，步骑纵横，张绣骁勇，天下一等。主公不可出城与他交战。需得固守樊城、汉水。张绣虽强，但是无能为也。不战而驱人之兵。上策。主公可以派遣黄盖、文聘二位将军率领水军横行汉水之上，耀武扬威，使得张绣望江而叹。”

    别驾蒯越当即振袖一礼，对孙坚说道。

    “蒯别驾所言甚是。黄盖、文聘，你们二人立即率领水兵、战船，在汉水上排兵布阵，耀武扬威。”

    孙坚当即说道。

    “诺。”

    文聘、黄盖二人立即应诺，拱手一礼后起身离开了。

    “诸位随我在襄阳，调动粮秣，支援樊城。”孙坚站了起来，说道。

    “诺。”

    众人都是轰然应诺。

    .............

    这日下午，张绣率兵到达了樊城城外，安营扎寨。中军大帐先立起来。张绣与李儒坐在帐内商谈。

    “孙坚招募了蒯越、蒯良、蔡瑁、文聘等人，又命文聘、黄盖率领水军摆开阵势，耀武扬威。其实是多此一举，我压根就没有渡江的心思。”张绣微微一笑，说道。

    不过他心中却也是叹了一口气，那文聘可也是一员上将，领兵有方。明明也是南阳宛城人，但却因为避难到了襄阳，被孙坚所得。

    麻烦。

    现在张绣没有窥视荆州的心思，不代表以后没有啊。让孙坚发育的太好，不是好事。

    “汉寿侯所言甚是。”李儒也微微一笑。然后等待张绣下令。

    在南下的时候，张绣就说过，这一次来的目的是恐吓，并非是要渡江。他猜测张绣还有别的手段。

    “命人去襄阳、江陵传递消息。我张绣屯兵在此，攻破襄樊指日可待。那些帮孙坚做事的人需要考虑清楚，若执迷不悟，待我攻破襄樊，必然夷灭全族。”

    “再找个南阳宛城出身的官吏，以同乡人的身份去见文聘，游说文聘来降。”

    张绣想了一下，说道。

    “诺。”

    李儒应诺了一声，立刻转身下去执行了。

    虽说张绣这一次来只是恐吓的，而且文聘此人忠臣，既然归顺了孙坚，那么等闲是不会背叛的。

    但是如果有意外之喜呢？

    比如说文聘渡江归顺他。蔡瑁、蒯越不敢再为孙坚做事呢？

    那就太好了。

