    第2511章 再次合作

    李大财其实很强，但是他哪里会料到，自己会在区区一个兵界栽了跟头。哪怕，他遇见的是一位化星大圆满，他也可以拖延一阵。

    可是，虚空盗术从来就不是讲道理的大术，别说韩非现在境界无限接近化星大后期，就是韩非还没化星，这虚空盗术一出，李大财也得栽。

    半日后。

    李大财似乎悠闲地从遗迹中出来。

    这会儿，几位开天境强者，纷纷围拢过来。

    “大财哥，怎么样了？你进去这么久，想来探查的要比我们仔细吧？”

    李大财微微昂着脑袋道：“这遗迹的确是辟海境可以探索的遗迹，其中资源不少！这样，你们几个给我死死封住了，任何人不敢闯入一步。待我回去禀明详情，召集更多的人来。包括你们自己，谁敢再进去捞宝，可别怪我翻脸无情。”

    “是是是！大财哥放心，我等自然不会再踏入其中半步。”

    李大财微微点头：“如此便好，放心，有哥在，到时候少不了你们好的。对了，来俩人跟我回一趟拾荒者之城。”

    ……

    韩非之所以要让傀儡李大财，主动走一次拾荒者之城，是为了看看这传送阵。因为从拾荒者之城到这兵界的距离其实很远，一个传送阵就能到，这让他很是好奇。

    循着李大财的记忆，当李大财在迷雾中开启传送阵，发现有些意外，道纹篆刻阵法，只在其次。他还感受到了一种比较熟悉的力量，星核？

    是的，那是一枚炼化后的星核。这传送阵，竟然以一枚星核为核心驱动，所以可以爆发超远距离的传送。

    韩非眼睛一亮，直乎学到了，第一次发现，原来星核竟然可以有这么多用处。

    因为有星核作为能量动力，所以仅仅一次，傀儡李大财就从兵界回到了距离拾荒者之城仅有一个时辰不到的地方。

    这传送阵，应该是可以直接传送到拾荒者之城的，但可能是为了防止兵甲出现什么变故，或者拾荒者之城耳目众多之类的，所以传送殿不在城内。

    一个时辰后。

    执法营深处，傀儡李大财直接来到赵洪荒这边。

    作为尚且具有意识的傀儡，李大财一如既往地谄媚：“洪荒大人，经过属下的仔细认真地研究，兵界新出的那处遗迹，可能是兵界目前为止出现的最好的遗迹了。那里似乎在上古时期，被征伐过，外围散落着不少残破的宝贝。结界内，属下进入结界巡视了一会儿，危险性颇高。属下估计，若处理得当，死亡率可降低至两成。高还是高了点，但好处也相当的大，估计可以让辟海境整体实力上一个台阶……”

    赵洪荒并未发现李大财的不同，而是微微皱眉：“两成死亡率？”

    李大财连忙道：“大人，起先探索那遗迹的，都太大意了。现在遗迹外围的情况已经被摸清，基本就可以忽略伤亡。而重要的探索目标，还是遗迹内部。当然了……属下以为，可以让人族、蛙人族、刀锋一族打头阵。特别是人族，这些人很团结，所以应对危险的反应，相当得不错。”

    赵洪荒，深深地看了眼李大财：“可以。不过，我要你控制一下遗迹的难度。跟你一起被派去的，加上那边的守卫，一共15位开天境可以供你指挥，相对的调控一下难度不难吧？”

    李大财连忙摇头：“不难不难，那遗迹再好，都已经破败了，拥有的力量十不存一，怎可能难倒属下？只是，洪荒大人想将难度压到何等程度？”

    赵洪荒：“万鳞族要保持一成死亡率之内！这是底线。但也不能让人族，蛙人族和刀锋一族全死了，这样不利于万鳞族的统治。所以，一旦超过这个底线，你就把私底下捞的全都拿出来吧？”

    李大财佯做额头冒汗，谄媚笑道：“洪荒大人放心，属下绝对把这个底线守的死死的。”

    ……

    傀儡李大财去了一趟执法营，然后又去了一趟任务工会，竞技场，几乎将拾荒者之城的所有辟海境召集一空。

    同时，他们还得去另外一处试炼场，哪里竟也藏着竟三万辟海境。

    这不，傀儡李大财正准备离开拾荒者之城的时候，忽然看见了正出门的墨柒。

    这当然不是巧合，也不可能是巧合，李大财当即对是另外俩人吩咐道：“你们持我令，去接引其他辟海境，直接带去兵界，我们在那里会合。”

    “是，大财哥。”

    “大财哥，你放心，我们肯定给你办的妥妥的。”

    遣走了两个跟班，傀儡李大财笑脸迎着墨柒走去。

    墨柒微微皱眉，正当墨柒准备开口之际，李大财传音而至：“我，韩非傀儡。”

    墨柒：“……”

    当时，墨柒整个人就不好了。她当然知道韩非回来了，毕竟叶风流那个身外化身已经回来了。叶风流没来找她，以她的聪明，很快就知道了原因。

    但是，今日她是测算到了当有大事发生，等她出门看见了李大财后，立刻就确定了，这大事必有李大财有关。

    可是，谁曾料，这李大财竟变成了韩非的傀儡，而且还能堂而皇之地走在拾荒者之城。

    墨柒早已知晓韩非的身份了，虚空神殿当代传人，这大大地出乎了她的预料。但等她问清楚前因后果，惋惜的同时，倒也没什么不甘心的。

    韩非没加入时光神殿，不代表和她的合作，就此中断了。

    所以，李大财迎了上来：“墨柒大人，李某正有事想要去找您呢。”

    完了，李大财还塞出了一枚星辰贝，最后死皮赖脸地跟着回了墨柒的住所。

    也是这一刻，赵洪荒那边也已经收到了李大财接触墨柒的消息。执法营教官陈言笑道：“这李胖子，倒是真能趋吉避凶，以他那样子，竟然能屡次进入墨柒那里。看来是塞了不少资源啊！”

    赵洪荒淡淡道：“只是惯会左右逢源而已，李大财太惜命，找墨柒，只是为了确保万无一失而已。随他去吧！”

    ……

    在赵洪荒自以为看穿了李大财的时候，墨柒的屋子，李大财一敛之前的谄媚，淡漠地说道：“是我在动手，我会收拾掉拾荒者之城目前所有的辟海境强者，以及十几位开天境。事儿是不小。”

    墨柒无语道：“那你还跟过来？一旦你们那边全死了，我现在给你做了预言的，他们能不怀疑我？”

    李大财淡淡道：“你不是想离开拾荒者之城么？与其刚才被你识破，我不如随便带你走啊！”

    墨柒诧异道：“现在？就凭你一个傀儡？”

    李大财：“不要小看傀儡，傀儡一样能办成很多事情。只怕，你不想离开吧？”

    自打韩非知道混沌废土存在大隐秘，知道连万鳞大帝都是假的之后。他对于墨柒为什么会出现在这里的事情，就产生了怀疑。

    之前，自己实力还不强呢，那时候连墨柒的实力都感受不到。但现在，以李大财的目光去看，墨柒绝对不是她以前说的那般，连化星都没有。

    堂堂时光神殿传人，这么长时间，怎么可能还只是个没化星的弱鸡。只怕，墨柒的实力，其实一直都很强，只是相对压制了，没有表现出来而已。

    以前，韩非觉得墨柒有可能是被虏来的，因为在试炼之中，只能凭借自己逃离。

    可现在看来，恐怕墨柒接触自己的唯一原因，就是为了试探自己，想要自己加入时光神殿而已。

    至于逃离，扯淡。墨柒能在这一待数万年，根本就不是为了什么试炼，而是为了混沌废土的隐秘。

    墨柒：“你什么意思？我可是很想离开的。”

    李大财：“那怎么不走啊？”

    墨柒略显犹豫了一下，然后道：“那你为何又出现在这里？人皇，虚空神殿的当代传承弟子，为何会出现在混沌废土？真的是为了人族？”

    李大财咧嘴一笑：“这个就要等过两年，叶风流来跟你聊了，我这只是个傀儡而已。不过，如果你愿意帮我一个忙的话，你我依旧同盟，我甚至可以帮你找出混沌废土的隐秘。比如，万鳞大帝是假的这种事情，实在算不得什么隐秘对不对？”

    墨柒，不禁眯起了眼睛：“什么忙？”

    ……

    傀儡李大财，并没有和墨柒聊多少，只是迅速地达成了一个合作，就离开了。

    李大财离开的时候，嘴角都咧开了，似乎心情很是不错。

    而墨柒则揉着脑袋，喃喃自语：“虚空神殿传人，的确可怕啊！这才几百年，实力就成长到了这般地步……”

    (本章完)

