    爱德华感受体内的力量。

    忽然间，看到寂静岭上爆发出滔天的黑暗气息。

    爱德华提前摘了不成熟的果子，显然惹怒了背后的人。

    但是他无法突破空间的限制。

    现在的他还无法进入这个世界上来。

    只能发出阵阵的咆哮，那一声咆哮，几乎将整个山头化作了黑色的汪洋，无数的黑暗能量席卷，然后想要冲破限制，但是都被那快纠缠了无数道的空间裂缝给屏蔽了。

    我大概知道自己怎么死的了！

    爱德华苦笑着。

    他知道自己可以做那些不得罪别人的事情，但是不得罪人，怎么提升实力。

    一个是慢性死亡，一个是拉近死亡，这两者似乎也没有什么差距。

    但是慢性死亡，反而是痛苦的。

    不如自己在死亡的边缘作死，才能获得一线生机。

    而且，这次，若不是他在死亡的边缘游走，又怎么会得到一个半神实力的躯体？

    这说明，不能猥琐，越是猥琐，越是没有希望。

    看着寂静岭从狂澜滔天，到恢复平静，对方知道就算再怎么生气也不可能冲出来。

    被人摘了果实，着实令人生气。

    但是生气又有什么用，还不如做下一步的计划，如果是下一步的计划，对方很有可能就会换地方。

    爱德华觉得可惜的是伊戈罗纳克。

    伊戈罗纳克的两次见面都给他带来了不错礼物，或许下一次见面，伊戈罗纳克会给她带来一些新的宝贝。

    爱德华看了眼昏倒在地的苏珊和琳，将俩人暂时带了出去。

    外面的小镇彻底变成了群魔乱舞。

    在失去了某种力量的寄托之后，小镇的人陷入了癫狂，杀戮防火，短暂的混乱之后，又重归平静。

    爱德华依旧是稳妥一些，没有靠近镇长所去的那个里世界的周围，那里即使是现在的爱德华依旧感觉毛骨悚然。

    爱德华将自己拥有的第二神体，命名为小不点，虽然各个地方都不有点小，但是浑身散发着金光。

    就好像一颗大灯泡似的。

    这是溢出的神力，爱德华现在无法控制，只能让它不断的绽放着光芒。

    但是爱德华是可以借用这种力量的。

    这种力量看起来是蕴含着希望，其实内部却隐藏着可怕的毁灭之力，微微释放出一丝能量，就会引起一些粒子的湮灭，从而释放出恐怖的能量。

    这具神体，应该是对方刻意打造出来的。

    为了适应这个世界，这具神体的诞生和普通的诞生有很大的区别。

    具体的信息，它暂时还无法理解，只知道这具神体，需要强大的意志力才能掌握。

    而爱德华在点了无数次的意志力后，又和起源网络建立起的联系，让他成功掌握住这具神体.。

    获得了神体的爱德华敏锐的可以感觉到这道空间的周围还有其他隐藏的小世界。

    他感觉到自己的拳头可以撕开这些较小空间的大门。

    将苏珊和琳随便送到了一个地方休息。

    爱德华开始了尝试。

    意识转移到小不点的身上，然后爱德华通过小不点的身体，看到了空间中存在的细微碎片，但是他无法理解这种东西。

    这就像刚出生的婴儿，面对着整个世界时，他分不清父母是什么？房子是什么？光是什么？

    如果还是难以理解，可以想象成，刚上小学的学生，他无法理解为什么高数里一大堆复杂的数字和字母，最后的结果能得到一或者零这两个结果一样。

    这是知识的局限性，和其他没什么关系。

    因为特殊节点快到的原因，很多小型的宇宙已经出现在他的面前。

    尤其是一些战力比较低下的宇宙。

    爱德华只是感觉自己可以打开这些裂缝中的大门，但是他不确信。

    因此，将自己和苏珊还有琳藏起来后，小不点快速移动到几百公里外的地方，然后找到一个最合适的地方，屏气凝神，然后挥着拳头打出一击。

    轰！

    爱德华感觉到一阵反噬的力量，但是被他很好的给化解了。

    小不点光着屁股，打开了一道漩涡，虽然这个漩涡看起来很小，但是，正好可以容纳他进出。

    “原来如此！确实可以打开这些大门！”

    小不点一脚踏入那道漩涡，紧接着漩涡之门缓缓闭合。

    他回头看去，门扉消失，但是在某种力量的牵引下，他来到了一个真实的世界。

    在这个世界中，他感觉到了一种特别的感受。

    好像这个世界更加的脆弱，只要他轻轻一抬手，就会摧毁整个世界。

    但是他也可以创造一些东西，在这个世界中，他感觉自己无所不能。

    轻轻一挥手。

    狂风大卷，天地昏暗，仿佛世界被颠覆了一般。

    巨大的森林里无数野兽死亡，亮起了颜色各异的光环？

    突然间，他听到了一声咆哮，那是浓密的森林里诞生的一只野兽，那只野兽像是一条黑色的蜥蜴，看着爱德华充满了恐惧。

    “你倒是理智！”

    爱德华看了一眼，不想和它做什么纠缠，随意便踏碎世界，从大门中走出。

    他听到那个世界在议论纷纷，似乎在说着什么神灵，神迹。

    那个世界太弱小了。

    就算是个普通人进去也变成了超人，那样的世界等到诸天连接的时候，肯定要第一个被毁灭。

    然后爱德华继续挑选，他已经明白了这些细微的碎片代表着什么意思。

    碎片越大，世界所拥有的力量越强，但是因为还没到世界的节点，所以他要寻找道一个合适的世界，那也得寻找半天。

    这一个似乎不错？

    爱德华看到了一个古怪的世界，这个世界里透过缝隙，他看到了漫天的丧尸。

    这个世界似乎在被入侵？

    小不点再次挥舞拳头，打开了世界的大门，这一次，他感觉到了某种意识的存在，也是，他的力量毫不避讳的释放，自然会引起世界的敌意。

    爱德华毫不在意，反正这个世界他随时可以离开。

    “那个是什么？”

    爱德华看的极其遥远，仿佛穿越了层层空间。

    因为爱德华的出现，这个世界出现了本不该出现的逆转现象。

    居然诞生了第二个平行世界！

    在主世界中，孤立无援的一个人躲在漆黑的树洞里，舔舐着伤口，他发出愤怒的咆哮，他的不甘化作了怒火，然后重生在新的世界里。

    “居然有这么巧合的事情？”

    爱德华看了一眼，那个男生的世界开始蔓延着死亡的风暴，灾难开始降临。

