
　　梦想，已经距离他非常近了，就好像明天就可以完成了一样。

　　“我很好奇，你现在的战斗力，到底如何？龙武者的威力，我能见识一下么？”叶萱雀跃的就好像是个小女孩。对于她来说，龙辰是一个非常新奇的食物。

　　龙辰不用说也知道，叶萱是不会把他是龙武者的消息，给泄漏出去的。

　　“那就走吧，去试试！”龙辰心里充满干劲，他身上这磅礴的力量，必须要找到一个释放的点，否则的话，他根本就无法安静下来。

　　当然，他知道现在叶萱在真元上，都要比强无数倍，是他无法匹敌的存在，但是她会是一个可以让龙辰不要命一样全力施展的对手，这就已经够了。

　　“城东八百里，有一深山群，是凶兽的天堂，平时少有人去那里，我们看看，谁更快！”叶萱好像还有了和龙辰比较的意思，刚刚说完，她整个人就如离弦之箭，瞬间消失在龙辰的眼前。

　　到了神武境，龙辰也重新恢复了飞行的能力了。

　　但是，他没有飞行，以现在的他肉体的力量，徒步的奔跑，反而能够达到更快的速度！

　　“小金！”

　　在龙辰身体的巨大变化当中，小金被折磨透了，此时它分散了开来，在龙辰左手的十个窍穴当中居住着，当龙辰召唤他的时候，顿时间金色的闪电爆发出来，缠绕着龙辰。

　　“小金虽然吞噬了很多的神晶，全力攻击，恐怕能击退神武境第三重的武者，和我战斗力差不多，但是他已经到极限了，对我速度的加成和淬炼，效果并不是特别大。”

　　不过，龙辰想起来，似乎一百个主城，每一个主城，都有一个幽冥石。而且幽冥府的府城，有着一个最大的幽冥府。

　　“真不知道，是不是每个幽冥石，都会有这地狱追魂电，如果有的话，那就美妙了。”

　　现在正在和叶萱比赛着，龙辰留了一个心眼，然后把这件事情放在脑后，想要去弄那些地狱追魂电，龙辰首先要做的还是把叶轩救出来，同时，杀神传承这东西，龙辰也并不是没有想法，当然这是叶家的东西，如果是叶萱姐弟得到就最理想了，但却绝对不能让其他人得到，就是那叶惜之，也不行！ŴŴŴ.23sk.com

　　呼！

　　化成一道金色的闪电，龙辰瞬间消失在了原地！

　　他的身体，从七彩玲珑塔一跃，竟然直接冲出了幽灵主城，这样的速度，足够让独孤君都汗颜了。这是肉体的狂奔速度再加上龙血神元的加成，还有地狱追魂电的淬炼，如果地狱追魂电变多的话，那效果会更加的美妙。

　　一阵狂风，呼啸着朝着指定的地方而去！

　　深山野林当中，一声声恐怖的兽吼声环绕，可是对龙辰来说，只要他稍微释放一下现在的气息，那些所有的凶兽，只要不到神级，都直接跑得远远的。

　　一路上畅通无阻，龙辰一直都在追逐着叶萱的脚步，终于到了制定的地方，叶萱没有任何悬念就比龙辰快上了一步，此时正坐在一颗大青石上面，双手撑住下巴，忽然展现出了她可爱的一面，笑眯眯的看着龙辰，拉高声调说道：“你好慢呢，慢死了。”

　　龙辰轻轻一笑，在叶萱刚刚说完话的时候，大地震动，叶萱身后的高大树木纷纷被压倒在地上，一头神级一品的巨大凶兽爬了出来，那猩红的蛇头和尖锐的爪子，朝着叶萱的头部咬去。

　　眼看着叶萱就被被吞下去了，龙辰刚刚来到这里，他二话不说，身影一闪，就已经到了那巨大凶兽的头顶，轰然一拳，空气震动，一声巨大的爆破，那一拳准确无疑的轰在了那巨大凶兽的头顶上，轰的一声，这庞大的凶兽倒在了地上，虽然外表没有什么，可是里面已经被龙辰的拳头直接震碎了。

　　一招手，龙辰就将这凶兽的尸体放在了太虚之境当中。

　　叶萱站起身来，朝着龙辰嫣然笑道：“谁要你出手了，它肯定就动不了我。”

　　回答她的，是龙辰铿锵一声，抽出了神剑飘血。

　　当飘血被龙辰握在手中的时候，叶萱有个错觉，此时站在高处的龙辰，身上散发出浓浓的血腥味，那原本俊朗的脸看起来多了一种血色妖异的感觉，他的杀戮，更像是一种主宰，让人心生恐怖。

　　最要命的是，叶萱确定，那属于龙武者的气息，天生对其他的生物都有压制的作用，就算叶萱笔龙辰强大得多，在意志方面，她并不占据优势。

　　“一剑飘血！”

　　呼啸一声，血色的光芒朝着叶萱而来。

　　龙辰这时候，才算是真正发挥出了‘杀劫’全部的力量，将这三品神技的奥义，展现得淋漓尽致。

　　“斩龙！”

　　一剑冲天而起，地动山摇！

　　“剑乱神魔！”

　　一招刺出，天崩地裂，凶兽四处奔跑，神色凄惶。

　　“亿万……杀劫！”

　　最后一种用出，血红色的剑光，形成了一个球形的空间，密密麻麻，将叶萱完全包括！

　　面对着龙辰这一波波的袭杀，叶萱虽然有力对抗，但心中仍然是震惊无比，要知道她可是整个幽冥府为数不多的神武境第五重的武者之一，就算是冥帝和幽冥府府主都只是神武境第五重，而龙辰展现出来的战斗力，叶萱敢说，苏天这种冥将的角色，绝对不是他的对手。

　　一战，将这深山野林，战得面目全非。

　　就算是幽灵主城的人，也深刻感觉到了这边的震动。

　　在第十次被叶萱打飞出去，龙辰却没事人一样，当即就爬起来之后，他笑着问道：“以我现在的实力，十几天后去幽冥血海，把叶轩救出来，顺便在杀神陵墓当中帮助你们，算有资格吧？”

　　叶萱沉思了一阵。

　　“妖血红莲的位置，只有你知道，本来不想让你去的，但是也没办法。但是你一定要答应我，全部听我的安排，不能鲁莽行事。”

　　看得出来，她对龙辰还是很关心的。

　　“了解。”龙辰点点头。

　　“其实我还是不想让你冒险，你是龙武者，也是我见过天资最为变态的人物，你若是听我劝告的话，去真武帝宫，只要公布你龙武者的身份，你肯定会得到极大的器重，瞬间成为真武帝宫的风云人物，当然这只是推测，说不定你这身份一公布，就会直接被人杀了灭口，夺取传承。”轻轻蹙着峨眉，叶萱继续说道：“我的意思是，你要珍惜自己的天资，现在的你虽然很强，但还不够，所以不能太过冒险，否则的话，丢了性命就不值得了。”

　　龙辰能听懂她的意思。

　　“放心吧，如果我要死的话，早在几年前，我还手无缚鸡之力的时候，我就已经死了。现在的我，”龙辰抬起头，自信而坚定的说道：“没有人可以杀死我。”

　　随着他实力的增强，本领越来越多，确实有资格说这句话了。

　　不过，龙辰还是记下了叶萱说的，真武帝宫这件事。

　　“真武帝宫，那里是真武帝宫最高的武学圣地，是真正的天才齐聚的地方，是和小曦所在的剑魂帝宫同级别的层次。或许去到那里，我的挑战才会最大。”

　　同时龙辰还记得一个人，那就是姜卿。

　　这是五帝秘境当中，风阳子嘱托龙辰要杀死的人，他就在真武帝宫当中。

　　“先不管他，还是去见我加小曦再说，当年王朝回头对我出手，虽然肯定是瞒过小曦的，但是若是让她知道的话，那可就不好了。”

　　生离死别，是人间最大的痛。

　　“你有心事？”叶萱是个心思细腻的人。

　　龙辰无奈的摇摇头，说道：“回去吧。”

　　叶萱没有多说，两人聊着，会到了幽灵主城，回到了紫萱殿的城主府当中，看到叶萱回来，那叶惜之也没什么好脸色，不过藤龙倒是上前来，和叶萱说道：“你之前不在？幽灵主城可是发生了一件大事啊……”

　　“我看到了。”叶萱不愿意他们多说。

　　“你知道为什么会出现这样的盛况？莫不是有人到达神武境，引动……”

　　说到这里的时候，他嘴巴长得老大，因为他看到十几天前还是天武境的龙辰，今天竟然已经到神武境了。

　　龙辰笑着接过叶萱的话，说道：“刚才那动静，是我到神武境的时候，引发出来的，你相信吗？”

　　藤龙一滞，有些鄙夷的看了龙辰一眼，嘲讽道：“小小年纪，异想天开，我们大人说话，你有什么资格插嘴，快给我自己掌嘴一百次，要打出血来，否则不长教训！”

　　在说话的时候，藤龙对龙辰施展了他神武境第四重，武之极境的压力。

　　“我的徒弟，是你说打就打的么？”原本温柔的叶萱，回到这里就变得无比的冰冷。

　　叶惜之坐不住了，她站起身来，怒视着叶萱，说道：“叶萱，你好大的胆子，叶家现在的家主还是我，你身为晚辈，虽然实力不错，但也没资格和长辈大喊大叫吧？”

　　“谁在大喊大叫？”叶萱反问道。

　　她说话声音一直都不高，大喊大叫的反而是藤龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第984章 展现实力免费阅读。https://xs.23sk.com 