    “这日川冈本太郎的刀法不错！”

    看着仰天倒地的日川冈本，杨行舟少有的赞叹了几句，对旁边的何奎道：“他比之前遇到的那个宫本太郎确实厉害不少。刚才竟然在几个呼吸之间，便向我斩出四十九刀，一刀比一刀凌厉，一刀比一刀厉害，便是破绽都极少，想来这一套刀法一定在倭国大大的有名。可惜对付庸手可以，对付高手还差了点，不过倒也对得起他这倭寇首脑的身份。”

    何奎深知倭寇首领日川冈本太郎的厉害，此人掌中刀凌厉狠辣，纵横东洋南海，向无抗手，嚣张跋扈到了极点，后来遇到中原孙家家主孙白发，被孙白发一棒将长刀打碎，欲要杀他时，却被他以扶桑脱壳术从衣服里钻出，跳进了大海，由此活了一命。

    能从天机大棒手中逃命，这对谁来说都是值得吹嘘的一件事，非但没有损伤日川冈本的名声，反倒令他的名声更盛，在中原高手眼中，这已经是一件十分了不起的事情了。

    自日川冈本太郎成为倭寇首领之后，倭寇行事几乎无往而不利，便是遇到官兵围剿，日川冈本也能带领大多数下属突破重围，返回海外，除了在孙白发面前一招落败之外，其余时间与人交手，不曾落过下风。

    由此声威大震，倭寇本领响彻东南，若不是他的好友宫本一藏被李寻风斩杀，倭寇的名声只会越来越大，直到中原朝廷真正重视起来，才有可能剿灭消除，但在现阶段，已经成了几分气候，不然日川冈本也不会狂妄到会打算以手下倭寇来配合倭国攻打琉球的行动。

    可是在群寇眼中如此厉害的日川冈本，却在顷刻间便死在了杨行舟手中，别说何奎难以置信，便是不远处簇拥日川冈本前来的一帮下属也难以相信面前的一幕。

    日川冈本太郎在他们眼中已经是难以企及的高手，一个有着极强人格魅力和剑道修为的真正的武士，却被杨行舟这么一个中原人轻而易举的斩杀，这种情形是他们来时谁都没有想到的，以至于日川冈本太郎倒地身亡之后，对面几十名倭寇都面露茫然之色，难以接受面前发生的事情。

    “杀一个也是杀，杀一群也是杀！这些人一看都是日川冈本太郎的心腹，直接干掉便是！”

    杨行舟杀掉日川冈本太郎之后，随口夸赞了几句，脚步不停，一步迈出已经到了五丈开外，站在了这些倭寇面前，手掌斜斜举起，陡然一声长啸：“让你们这些土鳖见识一下什么叫做真正的武学！”

    轰隆！

    随着他手掌抬起，雷音轰然爆发，一股无匹巨力从天空轰然压下，涵盖方圆三丈之地，有若一片天空都被杨行舟这一掌扯了下来，以惊人的气势向众人碾压，气劲之下，杨行舟面前三十多名高手如同蝼蚁！

    不周山掌之天倾西北！

    一掌下去，真气浩荡犹如天河倒泄，虚空破裂，劲如苍穹，圆转广被，比之在楚留香世界里又精进许多。

    面对他这有若天倾的一掌，面前三十多名倭寇全都绝望的嚎叫起来，这种毁天灭地的气息，令他们连抵抗之心都难以生出。

    轰！

    鲜血迸溅！

    被杨行舟掌力笼罩之下，三十多名倭寇齐齐喷血倒地，竟然无一逃脱，杨行舟这一掌的势道已经震慑住了他们的心神，连逃走的心思都给吓的忘记了。

    一时间人人重伤，个个喷血，更有几个功力低的家伙，当场了账。

    “竟然死了这么少？”

    杨行舟见三是多人只死了七八个，大感惊讶：“我用了五分力气，竟然不能把你们一击打死，果然不愧是日川冈本的心腹，好，再接我一招！”

    说话间右脚踏出，双掌一阴一阳，轰然下拍。

    在他脚掌踏地之时，方圆五丈之内的底边都轰然大震，一股如同早就隐藏在地底无数年的真气从地底倏然爆发开来，化为无数气旋，从下到上，席卷众人全身。

    噗噗噗！

    剧烈旋转的真气气旋好像一把把小刀，只是接触到这些倭寇身子的一瞬间，便即将他们的双腿切割出道道血痕，同时地面震荡之下，全都身子踉跄难以站稳，惨叫声几乎同时响起，有人的半截身子都变得血肉模糊，如同被无数利刃一起切割，好似受了凌迟酷刑，剧痛难当。

    不周山掌之地陷东南！

    这一招不周山掌，随着杨行舟功力的加深和武道境界的提升，又增加了对敌方式，这从地面发出真气气旋的方法，便是他最近琢磨出来的，既然这一招叫做“地陷东南”，那自然得有大地沉陷，地火熊熊燃烧的意境才对，因此才以真气直透地底，化为地火气旋异象，用以伤敌。

    此次牛刀小试，果然其效如神，只是一瞬间，现场所有人都被无形气旋所伤，不少人连胸腹都被气旋切开，开膛破肚，眼见不活，无一人能够幸免。

    “竟然还没死绝？”

    杨行舟见还有几人摇摇晃晃站在原地不曾倒下，哈哈笑道：“那就再接我一招！看老子的擎天玉柱！”

    大笑声中，整个人拔地而起，飞到三丈高度，双手盘抱，一道无形气柱从双手中间生出，向着地面上的五名摇摇欲倒的倭寇捣下。

    噗！

    正对着气柱的倭寇整个人轰然爆散开来，化为一蓬血雾，旁边四人也被真气波及，犹如狂风中的落叶，被震的四面抛飞，人在空中已然毙命。

    “舒爽！”

    杨行舟落地之后哈哈大笑：“欺负人的感觉果然舒爽！”

    此时院内十几名归顺杨行舟的倭寇都走出了大门，眼见杨行舟这好比神魔般的一击，全都看的目瞪口呆，一名倭国男子更是心神剧颤的跪倒在地，喃喃道：“武神！武神！大人他一定是天照大神麾下的武神，才有这么惊人的神通！”

    见他下跪，何奎等人也不由自主的对着杨行舟跪了下来，叫道：“老爷威武！”

    “你果然是天神下凡！”

    杨行舟哈哈大笑，志得意满：“都起来吧！修养几天，准备战斗！”

    ps:我说我最近很忙，你们信不信？

