    在阿德里安的指使下，贝尔动用能力，化作兽形态，变身为一只体型庞大的褐色巨隼。

    巨隼将身受重伤的克洛克达尔背负在后背上，朝着雨宴的方向飞去。

    阿德里安同样进入幽灵化状态，紧跟其后。

    在飞翔速度之下，两人一鸟迅速从沙漠飞到阿拉巴斯坦内最为闻名的绿洲雨地，并精准降落在那座奢华无比的雨宴赌场上方。

    克洛克达尔强忍伤势，从贝尔的背后一跃而下，一马当先地走入自家老巢。

    老大匆匆而来，又重伤而归。

    更可怕的是。

    老大的身边，还跟着悬赏金额是老大的二十多倍的白幽灵！！

    已经初现规模的巴洛克工作室，顿时陷入一片慌乱。

    阿德里安不想花费时间在这群巴洛克工作室的喽啰身上，直接爆发出灵压，将这群平均实力低得可怜的喽啰们彻底碾昏意识。

    ‘霸王色……’

    克洛克达尔心中对白幽灵的评价，默默再提升一个档次。

    在阿德里安的注视之下，克洛克达尔强撑着重伤之躯，从雨宴老巢的某个暗匣之中，取出当初CP0交付给他的七武海专属电话虫。

    布鲁、布鲁。

    专属电话虫拨通出去，无形的电波讯号迅疾无比地传递向圣地玛丽乔亚。

    响铃声大约持续了十几秒时间，这才被人接通。

    只见电话虫的脸，变成了一张充满威严的老者面庞，而那触须般的眼睛上，也莫名架上了一双无框圆形眼镜。

    正是五老星中负责制定王下七武海制度的光头五老星！

    “沙·克洛克达尔，有什么事？”

    话音落下，电话虫活灵活现地模仿出了电话那头的人的疑惑不解情绪。

    “为什么你的样子看上去这么狼狈？”

    克洛克达尔看了眼旁边的阿德里安，嘴角微微发苦，但还是装作平静地说道。

    “白幽灵，来到阿拉巴斯坦了。”

    “……”

    光头五老星瞬间沉默。

    哪怕是他亲自选定的王下七武海人选，但是他也不认为沙鳄鱼能够与白幽灵相提并论。

    克洛克达尔继续说道。

    “我跟他交手一次，我……不是对手。”

    “……”

    光头五老星再度沉默，这次却是因为他有些疑惑不解。

    光头五老星顿了片刻，缓缓开口道。

    “所以，你是来……邀功的？”

    不知道该怎么形容沙鳄鱼这种战败之将，还敢打电话到圣地玛丽乔亚的行为，光头五老星尽量用了一个自觉比较合适的词语。

    “成功地从白幽灵的手中活下来了……类似这样的，就像你当初从白胡子的手里活下来了一样。”

    听到光头五老星的话，阿德里安忽然觉得这群整天待在玛丽乔亚，躲在暗中筹划着世界计划的五老星，好像也不是什么一无是处的人。

    最起码，这位光头五老星搞笑能力和讽刺能力，确实挺厉害的。

    克洛克达尔想要发怒，但顾忌到旁边站着的阿德里安，还是非常勉强地将话题拉回正轨。

    “不是！”

    沙鳄鱼的语气十分冰冷。

    “是白幽灵想让我向世界政府转达一句话：他随时都有可能去找别的王下七武海的麻烦！”

    不给五老星回复的机会。

    克洛克达尔啪嗒一声，直接挂断了玛丽乔亚的对话。

    “虽然略有篡改，但意思大致相同。”

    阿德里安微微点了点头。

    “算是勉强过关。”

    克洛克达尔略微松了口气，随即又略显好奇地问道：“如果世界政府确立了第二位王下七武海，你会怎么对付他？”

    “如果是那种居无定所、四处漂泊的，只能碰运气了。”

    克洛克达尔面色一黑，合着他这种还真该被教训一顿啊！

    他只不是想要找个安享晚年，同时还有机会东山再起的老巢，有什么错？

    “不过要是遇到了那种有着明确地盘的……杀了？”

    阿德里安语气轻佻。

    话语内容却吓得克洛克达尔和贝尔不约而同的额冒冷汗。

    “沙鳄鱼，我会按照约定，放过你一次。”

    阿德里安收敛起脸上的笑容，转而看向一旁的贝尔。

    “王国护卫队队长，现在，能够请你帮忙联系一下阿拉巴斯坦的王室吗？我有点事情需要他们的帮助。”

    贝尔额头上的冷汗，瞬间有扩大的趋势。

    阿德里安见他沉默，干脆摆足了大海贼的姿态。

    “如果你不主动帮忙，我只能主动强取了。”

    ……

    红土大陆。

    圣地，玛丽乔亚。

    富丽堂皇的宫殿之中，光头五老星面色不虞地挂断面前的电话虫。

    “这群无礼的海贼们，真是缺乏教养！”

    山羊胡须五老星神情淡然地说道：“我早就提醒过你，不应该以海贼来制约海贼，这是你自己选择的路。”

    光头五老星纠正道：“这是我们共同选择的路线，是综合投票决定的这项制度。”

    山羊胡须五老星不愿去与他辩解。

    “沙鳄鱼那边就算了。”

    头戴黑帽的五老星开口询问道。

    “香克斯那孩子，答应成为第二位王下七武海了吗？”

    话音落下，顿时将其他两位五老星的注意力也一同吸引过来。

    在其余四位五老星的目光注视下。

    光头五老星叹了口气，又摇了摇头。

    “没有，香克斯进入新世界不久，但已经遭遇过不少强敌，实力方面是足够的。但是……他毫不犹豫地拒绝了七武海的任命，甚至连一丝一毫想要谈论的想法都没有。”

    “这孩子！”

    山羊胡须五老星有些生气地说道。

    “历史已经告诉过我们，身为天龙人，生下来是需要去统治的！”

    黑帽五老星提醒道：“香克斯虽然生下来就是天龙人，但却从未过过天龙人的生活。在我看来，他很有可能已经将罗杰的自由意志传承下来了。”

    “哼！自由！多么可笑的东西！”

    负责掌握政治的翘胡子五老星冷哼一声。

    方块脸五老星站出来打了个圆场，他看向光头五老星，刻意省略过关于香克斯的事情。

    “第二位王下七武海，有其余合适的人选吗？”

    “其余的人选倒不是没有，只不过……”

    光头五老星眉头微皱。

    “我们还不知道白幽灵的具体打算……”

    “白幽灵……”

    名号一出，华丽宫殿内顿时一片默然。

    原本一个毫不起眼的小人物，现如今已经长成了世界政府的巨大麻烦。

    更令人烦恼的是，世界政府对于白幽灵还没有任何有效的反制措施！

    光头五老星叹息一声。

    “无论如何，先将第二位王下七武海的人选定下来吧……香克斯那边，暂时再等候一段时间吧。”

    “第二位王下七武海是？”黑帽五老星问道。

    光头五老星思索片刻。

    “目前白幽灵活动在阿拉巴斯坦境内，那就将人选范围暂定在新世界吧，离得远些……”

    “酸液海贼团……船长米迦……就这个吧！”

