    看着陈起缓缓的挂了电话，王副台长也无声的叹了口气。

    显然，这通电话没有带来什么好消息。

    “看来我真是被整个乐坛排挤了，音乐圈的那些乐手都不敢接我的单了。”陈起忍不住笑了起来。

    听着陈起这话，早有心理准备的王副台长倒是没有太意外。

    唯一让她意外的是他居然还能笑得出来？

    都这个时候了，他居然还能笑得出来？

    气傻了吗这是？

    “现在怎么办？”她问。

    “让我想想。”陈起低头沉思。

    王副台长看了他一眼，倒也耐心的没催促什么。

    虽然这事有些意外，虽然她也担心这周的节目，但她倒并不慌张。

    知道问题出在哪里，要解决起来也就相对简单了。

    很显然，乐坛那些大佬都在眼红这档节目的热度，毕竟乐坛已经低迷了挺长时间了，他们这些年的日子都不好过。

    现在突然凭空冒出一档火爆全国的音乐节目，他们想分一杯羹也是可以理解的。

    可谁能想到陈起根本不带他们玩？

    王副台长不着痕迹的瞥了陈起一眼，心里也觉得这事挺好笑。

    这种事估计也就他干得出来了！

    这要是换成别的制作人，借他们一个胆子也不敢拒绝这么多乐坛的大人物啊！

    这不是给自己找不自在吗？

    资本市场可怕着呢！

    在这么大的利益面前，他们干出什么事来都不奇怪。

    王副台长也知道乐坛那些大佬并不是真的想搞垮这档节目。

    他们只是在用这种方式给陈起一个教训。

    他们真正的目的其实还是奔着这节目来的。

    她甚至能猜到他们肯定在暗中调查过陈起的身份，知道他没什么靠山所以才敢这么肆无忌惮的劫他的人。

    只要接下来陈起后退一步给彼此一个台阶，安排两家大公司的人登上《歌手》的舞台，一切问题都可迎刃而解。

    她甚至已经做好了当一个中间人的准备，只等陈起开口。

    毕竟这种事不可能让陈起自己去跟他们低头的，他也要面子的不是？

    见陈起一直低头不语，王副台长在想了想后便主动开口把这个解决方法提了出来。

    她以为陈起是拉不下面子不好意思开口。

    “我去跟那些经纪公司的高层联系一下吧。”王副台长说道。

    “啊？”正在想着什么的陈起忽然抬起头，有些错愕的看着她，问道：“联系他们干什么？”

    “不是……”看着陈起这茫然的模样，王副台长也有点懵。

    闹了半天，你根本没往这方面想？

    干什么？

    当然是大家各退一步啊！

    你安排他们旗下的歌手上《歌手》，他们不再搞这些小动作啊。

    “不！”

    让她很震惊的是，当她把这话说出来的时候，陈起竟是用一种很不可思议的目光看着她。

    然后，他拒绝了。

    拒绝得很坚决，没有任何商量余地的那种坚决。

    “我为什么要退一步？”陈起望向王副台长的目光中充满了费解。

    他不退！

    他们都在背后给他捅刀子了，他还安排他们的人上节目？

    不可能！

    绝不可能！

    不就是几个乐手吗？多大点事啊？

    也就是时间刚好被卡在这里了，不然他压根就不会为这事烦恼！

    陈起心里虽然有点忐忑，但他却并不慌。

    有挑战才好玩呢！

    他今天还就要跟整个乐坛对着干了！

    他倒要看看他们都有些什么手段。

    这种小问题算什么啊？他完全能承受的。他们要真有能耐，就联合整个乐坛把他封杀了啊！

    封杀了才刺激呢！

    “不是……”看着陈起斩钉截铁的态度，王副台长也懵了。

    她感觉自己的脑子有点转不过弯来。

    不？

    不是什么意思啊？

    你难道看不出来他们的真正目的就是奔着节目来的吗？

    你难道不知道他们把时间卡得这么好就是在跟你炫耀他们的神通吗？

    你到底想干什么？

    王副台长忽然发现自己有点看不懂陈起了。

    他也是个聪明人，肯定能猜到如果不退这一步九成九没办法在乐坛找到帮手的。

    乐坛那些大人物现在肯定都已经达成了针对他的默契。

    他知道。

    他都知道。

    但他就是不肯退这一步，他就是不肯向他们低头，哪怕现在已经是火烧眉毛了！

    “陈导，现在可不是意气用事的时候啊。”王副台长一脸凝重的看着他。

    陈起笑了一下，说道：“我知道，我有分寸。”

    王副台长深深的看了他一眼，强压下心头的焦急，很谨慎的问道：“那节目怎么办？今天要是录不成的话，周五可就没得播了。”

    就算陈起还有别的渠道能找到人，今天想要把节目录完恐怕也不可能了。

    陈起抬头看着她，在几翻欲言又止后，最后还是出声问道：“王台，直播是不是要审批？”

    “当然……”王副台长先是下意识的回了一句，但话刚说完她就意识到了什么，猛的瞪大了眼睛。

    “你疯了？！”她吓得声音都变了。

    直播？

    他居然想直播？

    开什么玩笑？

    你知道直播意味着什么吗？

    没有剪辑！

    没有后期！

    没有任何缓冲的时间！

    所有的画面都是实时同步传播出去的，一旦出现失误……

    王副台长已经不敢往下想。

    “你不是认真的吧？”她顿时感觉自己有些口干舌燥。

    “录播我怕是赶不上了，我找人手恐怕就得花一天时间。”陈起表情严肃，一点也没有说笑的样子，“如果直播能批下来的话，我可保证周五能准时播出。”

    “不可能！”王副台长直接摇头，“先不说直播的风险，仅仅只是审批现在也来不及了。直播至少得提前一个星期递交申请。”

    “……”陈起无语了一下，很无奈的放弃了这个大胆的想法。

    “既然这样就算了，我先去安排，争取今天晚上加班把节目录好。”说完，陈起便转身朝现场跑去。

    “你有把握吗？”王副台长皱着眉头在后面喊道。

    她现在是一万个不放心！

    “放心吧！”

    陈起远远的回了一声，快步回到现场。

    现场正在彩排，节目组众人看着都有点不知所措。

    台上乐手缺失。

    歌手们的伴奏是电子音乐。

    虽然没人跟他们说什么，但他们还是察觉到应该是出事了。

    特别是在看到陈起匆匆忙忙出现的时候，他们这种感觉愈发的强烈。

    这节目做了这么久了，他们还从未见过导演的脚步这么匆忙，哪怕是当初第一期的时候他也没有这样。

    “老板。”

    陈起刚刚出现在现场，苏小小就快步迎了过去。

    “我刚才问过其他乐手了，有两个人说前些天确实有圈内人联系过他们，说是让他们退出今天的录制，还说所有的后果他们会承担。”

    陈起点了点头，问道：“他们有没有说是什么人？”

    苏小小摇了摇头。

    “行，我知道了。”陈起点了点头，转身走向后台。

    “还有件事。”苏小小忙追了过去，说道：“半个月前我们谈下来的几首歌曲版权他们现在又不卖了。”

    陈起脚步微微一顿。

    因为歌手演唱的曲目都是自选，上次录节目时有两个歌手找了两首比较适合他们的歌，但因为那两首歌没在他们已经买好版权的清单里，所以他们要重新向音乐公司购买相关的版权。

    他记得当时那两家音乐公司答应了的。

    陈起微微一笑，说道：“不卖就算了，你去问问那两个歌手，如果他们这期准备唱的是那两首歌的话，让他们换一下。”

    “我刚才已经问过了，那两首歌他们是准备在下期淘汰赛的时候唱的。”

    陈起回头看了她一眼，轻轻的笑了一下，说道：“你去把歌手都召集到休息室，我等下就过来。”

    “好。”苏小小应了一声，快步离去。

    陈起也没有再多说什么，快步走到自己的工作区把话筒拿了起来。

    “彩排先停一下，大家都到观众席这边来，我们开个会，所有人！”

    他的声音通过音响彻整个现场。

    正在台上彩排的宋曲奇听到声音后也停了下来，长长的舒了一口气。

    习惯现场伴奏，现在用电子音她根本找不到感觉。刚才唱了几遍都不在状态。

    在听到陈起的命令后，节目组众人先是愣了一下，然后就快速朝着观众席走去。

    在这个节目组，陈起的凝聚力还是很强的。

    对于陈起的命令，节目组人都是毫不保留的服从。

    很快的，整个节目组数十人就全部在观众席坐好。

    他们的表情都有些凝重，也都能看到其他人眼里那掩饰不住的担忧。

    但他们很默契的都没有说话，只是安静的等着。

    就在这时，舞台上的灯光也全部亮了起来，紧接着，陈起就出现在了他们的视线内。

    “今天把大家召集起来是因为节目组出了点事情，录制可能要往后推十几个小时。”陈起走上台，一句废话也没说，直接把乐手缺席的事情公布了出来。

    “轰一一”

    这话一出，台下顿时响起一阵小小的骚动。

    几乎所有人都有些不敢相信的瞪大了眼睛。

    他们很吃惊。

    乐手不来了？

    不来了是什么意思啊？

    “对，就跟你们猜的一样，有人在背后算计我们。”陈起笑了一下，说道：“因为乐坛有些有份量的明星想参加这档节目但我没答应，所以他们就打算用这种方式来逼迫我答应。”

    听着这话，现场众人都惊得张大了嘴。

    他们都惊呆了！

    还有这种事？

    “我不知道那些想逼迫我的大人物都有些什么手段，但是，我不准备向他们低头！”

    “这期节目我会想办法赶出来，缺席的乐手我也会在最快的时间内补齐，但是，今天恐怕要辛苦大家通宵工作，请大家理解一下，谢谢大家。”

    说完，陈起朝着台下节目组众人深鞠躬。

    “导演，你别这么客气。”

    “有事你尽管吩咐，我们肯定在的！”

    看着陈起这模样，台下众人都有些慌乱。

    他们觉得陈起真是太客气了！

    不就是一个通宵吗？

    这有什么关系啊？

    我们刚刚才休息了半个月呢，别的没有，就是精神状态好！

    陈起笑了一下，也没有再多说什么，又匆忙朝后台休息室走去。

    在后面等着他下台的苏小小有些复杂的看了他一眼，然后很快就恢复如常。

    “歌手们都到齐了，在休息室等你。”

    “好。”陈起点了点头，脚步未停。

    半分钟后，他就出现在了休息室。

    “导演。”

    “导演。”

    他刚出现，几位歌手就有些迷茫的跟打招呼。

    刚才他跟节目组说的那些话他们也都听到了。

    李红提几人也是直到现在才意识到事情的严重性。

    他们刚才还以为只是乐手缺席那么简单呢。

    闹了半天，居然是有人在背后搞小动作？

    想到这里，大家都有些担忧起来。

    陈起笑着跟他们示意了一下，说道：“事情你们应该也都知道了吧？”

    “嗯。”大家都点头。

    看着他们脸上的担忧，陈起笑着打趣道：“不用太担心，这都是小事，在娱乐圈这么久，这种事你们应该也司空见惯了吧？”

    “哈哈哈哈……”

    听得这话，大家都笑了起来。

    也是，这还真不是什么稀奇古怪的事情。

    被孤立啊被排齐啊被针对了，这种事发生在娱乐圈可太正常了。

    “今天的录制要往后推十几个小时，大家能接受吗？”他问。

    “可以的。”

    “没问题。”

    歌手纷纷表态。

    他们当然没问题，别说十几个小时，一天他们也能理解。

    非常时期，这不也是没办法的事吗？

    “谢谢。”陈起面露感激之色，说道：“接下来你们先休息一下吧，把状态保持好，彩排什么的晚点我找到乐手再说，电子音的效果刚才我也看到了，不太行。”

    “没问题。”“行啊。”

    大家也都答应了下来。

    刚才他们也试了，电子音确实不太行，很难找到状态。

    反正都要加班通宵了，干脆找到乐手再排也就是了。

    为了质量着急，这么一点点时间他们都是可以等的。

