    “什么人？”

    赤炎魔君和魔厉的突然出现，让这一对执法殿强者大吃一惊，锵的一声，金戈声不绝于耳，霎时间，煞气冲天，浓郁的杀气席卷一切，将整片天地瞬间笼罩了起来。

    并且，领头的中期武帝第一时间施展出重宝，轰隆，虚空中，一张古盾出现，古盾呈漆黑色，散发迷蒙气息，防御住一方天地，坚若磐石。

    从古盾上的气息来看，即便是后期武帝出手，也未必能第一时间攻破。

    这是执法殿内部的一个重宝，被赐予了此人，目的就是为了防止出现意外被第一时间镇杀，有缓和的时间。

    因为，执法殿的人这些日子被攻击怕了，一有风吹草动，便第一时间警戒，生怕出现意外。

    “连我也不认识了吗？”

    一道清丽的声音响起，隐约带着一丝沙哑，赤炎魔君和魔力冷冷说道，心中却有些震惊对方的反应。

    这反应，太娴熟了，如果他们是仓促出手，还真未必能一击奏效，到时候必然陷入麻烦之中。

    “你们……”

    领头的中期武帝目光一凝，看向红颜武皇，在看到她身上的飘渺宫服饰之后，顿时悚然一惊，“这位大人，来自飘渺宫？”

    “不然你以为呢？”赤炎魔君冷冷说道，而后，他拿出一块令牌，在那中期武帝面前晃了一下。

    这令牌，通体洁白，散发神秘的气息，是飘渺宫的专属令牌，非一般人能够拥有。

    “原来是飘渺宫的大人。”领头的中期武帝松了一口气，当即收起了黑色盾牌，而后对着手下挥了挥手，剩下的那些执法殿强者，也都收回了武器，暗中松了一口气。

    “不知这位大人拦住我等，有何要事？”领头的中期武帝上前，有些恭敬的说道。

    别看执法殿在武域之中耀武扬威，但他们很清楚，飘渺宫是执法殿的顶头上司，实际上执法殿是掌握在飘渺宫女帝上官曦儿手中的，连执法殿殿主，都要听从上官曦儿的号令。

    因此，在飘渺宫人的面前，执法殿的人天生矮了一截，要恭称大人。

    不过，这些执法殿的人也都习惯了，没有什么在意的。

    “还不是因为那天道组织的事情。”赤炎魔君冷哼了一声，“堂堂执法殿，居然被一个不知从哪里冒出来的小小组织戏耍成这样，女帝大人知晓之后，很是震怒，现在让我们飘渺宫的人，四处出击，与尔等汇合，一同搜寻那天道组织的踪迹。”

    “从现在起，你的指挥权移交到我手里……”赤炎魔君走向那中期武帝。

    “这……”那中期武帝仅仅犹豫了一下，便点头道：“既然是大人有令，在下自然不敢不从，不知大人……”

    他话音还没落下，走到他身前的赤炎魔君突然动了，轰，太快了，赤炎魔君身形如电，一瞬间面目狰狞，身体之中，黑色魔气疯狂涌动，右手闪电一般，倏地刺向那中期武帝的身体。

    “大人你……”

    那中期武帝大惊，惊恐之下，顾不得再说什么，急忙催动体内真元，第一时间要反抗，但赤炎魔君早就有所准备，岂能给对方反应的机会。

    噗的一声，赤炎魔君的右手倏地刺入那中期武帝的体内，鲜血一下子喷溅了出来。

    “啊！”

    那中期武帝大吼，神色惊恐万分，刚准备有所举动，却发现身体之中，一道无形的阴冷的气息进入他的灵魂，一瞬间将他的灵魂给冻结，整个人完全动弹不得了。

    同时，一道道黑色丝线如同蛛网一般，瞬间爬满那中期武帝全身，他体内的精血和力量，像是潮水退潮一般，一瞬间尽皆涌入了赤炎魔君的身体之中。

    惨叫声戛然而止，抬头看去，那中期武帝已然化为一具干尸，面目扭曲，浑身精血消逝一空，无声无息中陨落。

    “咔嚓咔嚓！”

    赤炎魔君身体中，仿佛有什么东西在复苏般，身上的气息愈发的可怕了，如同一头洪荒巨兽在缓缓苏醒。

    “舒服，太舒服了，不愧是人族顶尖强者的精血，仅一个而已，就让我的修为恢复了这么多，桀桀桀，太舒服了！”赤炎魔君激动不已，他的修为在一瞬间提升了一大截，身体前所未有的畅快。

    “大人。”

    “你……”

    直到这时候，执法殿的其他强者才反应过来，惊恐的看着赤炎魔君，纷纷擎出武器。

    他们不明白，为什么飘渺宫的人会对他们执法殿的人动手。

    “桀桀桀，就凭你们？魔厉，杀！”

    赤炎魔君狞笑一声，少了那领队的中期武帝，剩下的几个初期武帝和一群武皇，他根本就没放在眼里，霎时间，魔气滔天，化作一道漆黑的天幕席卷了出去。

    与此同时，魔厉也动了，嗖，他化作流光，如同饿狼一般扑入了人群之中。

    “啊！”

    惨叫声响起，而后是血肉被撕裂开的声音。

    战斗发生的快，结束的也快，半柱香不到的时间，这一队执法殿的队伍已然全军覆灭，一个不留，现场一片血腥，所有精血都被吸收殆尽，只留下了一地的干尸。

    “桀桀桀，舒服啊！”

    赤炎魔君身上魔气萦绕，比起先前的时候，气息更加的可怕，宛若从地狱中走出的魔神，散发出毁灭万物的气息。

    在他身旁，魔厉气息也十分可怕，有道道血气在他周身萦绕，且，身上散发出令人心悸的冤魂气息。

    “看来夺舍这红颜武皇的身体，也并非不是件好事。”

    赤炎魔君狞笑一声，手一抬，那漆黑古盾已然出现在他手中，“这重宝，威力不错，倒是可以给老夫的吞天魔瓶提供一些养分。”

    他将这古盾扔入漆黑的玉瓶之中，肉眼可见，那古盾竟然发出嗤嗤之声，像是被消融一般，化作道道黑烟，融入到了漆黑玉瓶之中。

    而原本伤痕累累的漆黑玉瓶，顿时散发出迷蒙的黑色光晕，上面的裂纹顿时消弭了不少，变得圆润了一些。

    “走，我们去找下一个。”

    赤炎魔君狞笑一声，嗖的一下消失不见。

