    这倒霉师弟别是被爱情给整成了个傻子吧？小师妹只不过答应给个机会试试，又不是已经点头同意了，就这还能得意起来？

    武泽辰可不管慕瑾瑜怎么想，总之他现在的心情就是出奇的好，就是想同慕瑾瑜炫耀！

    “今日时机正好，再加上潼儿突然开窍，我就出手了。”武泽辰唇角止不住地上扬。

    “小师妹开窍了？”慕瑾瑜诧异，又见武泽辰这般表情，实在忍不住吐槽道，“你到底在开心个啥？小师妹不是只说给你个机会吗？又不是答应跟你在一起了，瞧你这点出息！”

    “你懂什么，连个喜欢的姑娘都没有的人。”武泽辰斜睨了他一眼，带着成功的过来人士的口吻说道，“我感觉得出来，潼儿定是同样心悦于我的，虽然她对我的感情可能还不深，但绝不是没有，否则依她的性子，又怎么可能答应给我这个机会？况且还与我那般亲密！”

    慕瑾瑜怎么都没想到，自己竟然被鄙视了！他虽然没有喜欢的姑娘，但自认还是有点理论知识的！

    本是想回击武泽辰两句，顺便问问武泽辰如何就能确定夏洛潼对他有意这事儿，可当他听到后半句，蓦然就惊住了！

    “亲密？你俩干啥了？”

    慕瑾瑜真的惊了！不过好在他还记得两人这会儿是在说悄悄话呢，所以没像刚才那样叫出声来，只是那双眼睛却是瞪得如铜铃一般大！

    “私下里我抱了她好一会儿，她都没拿针扎我，也没对我用毒！”武泽辰思路十分清晰，眼中满是笑意。

    他心里头可是清楚得很，之前他那番举动，若是夏洛潼不愿，早就对他出手了，凭她的本事，多的是法子能让他退开，可她除了推自己两下，其他的却什么都没有做。或许连她自己都未察觉到这一点，但他却已是心中明了。

    “你说，她这不是对我有意，又是什么？”

    慕瑾瑜愣愣地看着武泽辰，没想到刚刚还以为自个儿这倒霉师弟被爱情给整成了傻子，结果一扭头就被他冷静的推理给秀了一波。

    “你小子，可以啊！”慕瑾瑜憋了半天，终于是憋出了这么一句，毕竟他怎么都没有想到，前不久还在被自己嫌弃嘲笑的倒霉师弟，这不出手则已，一出手就能有如此收获，当真是让他意外得很。

    听到慕瑾瑜的赞叹，武泽辰不觉一笑，心里头却是琢磨出了点方向来。

    回来之后，他就曾回想过，夏洛潼到底是为什么突然开了窍的，毕竟此前她一直在这方面迟钝得很，最后得出的结论就是得主动出击！

    虽然不能把她逼得太紧，但却也不能畏畏缩缩地在一旁干等，今日在夏府之时，应该就是因为自己那一番亲密的举动，这才让原本迟钝的人儿终于意识到了这点，再加上自己时不时地向她放出信号，她这才察觉到了他的心意，连带着看清了她自己的心思。

    而回到王府之后，自己的再次主动，无疑促使了她更进一步地去确定了她自己的心，去考虑他们俩之间的事。

    现在看来，他此举是非常有效的，其实他也算看出来了，她在嫁人这件事上，并不像寻常小姐们那般执着，即便此生不嫁也并非不可。

    她是自由随心的，就如同无处不在的风一般，不会因为任何人而束缚住自己。可他却不行，如今他早已看清了自己的心思，他不能没有她……

    都说先爱上的人先输，他当真输得一塌糊涂，却也输得心甘情愿。

    所以他只能主动出击，将她拥入怀中，此生相伴相随。

    不过他却从不打算限制了她的自由，一来他不舍得，二来，只有如此无拘无束的她，才是真正的她，亦是他最爱的模样。

    武泽辰和慕瑾瑜二人在一旁嘀咕了半天，夏洛潼又怎么会不知道他们是在说何事？终于是忍不住了，瞪着他俩气呼呼道：“还解不解毒了？！不解我可回去睡觉了！”

    见她恼了，他们二人当即住了口，不敢再继续说这事儿，然而接着，武泽辰就再次让慕瑾瑜更加深刻地认识到了，爱情到底有多能改变一个人。

    原本平日里冷冰冰的一个人，这会儿一见自个儿心上人有要发火的趋势，立刻扬着笑容就凑了过去，哪儿还有平日里的冰冷模样？就是对着他这个师兄的时候，也不过是少了那份冷意，但却同样是淡淡的毫无波澜，哪像现在对着小师妹时这般满脸的温柔？

    嘴上那哄人的词一个个往外蹦，当真是让慕瑾瑜大开眼界，若不是那人顶着自家倒霉师弟的脸，刚才还同自己说过话，他定是要怀疑那是旁人假扮的了！

    不过如今再喊倒霉师弟，好像也不合适了，现在的武泽辰，哪里还有半点倒霉样？那叫一个春风得意啊！

    慕瑾瑜亲眼看着武泽辰把自家师妹给哄好了不说，甚至还瞧见了自家师妹脸上好似有可疑的红晕晃过……

    许是慕瑾瑜脸上的表情太过震惊，让夏洛潼终于是忍不下去了。

    只见她霍然转了视线看向他，目光透着些许危险地说道：“怎么？慕公子很闲？还是我脸上有花儿？能让慕公子盯着不放？”

    慕瑾瑜猛地回过神来，顿时察觉到了不妙！平日里小师妹可都是直接喊他“瑾瑜”的，可这会儿却叫上“慕公子”了，如此他还能不明白？自家小师妹这是恼了呀！

    不过想来也是，小师妹的本事再怎么强，好歹也是个姑娘家，因着这事儿被旁人盯着瞧，肯定是要不好意思的。

    慕瑾瑜连忙正了正神色，可还不等他说点什么，那站在夏洛潼身边的武泽辰却是率先开了口：“行了，你在这也没什么事，早点回去休息吧，以后这个时辰就别往我屋里凑了，影响我和潼儿培养感情。”

