    “哦？”

    萧逸略带几分淡漠又带几分好奇的语气问道，“你怎地却是数年能见他一回儿？”

    “你不也是萧家族人？你特殊些？”

    虽然知晓萧白怎么回事，但萧逸还是特地问出了这样的话语。

    萧白摇了摇头，“易兄，你我是过命的交情，我也自不当你是外人。”

    “便实话告诉你吧，我母亲以及星河的母亲，都非泛泛之辈。”

    “我母亲，乃青寒女帝，你是知晓的。”

    “星河的母亲，则是…”萧白顿了顿，还是道，“这些事，我不好与你说。”

    “并不是我不信任易兄你，而是，此事是个禁忌。”

    萧逸点了点头。

    萧白继续道，“我母亲，和星河的母亲，是同宗族人。”

    “只不过，我母亲是分支。”

    “星河的母亲，是高高在上的本家。”

    萧白苦笑一声，“所以啊，我也没办法经常见到星河这家伙。”

    “不过，数年左右吧，还是能蹭着这层关系，见上一二面。”

    萧逸点了点头，轻淡道，“你们感情不错？”

    “是的。”萧白笑道，“这些年，星河念着萧家，却无处可说。”

    “每每，只能见了我方能述说许久。”

    “这些年来，他能见到的萧家族人，也就只我一个了。”

    “我是他堂兄，是他哥哥，也算半个至亲了。”

    萧白，忽而一时脸色复杂，“你别看星河而今这副热热闹闹，开开心心的模样，甚至有几分纨绔模样。”

    “事实上，星河心头比谁都苦。”

    “当年，他才6岁，就不得不离开萧家，离开家主。”

    萧逸好奇道，“是他母亲娘家那边吧。”

    萧白点了点头，“那一年，那一天，我记得真切。”

    “白家的人，找了上门，那般盛气凌人，那般颐指气使。”

    “就在我萧家族地这里，硬生生带走了星河。”

    “那时，萧家还在发展中，家主为免星河置身这诸多凶险漩涡中，便也未阻止。”

    “本以为…”萧白苦笑一声，“星河离开了家主，但到家母身边也是好的。”

    “可谁知道，白家的混账。”萧白忽而眼眸冰冷。

    “根本不是带星河去家母身边，而是带回了白家。”

    “星河，尚且年幼，便要一个人孤零零的过着那等无父疼爱，无母呵护的日子。”

    “或许，那里锦衣玉食，那里有数之不尽的修炼资源，那里有着天底下所有一切的最好。”

    “但，对比年幼便要离开至亲怀抱之痛，那些算什么？”

    萧白咬了咬牙，“星河，借着白家的关系，倒是能常见些家母，但也仅此而已了，仍旧是母子分离。”

    “而星河家主，则至星河6岁以来，二十多年来，从无复见。”

    “家主在萧家，家母在寒境苦地，星河他则在白家，三人天各一方，永无团聚之日。”

    萧白咬牙咬得更紧，“家主看似诸天传奇，但我知道他心里头很苦。”

    “我…”

    萧白的话语，戛然而止。

    似是意识到自己的失态，萧白彻底止下了这些话语。

    “易兄。”萧白认真地看着萧逸，“抱歉，今日确实一时失态，多说了些。”

    “但还请易兄，在外勿要多谈及。”

    萧逸点了点头，“我像是八卦的人吗？”

    萧逸拍了拍萧白的肩膀，“别想太多。”

    “你不觉得你肩上已然扛了诸多担子了吗？”

    萧白认真道，“我是萧家年轻一辈的最出色者，自然该…”

    萧逸摇头打断，“那个萧星河而今不是回来了吗？”

    萧逸轻笑，“在我看来，他比你强，也比你出色。”

    “那是自然的。”萧白笑道，“星河可是家主和家母的血脉，自然生来就天赋逆天。”

    “加之他在白家长大，今之武道成就自是远强于我。”

    “但星河他…”萧白摇了摇头，“我们萧家上下，都可以当他是萧家人。”

    “但对外，他不会是萧家人，只能是白家人。”

    “所以，萧家的担子，我还是要扛起来。”

    萧逸轻笑，“盟主还有你父萧远尚处壮年。”

    “天塌下来，自有高个子顶着。”

    “总之。”萧逸再度拍了拍萧白的肩膀，“活好你自己。”

    “还是那句话，天塌下来，自有高个子顶着。”

    萧白苦笑，“可是萧家年轻一辈里，没有比我更高的高个子。”

    萧逸再不言语。

    “好了。”萧白笑笑，“不说这些了。”

    “想来易兄你也没兴趣听我的满肚子牢骚。”

    “说起来，今晚咱们整个炎龙盟总盟都要举行一场盛大的庆功宴。”

    “这大半年来，寒渊盟的杂碎攻势疯狂，我们炎龙盟各方压力莫大。”

    “而今好不容易一切都停歇了，自是该举行一场庆功宴。”

    “另外，也是为了欢迎星河归来。”

    “嗯。”萧逸淡漠地点了点头。

    ……

    入夜。

    偌大个炎龙盟总盟，囊括萧家族地在内，一片喜庆。

    林间小道内，萧逸更似一缕孤魂，静静地游走在这远离喧嚣的黑暗中。

    这场盛大的庆功宴，除却萧家族人外，还有炎龙盟的大量强者，故而少他萧逸一人，想来也无人发现。

    在这片黑暗中，若他不自己现身，萧白也找不着他。

    他还是想静静地独处。

    “来无尽虚空，五年多了。”萧逸暗暗自语着。

    “两年，最多两年，不，还是久了些，一年半吧，嗯，就一年半。”

    “无论我来无尽虚空的任务是否完成，必须回炎龙大陆一趟。”

    “我而今也算小有成就了，这里距离七云界虽远，但凭我的实力，攒取足够的灵脉走传送大阵回去，应该是不难的。”

    “依依，再等我一阵子。”萧逸暗暗想着，嘴角不禁闪过一丝笑容。

    目光，渐而落到了自己的乾坤戒上。

    乾坤戒内，此刻正有六株雪云神莲。

    这是他这九个多月来，除却雷霆奔袭外，唯一上心的事情，寻找雪云神莲。

    不得不说，雪云神莲，果真是稀有之物。

    他去万界商行问过，基本属于有价无市。

    即便给得钱，也未必能立刻买到。

    这六株雪云神莲，还是他通过走传送大阵从而快速经过各个域界星辰，方而有机会寻到。

    这，是他之后给那八个老人的礼物。

    “才六株，少了些。”萧逸暗道一声。

    “起码得八株，一人一株傍身；不，这八个老家伙时常爱胡来，还是多准备个几十株才靠谱稳妥。”

    萧逸想起来依依和八个老人，眼中冷漠方才消褪。

    “易霄小友？”

    忽而，一声熟悉而又陌生的轻唤，在萧逸身旁响起。

    ......

    第二更。

