    无数道视线投向了李善，所谓的“古人请见”未必听得懂，但“馆陶城外”让很多人都明白这是指爵封馆陶县公的李善。

    除了苏定方和亲卫外，最清楚前年战事细节的李楷低声道：“是阿史那·社尔！”

    “嗯。”李善笑的很开心，如果再来个跟欲谷设一般的愣头青，今天这场面还真不一定好收拾。

    而阿史那·社尔此人，是懂得权衡的……在李善看来, 与其嫡亲兄弟阿史那·摸末很相似，知进退，明得失。

    远处突厥阵中驰出数十骑兵，李善想了想对苏定方摇摇头，只让王君昊率亲卫前行。

    “县公，属下愿护佑左右。”

    李善呃了声，看了眼平静的尔朱义琛，笑着点点头, 侧身道：“还请德谋兄襄助。”

    李楷看了眼尔朱义琛, 微微点头。

    总要维系平衡嘛，李善在心里很抱歉，李楷被用的……

    战场中心处的阿史那·社尔面色铁青，手紧紧攥着马鞭，在心里盘算，此次回五原郡后悔发生什么……欲谷设不堪大用，再次败北，再度被李善生擒，这对突利可汗与颉利可汗来说，一喜一悲。

    在知道欲谷设突然出兵攻打雁门关后，阿史那·社尔刚开始还觉得无所谓，毕竟轻骑难以攻关，而且进退自如。

    但紧接着听说欲谷设尽驱云州百姓攻关，并大肆屠戮之后，阿史那·社尔就觉得不太妙。

    虽然只见了两面, 但阿史那·社尔很清楚，那个青年绝不是个忍气吞声的角色，欲谷设如此暴虐，只怕对方难以容忍。

    一念之下，阿史那·社尔率本部人马南下查探，没多久就听斥候回报，结社率停留在马邑周边，而欲谷设还在雁门关处……阿史那·社尔更是警觉，他一直对马邑招抚一事的内情颇有疑虑，快马而来，但还是迟了几个时辰。

    侧头看了眼沉默的结社率，阿史那·社尔在心里盘算，这厮在其中扮演了什么样的角色？

    唐军敢夜间追击，一路追到马邑周边，难道就不怕结社率以逸待劳，反胜为败吗？

    但结社率拿出来的理由是充足的，谁都知道是欲谷设让他率兵进逼马邑，以防马邑出兵断欲谷设后路……至于唐军为什么敢连夜追击，生擒欲谷设……那自然是因为欲谷设这厮太废材了呗。

    嗯，到现在, 突厥这边还不知道雁门关外, 从南方袭来的唐军主帅是刘世让, 当时突厥左翼已经完全崩溃，能逃回马邑的十不存一。

    抬着头，平静的看着数十骑缓缓停在近处，阿史那·社尔翻身下马，大步向前，紧紧盯着那张让自己印象深刻的脸庞上。

    似乎有些变化，多了些胡须，翻身下马的动作很是利索，但从容淡定的气质并无变化……不，更多了一份掌控于心的信心。

    只是不知道是因为擒下了欲谷设，还是因为这两年的经历……

    的确，经历铸造了气质。

    自从架空刘世让之后，李善执掌大军，再到如今掌代州总管府，麾下名将如星，再也不是前年那个还什么都不是的少年郎了。

    “社尔兄，久违了。”

    阿史那·社尔苦涩的一笑，回了一礼，“数度叙谈，均在此间。”

    前两次都是在战场上，这一次也不例外。

    李善轻笑道：“他日或能道左相逢。”

    上次李善处于下风，还展开三寸不烂之舌说动了自己决意撤兵，这次对方占了上风，言辞犀利……阿史那·社尔脸上的笑容更苦涩了。

    看阿史那·社尔深吸了口气，正准备开口，李善抬手做了個手势，“绝不会放还。”

    “上次社尔兄尚有些许筹码，但这次……”

    是啊，上次手中还有李道玄、薛忠等唐军将校，但这次自己什么筹码都没有，阿史那·社尔咬咬牙，“足下索何物，只要能给予……”

    李善送过去一个笑容，“还没想好呢。”

    “当然了，关键是，上次欲谷设在小弟手中，而这次……”

    李善反手指了指身后的唐军，“众目睽睽之下，轮得到某一个代县令做主吗？”

    阿史那·社尔终于绷不住了，冷笑道：“代县令？”

    “足下以为某身处草原，孤陋寡闻至此吗？”

    “执掌代州总管府，手握河东北地大权，身后难道不都是足下属官吗？”

    李善缓缓收敛脸上的笑意，眯着眼打量着对方，“社尔兄消息灵通至此……欲谷设近雁门关，也未必知晓内情。”

    终于扳回一城，阿史那·社尔立即开出了条件，“三千匹良驹。”

    “四千匹良驹……”

    “五千匹良驹，并耕牛五百头！”

    条件一次比一次诱人，李善叹了口气，“只怕要让社尔兄失望了。”

    “不是小弟不肯，实在是心存忌惮。”

    “足下无需担忧。”阿史那·社尔上前两步，低声道：“绝无下次，可汗必然严束。”

    “哈哈哈，难道社尔兄以为，某怕他欲谷设再纵兵而来吗？”李善放声大笑，摇头道：“你我分处两国，战场搏杀，你砍下某的头颅，或反之，各凭手段，生死有命！”

    “但他欲谷设肆意杀戮百姓，子丧夫，母失儿，血流成河，此等兽行，绝难容忍！”

    “将其交于朝中处置，未亲手斩其首级，已是留了情面。”

    阿史那·社尔叹了口气，但也微微放心下来，他最怕的是李善立即斩杀欲谷设，如果将处置权上交到朝中，唐皇是不会贸然斩杀颉利可汗独子的，有很大的可能赎回。

    “更何况……”李善叹了口气，伸手介绍道：“这位是新任代县令李德谋，陇西李氏丹阳房嫡系子弟，其父乃秦王麾下重将。”

    听到秦王这个称呼，阿史那·社尔瞳孔微缩，虽然至今还没有交过手，但秦王之名已然名震草原，当年显赫一时的刘武周就是毫无抵抗力的摆在年轻的李世民手中。

    李善转向另一侧，“这位是代州司马尔朱仲珪，随陛下晋阳起兵，乃东宫太子爱将。”

    “社尔兄……”李善递过去一个苦笑，“小弟的确难以处置，一方说斩其首级，另一方必然力保。”

    阿史那·社尔也知道唐皇二子夺嫡事，联想到颉利可汗、突利可汗的内斗，不禁也付之苦笑。

    李楷和尔朱义琛对视了眼，都面无表情……这家伙扯起谎来简直无边无际。

