    队内训练结束，A组以96:76赢下了比赛。

    原本这场比赛分差应该会拉开得更大一些，毕竟首发和替补的实力差距实在是太明显。

    但打到最后像易键联、维兰纽瓦和马绍尔这样的老将，就开始故意放水了，打算给队友们留些面子。

    李来在场边自然把球场上球员们的细节看得一清二楚，看破不说破的他还以为分差应该会被控制在10分左右。

    哪知道半路杀出威斯特布鲁克这个愣头青，管你B组投不投降、输得难不难看，对着禁区就是一顿狂轰滥炸。

    全场比赛被打得快要便秘的弗朗西斯科·埃尔森，看着威斯特布鲁克还在不停的上演战斧劈扣，心里可不平衡了，冲着新秀的威斯特布鲁克絮絮叨叨就喷了一堆垃圾话。

    “你可歇会吧，新人。”

    “一场队内训练而已，搞得像打进了总决赛一样。”

    威斯特布鲁克瞪了对方一样，同样骂骂咧咧说道：“怎么，输不起了？你个老兵也就这点本事。”

    球场上的队友们被两人的垃圾话整乐了。

    这是属于球场上正常的垃圾话，比赛结束后就是要留在球场上，所以在骂了半天以后连弗朗西斯科·埃尔森自己都忍不住笑了。

    “今年的新秀头可真铁。”

    之前还在计较李来用迈克尔里德+一条博古特换来威斯特布鲁克的哈蒙德，这个时候终于满意的露出了微笑。

    连夏季联赛威斯特布鲁克的超强表现都没有让他改变观点，训练场上短短的一幕却让他刮目相看，并十分笃定。

    威斯特布鲁克就是雄鹿队一直在找的人。

    “他很有求胜欲望，将来或许能成为一位不错的领袖。”哈蒙德收敛起吊儿郎当的情绪认真说道。

    李来自信一笑，纠正说道：“不是或许是一定。

    这种歇斯底里的求胜欲望也有个特别的名字，叫做曼巴精神。”

    ..........

    对抗赛结束后，李来特别找到了泰伦卢。

    “卢，你应该知道自己的职业生涯已经所剩不多了吧。”

    泰伦卢轻吸一口凉气，回过头来看见李来真诚的目光后，不由得黯然低下了头。

    他比所有人都清楚，自己已经不适合留在球场上了。

    所以在队内对抗的时候，即便李来没有安排他上场打比赛，他也毫无怨言。

    “教练，球队是不是已经打算买断我的合同了。”泰伦卢有些失落说道。

    他的合同有一半薪资都属于非保障性质，如果球队和他商讨买断一事，按照球员们与球队往常的先例，他至少得损失一半的薪资。

    对于已经处于职业生涯末年的泰伦卢来说，这自然不是一件好事。

    他即将失业了。

    李来轻轻的拍了拍他的肩膀说道：“刚才你对B组的执教不错，应变能力和应对反应都属于上乘，我很满意。”

    谈起执教，泰伦卢便对自己信心十足，说道：“如果让我来执教A组，我一定也能把B组打得落花流水。”

    说完后又发现当着李来的面这么说有些不妥，这个小精灵鬼便嘿嘿笑道：“当然教练你的执教能力也是不差的。

    特别是威斯特布鲁克和易键联的挡拆战术，让我想起了曾经犹他双煞的经典单挡。”

    听着这话的李来越发意外的看着泰伦卢。

    难怪在未来执教骑士队和快船队的时候，泰伦卢分别使用过三角战术、死亡五小战术、内外双挡战术和一星四射等战术。

    这家伙简直就是一个活生生的战术秘籍！

    李来对易键联和威斯特布鲁克设计的挡拆战术，正是参考了曾经的犹他双煞，邮差马龙和斯托克顿。

    只不过和马龙顺下落低位，斯托克顿挡拆后牵制略有不同，李来让内线杀伤能力更好的威斯特布鲁克冲击篮筐，而让投射能力更好的易键联外线牵制。

    没想到这都没泰伦卢给看出来了。

    “你可真是个战术鬼才！”

    李来忍不住夸耀了一句，然后继续说道：“所以，我正式邀请你加入我的教练组。”

    “嗯？！”

    泰伦卢停下脚步站在原地愣了半响，直到看着李来往前走的身影越来越远才反应过来。

    “教练，你说.......让我加入你的教练组？！”

    李来转过身肯定的点了点头，后者随即开心的不行。

    原本泰伦卢在打算混完这赛季最后一份合同后就宣布退役，然后看看哪支球队缺不缺少一个管理层职位或者录像分析师之类的去打个下手。

    至于什么一来就进教练组的梦，他完全都不敢去奢想。

    但，他的确是想要进入教练组的，甚至想要成为一支球队的助教和主教练。

    李来说道：“还是保留你现在的合同，你仍然以球员身份代表球队出战，偶尔可能会上场打一打。

    但你将进入我的教练组共同决定球队的攻防战术，比赛期间你也可以直接向我提出各种建议和换人想法。

    从现在开始，你就是雄鹿队的首席助教！”

    “首席......助教！”泰伦卢喃喃念出这几个字。

    哪怕是他对自己的能力有着十足信心，但完全没有执教履历的泰伦卢在听到自己一进入教练组就是首席助教后，心里着实受到了不小的惊吓。

    他看着眼前这个二十出头的少年，如果泰伦卢记得不错的话，他来到雄鹿队的第一天就听闻了密尔沃基市对这个玩胯子弟的评论。

    “听说有个叫做乔丹卡佛的兔女郎对他很是迷恋，最喜欢喊他小冤家，不知道是不是真的。”

    泰伦卢收起思绪，没想到从前那个玩胯子弟现在竟然拥有这么大的魄力，对于球队首席助教的任命也在轻描淡写之间。

    “有问题？”看泰伦卢双眼呆滞不知道在想什么，李来出声说道。

    泰伦卢摇了摇头，肯定说道：“没问题！”

    李来又说到了两人刚才聊到的一件趣事，心里满是好胜心说道：“你说如果你能执教A组也能把B组打得屁滚尿流？”

    泰伦卢说道：“当然，两支队伍的整体实力相差本就很大，就算我奶奶来执教都能打赢。”

    李来诡异一笑说道：“很好，那我们明天见。”

    泰伦卢：？？？什么意思。

    ...........

    雄鹿队提前开启球队合练的消息已经传遍了整个密尔沃基。

    直到这个时候这些球迷们才发现，球队与过往的确有些不同。

    “这赛季雄鹿队展现出来的决心和对新赛季的准备，就像是志在卫冕的冠军球队一样。”

    “听说湖人队也在昨天提前进行了球队合练。”

    “但那可是湖人队啊，人家可是争冠队伍，我们去和人家比不是瞎起哄么。”

    “迈克尔里德啊，我们的得分王，李来那家伙把他给交易了，这件事简直不能忍！”

    “就凭这一点，不论他做了什么事我们都不能原谅他！”

    “但球队夏季联赛打得不错，那个叫做威斯特布鲁克的新秀也很不错。”

    密尔沃基的球迷们正在议论纷纷，一位年轻的球迷却从老远气喘吁吁的跑了过来，手里还拿着一张雄鹿队派发的宣传单。

    “雄鹿队从今日开始将对外开放训练馆，球迷开放日将持续到季前赛开始！”

