    “喂！你好！请问是林动先生吗？”

    而在电话那边，此时同样有着一道甜甜的声音传来，快速的询问了一句。

    “是的！请问你是……”

    林动听到，脸色疑惑了，眉头微微的皱起。

    今天，究竟是怎么回事？

    难不成，自己的手机号码真的被别人一毛钱泄露出去了？

    要不然，不可能呀！

    “林动先生，是这样的，我是魔音平台的，我们总裁想要找个时间跟你好好的聊一聊。不知道林动先生，你是否有时间？是否愿意跟我们总裁好好的见一面呢？”

    “卧槽！魔音平台，没有想到，现在居然就连魔音平台都出来凑热闹了，这是想要挖墙脚的节奏吗？”

    “对呀！魔音平台，抖鱼平台，还有一个鹅鹅，这可是三大直播平台呀！没有想到，现在居然就连魔音平台也想要邀请仙人。仙人这个逼格，未免太过的恐怖了吧！”

    “挖墙脚，这是不存在的，我们仙人现在还没有签约哪一个平台呢！这个怎么可能是挖墙脚，未免太过的说不过去了吧！你这是故意拉仇恨了？”

    “就是！就是！仙人现在还没有做出自己的选择，还没有做出自己的决定。因此，挖墙脚什么的，这是不存在的。”

    “可不就是！只要还没有签约，仙人想要在哪个平台签约，都可以。这都是仙人说了算。而不是平台说了算。如同仙人这样，仙人能够在哪个平台签约，那个平台简直就是三生修来的福气。”

    “可不就是！不过，仙人还没有签约，现在送出去了这么多的礼物，怎么办？”

    “对呀！如果仙人没有签约抖鱼平台的话，岂不是说损失最起码几千万甚至几个亿了。我的妈呀！这一波，亏大了。”

    “这么说来的话，仙人有可能是签约抖鱼平台了。”

    “可能！毕竟，这两天的时间加起来，仙人最起码礼物就已经收到了几个亿了吧！就算五五开，也已经可以一辈子衣食无忧了。”

    “小时候，我就曾经想过，如果全国每个人给我一块钱，那么我就可以有四十个亿了。而现在，没有想到我居然在仙人的身上看到了这种可能！”

    “这下子，不知道仙人究竟会签约哪里了。”

    “这个可以完全不用着急的。毕竟，三大直播平台，现在最有钱但是最弱小以及最不会营运的鹅鹅还没有出来呢！”

    “对对对！现在，鹅鹅还没有出来，一切都说不定。说不定，等一下别人一下子砸资百亿，直接拿下仙人的直播权，也说不一定呢！”

    “这种事情，仙人都不着急，我们急什么。等着看就可以了。”

    ……

    直播间的众人听到对话内容的时候，一个个的脸色着急了，震惊了，满脸的不可思议。

    没有想到，现在居然还冒出来了一个魔音抢夺了。

    至于最后的三大平台之一，鹅鹅平台还没有发声呢！

    现在就确定，未免太过的着急了吧！

    只要没有签约，那么一切都是自由的，可以随便选择。

    而一旦签约，那么就被束缚住了。

    不管怎么样，肯定需要好好的考虑考虑清楚的。

    三大平台，各有各的优势。

    不过，最厉害人气最高的，还是抖鱼。

    然而，最有钱的可是鹅鹅。

    如果仙人过去的话，想要人气并不是任何的问题，一眨眼的时间而已。

    毕竟，马老板有钱！

    还有一点就是，鹅鹅拥有强大的宣传渠道，是所有人都比不上的。

    两大社交平台，已经稳稳的把握住了一切的流量，就差引流而已。

    “这个我需要好好的考虑考虑。”

    果然，如同直播间的水友们想象的一样。

    林动并没有马上答应，反而是说要好好的考虑考虑。

    只是这么一点而已，已经看得出来，林动并不是一个莽撞的人了。

    “好的，我们期待林动先生你的答复。”

    而在电话那边的女子听到，点点头。

    “打扰之处，多有抱歉！还望海涵！”

    “没事！”

    林动听到，说了一句，挂掉了电话了。

    “怎么了？看上去，好像有着什么事在发愁一般。”

    一道声音从旁边传来，随之而来的是两条白花花的大长腿。

    穿着一双拖鞋，绝美的脸庞有着一抹红润。

    此时的水留香，穿着一件黑色的吊带连衣裙。

    有着完美的身段，坐在了林动的旁边。

    一双美目看向了林动，脸色疑惑了，询问了一句。

    “没什么，只不过是在思考一些事情而已。”

    林动听到，看着面前的水留香。

    “对了。你跟抖鱼的合同是怎么样的？”

    对于主播的合同，林动的脸色有点儿好奇了，看向了水留香。

    “合同。你是在准备签约了吗？”

    水留香听到，不用说，瞬间就已经明白了林动的意思。

    按照林动现在的人气，的确应该签约了。

    只有签约，才可以拿到收益。

    要不然，一切的收益基本都要打水漂了。

    林动还没有签约就可以打赏，这个应该也是抖鱼官方给林动的特权。

    要不然，是不可能拥有打赏的。

    而现在，抖鱼的目的可能就是想要把林动给捆绑在一起了吧！

    毕竟，林动可是自带一点几亿流量的超级顶流呀！

    而这样的一个主播，究竟多么的值钱，不用说了。

    现在，可是流量为王的时代。

    自己当初只不过是一千多万的粉丝，签约的时候，签约费都是一个非常可观的数字。

    更加别说，现在林动的粉丝可是几千万了。

    相信三天之内，突破一个亿，并不是任何的问题。

    还有一点，林动的粉丝可是实打实的，活跃非常高的粉丝呀！

    并不是自己粉丝一千多万，只有一百多万是活跃的，大打折扣的那种。

    按照林动的直播，日常的活跃量最起码一个亿左右。

    而这样大群体的主播，签约的费用究竟是多少，水留香已经没有办法猜测了。

    不过，水留香非常的明白，有可能史上最恐怖的主播签约费要来临了。

    而那个人，不用说，就是林动了。

    “嗯！不过，不知道签约哪里，正在考虑当中。”

    林动听到，点点头。

    “刚才，抖鱼官方已经给我打电话了，邀请我参加抖鱼欢乐夜。另外，魔音同样给我打电话了，想要邀请我跟他们总裁共进晚餐。这一点，你怎么看？”

