
    要说九公子被挟为人质，最气愤的，当属方渡武了。

    算起来，在这婆娑古域、火凤一族的地盘上，他一手促成的大好局面，皆因眼前的少年郎而土崩瓦解了两次！

    第一次，本胜券在握的斗阵胜局变成了败局，就连他自己都险些丢了性命。

    这第二回，原本算的好好的、可以借九公子之手控制住辰申，重重的挫伤火凤一族，而他自己日后再慢慢图之，夺回天霜剑，便可完美收官。

    可结果却……

    “可恶，可恶啊啊啊！”

    “如果我当时没有中这臭虫的奸计，被调离九公子身前的话，任他飞刀技法鬼魅如妖，又怎能过的了本神这关？”

    “退一步说，就算本神没反应过来，还有各族兽首呢！”

    “它们最次也是大圣境的修为，辰申的飞刀技一显，它们定能在第一时间挺身而出、争着抢着要为妖神九公子挡下这一击，以建其救主之功。”

    眼看着远处擎起一臂、掌控着混天伏的少年，方渡武便恨的咬牙切齿：“在原本的距离下，那小子就算使出浑身解数、十有**也不会对九公子本身产生丝毫的威胁。”

    “奈何……奈何我们却都上了这臭虫的当，以为他要逃，便自己往人身上去撞，这才给了他施展诡异身法、再出手挟持九公子创造了可乘之机啊！”

    此时，滚滚后悔的浪潮，都快把方渡武从头到脚给淹没了。

    他的下颚忍不住的摩擦，两排牙齿不停的打架，发出令人牙酸的“嘎嘎”声。

    再看火凤一族这边——

    “哈、哈哈哈哈哈，辰申小友当真了得！”

    族长凤一老怀大畅。

    要不是碍于在场的还有许多妖兽一族的所谓“同僚”，加之九公子身上，还有着妖神主宰布下的“监视器”一类的东西的话，这老凤凰真恨不得大笑出声！

    “嗯，这真真是意料之外的结局呢！”

    凤五眼见锐亮：“谁能想到，辰申小友仅是一星玄圣的修为，却有瞬间制服圣阶五星的混天伏的能耐？”

    “嘿嘿嘿嘿，这下我看那方渡武还能施展出什么手段？”

    “嘘嘘嘘，你悄点声，毕竟……咱们也是归属于妖兽一族的，咱妖族九公子被bangjia了，可不能幸灾乐祸。”

    “嗯对对对，不然传出去这名声也不好听啊！”

    “但、但我实在忍不住高兴咋办？噗哈哈哈哈哈……”

    “快绷住，别笑了。”

    “你别忙劝我，先去劝劝咱们的长公主殿下吧，咱火凤族人里头，就数她最乐呵了！”

    这时候，辰申再度开口，目光却是盯向了方渡武的所在：“呦？”

    “看你这一副不服气的嘴脸，跃跃欲试的态度，是想救自己的主子不成？”

    “呵呵呵，好啊，你大可来试试！”

    一听这话，玄晶受制于人的九公子登时打了个寒颤，忙声喝道：“别，千万别！”

    “你你你、你就给我老老实实的在那呆着，若敢擅动便是不遵吾令，血誓应验，叫你必死无疑！！”

    此刻，这位妖神九公子的小心肝儿都颤抖着呢，说起话来都不大利索了。

    他可不希望这时候方渡武傻了吧唧的冲过来救自己。

    如果是其他地方被制住倒还罢了，如今自己可是玄晶被制于人！

    别说是这只有下品玄神境的方渡武了，在混天伏想来，就是他老子混元天穹当面，救自己的身手也未必能快得过人辰申捏碎玄晶的速度……

    “他娘的，本神怎么就摊上了这么个胆小鬼主子？！”

    方渡武心下忿忿然的想着。

    耳边，再度响起辰申戏谑的话音：“你，之前给你的主子出了不少的好主意嘛~”

    “又是让我立定血誓、效忠混天伏，又是让火凤一族将战利品拿出一半来还给这帮贼人的，跳得很欢实啊你？”

    “哼！”

    方渡武鼻腔一震，眼观鼻鼻观口，却是不发一言。

    他也知道，如今九公子完全被辰申给制住、或者说是给吓唬住了。

    主子被制，血誓加身的情况下，他是无论如何也不敢擅自行动的。

    随即，辰申又对九公子言道：“喂，让你的仆人把浑身上下所有的资源，统统丢过来给我，一样也不许落下！”

    “哼，我倒要看看，你当初给火凤一族所谓的‘赔礼道歉’的物件儿，所谓的‘全身家当’，是不是真的就只有那么点？”

    “玄镯玄戒等物，记得提前抹去神魂烙印啊，这点应该不用我教吧？”

    “啊？这……”

    方渡武登时面色激变。

    他对别人可以诓骗敷衍，但因为先前所立的血誓的关系，九公子但有所命，他却是不得不从。

    若有违背、或是不实之处，那都不用等混天伏来收拾他，血誓天惩自会教他做人……哦不，应该说是教他做“鬼”才对。

    一时间，方渡武便以哀求的目光探向自己的主子。

    奈何，他主子的命都在辰申手中，此时又焉敢不从？

    “就委屈方先生，照他说的做吧！”

    “这……唉！！”

    方渡武恨恨然的叹了口气，然后一件件的开始往外掏东西。

    随着他的动作，辰申的眼睛是越来越亮：“乖乖，这方渡武真不愧为神阶修者，更身兼天阶上品玄阵师的身份，富得流油啊！”

    “寻常修者望而难求的空间玄镯，他就有足足三枚。”

    辰申却是不知，这方渡武在凤殿之下的神山担当主宰这么多年，光是暗中扣下的资源利好，就已是一笔天文数字了！

    不一会儿，方渡武便垂头丧气的耷拉着脑袋，从齿间挤出两个字：“没了！”

    嗯，有血誓当头，他说没了就真是没了。

    辰申掂了掂手中的三枚空间玄镯后，还不忘仰起脸，朝着方渡武痞里痞气的一笑：“嘿嘿，你的全身家当可着实不少啊？谢啦~”

    谢啦？

    听到这充满戏谑的两个字眼，方渡武真恨不得冲过去、把那少年碎尸万段！

    那三枚空间玄镯里面的，可是他此前闯荡诸界、此后又在神山贪墨搜刮了无数载，才积攒而得的诸多资源。

    其中有好些他自己都没舍得用、想等着有朝一日位抵中品玄神时，再好生享用的重宝，如今却反倒喂饱了辰申的腰包……想和更多志同道合的人一起聊《异界无敌系统》，微信关注“”，聊人生，寻知己~
