    韩立虽然听不到于阔海等人的传音交流，可以其这么多年与人勾心斗角的阅历，也能大致猜出传音的内容。

    他心中念头微微一转，脸上自然没有表露什么，只是四下张望，似乎在思量着什么。

    这一幕自然落在了阳长老与于阔海眼中，二人心领神会的互相交换了下眼光，目光再次看向了韩立。

    “几位道友，不知能否指一条明路，好让在下离开？在下其实还有急事要赶回去处理的。”韩立故意说道。

    “呵呵，石道友如此着急作甚？实不相瞒，你此番的造化机缘可是来了。你如今误入的地方，乃是一处仙家秘境，里面机缘宝物无数，只要你跟着我们，定然也能有所斩获。”于阔海脸上笑意浓郁，和颜悦色的开口说道。

    “什么，仙家秘境！阁下是指这里吗？我说这里怎么看着有些不一般。”韩立声音顿时高扬，显得惊喜万分。

    “不错，此处乃是那太岁仙尊的仙府秘境，那可是大罗境级别的真正仙人。石道友因缘际会，能误打误撞进得仙府来，说不定就是冥冥中注定的一场大机缘，可千万莫要错过啊！”于阔海继续语重心长的鼓动道。

    “是啊！我等来自五湖四海，皆为名门正派的同道中人，相逢便是有缘，不如一起探一探这座仙府，说不定便可觅得一场大机缘！”傅谷主也笑着说道。

    韩立听着二人的言语，心中冷笑不已，若非对二人祸心早已洞悉，只怕换做其他不明就里的修士，还真要被其言语恭维给冲昏了头脑。

    周围其他人看似凌乱的四下站着，但依然在韩立周围隐隐围成了一个包围圈，虽然脸上大多带着几分笑意，但显然不会轻易让韩立脚底抹油的。

    “这……”韩立适时地摆出一副左右为难的样子，摸了摸下巴，喃喃说道。

    于阔海看在眼里，心里已经觉得十拿九稳了，遂向阳长老使了个眼色。

    阳长老会意，立即开口说道：

    “石道友，反正你此刻也无处可去，在这秘境里就如那无头苍蝇，与其到处乱撞一气，还不如与我们一起探险，咱们人多力量大，倒也安稳些。”

    “石道友这般犹犹豫豫，莫不是看不起灵霄门，烈光城和我们青索谷？”不等韩立开口，傅谷主面色忽然一沉，说道。

    “呵呵，承蒙诸位抬爱，石某不胜荣幸。既然如此，在下愿随诸位通往，不求能有什么丰厚报酬，只求能效犬马之劳。”韩立颔首沉思片刻，一抱拳说道。

    “嘿，这家伙还挺上道，若是之后他真有本事自保，咱们也可以留他一条生路。”傅谷主见状，倒是有些惊讶，传音给另外两人。

    “哈哈，石道友大可以放心，只要你竭力相助，我等自然是不会让你吃亏的。”于阔海朗声笑道。

    韩立听罢忙点头憨笑，一脸的惶恐和感激。

    寒暄过后，众人再度启程，朝着秘境深处进发而去。

    “石道友，你这来的方向与我们不同，这一路上就没有什么收获吗？”阳长老忽然问道。

    “方才若不是诸位告知，在下根本不知道自己是入了秘境，也就没有想着去寻什么宝物，之后没多久就遇上了那头金属兽，被追得狼狈，连怎么跑到这里的，都没记清楚。”韩立脸上露出一抹羞愧之色，说道。

    “罢了罢了，之后我等一起行动，也就不会有如此窘境了。”于阔海摆了摆手，说道。

    “那就多谢诸位了。”韩立拱手说道。

    于阔海几人眼见韩立始终如此小心翼翼，互相对视一眼，难免都起了轻视之心，只想着之后若有需要的时候，便将眼前这憨厚的中年汉子推出去当做炮灰。

    而后几人各通了姓名，寒暄一番后，便再次启程。

    队伍沿着山林小道一路向前，韩立起先一直保持沉默，静静听着他们几人有一搭没一搭的对话，结果发现十句中有八句是咒骂先前夺宝之人。

    至于剩下的两句，也都不是什么好话，只是招呼的对象变成了天水宗和通天剑派。

    “于道友，这秘境中除了我们之外，还有天水宗和通天剑派之人吗？”韩立寻了个时机，插嘴问道。

    于阔海本来不太想搭理他，但见其一脸的畏惧之色，生怕又将他吓退了，只好说道：

    “石道友莫要畏惧，这秘境大着呢，他们两宗虽然在外面势大，但此次进来的人不多，不可能全部独吞得下，咱们的机缘一样是有的。”

    “不错！之后若是起了龃龉，大不了咱再联合黄风门和墨香楼他们，聚沙成塔，聚众成势，就是这两个大宗门，也得顾忌几分。”傅谷主见状，也开口道。

    “那就好，那就好……”韩立忙点点头，松了一口气说道。

    傅谷主见他这副模样，嘴角不禁勾起一抹讥讽笑意，只是很快就掩藏了下去。

    他哪里知道，对于天水宗和通天剑派这些人，韩立压根儿没放在眼里，他更关心的是奇摩子和仙宫的人，在不在这秘境当中？

    “敢问几位，除了天水宗和通天剑派之外，可还有其他人？又有哪些势力是需要在下格外注意的？”韩立挠了挠脑袋，似乎想到了什么似的，又问道。

    “石道友怎么如此啰嗦，知道这些又有何用？”傅谷主有些不耐烦道。

    “傅道友，在下这不是怕不识真人，万一不小心惹到了不该惹的人，那不是白白给诸位惹麻烦嘛。”韩立悻悻道。

    “石道友这一点倒是考虑得不错，是该注意的。不过除了天水宗和通天剑派的人需要注意外，其他人只要不主动招惹我们，不去理会就是了。”阳长老点了点头，说道。

    韩立一听这话，心里暗叹一声，这说了不跟没说一样。

    不过从他们的话中可以看出来，不管奇摩子和仙宫的人有没有来，至少他们都没有以真面目现身，否则以对方大罗境的身份修为，这些人怕是不会如此淡定从容的。

    具体状况也只能跟着他们走走再看了。

    韩立当下也不再发问，其余人似乎也各怀心事，队伍便也安静了下来。

    众人默然在林中前行了数个时辰，前方终于出现了一座气势恢宏的朱红色大殿。

    于阔海等人见到大殿，并未表现得如何欣喜，反倒是一个个绷着脸，生怕又是一座被人洗劫过的无用大殿。

    众人来到大殿前，于阔海上前查看了片刻，松了一口气，开口道：

    “还好，禁制还在……”

    “石道友，你不是擅长破禁么，不如来看看这是什么禁制？”阳长老笑眯眯的看了韩立一眼，说道。

    “好，我来试试！”

    韩立知道这是对方又一次试探，便抖了抖袖子，做出一副要大展身手的模样。

    他走到殿门前，上下打量了一下，就见殿门之上镶嵌着一块镌刻有两只异兽首尾相衔图案的圆形铁板，上面镌刻着八个雷电真言符纹。

    韩立一眼就认出了那八个符纹，代表着的是传说中的八部雷神，而中央的一阴一阳两兽则正是两仪雷兽。

    然而，他却并没有立即开口，而是在一旁时而抓耳，时而沉思，似乎有些疑惑不解。

    于阔海看得有些不耐烦，问道：“石道友，你到底认不认得出来，破不破解得了？若是不行，好叫我以力破法，强开了它。”

    “于道友，这个……铁板上的两仪雷兽我认得出来，周围的真言符文却是一知半解，只知道这禁制主司雷法，一旦强行破解，只怕会激发禁制，反将整座大殿都给雷电炸裂掉，到时候可就什么都得不到了。”韩立一脸迟疑道。

    “哦，当真如此？”于阔海有些似信非信道。

    “于道友若是不信，大可以小力尝试，便知这是不是雷法了。”韩立苦笑了一声，说道。

    于阔海闻言，神色一变再变，最后突然一笑，说道：

    “石道友的话，我自然是愿意相信的，只是这禁制如何破解，道友可有良法？”

    “还是须得先试上一试，不知哪位道友可以代劳？”韩立目光看了一眼众人，说道。

    众人闻言，先是面面相觑，最后齐刷刷将目光，投在了韩立的身上。

    “诸位……”韩立苦笑一声，说道。

    “石道友既然是破禁之人，自然亲自尝试最好。”阳长老呵呵一笑，说道。

    其余人闻言，纷纷点头称是。

    “既是如此，那就劳烦诸位先退开些，毕竟是仙家禁制，这威力大小实不好说……”韩立面露无奈之色，只得对众人说道。

    其余人等听罢，立即纷纷后退开百余丈后。

    韩立背对众人，嘴角勾起一抹笑意，开始在禁制上破解起来。

    对韩立来说，这禁制破解起来并不难，不过数十息后，他就通过体内的辟邪神雷与禁制相互勾连，将其打了开来。

    只是他却并未声张，反而以心神联系唤醒精炎火鸟，将之悄悄从门间缝隙放了进去。

    等了数十息后，韩立手下忽然一片银色电光炸裂开来，发出“轰隆”一声响，整个人便随之倒飞了出去。

    众人见状都是一惊，谁也没有注意到一抹银色火光，从雷电中一闪而出，飞入了韩立袖中消失不见了。

    韩立直飞出百余丈外，才重重摔落在了地上，身上衣服破碎，一副吃亏不小的模样。

    阳长老等人只瞥了他一眼，看到殿门已经洞开，纷纷争先恐后地飞入了大殿中。

    然而，不过片刻之后，殿内就又传出一阵嘈杂咒骂之声。