    强飞深深看了一眼许良友后，转身走到了姜海露的面前，说道：“姜小姐，我能借你的土地使用证来让某些人看一眼，让他明白自己做了什么错事吗？”

    姜海露看到强飞对自己的态度很友好，大概猜测得到这个强飞怕是武家的人，微微一点头，应道：“可以！”

    强飞接过姜海露递来的土地证后，又转身走到了许良飞的面前，将土地证展开，说道：“你自己好好看看。”

    看到土地证上面叶青二字，许良友脸色真的极其难看了，他并没怀疑这个土地证的真实性，他太了解强飞了，这是一个很有原则的人，绝对不会造假的。

    “看清楚了吗？”强飞冷冷的看着许良飞说道：“人家拆自己家的房子，你却带着特警大队来阻拦，许良友，你对得起你身上穿的这身衣服吗？”

    “就算这里是叶青的，但是他也不能将这里的病人给赶出去啊！粗暴赶走病人，让病人无处可医，这等于是杀人，作为警察，我必须管。”许良友还是有点嘴硬的说道。

    “呵呵……无处可医？”强飞白眼翻了起来，说道：“怎么可能无处可医，人家已经将病人安排到了别的医院继续治疗。”

    “可是据我所知，这些医院已经人满为患，根据容纳不了这么多的病人。”许良友毫不退缩的应道。

    事实上，不是他不想退，而是他已经无路可退。

    退了，一方面无法向雷权交待，而另一方面，眼前这个强飞恐怕是要对他穷追猛打吧？

    毕竟他俩是政敌，强飞怎么可能会放过这一次落井下石的机会呢？

    强飞笑着说道：“呵呵……的确是容纳不了这么多病人，但是叶青却协调了我们筑城战区，请求战区帮忙搭建临时的野战医院来收治病人，而他那边会尽快的建立起新的筑城医院，而且我可听说了，这个新的筑城医院将会是一家平价医院，上面对这个事情是相当重视的，而且将会全力直接叶青。”

    “这怎么可能？”许娘友瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    强飞微微的笑了起来，说道：“许良友，所以说，你觉得你在这里刚着有用吗？呵呵……我可以明确的告诉你，就在我过来之前，反贪部门的同志已经给我打了电话。”

    “什么？反贪？”许良友大吃一惊，自家知道自家事，这些年来，他没少吃，所以反贪只要来查他，绝对是一查一个准。

    “是的，反贪的高局让我帮忙控制你。”强飞眯着眼睛点头应道。

    “强飞，看来为了扳倒我，你还真没下苦功夫呀！”许良友冷声说道。

    “许良友，你错了！”强飞摇着头说道。

    “我怎么就错了？难道不是你要整我吗？”许良友阴沉着脸喝问道。

    强飞耸着肩说道：“事实上，在来之前，我才刚刚下飞机，根本没有时间整你，我想应该反贪部门早就注意到你了吧？”

    许良友沉默了，显然，如果是反贪部门要对他下手的话，那他的一生可就完了。

    就在这时，强飞手一摆，喝道：“来人，将许良友控制起来！”

    许良友突然抬起了头，扫视了一圈后，沉声喝道：“谁他娘的敢控制老子？”

    “许良友，发狠话已经没有用了！”强飞摇着头说道。

    随即，他还是摆了摆手，让人前来控制许良友。

    许良友则是看向了他带来的警察中的一位，正是特警大队的大队长程翔，喊道：“程翔，谁要是敢来控制老子，我命令你开枪！”

    程翔并没有听到刚才许良友和强飞的对话，所以还不知道反贪部门已经盯上许良友了。

    听到许良友的喊话后，程翔手一摆，他身边的几个队员就已经拉开了突击步枪的保险枉，看上去是要执行许良友的命令，而无视强飞这个正局长了。

    强飞的脸色一沉，冷声问道：“程翔，你好像忘记了我才是筑城警察局的局长了吧？”

    “对不起，强局长，今天过来之前，雷副市长已经向我下达命令，今天不管是谁出现在这里，我只执行许局的命令。”

    “看来你也成为了雷权的一条狗了？”强飞阴沉着脸问道。

    程翔瞥了一眼强飞，耸着肩说道：“强局，说话别这么难听，良禽择木而栖，我只是选择了我认为正确的队伍而已。”

    “正确的队伍？”强飞撇着嘴说道：“希望等会儿后，你的正确队伍不会是一个万丈深渊。”

    “我相信自己的眼光！”程翔淡淡的说道。

    看到程翔一脸坚定的样子，强飞脸色真是很难看了，虽然他也带来了不少人，但是他带来的人并没有配备武器，他过来的时候，认为只要自己出面，特警大队就会听从他的面临。

    而现在看来，这个判断是极其错误的，他怎么也没有想到程翔居然也是雷家的棋子。

    当然，强飞出现这样的判断错误，其实也跟程翔一直以来的表现有关，这丫的在警察局从不站队，而且很少和雷家有交集，谁他娘的知道他会选择站队雷家而。

    虽然程翔没有说得太多，但是强飞看得出来，这个家伙恐怕是很早就已经投靠了雷家，一直隐藏得很好，所以并没有人察觉到他是雷家的人。

    事实上，不要是强飞了，就算是许良友，也是在今天才知道程翔是“自己人”，可见雷家对程翔的身份的保密工作做得是相当好的。

    只可惜为了阻止叶青拆掉筑城医院而暴露出来了，要是已经离开了的雷权知道自己搞了半天，这筑城医院是叶青的，恐怕要气得吐血吧？

    原本以为抓到了叶青的把柄，可以替自家老爷子报仇，却没有想到这是赔你夫人又折兵呀！

    有枪在手，那就是大爷，原本被强飞压得喘不过气来的许良飞眉头扬了起来，对程翔说道：“程队长，我们撤，如果有人阻挡，可开枪。”

    “是！”程翔瞥了一眼后，手一摆，特警大队的警员们将他和许良友保护在了中间，缓缓的向医院外面涌去。

