    

    （十分感谢‘halcyon’、‘dawd’的打赏！）

    （求订阅！求月票！求打赏！求收藏！求推荐！求大神之光！各种求！求友友支持哇！！！）

    斯巴利尔世界其实跟地球是相似的…

    不是说斯巴利尔世界就是一个星球，其实，斯巴利尔世界的形状，不过是一块平面而已…

    但是，这块平面的面积，却是比地球整体的面积大上十倍以上，而且地形什么的也完全无法比较，无论是从形状上还是根本的性质上，两者的差别，可以说是大到没法想象的…

    至少，地球人都知道，穿过了天空，穿过了大气层，出到了地球的外面就是外太空，是宇宙了！

    可是，如果问一个斯巴利尔世界的人‘斯巴利尔世界的天空外面是什么’的话，九成九会被当成一个傻子，剩下的零点一成还是真真正正的傻子…

    因为，对于斯巴利尔世界的人来说，斯巴利尔世界就是全部，天空就是天空，大地就是大地，从来没有人会去想天空的外面是什么，也从来没有人探究过太阳和月亮到底是在哪里，离斯巴利尔世界又有多远…

    在这里也没有火箭，没有宇宙船，虽然在斯巴利尔世界有修炼者，随随便便来一个都能成为地球上人类的霸王，但也可能是所谓的有得必有失，没有科技的斯巴利尔世界，从某些方面来说，真的很落后…

    既然如此，为什么还说斯巴利尔世界其实跟地球很相似呢？…

    原因就在于，跟地球一样，斯巴利尔世界也是一个由海洋与陆地组成的世界！

    只不过，斯巴利尔世界的海洋与陆地的组成非常的简单，把斯巴利尔世界看成一块平面的话，那么。斯巴利尔世界的大陆就在最中心，占全世界大概四成的面积，其余的六成则全部都是海洋！

    呈平面的海洋！

    而‘神灵之地’，就在这片海洋之上…

    在那一望无际的海洋上空，同样一望无际的遥远的天边，一艘跟浮空艇相差甚远，却是比浮空艇给人的感觉更加震撼人心的空中舰艇在一阵狂暴的破空声中。划破了大气，顶着浓郁的风压，呼啸而过！

    那正是‘佛拉克西纳斯’！

    站在‘佛拉克西纳斯’司令室的前面，无言一边看着手中关于‘神灵之地’的地图，一边望着上方的大屏幕，望着那被投影进大屏幕的无尽的海洋。心中也是多少有些澎湃。

    上一次看到海洋的时候，还是在‘噬血狂袭’世界里的时候，弦神岛本身就处于海洋上，生活在弦神岛上，想看到海洋的话，那是非常的简单的。

    明明眼前这片海洋跟‘噬血狂袭’世界里的海洋乃至其它副本世界里的海洋没有什么两样，可一股很奇特的新鲜感。还是从无言的心中，升腾了起来。

    或许是因为，无言知道，在这海域的某个角落里，‘佛拉克西纳斯’的前方，有一个由神灵创建起来的地方吧？…

    虽然，所谓的神灵，并不是人类脑袋里无所不能。能够创造世界，创造人类的存在，在这里的神灵，不过是力量层次达到巅峰的一个境界而已，但也正是因为这样，没有了虚无缥缈的感觉，让人对‘神灵’这两个字也越加的感到敬畏。

    无言。也是不例外的…

    当然，敬畏归敬畏，若是真的有一个神阶的神灵站在了无言的面前，无言也不可能怕了他。

    毕竟。那不过是一个修炼境界而已…

    不过，对于自己即将去神灵创建出来的地方，无言还是感到很好奇的…

    “滴滴滴滴…”

    在无言还在心潮澎湃的时候，一阵极其煞风景的‘滴滴’声突然从司令室里回荡了起来，使得无言脸上那有些意气风发的表情一下子垮了下去，心中，所有的情绪也纷纷被无语给取代了…

    转头，看向了以往琴里所坐的司令台的位置，印入眼帘的是一个满脸好奇的少女，正在司令台上面的按钮上按来按去的一幕，就好像一个找到了玩具的小孩子一样，听着那些按键的效果音，眼中还布满了兴奋。

    见状，无言越加的无奈了。“我说小公主，你能消停一会吗？从艾路帝国巨兽森林营地出发到现在都已经过去了整整好几天的时间了，你每天都在那里按来按去的，难道不烦啊？…”

    “可你不是说这些都是操控这艘浮空艇的装备吗？…”蕾娜兴趣不减的继续在上面一通乱按。“本公主还从来没有操控过浮空艇呢，而且还是这么帅气的浮空艇，一定得试试才行！”

    “都跟你说了，这艘浮空艇只有我能控制了…”无言撇了撇嘴。“没有我的允许，就算你在上面按到手软，这艘浮空艇也不会受你的控制的！”

    “那你就快点允许吧！”蕾娜理所当然一般的对着无言说道，令得无言心中一阵火大。

    “就算允许你操纵，你会操纵吗？！”无言睥睨的看向了蕾娜。“你什么不懂，让你来操纵的话，恐怕‘佛拉克西纳斯’早就掉下去了！”

    “你敢小看本公主？！”蕾娜柳眉倒竖，一副‘我很生气’的模样，瞪向了无言，引来的却是无言毫不留情的鄙视。

    “就是小看你了，你能拿我怎么样？！”

    “你…”蕾娜脸色一怒，举起手来，一股小小的旋风在她的手中盘旋而起，看来，嘴皮子伤不了人，这个小丫头片子已经打算直接动武了！

    只可惜，这份雄心壮志，在看到无言用嘲讽的表情拿出了一条绳子时，当场就痿了，唯有冷哼了一声，表示自己心中的忿忿。

    “为什么本公主偏得跟你这个可恶的家伙一起去‘神灵之地’不可啊？…”蕾娜悲催万分的叹着气。“如果紫姐姐大人、伊卡洛斯姐姐大人也来那该有多好…”

    “别想了，她们不是皇室的人，来了也只会徒惹事端…”无言没好气的说道：“希莉芙应该也在‘神灵之地’吧？你舍近求远干什么啊？！”

    “对哦~~”蕾娜眼睛一亮，眉开眼笑了起来。“希莉芙姐姐大人也在‘神灵之地’呢！哇！蕾娜就快能够见到希莉芙姐姐大人了！这是何等的幸福！”

    看着已经在做陶醉状的蕾娜，无言死命的翻了翻白眼，也不再理会这个别有一番本领的百合女，转过头去，继续观察海面去了。

    几乎是在无言转过身去的同时，蕾娜收起了一副痴汉的模样，脸色有些变幻不定了起来，张了张嘴巴，欲言又止，好像有什么事情想说，但又不知道该怎么开口才好。

    不过最终，蕾娜还是开口了…

    “喂，你上次说的那什么‘大灾难’的事情，到底是怎么一回事啊？…”

    “你最好别问的太多…”无言头也不回，目光继续投在手中的地图上。“虽然如果我说什么‘知道的太多对你没好处’的话有点夸张，但知道了那些事情，肯定只会徒增你的烦恼而已，所以你还是别知道的好…”

    “告诉本公主又不会怎么样！”蕾娜双手叉在了腰上，很是刁蛮的叫嚣着。“本公主可是菲尔帝国帝皇的亲生女儿，搞不好可以好心的帮你一把哦…”

    “非常的感谢，但是不必了…”无言轻轻的瞥了蕾娜一眼。“若是连我们都搞不定这件事，恐怕，换了你们菲尔帝国来了也是一样…”

    “喂！你别太嚣张了！”蕾娜很是不满的嚷嚷着。“你以为你是哪根葱啊？可以跟整个菲尔帝国比！”

    无言颇为无奈的摇了摇头…

    在蕾娜的眼中，菲尔帝国无疑是很了不起的，毕竟是斯巴利尔世界三大最强势力的帝国之一，在这个世界上，还找不到菲尔帝国比不过的存在！

    但是，真正算起来的话，除去那些底层的力量，菲尔帝国真正拿得出手的也就一个半神阶的守护神，一个九阶的帝皇，就算在菲尔帝国的背后可能还藏着另外的九阶强者，但无言一行人跟其比起来，也是绝对不弱下风！

    九阶强者，他们一共有七个！

    半神阶强者，他们也有！

    仅论高端战力，他们一行人，早已进入了世界巅峰的层次了！

    只是这些，蕾娜都还被蒙在鼓里而已…

    随着‘佛拉克西纳斯’的飞掠，终于，一座岛屿，出现在了司令室的大屏幕上了…        

