    轮到庄南了。

    “TES.MID07！”

    伴随着余霜的喊声，庄南利落的站起身，快步向着台上走去。

    他步伐轻快，却显得很干净利落，有种说不出的味道。

    余霜好奇的打量了他一眼。

    第一眼，美颜暴击。

    这么帅干嘛要当职业选手？？？

    出道不好吗？

    出道的话你余霜姐还是能pick你一票的，中国人不骗中国人。

    庄南走到台上站定，礼貌的鞠躬。

    当他直起身，柔和的灯光洒在他那张脸上，终于被所有人看到的时候，整个会场不少人猛然吸了口气。

    他拥有仿佛精雕细琢般的脸庞，英挺、秀美的鼻子下是樱花般的唇色。

    一双浅棕色的眸子中散发着漫不经心与平静。

    这是一个一眼就会让人觉得，长得惊艳的少年。

    他嘴唇时刻都是微微上扬的弧角，这营业般的笑容相当完美，从外表上看不出他是真心在笑还是只是礼貌。

    这种微笑，似乎能让阳光猛地从云层里拨开阴暗，一下子就照射进来，温和而又自若，让人心神宁静。

    颈部露出的皮肤白的温润，却又透着清风一般的赏心悦目。

    看到了他就像看到了春天里绽放的精心培育的花儿。

    明明是很普通的TES队服，在他身上也硬是穿出了买不起的味道。

    一米七八的大高个，简直让人怀疑他的年龄。

    这他妈八岁？

    庄南平静的直视着面前的四个负责人，轻声开口道，

    “各位老师好，我是庄南。”

    “目前韩服钻一70点，国服峡谷大师三百分。”

    他声音如同冬日里的暖阳，吐字清晰。

    光是听到就让人心情舒畅。

    “擅长的英雄是发条，加里奥，瑞兹。”

    四位负责人不由得点头了一下突然愣了，反应过来。

    “等等，你说你多少分？”

    庄南眼都不眨，无辜的看着他，

    “韩服钻一，国服峡谷大师。”

    他又没撒谎，原装货就是这个分，他想造假报个韩服千分也不行啊，资料就在人家手里捏着呢。

    得到他的确认以后，台下不免得生出了一些议论声。

    原本很多选手很有压力。

    因为他们也清楚，长得好看的选手，就是会比长得普通的选手更容易出头。

    但是此刻听到庄南说钻一。。。

    虽然很可耻，但是他们狠狠的松了口气。

    什么嘛，也就一个破钻一。

    爷没几天就大师了！

    带着这种优越感，原本因为相貌陡然胆怯的一些选手目光轻松不少。

    同为青春期少年，此刻的目光反而带着一些嘲笑跟看轻。

    “搞什么啊，这里还有钻一吗？”

    “真好玩啊，他说自己钻一好像还挺理直气壮的哈哈哈。”

    “大概是个准备过来混直播约经济约的吧？打的烂没关系，就冲他那张脸，应该也能赚很多钱。”

    如果庄南知道这句话，他肯定立马鼓掌。

    说的太好了兄弟，我就是个混子。

    靠脸吃饭，那是老天爷赏的，我也很没办法。

    陈泽可听不得这种话，他有些生气的声辩道，

    “南哥很强的！你们在说什么？”

    可惜，没人听他的。

    “嗯。。。”

    很显然，负责人也觉得他是来混直播约的了。

    斟酌了一下，IG负责人试探性的开口道，

    “你是希望更偏向直播那边发展还是。。。抱歉，我可能问的有点直白，你想成为一名真正的职业选手吗？”

    他在“真正的”上面强调道。

    庄南:。。。我真不想。

    但是没办法，系统他给的太多了！

    来都来了。

    “我想！”

    庄南露出异常坚毅的眼神，认真的看着四个负责人。

    如果有清楚庄南的人，恐怕会直接就来一句。

    请开始你的表演！

    “我从小就想打职业，我希望肩负lpl前进的希望！”

    “我不是为了直播约来的，我是为了我的梦想！”

    “我有一个梦想，站在s赛的舞台上，给他们证明，lpl的中单才是最厉害的！”

    “我有一个梦想，对着我的后辈说，你们打职业只有一个目标，那就是冠军！”

    “我有一个梦想，有一天会有新选手指着我的照片说，我想成为他一样的选手！”

    “我知道自己天分不好人也笨，但是我真的希望您能给我一个机会！”

    “请给我一个，证明自己有走下去的能力的机会！”

    他情真意切的说着，声音颤抖着，仿佛全是真心话。

    甚至就连他的眼眶周围，都有着泪光在闪烁。

    看着四位负责人有些动容的表情，庄南悄悄松了口气。

    他可是要去一队混才行，天天直播怎么当一队的替补混子啊(恼怒)？

    这直播约真签不了。

    所以必须打消这些人的想法。

    看他们的表情！

    哦，该死的！

    我真是一个天生的演员，我简直就是为了奥斯卡而生的！

    我这该死的表演天分！

    他有些得意的目光扫射着全场，看着那些选手有些敬佩跟羞愧的目光。

    然后。。。

    他看到了热泪盈眶的陈泽。

    庄南:？

    坏了，他不会真信了吧？！

    喂，你清醒一点！

    庄南突然有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    陈泽摸了一把鼻子，眼眶红红的，

    “果然，我没猜错。”

    “虽然南哥已经彻底被tes逼得消沉了，但是他依旧有着追逐梦想的想法。”

    “他不训练，就是因为觉得没希望。”

    “但是即使这样，他还是打的那么好！”

    “他肯定自己偷偷加练了很多！”

    “而且为了不让别人担心，他还故作镇静的说不想训练了。”

    “呜呜呜，他真的好温柔！”

    “好了，我们大概清楚了。”

    WE青训负责人颇为赞赏的看着他，

    “虽然起点低，但是不代表没机会。”

    “marin在25岁才打职业，但是他在世界赛上依旧大放异彩。”

    “我们的957也是年纪有点大，但是他在的时候，他就是我们lpl最强的一批蓝领上单。”

    “你起点比他们更好，你还年轻！”

    “加油，希望你能够保持这样的信念。”

    “不过。。。评级的话，我只会给你F。”

    WE负责人轻声道，

    “我们不听故事，也不在乎你从哪里来，我们只在乎你够不够强。”

    “F很适合现在的你，但是绝对不应该适合一星期以后的你，你知道我的意思吗？”

    他带着期许的看着庄南。

    庄南慢慢的点头。

    “谢谢。”

    他再次鞠躬。

    这个负责人，真的很负责了。

