    气球飞艇风箱的“隆隆”声不停。

    众人靠在皮质座椅上休息着，按照估计，再过一个沙漏时间左右，就能抵达熔炉要塞了。

    突然，雷洛一行人被外面的吵闹警报声吵醒。

    起身望去，竟是一艘比这个客运气球飞艇小了许多，速度也快了许多的鲨鱼状气球飞艇，靠了过来。

    雷洛旁边的男女剑士意识到什么，一声惊呼。

    “糟了，是西兰公国敌袭！”

    “啊！”

    客舱内不知是谁又惊慌失措怪叫一声，紧接着便混乱一团，这里可是在数百米的高空！

    外面却传来“咻”、“咻”的铁索抛锚声，钩在气球飞艇上。

    客舱内的商人旅客们绝望哭嚎着，瑟瑟发抖，向光明神祈祷着那些西兰士兵混蛋们马上心脏病死去，或者祈祷有人能救自己一命。

    至于祈祷对方会放了自己？

    在这些信徒内心深处，恐怕连光明神都实现不了这个愿望吧。

    几百年来，西兰公国和格兰公国的战争，几乎让仇恨烙印在了每个人的骨髓里，与其被抓过去做奴隶，还不如死在这里！

    斗士们自觉拿起武器，跑到甲板上，脸色难看望着对面叫嚣的西兰公国士兵们。

    雷洛、白星几人讷讷望着这一幕的发生，没想到自己运气竟然这么背，还没到熔炉要塞，就遭遇到西兰公国士兵袭击。

    “对面士兵实在太多了，我们根本不可能战胜，弃船吧！”

    白星望着对面飞艇上，装备精良的西兰公国士兵们，足足有三十几人，脸色难看看向几人道：“我只有短暂的滑翔能力，你们谁有飞行能力？”

    这里可是几百米高空，弃船就意味着要落到地面。

    雷洛皱眉道：“我虽然有一定飘浮能力，不过这里实在太高了，我不敢保证自己能安全降落。”

    嘚嘚嘚嘚。

    肖康上下牙不停打颤着，喃喃道：“我有两张飞行术卷轴，不过只能维持半分钟左右。”

    克拉拉和尤利娅脸色难看，显然并没有滑翔、飘浮或飞行能力。

    “不行，飞行能力不够，只能背水一战了！先看看能不能趁现在摧毁对方的气球飞艇！”

    没有退路，白星的话让众人默默点了点头，赶忙施展起各自手段。

    “格兰猪们，放弃挣扎吧，哈哈哈哈！”

    西兰公国飞艇上，一名银甲斗士哈哈大笑着，手持黑色巨剑，指挥着士兵拼命拉着铁索。

    格兰公国飞艇上的剑士们，也在不断尝试砍断锁链，但对方的锁链实在太多了，砍断了一两条根本无关紧要，两艘飞艇的距离越来越近。

    突然。

    刚刚叫嚣完的银甲队长，似乎感应到什么，脸色一变。

    只见一颗脸盆大小火球，在自己飞艇顶端的气球上方，轰然炸开，正是克拉拉释放出她的最大强技能。

    只见爆炸处能量罩一闪，西兰公国气球飞艇毫发无损。

    克拉拉脸色难道道：“不行，能量罩的防御太强了，至少要五个以上这样强度学术，并且要集中攻击一点，才有可能打破。”

    “贯穿箭！”

    “雷弧术！”

    白星的飞羽箭矢，以及肖康依靠魔杖释放的雷弧链条，也同样难以穿透这层惊人的能量罩。

    至于让众人的学术集中在一点？

    这对于启蒙学员的控制力而言，实在是太难了，根本不可能。

    “魔法师？”

    银甲斗士看到对面飞艇上，竟然有五名年轻稚嫩的魔法师正在咬牙切齿向自己这边释放魔法，却根本无法突破气球飞艇上的能量保护罩，顿时哈哈一笑，面上流露出一抹兴奋潮+红，气血冲顶。

    “哈哈哈哈！兄弟们，我们的机会来了！那几个魔法师都是格兰公国的贵族，不论是卖到西兰公国当奴隶，还是提着他们的脑袋去换取军功，都足够我们好好享受一阵子了！哈哈哈哈！”

    士兵们顿时奋激动起来，拼命的拉扯绳索。

    两架飞船不断靠近，只有七八米了。

    与此同时，一个气泡术也在西兰公国气球飞艇的能量保护罩上爆炸，但相较于火球、箭矢、雷弧，这个半透明气球被众人忽略掉了。

    “无害暗示。”

    雷洛低声喃喃，抬头望着高空艳阳。

    这里乃是在数百米的高空，太阳光线充足，先前被雷洛悄然释放的气泡，因为雷洛已经晋升四阶，在经过全力催动，本身直径便超过三十厘米，再加上河豚标本灵感的倍化术，赫然变成了一个直径一米二的超级泡泡！

    灵性术下，超级泡泡越升越高，在距离飞艇十余米高空，变成了一面直径两米有余超级凸透镜，而随着气泡术的形态变化，照射上面穿透而过的太阳光束，正快速聚集在一个只有碗口大小面积上，可怕的高温瞬间爆发。

    “天基，毁灭术。”

    随着雷洛低沉喃喃，被太阳光束聚焦一点处的能量保护罩，闪耀出刺目光芒。

    紧紧几个呼吸。

    看似强大的能量罩，豁然被聚焦太阳光束融穿出一个碗口大孔洞，紧接着被能量罩保护的浮力气球“呼”的一声，熊熊燃烧起来，泄出大量氢气混合体。

    “卧槽？”

    被白星无用功指挥，尝试让自己雷弧与她箭矢汇聚一点攻击的肖康，爆出一句粗口，看向雷洛震惊道：“你他妈……啊？”

    意识到自己的失态，肖康最后收住粗口。

    正焦急组织众人，尝试聚集一点攻击的白星，在看到对面来袭飞艇发生的惊变后，也不禁愕然张大了嘴巴，紧接着和克拉拉一样无助了嘴巴，不太敢相信的望着。

    克拉拉满目震惊，看着这个她几乎从未注意过的同班男学员。

    刚刚她可是亲自体验了那层能量罩的强度，0级学术，根本就不可能突破那层能量罩，甚至于她口中的所谓五个学术，也只是她随口说的，只是想要抒发心中的绝望而已。

    可是他却独自摧毁了这艘西兰公国气球飞艇？

    难道这是班里隐藏实力的低调家伙？

    可就算隐藏实力，按照刚刚的能量罩强度来看，也绝不是启蒙学员能够摧毁的啊，莫非她是一位体验生活的老家伙伪装成的？

    也许，自己应该在此次任务之行中，多试着了解一下这个神秘学员，白星不会特意邀请一个无用的人！

    “呼……”

    见天基毁灭术一击生效，雷洛暗自松了口气的同时，内心对这个仍旧只是雏形的学术，充满了信心和期待！

    虽然，对于借用宇宙天体力量而言，自己以如此方式借用宏观力量，不过是用嘴巴去接天空雨水止渴而已，但终究是完成了质变，这个学术确确实实是利用宇宙星空规律完成的学术，而非是自然规律或者进化奥义力量。

    天基毁灭术之所以能够破开气球飞艇能量罩，除无害暗示外，关键还在于此刻天基毁灭术强大破坏力！

    曾经，直径仅仅二十几厘米的凸透镜，在光线集中于一点后，那一点的绝对能量强度，按照雷洛估计都已经超过了20度，如今这个凸透镜直径超过两米，相比于曾经面积扩大了百倍，虽然因为凸透镜精度原因，聚焦成一点的光束面积也扩大成碗口，但其中的绝对能量度数，却仍旧远远超过了启蒙学员想象！

    这是来自星幕世界之外，宏观宇宙真理的力量！

    ……

    “不好！气球飞艇要坠落了！”

    西兰公国士兵，自是发现了己方飞艇异样，惊叫大叫着。

    随着气球的飘浮动力不足，飞艇开始快速下降，惊慌失措中，不断有人尝试跃向五米开外的格兰公国气球飞艇上。

    最先反应过来的，是雷洛和白星两人。

    这次深入格兰公国偷袭气球飞艇航线的士兵，都是西兰公国精锐，身上的盔甲远比普通士兵更加精良，白星的飞羽箭矢落在这些士兵厚重的盔甲上，竟然只能没入半寸而已。

    然而却已经足够！

    “啊……”

    半空中失去冲刺惯性的士兵，随着悠长的惊恐尖叫，穿着厚重铁甲从数百米高空坠落向地面。

    雷洛的气泡术，也与曾经截然不同。

    经过灵性术加持，此刻直径二十厘米左右的气泡术，正品名向雷洛手心挤压这，形态也仿佛压扁的面团般，积蓄着力量，在随雷洛释放出去瞬间，恢复常态的气泡术因为弹力惯冲，“咻”的一声，速度竟是出奇的快。

    这般释放气泡术，速度虽不及飞羽箭矢或风刃术，但比之一般学术，弹道轨迹却是要快了很多。

    “啪”的一声！

    同样，气泡术虽然无法伤及这个士兵，却打断了他的跳跃冲刺，尖叫着坠向地面。

    几名较为幸运的西兰公国士兵，勉强跃到西兰公国飞艇旁，双手死死的扣着木制甲板，大多数来不及逃亡的士兵，像下饺子般从天空坠落，惊恐尖叫声连绵不断。

    不过这些士兵也是倒霉。

    身上的精良盔甲，虽然给他们带来了惊人的防御力，却也重量惊人，否则以他们的身体素质，说不定早就逃到格兰公国气球飞艇上了，哪还可能像现在这般，甚至因为盔甲太重，一时间甚至爬不上甲板。

    然而甲板上零星的几个格兰公国剑士，却是没时间管顾这些西兰公国士兵了，随着西兰公国飞艇坠落，受绳索牵连，此刻脚下的飞艇也出现了不稳迹象，左摇右晃坠落着，必须要尽快斩断锁链！

    “呀……”

    刚刚坐在雷洛身边的年轻情侣，女剑士以及几个客舱里的倒霉家伙，随着飞艇的剧烈摇晃，尖叫着坠向地面。

    “不！”

    男剑士双目欲裂，却只能眼睁睁看着自己的女友和西兰公国的士兵们一样，坠向地面。

    嘭！

    豁然，一双强有力双脚落在甲板上。

    众人望去，这人面庞就仿佛刀刻般刚毅，魁梧矫健身躯，没有一丝赘肉，仿佛每一块肌肉都充斥着爆炸性力量，正是先前叫嚣的银甲队长！

    但此刻他的双眼，却布满了血丝，可怕杀意伴随着愤怒，每个人都能清晰感受到他内心的狂暴愤怒，刚毅脸上，狰狞尽显，似是一头择人而噬野兽，理智处于即将崩溃的危险边缘，粗重喘息声回荡。