    这一夜老村长讲了很多，包括洛洛母亲这些年每况愈下的身体情况，小洛洛的乖巧懂事...

    玉天麟感觉这是老村长想让他们对洛洛更加熟悉，又或者其它类似的感情，毕竟没有什么比了解一个人的过往，更能加快这一过程的了。

    从中也可以看出来老村长的苦心，接下来洛洛一个六岁的小姑娘，就要到完全陌生的环境下求学。在很多情况下示人以弱虽然不是一个明智的选择，但对于眼下的洛洛来说却很合适。

    而老村长能做的也只有这些了。

    但当前洛洛的情况并没有老村长想的那么差，甚至比她进入莱茵学院都要好很多。

    作为全院的第二个女学员，小舞是百分百持欢迎态度的，以她小舞姐的性格，也会将‘幼小’的洛洛纳入自己的保护范围内。

    有了门房那事，唐三和马红俊对洛洛的态度也会好很多，而同为食物系的奥斯卡，对洛洛更不可能冷漠。

    剩下的玉天麟和戴沐白，也不是不近人情的人，自然不会针对洛洛。

    史莱克六位学员的态度，已经很明朗了。

    至于老师们，史莱克学院创办至今，还没有老师针对学员的事情发生。所以洛洛在史莱克学院的生活也许不轻松（老师们的训练下就轻松不起来），但绝对不难过。

    “对于洛洛母亲的事，你怎么看？”深夜，回到房间的奥斯卡向戴沐白询问道。

    “如果洛洛母亲真的是魂师，排除掉一些可能性不大的情况，能导致她这样的，也只有同为魂师的手段了，而且很有可能是邪魂师。”戴沐白回道。

    这个很容易就能推导出来，有了魂力护体，魂师很少会生病，更何况还是能让人丧命的疾病，再说了老村长请了那么多医生，结果都是什么都查不出来，总不可能老村长点子这么寸，找的每一个都是庸医吧。

    魂兽导致的也不现实，虽然有很多魂兽都可以造成洛洛母亲这样的状况，但不说洛洛母亲只是个食物系魂师，很难从魂兽口中逃脱。

    只说当时路过金木村时，一大一小两人都衣着整洁，虽然有些许疲惫，但不见伤势，就不可能是魂兽。

    类似的可能性不大的情况，都能一一排除掉。

    剩下可能性最大的，也就只有邪魂师了。

    对于邪魂师，玉天麟六人其实不怎么陌生，虽然没遇到过，但弗兰德却向他们讲过邪魂师的事情。包括遇到疑似邪魂师的情况下，怎么保全自身。

    所以产生这样的联想，完全不是一件不可能的事情。

    虽然对洛洛母亲的来历还有很多不明白的事，但奥斯卡也只不过是睡前找一个话题而已，并没想过深究。

    而且这也无法深究，当时的洛洛连一岁都不到，什么事情都不知道，而唯一的知情人洛洛母亲，又在去年去世。

    这么多年，洛洛母亲也没提过洛洛父亲的事，这方面也是毫无线索。

    。。。。。。

    一夜无事，第二天一早，一行人就随着老村长和洛洛去往金木村。

    不是玉天麟不想用冰玉龙赶路，而是老村长的身体承受不住，因此，只能用步行的方式。

    不过有着奥斯卡的恢复大香肠在，一行人行进的速度并不慢(相对于老村长带着洛洛来时的速度)，只用了一上午的时间就到地方了。

    洛洛第一次见识到了食物系魂师的神奇(除了武魂觉醒那次，洛洛也没见识过别的魂师)，小姑娘的脑海中，也不禁对自己的未来展开了畅想。

    金木村是一个和锦雀村差不多大小村落，从名字就能判断出来，金木村靠着一种名为金丝木的木材生活。

    相比较那些更名贵的木材，金丝木三年即可成材，五年就能蕴出金丝。

    靠着金丝木，金木村的村民生活并不艰难。

    虽然订单的大头来自莱茵城，但周围其它城镇不时也会过来收购，这也是老村长不怕莱茵院长迁怒的一个因素。

    一行十四人，如果全部进入金木村的话，必定会引起村民的注意，而且老村长家也不一定能容纳下这么多人。

    所以弗兰德等人都在村外等待，陪着老村长和洛洛进村的，只有马莉和小舞，毕竟是帮着收拾东西，他们这些男的过去也不一定能帮的上忙。

    “老婆子，我们回来了。”敲了敲门，老村长说道。

    “来了。”随着一声回复，一位老妇人打开了房门。

    “这...洛丫头怎么和你回来了，没...”原本笑着的老妇人，在看到老村长身旁的洛洛后，瞬间就变成了担忧的神色。

    “是好事，我们进去说，还有客人呢。”老村长反倒是笑吟吟的说道。

    说实话，吃了奥斯卡的恢复大香肠，老村长感觉自己超好，前所未有的好。

    这时老妇人才看向两人身后的马莉和小舞，没多说什么，将四人迎进了屋子里。

    之后在帮洛洛收拾行李的时候，马莉也顺便弄清楚了老村长家的情况。

    金木村只有老两口两人，至于儿子儿媳还有孙子，则在另一个城市生活。

    金木村十多年前觉醒出先天魂力的，正是老村长的孙子。

    而且还顺利的升入了中级魂师学院，老村长的儿子儿媳，也是那一年，才随着一起离开的。

    也不是没提过将两人接过去，但故土难离，老两口也不想过去给儿子添麻烦，反正在这金木村里也都是熟人，老两口生活的也不错。

    当初洛洛母女两人住的，就是老村长儿子儿媳的屋子，如今住的也就只剩洛洛一人了。

    说是整理行囊，但其实洛洛的东西也不是很多。

    “可能洛洛妈也想过她们母女俩会在金木村住下来，来的时候除了金魂币，可以说是孑然一身了。”一边帮着整理，老妇人边说道。

    但洛洛需要带的东西并不多，甚至都没有当初的小舞多。而老妇人也许想着她们拿太多东西不方便，那些不是很重要的物件，都没动。

    “还有这些，是洛洛妈留下的，说如果洛洛以后在武魂觉醒时能有先天魂力，就在她成为魂师后再交给她，如果洛洛只是普通人，就把这些当了给洛洛当嫁妆。”这时老村长从屋外走进来道。

