    “嗷！！——”

    花衬衫男子痛得嘶声惨叫了起来。

    他捂着裆部，歪倒在地上，身体弓成了虾米状，浑身止不住抽搐了起来。

    痛！

    痛入骨髓！

    看到眼前这一幕，一旁的吴锦生脸色发白，浑身颤抖着。

    即使叶飞踢得不是他，但他却能感觉到深深的痛意。

    他感觉胯下传来阵阵凉意，让他止不住夹紧了双腿。

    “人，应该有敬畏之心……有的事做得，有的事做不得，难道你不知道么？”

    叶飞一脸冷漠地盯着地上的花衬衫男子，淡淡地说了一句。

    他的声音冷冽，不带一丝一毫的感情。

    可是，花衬衫男子此时此刻早已经被疼痛占据了大脑，哪还听得进叶飞的话。

    “下辈子，记得做一个好人……”

    叶飞冷漠地说完最后一句，也没有再跟这个家伙废话，而是猛地一脚朝着这个家伙的脖子踩了下去！

    咔嚓！

    一声脆响！

    叶飞直接一脚踩碎了这个家伙的喉咙！

    凄惨的哀嚎声停了下来，这个家伙也得到了解脱。

    干掉这个家伙后，叶飞缓缓转身，又盯住了吴锦生。

    眼见叶飞盯住了自己，吴锦生愣是感觉魂都快吓掉。

    他感觉，眼前的这个年轻男子根本就不是一个人，而是一个不折不扣的恶魔。

    他自认为见惯了生死，也见过很多杀人如麻的枭雄大佬，但他却从未见过有谁，杀人竟如此干脆果断。

    在他看来，杀一个人，对于这个年轻男子来说，就好像是杀猪宰羊一般，脸上没有任何表情，连眼睛都不眨一下。

    这个年轻男子究竟是杀了多少人，才能练就一颗如此强大的心脏？

    他甚至有种错觉，眼前这个男子恐怕是从尸山血海中走出来的。

    可怕。

    当真是可怕至极。

    “大侠……这……这不关我的事啊！”

    吴锦生浑身颤抖着，道：“我……我已经下过命令了，不让他们动白小姐……”

    “你身为大哥，却没有管好自己的手下，你难道没有错么？”叶飞淡漠地问道。

    “我有错！我有错！我错了，我真的错了！”

    吴锦生一边说着，一边抽着自己的耳光，带着哭腔道：“求求您饶我一命……求求您了……”

    “这个世界上没有所谓的后悔药，错了就是错了……”

    叶飞淡淡地说着，便准备伸手扭断吴锦生的喉咙，给他一个痛快。

    毕竟，他进工厂的时候，也听到了吴锦生所说的话。

    这个家伙虽然是个坏蛋，但他还算有点原则和底线，也说过要放了白凝冰的话。

    所以，叶飞也没打算折磨他。

    然而，就在叶飞伸出手，吴锦生吓得闭上了眼睛，准备等死的时候，白凝冰的声音响了起来。

    “叶飞……别……别杀他……”

    听到白凝冰的声音，叶飞转头看向了白凝冰，皱了皱眉，问道：“为什么？他们这么对你，难道不应该死么？”

    “不……不是的……”

    白凝冰轻轻摇了摇头，声音虚弱地道：“留下他……比杀了他更有用……这是……是一个特大的贩毒团伙……他只是被推到台前的人……他的后面还有人……”

    听到白凝冰的话，叶飞心中一叹。

    这个傻丫头，都到这时候，想的却还是抓罪犯的事。

    难道她就不能想想自己所受到的创伤么？

    可是，叶飞也知道。

    这个女人心怀正义，不管她如何冲动犯傻，她所做的一切，都是为了惩奸除恶。

    这时候，吴锦生见自己有机会活命，立马对叶飞大声道：“对对对，白小姐说得对，我只不过是一个被推到台前的人，在我身后还有人，他们才是真正的幕后黑手！

    只要你能饶我一命，我一定什么都交代！我发誓！我保证！！”

    叶飞转头看向吴锦生，淡淡地道：“你身后还有什么人，我管不着，也没兴趣去管，所以，你也不用说给我听。

    到时候，把你该知道的都说给警察听吧……”

    “是是是，我一定说，一定说！”

    此时，吴锦生愣是觉得，就算是被警察抓住，也比死在叶飞手里好。

    叶飞的手段他是见过的，落到他手里，那绝对死无全尸啊。

    “不过，嘴上说的，可没用……”

    叶飞眯了眯眼，盯住了吴锦生。

    “什……什么意思？”

    吴锦生咽了咽喉咙，颤声问了句。

    叶飞也没有多言，而是走上前，右脚一抬，朝着吴锦生的两条腿踢出了两脚。

    咔嚓咔嚓！！

    两道脆裂声响起！

    “啊！！”

    吴锦生痛得嘶声惨叫了起来。

    是以，叶飞刚才的那两脚，直接踢断了吴锦生的两条腿。

    踢断吴锦生的两条腿后，叶飞又找来了绳子将吴锦生的手脚给紧紧绑住。

    而后，叶飞转身背起了白凝冰，又用一只手像拎小鸡仔一样将吴锦生给拎了起来，然后走出了房间，下楼。

    下楼后，叶飞来到了工厂，“扑通”一声将吴锦生给扔在了地上。

    随后，叶飞拿出手机给刘厚军打了个电话。

    电话很快就被接通了。

    “叶飞，有凝冰的消息了吗？！”

    一接通电话，刘厚军焦急的声音就传了过来。

    “刘局，放心吧，我已经找到凝冰了，她没事。”

    叶飞淡淡地回了一句。

    “凝冰没事？谢天谢地，太好了，真是太好了！”

    刘厚军声音都跟着激动了起来。

    “嗯，刘局，你现在带人来一趟建安村吧。在建安村东部十里外的地方建了一个造纸厂，我给你留了一个人。”

    叶飞说了一句，而后道：“好了，凝冰我就先带走了。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    而后，叶飞把手机揣进了兜里，然后背着白凝冰离开了工厂，朝着村口狂奔而去。

    如今，白凝冰身上不仅有伤，而且还中了毒。

    自己必须马上赶到村口，拦一辆车，赶往宁海市中心，找一个安静点的地方为白凝冰解毒疗伤。

    可是，就在这时。

    轰隆！！

    一道闷雷声在天空炸响！

    刹那间。

    “哗”的一声，大雨就像天塌了似的，铺天盖地从天空中倾泻了下来。

    电闪雷鸣，风雨交加，天空中打雷闪电，天都好像裂开了几道缝。

    哗啦啦的大雨打在了叶飞和白凝冰的身上，将两人瞬间淋成了落汤鸡。

    “麻痹的，怎么说下雨就下雨了？！”

    叶飞吼了一声，加快了脚步，继续朝着村口狂奔。

    然而，就在叶飞背着白凝冰朝着村口狂奔的路上。

    白凝冰却趴在叶飞的背上，正迷迷糊糊，断断续续地说着话。

    “叶飞……谢谢你……”

    “凝冰，你不用谢我，我可是答应过你爷爷和你哥，要照顾好你的。你要是真的出了什么事，那你们白家还不得闹翻天？”叶飞一边跑，一边说道。

    他的速度快如疾风，快到只能看到残影，以及地上被脚踩了之后，溅起的一朵朵水花。

    “叶飞……如果我爷爷和哥没有交代过你……你还会来救我吗？”白凝冰紧紧地抱住了叶飞的腰，轻声问道。

    “会，当然会啊！”

    叶飞抹了把脸上的水，咧嘴笑道：“凝冰，我们可是朋友，朋友遇到危险，我当然会帮忙啊！”

    “我们真的……只是朋友么？”

    听到叶飞的话，白凝冰的感觉心中无比难过，她颤声说着，脸上满是水，也不知道是雨水还是泪水。

    今晚，白凝冰经历了大起大落。

    这也让她想了很多。

    如果叶飞没有赶到，她很难想象今晚自己会遭受到怎样的折磨。

    她想起了曾经自己和叶飞一起经历的一幕幕……

