    “尔等真的愿意为我做事情？”

    华雄面上满是笑容的，望着眼前这八人出声询问。

    态度显得和蔼，亲切。

    脸上写满了开心二字。

    见到华雄这个反应，这八个士人，心中也都是笑容。

    当然，这笑是冷笑。

    事情果然如同王司徒所想的那样，眼前这西凉野人华蛮子，对于士人的渴求，早就达到了极其迫切的程度。

    虽之前的时候，这厮鲁莽，斩杀过士人。

    但他们士人，是谁都离不开的。

    短时间内，不要他们士人倒也可以。

    但长时间不用的话，那不论是谁，都要寸步难行！

    比如在洛阳之时，无比张狂的董卓，再比如现在的华雄。

    华雄这厮，之前手刃伍琼之时，是多么的狂妄，但现在如何？

    见到了自己等不是太知名的士人，前来投靠，还不是高兴的像是吃了喜鹊屎！

    可见这厮最近一段儿时间，开府建衙之后，是吃尽了手下没有士人做事情的苦头。

    不过，想想也对。

    华雄这厮，虽然这个时候，被董卓这个逆贼，给弄成了镇东将军。

    但是，这家伙的底子实在是太差！

    不要说的成为了镇东将军，就算是成为了车骑将军，大司马大将军，也一样是无法掩饰他那卑贱的出身。

    依旧无法改变，他西凉野人，粗鄙武夫的身份。

    自己等八人，在士人之中虽然不怎么出名，但是和华雄这种粗鄙之人相比，身份上面，却也是远远高于华雄这等野人。

    自己等人主动来投，属于是屈尊降贵。

    华雄又怎么会不欢喜？

    而且，依照这蠢贼的想法，见到自己等人主动来投，肯定是觉得的他自己地位变高了，变得尊贵了。

    竟然有尊贵的士人前来投靠他。

    整个人都会变得飘起来，不知道东南西北。

    忍住心中厌恶，这几人面对着华雄，很是恭敬的行礼，出声道：

    “回禀汜水亭候，镇东将军的话，我等确实愿意为您做事情。”

    这贼子见到自己等人这样谦恭，定然会十分欢喜吧？

    尾巴都要翘到天上去。

    果然，在他们心中如此想着的时候，就见到华雄的嘴巴，咧到了耳根处。

    “好！你们真好！”

    华雄乐哈哈的说道。

    这些人见此，心中更加冷笑连连，满是讥讽。

    看着华雄像是在看一个傻子。

    这家伙，这个时候笑的有多开心，到时候就有多难受。

    在之后，有这家伙痛哭流涕，满是懊悔的时候。

    真以为自己等人的礼，是这样好承受的？

    不过……依照这家伙这愚蠢的样子，只怕到时候死都不知道怎么死的。

    只怕临死，还会念着自己等人的好。

    “能够有幸在镇东将军手下做事情，是我等的荣幸。”

    其中一人，忍住吃屎一般的感觉，满是笑容的对着华雄，再次奉承。

    华雄笑的更加开心。

    “好，既然如此，那就随我走吧！”

    华雄说着，就让人牵过乌骓马，翻身上马，朝着前面走去。

    这八名士人，被华雄这等举动，给弄的有些摸不着头脑。

    话说这个时候，既然同意自己等人来到他手下做事，且华雄还乐成了这个样子，那此时不是应该对自己等人，以礼相待的吗？

    最应该做的事，是将自己等人，迎接到他的府上，好生说话。

    然后再摆上宴席，以极高的规格来招待自己等人。

    招待之后，给自己等人委以重任。

    并给自己等人大量赏赐。

    然后自己等人，再忍住心中恶心，将赏赐这些给收下来……

    但现在，事情怎么全然不对？

    华雄居然是连府门都没有让他们进，直接就带着他们去做事情？

    这粗鄙之人，想要做什么？

    而且，就算是真的想要他们做事情，那至少也需要给他们战马乘骑代步才行。

    结果现在，华雄这厮，以及这厮的护卫，都乘骑着战马，却让他们步行跟随！

    当真是欺人太甚！

    不将他们这些尊贵士人，放在眼中。

    莫非在华雄这厮眼里面，自己等自降身份，前来辅佐他的尊贵士人，还不如他手下的这些粗俗贼兵？

    有人当场就要发怒。

    准备质问华雄贼子，为何胆敢如此轻慢他们！

    只是想起华雄这厮，曾经手刃名士伍琼，又生生的将这种冲动给压了下去。

    为了司徒公交代下来的大事，还是暂时隐忍吧！

    这个时候受的辱，在之后，这华雄都是要百倍千倍的偿还回来！

    这几人忍住满心不快，跟在华雄马屁股后面吃灰。

    一边行走，一边在心中大骂华雄果然是粗鄙之人，竟然是不通一点礼法！

    很快，他们就发现，跟在华雄马屁股后面，不仅仅只是吃灰这样简单，更为要命的是吃屁！

    乌骓马今天，吃豆料吃的有些过多了。

    这东西吃的太多，在肚子里面容易胀气。

    产生了气体，自然会是排出来才舒服。

    之前没有走动，倒还好，气不容易出来。

    这个时候一走动，那很快就把不住门了。

    “噗噗噗……”

    一连串的声响自乌骓马后面响起，与此同时，还有一阵儿恶臭传出。

    乌骓马那长长的马脸上面，露出一些舒服的拟人化神情。

    只是，它舒服了，后面跟着那八个士人就难受了。

    几人心中正骂华雄骂的起劲，结果冷不防的，就被这股极为有味道的气体所笼罩。

    顿时觉得极度难受，纷纷以袖掩鼻。

    有人憋气，有人用力晃晃脑袋，觉得这味道上头。

    有人忍不住对着乌骓马怒目而视。

    也有的觉得，不必和一头牲口置气，忍忍也就过去了。

    “噗噗噗……”

    那股上头的气味，终于要消散了。

    乌骓马再一次发出了噗噗声。

    恶臭再次将这些人笼罩。

    有人想要躲开，但两侧有华雄护卫跟随，根本不给他们这个机会。

    “噗噗噗……”

    又是一个格外持久又悠长的屁。

    一个屁放完，乌骓马忍住的扬起脖子嘶鸣。

    从它的叫声之中，就能听出它的心情有多愉悦。

    这些让它肚子不舒服的东西，排放出去，是真的浑身轻松。

    但跟在它后面的那些士人，可就遭罪了。

    那些想着忍忍就过去的人，简直就要被乌骓马给弄崩溃了。

    这匹该死的马，是一屁刚停，一屁就再一次放了出来。

    一屁接着一屁，连绵不绝！

    这它娘的，是忍忍就能过去的事？

    这根本就是忍不过去啊！！

    其中一人，趁着一屁结束，连忙呼吸新鲜空气。

    并准备开口，对华雄说上一些话。

    结果他才刚张开口，乌骓马先一步的开口了：“噗噗噗……”

    恶臭直接灌满了这人的口鼻。

    这人再也忍不下去了，弯腰大吐特吐起来。

    被他这样一带动，其余在勉力忍耐的士人，也都忍不下。

    纷纷在这里，弯腰大吐特吐。

    在他们在这里吐着的时候，乌骓马，还摇晃着尾巴，心情非常愉悦的发出‘噗噗’声，给他们加料。

    这些人顿时吐的更加厉害了。

    止都止不住的那种！

    将隔夜饭都给吐了出来！

    吐到后来，胆汁都吐出来了……

    华雄坐在马上，看着这样的一幕，再低头看看自己坐下心情愉悦的乌骓马，就算是受过专业训练，这个时候也是忍住咧嘴，无声笑了起来。

    这乌骓马不愧是宝马良驹，通灵，这干的着实漂亮。

    “镇……镇东将军，您……能不能管管您的马？”

    一个吐得稀里哗啦的士人，显得虚弱对华雄提意见。

    华雄面露为难之色：“这管天管地，管不住拉屎放屁。

    人还如此，跟何况是匹战马了，这玩意怎么管？

    你们都是人，而且还都是饱读诗书之辈，明白大道理，和一匹马较什么劲？

    这多掉身份？

    这也不过是屁大点事罢了，你们就忍受不了，担待不下。

    之后如何委你们大任？”

    听到华雄的话，这些士人心中都极度悲愤。

    人言否？？

    这它娘的是屁大点事？？

    这是屁大的事吗？

    这……这好像还就是屁大点事。

    是真正的屁事。

    华雄用词，竟是如此之准确，严谨。

    一时间将他们噎的满心是话，都说出来。

    努力缓缓，让自己变得平复下来一些之后，有人望着华雄道：

    “镇东将军，您这是准备带着我们去哪里？做何事？呕……”

    话没有说完，就再次吐了。

    因为乌骓马，再一次一脸舒爽的排气了。

    “去董相国那里。”

    “去董相国那里作甚？”

    众士人显得有些发愣。

    有人隐约觉察到了，事情似乎有些不妥。

    “自然是让你们到董相国手下做事情，我看相国那里，更需要人。”

    华雄这话一出口，这些吐得稀里哗啦的士人，为之发愣，然后就着急了。

    千算万算，他们都没有算到，这华雄居然会突然来这样一出！

    他们为何要忍辱负重的，来到华雄这里，就是想要借此来挑动董卓心弦。

    让董卓因此而对华雄心生嫌隙，从而做出大事。

    可结果现在，华雄在接纳下他们之后，连门都没有让他们进，竟直接就带着他们送给董卓？

    这样以来，他们之前的忍辱负重不都白费了吗？

    他们的挑不离间，还怎么进行？

    只怕有了这样一出之后，董卓不仅仅不会再对华雄产生怀疑，反而还会更加的信任华雄！

    更为让人感到憋屈的是，这还是华雄通过将他们送给董卓，换取来的！

    而他们的本意，是根本不想给董卓做事情……

    当下就有人，连忙开口：“镇东将军，这……这事情不能这样做。

    我等是仰慕将军之名，才来到将军这里做事情的。

    只想与镇东将军您做事情，不想到别处……”

    华雄笑呵呵的点头：“我知道。”

    知道你他娘的还这样做？

    “但我想要做的，就是将你们送到相国那里做事情。

    相国那里忙，我着急，却出不上力。

    你们要与我做事情，那自然是要急我之所急，想我之所想。

    你们要与我做事情，和我让你们跟相国做事情，一点不冲突……”

    华雄这样说道，居然还很合情合理。

    但这与这些士人的想法，差太远了！

    有人连忙继续说话，要将跑错到的华雄给拉回来。

    但华雄根本不听。

    有人就顺势提出，华雄要将他们送到董卓那里去的话，那他们就走，不跟着华雄干了。

    “走？”

    华雄板起了脸。

    “都来到我这里了，还想走？

    哪有这样的好事？

    那我之前对你们笑脸相迎，不是白迎了吗？

    还是说你们是别有居心？

    不然怎会如此？”

    听到华雄这无心之言，这八个士人，纷纷大惊，心中剧震。

    华雄这话一说出来，他们是真的不好走了。

    否则就坐实了，华雄所说的事情。

    如此以来，罪过就大了！

    当下口中忙说不是……

    如此过了一阵儿之后，华雄骑着乌骓马继续前行，朝董卓府上而去。

    心情愉悦。

    身后跟着几个心情如丧考妣，却又不得不装作很快乐的士人……

    ……

    董卓府上，董卓面色显得阴沉。

    “真的有士人主动前往公伟那里，要到公伟手下做事吗？”

    他沉声询问。

    “确实如此。”

    董卓面色变得更为阴沉了……

