    景德二十八年，长安钦天司记载：“月蚀，后自提鼓阶前，把槌击鼓者三，中良人、诸御者、宫人皆击杵救之。月已蚀，皆大喜。”

    此刻，随着月蚀的结束，长安教坊司的众人纷纷松了口气，放下了手中的锣鼓瓢盆，富家子弟们继续搂着怀里的姑娘嬉笑怒骂，一旁的老鸨也是松了口气，笑脸盈盈道：“接着奏乐，接着舞！”

    随后音乐舞蹈响起，欢天喜地，没有人意识到人间差点有一场浩劫！

    正所谓无知者无畏，一群人继续沉浸在醉生梦死中！

    昆仑百里外的天空之上，此时月食已经消失，黑暗退散，光明重现！

    被法海卷起的天魔元神正在挣扎着，眼看就要从浮尘中挣脱而去，法海忽地直接一伸手死死握住了他。

    黑色的血珠正在萎缩，从婴儿大小变成了血色的人参娃娃模样以及大小，只不过只有人形，没有四肢五官。

    法海冷笑一声，而后严斥道：“邪魔，你作恶多端，十恶不赦，罪该当诛！今日便让你元神俱灭！”

    “和尚，你到底是谁？为什么？这一切，为什么？”

    “不，你不是人！和尚，你到底是谁？”

    天魔几乎是在怒吼着，魔生大起大落，恐怕几百年来再也找不到第二个这样的。

    “呵！”

    法海冷哼一声：“我是谁不重要，所谓善恶有报，善归善者，恶受恶果！今日这便是你的恶果！”

    言罢，法海不多废话，直接捏碎了天魔的元神！

    “不！！！”

    “为什么?”

    天魔到死都没有得到答案，并且死都不会想到，他，有史以来最为强大的魔尊之主，一人吸干了天荒百万妖兽之血，就连诛邪都没能彻底消灭他。

    而今却死在了和尚一拳之下，至死他都想不明白：“为什么？”

    没人告诉他答案，他永远也不会知道答案了。

    天魔的元神碎裂，化成了一滩血水，但法海依旧没有就此罢手，这次他单手结印，一道金光射在了血水之上，瞬间蒸发的干干净净。

    对于十恶不赦的妖魔鬼怪，法海向来的手段是：斩草除根，除恶务尽！

    这时，法海的脑海中响起了提示之音。

    击杀天魔，力量+300000，当前力量属性值1653000.

    听到提示之音，法海既惊讶又意外。

    惊讶的是一次性足足加了三十万力量属性值，要知道，法海很多属性数值加在一起都没有三十万。

    意外的是除了力量属性加成，再没有其他的提示了。

    昆仑主大殿。

    众人皆是震撼的说不出话来。

    良久，云霄带着浓厚的颤音道：“天..天魔被消灭了？”

    众人这才反应过来。

    “天魔死了！”

    “天魔真的死了！”

    “天魔元神俱灭，他再也不会危害人间了！”

    一切的一切如同梦幻，人间浩劫终于结束！

    尽管这些人的年龄都已经几百岁了，但此刻个个开心的就像几百岁的孩子！

    殿内的精英弟子们，听到天魔被消灭，更是互相抱头喜极而泣！

    没有人比昆仑派的人更痛恨天魔了。

    主殿内欢呼雀跃，脚步跺地声、喜泣声、呐喊声、大笑声夹杂一起，庆祝重获新生！

    良久，大家才停了下来。

    玉虚子也是长吐一口气，实在是压抑的太久了。

    不苟言笑的他此刻也是一副小老头乐呵呵的表情，他的人生已无遗憾，他可以含笑九泉了！

    激情过后，大家逐渐回归冷静。

    “你们说这法海到底是什么人？就连天魔都不敌他一拳。”

    这时长眉道人好奇道。

    “高人，不，神仙！”

    玉虚子摸了摸胡须。

    一旁的凌霄道长到现在震惊的嘴巴都还合不上，这就是法海法师吗？

    “阿弥陀佛！他可是我佛门众人，一定是菩萨！”

    慧远大师肯定道。

    “不知道在做的各位有没有听说过一件事？”

    纯阳子思索良久开口道。

    “什么事？”

    众人好奇道。

    “我听说过这样一件事，佛祖命令坐下罗汉降龙罗汉常驻人间，普渡众生...这法海会不会是降龙罗汉转世？”

    “听你怎么一说，我也想起来了是有这么个说法。”

    明月真人点了点头。

    “你的意思是这法海是降龙罗汉转世？”

    纯阳子摸了摸长须：“我看八九不离十，不，百分百就是，各位要知道，这可是天魔啊，而这法海只用了一拳便灭了天魔，想想当年的昆仑，这不是降龙罗汉转世又是什么？”

    众人一听，纷纷点头，皆是觉得极有道理，难怪从始至终，他如此淡定。

    再想起之前大家一口一个法海小友，此时皆是老脸一红。

    玉虚子心里则是暗暗感慨：“亏自己之前还想着点拨一下法海，幸亏没这么做，不然这老脸真就没法搁了。”

    这时，长眉站了起来，提议道：“今天是个好日子，天魔彻底没了，喜大普奔，以后这样聚在一起的日子很少了，我建议大家今天一起喝个痛快，不醉不归怎么样？”

    长眉的建议的得到了众人纷纷认可，至于慧远和尚虽不喝酒，但可以以茶代酒。

    玉虚子也是点了点头吩咐道：“把昆仑最好的酒全部拿出来。”

    “嘿嘿，等的就是你这句话。”

    长眉拍了拍玉虚子，玉虚子忽然哐当一声倒地。

    众人纷纷脸色一变。

    “对不起啊，玉虚子我忘记了你受了重伤。”

    长眉道人一脸歉意。

    玉虚子摇了摇头：“不关你事，我的时日本来就不多了....”

    此刻，以昆仑山百里外的周围为中心，法海正在是仔细搜寻着什么，终于在一处不知名的沟谷中，法海终于找到了，一把插在地上散发光芒的紫剑，正是诛邪。

    法海拔了出来，携带在身，回身向昆仑大殿飞去。

    也就在这时，昆仑大殿外面脚步声阵阵，一群白衣的年轻人手持长剑，急速冲向大殿。

    “师尊，掌门我们回来了，我们已经决心，与天魔对抗到底，誓与昆仑共存亡！”

    “就算哪怕在你们眼里只是没用的萤火，但就像小青姑娘说的：有一分光便发一分光，有一分热便尽一分热。”

    “对，就算是死我们也要死的有得其所！”

    大殿外的小青也是心乱如麻，重回昆仑，她便看到昆仑最少有一半的山头被削平，由此可见，战斗得有多激烈。

    “法海，你在哪里啊?”

    “我跟你说大和尚你不许死，听到了没有。”

    小青大声呼唤着，然而大家冲进主殿的时候忽地全都愣住了.....

