
　　我去！杜兰特不是没有魔法天赋么？怎么突然雄起了？

　　很多围观的上层富人们还在震惊中，却见杜兰特张开十指，射出十道灰暗的死灵射线，其中三道被戴琳用自然法力形成的力场护盾给挡了下来，剩下的七道，便落在了军官与上流富豪们当中。

　　军官们多数反应灵敏，眼见人多躲无可躲，觉醒者纷纷运起自身元素的护盾，没觉醒者也用手挡住了要害部分，更以血气之力强化自身体质，将杜兰特的死灵射线给挡下来。

　　富豪们那边则惨多了。

　　这些富豪们因为有钱，或多或少也都觉醒并小有修炼。

　　不过这些人的修炼并不是为了战斗，大多数都是像佐拉那样，修炼只为了增加那方面的持久力，或使自己看上去更帅气，或……总之是上流社会的人们需要的伎俩。

　　他们的战斗经验几乎为零，战场应变能力更是极少，杜兰特射向他们的死亡射线没有几个人躲了过去。

　　被死亡射线射中的富豪们，射中的部位以肉眼可见的速度衰败、亡灵化，并伴以难以忍受的疼痛。

　　富豪们哪里经历过这些？纷纷倒地哀号不已。

　　杜兰特一招得手，更不饶人，十指死灵射线不断，如连发火箭炮一样向下方的众人轰去。

　　戴琳双指并拢，一道“星光”刷向杜兰特，将他从半空中打落下来。

　　杜兰特落地后很快爬起，一边绕着之前绑他的柱子游走，一边仍然不断向众人发射死灵射线。

　　“帮我一把，逼住他！”戴琳喊道。

　　觉醒的军官们纷纷冲上前用元素之力组成一块块盾牌挡住杜兰特的进攻。

　　戴琳闪过死灵射线的攻击，跳到杜兰特的身前，一拳将杜兰特打倒，然后召唤蛛丝藤，将杜兰特重新绑了起来。

　　杜兰特被绑之后尤自挣扎，甚至用意念对在场所有人来了一场灵魂打击。

　　戴琳一拳将杜兰特打倒。杜兰特爬起来就往围观群众中跑，似乎想杀出一条血路。

　　杜兰特没跑两步便被愤怒的军官和富豪们围住，一人一拳，一个技能，生生将亡灵杜兰特给活活打到没一根骨头是好的。

　　杜兰特的灵魂之火终于熄灭。

　　“外面发生什么事了？”橙月、萨丽，还有老牛格列弗及另外两个军官从公馆内部跑了出来。

　　“特使大人变成亡灵了啊！”一位富豪惊恐地喊道。

　　橙月与萨丽却在同一时间看到了一脸懵逼的戴琳。

　　“大人！”橙月与萨丽异口同声地喊了一声，像乳燕归巢一般同时投入到戴琳的怀抱之中。

　　戴琳一面感慨，一面挥手指挥大家收拾战场残局。

　　一位受到死灵射线的富豪哭喊着求戴琳和橙月帮忙救治。

　　戴琳一脸阴沉地问：“你看看我，像是行医的吗？”

　　富豪的脸上一僵。萨丽在戴琳的背后朝富豪搓了搓手指，做了个数钱的手势。

　　这些富豪们顿时恍过劲来，纷纷向戴琳提出要资助戴琳去凛风高原开拓。有些人甚至提出要派出“质子”——也就是他们家族的儿子或女儿，参与戴琳的远征军。

　　戴琳一看这些家伙这么有眼力见，脸色这才和缓起来。

　　恰巧这时候得到消息的精灵祭司玛德里安赶了过来，戴琳请玛德里安帮这些人治疗，一面告了个罪，将萨丽和橙月拉到无人的角落，设了一个隔音屏障，然后质问二人：

　　“杜兰特的事情是不是你们干出来的？你们到底想干什么？前段时间还跟我说杜兰特得罪不起，现在倒好，把他给生生整成了亡灵！怎么回事？”

　　“我……我们不是看你被杜兰特派来的刺客给抓了，担心之余，也考虑不了那么多了，只想着出其不意，看能不能弄到一点他的把柄……”橙月讷讷地说。

　　“他几乎都不是一个觉醒者，门前那几个兽人门卫就能把他拦得死死的。他的奏章也要经过你们过目才能发给王室，他能有个屁的把柄？真是他派的刺客，你们在他家里指望能搜到什么？他和刺客组织签的协议？还是家里蹲了一个刺客联络人？”戴琳问。

　　“我们……”橙月一怔，好像突然反应过来什么似的，看了萨丽一眼。

　　萨丽叹了一口气，先跟橙月说了一声：“其实我们对刺杀有过预案。当时看戴琳被摄入异空间，我就知道戴琳对这次刺杀，十有八九不会出事。橙月，我利用了你的焦虑，对不起。”

　　说完，又回头对戴琳说道：“回家以后，你想怎么惩罚我都行。可是这件事上，你能不能装作什么也不知道？这种程度的亡灵变异，必须是经过长年的亡灵法术修练才能达到水准。很明显，杜兰特是恨自己法术天赋不如其他人，才决定另辟蹊径，将自己献给了死神，换来了现在的一身修为。”

　　“他勾结了亡灵，自己也成为了亡灵，为了配合亡灵里应外合，拿下三羊城，他偷偷地把你的情报告诉了亡灵，于是亡灵派人将你摄入了异位面。但是你打败了亡灵，活下来了。而我们也从杜兰特的密室里找到了他的亡灵祭坛，以及勾结亡灵的证据。”

　　“这条推理，逻辑严丝合缝，而且所有人都是目击证人。只要你不开口，就是铁案。”

　　戴琳说不出话来。

　　当时戴琳看到杜兰特调戏贝拉时，一时忍不住将杜兰特一边打一边治疗，打得他不成人形。

　　当天打完后萨丽说她要“出去做点准备”，戴琳当时猜测萨丽是又要去干一些不愿意让戴琳知道的脏活累活了。

　　估计那个时候，萨丽就考虑到了污名化杜兰特的事情。

　　因为第二天，萨丽就借口说要问奈迪布几个问题，把奈迪布借走了很久。

　　奈迪布制作亡灵召唤物的水平天下无双。让奈迪布帮忙制作几个亡灵卷轴，再配上黑暗法系的控制技能，再想办法让杜兰特多吃一点亡灵毒素，最终通过设计，让杜兰特像刚才那样亡灵化并发疯乱咬，这并不难以实现。天籁小说网

　　只是没想到后来事情变得太快，杜兰特挖戴琳墙角暗算戴琳，戴琳一气之下掀桌子，架空了杜兰特。把两人的深刻矛盾闹得世人皆知。

　　那种情况下，杀了软禁中的杜兰特不但没有用，反而容易让戴琳背上嫌疑。因此萨丽就没再将计划进行下去。

　　可是没想到戴琳竟然被刺杀了——不管是不是杜兰特所指使。但那一瞬间，让萨丽感到了机会。

　　萨丽要营造的真相就是：

　　杜兰特根本就不是被架空，而是故意营造这种形势，让人们对他放心。事实上他却是亡灵的内鬼，试图里应外合杀掉戴琳，助亡灵占领三羊城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第211章 完美栽赃免费阅读。https://xs.23sk.com 