
田淼淼一直等到田浅溪和白氏睡着了，她才进自己的空间。

空间里面的种的土豆辣椒西红柿都可以吃了，田淼淼摘下一个西红柿就往嘴里送，刚吃一口，眼神就亮起来了：恩恩，多汁清爽还清甜，真是太好吃了！

田淼淼边吃边四周环顾，恩，菜地还是一样，暂时没有什么可以开发的；茅屋还是一样，同样没有什么好开发的，这些都是要升级之后才能改变样子，应该跟在现代时一样吧。

看向远处的山脉，田淼淼心里一阵难受。

空间之外的世界，山上可是好东西不少呢，为什么空间里面的山就那么远！要是空间里面的山也能利用起来，那该多好呀……

叮！开启后山空间！

哇靠！

哇靠哇靠哇靠！

田淼淼顿时一头黑线，感觉心中有一万只羊驼呼啸地奔过！

这万恶的空间呀，你就不能留本使用说明书给我的！一次性全部给我开放了，不行吗？有必要给我开启许愿模式吗？

前世田淼淼到死都不知道，原来空间里面还有个后山！

对了，后山探险去罗！

田淼淼闭上眼睛，心中默念一声“进后山”，等了一下，才睁开眼睛……

失望，失望，除了失望还是失望！

后山光秃秃的，连根草都没有，更何况树，就别提什么小动物了。

她的后山探险之旅呀，还没开始就结束了！

有山没树，太难看了，田淼淼打算着是不是该到山上去移植些树进来，还要种些果树，恩，要是有药材，也可以种些药材。

光想着，田淼淼就感觉好多钱在眼前飞过——对了，她仓库里还有好些水果没有吃，她可以先种些果苗，虽然说果苗长成果树，再到结果，没几年是不行的。

只要种下，总会有结果的一天的，田淼淼安慰着自己。

她在仓库里面翻了一下，苹果桃子梨子樱桃葡萄，居然还有西瓜，她拿起一个苹果就啃起来……

实在吃不下了，打了个饱嗝，又活动一下——种下果核，然后就顺其自然吧。

早上找到的金银花，和西瓜籽，都种到田里，然后她进茅草屋休息一下。

时间尚早，谁让她的空间里的时间是外面的十倍呢，她得找些事情来做，随手拿过竹简，认认真真看起来——居然是繁体字的医书，好在她曾经学习过繁体字，不然要打发时间真难……

第二天，天刚亮，田淼淼就起床了。

简单做了早饭，对付了一口，跟白氏说了一声，就带着折浅溪一起出门。

相信昨天老田家刚开闹过，短时间不会过来了，再加上一个断了腿的田成才，他们应该没有精力来找白氏的麻烦。

川环悬，到县里，至少需要一个时辰的脚程，若是牛车，还好一些。但是牛车一天出只出去两趟，所以两姐妹早早地在村口等牛车过来。

“淼姐儿，小浅溪，你们也去赶集？”

田淼淼回头一看，是五婶子，赶打招呼：“五婶子早。我和妹妹去县里看看，把打好的络子去卖了。”

五婶子拿出两块饼给田淼淼：“还没吃早饭吧，来，吃块饼子。”

“不用了五婶子，我和二妹妹吃了早饭出门的。”

“收也收着，等肚子饿了，可以充饥。”

田淼淼看着硬塞过来的饼，忙拿住收好，才问她：“五婶子去集上买什么吗？”

“想去买几只小鸡回来，晚些时候要乡试了，我家大郎要去考试，家里的鸡准备给他补身子，想多买几只先养养。”

“那就好。”

牛车到了，一人五个铜板，田淼淼交了十个铜板，车夫却只收了八个：“淼姐儿，日子难过，省一点是一点吧。唉！”

田淼淼看着车夫摇头叹息的样子，收回两个铜板：“谢谢老伯。”

晃悠悠地进了县里，田淼淼谢过车夫，就带着二妹妹进了集市。

田淼淼跟着田浅溪到了一个常去的店铺，把打好的络子卖掉，一个络子三文线，复杂的也就五文一个，还要扣掉成本费用，但是田浅溪依旧很心。

田淼淼看着钱袋内的铜板，再看看田浅溪开心的样子，心里说不出的滋味。

“姐，太好了，这次我们一共卖了一百二十文。”田浅溪刚走出店铺，就兴奋说道，“我还是第一次看到这么多钱的，以前娘只带我来过两次，没想到钱掌柜还记得我。”

“为什么要打络子，其实做绢花更快的。”

“绢花材料贵，络子材料便宜！”

田淼淼被这个理由给打败了！

“知道县里最大的酒楼是哪个吗？”

“金玉来酒楼。”田浅溪奇怪地问道：“二姐姐，你问这个做什么？听说酒楼可贵了，一个菜都要一两银子的！”

“呦，我家二妹妹居然还知道酒楼的菜贵，你去吃过吗？”

“自然是没有的。不过听成聪哥哥说过几次……”田浅溪眼神暗淡下来。

“我们去酒楼看看。”

“不要吧，阿姐。”

田淼淼拉着不情不愿的田浅溪就出了集市，问了几个路人，终于来到了金玉来酒楼。

田淼淼到了酒楼门口，就听到一阵抱怨声传来：“掌柜，那位公子硬要吃鱼，可厨房做了几次，都让他给轰出来重做了，这可怎么办呀！”

“少东家怎么说？”

“少东家说了，谁能做出那位公子中意的鱼，赏一百两银子。如今做了两天鱼，生生没有一个不被人骂的！唉！”

咦？瞌睡了正好送枕头，田淼淼赶紧拉着田浅溪找到掌柜。

“掌柜的，真的能赏一百两吗？我可以试试吗？”

“你？走走走，别来找事，要是做得不好，骂哭了怎么办？”

“那你就试试吧。”

说话的是一个十八九岁的少年郎，正从楼上走下来。少年打着一把桃花扇，这三月的天，居然还摇呀摇的。

田淼淼看着这一通骚操作……少年郎，都是不怕冷的吗？

难怪现代社会那么多要风度不要温度的人呢，原来古来如此呀！

“多谢公子。小二，帮忙带路呗。”田淼淼看向刚刚发牢骚的小二，要不是他，她还得费一番周折才能进入厨房重地的。

“姑娘这边走。”

田淼淼和田浅溪一起跟着往后厨方向走，没留意到少年的眼神一直追着她走，看她身影消失，才重新上楼。

“你等的就是她吧？为什么不自己去。”

“罗嗦。”

“喂喂，你有必要用帷帽吗？这是多见不得人？”

“滚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242173"  chaptername="第十章  一万只羊驼呼啸地奔过">加入书签</a>
</div>
