    秦城的商业虽然还算发达，但是那毕竟是平常的时候，但是刚刚有点苗头的时候，绝大部分的大商人早就已经开始逐步的撤离了

    留在秦城里的，只不过是一些普通的百姓而已。

    再加上今年绝大部分的地方粮食全部绝收，就算是秦城里面情况也差不多。

    现在这个时候，整个秦城几乎都快要成为人间地狱了，百姓们食不果腹，衣不遮体。

    可是即便是这样，还是有很多人做着寻宝的美梦，现在都已经进入战时状态了，每天依旧还是有无数的人想要出城寻宝。

    看着那些一个个破衣烂衫的百姓，赵无道的心里充满了无奈。

    严刑峻法，现在这时候都已经挡不住这些人发财的野心了。

    为了能够出城，甚至已经有人开始晚上的时候偷偷地翻越城墙。

    虽然接连有十几个人翻越城墙的时候被抓住，然后直接被当做了敌军奸细，斩首示众脑袋还在城墙上挂着，但是这种事情依旧络绎不绝。

    尽管他每天都在祈祷着，汉军能够晚一些再来。

    可是事实证明，事情根本不会以人的意志为转移。

    十月初三，伴随着清晨的薄雾，汉军的先锋已经出现在了灵渠上。

    尽管为了防止这些汉军们能够顺流南下，这一路上的所有水道，都被他们沉了无数的巨石。

    可是，最多也不过就是拖延一下这些汉军进攻的时间而已。

    看着对面高高飘起的龙旗，赵无道的心里再也没有了任何的侥幸。

    该来的，现在终于还是来了……

    “传令下去，从现在开始城中所有的粮食实行配给制，把所有的粮食给我集中起来，协助守城的百姓每天可以分到两份口粮！”

    赵无道深吸了一口气，然后用出了最后的办法。

    但是他自己心里其实很明白，最多十天的时间，如果粮食还不到的话，恐怕根本不用汉军动手，整个秦城上下的百姓们就已经要活活饿死了。

    等到第二天傍晚时分，汉军的大部队终于赶到了。

    但是他们却没有着急进攻，反而是在距城墙两里之外，直接开始安营扎寨了。

    “这些汉军到底在做什么？”

    从城墙上看下去，已经能够看清楚整个汉军军营之中的所有情况。

    就在他们所有人的注视之中，那些汉军喊着号子，把一个个粗大的管子装在了马车上。

    从来没有见过火炮的赵无道，当然不明白，汉军其实已经把死神的镰刀架在了他们的脖子上。

    “将军！一切都已经准备妥当，请将军下令！”

    周亚夫和窦婴，他们两个对于火炮这种东西和大多数人一样，都是只闻其名。

    现在总算是可以看到这东西真正发威了，两人还真是有点小期待。

    “既然如此，那就开始吧！”

    窦婴一边说话，一边朝着周亚夫做了个情的手势。

    “诺！”

    袁斌应了一声，然后直接带人下去准备了。

    虽然只有十门火炮，但是破开城门足够了。

    从这里距离秦城也不过就是两里之遥，而且他们现在处于一座小土坡上，可以说位置还是十分绝佳的。

    一直等到他们把所有的火炮架好之后，秦城那边居然还是没有任何的动作。

    袁斌的嘴角已经露出了冷笑，果然就和大王说的一样，这些土鳖们不把他们打疼了他们根本不知道什么叫做怕！

    “点火！”

    校正了火炮的方向之后，援兵猛地一挥手里的令旗。

    站在他身边的士兵们，，直接用火把点燃了引信。

    伴随着一道惊雷响起，巨大的火花划破夜空，紧接着，赵无道忽然听到自己脚底下传来一阵巨响。

    “咔——嚓——”

    “怎么回事？到底是怎么回事？”

    赵无道赶忙问道。

    “将军不好了，城门、城门破了！”

    就在这个时候，一个满身是血的士兵直接跪在了赵无道的面前，大声的喊道。

    “你说什么？”

    赵无道的眼睛一下子就瞪大了，二话不说，快步朝着城头下走去。

    等他赶到城门洞的时候，直接就看到了那扇残缺的城门。

    这两扇城门，那个全部都是三寸厚的木料外面包着铁皮制成的，可是现在，居然硬生生地被开出了七八个人头大小的窟窿……

    地上还有几具残缺的尸体，看他们身上的衣服，他们应该就是在城门之中值守的士兵。

    “这、这是……”

    明明汉军还在两里之外，可是这城门到底是怎么破的呢？

    赵无道只觉得一股凉气从脚底板直接冲到了天灵盖，浑身上下顿时就被冷汗给湿透了。

    “将军，小心！”

    伴随着一阵巨大的声响，又是几颗黝黑的铁球直冲而来。

    赵无道身边的士兵，直接把赵无道扑倒在了地上。

    但是他自己却没有那么幸运了，人头大小的铁球，直接就撞在了他的身上。

    原本七尺高的汉子，这上半身瞬间就飞出去了老远……

    “咣——当——”

    “呼——”

    铁球坠地的声音不断的响起，赵无道整个人趴在地上，不住地喘着粗气。

    温热的血液，直接打湿了他全身的铠甲，赵无道这次是真的被吓坏了。

    他甚至都不知道自己到底是怎么回城墙上的，只是等他反应过来的时候，城头下已经传来了叛军的喊杀声。

    “将军，这城守不住了！咱们快撤吧！”

    几个副手不住的摇晃着赵无道的身体。

    “住口！”

    赵无道猛的反应了过来，反手直接抽出了腰间的宝剑。

    然而，下一刻，城门倒塌的声音就像是压倒了骆驼的最后一根稻草，城墙上的士兵们开始溃散了。

    秦城，南越的第一道防线，甚至连一天的时间都没坚持下来，就这么悄无声息的破了……

    “哈哈哈哈……”

    “想不到，我自诩为名将一辈子，可是最终，居然连一天都没坚持下来，我有何面目再去见大王……”

    “大王，罪臣赵无道无颜再见大王，臣，以死谢罪了！”

    ……

    伴随着赵无道的死，秦城之中的局势已经无可挽回了，等到太阳升起的时候，整个秦城的城墙之上，已经高高飘起了汉家大旗。

