    第260章你这个小妖精

    砰——！

    商晏庭把房门一关，将兴师问罪的师兄们关在门外。

    二师弟：“大师兄？”

    三师弟：“大师兄？”

    其他师弟：“大师兄？”

    一群人齐刷刷地看向大师兄。

    大师兄站在原地。现在就很尴尬啊，师弟这个样子对他，让他一时间下不来台。

    “哼。”

    为了自己的威严，大师兄站在门口一声冷哼，“天色已晚，明天再来！”

    屋内

    贾熙桐看着这么地方放着的大小箱子，“宿主亲，我觉得你准备得太多了。”

    且不说她现在还只是个小浣熊，就算变成人也穿不了这么多。

    “不多，暂且先备着。”

    商晏庭伸手摸了摸其中一件勾勒宝相花纹服，“说不定过段时间就用上了。”

    ##

    清晨

    第一缕阳光透过窗户照射到床上。

    商晏庭就连睡觉都很规整，平躺、双手放于身体两侧，平坦的被子盖在他胸前，上面还趴着个小浣熊。

    自从在圣都学院，天寒地冻，贾熙桐就习惯摊在他胸前平摊了。

    日光洒落在小浣熊身上，无数小光点在她周围漂浮，然后钻进她的身体。

    小浣熊开始发亮，像一个巨亮的光源。光源逐渐拉长，出现似人的影子。

    她感觉到自己身体的新变化，然后瞬间清醒。

    一个跳跃从商晏庭身上跃起，将被子卷起来滚到地上。

    在床上还是五百瓦人形状大灯泡，滚到床低下就变成了人。房间内，她和商晏庭四眼相对。

    宿主亲在上头，她在下头。

    谁能想到下一次化形居然这么快！

    “宿主亲。”

    “……嗯？”

    “衣服，你昨天准备的衣服。”

    贾熙桐眼神示意衣柜。

    商晏庭坐起来，面无表情、行动迟缓，取出昨日准备的箱子。

    “放在旁边吧。”

    他将箱子放在地上，然后站在她的旁边。就像一直青蛙，说一句，他蹦跶一下。

    别人不说话，他就不知道干啥。平时那机灵劲儿都不见了。

    “放好你就出去呀。”

    商晏庭这才转身，进入相连的耳房。

    哦耶！

    贾熙桐激动地从地上爬起来，拿出上面的衣服试起来。

    缕金大红洋缎窄褃袄，五彩掐丝银貂褂,翡翠锦绣百绉裙。

    穿上瞬间,富丽堂皇。

    贾熙桐站在镜子前开始臭美。

    昨日变成人的时间太短,都没老得及好好欣赏。老实讲，她发现自己超级适合古代衣服，很上镜。

    就在她沉迷照镜子,无法自拔时，还有人在外面焦心地等待。

    “好了吗？”

    “好啦~”

    贾熙桐闻言小跑着去开门。

    “宿主亲,好不好看？”

    她站在门内,仰头等待夸奖。

    商晏庭没有回答,那眼神却热烈到仿佛要将她吞没。

    对上他的眼神，贾熙桐一愣。她忍不住地往后退,移开对视的目光。

    “好看。”

    眨眼功夫，他的眼神恢复往日看小浣熊的目光，“怎么没整理头发。”

    “啊？我只会扎马尾。”

    她再看了商晏庭两眼,见此此刻神色如常,只以为是自己之前看错了。

    “过来,我给你弄。”

    小浣熊时期,贾熙桐的小揪揪是商晏庭给扎的。变成人了，头发还得让商晏庭扎。

    贾熙桐摸摸头上的龙角。

    “宿主亲,这个会不会太显眼啦？”

    “有点。”

    “那还要扎揪揪吗？”

    商晏庭看着她额前的小龙角，迟疑了一下，“……可能会有些奇怪。”

    就连商晏庭都觉得奇怪,那一定是很奇怪。

    “总不能顶着龙角出去吧？”

    贾熙桐为难地摸摸自己的龙角，“这样大家不都知道我是龙了哇？”

    商晏庭将赤金盘螭璎珞圈给她带上,然后手中掐诀。不知他做了什么，她头上的龙角立刻消失了。

    不是消失,是被隐藏了。

    “唉！”

    贾熙桐摸摸自己还在，但镜子里已经看不见的龙角有点意外,“宿主亲,你懂的真多啊！”

    “龙族传承中的小部分。”

    “我的翅膀还可以回来吗。”

    她看向自己的后背，像往日一样,一到有求于他的时候，就眼睛眨巴眨巴地盯着商晏庭。

    会心一击。

    商晏庭俯下身,微凉的嘴唇触碰到她的眼睑,然后落到她鼻尖，侧脸……

    “宿主亲。”

    贾熙桐伸手捂住他继续的嘴。

    再次被突然啵几口，她顿时满脸通红,大声强调：“我已经是个女孩子了,你现在不能随便亲我啦！

    不仅不能亲，以后我们还得分房睡！”

    商晏庭一顿,看向她的眼睛,“为什么？”

    贾熙桐：“男女有别。”

    商晏庭：“男女有别和小浣熊有什么关系？”

    “我，我现在是女孩子呀。”

    贾熙桐瞪大眼睛，怀疑他不想要分房。

    “我不管，你旁边那间厢房归我。”

    那间厢房虽小，但是是显龙峰第二好的房间啦，她早就打算好了，故意留着的。

    贾熙桐推开门猛地跑出去，谁都别想和她抢！

    ##

    “呔！”

    跑出去，便听到一声怒喝，“就是你这个小妖精，想坏我师弟的清修！”

    是大师兄。

    因为昨晚的事情，大师兄一大早就来商晏庭寝殿守着了。

    为了吓住这小妖精，他还专门借来了牛牛的青龙偃月刀。这气息一上来,活脱脱一个关公再世。

    贾熙桐停下脚步，看着如同唱戏的大师兄,“大师兄，你干啥？”

    “谁是你大师兄？小妖精,别想乱攀关系。”

    “对！”

    大师兄训斥，二师兄帮腔,“看你长得倒也乖巧可爱，穿着珠光宝气，也像个富贵人家的子女，怎可与我师弟孤男寡女，共处一室？”

    “师兄……”

    二师兄：“别叫我们师兄，我们才不是你的师兄。”

    “我是细桶啊。”

    贾熙桐看着两人摸了摸自己透明的龙角，“不是小妖精啦。”

    “呸！”

    师兄们当然不信，不仅不信，还十分生气，“你这个女子，说话颠三倒四、满口谎言！

    你是细桶？

    你知道细桶是谁吗？！

    你当我们连人和细桶都分不清吗？

    就你和细桶相比，你连我们家桶桶的一根毛都比不过。”

    假扮谁不好，假扮细桶？

    这是碰到师兄们的逆鳞上了。

    (本章完)

