    该说的说完。

    张铭又带着几分轻佻的眼神，上下扫了周凝一遍，最后一推门就出了房间。

    走了。

    周凝愣愣得坐在原位，只是看着张铭离开的背影，好一会才打开了手里的折扇。

    十分钟。

    周凝嘴角挂起一丝笑容，看了墙面上的钟表轻哼道：“色胚子，我看你道行有多深。”

    时间一点点过去。

    距离约定的时间还有三分钟。

    周凝一起身，拿起一把花伞就下了楼。

    楼下。

    少女见到周凝连忙行礼。

    周凝花伞遮面，对着少女低声开口道：“五分钟后，去对面找我，就说我爸有急事找我。”

    “明白了。凝姐。”少女应声点头。

    周凝打着伞，慢慢穿过街道，一步步来到张铭所在的民宿。在问过门口的服务生之后，周凝就走向了张铭所在的房间。

    哒。

    周凝敲响了房间门。

    不过瞬间，门开了。

    张铭穿着短裤衩，光着上身，在见到周凝的时候，眼神都直了。周凝也是显露出一丝娇媚的笑容，慢慢收起了伞，然后走进了房间。

    门关上了。

    周凝刚放下手中的包和伞，只听到张铭里面的房间里传来了一个男人的声音。

    “张铭，你还叫谁来啊？”男人在里面问道。

    张铭笑眯眯得看着有些错愕得周凝，用手指挑起周凝的下巴道：“肖世南，斗地主要四个人嘛。我特地把周大小姐请来了。说好了，打到五点钟，谁都别走啊。”

    周凝呼吸家中，看着张铭戏虐的笑容，心里满是怒火。

    房间里。

    肖世南走出来了，见到周凝也是眼神惊讶道：“周凝，你怎么来了？张铭，你这人怎么一点形象不要啊？把衣服穿上啊。”

    “热嘛。”张铭拿起衣服，笑着道：“我和周大小姐不是给你一个惊喜嘛。你这直肠子，哪知道约人家周大小姐出来玩啊。还是周大小姐找的我，说让我把你叫出来见见面。你看人家周大小姐对你多上心啊。”

    肖世南尴尬一笑，有些不好意思了。

    周凝脸上也挂起了笑容道：“还真要谢张大哥帮我这个忙呢。”

    我谢你八辈祖宗。

    周凝知道自己被张铭耍了，此刻她就感觉自己被张铭扒光了。扒光了其实也不要紧，最要紧的是还被张铭丢到了肖世南面前。显然张铭是再抽她的脸。

    斗地主。

    继续玩。

    张铭也是才学上没几天，在家里看着林家几个家伙玩过。

    只是一牌没打完，外面周家的少女便来叫了。

    周家少女被人带过来，一进门看见这架势，也是懵了。显然和所想的似乎有些不一样。

    “小娟？有什么事吗？没事的话，你先回去吧，我在这里打牌玩会。等到六点钟，派车来接我。”周凝开口道。

    周家少女迟疑了一下，点头道：“明白了。凝姐。”

    周家少女走了。

    本来好好的一段鸳鸯戏水，现在变成了斗地主。

    只是牌局，也没维持到六点钟，打了几圈，张铭突然发现自己牌技很烂，输了几个人得有好几千。张铭一怒之下，当即耍赖不想玩了，让肖世南和周凝滚回了家，越好寿宴再见。

    人走了。

    曹婴终于忍不住大笑了起来，而且还肆无忌惮得躺在了张铭的腿上。

    “主人，也就你会想出这么一个损招。”曹婴乐得捂着肚子，开口道：“我看见周大小姐进来那脸都要被你气绿了。”

    张铭嘴角一笑道：“我还真不知道这女人居然这么放得开，还真来赴约了。也不知道这女人到底想怎么样，肖世南遇见她真是亏大了，以后得找机会提醒一下。”

    曹婴撑着下巴问道：“主人，难道你救没动过心？周凝也算是数一数二的大美人了，肤白貌美，体态丰腴，比起咋们主母一点也不差到哪去？要是主人不耍她，今天说不定就真拿下了。”

    “别。”张铭嘀咕道：“这女人还是留了一手的。你没看见她才进来没多久，周家的小丫头就上门了？”

    曹婴嬉笑道：“前后各了五分钟。依照主人的速度，也够了。”

    “你看不起我？”张铭瞪了一眼。

    曹婴跳着手指道：“那你让我看得起你一次啊。”

    “滚。说正事。”张铭不想争论这种事，连忙坐到一旁椅子上道：“这个周凝到底什么意思啊？想招个金龟婿？但是这种手段未免太极端了吧？”

    曹婴也愣住了。

    如果周凝事看张铭的功夫好，想要招个金龟婿，硬是在张铭身上插一脚跟林晚星夺夫。这种想法，也不是不能理解，可是手段位面太极端了。居然真的愿意跟张铭一见面，便交出自己的身子。

    曹婴盘腿做好，挺起胸膛，扭着脖子道：“这女人真不简单，手段不在我之下。我也就是杀杀人，这女人完全是打算玩弄男人的心啊。也就主人你这样的，才让她吃了一次憋。不过，她既然盯上了主人，肯定有什么企图。其实真要说，主人你今天不该这么做，不管为了摸清对方的路数，还是不惹上这么个麻烦，你应该从了这个女人，或许能得到意想不到的收获。”

    从了？

    张铭不屑道：“最毒妇人心，从了她，指不定闹出什么来。至少，肖世南恐怕要跟我不死不休。我和肖家刚建立好关系，肖家老爷子也答应为我出手一次，我可不能为了这个女人，坏了以后得事。”

    定性。

    这是很多人都比不了张铭的一点。

    要是张铭没有这般定性，恐怕在老爷子那里也过不了关，更没有机会下山。

    ……

    周家。

    闺房里的东西被摔的七零八落。

    一旁两名少女不敢说话，只是看着周凝拿着鞭子将桌上的东西抽碎。

    “王八蛋。”周凝口中怒骂道：“老娘一大早上画了两个小时的装，装成大家闺秀去见那个王八蛋，那个王八蛋居然敢耍老娘。总有一天，老娘要弄死他。”

    叫骂声不断，不过外面听不见，房间的隔音还是不错。

    好一会。

    门口终于出现了一个老人。

    老人拿着龙头拐杖，长须长眉，只是看了一眼两个少女，两个少女便恭敬离开。

    “什么事啊？生这么大气？”老人笑着开口道。

    周凝收敛了几分，回应道：“爷爷。张铭那个王八蛋今天把我耍了。”

    “耍了就耍了吧。”老人缓声道：“这小子要是那么好拿捏，也就不会出现我们眼前了。今天你就不该去找他。”

    周凝迟疑了一下道：“他应该查不出什么来。”

    “查不出什么，不代表不会怀疑什么。”老人轻声道：“不过没关系。今晚找机会，打消他的疑虑就行了。收拾一下吧，一会漂漂亮亮得去见人，别为了这么一个犯愁，眼光放长远一点。”

