    第65章真实目的

    庄祈不清楚柏羽去找那些人的原因，他们又不认识那些人。

    而且……庄祈想到如果不是柏羽足够的强，也会落得和那些女人一样的下场，他整个人都接受不了，光是想一想，就感到可怕和愤怒。

    之后一路上庄祈一声不吭，低着头吊着手跟在柏羽的身后。

    柏羽也察觉到了庄祈的情绪不高，也搞不清楚他那多变的情绪被什么刺激了，她路上遇到了不少人，都对他们这一组合非常的好奇，但谁也没有上来招惹他们，或许还搞不清楚状况，不知道究竟怎么回事吧？

    带路的那个人也没说一个字，甚至连看其他人一眼都要注意被柏羽发现。

    他真的挺怂的，眼看着一路上求救找来的人，最后都趴在地上爬不起来，他觉得为了自己不受罪，也为了他曾经一起干大事的伙伴们不倒霉，他只能按照柏羽的要求去做。

    梅姨到底上哪里找来的这么个祖宗，他妈的这是要将他们的老窝都给端了啊。

    另一边，并不知道自己眼皮子底下闹出来的动静的梅子，她根本没有机会离开这里一步，只要她稍稍动一下，对方马上一个眼神过来，前后都有人守着，她的人进不来，她也出不去。

    梅子的脸色铁青着非常难看，路加也不说话，当做没看到，一边抽着烟一边玩着打火机，他的神情实在太轻松了，仿佛他真的是来做客似的。

    “天都亮了，耽误我一夜时间，困死了。”路加瞥了眼外面一眼，打了个哈欠撇嘴说道。

    梅子强忍着困乏，心中腹诽，知道一夜没睡还不快滚？

    “找个人这么麻烦？带来的那么轻松，将人叫出来那么困难？再等一会儿，你是不是要说她自己跑了？”路加一脚将跟前挡路的凳子踹飞出去，神情不耐烦的看着梅子说道：“老子等到现在，没吃没喝就和你干耗着了呗？你知道老子的时间多宝贵吗？再见不到人，别怪老子将你这破地方拆了。”

    大概是这样等死实在让孟秋桐失去了耐心，也或许是自己没有将自己安抚下来，在听到路加的威胁后，她当即破罐子破摔。

    “呵，装什么装？还不是你和柏羽两个商量好的？明明自己挖了个坑，还装作一副不知道的样子，装给谁看？谁知道你们究竟在心里面打什么主意，找我们要人？我们将人抓了不是正合你们意了？”

    梅子怀疑孟秋桐和柏羽他们一伙的，刚刚就闹翻了。所以现在看着孟秋桐的质问，她保持着怀疑的态度，谁知道是不是这两人故意装出来的？

    孟秋桐真的畏惧柏羽，想到自己所作所为柏羽都知道，在她得意洋洋的时候，柏羽指不定在背后冷笑看她的笑话，就等着秋后算账，她就慌得一批。

    “柏羽那个臭婊子将我的店抢走了，现在是不是也盯上了梅子这门生意？她想要干什么？抢了梅子挣钱的买卖，自己干吗？那她亲自上就好了啊，别人听到她从外面来的，不管她现在长的多寒碜，多的是有人来……啊啊……”

    孟秋桐的话还没有说完，身后突然传来一阵剧痛，她被人一脚揣飞了出去，重重的砸在了一个木桌上。

    木头制作的桌子不能承受她的重量，在她砸上去的瞬间，顷刻间散架，有些木屑还插到了孟秋桐的身上。

    梅子愣愣的站在原地没反应过来，就看到后门一道身影突然窜出来，紧接着就狠狠的一脚踹在孟秋桐的后腰上。

    一切发生的太快，就在电光火石之间，根本不给他们反应的机会。

    梅子僵硬的扭头看向站在面前个子还没有她高的少年。

    梅子当然记得庄祈，但她现在还真的认不出来眼前的庄祈，她在这时候还有闲工夫想，她这里什么时候有这么个人了？

    “嘴巴不干净就不要张嘴，否则我将你的嘴撕了。”庄祈阴沉着脸双目含煞的死死盯着孟秋桐警告道。

    孟秋桐此时根本听不清庄祈的声音，她的脑子嗡嗡的响，身上跟散了架似的，尤其后腰，她惊恐的担忧自己是不是残废了腰断了？

    “你是谁?从哪儿冒出来的？”梅子问道。

    “啧，有点意思啊！”路加吹了个口哨，看向后门的位置：“我说你还挺能驯养的，这是庄祈那个怂包？看着不像啊。”

    柏羽此时就靠在后门的位置，看着里面发生的一幕。

    事实上里面的话她也听得清清楚楚，她自己没感觉，别人骂她一句她当做没听到就是了，还能变成刀剑上她一分吗？

    显然不能！

    既然不能，那就不要费那个口舌去争执了。

    柏羽能忍耐，但已经忍耐了一路的庄祈显然无法再听下去。

    当下脑门一热，不管不顾的冲了出去，飞起一脚直接将人踹飞出去。

    柏羽判断刚刚庄祈那一脚的威力……也是现在庄祈身上有伤，力道并不算大，可能会伤筋动骨的等一段时间，但肯定没断。

    “不过怎么满身伤？不会是你揍得吧？行啊，挺下得去手的啊。”路加走过来，视线在庄祈的身上顿了几秒，笑嘻嘻的看着柏羽说道。

    柏羽道：“你别废话，让你办的事情办的怎么样？”

    “那肯定成了啊，你交代我的事情哪一件我不办的妥妥的？你找到我可算赚大发了，啧啧啧，你可得好好的记住我的好，以后也对我好一点。”

    柏羽走过来，随手将路加叼在嘴里的烟拽了下来，她最不喜欢的就是烟味，尤其还是这种劣质烟，问着头晕头疼。

    “柏羽？竟然真的是你？”梅子看到柏羽的那一刹那，不敢置信的尖声质问：“你怎么在这里？你怎么出来的？看着你的人呢？都他妈死了吗？”

    柏羽道：“冷静点，别那么激动，我怎么来的，当然是走过来的，这还用问？总不能反客为主让人给我抬过来吧？这样也失去了做客的自觉。”

    自始至终柏羽的语气都是平和的，反正没什么情绪波动。

    好像从她来到9区，真正能挑动她情绪的人和是都没有出现过。

    (本章完)

