
　　倭族一行人，灰溜溜的离开了金鱼岛。因为有九皇子大阻止，原本的美梦一下子全部化成了泡沫，众人心中不免感觉有些晦气。

　　这时候，其中一个天河境第五重的武者询问松中镇，有些不甘心道：“中镇哥，我们就这样溜掉了吗？好多个白花花的大美女，就这样溜走了？而且，这金鱼岛的人，还曾经杀过我大和家族的子民呢？”

　　“八嘎！那又如何，九皇子殿下是我们能惹的吗？这事不要再提，不然我肯定让你们吃不了，兜着走！”

　　“是是！”说话之人，连忙闭上了嘴上，心中那些忿忿不平，是他自己的事情。松中镇说得没有错，大和家族确实惹不起九皇子，皇族的人，没有一个能惹的。

　　就在这时候，前方一阵落叶横扫，一个人影猛然间出现在松中镇的眼前，那庞大的气势，直接将除了松中镇之外，所有的人都给震得向后退了好几步。

　　“家主！”看见来人的样貌后，大和家族的人连忙跪下，松中镇身为松中城的亲弟弟，当然没有跪下，不过面对这大哥，他也有些胆怯，连忙问道：“大哥，你来这里做什么？对了，我听从你的吩咐，本来要灭掉金鱼岛，不过九皇子殿下不允许，我便准备回去呢……大哥，你脸色？”

　　充满敬畏的说了一半之后，松中镇这才发现，似乎松中城的脸色，已经阴森到了极点，那眼神当中透露来的戾气，可是非常恐怖啊……

　　“大哥，发生了什么事情？”松中镇心里有些不安，连忙问道。

　　“月枫在仙境当中，被杀了！”松中城阴森的吐出这么几个字，然后越过了他们，朝着金鱼岛的方向飞速的冲去，等他的身影完全消失了之后，松中镇仍然有些回不过神。

　　“什么？月枫被杀了！”松中镇惊呆了，松月枫可是他大哥松中城最疼爱的儿子，长相也非常不错，是纯种的倭族人，他竟然被杀了！

　　“八嘎！凶手到底是谁！”松中镇发出一声怒吼，一拳打在了旁边的树上，将一颗巨大的树木的树干，震成了粉碎，另人料想不到的是，那大树轰然倒下，将倭族的人马压得人仰马翻！

　　松中镇才不在乎这个。

　　“大哥往那个方向而去，必然是去追杀凶手，所有人跟随我为月枫报仇！竟然敢杀我倭族的大少爷，我要将之大卸八块，粉身碎骨！”

　　一群倭族人，化身成为了凶残的野兽，朝着原来的路返回！

　　…………

　　当小狼将一百二十五个神火分身都用出来的时候，九皇子已经停止了攻击，彻底的惊呆了，那一百二十五个狼型的神火分身，每一个都和真正的噬日妖狼差不了多少，一共一百二十五头噬日妖狼，平铺开来，简直要将周围大部分的地方，都直接铺满了。

　　“小心！”九皇子处于无尽的震惊当中，他所理解的神火分身，应该只有第三层才对，小狼明显用出了第四层，更加重要的是，一头妖兽，怎么可能学会人的战技神通？

　　换做是别人告诉自己，九皇子必然会认为是天方夜谭，但是亲眼所见的事情，九皇子再难以相信，他也要相信。

　　这一百二十个神火分身，出现得实在太过突然了一些，以至于连正在压制着小狼的颜老，完全都没有反应过来！

　　一百二十五噬日妖狼，发出一声声震天的怒吼，义无反顾的朝着颜老扑去，小狼是地阶四品的妖兽，也就是说，这一百二十五头噬日妖狼，每一头的战斗力，都能达到天河境第三重的层次！

　　一瞬间被一百二十五个天河境第三重的武者围住，就算是天河境第六重也会没命，所以九皇子吃了已经，脸色苍白，连忙朝着颜老救去，不过就在这时候，龙辰拦在了他前面。

　　“急什么？你的对手是我，颜老会死，你也会死！”龙辰语气冰冷，在小狼用出了神奇的第四层的神火分身的时候，龙辰已经在酝酿了。

　　“滚！”九皇子再也顾不上他说什么，一剑朝着龙辰劈来，顿时一道长长的火炼，直直冲向了龙辰！

　　这绝对是地阶中等的战技，比起九皇子更加施展的赤地万里，丝毫不弱！

　　“九旋火盾！”龙辰的双手搅动着，真气汹涌而出，眼前一个告诉旋转着的火盾，顿时将九皇子的一剑完全磨碎，他的身体再次挡在了九皇子的面前，手中的青龙战戟爆发出强大的冲击，一戟刺向九皇子的脑门！

　　九皇子若是再朝着前方冲去，必然是脑浆迸裂的结局！

　　“龙辰！你给我去死吧！”再次被龙辰拦住，颜老已经危在旦夕了，原本还游刃有余的九皇子，现在却真正的暴怒！他二话不说，身上火焰汹涌着，刹那之间，一共二十五个火焰身份出现在他的周围，他的神火分身，简直和龙辰一模一样！

　　他的目的很明显，既然龙辰这么难缠，他就直接用神火分身缠住，甚至是弄死龙辰，而颜老是他目前的一个重要的臂膀，他不能让颜老死在龙辰这个小人物的手中，要是传回去皇城，他林苍天还不被笑死？

　　神火分身，迅速朝着龙辰冲来，包围着龙辰。

　　紧要关头当中，九皇子漏想了一点，那就是，小狼这一百二十五个神火分身，是怎么来吗？莫非小狼是焚天秘境的妖兽，本来就会？

　　九皇子只能这样解释。

　　“你以为，我修炼的神火分身，真的是你给的吗？”就在这时候，龙辰发出一声爆笑，在他的笑声当中，一阵轰然巨响，熊熊的火焰在他的身上燃烧着，猛然炸起，顿时一个个真火种子迸溅而来，迅速在龙辰的周围排列了方阵！

　　密密麻麻的人形神火分身，和小狼的树木简直差不多多少，这就说明，龙辰在神火分身上面的造诣，完全不比小狼差，甚至要比小狼还要强大！

　　第四层的神火分身，龙辰在逆央仙境一段巡逻的无聊时光当中，就已经完全学会了，这是他对他的底牌，也是今天的他，明明有天大的差距，竟然还敢和九皇子针锋相对的原因，在小狼已经施展了神火分身，就要灭杀颜老的这个好时机，龙辰也终于爆发出自己的压箱！

　　“真正的神火分身，有四层，真正得到焚天秘境传承的人，是我！你那三层的神火分身，不过是个次品而已！”龙辰冷笑着，一共一百二十五个神火分身，密密麻麻，跟随着龙辰，朝着九皇子疯狂的涌去！

　　诚然，九皇子的神火分身，要比龙辰的强上不少，但是也挨不过龙辰人多！ŴŴŴ.23sk.com

　　终于知道了真想，九皇子知道，自己在元灵城的时候，竟然就被龙辰给耍了，此时颜老危在旦夕，他的愤怒疯狂的拔长着，更加他还以为吃定了龙辰，再灵曦的面前，说下无数的大话，而此时却被龙辰逼到了这样的地步，九皇子只觉得脸皮已经丢尽！

　　“我从小到大，还从来没有人敢把我惹成这样！龙辰，你就算被我粉身碎骨，也难消我心头之恨！”眼看着一百二十五个神火分身已经朝着自己围过来，九皇子也顾不上颜老了，龙辰有神火分身，他也有，于是他便操纵着所有的神火分身，和龙辰的神火分身斗在了一起！

　　一时之间，火焰漫天飞舞，一旁躲着的陈风和陈雷简直看待了，他们原本以为，龙辰和小狼会被轻移的打败，但是没想到的是，他们不但没有败，更是闹出了如此之大的声势！

　　灵曦也呆呆的看着这一幕！

　　此时，那个充满奇迹的少年，正也无返顾的，隐藏在无尽的神火分身当中，杀向了九皇子，他的眼睛当中，没有任何的恐惧和退却，仅有的是永不言败的斗志！

　　一百二十五个神火分身，和九皇子的神火分身轰然对撞，一个个的火团，在半空当中轰然爆破着，迷糊了众人的双眼。

　　就在这时候，小狼那无尽的神火分身，终于将颜老扑住，虽然难以杀死颜老，但是却成功的将之完全压制住，就在这时候，小狼冲到了颜老的身边，在颜老不可置信的眼神当中，口中吐出了一口九幽魔祖火，直接将颜老淹没！

　　噼里啪啦！

　　结冰的声音，不停的响起来，等九幽魔祖火过去后，颜老已经化成了一座冰雕，被小狼的神火分身轻轻碰触，马上就化成了黑色的小冰粒，堆成了一堆！

　　看到这一幕，九皇子知道，颜老已经死得不能再死了！

　　自己得力的住手，天河境第六重的武者，竟然就死在了小狼的手中，这让九皇子心里开始出现了恐惧，眼前那一百二十五个神火分身，还有龙辰那冷漠的眼神，让一向骄傲的他，忽然间感觉到头皮发麻！

　　“不可能！”九皇子的心中，发出疯狂的怒吼，他根本就不相信，龙辰会拥有和他对抗的资格！

　　“不管是你，还是这畜生，都得死！灵曦只会是我的！”

　　“去地狱做你的白日梦去吧！”龙辰冷淡的声音，在九皇子耳边响起，那密密麻麻的神火分身，已经成功击散了九皇子神火分身的防御，一个接着一个，自杀式的朝着九皇子攻击！

　　“凭这些东西，也想杀死我！”九皇子的火炼精剑疯狂的骚动着，扫，劈，刺，每一个动作，都能够让龙辰损失好几个神火分身！

　　不过，时候到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第315章 终极神火分身【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 