    听说他们的十一长老之所以会从伏家离开，和伏微雪脱不了干系。

    伏浩强就是七长老的弟子，伏微雪又是七长老的女儿，哪怕这整件事情的细节并不清楚，但光是猜一猜就能知道究竟是怎么一回事了。

    因此，他们都觉得伏微雪也是一个厉害的人物。

    为了自身的利益，将这么一个天才给赶了出去。

    只不过，她怕是做梦也没有想到蓝依萱在离开伏家之后就成了他们韩家的长老，而且时隔两天便再度碰面了，身份还莫名其妙地矮了一截。

    现在情况就变成蓝依萱说着，伏微雪只能听着，果然这因缘际遇妙不可言啊！

    百里红妆满意地点了点头，“我有些事情要和松娆说，所以将她喊出来，应该没问题吧？”

    伏微雪语滞，如果百里红妆只是韩家的普通子弟，那自然是可以扣上这名头，可现在人家是长老，那松娆可就是半点错处都没有了。

    毕竟这是人家长老将她给喊出去，她身为晚辈自然只能听命了。

    最重要的是现在三个队伍之中只有蓝依萱是长老，换言之在场的所有人从表面上看来都应该是对她相对恭敬的，也就意味着根本没有人能说蓝依萱的半点不是。

    “没问题。”伏微雪道。

    百里红妆淡笑，便移开了目光，继续和松娆说着他们的话题。

    松娆瞧着这一幕也不由得傻眼，神色间充满了敬佩。

    “依萱，你真是太厉害了，这一开口直接将他们给逼得哑口无言，彻底傻眼了。”

    之前还真没想到长老的身份还能这么用，此刻想想也实在是厉害。

    在伏家的日子一直都没有见到伏微雪有吃瘪的时候，没想到今天在依萱的面前直接被逼得说不出话来，这心里还真的是痛快。

    眼见着松娆如此兴奋，百里红妆眼底的笑意也在蔓延。

    “现如今我有这样一层身份，她的确是奈何不了我了，不过就从她今天的架势来看，恐怕不会轻易地放过你。”

    这当着这么多人的面，伏云露就已经是直接发难了，这要是人少的时候更是不必多说了。

    松娆眼神亦是变化了几分，有些无奈地道：“我也知道，炫明之前便已经提醒过我了。

    我和俊熙他们也已经商量好了，等深入一些之后大家都会分散开来，到时候我们便不和他们一起走了。

    整个秘境的范围很大，只要我们找机会和他们分开了，应该不会碰到的。”

    听言，百里红妆这才点了点头，“你们想到了这一点就好。”

    “那你呢？”

    松娆不由得看了看韩家的队伍，眼中透着些许担忧。

    “你在韩家认识人吗？此次有和你一起的队伍？”

    百里红妆亦是看了一眼自己的身后，道：“不用担心我。”

    她已经做好了自己进来便一人行动的准备，反正这本就是各凭本事。

    见状，松娆不禁有些疑惑，不过她也相信依萱，她肯定有自己的打算。

    “我也是第一次参加秘境之选，不知道会是什么情况。”

