    未知之地。

    一个头戴黄金面具的高大身影，看着眼前虚空中的缝隙，陷入沉思。

    “神皇陛下还没有出来吗？”

    “折损了两位神力者，但针对诺斯费拉图设立的封印已经基本完成，用不了多久便可以重新封印重生之母。”有人回答道。

    “终于快要完成了。”带着黄金面具的太阳审判者点了点头，“埃尔坦那边的情况怎么样了？真是可惜，那个城市本不应该被毁灭。”

    “大人，我们为什么不早一点派遣神力者接管阿贝图斯？”

    “没有那么简单，那个城市很重要，但凡还有一点可能，我也不想推动战争。”太阳审判者回答道，就在这时，有人似乎接收到了外边传递过来的信息，脸上先是闪过一丝惊讶，随后忐忑的扫视了太阳审判者一眼。

    “怎么回事？”

    “费尔迪南回来了。”

    “哦？这速度比我想象的要快得多，费尔迪南做的不错。”心中的情绪发生变化，黄金面具上的花纹随之改变。

    “大人……费尔迪南是一个人回来的，他受了很重的伤，另外埃尔坦、乌戈以及剩余的其他六阶全部死在了阿贝图斯。”

    “什么？！”黄金面具的边缘处尖锐的细刺炸开，反映出佩戴者此时暴怒的心情。

    教会神国。

    费尔迪南换了身衣服，却难掩他此时的狼狈。

    “告诉我发生了什么？”太阳审判者站在神座之下。

    “是德雷塞尔……”费尔迪南打起精神，仔细的将事情的经过叙述了一遍，在这个过程中，他不敢有任何主观上的臆断，平铺直述，直到最后才给出了自己的一些主观分析。

    “德雷塞尔应该已经死了。”太阳审判者昂起头，在黄金面具的额头中央挤出一颗眼球，黄金色的瞳孔看向虚空，片刻之后光芒消失，竖瞳合拢，太阳审判者回答道。

    “他死了，但就像你猜测的那样，应该是他的学生继承了一部分他的力量，现在这个阶段，应该正是阿贝图斯最虚弱的时候，不过，德雷塞尔的继承者既然掌握了一个特殊的秘界，同级别之中便很难找到可以单独胜过他的超凡者。”

    “为女神牺牲是我们的荣耀！”台阶下有人回应着。

    “没有必要。”太阳审判者摇了摇头，“让格里高利一个人去吧。”

    “告诉他，让那个城市的所有人感受痛苦，至于你……”太阳审判者居高临下的扫视了费尔迪南一眼。

    “去灰烬炉吧。”

    “不！审判者大人！”费尔迪南脸色大变，“我愿意接受任何其他惩罚，请不要把我送到那里……”

    “那就活下来，证明你的价值。”黄金面具上一片冷漠，映出了费尔迪南死人一般的脸色。

    灰烬炉并不是一个超凡道具，而是一个特殊的混乱秘界，从某种意义上来说，更像是一个特殊的垃圾场，只不过堆积在那里的垃圾，是那些在旧时代里被搅碎的古神留下的残渣。

    普通超凡者进入其中必然会受到可怕的污染，虽然力量暴涨，却会彻底的失去自我。

    在这一刻费尔迪南几乎可以预示到自己的悲惨结局了。

    …………

    阿贝图斯，一个空气清新的早晨。

    气温略微回升，大街上的积雪消融，笼罩在天空上的阴霾也消散了许多，苏瑞文河上的大桥已经彻底修好，被毁掉的街区也在有条不紊的重建之中，阿贝图斯展现出工业之都具备的能量，在创造契约者的通力合作下，一切的进展快的惊人。

    猎魔者们进入混乱世界进行猎杀，几支队伍轮换，在这个过程中，不但普通猎魔者的实力得到了飞速提升，连马雷克阿什丽等人的灵力也急速增长。

    当然，进步幅度最大的便是西格蒙了。

    西格蒙的身体融合了古神的精华已经得到了大幅度的改造，对灵力的转化吸收效率早就超过了普通的六阶，就连阿普莱亚德在了解到西格蒙的提升速度之后，也表现出了震惊。

    这几乎等同于集合众人之力一起帮西格蒙提升，如此夸张的灵力增长幅度，以他吸收了古神精华的身体也有些吃不消，幸好，他在取得猎人契约之书和日记的时候，还得到了德雷塞尔留下来的一件超凡物品。

    【贪婪之戒】：以三倍速率转化吸收的灵力。

    功能单一，却是西格蒙现在所急需的，所以在诸多因素的加持之下，西格蒙提升的速度被推到了极限。

    他时时刻刻都在提升，而同样，黑暗骑士的力量也随之壮大，但比起自身实力的提升，有一件事的改变却更让西格蒙感到欣喜。

    玛利亚。

    输掉了双方间的赌约，玛利亚离开了星辰钟塔走入阿贝图斯的街道，近距离观察、体验了普通人的生活。

    并且在赌约结束之后，她没有回到星辰钟塔，而是继续留在了阿贝图斯。

    于是第二天，第三天……

    西格蒙能够感受到，笼罩在玛利亚身上那种生人勿近的冰冷感正在慢慢消融，她开始喜欢这个城市，享受在这里的生活。

    对此西格蒙没有发表任何言论，他没有打扰玛利亚的生活，只是偶尔观察一下，不做任何干涉。

    玛利亚他们曾经破坏了一切美好的事物，而现在，同样的境况摆在眼前，西格蒙相信，玛利亚一定会珍惜眼前的生活。

    他甚至能够想象得出，这时候，如果有神谕教会派遣的古神出现在阿贝图斯，不需要西格蒙去鼓动特蕾莎，被破坏美好心情的玛利亚极有可能会直接出手。

    一个可以生撕亚弥达拉的女人发起火来……那画面光是想想便让人不寒而栗。

    上午十分，温暖的阳光穿透云层洒在城市上空，虽然整个城市还是一片昏沉，却已经没有了几日前那种阴暗压抑的气息。

    在城市的各个角落，光影变幻，许多阿贝图斯的市民都在观看着夏洛特的登基仪式，人们的热情冲散了几日前的悲痛，似乎一切都在变好。

    王宫里西格蒙站在夏洛特身边，礼乐奏响，人群欢腾，但就在这个其乐融融的时刻，突兀的，一条粗大的光柱贯通天地。

    那光柱闪烁了几下才稳定下来，西格蒙注意到城市里能量的变化，他明白，只要自己再稍微努力一下，用不了多久，神谕教会的八阶便不能随意的在阿贝图斯降临了。

    光芒消散，一个可怕的身影出现在阿贝图斯的天空，看到这一幕，夏洛特等人都脸色狂变，如临大敌。

    “别担心。”西格蒙指着天空中出现的身影。

    “他最好只是来这里看看，否则这家伙会死的很惨！”

