    看到陈六合仍旧没有改变主意的意思，仍旧是一脸浓烈杀机激荡。

    徐定天更加着急了，可谓是心急如焚。

    站在私人情感的角度上，他也希望诸葛铭神去死，死不足惜，最好死的极惨，这样的人，不值得同情。

    可是，站在公职角度来说，他们没有资格也没有权力这样做。

    他也不允许这样的事情发生在他的眼皮子底下。

    所以徐定天并没有放弃，他继续劝阻道：“陈六合，你想想，你只要完成了这次任务，你的前程广阔无垠，何必因为一时之气给自己增添麻烦，甚至是毁了自己的应该得到的东西呢？你相信我，就算你今晚不做什么，诸葛铭神的下场也绝不会好得到哪里去，凭他的所作所为，他已经废了！”

    陈六合眯了眯眼睛，固然徐定天说了很多，说的也很有道理，但陈六合眼中的杀机，仍旧未曾淡化下去。

    他目光盯在了诸葛铭神的脸上，看到诸葛铭神脸上盛满的嘲弄与冷笑，他对着徐定天一字一顿的说道：“如果我说不呢？如果我说我今晚一定要宰了这个不知死活的家伙呢？”

    徐定天心绪一沉，面色也沉冷了下去，拦在陈六合的他，身躯挺拔巍峨，一动不动的说道：“那我绝不会坐视不理的，身为龙魂地字号的龙头，身为神盾小组的副组长，我不能眼睁睁的看着你犯下这种低级错误。”

    陈六合的眉头都上扬了几分：“徐定天，你这样保他，算不算是在助纣为虐？”

    徐定天摇了摇头，道：“我这是不想看到你犯下错误，诸葛铭神不是东西，他那种渣渣，根本不值得你去为他付出代价！相信我，他的下场绝对好不到哪里去的。”

    陈六合道：“可是，我心中杀意弥漫，我等不了了啊……”

    徐定天仍旧摇头：“那我就无话可说了，如果你想杀他，那得先问问我和我的地字号答不答应了！如果你有把握从我们的身上踩过去的话，那你可以试试看。”

    陈六合眉头紧紧的蹙着，沉凝在那里没有说话，似乎在极力思忖着什么。

    这一刻，诸葛铭神开口了：“怎么样？你们谈拢了没有？我是否可以离开了呢？”他的话语中，充斥着明显的嘲弄与讥讽，他在讥笑陈六合与徐定天两人。

    徐定天赫然回头，目光冷厉的盯着诸葛铭神，呵斥道：“在这种时刻，你最好给佬子乖乖闭嘴！最好不要试图激怒陈六合，否则的话，你的下场会比你想象中的还要凄惨！”

    诸葛铭神不以为然的说道：“是吗？那我倒想要试试了，看看你们是否有那个本事把天捅破。”

    诸葛铭神胸有成足，他就是吃定了陈六合不可能在今晚对他做什么。

    本来，他心中还有些打鼓的，甚至是有那么几分心慌，担心陈六合会被怒火冲昏了头脑，会失去理智！

    可是，现在看到徐定天的态度，他就完全的有恃无恐了，只要有明白人在场拦着，他就一定是安全的。

    “你是不是真的以为我不敢杀你？”陈六合凝视着诸葛铭神说道。

    “雷声大过雨点罢了。”诸葛铭神不屑的说道。

    陈六合收回目光，落在了徐定天的身上，道：“你看到了，他这种人，该死！不杀他，如何能解心头之恨？凭他的所作所为，足够死上十次八次了，如果他不是诸葛家的人，他坟头的草，都已经三尺高了。”

    徐定天心中自然也是怒火蒸腾，他连续做了几个深呼吸，努力把心中的怒意给压制下去，努力让自己变得足够冷静。

    他依旧拦着陈六合，道：“你说的都是对的，我何尝不跟你有着同样的冲动？可是，陈六合，你是要成为天字号龙头的人，你是神盾小组的最高指挥使，你身处这个位置，不能做出错误的决断，你不能犯错！”

    “还是那句话，为了一个诸葛铭神，不值得！”徐定天厉声说道：“我们要的只是稳定平安而已，只要今晚的结果是好的，那就足够了！我们要以大局为重！”

    陈六合深深凝视了徐定天一眼，道：“没有半点商量的余地了吗？”

    徐定天坚定摇头：“在大是大非之上，我们必须要有原则，这是我做人的原则，也是我做事的底线！”

    陈六合徒然叹了一声，道：“老徐啊老徐，你还真是食古不化啊，都什么年代了，还如此墨守成规……”

    徐定天没有说话，但坚定的态度已经表明了一切。

    陈六合身上的杀机逐渐收敛了起来，他看都没看诸葛铭神一眼，挥了挥手道：“既然老徐如此保你，那我也没什么话可说的了，滚吧！但你记住，诸葛铭神，你的命，一定是我的，我不会放过你！”

    诸葛铭神脸上的笑容，瞬间绽放了开来，笑得是那般的灿烂，灿烂到充满了嘲讽：“没有那个胆魄和实力，何必又要装这样的比呢？如一个小丑一般，浪费大家时间。”

    陈六合神情平静，他没有回应诸葛铭神的挑衅与叫嚣，而是伸出一指，指了指诸葛铭神身后的那两名长袍老者，这两人，可是高手，如果陈六合没有猜错的话，应该又是诸葛铭神从师门请出来的帮手。

    “你可以滚，但这两个人，必须留下。”陈六合声音轻缓，但异常有力。

    诸葛铭神面色一怔，凝声道：“凭什么？”

    “这里，并非你说了算，你有什么资格问我凭什么？你们真以为，今晚玩出了这样的花样，最终还能够全身而退吗？你们真以为你们什么代价都不用付出吗？”

    陈六合嗤声说道：“总要留下点什么，两条无关紧要的人命，已经是最轻的代价了！”

    “陈六合，你太猖狂！我看你敢！”两名老头中，有一人勃然大怒，什么时候他们成为了砧板上的肉，可以任人宰割了？

    陈六合看都没看他们一眼，只是冷漠的审视着诸葛铭神。

