    一分钟！

    这一分钟的时间，乃是给比赛双方制定比赛策略的。

    听到裁判的话，刘旭顿时对着身边的众人使了个眼色。顿时，他们几个便是快速地凑成了一团，听着刘旭制定的战斗策略。

    不过，对面洛河武道协会的众人见到这一幕，俱是露出了一股嘲弄的笑容。

    制定策略，他们可是洛河武道协会啊，对付一个古越城武道协会还需要制定策略？到时候比赛开始，他们只需要一拥而上，恐怕就能够轻易将古越城武道协会的人统统灭掉了吧？

    裁判很尽职，说是一分钟，多一秒也不多给。

    “时间到！”随着裁判的一声断喝，洛河武道协会的选手们忽然齐齐大喝一声，一个个如狼似虎地朝着刘旭他们冲了过去。

    而此刻，古越城武道协会的选手们竟然一个个都呆愣在原地，哪怕是洛河武道协会的众人已经冲到了他们的脸上了，也是一个个没有任何的反应。

    “这古越城武道协会的人，该不是被吓傻了吧？”见到这一幕，看台上的许多人都是瞪大了眼睛，满是不可思议地望着古越城武道协会的选手们。

    更甚者，直接开始大肆嘲弄起来。

    每一次的武道协会大比武，比赛的顺次都是要抽签的，弱队遇到强队的事情比比皆是。可是直接哪怕是弱队遇到了强队，这样直接放弃了抵抗的情况都是从来没有出现过的。

    毕竟，这比赛可是有许多人观看的，你弱不要紧，但是你要是连战斗的勇气都没有的话，那么这一场比赛后，不仅仅是你这一支代表队要臭大街了，甚至还会连累你所在的武道协会跟着蒙羞。

    可是，现在的古越城武道协会的选手们不就是演绎了这样的一场大戏吗？

    只有看台上的叶林依旧一副风轻云淡的样子，脸上始终挂着一抹玩味的笑容。

    论起刘旭所在的这一支队伍，恐怕没有人比叶林更加了解这些人了。这些家伙，实力不够强大的时候，战斗的时候别提有多么苟了。但是一旦实力足够，感觉能够将对方打败的时候，这些家伙们一个个如狼似虎一般，别提有不要命了。

    “咦？”

    就在看台上绝大部分的武者都觉得古越城武道协会的队伍必败无疑的时候，古越城武道协会原本静止不动的队形忽然动了起来、

    古越城武道协会的选手们的动作十分快速，仅仅每个人都只跨出了一步，可是就是这么一步，却是让战局从一面倒的情况下瞬间变得扑朔迷离起来。

    “不好！”洛河武道协会的队长脸色忽然一变，忍不住怒喝一声。

    他们之前冲的太急，再加上从心底里看不起古越城武道协会的众人的，所以根本就没考虑过古越城武道协会会有什么底牌。

    可是到了此刻，当他们突然发现古越城武道协会竟然动起来了的时候，他们的脸色俱是一下子变得无比难看起来。

    “该死的，咱们中计了！”洛河武道协会的那位队长黑着脸怒吼一声，身上的气势在这一刻拼了命的释放出来。

