 晚上吃过晚饭，晨曦跟父母视频聊天的时候，被柳安宁问到了进展。

    “什么进展？”

    晨曦不太明白，柳安宁随意这么一提，没头没脑的。

    柳安宁却故意一笑，“啥闺女，你以为我还能说什么？

自然是你跟邵慕辰那小子的进展啊！”

    凌晨曦小脸儿迅速一红，有些羞恼的反驳，“妈妈，你说什么呢。”

    凌灏也在一旁呵斥，“安宁，别说这些。

他们都还小，晨曦才是个中学生，你这样教育孩子不对！”

    然后凌灏拿过手机去，对女儿温柔的笑着安抚，“晨曦，别听你妈妈的。

你还小，即便是喜欢，也不成熟。

爸爸不是不让你喜欢，这种感情是很正常的，但是爸爸希望你不要因此用这一点来干扰你所有的学习和生活。

你的人生还有更重要的事情去做的，是不是？”

    凌晨曦不是傻子，每次凌灏都会耐心跟她说这件事情。

    她也没有什么叛逆期，所以，都会听进去凌灏的话。

、    她点了点头，一个乖巧的女儿，让凌灏看着颇为欣慰的一笑。

    一旁的柳安宁却轻哼出声，“虽然他们还小，但是，他们青梅竹马，近水楼台啊，怎么也得有些进展的吧？”

    “安宁，你就别添乱了好吗？”

凌灏无奈。

    “我才没添乱呢。

我说的是事实，毕竟慕辰身边，漂亮的小姑娘不少呢。

我听星辰提过，她去参加慕辰的家长会，每次都有好多小姑娘围绕着邵慕辰。

我们女儿在青城，远远的够不着不说，她可不是其中最优秀的。”

    凌晨曦被柳安宁给说的，还真是有些受打击。

    确实，她不是最优秀的女孩子，在邵慕辰身边自然会有很多比她更漂亮更优秀的女孩子。

    邵慕辰可能会喜欢那样的女生，自己日后只会被当成是一个妹妹的样子，想到这些，凌晨曦就有些心酸，眼睛红红的，想哭。

    凌灏看这女儿这个样子，又是心疼。

    “晨曦，虽然妈妈说是有很多女孩子很优秀，但是你也不差啊！再说了，男孩子喜欢一个女孩子，并不一定是喜欢她的优秀的。”

    柳安宁嗤笑，“对哦，你爸爸当初喜欢我，可不是喜欢我优秀。

他是被我给追上的，死缠烂打的。

所以啊，女儿，你还可以学学我。”

    “我才不会学你那样呢。”

凌晨曦嘴硬的说。

    凌灏无奈，揉了揉眉心，这一大一小的公主，简直让他很无语。

    好吧，还是先安抚小的。

    “晨曦，你现在是先让自己变成更好的自己。

只有你自己爱自己，让自己成为最好的自己，才会让别人也看到你的好，不是吗？”

    凌晨曦点头，确实是这么个道理。

    “所以，要做你自己就行了。”

    “这一点你爸爸说的倒是对，任何人都不值得你改变你自己。

当然变的更好是最理想的状态。”

    柳安宁虽然爱怼晨曦，但是，自己的女儿也是个小公主，也是他们的掌上明珠，可以喜欢旁人，但是不能为了旁人而让自己变得不好。

、    “闺女，你身上有我的基因。

你加油，应该可以的。”

    凌灏无奈，“安宁，你怎么还说……”    柳安宁已经挂了视频，凌晨曦不知道父母那边又会怎么争执，反正最后爸爸肯定会妥协的。

    凌晨曦躺在床上，想到妈妈说的主动出击，她暗暗的摇了摇头，她不是那样性格的。

    面对着邵慕辰，晨曦从心底里就仰慕崇拜，自己也有些许的小自卑，觉得自己在邵慕辰面前会很笨拙。

    而且，她娇羞的少女心，也不会允许她这么大胆的。

    别看她在窝里横，多么娇气，但是真让她去做主动追求的事情，她肯定是做不来的。

    凌晨曦只埋在枕头里，小脸儿红红的，脑子一片混乱。

    “咚咚！”

    敲门声打断了她的思绪，凌晨曦立刻起身，“请进。”

    许星辰端着水果推门而入，看着她小脸儿红扑扑的，头发乱乱的，笑了下。

    “空调温度高了吗？

让人调低一点。”

    “不用，许姨，挺合适的。”

    “那就好，吃水果。”

    “谢谢。”

    “你这小丫头，还跟我客气什么？

这要不是……我就多一个闺女了，哈哈……”    许星辰笑的奇怪，凌晨曦不太明白，她也没有多做解释。

    只是笑着说：“最近上课怎么样？

有没有不适应？

还有没有什么需要的？

尽管跟我说，这里就是你的家，别太客气，知道吗？”

    凌晨曦喜欢许星辰的这种温柔，她乖乖的一笑，“许姨，我很好的，一切都很好。

你放心，我没客气的。”

    “那就好。”

    许星辰手指梳理了下她的头发，看着眼前的少女，清莹的眼神，脾气也娇娇的，眼睛很像凌灏，但是却不是凌灏那种坚毅，而是动不动会水润的像是要哭了一样。

    她心中好笑，这小姑娘娇气爱哭，大概就是来讨柳安宁的债来的。

    但是，许星辰挺喜欢晨曦的，小姑娘嘛，都是家里哄着的小公主，娇气点没什么。

    “对了，晨曦，我上来是要问你，这周末，我跟你邵伯伯有事儿要出门。

星星和慕辰会去他们外公那里，你要不要一起去？

你放心，他们外公是个特别好的老爷子，你跟星星和慕辰一样，也是我们的孩子，没什么区别，你不用觉得有什么尴尬的。

当然，如果你不想去，或者有自己的安排，都可以。

我会让家里的人照顾好你。”

    “那……我去外公家吧。”

    “好，我会跟外公说声。

就这样，还有没有什么问题？”

    凌晨曦摇了摇头，许星辰轻笑了下，起身，“那你休息吧。

别太累着自己，还有，你妈妈说还给你找了一位舞蹈老师上课，约莫下周开始，说是你以前就跟着学习过的。

下周我会让人送你去上课的。”

    许星辰交代之后来到客厅，邵怀明坐在沙发上，孩子们早就各自回房间了。

    许星辰轻盈的身子，来到他面前，坐下来身子一歪，故意倒在邵怀明的身上。

    邵怀明手臂一揽，顺势将人搂到了怀中，低头，亲吻了妻子的额头。

    “什么事儿，这么高兴？”

    许星辰轻笑了下，“我每天都很高兴啊，因为每天都能看到我最帅气的老公啊！”

 