    从昏沉沉的睡梦中醒来。

    苏晨看了下时间，已经是早上十点。

    打了个哈欠，去洗漱了一番后，又重新坐在了电脑前。

    昨天他一直打到凌晨四点才下播。

    洗漱时看到镜子的黑眼圈，苏晨都吓了一跳。

    曾经他这副模样，只有在图书馆连续肝了一个星期才会出现。

    后面出去做打工狗，天天996之后，黑眼圈反而没那么明显了，已经和肤色融为一体了。

    因为通宵打游戏而这样，对于忙碌的上辈子来说，是一种奢侈。

    桌面上的手机振动了一下。

    “老板，尼起床了吗，我准备耗了！”张小文说道。

    苏晨挑了挑眉。

    这小子就睡了六个小时，精神就这么好的吗？

    昨晚，苏晨原本只计划让张小文陪他打两把就行了。

    却没想到，连续两把都是酣畅淋漓的胜利。

    原本单排的时候。

    苏晨基本上能保证对线大优势，但是，其他路总会出点问题。

    不是打野被反烂，就是中路炸穿，又或者是下路10分钟养出一个大爹。

    但是，有了张小文之后。

    整局游戏，多出了一个能带节奏，并且也能站出来C的人。

    尤其是，张小文还很听苏晨的话，基本上指哪打哪，除了一上头嗓门就大的让人皱眉以外，别的都还好。

    苏晨也很感慨，没想到张小文这么愿意配合自己。

    这或许就是人格的魅力吧。

    不光是上分顺利。

    就连观众们，也特别爱看这两个人的直播组合。

    苏晨跟张小文，就像是一个沉稳的老师傅带着毛躁的学徒工一样。

    观众们既能看到江科大上路精彩的操作，缜密的指挥。

    又屡屡被张小文那奇特的嗓音和毛躁的性格给逗笑。

    节目效果非常不错。

    甚至还有观众专门在直播间刷礼物，表示明天还想多看。

    所以，苏晨下播后，也是做了一个决定。

    接下来这几天，他会带着张小文一起双排！

    当然，苏晨也不会白嫖。

    张小文一天的外卖钱和网费，苏晨都给包了。

    外加每天100块钱的陪玩费。

    这个不多不少，苏晨也觉得比较合适。

    本来他想一次性发个1000块给张小文就算了。

    结果这孩子一听都给吓着了，连忙拒绝。

    估计是此前被人骗了，还是有点心理阴影，内心深处还是有些戒备的。

    话不多说。

    苏晨直接打开了直播间。

    早上刚刚睡醒的水友们，还躺在床上，无聊的刷着斗鲨的LOL板块。

    这个点开播的主播一般不多。

    所以，大部分人看看也就转到隔壁的舞蹈区去看小姐姐了。

    然而，此时，江州科技大学的直播间，状态却显示“直播中”。

    直播间的标题，修改成了【今天冲击峡谷之巅千分王者】。

    今天江科大十点就开播了？

    很快，观众们纷纷涌入，直播间的人气立刻升了起来。

    “江神今天这么早就开播了吗？平常不是晚上八点吗？”

    “不是说是学霸吗？这大白天不用上课的？”

    “今天还跟张小文双排不？昨晚看的我笑死了，做梦都是这哥们儿的“准备冻手”。”

    这几天苏晨都没什么课，他计划打到下午一点下播，吃个饭，然后上了课，晚上回来继续开锤。

    关键时刻，必须争分夺秒。

    苏晨跟观众们寒暄了几句，便把张小文拉进了游戏房间。

    “喂喂喂，听得到嘛？”张小文标志的嗓音，出现在了直播间。

    观众们顿时乐呵了起来。

    很快，直播间的画面切换了一下。

    小镜头里，依然是鼠标、键盘，还有那双骨节分明的手。

    “这手换人了吧，明显感觉跟这不一样。”

    “不敢露脸，说白了还是心虚呗。”

    直播间才刚刚开放没一会儿，黑子们就像准时上班一样，出现在了直播间。

    苏晨看到后，皱了皱眉。

    这些黑子知道苏晨是不会露脸的，所以故意抓住这一点来带节奏。

    虽然有房管已经在及时封禁了。

    但是这些言论，是封不完的。

    “老板，我看你的直播间，好像有人在骂你啊，你怎么不骂他们？”张小文在语音里问道。

    昨晚他就知道苏晨是个主播了，也会好奇的看一下苏晨的直播间都在聊些什么。

    “因为就算骂回去，也没什么意义，也不会有输赢，我不想做这种浪费时间的事情。”苏晨语气平静的说道。

    “啥意思。”张小文没听懂。

    他玩游戏一向是谁喷他，他就喷回去的，就这暴脾气。

    苏晨没有解释，只是开启了排位。

    很快，匹配成功的提示跳了出来。

    进入房间后。

    苏晨是上单，张小文是辅助。

    而对面毫无意外的直接Ban掉了青钢影，卢锡安。

    自从江科大回归后。

    整个峡谷之巅，青钢影、卢锡安被ban的概率明显上升。

    “咋又给Ban了啊，青钢影就算了，咋卢锡安也不给放出来。我还想多看两把上单卢锡安，学学技术呢。”张小文郁闷道。

    自从看到苏晨玩上单卢锡安后，张小文也对这个英雄产生了兴趣。

    甚至想玩一把辅助卢锡安来试试。

    但是，被苏晨强烈禁止了。

    只得作罢。

    苏晨倒也不在意。

    在IG试训，被Ban掉五个上单的情况都有出现过。

    还有一张系统的底牌，苏晨还没有动用。

    系统奖励的五张【世界顶级熟练度】的英雄卡，只剩最后一张了。

    贯彻着把人品积攒到关键时刻再抽的原则，所以苏晨也一直没有动用。

    估计这张牌也快就要用上了。

    很快，苏晨选择了上单刀妹。

    而张小文，依旧选择了潘森辅助。

    二人进入了游戏。

    ……

    晚上七点。

    毛熊TV，文森特的直播间。

    在百万人气的欢呼下，准时开播。

    穿着睡衣，染着黄毛的文森特，出现在了镜头中，嘴里还在咀嚼着什么。

    “兄弟们，今天没迟到吧，我丈母娘今天饭做晚了，扒了几口就上来了，感觉没吃饱。”文森特瞟了眼弹幕。

    “阿特，你昨天的五杀上《峡谷王者榜》了。”

    “又上榜了吗？”文森特一副司空见惯的样子。

    熟练的打开B站后，看到了排在榜首的《峡谷王者榜》节目。

    文森特点开，给观众们放了一下。

    排在TOP 2的，就是他那一局拿五杀的排位。

    这个赛季，下路一直是游戏的焦点。

    文森特也是借着版本利好，外加跟青蛙组成双排二人组，一路乱杀冲进了峡谷之巅前五。

    他的精彩操作，也经常被剪进各大电竞节目中。

    视频中，文森特的德莱文和青蛙的锤石，一级便强势入侵了对面的野区。

    砍残打野的同时，击杀了对面的辅助。

    到了六级的时候，德莱文就已经超神，一斧头下去的伤害，看得人目瞪口呆。

    弹幕们也是纷纷扣出6666。

    虽然剪辑的很精彩，但是文森特不太满意节目组把他排在第二。

    “怎么才排TOP 2啊，我这五杀虐泉，不能上TOP 1吗？你们峡谷之巅谁见过这个？”

    很快，视频放到了TOP 1的操作。

    一看到游戏画面中出现的青钢影。

    文森特顿时止住了话语。

    视频中，展示的是青钢影从中路左侧的墙壁，直接E闪E+R，以几乎跨越一块屏幕的距离，击杀呆在防御塔下的Dopa的那波精彩操作。

    “我靠，青钢影这英雄能飞这么远的？”文森特都看呆了。

    他虽然知道青钢影这英雄最近很猛，但是毕竟自己是玩AD的，关注的也不多。

    平时排位里，倒是碰到过几次，但是，像这种操作，还真是第一次见。

    属实有点夸张了。

    “这江科大还是有点东西的啊，听说昨晚双杀Dopa了？”文森特点了根烟，又把视频拖回去重新看了一遍，啧啧称奇。

    “怪不得敢号称国服第一青钢影。”

    “这操作没什么，小超梦一样能玩出来，江科大就是吃了青钢影刚出来的红利而已。”有弹幕说道。

    文森特挑了挑眉，直接叫房管把人封了。

    “我跟你们说，不要在我的直播间带节奏，最近看到这些带节奏的我就烦，小超梦跟江科大谁厉害，都跟我没关系，我一个玩下路的，不掺和这事情。”文森特说道。

    他虽然在游戏里经常用德莱文不当人的虐泉。

    但是，作为一个主播，是不怎么喜欢掺和这些节奏的。

    遇到这种事情也少评价。

    不过，江科大能双杀Dopa，他还是感觉很爽的。

    现在兔牙的LOL主播风头鼎盛。

    小超梦，马佳佳，Dopa，这三个人的名字经常出现在各大直播间。

    就算他跟青蛙打进了峡谷之巅前五，也还是会被拿来跟他们仨比较，着实有点不爽。

    “特么的，这青蛙怎么还没上号啊，说去拉个翔，半小时还没回来，掉厕所了？”文森特等的有点不耐烦了，掏出手机给青蛙发了条信息。

    “你不能单排吗？为什么一定要拉青蛙跟你打呢？”有弹幕问道。

    文森特一听，皱了皱眉。

    “兄弟，我是AD，找个辅助跟我双排有什么问题吗？而且，你知道现在峡谷之巅，不找个人双排，上分有多难你知道吗？”

    “小超梦不也拉着马佳佳双排？这有什么好奇怪的。”文森特忍不住多说了一句。

    很快，青蛙上了号。

    “来了来了，你们别骂了，刚才厕所堵了，打电话给房东，半天没人理，我都要裂开了。”青蛙加入了语音。

    “兄弟，别说这个，我刚吃饱饭好吧。”文森特说道。

    “我的我的。”青蛙大笑了起来。

    两人开启了峡谷之巅双排。

    青蛙也是主播，语音里也能传出他跟弹幕聊天的声音。

    “诶，听说昨天江科大把Dopa双杀了，是不是啊，哈哈哈哈。”青蛙说道。

    “嗯。”文森特点了根烟。

    “我刚查了Dopa的战绩，昨天打完第二把，他就下线了，而且直播间今天也没开，笑死我了。”青蛙笑道，

    “还有这事？”文森特也忍不住笑了起来。

    那个冷静的像机器人一样的Dopa，也会有破防的时候？

    他是经历了什么。

    “这江科大上分上的有点快啊，已经王者700点了，这哥们儿怕不是奔着登顶来的吧。”青蛙又去查了江科大的战绩，忍不住咋舌道。

    “斗鲨现在就一个JJking和小马分高一点，但是他俩单排也没打上来，这江科大是出了名的不跟人双排的，他要冲王者一千点我都觉得很难了好吧。”文森特摇了摇头。

    现在峡谷之巅，各个都是顶尖高手。

    上分哪有这么容易。

    很快，游戏匹配到了。

    文森特、青蛙，都加入了房间。

    “留德莱文和锤石。”一进房间，文森特便迅速打字。

    然而，当文森特看到排在第一个游戏ID时。

    嘴里的烟差点掉了下来。

    “兔牙、小超梦”加入了游戏房间。

    “我靠，这把游戏排到小超梦了，感觉稳了呀。”青蛙笑道。

    “这就没意思了，我倒希望他在对面。”文森特有点无聊的说道。

    上一次被小超梦和马佳佳的二人组制裁后，他一直想找机会赢过去。

    躺着吃小超梦的分，等下又有人要带节奏，文森特并不是很乐意。

    “我靠，兄弟，这把游戏不简单了啊，你知道排在对面的是谁吗？”青蛙的声音突然高了起来。

    “谁啊。”文森特皱了皱眉。

    “你用手机看一下江科大的直播间吧”青蛙笑道。

    “整个峡谷之巅乱成一锅粥了！”

    ……

    当苏晨和张小文进入游戏房间的那一刻。

    直播间的弹幕，也是瞬间爆炸！

    因为。

    一个很显著的ID，出现在了游戏房间中。

    斗鲨、JJking。

    目前斗鲨平台王者分数最高的上单玩家，剑姬绝活哥。

    而苏晨和张小文。

    则补位到了下路的双人组。

    “你补位到辅助了？要跟上单换位置吗？”张小文快乐的吃着薯片，声音含糊不清的说道。

    “你没看到上单位置的ID吗？”苏晨奇怪道。

    “谁啊，这个一楼？这英文名字怎么念，佳佳……佳佳可？”张小文来回的念叨，语气很困惑。

    “算了你别念了。”苏晨忍不住扶额。

    张小文之前连江科大是谁都不知道，不认识JJking也属于正常。

    “没事老板，你不好意思要位置，我来帮你要。”张小文说完，便在聊天频道打了字。

    “上弹能跟腐竹换个位置吗？他很强的。”苏晨还没来得及阻止，张小文便打字发了出去。

    很快，JJking也回了话。

    “？”。

    一个简简单单的问号，已经表达了他的态度。

    “他发问号是啥意思，看不懂我发的字吗？是在嘲讽我吗？是不是啊！”张小文急了，顿时要进入暴躁模式。

    “安静。”苏晨皱眉道。

    张小文顿时闭上嘴。

    苏晨摇了摇头。

    对方也是主玩上单位置的，没理由跟自己换。

    所以，也就放弃了这个打算。

    还是想好下路怎么对线得了。

    ……

    此时，JJking的直播间，

    弹幕也是激增了起来。

    当江科大加入游戏房间的时候。

    观众们顿时兴奋了！

    现在，江科大和JJking是斗鲨LOL人气排名前二的主播。

    两人也各自是上单四姐妹的绝活哥。

    粉丝们也是经常相互比较，偶尔还有摩擦。

    此时，JJking已经知道了，对面排的上单是小超梦。

    而下路二人组，是文森特和青蛙。

    这把游戏，很不好打。

    正思考小超梦会选什么英雄时。

    游戏房间里，一个ID叫“爷傲奈我何”的玩家，发了言。

    表示让JJking跟补位到辅助的江科大换个位置。

    JJking一看火气就上来了。

    原本最近江科大的人气就一直有超过他的趋势。

    都是玩上单的，JJking心里自然不服气。

    但是，毕竟还是同一个平台的。

    JJking虽然对江科大的态度一直比较冷淡，但是也不会明面上去打压对方。

    所以，只是回复了一个问号，表达了自己的态度。

    “把把对线小超梦被打烂，你这上单位置，不如让给江科大来打算了，没准他打的比你强。”有弹幕说道。

    一看到这，JJking立刻炸毛了。

    “我一个王者1100点的，为什么要让位置？你特么是在逗我吗？再这样叫的，房管直接封了。”JJking毫不客气的说道。

    语气里，则强调了自己千分王者的段位。

    意思很明确。

    这江科大分比我低，凭什么说他比我强？

    很快，游戏BP开始。

    JJking率先Ban掉了小超梦最拿手的剑魔。

    随后，又打字让队友帮忙再Ban掉了慎和凯南。

    三个英雄顺利Ban完。

    JJking松了一口气。

    毕竟被小超梦锤烂过很多次，他其实心里没底。

    瞟了一眼。

    好像这个慎是江科大帮他Ban掉的。

    JJking没说什么。

    这把游戏估计他补位到下路，也没想着自己能C，所以Ban一下上路也很正常。

    很快，1L的JJking，直接锁定了自己的绝活英雄，无双剑姬。

    锁掉小超梦最拿手的三个英雄后。

    JJking的信心足了一些，这把对面没有马佳佳来上路保驾护航，他感觉这把游戏自己能洗刷被小超梦制裁的污点。

    然而，下一秒。

    小超梦毫不犹豫的锁定了，青钢影！

    “他怎么选了这个？”JJking人有点懵逼。

    虽然也听说小超梦最近在练青钢影，但是JJking也没想到，他居然直接就掏出来了。

    JJking不敢掉以轻心，立刻打字交流。

    “这把阵容都选稳健一点，特别是下路，不好打。”

    很快，对面的阵容也已经全部锁定。

    上单青钢影，打野酒桶，中单妖姬，下路是德莱文和牛头。

    而JJking这一边，只剩下江科大所在的下路二人组还没锁定英雄。

    ……

    当BP进行到最后一步时。

    压力也完全给到了苏晨的身上。

    “这把游戏可不太好打啊。”苏晨皱着眉头。

    因为照顾了上路的JJking三个Ban位。

    下路只ban掉了锤石。

    但是，还是放出了文森特的德莱文。

    再拿出潘森辅助，苏晨感觉也不是很好打。

    必须得出个奇招。

    “你会玩泽拉斯吗？”苏晨问。

    “还可以，咋了？”张小文奇怪道。

    “拿这个来打辅助。”苏晨认真道。

    这话一般人听了，估计会愣几秒。

    泽拉斯一个中单法师，拿来打辅助，这什么阴间操作？

    这潘森好歹还带着个盾牌能装装样子，这泽拉斯有啥？

    但是张小文却兴奋了起来。

    “这英雄还能打辅助？？OK！”几乎是毫不犹豫的，张小文立刻锁定了泽拉斯。

    法师英雄打辅助，比战士打辅助还罕见。

    但是张小文就好这一口。

    他也不知道这局排位赛，两边都是些什么人，苏晨让他选，他就选。

    接着，苏晨也锁定了卢锡安。

    阵容全部出炉。

    上单剑姬，打野猪妹，中单马尔扎哈，下路则是卢锡安和泽拉斯。

    游戏开始！

