    “元首，老头子我这里刚好收到一段视频，看着还挺有趣的，想放出来给大家一起看看。”

    林老绿豆大的眼里闪烁着狡黠光芒。

    元首只感觉脑仁发疼。

    这三位一直这么争来争去的，倒也不嫌累......

    最终他还是叹了口气，轻声说道：“就依林老吧。”

    林老微微一笑。

    也不知他做了什么操作，会厅的大屏幕上突然弹出一段剪辑过的视频。

    视频画面还算清晰。

    视频主角是一个死鱼眼双马尾的少女，她面前是铺天盖地的浓郁黑色。

    就算隔着屏幕，周正也能感受到黑暗中散发的死寂与冰寒。

    死鱼眼少女摇了摇小钟，在清脆的钟声陪伴下，她快步冲进黑暗。

    黑暗将少女吞没，随后画面一切如旧。

    如果不是有打斗的声音传出来，周正还以为视频卡顿了。

    军方和政厅两位首席相互对视一眼。

    黑暗中那位的气息似乎隐隐在他们之上。

    他们又看了眼胸有成竹的林老，心中一突，莫名生出一股不妙。

    似乎……这个糟老头提前有了准备？

    大约过了三四分钟，视频画面终于有了变化。

    黑色消散，一具伤痕累累的白骨骷髅露了出来，它的骸骨散落一地，在骸骨身旁还有一具焦尸。

    地面上也满是战斗的痕迹。

    死鱼眼少女蹲在骸骨头颅旁，大声说道：“一定要记得托梦啊。”

    ……

    “她叫武七七，特调组新成员。”

    “死在她手上的是第三鬼王和第三鬼眷者……”

    “从今天起，十三鬼王永缺其一。”

    林庄严的说道：“犯我大夏者，虽远必诛。”

    两位首席脸色难看。

    特调组什么时候多了一个小姑娘，居然可以斩杀实力与他们相当的驭魔者？

    吃惊的不光是他们，还有会场中的众人。

    哗然声顿时大作。

    周正茫然四顾，他觉得自己呆滞的模样与现在的气氛格格不入。

    于是他有模有样的欢呼起来，还趁机与王丽相拥在一起。

    还挺有料......

    周正忍不住浮想联翩。

    直到人群的欢呼声逐渐落下，周正悄悄扯了扯王丽的衣袖。

    “刚才林老在说什么？”他低声问道。

    “你不知道？”王丽疑惑的问道。

    周正诚实的点头。

    “那你刚才激动什么，还脸红了......”王丽纳闷的问道。

    “没什么，没什么。”

    周正连忙摇头。

    王丽奇怪的看了他一眼，还是解释道：“鬼虽然神秘，但我们对它们还是有些了解。”

    “鬼主是鬼中地位最崇高的存在，相当于他们的神，号称黑暗者......鬼主神秘莫测，我们对他了解的也很少。”

    “鬼主之下就是鬼王与鬼眷者。”

    “鬼王总共有十三位，都是劫级以上的怪谲，它们并不存在我们这个世界。鬼眷者是受到鬼王眷顾的信徒，可以借用鬼王的力量。”

    “鬼眷者之下，就是干部和信徒了，这个你应该知道，但是......”

    王丽满脸不可思议。

    “鬼王本体压根不在这个世界，可那位叫做武七七的少女居然将第三鬼王和鬼眷者一并诛杀，这真是一件不可思议的事情。”

    经过王丽解释后，周正也清楚这场战斗的分量。

    不过他看周围地面遭到破坏的痕迹，似乎有些眼熟啊……

    周正的思绪被此起彼伏的惊叫声打断。

    他扭头看去，发现视频又出现了新的内容......

    这次是在一片茂盛的热带雨林中。

    一只两人高的眼珠状怪谲似乎在逃跑，身上满是伤痕，它恍若神经末梢的触手轻轻点地，就会飞出五六米远。

    “天诛！”

    一个老爷子高高跃起。

    他手中巨斧狰狞恐怖，足足有一人来高。

    巨斧高高昂起，气势积蓄到顶点后，轰然下劈！

    轰！

    狂风呼啸，大地开裂。

    整片热带雨林几乎劈成两半，与其一起裂成两半的还有那枚眼珠状怪谲……

    老爷子又是一斧隔空劈出，空中隐隐有凄厉绝望的惨叫声传出......

    “他叫古天丧，特调组新进人员。”

    “死亡的是第六鬼王，十三鬼王永远缺一。”

    林老依旧笑呵呵的说道。

    周正却目光闪烁……

    ……

    视频继续播放。

    三角眼的中年儒生凌空虚立，神色严峻。

    他面前是一个皮肤白皙的美妇，衣衫散乱，风韵犹存。

    美妇不时丢出闪烁雷芒的水球，中年儒生一边闪避，一边说道：“你确定不考虑小生的意见？”

    “九幽凄苦，罗刹鬼王不如与小生一起，为我那可怜的鸟儿共建完整的家，也算一桩功德。”

    罗刹鬼王柳眉倒竖，连连呵斥。

    “无耻，登徒浪子。”

    中年儒生叹道：“如此，小生要用强了。”

    他一挥手，顿时绯红烟雾升起，将美貌少妇团团围住，烟雾中不时传出淫淫蜚语。

    也不知过了多久，绯红烟雾消散，风韵美妇却不见踪影。

    林老轻咳一声，说道：“这是鬼道人，特调组新进成员之一。”

    “落在他手上的是第五鬼王罗刹鬼王……嗯……跟死也差不多了。”

    视频最后是一对双胞胎兄弟，一个持剑一个用刀，这两人并肩对付一名鬼王......

    ……

    “十三鬼王我特调组一日之间杀掉四个，你们来帮我评价评价。”林老皮笑肉不笑的说道，眼神凶恶宛如野狼。

    军政首席对望一眼，神色有些颓然。

    这尼玛还怎么处理特调组……

    对方一口气冒出五个高手，实力都在他们之上。

    林老这番举动用意很简单，那就是亮肌肉。

    真要处理特调组，下手太重绝对不行。

    以他们对林老的了解，这老东西绝对敢掀桌子，将事情闹的天翻地覆。

    可下手太轻他们又不甘心。

    毕竟机会难得，再想碰到这种酿成灾难的特殊事件，也不知要到什么日子了。

    “不过这件事情确实与特调组脱不开干系，还请两位划下道来，我特调组悉听尊便。”林老笑着说道。

    ……

    “你脸色怎么那么奇怪？”王丽奇怪的问道。

    “没什么，只是有些不舒服。”

    周正抹了一把冷汗。

    周正看的真切，古天丧几人竟然也是武者……

    这个发现让他大吃一惊，问题也也随之而来。

    他们究竟传承何处，是自现实世界还是噩梦之城的世界？

    现实世界如同他们一样的存在还有多少？

    诸多问题堆积，周正一时间心乱如麻。

     

     

     

     

