    “沫沫，你怎么来我这了，有事吗？”

    卫玲问道。

    苏沫沫一副可怜巴巴的模样，看着卫玲道：“玲姐，今晚，我能和你睡吗？”

    “沫沫你不是有自己的房间吗？

    怎么要和我睡啊？”

    卫玲感到有些奇怪。

    苏沫沫一副欲言又止的模样，似乎不好开口。

    卫玲见状，开门将苏沫沫迎了进来，“好吧，进来！”

    “多谢玲姐！”

    苏沫沫一脸笑容，挤入了房间，直接跳上床了，钻入被窝，一点都不客气。

    卫玲见状，笑了笑，关门回床。

    但，她屁股还没坐热，又一阵敲门声响起。

    同时，还有低低的呼声响起，“玲姐，你在吗？”

    “呃，这——”卫玲一脸疑惑，看了苏沫沫一眼，只能再次开门。

    这次，出现在她面前的是两个俏丽的面孔，张秋月和卓轻语。

    “秋月，轻语，你们这是——”卫玲一脸疑惑。

    张秋月道：“玲姐，今晚，我们能来你这里睡吗？”

    “啊，这——”卫玲惊了，忍不住回头看了床上的苏沫沫一眼。

    而此时，苏沫沫已经挥手道：“秋月，轻语，来吧，我们一起睡！”

    “沫沫！”

    二人看到苏沫沫，钻了进来。

    卫玲只能再次关门，然后回头，看着床上的三位小美女，一时满头雾水，心中疑惑了起来，“这发生了什么，怎么三位小美女都要来和自己睡！”

    “自己什么时候对美女有这么大的吸引力了！难道，在地下关了三年，三位美女某些方面，有些不同的需求了。”

    就在卫玲胡思乱想的时候，不等她回到床上，又一阵敲门声响了起来。

    卫玲马上转身开门，然后就看到了陈紫灵带着孙曦，来到了门口。

    “玲姐，你还没睡吧，我们能来你这谁吗？”

    陈紫灵道。

    “啊，这——”卫玲真一头雾水了，不知道发生了什么。

    而此时，陈紫灵已经带着孙曦挤入了房间，看到了窝在床上的苏沫沫、张秋月和卓轻语三位美女，不由得为之一惊，“你们也在啊！”

    说话间，二人也上床去了，五个美女一起挤在了被窝中。

    好在床铺足够大，要不然，还真挤不下这么多人。

    卫玲关上房门，看着一床的小美女，有些摸不着头脑了。

    “你们到底怎么了，怎么今晚都跑我这来了？”

    苏沫沫眼珠一转，咕噜道：“不是这么久没见到玲姐你，我想你了，就来了。”

    “真的吗？”

    卫玲持怀疑态度。

    “真的，绝对是真的。”

    苏沫沫拍着胸脯道。

    卫玲转向其他女子，问道：“你们也是想我了？”

    “是的，玲姐，三年没见，我们太想你了。”

    陈紫灵一副坚定无比的模样。

    卫玲知道完全不信，转向了性子内向的张秋月和孙曦，开口问道：“秋月，小曦，你们来我这，是什么原因啊？

    也是想我了？”

    “呃，这——我是有想玲姐，但还有其他的原因——”张秋月毕竟不善撒谎，支支吾吾道。

    孙曦脸颊绯红，低着头在一旁不说话。

    卫玲见状，更是好奇了，继续问道：“什么其他的原因？”

    “呃，这，这——”张秋月一时说不出话来了。

    “小曦，你说？”

    卫玲道。

    孙曦低着头，一阵猛摇，更是说不出话来了。

    不过，卫玲确定，这群小丫头，肯定是有什么事，于是一脸严肃，沉声道：“你们是不是做了什么坏事，跑我这来避风头了。”

    “玲姐，不是的，我们没做坏事！”

    张秋月连连摆手。

    孙曦也抬起头来，看着卫玲摇头。

    “那你们说，到底是因为什么，你们都跑我这来了？”

    卫玲追问道。

    这下，二人又一脸绯红，低头不语了。

    如此模样，看得卫玲又是疑惑又是好奇。

    终于，另一边的苏沫沫忍不住了，出声道：“也没什么不好说的，玲姐，我们来这，就是有个问题，想请教你一下。”

    “什么问题？”

    卫玲一脸好奇。

    “问题就是——”苏沫沫就要开口。

    而其他女子，一脸羞红，急忙阻止，甚至有人冲了上来捂苏沫沫的嘴巴。

    “沫沫，不要——”“沫沫，你别胡说！”

    但，一旁的陈紫灵，和苏沫沫交换了一个眼神，然后来到卫玲身边，出声道：“玲姐，其实我们就是想来问问你，那方面的体验！”

    “那方面，什么啊？

    什么体验？”

    卫玲一时还没反应过来。

    陈紫灵拍了拍手掌，发出一阵“啪啪”的声响，道：“就是那方面！”

    “啊，到底是什么啊？

    你说清楚。”

    卫玲还没回过神来。

    倒是一直没说话的卓轻语，此刻满脸羞红，凑到卫玲耳边，低声道：“玲姐，就是男女之事那方面。”

    这下，卫玲才猛然反应过来，脸颊唰的一下红了。

    不过，看着面前这群一脸好奇宝宝模样的小美女，她咳嗽了一声，保持镇定道：“你们怎么突然想问我这个问题啊？”

    苏沫沫此刻挣脱了出来，道：“我们都没经历过，只有玲姐你有经历，所以就想来请教你一下！”

    卫玲闻言，脸颊不禁一热，“这种事，你们不应该去问秋涵吗？

    沫沫，她是你表姐，你和她开口才对。”

    苏沫沫眼珠一转，指了指外面，拍了拍巴掌，道：“我姐现在正忙呢，没法问她，就只能来问玲姐你了。”

    陈紫灵也补充道：“我师兄刚才一头钻入秋涵姐的房间，声音太大，吵得我们都睡不着，只能出来了。”

    “啊，这——”卫玲一想到他们的话，脑海中不由得浮现出某些场景来，顿时脸上红润飞霞。

    “咳咳，这，这种事，我也不太了解！”

    卫玲含糊道。

    苏沫沫扯了扯卫玲的衣袖，道：“玲姐，你就不要不好意思了。

    我都知道了，你的那些事！”

    “什么事，沫沫不不要乱说！”

    卫玲瞪了过来。

    苏沫沫眼珠一转，凑到卫玲耳边，低声道：“玲姐，你和我姐夫的事，你不会不记得吧。

    要不，我和你详细说说，说不定你就记起来了。”

    “不要！”

    卫玲赶忙捂住苏沫沫的嘴巴，满脸赤红。

    

