    第1007章 幽冥双使   

    “既然你们觉得弱就是原罪，那么你们就认罪吧！”

    

    小灵缓缓抬手，星海顿时颤鸣。

    

    她扫视那些强者，冷漠道：“当年的我太仁慈，连累了许多，如今的我，不会再犯同样的错。”

    

    “既然神域不问善恶对错，只讲强弱，那么我们就来比强弱。”

    

    “我要这神域，为当年的所作所为，付出应有的代价！”

    

    当最后一个字落下，这片星海顿时爆出轰鸣，就看到一道火浪顺着小灵的手臂呼啸而出，犹如火凤一般，纵横星海。

    

    轰隆！   

    随着火浪呼啸，瞬间如潮狂涌，顷刻间便吞没无尽星海，只一霎，便不知多少强者被火浪吞噬，传出凄厉绝望的惨叫声。

    

    那些惨叫声又在刹那间戛然而止。

    

    很显然，触之即灭。

    

    这一幕，让得剩下那些强者顿时如见鬼魅，呆滞原地，直到火浪呼啸吞噬而来，这才惶恐爆退。

    

    他们万万没想到，这看似不起眼的小女孩，竟然如此恐怖，轻轻一挥手，就能焚灭无数强者，这岂是他们能敌。

    

    神主率领神殿精锐，兵临紫徽，此刻的神域，根本没有剩下多少强者，只怕连时空境都找不出几位，又岂是小灵之敌。

    

    莫说只是这点强者，即便万物万灵同时杀来，也威胁不到小灵。

    

    “死！”

    

    小灵没有放过那些强者，火浪不断呼啸，快速覆盖无边星海，将所有强者全部吞没，生生湮灭。

    

    曾经的她，是不喜欢杀戮和毁灭的，但她的仁慈，换来的却是自身宇宙的毁灭，还连累了许多。

    

    反倒是神域，由此蜕变，甚至不觉愧疚，反觉得理所应当。

    

    她的仁慈，伤害自己反成全别人。

    

    这样的仁慈，她不再需要。

    

    她的仁慈，只会对在意的人和物。

    

    “轰隆！”

    

    就在小灵轻易焚灭掉所有强者，准备继续吞噬能量时，神域星海深处，突然爆发出两道恐怖的轰鸣巨响。

    

    伴随着一道道能量法则的闪烁，还有数之不尽的道纹、阵法被激活，绽放出摧毁至极的光辉。

    

    咔嚓！   

    紧接着，咔嚓的破碎声传出，无边的星海深处，像是有扇大门应声而开，从中走出两位男子。

    

    他们身披甲胄，浑身都笼罩在漆黑的冥铁中，就连头都遮蔽在里面，只露出两只猩红似血的眼瞳，身上更是散发出幽冥恐怖的气息，犹如从冥界而来的鬼神般。

    

    “谁敢犯我神域！”

    

    那两人朝着小灵这边走来，恐怖的冥气滚滚而来，如潮般浩瀚磅礴，足以让人间化地狱般。

    

    最恐怖的是，那气息，竟直逼半步永恒境。

    

    这两人，绝对超远神殿所谓的神使，是无限接近中维宇宙天道存在的人物。

    

    小灵看着两人，淡漠的神色微微凝起，忽然，似认出两人的身份般，双目微微内敛，沉声道：   

    “幽冥双使！”

    

    两道身影微微顿足，其中一人看向小灵，问道：“你是何人，竟能认出本座？”

    

    那每一个字，都像是从幽冥地狱中传来的般，透着森森寒意，让得万里星海都微微凝结，直让人似觉坠入无间鬼蜮般。

    

    “果然是你们，没想到你们居然还活着！”

    

    小灵双目骤敛，本就淡漠的目光，此刻更是极致淡漠，隐约间还散发出滔天般的杀意。

    

    幽冥双使！   

    他们才是神殿最强神使，当年随神主入侵灵王宇宙时，不知屠墨多少星辰，数以亿万的生灵，惨死在他们手中。

    

    甚至就连她曾选择的天道，最终都不是死在神主的手中，而是被他们生生吞噬掉。

    

    当年她曾诛杀两人，却没想到，两人竟还活着！   

    此刻再见，小灵的杀意可想而知。

    

    可以说，偌大的神域，除了神主外，她最想抹杀掉的，就是这幽冥双使。

    

    “你是何人？”

    另一位幽冥使凝声问道。

    

    “怎么，这么多年过去，把我都忘了吗？”

    小灵直视着两人，冷漠的双瞳渐渐化作血色，那是滔天杀意在凝聚。

    

    幽冥双使望着小灵的目光，渐渐地，像是和记忆中某双目光重合，最后，两人身躯狂震。

    

    “灵王！”

    

    “你是灵王！”

    

    幽冥双使震撼道。

    

    “看来你们还记得！”

    小灵冷冽道，她的气势开始暴涨，无尽的能量汇聚而来，震荡着这片星海不断崩碎。

    

    杀意，似将决堤！   

    “当然记得，当年我们两兄弟，可是险些湮灭在你手中，若非神主不惜耗费能量，保我两一缕残魂不灭，只怕早就飞灰湮灭了！”

    一幽冥使同样冷冽道。

    

    “饶是如此，我们两兄弟也历经无数年的沉睡，才得以苏醒，又历经无数年的修养，才渐渐恢复，你可知，这些年我们是怎么过来的！”

    

    另一幽冥使狰狞道：“无数个日夜，我们就像活死人一样不能动弹，那种枯寂折磨，你知道是何滋味吗？”

    

    说到最后，他直接咆哮起来。

    

    “既不堪枯寂折磨，何不解脱！”

    小灵道。

    

    “解脱？”

    

    那幽冥使狰狞道：“的确该解脱了，但此解脱非彼解脱，只要你湮灭掉，我们才会真正感到解脱。”

    

    “如你们一样！”

    小灵冷声道。

    

    轮回归来，她何尝没有后悔，何尝没有觉得愧对曾经的灵王宇宙，她在愧疚，在自责，只有神域血债血偿后，或许才会感到解脱。

    

    “杀！”

    

    幽冥双使不再废话，双双冲杀而出，那猩红如血的眼眸迸发出两道血芒，快速衍化成血海，贯穿星海，震动神域。

    

    “杀！”

    

    小灵同样肃杀吼道，当年没能绝杀幽冥双使，为灵王天道血仇，此刻，定不会再给其丝毫机会。

    

    她要埋葬神域，要埋葬幽冥双使！   

    轰隆隆！   

    双方的力量快速碰撞一处，恐怖的余威激荡开来，直接摧毁层层星海，数万里星海都是翻滚不休，急速破碎着。

    

    幽冥双使的境界，本就仅次于中维宇宙天道级别，再加上两人乃是亲兄弟，心神相连，联手之下，战力倍增，即便是面对中维宇宙天道，也有一战之力。

    

    否则当初也不可能在神主重伤灵王天道后，将之生生吞噬掉。

    

    此刻，两人似还未恢复当年巅峰，但战力也是极其恐怖，竟是联手抵御住小灵的火海焚烧。

    

    不仅如此，两人死意萦绕，气息越发强横。

    

    随即，两人手中都出现了一柄黝黑的长枪，枪芒蕴藏的死意更是厚重无比，仿佛凝聚了无数生灵之命，承载着时空鬼蜮。

    

    “杀！”

    

    幽冥双使肃杀咆哮，枪芒连转，仿佛开启了时空鬼蜮，要将小灵带进去，而小灵却是分毫不惧。

    

    她一手承载火焰，一手托起厚土，不避不躲，不退反进的迎上幽冥双使，浑身散发出的杀意，更是浓郁如潮，惊动天宇。

    

    

    

