    “东西是武家直接配置好，成袋发来我们铁匠铺的，我们的工作，只是用炉子进行高温煅烧，然后研磨成粉罢了……”

    “这些原料，送来的时候，就都是这些小碎块，很难辨别到底是什么东西。”

    那老铁匠看在五万两银子的份儿上，交出了一小包原料。

    “具体成分是什么，你们可以自行分辨。”

    “以老夫多年的经验来看，里面大部分……都是灰石。”

    说罢，老铁匠拿了银票，直接扭头溜了。

    一边跑，那老铁匠在心里一边想，五万两买一袋儿灰石，这种傻子不多见了啊。

    快跑快跑，待会儿他们反应过来，怕是要来追我喽。

    来自赵王府的一群探子们，将小口袋中的东西倾倒出来，仔细研究了许久。

    其中一人抬头惊叹道：

    “真的是灰石哎！”

    “其余似乎还有些东西，但是……不太能辨认出来！”

    这次的探子头目狠狠一挥手：

    “无妨！不论是什么，只要我们知道了原料，斩断供应链，就能让这座水坝破产！”

    他心里面也想不明白，为什么灰石这种一捏就碎的垃圾石料，会成为修筑水坝的关键。

    但是……

    能交差就行了呗！

    王爷给的墙角金还有五万，到时候我和兄弟们分一分，回去禀报就说全给了铁匠，岂不美滋滋？

    可他此言一出，却极意外地没有得到任何回应。

    一屋的探子，都用看傻子一样的眼神看着他。

    “咋啦？”头目问道。

    探子们大多是山野之中的泥腿子出身，都明白灰石这种东西，在山里是有多么常见……

    随便找块儿地，你挖一铲子土下去，挖不到灰石这种东西，就算你运气好！

    我尼玛断个锤子的灰石！

    这种漫山遍野全是的东西，怎么可能断掉武家的获取渠道？

    南山不挖挖北山，北山也挖不了挖太行山。

    怎么地，咱王爷能直接给太原府整个盘下来吗？

    探子头目听完之后，也沉默了。

    计划是个好计划，但不具备可执行性啊！

    “那咋整？”探子头目冷静分析了一下之后，直接做出了决断：

    “回禀王爷，王爷说了算！”

    当赵王张痕拿到了属下的汇报之后，坐在长安城的府邸之中，也沉默了许久许久。

    杨宽看着他手里的密信，一时间不知道该说些什么。

    张痕和杨宽是万万没想到啊……

    那么坚固的水坝。

    是拿灰石修起来的？？？

    先前做的那些准备，竟然全都落在了空处。

    江陵府根本没准备大批量向太原府运送水泥，也不知道私底下达成了什么见不得人的勾当，太原府武家竟然也掌握了水泥的配方，能够满足这座水坝修建的一切需求……

    “杨宽，你说，这下怎么办？”张痕将手中密信丢在桌子上，双眼放空，说道：

    “若是让黄山将太原府的水坝也修成那样儿……”

    “这一局，我们就彻底输了。”

    “今后江陵府与我再没什么关系，本王，也就彻底成了这长安城中，一个干吃饭的闲散王爷了。”

    杨宽长叹一声，说道：

    “王爷，事到如今，便只能试着将另一种材料断掉了。”

    张痕皱了皱眉头，问道：

    “你是说条石？”

    杨宽点点头。

    比起漫山遍野全是的灰石而言，条石的出产虽然也非常多，但终归有迹可循，有法可使。

    张痕若舍得下功夫和银钱，将太原府的条石来源断掉，也一样能让这座水坝修不起来。

    张痕轻轻用手指节在桌子上敲打，仔细思索，低声说道：

    “这水泥，乃是一种粘合剂。”

    “真正组成水坝主体的，还是条石。”

    “若是没了条石，这水泥作为粘合剂，也无济于事……”

    杨宽点头道：“不错，正是如此。”

    “当时我们和太原府的矿场接触的时候，石矿也是终点关照的，而今只需要再加几把力，就能让条石的产出被斩断，进而影响水坝的建造进度。”

    张痕缓缓点头，说道：

    “不错，武家肯定还能有其它办法，但是这样一来，水坝的工期，定然会被极大幅度地拉长。”

    杨宽眼中，闪过一道寒光，说道：

    “江淮水坝只修了两个月，等两个月之后，王爷再鼓动御史台在朝堂之上发难，到时候，这太原水坝距离竣工还有相当长的距离，搞不好太子爷直接以此为理由，将黄山诛九族了。”

    “就算太子爷愿意继续等，太原水坝延期完工的时候，我们也完全可以以此为理由，弹劾黄山督办不力，让他丢掉官位。”

    “到时候，我们连横四皇子，将一位四皇子的心腹扶上江陵府府尹的位置，叶家可就死到临头了！”

    ……

    在赵王张痕的暗中影响下，太原府水坝开工了没几天，就被迫暂停了下来。

    黄山提着衣摆奔进了武府里：

    “武老爷！水坝工地上没有条石用了！”

    武元庆悚然一惊：“怎么可能？我武家的所有条石来源，全部汇聚向水坝了啊！”

    “可这几天一条新来的石头都没有啊！”

    武元庆面色极其难看，送走黄山之后，直奔太原的几座石矿而去。

    除了武家所拥有的几座石矿之外，其余不归武家所有的石矿，背后东家都是苦着脸和武元庆见面的。

    “武老爷！您这可真是给我出了个难题啊……”

    “这……赵王爷他……”

    随后给出的理由，便是千奇百怪，有说自己旧年曾经蒙赵王恩惠的，有说自己其它生意和赵王瓜葛太深的，有说自己女儿嫁给赵王做小妾的……

    说来说去，其实就一句话。

    “我真的很想卖条石给武家，但我踏马不敢啊！”

    这些石矿的矿主纷纷表示，只要武家能做通赵王爷的工作，让赵王爷点头，条石一块儿不少，全都给武家送过去。

    武元庆阴着脸回转，给武士彟修书一封，快马加鞭送入了长安。

    武士彟看完，呵呵笑着，提笔回了一封信，信上写道：

    【让叶家想办法去。】

    叶家将赵王逼得如此狼狈，张痕想要叶家死，是板上钉钉的事情。

    这种情况下，武士彟不可能带着武家傻乎乎跳出来和赵王对刚。

    如此烫手的山芋，当然是甩给叶云喽。

