    第830章 经济黑手   

    江炎没想到，身为姜家家主的姜百川，竟然一直在听自己与姜怀升的谈话。

    

    江炎不知道这是巧合，还是对方有意为之。

    、   

    反正这对他来说，有些吃惊和意外。

    

    “爷……爷爷，我们家族现在的摊子铺的有点太大了，布局全球，这是将鸡蛋放在多个篮子里，的确令我们家族在之前获得了很多的利益。

    但是现在，这些鸡蛋开始烂了、臭了，那么就该丢弃。”

    

    “我觉得抛售掉那些亏损的产业，或者直接交给其他族人打理，这样可以令家族的产业结构更加简单明了，同时收拢资金，集中在某些有发展前景的行业进行投资。”

    

    姜百川点了点头，说道：“嗯，你的这个建议，我会考虑的。

    那么家族商业模式，你觉得该如何改革？”

    

    江炎直接说道：“很简单，取消地区负责人的制度，同时开放一些重要岗位，更给有能力的外人来担任。

    如今全球经济一体化，这已经是大势所趋，我们的眼光要放眼全球，也要继续布局全球，在某些行业内成为龙头，或者进行垄断。”

    

    “地区负责人制度，现在就是制约我们家族产业发展的一个毒瘤。

    各个地区负责人都勾心斗角，互相戒备，生怕自己的利益和权力受到损失。

    我建议将家族产业变成更合理地集团管理商业模式，能者上位，无能者下台，或者按才分配岗位。”

    

    姜百川提出了自己的疑问，说道：“集团商业模式，等于是把家族变成了集团，可是该怎么收回各个负责人手中的权力呢？

    他们怕是没有人会支持你的这种改革吧？”

    

    江炎既然提出了这样的改革方式，自然是对这些可能发生的情况已经进行了分析和应对。

    

    他神色淡定地回道：“宋太祖为了收归各位功臣手中的权力，加强中央集权，曾经杯酒释兵权。

    如果愿意接受家族改革的，那自然最好。

    如果有人执意不肯接受，那么也要有些雷霆手段应对。”

    

    “咱们姜家传承这么多年，肯定有一些保护家族传承的特殊力量吧。

    家族改革，这不亚于一次家族存亡危机，该动用某些力量的时候，就要动用。”

    

    姜怀升忍不住插话道：“姜炎，你这样做，会不会太不近人情了？

    许多人可都是为家族的利益做出过贡献的，我们现在为了收拢权力，就把某些人一脚踢开，这样跟卸磨杀驴有什么区别？

    简直让人寒心，谁还会对家族死心塌地。”

    

    江炎回道：“话可不能这样讲，我们又不是把所有人都赶出家族，只是收拢权力，重新安排。

    如果真正有能力，对家族又忠心的人，我们自然还是要重用的。”

    

    “对于那些离开家族的人，我们也不是赶尽杀绝，如果他们有什么需要帮助的地方，我们可以对他们施以援手。

    家有千口，主事一人，若是身为家主，连这点权威都没有，这个家族迟早也会树倒猢狲散。”

    

    “胡说八道些什么呢！”

    

    姜怀升瞪着江炎，大声地训斥了他一句。

    

    虽然语气上是在责备江炎，这其实也是对江炎的爱护。

    

    毕竟江炎刚刚说的话，实在是有点大不敬，简直就是在挑衅家主的权威。

    

    姜百川的脸上看不到任何表情，这让姜怀升有些忐忑。

    

    “家主，姜炎这臭小子说话百无禁忌的，但是心里肯定没有对您不敬的意思……”   

    “行了，你不必为他遮掩和解释，他要是真的对我心有畏惧，刚刚就不会那样说了。”

    

    姜百川看着江炎，说道：“我不是那种心胸狭隘地人，况且他刚刚说的也没什么错，我不会计较的。

    家族模式改成了集团管理模式，这的确更有利于家族产业的长期发展。”

    

    “姜炎，那么家族的内部管理模式，你觉得又该如何改革呢？

    我虽然是家主，但是想要做出一些改革的话，还是需要一些人支持地，否则孤掌难鸣，其他人阴奉阳违，只会令家族管理变得混乱。”

    

    一旦姜家产业的经营模式发生改变，那么家族内部管理模式也势必要改变，因为这里面涉及到了太多的利益，以及权力的更迭。

    

    江炎也仔细想过，如果一下子剥夺了某些人的权力，肯定会遭到很多人的激烈反抗，酿成家族内讧。

    

    而且姜家那些高层与各地区负责人之间都是有利益瓜葛的，若非他们在家族内为那些负责人撑腰，那些负责人们也不会安坐现在的位置。

    

    所以，家族内部管理模式的改变，远比姜家产业经营模式改革更为重要。

    

    “抓出几个有问题的负责人，狠狠地敲打一下他，还有他背后的人。

    家族内部议事会这个是可以保留的，而且我建议增加名额，从现在的十一人，增加至二十一人，让更多人进入家族决策层。”

    

    “至于谁能进入议事会，可以先由家族成员进行一次投票表决，挑选出前多少名，再由家族议事会成员来投票表决一次，再从中进行一次筛选，这样能尽可能的保证公平公正。”

    

    “对于其他某些人没有进入议事会的人，可以在集团内部职位明升暗降，给一个虚职，但是没有实权，依旧可以享有家族的红利。

    只要有好处，我相信那些人也不会闹事的。”

    

    听完了江炎的这些设想之后，姜百川陷入了沉思中。

    

    这些事情听起来简单，但是实际操作起来，是有很大困难的。

    

    如果消息泄露出去，那么很可能在姜家内部造成动荡。

    

    “今天的谈话，只有你我，还有怀升三个人知道，谁都不许泄露出去，否则的话，直接逐出家族。”

    

    姜怀升连忙说道：“是，家主放心，我保证一个字都不会说出去。”

    

    江炎也说道：“计划是我想出来的，说出去的话，只怕姜家所有人最恨的就是我，我也不会自讨苦吃的。”

    

    姜百川点了点头，他看着江炎说道：“除了刚刚那些，你还有没有其他想要说的？”

    

    江炎想了想，然后说道：“家族连续三年盈利亏损，而且亏损巨大，我总觉得这件事情的背后，并不只是我发现的这些问题。

    我有一种感觉，像是有一只无形的经济黑手，在暗中对我们家族进行打压。”

    

    “当然，这只是我的一种感觉，我现在也没有任何地证据。

    这样一只无形的经济黑手，如果真的存在的话，那么就太可怕了。

    如今经济全球一体化，你中有我，我中有他，说不定这只黑手早已经渗透进我们家族内。”

    

    姜百川脸色顿时变得凝重了许多，作为姜家家主，他远比江炎思考的要多，思考的遥远。

    

    面对姜家现在的处境，其实他也一直在探寻原因，同时也在思考解决办法。

    

    “不瞒你说，其实我很早之前，就有这种感觉了。

    经济是这个世界流通的根本，谁掌控了经济，就等于掌控了世界运行的权力，说不定真的有一只我们看不到的黑手存在。”

    

    

