    葛秀梅已经知道错了。

    她也很后悔，自己的所作所为。

    可那一刻，当苏英不说话的时候，她只以为她在维护苏兴华。

    她害怕再过上从前暗无天日的日子。

    如果早知道是苏浩送的礼物，她是绝对不会动手的。

    她从来就不讨厌苏浩。

    她只是讨厌，自己这么多年，多苏浩掏心掏肺，却仍旧比不上什么也没有做过的曲梦梦。

    曲梦梦出现之前，她也不是这样的。

    没想过回报，就将苏浩当成自己亲生儿子。

    哪怕偶尔听苏浩提起，一定要见一见他亲生母亲，她也只是在心底失落，每次表现的都很大方。

    如果曲梦梦不回来破坏她的家庭，甚至她可以大方的给曲梦梦一些帮助，让她将日子过的更好一些。

    可一切的事情都已经发生了。

    伤害她也承受过了。

    家庭也随之破碎了。

    她被狠狠的伤了心。

    知道曲梦梦的身份之后，葛秀梅没办法做到那么伟大。

    也没办法将一个一心只有亲生母亲的孩子，养在身边。

    换句话说，她需要尊重，需要公平。

    不公平的事情，经历的太多了，她现在只想要公平。

    我对你好，你也要对我好。

    仅此而已。

    但是现在，这一切的想法，对葛秀梅来说，都不重要了。

    她只想找到孩子。

    两个人到了苏兴华的住处，结果一打听，才知道，苏兴华已经一个星期没有回来过了。

    至于苏浩，周围的邻居，说没见过他。

    赵香云和葛秀梅两个，请房东开了门，家里也没有苏浩的身影。

    苏浩现在住的地方，就是地下室，环境很潮湿。

    也简陋的不像话。

    家具几乎没有，做饭的地方，就是一个小煤炉。

    这种环境下，还用煤炉，很容易一氧化碳中毒。

    葛秀梅去摸床上，床上的被单，都是湿的。

    “好你个苏兴华，你就是让我儿子住这种环境的？”

    葛秀梅气的大喊。

    不只是床，这地方，葛秀梅哪哪儿都不满意。

    一想到苏浩平时就住在这种地方，她就恨不得立刻找到苏兴华，问问他，到底是不是一个人。

    赵香云仔细检查了一下，屋子里没有藏人，要找人，只能在外头找了。

    为此，赵香云和葛秀梅两个商量了一下，决定报警。

    虽然失踪还没满二十四小时，但是为了安全起见，警方还是派人跟着葛秀梅和赵香云两个一起找人。

    从早上，到中午，再是一整个下午。

    周边的地区，几个人都跑遍了。

    葛秀梅眼泪都快哭干了。

    她不停说着抱歉的话。

    “对不起，英英，妈妈知道错了，不该打你，不该剪你的衣服。

    妈妈真的知错了，你想要浩浩回来，妈妈听你的，都听你的……”    “英英……”    赵香云也知道，这种时候，最好的安慰，就是找到人。

    她给公司的人，发了照片，让明天，所有人都不上班了，帮着去找孩子。

    天色很晚了，葛秀梅也不肯回去。

    执意要在大街上找。

    赵香云让警察同志先回去。

    他们这边，自己会继续找。

    就在这时候，警察同志的手机响了。

    挂断电话之后，他告诉赵香云和葛秀梅，“孩子找到了！大晚上的，在人家餐馆外面徘徊，餐馆老板好心，问了情况，知道是离家出走，就给派出所打了电话。

    走吧，现在去接人！”

    ……    葛秀梅见到苏浩和苏英两个人的时候，她情绪失控的冲了上去，一把将两个孩子都抱住了。

    “对不起，英英，对不起，妈妈差点弄丢你了，幸好没事，幸好你没事。”

    葛秀梅紧紧的抱着苏英。

    苏英也抱住葛秀梅。

    “妈妈，裙子不是爸爸送的，是哥哥，是哥哥给我买的。

    呜呜呜……”    小姑娘哭的可伤心了。

    之前只敢委屈，什么也不敢说。

    这会儿，倒豆子似的，把自己的委屈，全说出来了。

    “妈妈，你别不要哥哥了，哥哥很听话，他有好好学习，他天天来照顾我，还给你做饭，给我们打扫房间，他不是坏哥哥，他是好人。”

    一边说，一边哭。

    葛秀梅哽咽着点头，“我都知道了，你哥哥不是坏小孩，他很乖，很乖……”    苏浩在这一刻，也没有忍住，喊了一声，“妈妈。”

    这声妈妈，太久违了。

    葛秀梅觉得，自己不该和一个孩子计较。

    孩子有什么错？

    就算是曲梦梦生的，她也养了这么多年了。

    这些年，他喊的妈妈是她，不是曲梦梦。

    曲梦梦就算生了她又怎么样？

    只要性子和曲梦梦不一样，那就是她的孩子。

    葛秀梅：“浩浩，你以后别偷偷摸摸的回家了，你想什么时候回家，就什么时候回家。

    妈妈需要你。”

    一句需要，让苏浩也紧紧抱住葛秀梅。

    他说：“妈妈，我没有认她。

    我就是想见见她，告诉她，让她以后别找我，我只有一个妈妈，就是你。

    她判刑那天，我去看过了，我妈妈不是她那样的，我妈妈是世界上最好的人，呜呜呜……”    赵香云作为旁观者，知道这边是整件事的结果了。

    其实这样也好。

    既然做不到狠心，那就将孩子留在身边了。

    只要自己觉得高兴，觉得值得，就足够了！    葛秀梅事后找了苏兴华，争取到了苏浩的抚养权。

    苏兴华自己也没有能力，加上他始终是亏欠着葛秀梅，也同意了葛秀梅的话。

    从那以后，葛秀梅一个人带两个孩子。

    按理说，要比从前更为难。

    可苏浩太懂事，作为大哥，他完完全全能够将苏英照顾好。

    也给葛秀梅省了很多力气。

    让葛秀梅有了更多精力，忙于工作。

    但她仍旧遗憾，苏浩用几个月不吃早饭，买来的裙子，最后却被她毁的不能看了。

    尽管孩子们都说没怪她，可这毕竟是苏浩送苏英的第一份礼物。

    这份礼物，是用了心的。

    她和赵香云说自己很自责。

    赵香云没说什么安慰的话，只是要了裙子的碎片，拿去给女儿娇娇。

    当娇娇看到已经成碎片的裙子时，年轻好看的脸上，难得出现了惊讶的表情。

    “妈妈，你在和我开玩笑吗？

    这裙子碎成这样了，怎么修复？

    就算修复好了，也会很丑的。”

    

