    第第二天才听到柳海被抓起来的消息，接到唐武打来的这个电话，张一凡刚刚开完会出来。

    等唐武说完之后，张一凡才大致了解到，昨天晚上柳海回姐姐的饭店时，看到雷霆的儿了雷鸣正在欺辱柳红。

    这小子最近刚从外地读完大学回来，前几天在柳红店里看到了这位美丽的少妇。于是这几天几乎每天在柳红店里光顾，经常把柳红叫到包厢，拉着柳红的手要柳红做他的。

    也不知道这小子从哪学来的歪风邪气，老婆还没有，就要找情人。雷鸣虽然是个大学毕业生，但他那种大学生纯属赝品，肚子里没一点墨水。

    在学校里不是打架，就是泡妞，然后就是经常出入宾馆，夜总会那些不三不四的地方。在学校里沾了一身的坏脾气，回来更是改不了了。

    才回通城一个月紫千红就多了一个固定的常客，金卡会员。没想到他无意之中遇到了柳红，就想换一种口味。

    娶柳红是绝对不可能的事，他也不会有这种念头，无非就柳红的美色，存心玩一把。没想到柳红刚烈，死活不肯，守了三四天的雷鸣就动了歪心。叫了几个人，把店子里的顾客赶走，就想在包厢里来个霸王硬上弓。

    没想到赶上柳海刚巧回来，雷鸣带来的几个小马仔哪里是他的对手？三下五除二就解决了两个小马仔。雷鸣也被打掉了三颗牙齿，一条肋骨。

    柳海的身手张一凡是亲眼见过的，他要存心打断人家一根肋骨，就不会只断半根。可雷鸣是政法书记雷霆的儿子，打了他还得了？

    再加上雷鸣又是QJ未遂，就算是真的QJ成功了，你也不能打断人家的肋骨啊，没看到人家有后台吗？就这样，柳海被抓了起来，关在了公安局。

    这次抓人的是刑侦大队的人，唐武也是事后才知道。

    事情的大概就是这样，张一凡挂了电话之后，直接到了柳红的餐馆。今天柳红餐馆没有营业，两个服务员畏畏缩缩坐在那里。

    “柳红呢？”

    张一凡问那两名服务员。

    “老板娘刚刚出去了。”

    张一凡正要离开的时候，胡雷的车子来了。

    柳红和冰冰正在车上，胡雷看到张一凡，立刻上前道：“凡哥，雷鸣那混蛋太过份了。这件事不论花多少钱，都要打赢这场官司。”

    冰冰扶着柳红走下车，四人一起进了屋子。张一凡听到这件事后，心情也不佳。

    朱顶天的事还没完，柳红这边又出事了，看来这回可能要彻底得罪雷霆。

    虽然这事是雷霆儿子的错，但雷霆绝对不会这么想，自己的儿子再混蛋，究竟是打断骨头连着筋。而且据张一凡对他的了解，雷霆很痛爱这个儿子，这才让他变成现在的模样。

    早就听说这个雷鸣大学还没毕业，就带着指标在读书了，一边读书一边拿工资。这种事情，在通城并不少见，因此也没人去管。

    胡雷是自己的兄弟，多少年的伙伴，这件事张一凡自然不能不帮，更不可能坐视不管。再加上柳红曾救过自己一命，张一凡更加责无旁贷。

    了解了当初的情况，张一凡只是说了句，“照看好柳红，先把柳海弄出来再说！”

    柳红餐馆暂时歇业几天，回到办公室后，张一凡就打了个电话给唐武。十分钟后，唐武匆匆赶来。

    “凡哥！”唐武关上门，在张一凡对面坐下。

    “柳海的情况怎么样了？”张一凡问道。

    “那些狗日的，昨天晚上把他打了一顿。是刑侦队的朱远红叫人下的手，还好，这小子身子硬，没什么大事。”

    “雷霆是什么意思？”

    “还用说，肯定是做死的整。”唐武摇了摇头，“现在的政法书记变了，好象很担心任局长抢了他的位置似的，我看他这人有问题。”

    张一凡点了支烟，深深地吸了一口。

    “昨天晚上那些人是怎么回事？”

    “我调查过了，那父子两是万紫千红跳楼案那个女孩子的父亲和哥哥。追杀他们的是一伙社会上的混混，估计与朱顶天背后的势力有关。据那对父子招待，这些人不允许他们上诉，而且要他们马上离开通城。这父子不同意，于是这伙人就对他们下手伤人。”

    砰——张一凡狠狠地在桌子上砸了一拳，这是什么世道？怎么尽出一些这样的事。

    “保护好受害人。”张一凡吩咐道。

    唐武点点头，“那个叫小玉的已经醒过来了，医生说再过些日子，好好休养，估计一二个月能恢复。只是怕以后没生育能力了，朱顶天这混蛋搞得太猛，出血很严重。检察院那边的调查结果出来了，是电线老化起火引起的意外事故。”

    呵——张一凡轻笑了一声，这个结果早在意料之中，检察院岂能得罪朱志方？再又有雷霆在中间把关，档案室失火案，除了电线老化，还能有其他更好的借口么？

    “先把柳海弄出来再说！其他的先缓缓。”张一凡最后下了指示。

    唐武走后，林书记办公室来了客人。

    市委冯书记亲自下来，与林书记谈了很长一段时间，最后达成了一个协议。只是他们谈的内容，除了两人之外，没有其他人知道。

    一小时后，张一凡接到林书记秘书叶大明的电话，让他去一趟林书记办公室。

    张一凡进去之后，就看到两位领导坐在那里品茶。

    “冯书记，林书记！”张一凡打着招呼，琢磨着领导的来意。

    “一凡县长！”

    冯书记热情的与张一凡握了手，两人坐下后，叶大明立刻送来了茶水。

    等叶大明出去后，冯书记开门见山地道：“一凡啊，我今天来就是为了一件事。万紫千红那件案子，我希望你们能放一放，继续抓好经济，搞好你们的开发和城市建设。至于那件案子，就不要管了，移交中级人民法院吧！另外还有件事，就是组织上准备把你调到沙县当市长，你看怎么样？”

    移交中级人民法院，就意味着通城放弃了这件案子的审理权，如果猜得没错，一定是朱志方在后面起了作用。张一凡想到昨天晚上，他们的所作所为，坚定地摇摇头，“冯书记，你有一事不明，他们这些人，简直是丧尽天良。”

    “哦？到底是什么事？”林书记也有些意外，冯书记也是不得其解。

    于是，张一凡就把昨天晚上发生的事，详细地跟两人汇报了一遍。听到这样的事情，林书记的脸也一片铁青。“真的是无法无天，简直天怒人怨！”

    冯书记沉吟了一会，“我想这件肯定有误会，先不要急于下定论。”

    “我觉得差不了，除了他们，难道还有其他人去受害者的家属？没有任何理由和依据嘛？冯书记，我看这事真不能这么算了，否则通城政府怎么跟市民交待！”

    刚才与林书记谈判好的结果，只怕又要被张一凡这番话人推翻了。接下来，张一凡又讲了雷鸣在柳红店里闹事的案子。

    现在雷霆在中间做梗，不让公安局放人，柳海就一直被关在那里。

    听到张一凡说完，冯书记的脸色也变了，沉默了一下，就直接打了个电话给雷霆。

    雷霆正在办公室发火，因为他听到胡雷要去提人的事，当时就对着电话里吼道：“如果你们谁敢放人，我就撤了谁的职。打狗还得看主人，当我这个政法书记是什么了？”

    刚刚挂了对方的电话，办公桌上的电话又响起，雷霆就气乎乎地抓起来吼了一声，“吵死啊！有什么事？”

    冯书记皱了下眉头，沉声道：“我是冯喻才，雷霆，你给我马上到林书记办公室来一趟。”

    挂了冯书记的电话，雷霆立刻出了一身冷汗。

    冯书记到通城了？扯了块毛巾擦了把汗，雷霆匆匆赶到了林书记办公室。

    张一凡已经离开，雷霆看到两位书记，心里就一阵打鼓。是不是自己有什么事让两位领导不满了？看他们的脸色都不怎么好。

    自己虽然有朱志方护着，但是得罪了两位书记，日子也不好过。朱志方不可能把所有人都撤掉，换上自己的亲信，他在东临的权力还没大到如此地步。

    “雷书记，你儿子伤怎么样了？”

    林书记看了雷霆一眼，沉声问道。

    听到这句话，雷霆心里立刻就凉了大半截。看来两位领导都知道了，雷霆只得硬着头皮，“多谢两位领导关心，只是犬子不争气，昨天晚上在一家饭店吃饭时，与人发生口角，被打断了三根肋骨，现在正躺在医院。”

    明明是一根肋骨，到他口里就变成了三根，是不是嫌断得不够多？而且他轻描谈写地把雷鸣调戏柳红的事说成了发生口角。要不是两位书记早听张一凡诉说了整个事情的经过，还真让他骗了。事到如今，还在狡辩，连冯书记也忍不住了，拍着桌子骂了一句，“混蛋——”

    雷霆吓了一跳，回答道：“那些人是混蛋，不过凶手已经被捉起来了。”

    “我说的是你！”冯书记重重地拍着桌子，连外面的叶大明都吓得浑身颤抖不止。

    “纵子行凶，你这个政法书记还要不要当！”冯书记狠狠地骂了一句，“这件事情，你自己写个报告上来！出去吧！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

