    巨人酒吧。

    自从那天大师姐开唱之后，视频就被人录下来了。

    那一段视频一度在千乐疯传，有许多网友慕名而来。

    甚至于不少经纪人、娱乐公司来询问她的行踪。

    可叶窕无一例外，一问三不知。

    最近《幕后巨星》火爆全网。

    听了现场的网友都说：凭着大师姐的实力，必定能够火爆全场。

    也有不少只是看了传播视频的人冷嘲：如果真有实力，又何必躲起来？

    网路上热议，在‘千乐’的那个视频之下，分成了泾渭分明的两派。

    SW顶层，总裁办公室。

    唐净鸣十分激动站在时令衍的椅子后面，指着电脑，道：“听到这个转音没，哇，我当时听到的时候真的惊艳死了，除了我姐之外，我还是第一次听到有人可以把音转得这么有味道的！等一下你听，那一段SOLO！这样的实力，太强了！”

    “闭嘴。”简单扼要的两个字。

    唐净鸣立即噤声，悄悄看着时令衍的反应。

    时令衍目光盯着屏幕里那个戴面具的女人，目光尤其落在了她拨弄琴弦的手上。

    纤细雪白的手，在周围昏暗的环境下，被聚光灯照耀得近乎反光的白。

    干净、细嫩。

    这不像是经常拨弄琴弦的手。

    偏偏就是这么一双手，却是十分熟练地在上面翻飞。

    因为歌曲的原因，节奏、速度并不快。

    每一个音的弹奏，她都根本不需要看琴弦，熟稔地挑、夹、剔、抚。

    极少极少人会用这样的指法去弹吉他。

    这是……琵琶的弹法！

    “来了！”

    唐净鸣有些激动。

    果然，节奏开始加促、收紧。

    戴着面具的少女，终于低头看琴弦。

    只是，时令衍却留意到，她微微合上了眼。

    她依然没看。

    只是那白皙的手指飞快在琴弦上翻飞、轮指，甚至于在扫弦的时候，微微上翘的小指，都毫无僵硬、模仿的痕迹。

    音乐线条紧凑，主音之外的颤音，震得人心弦颤动。

    专属于《余生》的独特味道。

    多年来模仿的人众多，可却从未有人能够把《余生》这样完美地演绎出来。

    最大的难度便是在于指法、以及这一道震动人心的余颤。

    而这个大师姐，除了节奏、灵魂之外，甚至连唐妩的小习惯，都演绎得淋漓尽致。

    唐净鸣在后面激动得快跳起来了。

    就连时令衍，都忍不住微微收起了拳头。

    “余生太长，我们……一起走吧。”

    空灵的声线无形拉长，仿佛无形之中在他的心里悄然划了一道。

    深深的、重重的。

    说不上是什么感觉，却让一向从容的他，油然而生出一种名为难过的情绪。

    “像吧！”唐净鸣突然道。

    时令衍沉默少顷，才说：“再像也不是她。”

    谁都无法取代她。

    唐净鸣听到这话，却是直接绕过来，道：“可你也觉得像啊，今晚听说她会在酒吧演出，这是她第二次在酒吧演出，我打算去看看，你呢？”

    时令衍关掉网页，压下心中的情绪，淡淡然瞥了他一眼，“不去。”

    “真不去？”唐净鸣看着他。

    时令衍没吱声。

    唐净鸣忽然很难过，轻声道：“我好想她啊。”

    