    “我当时就应该把他的眼睛挖出来。”林小虎认真的说道。

    姚远摇头摆手，“我跟你说过，咱们是商人，打打杀杀的事情不做。他们不是意图抢劫么，报警，让警察来处理。”

    “老板，我们自己能解决。”鲁森跃跃欲试地说，“我和周飞就能办妥。”

    周飞虽然没说话，但也是同样的心思。

    他们初来乍到，急于体现自己的价值。在见识了姚远所做的生意之后，他们深知，自己除了所学的武艺和一把子力气，什么都不会，人家不可能养闲人，这一点他们心知肚明。

    姚远知道他们心思，摇头说，“你们既然愿意跟我干，打打杀杀这些事情就不要碰了。我刚才已经说了，我是商人，你们也是。商人做事就应该用商人的方式。做生意讲究的是什么，是和气生财。小虎，这件事情你们不要碰，交给警察来处理。”

    林小虎说，“我们那一百吨白砂糖还在火车站仓库，要运出来得从六只帮的势力范围过。”

    “不必担心，会有人去拉。”姚远道。

    林小虎点头道，“好，明天我去报警。”

    “报警要有证据，要么不动，要动就干脆彻底解决。”姚远说。

    “明白了。”林小虎若有所思，招呼鲁森和周飞离开。

    回到房间后，鲁森挠着头道，“这帮人难缠得很，报警有什么用，警察今天去打击，他们明天就又出来了。江湖的事还是要用江湖的方式来解决。咱们仨，叫上体院里的师兄弟们，一次性把这个麻烦处理了，也好让老板看看咱们的能力。”

    林小虎没搭理他，径直洗澡去了。

    “虎哥，你怎么一点也不着急，你说我说的对不对？”鲁森冲林小虎的背影说。

    林小虎回头说，“阿远让怎么干就怎么干。”

    “唉！”鲁森无奈叹气。

    周飞一巴掌拍在鲁森的脑袋上，“老板怎么说的你没听见？”

    “说是去报警啊。”鲁森说。

    周飞问，“老板最后一句话是怎么说的？”

    “报警要有证据，要么不动，要动就干脆彻底解决。老板是这样说的没错。”鲁森说。

    周飞摊着手，“所以啊！”

    鲁森看见周飞若有深思地笑着，好像想到了什么，“什么意思？”

    “老板说要有证据，证据在哪里呢？”周飞眨了眨眼。

    鲁森恍然大悟，一拍脑袋，“我明白了。”

    “抓紧洗洗睡吧，估计天不亮就要起来做事了。”周飞说。

    鲁森站起来兴奋的点头。

    凌晨三点多的时候，他们就起床往火车站去了，具体做了什么，林小虎没有告诉姚远，而结果就是后面几天里，警察逮捕了六只帮为首的几个人，对站前广场进行了一次彻底的治安清理。

    第二天吃早饭的时候，姚远发现鲁森和周飞身上都带了一些外伤，他没说什么，让他们待在宾馆里休息。

    上午九时整，三目次太郎按时来到了天鹅宾馆的一个小型会议室里，姚远已经在里面等着。等三目次太郎进去，林小虎就守在了门口，不让任何人进入。

    气氛一开始就不融洽。

    姚远请三目次太郎坐下，把面前的一堆材料一份份的摆在他面前，十几份材料，其中包括图片材料。整个过程他一句话也不说。摆好了之后，他走到窗户那边拿出烟来抽。

    三目次太郎大概需要一些时间安安静静地消化这些材料。

    时间一分一秒地过去，三目次太郎的脸色越来越难看，姚远特意让人把空调的温度开得很低，饶是如此，三目次太郎的额头还是在不断的冒汗。他越往下看越心惊。

    看了一大半之后，三目次太郎终于坐不住了，猛地站起来指着姚远大声斥道：“这是污蔑！你从哪里搞来的这些材料？里面的数据都是伪造的！这些根本不是事实！我要控告你们！”

    姚远这才走过来，打量着气急败坏的三目次太郎，淡淡地说道，“没问题，你随时可以控告我，这些材料也可以带走作为控告我的证据。”

    说着，他做了一个请便的手势。

    三目次太郎反而僵住了，他敢走吗？

    姚远笑着端过来一杯茶放在三目次太郎面前，打量着这位身高不过一米六几的、稍显瘦弱的京都人。关于他的资料，姚远也了解过了，这家伙八十年代在华夏留学，能说流利的汉语，后来直接进入了三菱汽车驻粤城办事处工作至今，是名副其实的华夏通。

    “三目先生，也许我们应该坐下来谈一谈。”姚远坐下，指了指椅子。

    三目次太郎竭力平复着情绪，慢慢坐下来，盯着姚远的目光仿佛要吃人一样。

    “喝点茶，本地产的菊普。”姚远道。

    三目次太郎端起茶杯，手是在抖的，慢慢的喝了一下口，擦了一把额头上的汗水，情绪逐渐平复下来。

    姚远指了指桌面上的十几份材料，道，“关于第二代帕杰罗车型存在的先天性缺陷，包括但不限于刹车系统缺陷，包括车身大梁所采用的的钢材指标低于设计值。三木先生，你还认为这是诬陷吗？”

    “这里面的关键数据需要核实，因此我打算明天前往香港，委托国际检测机构进行检测核实……”

    “你不能这么做！”三目次太郎压着火气，低沉地道。

    这些数据一旦泄露出去，三菱汽车将会万劫不复！

    数据造假！原材料指标不达标！存在先天性设计缺陷！

    无论哪一项，都会让如日中天的帕杰罗车型掉入深渊，捞都捞不起来的那种！

    作为技术型管理层，三目次太郎非常清楚，桌面上摆着的材料，上面的内容绝大部分是真实的。

    第二代帕杰罗的设计的确存在缺陷，有些车型所使用的钢材参数也的确不符合要求！

    多家日企数据造假其实从九十年代初期就开始了！

    甚至神户制钢所为日本钢铁提供的钢材，都存在未达到设计指标！

    姚远笑道，“是的，我也同样认为双方存在合作的基础。”

    三目次太郎咬牙切齿地说，“你是在要挟三菱汽车吗？”

    “不管你怎么说，也改变不了宝马汽修与三菱汽车存在合作基础的事实。哦，抱歉，忘了自我介绍。”姚远拿出名片递过去，是林威那张花花绿绿的名片，笑着说，“我名下有一家汽车修理厂，是可以与三菱汽车合作的。”

    三目次太郎看着路边修车铺一样的名片，气得鼻子都要歪了。

    市值几十个亿的三菱汽车竟然要和一家小小的汽车修理厂合作？

    姚远引以为荣地说，“宝马汽修，一百公里内免费上门服务，能维修各类汽车机械，我们连拖拉机都能修。”

    三目次太郎微微闭了闭眼，竭力控制着自己的情绪，做几个深呼吸之后，他总算是基本冷静下来了，毕竟是三菱汽车在华夏南方的负责人，是经过风浪洗礼的。

    他把名片往桌上一扔，道，“姚先生，请问你要多少钱，开个价。我个人愿意支付你五万元，购买你的所有检测报告。姚先生，五万元是一笔巨款了，你完全可以拿着这笔钱过上很好的生活。”

    “要是按照你这么说，我岂不是有勒索钱财的嫌疑了，违法乱纪的事情我是不干的。”姚远笑着摇头说。

    五万块，三目次太郎还不知道自己的处境啊！

    “三目先生，我们宝马汽修是非常有诚意与三菱汽车展开合作的，我的技术实力是不差的，这些，你应该都看到了。”

    这时，三目次太郎才反应过来，对呀，人家如果没有这个技术实力，那么这些严谨的检测报告数据是怎么来的？光是设计缺陷这一块，就不是一般人、一般企业能查出来的。

    能够拿出这么多检测材料，这个人背后肯定有一个非常专业的研究团队，甚至极有可能是某个研究所。

    一想到这一点，三目次太郎熄了花钱买的念头。

    他道，“姚先生，说说你的条件吧。我们要所有的检测报告，要签订保密协议，其他的都可以谈。”

    “对嘛，做生意就应该是这样。”姚远笑道，“我有两个合作方案供三菱汽车参考。”

    他拿出一份文件，推过去，道，“宝马汽修，哦不，很快会更名为宝马机械，愿意与三菱汽车合资建厂，以CKD模式生产三菱汽车旗下的多款车型，其中帕杰罗车型是主力车型。”

    “不可能！”三目次太郎想都没想，看都不看方案一眼，摇头拒绝，“三菱汽车就算要与华夏企业合资建厂，那也不会是什么宝马汽修，绝对不可能。”

    “凡事没有绝对，话也不好说得太绝对，你认为除了宝马机械之外，华夏还有哪家汽车厂或者机械厂，比我们更了解帕杰罗车型？”姚远反问。

    一句话让三目次太郎语塞，这么多材料就摆在面前，可不就是证明了人家的技术实力了吗？

    姚远笑着说，“当然，还有第二个选择。”

    “什么？”三目次太郎皱眉问。

    “一千万美元。”

    “更不可能！”

