    “那日本女人，我一直觉得她心术不正，让乔时谦把她送回日本吧，看着都心烦。”她很干脆的说出了决定。

    中岛秋子这个人，在霍家，确实是没什么好印象的。

    之前，乔时谦让她进霍氏，本来也是都不答应，是后来乔时谦说了情，才让她留了下来。

    可如果现在要在千源莱叶和中岛秋子两人做选择，那当然就是千源莱叶了。

    霍司星做出了这个决定，终于安心的去睡了。

    ——

    翌日。

    霍氏大厦。

    乔时谦才上班呢，果然，楼下一辆红色法拉利就过来了。

    大厦里的人看到了，顿时都是一片惊讶。

    这车，不是他们大小姐的吗？她今天竟然还有空到公司来？

    所有人都好奇的看向了这辆车。

    却发现，这车在门口停下来后，没一会，车门打开，钻出了一个穿着十分火辣的漂亮女人，那正是霍家大小姐，霍司星！

    大家顿时一片惊叹。

    大小姐都结婚生子了，身材还是这么好。

    可就当他们以为就是这女人过来时，发现，后面的车门也打开了，随后，一个穿着淡紫色公主裙，及腰的浓密卷发上，还戴了一顶米白色贝雷帽的年轻女孩下来了。

    天！

    这又是谁？看起来好甜美，好可爱，又好高贵啊。

    所有人都震惊的看向了这个女孩。

    霍司星没有理。

    她关上了车门后，就直接牵上了旁边小萝莉的手，踩着她那又细又尖的高跟鞋进来了。

    “大小姐，您过来啦，”

    “嗯。”

    “大小姐，早啊，这位是?”

    终于有人忍不住问了起来。

    反正，最近他们也发现了，这位大小姐脾气已经越来越好了。

    果然，听到他们问身边的小可爱，霍司星看了她一眼后，又大大方方的介绍了：“她呀，你们未来的总裁夫人噢。”

    “呼——”

    整栋大厦都轰动了。

    千源莱叶小脸都红透了，一直到电梯里，她都羞怯到没能抬起头来。

    “姐姐，你这样……不太好……”

    “怎么不太好？小叶子，你不想嫁给我弟弟了？”

    霍司星立刻反问。

    小可爱便圆圆的小脸垂得更低了。

    “不……不是的……”她脸皮薄，碰上这样性情豪放的姐姐，根本就没有丝毫招架之力。

    几分钟后，两人终于到了总裁办。

    果然，乔时谦在看到了两人忽然杀到后，也是没能忍住，当场坐在那张办公桌里，手里握着的笔都掉在了桌上。

    “你说什么？让她来做我的秘书？”

    “是啊，小叶子已经同意了，我告诉你，你别看她年纪小，可人家在千源家已经学过很多东西啦，金融管理、司法、建筑……”

    “噢对了，她还会拉小提琴，烹饪也是非常不错，你不要小瞧她，像她们这种贵族小姐，接收到的这些教育都是顶级的，而且是上门的那种。”

    霍司星如数家珍一般把自己带来的小萝莉优点全都说了出来。

    事实上，千源莱叶是真的很优秀。

    她虽然才成年，但她的金融管理已经是硕士。

    还有，她司法和建筑那一块，也已经经过考核，是专职了，这在日本是很高的学历了，至于烹饪和小提琴，那应该就是贵族小姐的必修课。

    毕竟，日本女性成婚后，都是以在家照顾为主。

    乔时谦听得愣了好几秒。

    这个小姑娘，竟然也是擅长金融？

    他终于看向了她，有那么一瞬，当她也含羞的朝自己望过来一眼时，他的眼前，那个在脑中镌刻了很久的影子。

    就好似，在她的身上出现了。

    是真的很像。

    “秋山君——”

    三人正在办公室里待着，办公室的门，忽然被人推开了，随后，一个女人直接闯了进来。

    中岛秋子？

    霍司星一见，俏脸顿时就沉下去了。

    “你来干什么？没见到我们正在谈事吗？一点规矩都不懂！”

    “我……”

    中岛秋子这个时候的脸全是白的，眼神中，更全是慌乱。

    因为，她刚才在楼下已经听说了，她的位置马上被人取代，而这个人，就是眼前这位大小姐带过来的千源莱叶。

    “什么事？”

    乔时谦最后还是给了她面子，目光看向了她。

    中岛秋子一见，顿时就再也忍不住了，她眼眶红了：“秋山君，我……我刚才在楼下听说，千源殿过来做您的秘书，那我……”

    “你肯定就回日本啊，中岛秋子，你待在霍氏也够久了，你的家人都不在这里，我觉得，你还是回日本去发展更好。”

    乔时谦都还没有发话。

    霍司星已经抢先开口了，直截了当提出让这个日本女人回去。

    话音落下，中岛秋子所有的血色都消失了下去。

    眼睛，则是看着这个霍家大小姐，露出了极重的恨意，甚至，到最后，都出现了一丝杀气。

