    第1973章 多是一件美事啊

    评价一款坦克的好坏显然不能只从火力、机动、防护这三要素上去入手，如果单纯只看这些能拿数字就能比出高低的东西，那坦克的实际战力也未免有些太好分高低了。

    就比如马拉申科格外满意的这个操纵手柄，这是一个不会体现在一辆坦克任何一项纸面参数高低上的东西，但其对炮手战力的加成却是大到不可忽视的。

    过去，马拉申科也曾以为火力、防护、机动性三要素，可以把坦克的战力完整概括，但后来伴随着越来越多战斗经验的增长，马拉申科渐渐发现事情远非自己想的这么简单。

    这个小小的不起眼设备会给全车综合战力发挥带来巨大的提升，如果战场实际测试证明没问题的话，未来还应该以更快的速度普及到更多的坦克上去。传统的机械连杆分项操纵坦克的设计已经过时了，这种新颖的一体化综合式设计才能代表坦克的未来。

    整天忙得不可开交的马拉申科自问自己都差点忘了这点了，身为穿越者也有考虑不周的时候，想到这儿的马拉申科不禁哑然失笑、兀自摇头。

    “将军同志，在笑什么？”

    已经陪着马拉申科离开了坦克的沙什穆林见状好奇发问，就站在车头前与沙什穆林相伴而站的马拉申科闻言随之开口。

    “没什么，只是......这种设计连我之前也没有料到过，如果好用的话，在战场上被证明为是没问题的可靠设计。我会立刻向上级建议，要在未来后续型号的主力装甲战斗车辆上普及这种设计，有时候就是这些看不见摸不着，也最容易被忽视的小细节，恰恰才是提升战力的关键。”

    有一件事，设计这种全新炮手操纵系统的不是别人，正是作为项目总师的沙什穆林自己。

    老实说设计这东西的灵感一开始对于沙什穆林而言也只是灵光一闪，某天早上正在吃早餐的沙什穆林忽然想到，如果是将众多本需要复杂操作的分项控制终端整合在一起，用一个设备就能实现以前多个设备才能完整发挥的功能，那这对战力提升会不会很大？

    这就好比坦克最初是把作为杀伤利器的火炮和机枪，还有高机动性的车体底盘以及防护装甲整合在了一起一样。谁都没料想到这些在当时看来平平无奇、顶多算是脑洞大开的整合，在日后的漫长岁月里，竟然会蜕变成为即便是未来百年后的战争，都绝对无可取代的陆战之王。

    有些事你不试试就永远无法知道答案，毕竟实践出真知，光停留在想的层面上可不会有实际的突破。

    觉得这值得一试的沙什穆林立刻放下了手中还没啃完的面包，掏出随身揣着的铅笔和记事本将所有灵光闪现和能想到的想法，全都完整记录在了小本子上，并在出了食堂之后立刻下到车间里开始带领团队展开讨论试制。

    如今，这一在当初灵光一闪的大胆创意，已然转化成了被马拉申科所赞誉的实际成果。

    如果说沙什穆林因这项设计而渴求得到什么的话，那么毫无疑问，来自马拉申科的高度认可便是对其和整个团队努力付出的最好认可。

    “她很棒，各方面的表现都不错，甚至都好到超乎了我的想象。”

    “明天的原型车测试我会亲自到场观摩，不用去在乎其他人怎么想、如何看，沙什穆林。你只需要记住，如果她表现足够出色，那么我会竭尽全力让你的努力辛劳转化为实际成果，也许不久之后的红军就将迎来一款更加强大的重型坦克，我对此充满了信心。”

    最后再看了一眼面前这辆静静沉睡的钢铁巨兽，马拉申科对这个体积巨大的铁姑娘已经快要到了爱不释手的程度，这东西无论是内在还是外表，都竭尽所能地达到了马拉申科心中最接近完美的状态。

    如果真要评个二战最强重型坦克，那么马拉申科觉得自己眼前之物便是了。

    事到如今已经只差最后一步需要进行，拿下明天的原型车测试将会是260工程转化成实际成果前的最后一道门槛，此刻的马拉申科只希望明天能一切顺利。

    “但愿一切顺利吧，做好准备，我相信你能做到。”

    独自离开了车间并告别了沙什穆林，马拉申科知道沙什穆林还需要在明天的测试到来前做好最后的准备，这时候最好尽量不要打扰他、多给他留些宝贵的时间。

    在食堂里简单扒拉了点吃食填饱了肚子，闲着没啥事干的马拉申科现在只等明天的测试。寻思着去列宁格勒的街道上转转、四处看看吧，身体却又和想法不一，有些懒病发作不想动弹。

    “算了，还是找个地方睡下吧，最近就没怎么睡过安心觉，心里老是装着事。”

    沙什穆林给马拉申科安排了住的地方，一个面积不大、但却打扫整洁的小单间，看得出来在目前列宁格勒这个战后重建还在进行当中的状态下，这已经是能够为客人准备的上好档次了。

    尤其是对于马拉申科这种习惯了各种恶劣生存环境，躺在行军床上都能随意鼾声如雷的粗人来说那更是天堂，至少这房间里有一张软绵绵的实木床，这就是最大的幸福。

    “呼，IS7，啧，IS7......”

    “哎呀，这开着IS7干翻德棍，130毫米舰炮狂暴轰入，多是一件美事啊。”

    躺在床上嘿嘿傻笑了不到一分钟就已然入睡、鼾声如雷。

    等到一觉醒来已经是第二天一早，马拉申科这一头倒在床上一睡，就是临近傍晚黄昏直到天亮的十好几个小时。

    要不是这段时间马不停蹄的各种奔波真把人给累坏了，常年身处战场、早就习惯了碎片化睡觉的马拉申科也不至于这样，但这些都不重要。

    重要的是，以一身坦克兵少将常服在沙什穆林安排的专车接送下，已经赶到了郊区试车场的马拉申科，睁眼瞅着已被运抵现场的260工程原型车满怀期待，注定是今天一整天里最重要的时刻即将到来。

    (本章完)

