    “恭喜你，年轻血腥之主！”

    冰冷的声音忽然从四面八方响起。

    而听到这道声音，地狱杀戮场中所有的堕落者都陷入狂热状态。

    因为这是李安的第一百场比赛。

    百场胜利，是一个值得让整个杀戮之都都为之沸腾的时刻，所以，本该空荡荡的观众席上几乎坐满了人。

    “杀戮之王！”

    “杀戮之王！”

    “杀戮之王！”

    在堕落者们的欢呼声中。

    一道血红色身影从天而降，他身材颇为高大，整个人包裹在猩红色的披风内。

    苍白的脸色，血红的双眸，在那微微凸起的嘴唇下，是两颗尖锐的獠牙，浑身散发出一股淡淡的阴冷气息，容貌虽然很普通，却有着一股异样的魅力。

    这样的形象，看着跟吸血鬼一样……李安在心里暗暗想到。

    杀戮之王缓缓下降到五六米的高度，身体非常诡异的停滞在半空。

    仅仅是一抬手，欢呼声便骤然消失。

    能让一群以杀人为乐的疯子做出如此举动，可见他在杀戮之都的恐怖号召力。

    杀戮之王居高临下的盯着李安。

    “最近这几十年来，杀戮之都一直没有取得百场冠军的人出现，你唯一一个，而且还是在两个月内取得如此成绩的人，以前没有，以后或许也不会有了。”

    “杀戮之都就需要你这样的强者，所以现在我决定，破格授予你杀神的称号，从此以后你将会是杀戮之都的客卿，可以自由的出入杀戮之都！”

    每开启一次地狱路，都将消耗掉大量的新鲜血液。

    而血液，正是杀戮之都的根基所在，作为这里的主人，杀戮之王显然是不愿意见到这种事情发生的。

    所以，他在做最后的努力。

    李安浑身肌肉紧绷，内气加速运转，心里的警惕已经提升到了最高点。

    “杀戮之王，地狱路我是一定要去的，你应该知道我来这里的目的。”

    虽然有比比东作为靠山，杀戮之王大概率不会为难他，但是谁又能把握住一个疯子的思路呢？

    这种事不能去赌！

    实际上。

    李安已经做好了继续留下来的准备。

    去不成地狱路，在杀戮之都也能修练血神经与杀拳，就是修练的速度慢上一些罢了，总比丢掉小命强。

    杀戮之王的实力，在斗罗大陆上绝对属于最顶尖的层次，目前的他无法企及。

    “地狱路有进无退，一旦进去了，要么死在里面，要么挑战成功，我再给你一次选择的机会，你可要想好了！”

    杀戮之王声音中透出一股寒意。

    李安眼皮跳了跳。

    “请杀戮之王打开地狱路！”

    “既然如此，那么就如你所愿，希望到时候你不要后悔！”

    说完杀戮之王浑身一震，一道暗红色的光芒从他身上爆发而出，几乎瞬息之间就将整个地狱杀戮场笼罩在内。

    而被这道暗红光芒扫中的堕落者，直接陷入一种特殊的状态。

    没有意识，也没有痛觉，变成了一个个只知道杀戮的怪物，以最原始最野性的方式，开始相互厮杀起来。

    更有甚者直接自残！

    对于这些被当成祭品的堕落者们来说，身上的伤势似乎是某种享受，不断的催促着他们终结自己的生命。

    很快的。

    除了李安与杀戮之王，整个地狱杀戮场再无活人，直接变成了血的世界。

    无数人的血液汇聚到一起，如小溪一般从观众席流淌而下，最终注入擂台上出现的凹槽中，形成一个蝙蝠图案。

    “地狱路要开启了么……”

    李安屏住呼吸，下意识的忽略掉周围那由残肢断臂堆积而成的景象。

    就算在进入杀戮之都的这短短一个多月内，死在他手上的人数以千记，此刻的血肉世界仍给他带来很强的不适感。

    而杀戮之王脸上显露出迷醉的表情，闭上眼睛仰起头，做出拥抱的姿势。

    他似乎非常享受这里的一切。

    片刻之后，杀戮之王对着李安怪笑一声，接着手指轻轻点出。

    霎时间，擂台上血光冲天而起，直接将李安笼罩在内，周身散发出来的杀气保证他不被血光吞噬。

    除外血光之中，一切感知都变得模糊起来，同时一股撕扯感由弱变强。

    李安没有去挣脱，因为他知道，这是必要的传送过程。

    伴随着一阵失重感。

    脚下终于踩到了坚实的地面。

    李安抬眼望去，只见自己正处于一个直径五米左右的圆台上。

    而在圆台周围，则是万丈深渊。

    只有不到一条尺宽的小路通向黑暗中的未知之地。

    “好浓郁的血气！”

    李安看着圆台下的深渊道。

    在他的感知中，下方是一片完全由血液汇聚而成的巨大湖泊。

    只是距离太远了，以他目前的修为，还没有办法将下面的血液摄取上来。

    “这些血液的存在，应该作为能源，推动领域笼罩整个杀戮之都，压制绝大部分的魂师，才使得他们无法施展魂技。”

    “杀戮之王掌握着这个领域，所以才能赋予别人使用魂技的权力。”

    “修罗血剑……”

    对于这件神器，李安还是很馋的。

    不过现在他还没有接触这种等级力量的底气，在杀戮之都，他一直都在开着大因果术，怕的就是被修罗神注意到。

    “修罗血剑暂时碰不得，瀚海乾坤罩等跟千仞雪接触之后倒是可以试着上手，那个时候我的实力应该勉强足够了。”

    “手中有这种内部自成空间的秘宝，修练乾坤九踏很快就能入门。”

    收敛了心思。

    李安蹲下来偏着头观察了片刻。

    “这条小路有一个向下倾斜的角度，一直走下去应该能接近下方的血池。”

    调整了一下状态，李安沿着小路，向黑暗中的未知之地出发。

    路不是很宽，普通人站在上面，恐怕走不了几步就吓得腿脚发软，不过以他的身手，却是轻松至极，没有半点压力。

    大概走了三四百米，李安感觉到，空间里的温度似乎上升了一些。

    很快，细微的嗡嗡声由远及近。

    在李安眼眸深处，两点黑色火焰微微跳动，然后就发现，密密麻麻成千上万只通体暗红的蝙蝠正向这边飞过来。

    每一只蝙蝠体型不是很大，双翅展开不超过一米，杀伤力有限，可是这庞大的数量却可以弥补所有的不足，不过李安最不惧的就是这种成群结队的对手了。

    他停在原地，静静等候。

    大概过了十几秒钟，一只血色蝙蝠出现在他周围二十米的范围内。

    忽然扇动的翅膀微微一僵，体表无数血管破裂，一团血雾从它身上炸开，紧接着就是第二只，第三只……

    血色蝙蝠成百上千的扑向李安。

    又成百上千的炸成血雾，残破的干尸如飘零的树叶，扑簌簌的的落下深渊。

    不到一分钟。

    一枚拇指那么大的菱形血色水晶凝结出来，被李安摄到手中：“不愧是生存在这里的异种，似乎比用那些魂师的血液提炼出来的血晶还精纯一些。”

    掌中血元一吐，便将血晶吞噬，顿时心中生出一种充实的感觉。

    可惜的是，这些蝙蝠智慧不低。

    更准确一点说，是指挥这些蝙蝠的存在智慧不低，试探了两三次之后，便不再催动这些蝙蝠上来送死。

    而是控制它们徘徊在二十米之外。

    不停的叽叽乱叫扰人心神，而且还联合起来扇动翅膀，掀起狂风吹向李安。

    武道中马步的存在，其中主要的一个作用就是锻炼下盘！

    强大的气流吹过来，李安的脚趾以及脚心的肌肉微微蠕动，与小腿配合，直接抵消了这股力量。

    狂风对他的影响几乎是微乎其微的，能够十分平稳的走在这条窄路上。

    意识到这种方式对他不起作用，指挥这些蝙蝠的存在很快改变了策略。

    每两三百只分成一股，分别从不同的方向对他进行袭扰，一波接一波。

    李安皱起眉。

    这样虽然对他造不成任何伤害，可是却牵扯了一大部分精力。

    让他有些不胜其烦。

    “看来不给你们点厉害的瞧瞧，你们是不会退去了！”

    李安深吸一口气，意识沉入体内。

    控制心脏缓缓舒张，然后骤然紧缩！

    砰砰！

    如同擂鼓一般沉重的心跳声在整个空间里回荡，声音所过之处，血色蝙蝠的动作顿时一滞，紧接着黑炎由内而外的燃烧起来，将蝙蝠的身体焚为虚无。

    这次李安是全力出手。

    以他为中心，半径约有两百三四十米的范围内，所有血色蝙蝠齐刷刷的消失，仿佛一块饼干被人咬了一大口。

    灼心黑炎的威力并不是特别强。

    不过用这门神通进行大范围的清兵，简直最适合不过了。

    看着逃离的血色蝙蝠，李安感觉有些可惜：“这一下起码干掉了两三万，如果都用来提炼血晶，最少也能有五枚……”

    没有了血色蝙蝠的威胁，李安非但没有放松，反而愈发的警惕。

    因为他记得。

    在这些血色蝙蝠中，有一只极为强大的存在，是一只暗金三头蝙蝠王！

    没走出多远，风声响起，之前是无数只蝙蝠一起扇动翅膀引起的声音，而这次来的却是一大只蝙蝠。

    淡红色光芒笼罩的世界中。

    一点暗金出现在远处，并急剧放大，几个呼吸就掠过数千米的距离。

    看清这头暗金三头蝙蝠王的长相时，顿时李安双眼一亮。

    “好帅！”

    蝙蝠王体长四米多，双翼展开达到了十米，通体为暗金色。

    朝天鼻，招风大耳，巨口獠牙。

    巨大的爪子直径足有一米，寒光闪烁如同十把弯刀。

    本该丑陋狞恶的体貌，看上却也别有一种威武霸气之感。

    总之，丑帅丑帅的。

    李安越看越喜欢。

    蝙蝠王飞至，便如同一台轰炸机，直接对着李安俯冲而下，顿时一股强横而凶戾的气息铺面而来。

    叽！

    距离不足十米，蝙蝠王的三个脑袋同时张开口，发出一声尖叫。

    顿时一股暗红色波纹从它头部蔓延，以极快的速度向李安席卷过来。

    李安猛的后退。

    暗红色波纹落在窄路上，坚硬的岩石直接炸开，窄路断掉了五米长的一截。

    其实这个距离，李安全力施展白虎戮神刀，足够将蝙蝠王一刀斩成两半，不说直接秒杀，也绝对能让它受到重创。

    白虎戮神刀除了极致的锋锐，还有锐金之气的侵蚀，能源源不断的造成伤害。

    只是一旦这样做了，这个大家伙很可能会被吓跑，李安想要的是收服它。

    一击不中，蝙蝠王再次张开嘴巴。

    咻咻咻！

    三枚铁制弹丸射进它的嘴里。

    蝙蝠王一阵咳嗽，尖叫声还未发出来就被憋了回去，那庞大的身体在半空一阵扭曲，险些跌落下来。

    “你再叫一个试试！”

    李安掂着一枚铁质弹丸威胁道。

    蝙蝠王智商不低，飞到远处之后，六只眼睛滴溜溜一转。

    随着一阵金色烟雾，它那庞大的身体轰然炸开，分裂成数百只金色的小蝙蝠，从四面八方向李安发动进攻。

    “阿弥陀佛！”

    李安单手做佛礼，体内滚滚血元转化为精纯的佛门内气，面带微笑，宝相庄严，浑身散发出莹莹光辉，宛如佛陀降世。

    “观自在菩萨，行深班若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。

    舍利子！色不异空，空不异色……

    舍利子！是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……”

    开始时心经如洪钟大吕，震得数百只暗金小蝙蝠晕晕乎乎，紧接着声音却越来越小，窸窸窣窣仿佛蛇虫爬行，又好像湿湿黏黏的触手缠在身上。

    而李安脸上，之前那宝相庄严的笑容变得诡异起来，产生一种恐怖谷效应。

    数百只暗金小蝙蝠拍打着翅膀，丑萌丑萌的脸上，嘴角轻轻勾起，小眼睛中的茫然渐渐消失，转变为狂热之色。

    此时李安施展的，是一门极为特殊的武功，名称为索命梵音！

    这门武功，是一名由佛入魔的炼神强者所创，将精神力融于声音，产生一种极为霸道的度化之力，足以扭曲心神！

    砰的一声！

    金色雾气涌动，数百只暗金小蝙蝠再度合体，变回暗金三头蝙蝠王。

    在它的六只小眼睛里，时而狰狞时而祥和，显然在努力摆脱被度化的命运。

    李安立即加块了念经的速度。

    精神力急剧消耗。

    效果是显而易见的。

    暗金三头蝙蝠王虽是异种，对于这种诡异的精神攻击却没有任何防御之力，它能撑这么久，靠的还是深厚的底蕴。

    很快的，蝙蝠王六只眼睛里的狰狞迅速消失，被一种透着狂热的祥和所取代，眼底金色*字符沉浮隐现。

    不单单是蝙蝠王，剩余的那万多只血色蝙蝠为被度化，那一张张丑陋的蝙蝠脸隐隐给人一种庄严宝相之感。

    砰！

    蝙蝠王落在窄道上。

    膜翼收拢。

    四肢匍匐着前进来到李安面前，三颗生有暗金色绒毛的脑袋微微低垂。

    李安有些不放心。

    毕竟，索命梵音他上手没多久，练的还不是特别精熟，万一出了什么岔子，蝙蝠王很可能会摆脱被度化的状态。

    想了想，随即命令蝙蝠王直立起来，双臂运转如飞，化作十余道残影。

    噗噗噗噗噗！

    他运使截脉手，极端时间内，在蝙蝠王身上连续点了数百下，直接截断了它的气血，魂力，以及精神。

    此时，蝙蝠王成了待宰的羔羊。

    李安撸着蝙蝠王的暗金绒毛：“剩下的这些血色蝙蝠都已经度化，用来提炼成血晶着实可惜，不如以这只暗金三头蝙蝠王为主，用它们作为辅料，炼一只蛊出来！”

    越想可操作性就越大。

    血色蝙蝠都算是一种异种，而作为它们的王，暗金三头蝙蝠王就更神异了。

    用于炼蛊绝对是上佳的材料！

    关键是它还会飞，长得这么威武，代个步什么的简直不要太拉风。

    随即，李安开始操作起来……

