    乔诗蔓一番神乎其神的操作，引得满场喝彩！

    现在基本已经没有人怀疑，她就是赛车界曾经的神话——隐狐！

    无论是在现场观看比赛的粉丝，还是守着直播观看比赛的网友，都被乔诗蔓帅得春心荡漾，直冒粉红泡泡，现场观众激情呐喊，网上网友则疯狂刷着弹幕。

    “老婆帅惨了！我一个男的都被她帅到双腿发软了！”

    “软男不配娶女神，我硬我上，老婆我爱你！被窝我已经给你暖好了，早点回家，我等你！”

    “楼上别骚了，乔诗蔓明明是我老婆，你等个屁！”

    弹幕里，除了疯狂尖叫疯狂吹乔诗蔓的网友外，还有一部分网友在吹战绝迹。

    “战绝迹也很牛逼好吗？本来他都要被隐狐反超了，但他这么一撞，反倒超过了隐狐，而且还稳稳霸占住了内侧车道，战绝迹才是最吊的！”

    “没错没错，而且他角度，马力算得都很准！七号赛车手是直接被撞飞出去的，这个力度很难掌握，撞得轻了，七号赛车飞不过去，撞得重了，七号赛车会在隐狐赶过来前飞出赛道，轻一点或者重一点都没办法阻挡隐狐！”

    “牛逼啊，战绝迹不愧是新任车王，这精准的计算力，我跪了！”

    其他网友看到战绝迹的粉丝这么吹战绝迹，都有些生理不适。

    “我晕，战绝迹粉丝怎么还吹起来了？你们家偶像可是刚把七号赛车手撞下山崖！”

    “没错！为了阻挡隐狐反超自己，居然下这种狠手，这也太冷血了！”

    “冷血？不懂赛车别瞎比比行不行？赛车本就是这样，怕翻车你玩儿碰碰车去啊！玩儿什么赛车！”

    “路人别来丢人现眼好吗？赛车比赛本来就是允许撞车的，我们战战又没有违规！这是比赛，技不如人活该翻车！”

    很快，战绝迹的粉丝们便跟路人们吵了起来，网上一片热闹。

    而赛道上，由于刚才的小插曲，乔诗蔓没能反超战绝迹，反倒被战绝迹甩到了后面。

    但乔诗蔓非但没生气，反倒笑了：“战绝迹这小子车技不错嘛，居然利用这一招，阻止了我反超他！厉害！”

    这世上，能被乔诗蔓夸厉害的人，屈指可数。

    秦煜城都没被乔诗蔓夸过厉害。

    一时间，秦煜城酸极了！

    “有什么好厉害的。”秦煜城冷哼道：“不过是计算角度和马力罢了，我也能。”

    他冷哼完后，还茶里茶气的表示：“但我不会这么做，因为我绝不会为了赢，而把别的赛车手撞下山崖。”

    乔诗蔓幽幽的瞥了秦煜城一眼：“真的？”

    “当然。”秦煜城毫不犹豫道。

    乔诗蔓装出一副困惑的模样来：“那之前，是谁为了逼我爆出神医马甲，而抓了患脑癌的患者，并在患者发病时，支开了所有脑科医生，逼我出手给患者做手术的？”

    秦煜城：“……”

    淦，忘记这个黑历史了。

    老婆，你记性能不能不要这么好！

    “咳咳。”秦煜城轻咳一声，强行转移话题道：“看来利用其他赛车手超车，行不通，我们接下来必须好好计划下，怎么超战绝迹的车。”

    “先追上他再说吧！”乔诗蔓目光一凛，再次加速。

    “隐狐大佬又加速了！”讲解员激动道：“她现在的时速，已经飙到了每小时三百二十五公里了！太令人震撼了，隐狐现在的时速，已经超过了塞巴罗斯王子的最高时速！”

    而此刻，位于第一名的塞巴罗斯，也得知了乔诗蔓的时速飙到了每小时三百二十五公里。

    “殿下，乔诗蔓的时速超过您了！”塞巴罗斯的领航员安格尔急声汇报道：“她现在的时速是每小时三百二十五公里！比您快了三公里！”

    “闭嘴！”塞巴罗斯恶狠狠道：“本王子绝不会比乔诗蔓那个贱人慢！”

    不就是每小时三百二十五公里吗？有什么大惊小怪的。

    秦寂凉给他改造过赛车，他赛车现在的最高时速，可是每小时三百三十二公里！

    看他现在就加速，完虐乔诗蔓！

    这样想着，塞巴罗斯再次挂档，开始加速。

    “王子殿下！前面是转角，不能加速啊！”安格尔急声道：“我们现在已经快乔诗蔓很多了，以我们现在的速度，就算乔诗蔓一直保持每小时三百二十五公里的速度前进，她也超不过我们！”

    “你给老子闭嘴！”塞巴罗斯怒喝道：“乔诗蔓那个贱人，居然倒着开侮辱老子！老子不仅要赢她，还要彻底碾压她！无论是最终的比赛结果，还是时速，我都要打败她！”

    这样喊着，塞巴罗斯直接把速度提到了最快！

    “天啊，太惊人了，塞巴罗斯王子加速了！他现在的时速是每小时三百二十七……三百二十八……还在加，他的时速还在增加！现在已经到每小时三百三十一公里了！”解说员激动道：“天啊！这比去年战绝迹创下的世界最快纪录，快了整整十六公里！”

    “毫无疑问，塞巴罗斯王子殿下创下了新的世界纪录！今年比赛的冠军，很有可能不是战绝迹，也不是隐狐，而是终于逆袭成功的塞巴罗斯王子殿下！”

    前方就是转角了，塞巴罗斯屏住呼吸，专心开车。

    上次他和乔诗蔓单独比赛的时候，就在转角处翻了车。

    但他不觉得这是他的问题，他觉得他的车技是绝对没问题的，之所以会翻车，全是乔诗蔓的错！

    因为乔诗蔓倒着开车反超了他，令他气火攻心，愤怒吞噬了理智，同时也影响了他的判断力，所以他才会翻车。

    而现在，乔诗蔓在他后面，他时速也超过了乔诗蔓，他的情绪还有判断力没有受到任何影响，他现在是最佳状态，所以他一定能成功开过前方的转角的！

    从全球赛车锦标赛办赛以来，从来没有人能在每小时三百三十二公里的高速下，度过卡布鲁多山脉的险峻转角。

    而今天，他塞巴罗斯，就要打破这个记录！

    他要让全世界都看看，谁才是真正的赛车王！

    塞巴罗斯一脚油门踩下，车速飙到了最高。

    每小时三百三十二公里！

    史上最快车速！

    “啊啊啊啊啊啊啊！”安格尔吓得尖叫：“殿下！减速！减速啊！这么快会死的！会死的！真的会死的！”

    然而塞巴罗斯根本不听，他一意孤行，想向全世界证明自己。

    他已经受够再做万年老二了！

    他要赢！他要以碾压的姿态，赢了乔诗蔓，向母后证明，他比乔诗蔓这个下贱的丫头强多了，他才是最适合做R国未来继承人的人！

    拐角就在正前方。

    塞巴罗斯的车以决绝的姿态，冲向了拐角。

    “天啊，塞巴罗斯王子殿下的车速，已经飙到每小时三百三十二公里了！”解说人吃惊道：“前方就是拐角了，他要以这么高的速度冲向拐角吗？”

    “如果他成功的话，他将是创下赛车界的神话！他不仅时速破了世界纪录，还是赛车史上第一个以每小时三百三十二公里的速度过转角的赛车手！”

    所有人都屏住了呼吸，盯着大屏幕，想见证着历史性的一刻。

    还有五公里。

    三公里。

    一公里……

    转角到了！塞巴罗斯猛的扭动方向盘，他之前跑过这个转角！他早就计算好了最佳角度，他一定能过去的！

    塞巴罗斯带着满心希望，冲向了拐角。

    然而，他以前虽然跑过这个转角，可再一次跑，速度是不一样的。

    之前他的时速只有每小时两百七十多公里，而现在，他的车速已经飙到每小时三百三十二公里了！

    两种速度，根本不能同日而语！

    于是，历史重演了。

    在塞巴罗斯转弯的那一瞬间，由于他速度太快，前半身转过去了，后半身没转过去，拖着整辆车，直接飞出赛道，从山上滚了下去！

