
　　辽阳城，城墙上。

　　孙承宗率领着周敦吉、童仲揆、戚金等近四十位四品的总兵虚浮于半空之中，强横的威压直接将天空中厚重的乌云冲击得支零破碎，久违的阳光撒在了辽阳城上。

　　城墙外，努尔哈赤带领着阿敏、杜度两位三品高手和二十余位四品的甲喇额真与孙承宗凌空对峙！

　　“努尔哈赤，你区区一个蛮夷竟敢犯我大明天威，本官终有一日要将尔等夷族灭种！”

　　孙承宗脸色阴沉地看着努尔哈赤，本来他以为坚壁清野后，努尔哈赤讨不着好，就会乖乖缩回沈阳城，没想到努尔哈赤竟然会带着大军堵在辽阳城前不走。

　　“哈哈………”

　　“本汗就在这里，孙承宗你有胆子就出来！”

　　“本汗在这里等你！”

　　努尔哈赤哈哈大笑道，心中却是恨极！

　　他本来以为自己已经够高估孙承宗了，还特意从赫图阿拉调来了莽古尔泰和阿敏，结果他却发现，自己还是太低估孙承宗了！

　　孙承宗居然将坚壁清野做到了极致，真的连半粒粮食都没给他留，他带着大军在辽阳城堵着孙承宗，莽古尔泰则带兵进入本溪一带劫掠，结果穷搜了半个多月，连一点粮食都没有弄到，还赔了半个多月的粮食。

　　辽东的百姓们不是躲进了城里，便是躲进了遍布辽东的大小堡垒中，这些堡垒虽小，但实际上却比一些城池还难缠，不但地处险要，还坚固无比，加上堡内的守军，一时半会想要攻打下来，基本上不可能。

　　而他自己又不敢轻易离开，否则让孙承宗逮到机会，夺回了沈阳和铁岭、开原，那可就是关门打狗了。

　　“努尔哈赤，你用不着嚣张，听说你们女真今年的日子不太好过啊，这个冬天，不饿死个一两成的百姓，恐怕过不去吧，你手下那些仆军，你打算抛弃多少呢。”

　　孙承宗也毫不示弱，冷笑着说道，不就是打击士气嘛，搞得好像谁不会似的，现在他和努尔哈赤是麻杆打狼两头怕。

　　他怕努尔哈赤一个想不开跟他死磕，虽然辽阳城被他经营得固若金汤，但是其它的城池堡垒可没这么坚固，要是努尔哈赤带着大军去攻打，没一座堡垒能撑住。

　　而努尔哈赤则怕他趁机夺回沈阳、铁岭、开原几个要地，直接将他困死在辽东。

　　“回去！”

　　听到孙承宗的话，努尔哈赤阴着脸喝道，带着手下的高手回营地，虽然他手下的八旗精锐不担心这个冬天的问题，但是那些仆军可没这么好的待遇，再让孙承宗说下去，搞不好那些仆军会闹出兵变来！

　　“经略大人，现在莽古尔泰带人过来在外面攻打我们的堡垒，要不下官带人出去牵制他吧。”

　　童仲揆来到孙承宗身边低声说道。

　　“不行！”

　　孙承宗摇头道：“现在努尔哈赤就等着我们出去呢，以我们现在的实力，努尔哈赤想硬攻，只会两败俱伤，努尔哈赤绝对没有这个胆子，我们拼得起，努尔哈赤拼不起，我们死上一两百万士卒，大明还撑得住，女真人死上一百万，他们就废了！”

　　“可是经略大人，那些堡垒中还有很多百姓呢。”

　　童仲揆急忙道。

　　“放心吧童总兵，本官自有安排，用不了多久，女真人就会撤的，到时候我们就收复沈阳和铁岭、开原，将女真人彻底赶出辽东。”

　　孙承宗的话刚一出口，童仲揆等人顿时全都呆呆地看着他，不知道孙承宗到底哪来的自信！

　　“不知经略大人有何妙计？”

　　回过神后，所有人都好奇地看着孙承宗，这段时间相处下来，他们也知道孙承宗不是那种空谈之辈，孙承宗既然敢这么说，肯定有自己的计划。

　　“不能说，到时候自然便知！”

　　孙承宗高深莫测地说道，实际上他也是一头雾水，朱由校给他下了密旨，让他做好夺回沈阳、铁岭、开原的准备，却没有跟他说过具体的计划。

　　见孙承宗不说，众人也没有再问，都是当总兵的人了，军事机密这种事情，众人也不是不懂。

　　………

　　另一边。

　　一支数十艘巨舰组成的舰队航行在蔚蓝的大海上。

　　“许船长，还有多久到建州左卫？”

　　看着脚下巨大无比的甲板，曹毅不禁想起他第一次看到这些巨舰时的心情，虽然上辈子各种航空母舰看得多了，但是这些木制巨舰丝毫不比后世那些钢铁巨舰小，甚至还要大上几分。

　　“回督主，还有七八天的路程。”

　　许智亮恭敬地回答道：“只是前面的路程会比较危险。”

　　“为什么？”

　　曹毅诧异地看着他，从渤海出发到现在，都没有出什么事，怎么到了这里就比较危险了。天籁小说网

　　“回督主，我们之前经过的是朝鲜和东瀛之间的海峡，这里的妖兽基本上已经被消灭干净了。”

　　许智亮指了指两边的海面道：“不过再过去的海域就比较危险了，那边人迹罕至，海里妖兽众多，像是恶龙、巨鲲、相柳、九头蛇各种各样的妖兽都有。”

　　“越靠近海洋深处，各种妖兽就越多，有的妖兽甚至不比我们的船小，一旦被攻击到，我们的船也会有受损的。”

　　“妖兽？”

　　曹毅也有点好奇，自从来到这个世界，他唯一见过的妖兽，就是镶白旗旗主杜度座下那匹妖马了，另外他麾下白虎军的白虎也能勉强算是妖兽，而当初熊廷弼进贡的那颗龙珠就像是一颗大白珠子，除了灵气十足外，也没什么奇特的地方。

　　“这东西在陆地上倒是比较少见。”

　　听到曹毅的话，许智亮轻笑道：“督主，现在陆地上哪还有什么妖兽的生存的地方啊，想要在陆地上找，估计只有一些人烟罕至的深山老林才有妖兽，我倒是听人说过，神农架那边还有一些妖兽，只是不知是真是假。”

　　嘭！

　　这时候一道猛烈的撞击声从船底响起，同时商船不禁晃了几下。

　　“督主小心，是恶龙！”

　　感应到水底下的庞然巨兽，许智亮脸色凝重地说道，同时手上动作不停，一边催动商船上防御罩，一边催动几柄巨大的长矛冲入水里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百五十五章 堵城门，恶龙来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 