    鉴于人民军已经是一支有着上百万人的庞大队伍，在成军过程中又掺杂进各种力量，老奉系又是在北洋军的基础上扩大的，那时的军衔授予相对任意，以至于经常在各地闹笑话。

    为了安抚各地降兵降将，张汉卿也曾经接受了手下人的一些建议，如林蔚提出的高官少兵等，导致后来某些军队出现官比兵多的笑话。

    此外，因为经过多次军改，老奉系军中的师长传统上都是中将，共辖有两旅四团。但在人民军中，师长先是中将后改为少将，因为“军”这个单位已经产生，并替换掉了北洋时的“师”的单位。中将军长成为标配，导致有的师长升了级，有的却降了级。

    那些原来北洋时代的督军们，军衔也不相同，有中将衔的、有中将领上将衔的、有上将衔的。有些地方武装，出现上将军长、少将司令都不乏其人。他们很多人已经淡出于人民军中，但是他们与人民军后来的军官们的军衔有何差异，如何理顺相互之间的关系，亟需解决。

    还有准将这个东西是舶来品，张汉卿在导入旅级海军陆战后曾引入这个军衔，但在试行一段时间后觉得鸡肋。他正想全面弃用这一职级，目前在人民军中，只有海军陆战旅仍有旅的建制，其它的都改为师团制了。所以在最终定稿后，取消了这一级别。连带的，是准尉军衔也同步撤销了。

    军制改革势在必行。在德国顾问团入华后第一件事也就是吐槽这个，所以整军经武，先从理顺各级军衔开始。

    《人民军军衔制度》已经定稿好久了，因为一系列的事情发生而迟迟未能全面落实，现在是实施的时机了。

    毕竟，军衔对于增强军队各级官兵对于军事组织的忠诚度与荣誉感，跟上国外先进军队的脚步，并在军队中明确军中指挥关系、责任和相互关系，以促进军队正规化建设，加强军队诸兵种之间指挥、管理和保障的协同等具有重要作用。

    而且，随着一批老将的即将退役，为了表彰他们对于创建奉系中华民国的功勋、安慰后来者，及时授予军衔显得越来越迫切。

    关于军衔，张汉卿已经在充分比较中外各军和穿越前后各方对于其的认识而制定了尚算成熟的架构，在部分军队里试行后认为可以正式公布了。按照新的条例，人民军军衔共分帅、将、校、尉、士5等14级，其中元帅为荣誉衔，享有免予退役的权力。

    大将为中|央军委委员的等级，基本上是人民军军委四总部、三军总司令、国防部的正职；

    上将为正军区司令及四总部、国防部、三军司令部的副职；

    在中将与少尉之间的军官采取职级固定相同的原则，中将军长、少将师长、上校团长、少校营长、上尉连长、少尉排长，所有副职包括政治干部比主官降一级军衔。所有军官职务的变动，应不以不低于目前的军衔为原则。

    在士官中，上士为代理排长或班长、中士副班长、下士为技术兵员。

    考虑到目前远未出现后世那种高科技比重较大的情况，在未来一段时间内，不会考虑军士长的军衔。

    在5月25日，人民党中|央军事委员会在中南海勤政殿颁发了元帅、大将及上将军衔，并决定在其后向这批党的高级将领阐述未来中国对于军事的发展纲要。

    会议由张作霖主持，几位奉系元老全部出席，在此之前，八大军区司令也先后奉命赶到。多年兄弟经久未见，自然有一番热闹。

    上午十时，授衔仪式开始。

    首批被授予元帅军衔的是当仁不让的张作霖、孙烈臣、吴俊升、张作相、张汉卿。作为奉系四位元老，他们名至实归。在这终生难忘的日子，孙烈臣带病参加并在佩上金色的国徽时郑重行了一个军礼。

    在张汉卿作为少壮派、党和国家及军队的接班人身份戴上象征元帅殊荣的国徽并从张作霖手里捧回元帅节杖时，全场欢声雷动。

    经过上海滩的一系列手段，他在军界中的地位牢不可破。不单单是他戎马十年的军功，还有他面对强敌时的血性。从此以后，他继少帅之名后有了少帅之实----民国史上最年轻的元帅嘛。

    五位元帅之后，是11位大将。

    他们都是在奉系崛起时屡经战阵或是跟随张汉卿创建人民军的忠诚助手：总参谋长韩麟春、海军总司令郭松龄、总装备部长兼空军总司令杨宇霆、国防部长蒋百里、总政治部主任姜登选、中|央卫戍司令汲金纯、武警部队司令许兰洲、南京军区司令马龙潭、武汉军区司令戢翼翘、总后勤部长米春霖、总政治部副主任兼武警部队总政治部主任王以哲。

    本来戢翼翘、米春霖、王以哲三人的资历都稍差一点，但因为他们是军委委员，按格要升一级；马龙潭则是大家都知道他其后就要退役，所以对他的当选报以善意的掌声。

    这些大将的人选，充分兼顾了人民军形成的各个时期各人的职务、资历和战功。

    其他的各军区司令广州军区司令于学忠、兰州军区司令邢士廉、济南军区司令于珍、成都军区司令万福麟都为上将。

    大本营司令张作相的副手裴其勋也晋升上将，以表彰其在跟随奉系后的战功。

    八大军区的另四位司令因为资历的原因目前都是代理，所以军衔均为中将；三军司令部和四总部因为创立时间不长，都是由级差较大的下级军官代理，所以此次能晋升上将的较少。

    国防大学校长杨杰只晋升上将，他的问题同样在于在奉系资历太浅；国防大学教育长萧其煊，继张作相之后的原东北讲武堂堂主、现沈阳陆军指挥学院校长张钺等因为长期跟随张作霖，为奉系的人才培养立下汗马功劳而同样晋升上将。

    远在新疆的建设兵团司令张宗昌也获得上将军衔，这让他乐得合不拢嘴。他一个大老粗，跟随多个民国史上的传奇人物，却只有在跟随少帅后获得人生的荣耀，所以他对张汉卿充满了知遇之恩。

    比他资历还老的奉系元老张景惠就没这么幸运，因为之前一些不和谐的因素，同为兵团司令的他仍然维持中将军衔。

    原秦皇岛舰艇学校已经改名为秦皇岛海军指挥学院，原校长萨镇冰水涨船高升为院长。他本身就是民国最早的海军上将军，资历甚至比张作霖他们还高一级，这次授衔，他至少应是大将。但他执意不肯，认为对人民军的贡献比身为沈阳陆军指挥学院院长的张钺尚且不足。

    张钺只是上将而已，自己又何敢僭越？没办法，他与海军参谋长沈鸿烈同授上将，是海军中除郭松龄外军衔最高的两位。

    空军则无人晋升上将。

    除了兼职总装备部长的总司令杨宇霆，这是因为它的规模、对人民军的功劳都远远比不上陆、海军，这也让杨宇霆暗地里较上了劲：要大力发展空军，争取多出几位蓝帽子将军来----人民军军服空军为蓝色，海军为白色，陆军为橄榄绿色。

    首批5位元帅、11位大将、18位上将各就各位后，张汉卿宣读第一批授衔中将名单。

    各军区副司令、参谋长、政治部主任及各军军长、武警总部各局局长、四总部的高级将领们纷纷获此殊荣。他们将在肆后由各单位的正职主将在返回各地后宣读并举行仪式。

    其后，向各位在京将官们讲述了人民军指挥体系，以及军委、四总部、国防部、总参谋部对于军队的领导权分工问题，进一步明确了职责归属，让体系运行更顺畅。

    下午及其后三天，国防部长蒋百里向将领们阐述了中华民国的国防战略。并根据张汉卿所提出的作战原则和未来战争模式及应对办法，作出了具有深远意义的论述。

    要重点发展空军，陆、海军指挥员要在平时作战素养的训练中有意识地加入空军这个因素，各海、陆军参谋人员必须经受过长达半年的空军相关知识的熏陶，秦皇岛空军学校也水涨船高，年末升格为秦皇岛空军指挥学院。

    未来一段时期，中国的国防战略是“韬光养晦、紧跟时代、力求量变、增强威慑”。我们不出头，但是我们要有战而胜之的准备和信心。

    如果发动战争，军事行动要贯彻协同、突然、迅猛的原则，要陆、海、空三军协同，要做充分准备，一击而中，达成战略的突然性。要选定最危险的敌人为主攻目标，在决定性的地区投入最大的兵力，实施最沉重的打击，要速战速决，而不要打一场旷日持久的消耗战。

    以中国孱弱之实力，实不足以、也无必要改变第二次世界大战之必然性。张汉卿所能做的，只能是在可能进行的中日大战中不要再用巨大的代价来让国民经受一次血的洗礼。

    目前的中国正在蒸蒸日上，与日本的差距在显着缩小。看起来只要再有5年左右的发展时间，全面超越日本不是难事。而面对一个经济军事日益强大、战略纵深广阔的中国，届时日本真的再敢于首先发动一场注定会是无止境的消耗战吗？

    但无论战争的形式如何，东亚两强不能并存，中日必有一战，只是时间长短、作战模式的问题罢了。目前中国还有辽阔的国土未收复，中国的国家战略形势尚危机重重，如不预作规划，忘战必危。

    以蒋百里为首的国防部高级军官们，作为张汉卿等的战略顾问，不懈地为中国军事现代化谱写蓝图。?

