    第390章 划山阴关而治。

    诸葛亮自称有一阵图，名为八阵图，可以挡住秦军百万雄兵。要知道，如今秦军的水路大军加在一起，至多也就七八十万，何来的百万雄兵。

    按照诸葛亮的话来说，他这个所谓的八阵图，但凡是布下，那秦军便也算不了什么？

    这一众的东吴大臣在三思量之下，大家一致认为诸葛亮在吹牛批。为什么说大家都这么认为呢？

    你诸葛亮有这样的阵图，你早不拿出来，现在吴军彻底大败了，你诸葛亮拿出来了。这个时候，东吴的一众大臣哪里能够相信。

    现在不光是东吴的这些大臣心里纳闷，孙策这个心里也纳闷。

    “诸葛先生，有此神阵，为何这个时候才拿出来啊？”孙策朝着诸葛亮问道。

    孙策这般一问，诸葛亮自然也明白了孙策的意思。诸葛亮连忙解释道：“吴王不知，我阵法虽然能挡百万雄兵，但是却也有弊端。”

    “我这八阵图乃是一个死阵，一旦布下这阵法之后，我这个阵法他就没办法动弹。因此，对于这个布阵的地形要求十分严格。若是不然，我布下大阵之后，秦军即便是破不了这大阵，也能够饶过去。”

    “若是这样的话，这大阵布与不布，那又有什么区别？”

    实际上，诸葛亮的这个八阵图，那就是一个大型的迷宫。当然，这可不是一个简单的迷宫，而是一个杀机四伏的迷宫。

    诸葛亮这一番解释之后，在场的这些人也就都明白了。诸葛亮的八阵图虽然厉害，但是却也有着诸多的制约，并不是活就当真八阵图一布下，天下无敌。

    孙策沉吟片刻，对诸葛亮问道：“且不知，诸葛先生要将这八阵图布在哪里合适？”

    孙策问道这里，诸葛亮大步来到地图边上，往地图上一指。

    “这里，山阴关！”诸葛亮指向地图上的围住说道。

    山阴关这是一个险关，他的周围便是连绵不绝的大山，只有山阴关这一个隘口，能够通往江东腹地。

    诸葛亮若是将八阵图布在山阴关前头，秦军想要渡过这个山阴关就只有两条路可走。

    这第一条路自然就是破了这个八阵图，第二条路则是翻越山阴关周围的大山。

    整个三国的本土谋士当中，若是论起全面，那么绝对当属诸葛亮。诸葛亮是一个全才，上知天文下知地理，就连奇门遁甲之术也是无所不精。

    这八阵图乃是诸葛亮在一本古籍上看到的，然后又自己加以专研和改进之后，这才有了这个八阵图。诸葛亮自信，这天下无人能够破的了这八阵图。

    在诸葛亮看来，即便李辰麾下是人才济济，但是也绝无一人能够破的了自己的八阵图。

    若是破不了这八阵图，那秦军想要渡过山阴关，那就只有用第二个办法，从周围的大山中穿过去。

    但是，这南方的山和北方的山可不一样。这南方的山中可以说是到处都是蛇虫鼠蚁，而且还有瘴气。

    即便是经验最老道的猎人，也不敢说有把握穿越大山，更别提想要十几万，乃至几十万大军安然无恙的从山中穿过去。

    诸葛亮有把握将秦军挡在山阴关之外，一旦秦军久久破不了山阴关，那么必然也不会长时间的和东吴僵持，到时候两者以山阴关为界限，划关而治。

    如今整个江东六郡之地，也不过就一百多座县城，山阴关往前足足有七十二座县城。若是以山阴关为界限的话，那江东等同于是丢了近半的土地。

    “山阴关，山阴关前头可是有足足七十二座县城啊？”

    “划山阴而治的话，咱们江东可等于是丢了近半的疆域啊？”

    .......

    .......

    这个时候，大殿当中的江东众臣纷纷小声的议论着。

    “丢一半，总比全丢的好！”

    此时，略微有些刺耳的声音响起，此人乃是东吴的大臣，名为步鹫。

    步鹫就好似一个聊天终结者一般，他这话一出，一众的文武大臣纷纷闭口不言了。

    步鹫的话那是话糙理不糙，潺陵一线的防御已经可以说是倾东吴全国之力而为之了。

    现在只要潺陵一线守不住，那么东吴全国必然崩溃，到时候便是连锁反应，说不得整个东吴全境都得丢。

    正是因为大家都知道东吴如今的状况，所以就连张昭，顾雍这样的江东重臣，都有了投降之心。

    正所谓留的青山在，不怕没柴烧。这个时候，丢一半的土地苟延残喘，也总比别人家连根拔起强的多。

    实则，这个时候孙策的心里也十分的纠结。凭心而论，孙策是宁愿战死，也不想白白的丢了这江东近半之地。但是，理智告诉孙策，现在的江东远不是大秦的对手。

    若是强行打下去，只怕丢的就不是江东近半之地了，这江东全境都得落入秦军之手。

    如今，孙策还有父仇未报，现在也只有在山阴关布下八卦阵挡住秦军，然后划山阴关而治，慢慢的积蓄力量。

    看着孙策在犹豫，张昭一拱手站了出来，对孙策说道：“吴王，臣以为步大人所言有理，划山阴关而治对我东吴来说，已经是最好的选择了。”

    “只要能够将大秦挡在山阴关外，大秦久攻山阴不下，必然会转头参与中原大战。这中原群雄林立，大秦虽强却也未必能够独战群雄。”

    “反之，我东吴虽然丢了近半之地。但是在往南还有山越，我东吴可以趁机攻伐山越，埋头发展。如此这般，日后未必就没有报仇雪恨的机会。”

    张昭此言一出，东吴的一班文武大臣纷纷附和道：“张大人说的对。”

    “张大人此言有理。”

    张昭这人倒也不是铁了心的投靠大秦，若是东吴毫无守住的机会，那么大秦攻来的时候，他必然会第一个带头投降。

    但是如今，诸葛亮献了八阵图，献了阻敌之策。能够划山阴关而守的话，江东就还有一半的领土。如此这般的话，那暂时倒也没有必要投降大秦。

    张昭这是江东文臣之首，因此张昭一出言相劝，几乎就代表着整个文官集团的态度了。

    (本章完)

