    如今，杨小槿来了109壁垒，庆氏财团也来了，火种公司更是大肆收购超凡者的血液，这几乎让任小粟忘记，这其实是李氏财团所掌控的壁垒。

    任小粟有些好奇，到底是什么东西把这些人给吸引过来的，而未来又将发生什么？

    直到现在，任小粟只见过一个叫做陆远的壁垒管理者，而李氏财团的人影都没见到一个，难道李氏财团不知道壁垒里发生的一切吗，不可能。

    可是李氏财团为何不出来管管呢，这么多势力汇聚在这里搞的好像要联谊似的，你李氏财团作为东道主反而消失了似的。

    就在此时电车上的学生们忽然说道：“还有半年就要考试了，也不知道能不能考进大学。”

    “哈哈，反正我是放弃了，”一个穿着比较松散的学生说道，他的校服松松垮垮的穿在身上，头发也留的很长，说话间他还理了理自己的刘海：“我爸说了，等我高中毕业就去他工厂，先一步一步从基层干起。”

    “你家工厂是生产什么的啊？”有人好奇道。

    这名学生笑道：“做衣服的，外面的布料运进来，百分之十都是我家加工的，许多还会运到其他壁垒去卖。”

    “这么厉害，”学生惊叹道：“不过现在壁垒外面好像不安全，你家的衣服还能运出去吗？”

    “壁垒外面不安全这倒是真的，我爸说了近期不再往外面运东西。”

    任小粟看了他们一眼，张景林曾说过，污染严重的工业基本都放在了壁垒外面，而污染不严重的，则是一部分放在了壁垒里，当然，这也不绝对。

    有时候他会很疑惑，这壁垒就像是吸着外面所有流民的血在生活似的，外面过的水深火热，而里面却歌舞升平。

    外面的流民被要求只能做最基础的生产原料采集，而一切深加工则必须在壁垒内部进行，这就意味着流民们想要很多东西，都得花钱向壁垒购买。

    这样一来，流民们辛辛苦苦赚来的钱，最终还会重新回到壁垒手中，对于财团的大人物们来说，这也不过是个简单的游戏罢了。

    事实上任小粟感觉壁垒里很多人的价值并没有那么重要，财团为什么要养着这么多人？

    然而与任小粟想象中不同的是，其实这壁垒里的人从壁垒建立之初就在壁垒里面了，而财团一开始未必是财团。

    等财团发展壮大并掌握权柄的时候，壁垒里的群体已经固化并且形成了自己独特的生存方式，就算财团想要改变也同样得伤筋动骨。

    大部分壁垒人与流民的区别就在于，壁垒人从生下来开始，就赢在了起跑线上，没别的原因。

    眼前这个学生看样子是个富二代啊，以前王大龙就是他们集镇上的富二代，结果现在王大龙混的跟人家比怕是差远了……

    这时车上的一个小姐姐发现王大龙正用痴迷的眼神望着自己，于是拿眼神狠狠剐了王大龙一眼，然而即便如此王大龙仍然没有转移目光，非常专一……

    忽然间，任小粟听到那些学生转变了话题：“你们听说那个高三2班的转校生没？”

    “你说那个女孩？”其他男生来了兴趣：“我前天还远远看到过呢，听说是从其他中学转过来的。”

    “不过她老是带着鸭舌帽，看不清脸啊。”

    能让一群男生去讨论的女生，一定是优秀到某种程度的。

    然而任小粟听到这里，忽然有种奇怪的感觉……

    这时电车前面的司机喊道：“13中到了！”

    任小粟带着颜六元和王大龙走下电车，他们从店铺到学校也不过是4站路的功夫，任小粟在考虑以后是不是可以走路上学。

    然而忽然间，颜六元发现任小粟竟然僵住了，他转头顺着任小粟的目光看去，赫然看到校门口一个鸭舌帽姑娘正和任小粟对视。

    任小粟在车上就有过猜测，但他真没想到会在这里直接遇到杨小槿！

    下一刻任小粟和杨小槿并没打算叙旧，而是同一时间伸手到腰间做出了将要拔枪的动作，然后两个人同时想起来他们是来上学的……

    其实他的枪不在腰后，而是在宫殿的收纳空间里。

    颜六元迷惑了，这鸭舌帽姑娘不是那位大明星骆馨雨身边的人吗，怎么会出现在这里，而且竟然让任小粟这么紧张？

    此时此刻任小粟心念电转，他看出来杨小槿似乎有些意外，甚至想要杀自己灭口……

    任小粟大概能猜到杨小槿为何会如此反应，很明显，杨小槿大概就是刚才那些学生所说的转校生了。

    这姑娘从境山出来以后，直接来了109壁垒，而且直接进入了壁垒之内。

    穿越壁垒还可以用骆馨雨的超凡能力来解释，可超能力总不能连学籍都给一起办了吧！？谁家也没有这么牛逼的超能力啊！

    所以对方所在的组织一定对这壁垒有所渗透，只要反查杨小槿是怎么办理下来学籍的，说不定就能揪出她背后隐藏在109壁垒的人。

    虽然曾经是队友，还有过短暂的同盟关系，可说实话大家的关系还没有那么亲近。杨小槿为了保护自己身后的组织同伴，做出这样的反应也是很正常的。

    任小粟有些无奈，他也没想到自己会在这里撞见这位鸭舌帽姑娘啊，话说这姑娘恐怕还不知道，他已经知道那张塞门缝里的纸条是谁写的了。

    两个人僵持在学校门口，过往的不少学生都诧异的看着他们两个人，任小粟觉得不是办法，便率先做出了和解的动作。

    他将手慢慢从腰后拿了出来，并且示意自己并没有拿枪，杨小槿平静的看着他，手却没有放下，任小粟看了一眼旁边路过的行人，于是试图找话进一步缓和彼此的关系：“你把匕首还给我。”

    杨小槿挑挑眉毛，说实话她没想到任小粟会说这个……

    这时有几个学生走了过来，他们看到杨小槿便打招呼道：“咦，怎么在这站着呢？”

    杨小槿淡定的指着任小粟：“他要抢我东西。”

    任小粟：“喵喵喵？！”

