    略微做了一些简单的叙述之后，“骸骨”先生继续讲述道：

    “至于对应的召唤仪式和契约格式，如果你想获得的话，需要一定的报酬。”

    这就是典型的“免费”给你一部分好处，然后再让你“付费”来解锁“会员内容”啊！这些非凡者都这么会营销的吗？

    “好的。”

    “您希望得到什么报酬？”

    “嗯，我们到后间去交流。”

    心中吐着槽，格莱林特调整的一下自己的声音，尽量不显露任何异常。

    ……

    支付了300镑之后，格莱林特总算得到了这一系列的仪式流程，契约格式和注意事项，满满的记录了两页纸。

    与此同时，礼貌的让“骸骨”先生在他前面离开了后间之后，格莱林特隐蔽的抬起右手，将虚化深黑的“恶梦之瞳”融入了自己的眼睛。

    ……

    到了主动分享的环节，格莱林特总算是锁定了自己今天晚上的目标：

    那是一个自称“死尸”的女性，听声音似乎有三四十岁，她依然还在打听“一个身材枯瘦、五官遒劲，骨部突出的强大男性非凡者”的线索。

    虽然之前菲利普就已经告诉了格莱林特这个人的代号，不过之前她和另外两位成员一直都只是旁观，并没有发言，而“导师”女士也未介绍他们各自的代号。

    借助“2-29”的“心理医生”的非凡能力，格莱林特记下了对方细微的不同气味。

    ……

    不出格莱林特所料，作为这次聚会的新成员，他是第一个被安排离开的人。

    他不动声色的扫了包括“死尸”在内的全部聚会成员一眼，没有任何异常的迅速离开了这个房间。随后，去除掉伪装之后，他快速的回到一楼，若无其事的装成是刚来的酒客：

    “来一杯‘河谷啤酒’。”

    “好的，先生，请您稍等。”

    “河谷啤酒”用的是产自帕斯河谷的小麦酿制的，由于地势低洼，那里的小麦产量并不高，但酿造的啤酒却别有风味，受到很多酒客的追捧。不过这样的一杯啤酒并不便宜，要9个便士。

    举起手中的啤酒杯，格莱林特却并没有喝，而是密切的注意着来来往往的人员，追寻着刚刚记下的气味。

    其实他确定这间酒吧并非只有这一个出入口，不过这是最大的一个出入口。无论是哪一个聚会成员，在没想到有人图谋不轨的情况下，从人来人往的正门出去，肯定比从小门偷偷摸摸的出去更合理更正常。

    浅尝了两口啤酒之后，格莱林特神色一动，发现了目标。

    那是一个戴着棕色兜帽的女人，她伪装的就像是一个再正常不过的家庭主妇，五官也没有任何特点。

    确认了目标之后，格莱林特呼了一口气，左右看了一眼，发现并没有人注意到自己，于是他迅速的虚按了一下眼眶，隐蔽的把“2-29”取下收入了衣袖。

    “抱歉，让我过一下。”

    放下了扎杯，格莱林特推开了一个醉醺醺的酒客，悄无声息的跟了上去。

    考虑到“囚犯”本就有较为灵敏的知觉，而这个自称“死尸”的女人有极大可能是序列六的“活尸”，因此格莱林特完全不敢靠她太近，只能在数百步外远远的吊着。好在即使他一时跟丢了也没关系，只要借用“2-29”分辨一下那个气味的方向，再跟上去就好了。这种细微的不同气味，在半个小时之内，一般都是可以分辨的。

    不得不说，“观众”在中低序列虽然并不擅长正面作战，但它在其它方面却是格外的优秀。就像眼下这种情况，低序列还真没有几个能做到在不惊动对方的情况下，完成隐秘跟踪的。

    没多久，格莱林特跟着她走到了市西外围的一处废弃的纺织工厂外面。

    掏出“异面怀表”，格莱林特对比了一下之前的时间，发现刚刚才仅仅走了17分钟。顺手调整了一下“异面怀表”的指针之后，他看到对方和值守者交流了几句之后，然后悠然的进入了里面。于是他也转到墙角，翻身越过了铁质围栏。

    虽然摩尔根说的是查出地点，直接提交给军队方面就可以了，不过格莱林特还是希望提交更准确的信息，毕竟这个工厂还是蛮大的，完全有可能存在着密室或者暗道什么的。

    他也是得到了“秘法之链”之后，提前储备了多个“纸人替身”和“精神穿刺”，这才敢于冒险深入。更何况，他还捏着3个圣者级的“神圣之光”和一枚高级符咒“扭曲”，只要小心一点，保命还是没问题的。

    此外，“知识之重”也被他调整到了200磅。

    当然，他也不会过于深入，一旦碰到暗道什么的，肯定是不会闯进去的，因为他在那种狭窄的环境里面，并不方便发挥，会非常的被动。

    循着气味，格莱林特跟到了一个车间门口。在这里，层层蛛丝笼罩的房门上方，他依稀可以看见“染色车间”这几个字的残留漆痕。

    停顿了数秒，格莱林特并没有感受到来自“异面怀表”的灵性直觉预警。

    按理来说这种情况下他是还可以再深入的，不过这扇门是关闭的，如果他直接推开进去的话，那将不可避免的会留下有人闯入的痕迹。

    又谨慎的查看了一下其它几个车间和小房间，格莱林特都没有看见任何异常。

    于是，他小心的退了出来，乘坐公共马车快速的回到了达明斯街。

    ……

    可惜今天晚上轮值的人是密克和马库斯，并非摩尔根，因此他没有办法立即把情报提交给军队那边。因为在凡尔特克，掌握着军队方面通讯频段的人暂时只有摩尔根和阿西娜。

    “很重要的情报吗？我可以马上去告诉队长。”

    马库斯习惯性的这样询问了一句。

    轮值的意义就在于此，在深夜突然收到紧急情报的时候，可以迅速联系各位成员。

    他本来只是习惯性的问了一句，并没有太大的期待，却没想到格莱林特重重的点头说道：

    “非常重要，需要队长及时提交给军队。”

    虽然他自信并没有留下痕迹，应该不会简单的就暴露了，但保不齐对方就有某些奇特的非凡能力呢？比如说“辨识陌生人气味”这种。

    马库斯惊讶的看了她一眼，立即回答道：

    “好。”

    “你在这里等一下，我马上去队长家。”

    而就这交谈的几句话时间，密克也从储物室出来了。但是马库斯这个为人实诚的混血儿，并没有仗着自己的资历差遣密克去跑腿。

    “有什么收获吗？格莱林特。”

    格莱林特的调查任务是安排了他作为协助者的，这二十多天以来，他倒是和格莱林特比较熟悉了。毕竟“变化”有着一个负面影响，因此格莱林特很多时候都是找他进行占卜的。

    格莱林特点了点头，但是并没有细说。

