    心中惊怒之下，韩立真的是百口莫辩。

    最终，他只能眼睁睁看着徐燕等人冷笑着离去，而不能有丝毫阻拦。

    很快，战场上就只剩下了韩立一群人。

    “韩兄，那水乐清真不是你所杀？”来到韩立身边，杜青城突然道。

    韩立气得简直要跳脚，怒道：“杜兄，难道连你也不相信我？”

    杜青城见韩立不似作伪，沉声道：“我信不信你没关系，关键是别人信不信你，水乐清临死前的那声怒吼，的确让人没办法不怀疑你。”

    他是紧跟在韩立身后来到战场的，连他都怀疑水乐清的死会不会跟韩立有关，就更不用说其他人了。

    “绝对是有人故意要栽赃我，如果让我知道是谁，我韩立绝饶不了他。”韩立愤怒吼道。

    而在韩立愤怒不已的时候。

    秦尘带着幽千雪， 却已来到了第三层的另一处地方。

    “尘少，你刚才去哪里了？”幽千雪疑惑的看了眼秦尘。

    秦尘嘿嘿一笑，道：“去见了一个老熟人，没想到效果出奇的好。”

    秦尘临走前那一声怒吼，本来只是想恶心恶心韩立的，谁让此人老和自己不对付，可让秦尘没想到的是，居然真的是韩立第一个来到了现场。

    恐怕现在的韩立，已经是百口莫辩了吧？

    这里的骚等只是片刻。

    很快每个人便都又沉浸在了剑意塔的考核之中，不过经历了水乐清的事情之后，每个人在考核之时，也增加了几分警惕。

    此刻在剑意塔第三层深处，身穿白衣的姬如月并没有被先前的事情给惊动，此时的她已经找到了剑意塔第四层的入口所在，轻轻一跨，整个人便已消失在了剑意塔第三层。

    剑意塔外界。

    “八个时辰了。”

    燕十九等强者在等候的时候极有耐心，没有一丝一毫的焦急。

    因为根据惯例，一般在一天之内，也就是十二个时辰之内，几乎是没人能闯入第四层的。

    场上的其他强者显然也或多或少了解过这个惯例，因此也都十分放松。

    毕竟现在所有武者已经进入了剑意塔第二层和第三层，在短时间内没人能进入第四层的情况下，最多也就是第二层的人多进入了一些到第三层，对众人来说，并不值得在意。

    他们所关注的，是这次一共有多少人能进入剑意塔第四层和第五层，毕竟连续九人在短时间内进入第三层的场景，还是令他们极为震惊的。

    “咦，好像有人进入剑意塔第四层了。”

    就在这时人群中突然有人说了句。

    此话一出，一旁有人顿时笑了起来：“罗兄，你应该是眼花了吧？”

    “哈哈，没错，老夫虽然不是剑客，但也知道剑意塔第四层便已算极为可怕，能进入其中的，各个都是剑道中的顶尖天才，因此难度极高，历史上，还没人能在一天之内就进入第四层的。”

    “据我所知，历史上闯入剑意塔第四层用时最少的剑道天才还是当年的灵剑皇，但也耗费了十三个时辰左右，现在才过去八个多时辰吧？”

    “罗兄，是不是你最近娶了一房新姨太，操劳过度了啊？”

    “老罗，你虽然也是巅峰武王，但也老大不小了，可得悠着点！”

    “哈哈哈。”

    一群人纷纷看向那叫老罗的武者，哈哈笑道。

    那老罗盯着前方的黑色高塔，喃喃道：“我是说真的，真的有人闯入第四层了。”

    “真的？”

    众人看到老罗的表情，纷纷皱眉，扭头看去，这一看，不由一怔。

    只见前方黑色高塔的第四层，竟然真的出现了一个光点。

    “居然真有人进入第四层了。”

    “我看看，这才八个时辰没过多久吧？”

    “我的老天！”

    一瞬间，场上瞬间轰动起来，每个人都倒吸一口冷气，面露骇然。

    甚至连妖剑宗的燕十九宗主，也怔怔的看着面前的黑色高塔，眼神惊骇。

    八个时辰。

    仅仅八个时辰就闯如了第四层。

    这……

    难以置信。

    一下子，就将当年灵剑皇大人的记录，提升了足足五个时辰之多。

    这是什么概念？

    “此人到底是谁？”

    “莫非是那个之前在半个时辰就跨入第三层的天才？”

    “对，一定是他。”

    “半个时辰跨入第三层，八个时辰跨入第四层，这，逆天了啊！”

    “难道我北天域要出现一个冲击八阶后期武皇实力的盖世天才了吗？”

    所有人都震撼，无法自已。

    当年，灵剑皇耗费十三个时辰多，闯入第四层，成为了妖剑宗历史上，最强大的一名武皇，一身修为，高达八阶中期巅峰。

    而如今，竟有人八个都时辰，就闯入第四层，岂不是比当年的灵剑皇，还要可怕上许多？

    这可是将记录一下子提升了足足五个多时辰啊。

    而更让人们震惊的，还在后面。

    十个多时辰之后，剑意塔第四层中，出现了第二个光点。

    “嘶！”

    倒吸冷气之声再度响起，如抽风了一般。

    十个多时辰，虽然比八个时辰的那人差了一些，可比当年的灵剑皇，还是提升了足足三个多时辰。

    “应该是那个之前紧随着第一个冲入第三层的天才之后的第二人。”

    有人断言，之前在进入第三层的时候，便有两人以远超其他人的速度，进入了第三层，和如今第四层的模样几乎一模一样。

    “根据之前第三层的经验，有六人以超越灵剑皇的记录，进入了第三层， 而最终，一共有九人以不弱于灵剑皇的记录，闯入第三层，难道这第四层， 也会有九名天才诞生？”

    众人翘首，纷纷凝视。

    果然，第十一个时辰，第四层出现了第三个光点。

    半个时辰之后，又出现了第四个。

    到了第十二个时辰的时候，第四层的光点数量，已经多达五人。

    十三个时辰，七人。

    七个？

    众人一愣，当初在冲击第三层的时候，不是一共有九人以不弱于灵剑皇的记录进入的么？怎么到了第四层，只变成了七人了？

    不过众人倒也没有太过意外，能在第三层比拟灵剑皇，未必就能在第四层比拟对方，毕竟每个武者对剑意的领悟都不同，偶尔出现意外，也并非什么怪事。

