    五一假期前夕。

    泉城郎茂山山脚的某处住宅。

    “怎么样？我给你推荐的这套房子不错吧？”万清猗颇有些表功地意味。

    杨铸满意地点了点头，这套房子虽然不是别墅，但是超过120平米的面积在当前已经算是很宽敞的了，更何况那足足有将近十个平的半开放式阳台，杨铸是很瞧得中的。

    而且这房子虽然名为二手房，但是这楼盘其实也就前年刚刚交房而已，瞧里面的装修和遗留的那几样家具状态，原房主顶多在里面住了大半年。

    这种位置，像这样的精装修后的现房，人家才卖二千二一平，其实已经算良心了。

    “不错，不错，就这了！”杨铸满意地点了点头，然后也不管小丫头那一脸肉痛的表情，直接让中介人员把合同拿了过来，现场签字。

    等杨铸极为土豪地从银行去了笔“巨款”，付了全款、忙完各种手续之后，时间已经到了下午了。

    ………………

    “咦？你们打算在这里开火？”手上拎着钥匙的杨铸回到这套新买的房子里，却发现小丫头和万清猗正在洗肉，有些奇怪的问道。

    “是啊，为了庆祝我们把这套房子拿下，今晚上干脆就在这里弄点东西吃，权当办了乔迁宴了！”万清猗笑眯眯的说道。

    喂喂喂，为什么要用“我们”这个词？

    杨铸一边内心吐槽，一边看了看原房主留下来的稀稀拉拉的几样家具，茶几、沙发、凳子都有了、厨房的灶台和油烟机也有都……可是没有锅碗瓢盆啊，这怎么弄东西吃？

    小丫头今天很兴奋，咧着嘴巴说道：“清漪姐说了，正好阳台上有烤架，今晚上干脆吃烧烤得了，我们还专门去买了碳和调味品。”

    杨铸有些无语，也不知道是不是自己带的，貌似现在两个女人都喜欢上了吃烧烤，就不怕长胖么？

    正打算过去帮忙，却被小丫头撵到了沙发上：“你一个男人进来厨房干啥？等着吃就行了！”

    于是杨铸只能一边感叹自己家媳妇的贤惠，一边无聊地坐在沙发上掏出手机来玩贪吃蛇。

    不一会，万清猗便端着半盆肉出来，坐在杨铸身边准备串肉。

    杨铸有些诧异地看着她：“咦？你竟然会碰这些玩意？”

    万清猗翻了个白眼：“你这话说的，齐鲁的姑娘有谁没进过厨房？”

    杨铸撇了撇嘴，心想这可未必，后世那些姑娘们可是有一大票子连饭都煮不熟。

    “喂，杨铸，先说好，这套房子你可得给我留一间备着，到时候床啊什么的我自己买。”万清猗脱下薄外套，露出白色的T恤。

    杨铸一脸莫名其妙：“为啥啊？”

    万清猗一副看负心人的表情：“拜托，要不是我带路，你能拿得下来这么好的一套房子？这可是三室一厅的房子诶，留间屋子给我，周末或者放假过来玩怎么了？”

    杨铸撇撇嘴，心想你要是每个周末都来这住，我怎么对小丫头下手啊，当下拒绝：“少来，这是跟我媳妇约会和亲热的地方，不欢迎外人打扰！”

    不知道是不是会错了意，万清猗顿时脸红了，狠狠地飞了白眼给他，撇了撇嘴：“色狼！”

    说完便哼着小曲开始穿起肉来。

    杨铸有些头大，正想着要不要拼着小丫头扭自己的腰，也要把他们的事情告诉万清猗时，校花同学忽然抬起了脑袋：“喂，杨铸，你要不要再去见见我妈？”

    杨铸愕然：“我去见你妈？饶了我吧，我现在想到她老人家就只想绕道走，你这不是把我推火坑么？”

    嗯……

    自从上次赵琼霞给杨铸提议入股的事情后，杨铸一直没有回复她，事后万清猗也随便找了个借口替他回绝了自家母亲。

    原本虽然赵琼霞心里虽然不舒服，但这事也就这么过去了；

    但是前一段时间，工友之家.病友坊的事情在全国闹得沸沸扬扬，连CCTV2都报道了相关事件，赵琼霞这才恍然惊觉，原来工友之家现在已经是规模这么大、盈利能力这么强的一个优质项目了啊。

    正好这两年银行在商业贷款这边的考核极严，任务又重，于是又想着法开始想从杨铸这里下手，把今年的贷款任务一次性完成。

    可是对于杨铸来说，他今年在工友之家项目上根本没有任何的资金需求，白白给银行利息的事情他可不愿意干，于是就拒绝了。

    不过接触过银行贷款业务人员的同学都知道，这些有任务在身的同志毅力极为刚强，而且仗着自己是杨铸“准岳母”的身份，赵琼霞很有些狗皮膏药的意思，时不时就打电话过来骚扰一下杨铸，偏偏杨铸又不能告诉人家，我跟你女儿只是在演戏而已，于是只能找各种理由推三阻四，几次下来，搞的他现在都有心理阴影了。

    看到杨铸提到自家母亲就一脸生无可恋的表情，万清猗噗嗤一声笑了出来，知道其中缘由的她也就没有继续这个话题了，而是很有些骄傲地弯下身子串起肉来。

    不过她不弯身还好，一弯身便喂足了杨铸的眼睛——现在正值初夏，万清猗此刻身上只有一件有些宽大的T恤，而且正对着杨铸，这么一弯身，什么都露的明明白白了。

    饶是杨铸经过小丫头那霸道到犯规的身材洗礼，但是对着这么一副光景依旧有些招架不住，在眼睛不听使唤地欣赏了足足一分钟的秀丽风景后，他终于忍不住提醒道：“喂，万女侠……要不你换个地串肉？”

    万清猗有些莫名其妙地抬起头，在发现杨铸那依旧有些不老实的眼珠子后，这才发现了不妥。

    先是死死用胳膊捂住了领口，不过想到这货肯定都看了个饱，于是便又放下来，狠狠给了杨铸一锤，咬牙切齿地说道：“好看么！？”

    杨铸有些尴尬地摸了摸鼻子，鬼使神差地说了句：“颜色形状都不错！”

    万清猗脸红的跟猴子屁股一样，双手不依不饶地往杨铸身上锤去：“我让你不错，我让你不错，一点自觉都没有！”

    不过貌似今天万女侠没吃饱饭，手上没什么力气，因此理亏的杨铸只是护着自己的脸，任由她软绵绵的拳头落在自己身上。

    好半晌后，气喘吁吁的万清猗才停了下来，飞了个白眼过去，然后哼了一声，抱起装肉的盆子往厨房走去。

    “咦？清漪姐，你脸怎么这么红？”小丫头的声音从厨房里传来。

    “哦，天太热了。”万清猗声音没有任何异常。

    “嗯？？不觉得啊。”小丫头声音有些疑惑。

    “那估计是青措你平时穿的太多，已经不太怕热了吧。”万清猗随便找了个理由。

    “哦……也是吼。”小丫头想了想，算是认可了这个理由。

    “青措，不是我说你，这都开始进入夏天了，你还穿这么多，小心得痱子。”万清猗很自然地转移了话题。

    “不会啊，这么多年来，我都没有长过痱子。”小丫头仿佛有些自豪，某个坏人经常说她的皮肤很好呢。

    “是么？哇！好羡慕，我以前得过一次痱子，超级难受！”万清猗有些艳羡，那种痒彻心扉的感觉她不想经历第二次。

    随着两人的说笑，听到万清猗没有在小丫头面前告状，杨铸顿时松了一口气。

    在毫无心理负担地回忆了下刚才看到的美景之后。

    嗯……

    不知道是不是错觉，杨铸仿佛在万清猗刚才的白眼里看到了一丝……骄傲？

