    毕竟双方家世都不错，即便有冲突矛盾，也可以想方设法的对付，谁也不愿意为此付出性命的代价。

    当百里红妆说出生死台一战时，台下不约而同地响起了一阵吸气声。

    “生死台？百里红妆竟然约战生死台？”

    “看来这百里红妆还真不是一般的狂傲啊，生死台，这可不是开玩笑的。”

    “戴芷蔓三番两次的挑衅已经激起了百里红妆的火气，只不过百里红妆这般选择还真是出人意料。”

    戴芷蔓怎么也没想到百里红妆会约战生死台，在短暂的惊讶之后，嘴角勾起了一丝冷笑。

    原本还想着待拍卖会结束之后对百里红妆下手，既然百里红妆自己找死，那么她就送百里红妆上西天！

    她了解百里红妆是玄元境初期的实力，她可是已经达到了玄元境中期实力！

    明天她就让百里红妆瞧瞧，玄元境初期和玄元境中期之间有着怎样的差距！

    “好！”戴芷蔓语气依旧得意，“百里红妆，到时候你可求我手下留情！”

    百里红妆笑容冷漠，“明日就是你的死期！”

    “哼！”

    见百里红妆毫不退让，戴芷蔓冷哼一声，今日就先让百里红妆尽情嚣张吧，明天她要让百里红妆在所有人面前颜面尽失！

    轩辕桓惊讶地瞧着百里红妆和戴芷蔓之间的冲突，没想到这两人不过第一次见面就已经发展到了不死不休的境界。

    现在的百里红妆与当初实在判若两人！

    赵韵茜瞪大了双眼，嘴巴甚至忘记了合上，她只是看不过戴芷蔓的所作所为这才和戴芷蔓吵了起来。

    她从来没想过事情会严重到如此地步！

    “百里红妆，我只不过是一时气愤这才说话，你怎么能约战生死台啊！这万一输了，那不是……不是……”赵韵茜着急道。

    瞧着赵韵茜脸上的焦急，百里红妆嘴角的笑容温和了几分。

    正如邵子凡所言，赵韵茜虽然性子急了一点，但心肠并不坏。

    今日之前，赵韵茜和她之间还略有隔阂，没想到因为戴芷蔓的出现，赵韵茜倒是和她同仇敌忾了。

    邵子凡同样面露愁容，“你实在是太冲动了，我听说戴芷蔓已经突破到了玄元境中期，再加上她这一年在沧澜学院中学习的经验，你恐怕不是对手啊。”

    百里红妆淡笑着摆手，“不用担心，我自有分寸。”

    早在百里红妆见到戴芷蔓的时候就已经知道了戴芷蔓的实力，她虽然只是玄元境初期，但真正的战斗力即便玄元境中期修炼者也未尝能够抗衡！

    这是她的自信！

    戴芷蔓在沧澜学院不过学习了一年时间，前世她却是行走江湖多年！

    不论是修炼经验还是战斗经验，同龄人之间根本无人能够与她相比！

    一个戴芷蔓，她根本不曾放在眼中！

    她不过是为了减少戴芷蔓家族中的麻烦，这才选择了生死台之战，否则今日她就直接要了戴芷蔓的命！

    见百里红妆不以为意，邵子凡和赵韵茜皆是后悔不已，早知如此，今日他们就不喊百里红妆来参加拍卖会了。

