
听了江大年的话，许妈妈满脸的笑意，瞬间凝固在脸上。

同样愣住的还有许言，他恨铁不成钢剜了江大年一眼，不会话就别吭声，老妈这边要拉他相亲，他推拖还来不及，现在江大年这么，这不是摆明的要引起老妈误会吗？

果然，许言念头还没转完，那边许妈妈就开口了，但见她眉头一挑，问江大年道：“你不知道钟茗是许言女朋友？”

这话的时候，她眸光闪烁不定，显然是起了疑心。

许言可不敢任江大年继续下去，不然的话天知道，他又会出什么话来，于是他接口道，“妈，是这样的，我跟钟茗是最近才确立关系，我还没有告诉他们。”

“是这样吗？”许妈妈怀疑道，对儿子的话很是怀疑。

“当然。”许言保证。

“我没问你。”许妈妈不理会他的保证，横了他一眼，转而看向江大年骆一飞，道：“大年，一飞，你们老实告诉阿姨，许言到底有没有女朋友。”

骆一飞当先开口，“实话，我也不确定，不过许言跟钟茗走得挺近的，既然他确定了关系，那应该是真的。”

他话圆滑，滴水不漏，许妈妈看不出真伪，再次把目光投向江大年，道：“大年，你来，?你是个诚实的孩子，一定不会骗阿姨的对吧。”

江大年见许言蹙眉，也知道自己之前错话了，又听骆一飞也有，顿时便明白过来，应该有。

于是，他大声的斩钉截铁的道，“有！”

有！

话语的铿锵，在客厅里回荡。

许言听了这话，并没有丝毫开心，相反他唇角无力的抽搐一下，恨不能一头撞在地上，你前面不确定，现在却有有，这么自相矛盾，这不是摆明的惹人怀疑吗？

果然，下一刻，许妈妈就怀疑的望着江大年，道，“你刚刚不是还不确定吗，怎么现在却又这么肯定。”

“妈…”

许言一听∽∽∽∽，m.■.co↓m这还得了，正要开口圆场，可是他这边才开口，那边许妈妈充满冷意的目光，就直接扫射了过来，许言揉揉鼻子，顿时不敢话了。

那边江大年被许妈妈一问，不由有些乱了，偷眼打量许言，希望他能给提示。

许言视而不见，别闹了好吧，现在老妈在旁虎视眈眈，他哪里敢给提示，不然那不是摆明的有鬼，而且最重要的是，他对江大年没一信心，以这家伙一贯的行为来看，就不能对他抱希望，不然肯定会懊恼的很**。

从许言这边得不到提示，而许妈妈又一直盯着，江大年只能靠自己，他脑袋快速转动，思忖钟茗跟许言在一起的证据。

愚者千虑，必有一得。

这句话还是很有道理的。

不想不知道，这么一想，还真让他想到了，他眼前一亮，急切道：“他们是在一起了，许言叫钟茗老婆的，钟茗也叫许言老公。”

“是吗？”许妈妈问，神色松动一些，叫老公老婆了，看来应该是真的了。

“恩，是真的，就在上次任务的时候，许言在被绑匪劫持的车上，钟茗给她打电话就叫他老公的，两人里应外合，把劫匪打掉了。”江大年重重头。

“任务，你是任务？”许妈妈问。

“是啊！”江大年道。

许言以手捂脸，哭的心都有了，这家伙果然是成事不足败事有余。你你彼此叫老公老婆也就算了，后面画蛇添足加什么任务呀，显得你会话是不。

同样看不下去的，还有骆一飞，见江大年得多错的多，骆一飞斥道，“别了，笨蛋！”

“我又错了吗？”江大年一脸无辜与委屈。

“的挺好。”许妈妈道，着目光不善的看向许言，“你你有女朋友？”

“妈，我是真有，没骗你！”

“我不管你是真有假有，明天给我去相亲。”许妈妈绷着脸道。

“妈，我真的有女朋友，而且你儿子很受欢迎的，追我的人多了去了，哪里用的着相亲。”许言苦笑。

“你受欢迎？”许妈妈一脸怀疑。

“是真的，不信你问骡子。”许言指着骆一飞道，让他帮忙解释。

“是有这么回事，前一段有个美女追求他，整天去部队里找他。”

听骆一飞帮忙解释，许言感激的看向他，心道真是好兄弟，虽然平时不靠谱，可是关键时候，还是靠得住的，起码不像江大年那样画蛇添足，成事不足败事有余。

不过，他显然高兴的太早了，因为下一刻，骆一飞又接着道，“不过许言不喜欢她，几次三番的拒绝，这几天就没见她去了。”

尼玛！

许言欲哭无泪，枉他还以为骆一飞比江大年靠谱呢，结果还是一个德行，都是画蛇添足的货。

许妈妈听了，冷笑一声，道：“这么，现在还是没有了，相亲，必须相亲！”

见许妈妈宛如法官般，逼问这个审问那个的，一顿饭都没法吃了，许诺咳嗽一声道，“好啦，先吃饭，不然饭菜就凉了，这事回头再。”

接下来开动，五个人有四个军人作风，再加上许妈妈是女人，吃不了多少，一顿饭很快结束。

吃完饭，许妈妈简单收拾一下，就要继续拉几人聊之前的话题，就在这时门铃响起，李太等邻居来串门了。

“李阿姨来了，那个我妈在家呢，你们快请进来。”许言看到李太进来，亲热的招呼几人进去，不给几人话的机会，就道：“李阿姨，你们在客厅坐着，我们有事出去下。”

“许言，你女朋友呢，别藏着噎着，带出来给阿姨看看。”李太探头探脑寻找。

“她临时有事没来，那个李阿姨我真得出去了，回头再陪你们聊。”许言解释一句，快步往门外走，许妈妈拦都拦不住。

三人带着哈哈出门，许妈妈则跟李太等人聊了起来。

“我许言妈，这是怎么回事，你这一大早就准备，怎么许言女朋友没来，反而来了两男的。”

“就是，我们特意来看许言女朋友的，结果女朋友没看到，倒看到了两个男的。”

“钟临时有事没来。”许妈妈解释。

“临时有事没来不要紧，总有有时间的时候，可千万别是同性恋。”有人道。

这本是无心之言，谁知道却引起了大家认的议论，“对呀，你可真得注意，部队里都是男人，彼此朝夕相处的，我有一些就有同性恋倾向。”

“就是，好的带女朋友回来，却带了两战友，这情况有诡异呀。”

“别胡八道，我儿子才不是同性恋，我儿子有女朋友。”

许妈妈反驳，心头越加坚定，相亲，一定得给许言相亲！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444753"  chaptername="第554章：相亲，一定得相亲！">加入书签</a>
</div>
