    张启龙和李万山，都是背后靠着大势力，即便是两个人不敌那个黑黝黝的胖子，不是还有背后的势力不是？

    此刻台下的众多老者在经过了短暂的惊恐，错愕，不敢相信的各种情绪之后，此刻已经平静下来了，以一种吃瓜的心态，正在望着高台上发生的一切。

    而苏彬在台下，此刻也认出了袁滚滚这个胖子，眼神之中立刻露出了一丝疑惑之色。

    平日里苏彬和卢艳玲喜欢安静，不然泣血军来到半月山庄给他们添麻烦，今天这是怎么了？袁滚滚可是泣血军的首领之一，现在怎么跑到这里来了？

    再看看张启龙和李万山这两个年轻人，竟然一个被袁滚滚一脚踢飞，撞在了铁板之上，现在全身骨折，动弹不得。

    而另一个人，则是被袁滚滚头朝下的提起来，如同一只白斩鸡一般待宰，没有任何的反抗能力。

    众人无比推崇，无比崇拜的两个修士，在那个黑黝黝的胖子面前，根本没有任何的反抗之力，这一幕几乎让半月山庄的人都看呆了。

    就在众人观望的时候，远方出现了轰鸣之音，一架样式奇特的小型直升机，火红色的颜色如同火焰一般，飞快的从远方奔行，转眼之间就来到了半月山庄的上空，降落在了一片空地之上。

    随后，一个器宇轩昂的青年，从直升机上走下来，浑身都带着一股贵气，直奔高台之上袁滚滚的方向而去。

    而就在这个青年走下来的时候，半月山庄的绝大多数老者都认出来了这个风流倜傥的青年身份。

    毕竟，慕容家族是世俗家族，家族之中的绝大部分产业，都是世俗之中的，所以经常会出现在各个媒体之上，导致许多人都知晓慕容羽这个家族的存在。

    慕容家族，在世俗之中，是绝对的霸主，而慕容羽，就是慕容家族之中掌舵的那个人物。

    “这下好了，连慕容家族的人都来了，听闻这慕容家主和泣血军的关系不浅，这下那个胖子完蛋了……”

    高台之上发生了什么，众人并不知道。他们见到了袁滚滚发威，连续将两个人制住，至于袁滚滚说了什么，众人并没有听到。

    此刻慕容羽来到了半月山庄，顿时就让老张头和老李头，以及这两个老头身边的几个朋友，脸上都散发出来了怨恨之色。

    “这慕容羽，可是泣血军血主的人，听闻慕容羽的妹妹，可是和泣血军的首领有一些关系，这次慕容羽一定会为我儿出头！”

    老李头此刻眼神之中有些怨毒的望了一下高台之上的袁滚滚，随后对着自己身边的几个老者道。

    “对，打残这个家伙，妈的，敢动我儿子，真是找死！”老张头此刻也是非常的愤怒，望着全身都是鲜血的张启龙，此刻鼻子都气冒烟了。

    张启龙此刻全身骨折，但是因为他已经达到了地仙境的修为，所以勉强还能站起来，颤巍巍的走到了张老头的身边，对着高台声嘶力竭的大喊着：“就是这个人把我们两个打惨的，杀了他！”

    慕容羽，是世俗之中的恐怖势力慕容家族的宗主，一身实力很是恐怖，张启龙早就听说了慕容羽的大名了，此刻见到慕容羽的到来，眼神之中更是有着无比激动的泪光。

    “就我慕容老大！”

    被袁滚滚倒拉着的李万山，此刻满眼都是激动之色。

    此刻他全身的经络灵力全部被袁滚滚封住，实在是有些窝火，但是偏偏他却逃脱不得，当见到了慕容羽已经来了，高声的呼喊着。

    这一刻，慕容羽已经成为了半月山庄之中，所有人的心中的救星。

    而许多半月山庄的居民，望向了老李头的儿子李万山，有些羡慕。

    看来，李万山的儿子的确是有些背景的，竟然一个电话将慕容羽都叫了过来，这种能量还真不是一般修士能够比拟的。

    然而，就在众人无比期待着慕容羽教训高台之上的那个黝黑色肌肤的胖子时候，慕容羽突然之间脸上带着一丝的笑意，无比谄媚的走到了袁滚滚的面前，脸上带着赔笑道：“袁哥，你这是？”

    慕容羽此刻强自装作一副懵逼的表情对着袁滚滚，但是他的心里雪亮，这个气啊。袁滚滚手中提着的这个李万山，其实就是他发展进来的一个修士，但是没有想到惹到了袁滚滚，而且这厮竟然还给自己打电话，当真是让慕容羽气恼。

    “慕容羽，这小子竟然要霸占一号别墅，还要将苏老赶出去，这就是你发展出来的弟子？难道这半月山庄的规矩，你没有说过吗？”

    此时袁滚滚的脸上带着一丝的不爽道。

    他和慕容羽认识的时间已经很长了，平日里关系也不错，但是这一次当真是让袁滚滚怒了。

    世俗部的一些事情，被袁滚滚分给了慕容羽部分业务，主要是慕容羽现在也算是泣血军的一员，在天地复苏之后，慕容羽得到了陈朽的助力才登上了慕容家族族长的宝座。

    所以慕容家族，也顺便成了泣血军的一部分。再加上慕容翎和陈朽有些暧昧的关系，袁滚滚自然是将慕容羽当成了自己人。

    但是如今，出了这么一档子事，这让袁滚滚愤怒无比，连慕容羽的面子也不给了。

    当袁滚滚说话的时候，慕容羽脸上带着一丝的尴尬，似乎不知道从何说起。他现在虽然也已经达到了地仙境的巅峰，算是一个强者了，但是在袁滚滚面前，根本不敢耍大牌。

    这倒不是说实力上的差距，而是因为袁滚滚是最早跟在陈朽身边的一个得力的大将，前几年世俗的许多业务，全部是袁滚滚一个人操办，可见陈朽对于袁滚滚的信任。

    虽然他和陈朽的关系也很近，但是和袁滚滚和陈朽的关系比起来，那真是小巫见大巫，没得比了。

    当高台上慕容羽低头站在了袁滚滚的面前，如同是一个小学生一般认错，这一刻所有人都目瞪口呆。

    他们请来的大救星，竟然在这个胖子的面前，连口气都不敢喘、息，让他们心中立刻产生了些许的联想。

    “难道，这个人是泣血军的总管？那个叫做袁滚滚的修士？我曾经在网站之中见到过这个人的介绍，这个人可是血主身边最为重要的人物之一……”

