    天色接近黄昏时，日向藏才抵达了砂隐村附近的沙漠。

    风之国是忍界最大的国度，若非楼兰绿洲和砂隐相距不远，他未必能够在一日之内返回砂隐。

    在抵达砂隐前，日向藏率先见到了宇智波音。

    宇智波音脸上满是担忧，不停在原地徘徊，见到日向藏后，立刻上前问道：“藏你没事吧，一尾的情况又如何，被晓组织捕捉了吗？”

    日向藏没有隐瞒的意思，直接说道：“迫不得已，我已经杀死了守鹤，晓组织那边遭遇了他们的首领，佩恩。”

    “佩恩。”宇智波音脸色一变，藏已经不止一次和她提起佩恩的强大。

    日向藏摸了摸音发丝，笑着说道：“我并没有和晓组织首领生死相博，相反我还接受他的邀请，成为晓组织新的成员。”

    宇智波音面露惊讶，张了张口想要说些什么，却望向了身后的砂隐村。

    日向藏也停止话题，很快砂隐暗部便出现在两人的面前，小心翼翼的说道：“两位，风影大人有请。”

    “我们马上就去…”日向藏对着砂隐暗部说道。

    和刚到来砂隐村的时候相比，砂隐暗部态度好上了许多，语气带着小心和敬畏。

    这一切都缘由日向藏和音所展露的实力，他们之前的表现，被砂隐暗部看在眼里。

    能够和尾兽正面战斗的忍者，在整个砂隐村都不多。

    至少也是精英上忍的实力，忍界最终是依靠实力说话的。

    不多时，日向藏和音在砂隐暗部带领下，来到风影大楼前，止水和凯也赫然在附近。

    频繁开启须佐，瞳力消耗过度的止水显得极为疲惫，需要不少时间休养。

    凯的情况却好上许多，开启八门遁甲的他，仅仅只是身体酸痛，没有不可挽回的后遗症。

    风影的召见需要时间，在此期间，身为队长的日向藏询问了凯和止水一些情况。

    当听到开启六门的凯和大蛇丸打成平手后，眼中闪过狐疑。

    大蛇丸在怎么虚弱，也不是六门凯能够对付的，而且现如今的凯，即便开启了六门，也和印象中凯无法相比。

    体术忍者终归是需要时间成长，不能一蹴而就。

    所以大蛇丸逃离就显得极为古怪，另外古怪事情就是，被大蛇丸击败的砂忍，除了少数几个救治不及时的倒霉蛋，大部分都活了下来。

    大蛇丸，那个家伙到底在搞什么名堂？

    闲聊中，日向藏也得知另一消息，此次砂隐不仅损失惨重，还是损失砂隐的英雄，叶仓。

    风影办公室内。

    四代风影脸色凝重，望着前方总结情报的暗部，听到了汇报后，海老藏和千代面色也是阴沉无比。

    这次晓组织来袭，虽然并未对村子造成较大的破坏。

    但是外出协助封印守鹤的精锐部队却是损失惨重，其中风影直属的暗部更是所剩无几，让四代风影几乎成为了孤家寡人，几乎无人可用。

    相较之下，留守村子的驻守部队，直属千代长老的傀儡部队损失就较为轻微。

    若是在平时，损失近乎所有暗部力量的罗砂，就要考虑被夺权的可能。

    可是经历昨夜一战，他反倒不用担心被夺权。

    双手放在桌面上面，四代风影看向两位长老，神色中充满了担忧，说道：“守鹤的逃亡，叶仓上忍的战死，我们昨夜又损失大量的忍者，两位长老对于砂隐的未来有什么建议吗？”

    千代沉默不语，经历了一夜的救治，她虽然成功摆脱了毒素致命威胁，却依旧手毒素影响，在这种情况下，给不了多少有用的建议。

    沉吟许久，一旁海老藏开口：

    “风影，或许我们应该寻求其余忍村的帮助，就比如和木叶的结盟，这次若不是木叶的支援，恐怕村子遭遇的损失会更大。”

    闻言，四代风影开始认真思考，向其他忍村寻求援助，对于风影而言非常的丢脸，但是在这个高层战死，尾兽下落不明的时期，也没有其他的办法。

    气氛沉寂了一会。

    忽然，千代望向四代风影，开口问道：“风影，我爱罗那孩子，你打算怎么处理？”

    “我爱罗…”四代风影略微沉吟：“等到找回守鹤，继续让他担任人柱力，现在还是要培养他作为兵器的能力。”

    千代欲言又止，她觉得风影的作法并不妥当。

    但被孙子打伤差点死去的她，没有资格指责的风影罗砂。

    这时，砂隐暗部落在四代风影面前，说道：“风影大人，木叶小队已经到来了。”

    四代风影闻言，和两位长老对视一眼，召见了日向藏小队。

    很快，得到召见的日向藏小队来到风影办公室，顿时吸引了四代风影和两位长老的注意。

    日向藏扫视了一圈，明显察觉到目光的不同之处。

    四代风影也没有废话，直接开门见山，直接问起守鹤的行踪。

    思忖了一会，日向藏隐瞒了事实，表示跟丢了一尾守鹤，不知道守鹤的下落。

    四代风影闻言，眼中闪过一丝失望，暗自叹了口气。

    虽然早有预料，但还是不愿意相信守鹤失踪的情况，以及砂隐很可能失去了一尾。

    若是在平时，即便守鹤脱困，砂隐也能捕捉，可是如今很可能被晓组织带走，培养制造新的人柱力。

    略微沉吟一下，四代风影对日向藏救援我爱罗的表示感谢。

    不过即便是感谢，也是以感谢救援砂隐的人柱力，而并非是罗砂的儿子。

    还真是浓郁的父子情！

    听到四代风影的话，日向藏嘴角微动，眼中闪过轻蔑。

    别的忍村都在想方设法的拉近人柱力的关系，比如称兄道弟，娶妻生子，让人柱力为自己效力。

    可四代风影罗砂却能够将父子关系，变成仇人，也是极为厉害。

    一番对话后，四代风影拿出一封信件，递给了日向藏，郑重的说道：“日向藏队长，请务必交到火影大人的手中！”

    在日向藏小队表现出实力后，四代风影再也不敢小看这支特殊的小队。

    俨然将其当成同地位的忍者看待。

