    嘭！

    轰！

    锵~

    圣矛将军和龙血战将你来我往，一时间剑影绰绰，枪芒灼灼，绚烂的光效令人眼花缭乱。

    双方都没有使出战斗技能，张帆仅仅是开了个“剑震万钧”的增幅状态，全屏格斗技巧在打。

    雷里奥更是什么状态都没开，就能与之抗衡。

    在武器碰撞的时候，双方的身体也会被强大的力道震得微微受伤。

    张帆头上不时跳出几个三位数的伤害数字。

    这种武器对撞不同于丢技能，只要抵挡住，受到的伤害是比较低的，再加上他龙血战士职业本身防御力就很夸张，一时半会儿几乎看不出在掉血。

    雷里奥的情况也差不多，身为骑士，防御力十分强大，2360万的血条，打了一会儿也只是掉了不到5万。

    其中还有一部分是因为荒兽战铠的反伤效果，反击回来给他的。

    “龙魂斩！”

    打了几分钟，张帆热身够了，抬手一剑斜劈，猩红色的大剑挥洒出一道狰狞的气劲，隔着3米距离斩向雷里奥。

    这个距离很难躲避，雷里奥干脆就不躲，左臂一撑，臂铠迸发金光，硬抗下来。

    -69902暴击

    一个伤害数值飘起，玩家们惊呼连连。

    “好强！一个明显不算大招的技能，居然就能打出这么多伤害！”

    “可惜对手是个神话boss，这伤害还是不大够看……”

    面对210级的神话boss，张帆的表现还是非常出色的。

    受到一击之后，雷里奥也认真了起来，低喝一声：“也接我一招试试！”

    语罢长枪一甩，如蛟龙出水，带起一蓬金光，直奔张帆而去。

    这一下张帆也躲不开，距离实在是太近了。

    他大剑一横选择抵挡。

    嘭！

    巨响声中，他的身体被震退了好几步，头上冒出一个-6万的伤害，同时回敬了50％伤害给雷里奥。

    虽然没暴击，但伤害依旧很高，神话boss的属性彰显无余！

    “好高的伤害！”萧风也有些惊讶。

    张帆这一下明显是“格挡”了，但依然受伤严重。

    如果是毫无防备硬抗的话，伤害怕是要超过20万，普通装备的210级角色恐怕分分钟被秒！

    “再来！”

    掉了点血，张帆的战意被调动起来，低吼一声冲了上去，继续鏖战。

    雷里奥也正值兴起，两人再次厮杀成一团，不时夹杂着几个技能扔出，伤害数字不算多，但场面观赏性极强。

    萧风看得不住点头感叹。

    “这才是战斗啊！”

    比起他和剑斩苍生互相拼杀招和保命技能的擂台战，这种拳拳到肉，刀刀见血的近战厮杀，更让人热血沸腾！

    他不禁想起了自己曾经玩坦克的时候。

    那种叠最厚的甲，挨最狠的打的日子……一去不返了。

    战斗持续了几分钟。

    忽然，一声龙吼震慑全场！

    张帆的身影猛的膨胀起来，化作一个3米高的半人半龙形态战士。

    他的属性瞬间暴涨，化龙状态下，已是达到巅峰！

    轰！

    化龙一剑砸下，沉重的力道，连雷里奥都被逼退了两步。

    化龙状态下，张帆受伤减免50％，攻击力提升50％，龙血战士职业的专属技能威力全部翻倍。

    “龙血觉醒！”

    一个化龙还觉得不够，他还开启了另一个4转技能。

    霎时间，本来掉到只剩30多万的生命值，开始以每秒5万的速度迅速回升。

    每砍出一剑，都能对雷里奥造成超过10万的伤害。

    “好小子，不愧是萧风勇士的朋友！”雷里奥被暂时压制，不得不采取防守状态。

    嘭嘭嘭

    两人碰撞不断，擂台的地面不断开裂，又迅速修复完好，节奏极快。

    “龙神之怒！”

    张帆低喝一声，举剑一跃，身体周围浮现出一头巨大的赤红色巨龙虚影，携带着千钧之力，狠狠斩下。

    这是他的最强技能，召唤龙神虚影发出致命一击。

    伤害系数高达2400％，无视一切防御，比禁咒还要强！

    轰！！！

    大剑震开长枪，斩在雷里奥的身上。

    后者脚下的岩石纷纷碎裂，一股血光从受创处喷出，头上冒出了一个大大的127万暴击伤害。

    “嘶！”

    观众席上的玩家们倒吸凉气。

    一刀一百多万！

    这可不是萧风和剑斩苍生那种变态玩家的伤害，而是正经的隐藏职业大招威力！

    这一击，几乎代表了常规玩家210级时能够达到的巅峰力量！

    虽然不可能秒杀同等级神话boss，但也意味着可以作为终结技，来击杀一些残血的boss。

    “你很了不起。”

    雷里奥受了不轻的伤，却没有生气，而是说出十分赞赏的话。

    释放完大招的张帆还在龙人形态，依旧有战斗力。

    只不过看着雷里奥还剩下1800多万的血条，他已经知道自己没有获胜的希望。

    雷里奥说道：“为了表示尊重，我也要用最强的技能了，当心！”

    说罢，他长枪一震，金光忽起。

    “战神技——八荒破灭！”

    金光汇成龙形，直冲上天，而后发出咆哮声，俯冲大地。

    这一招，正是之前他化身恶灵将军时的招牌大招“黑龙波”的洗白版本。

    正所谓洗白弱三分，这一招的威力当然是……更强才对！

    轰！！

    龙形金光坠地，整个擂台仿佛被陨石砸中一般剧烈震颤起来。

    咔嚓~

    擂台裂开了缝隙，蔓延至边缘。

    一股冲击波横扫四方，张帆站立不住，整个人都被推飞出去，撞在防护结界上。

    -477188

    -489102

    一个技能两段伤害，加在一起刚好秒杀了接近回满血的张帆。

    “好强！这伤害正常人根本顶不住！”

    观众们个个惊叹。

    210级的神话boss太恐怖了，全身神话装，还是高级隐藏职业的张帆都无法承受这种伤害，换做一般人更挡不住！

    哪怕是骑士，防御力也不会比龙血战士职业多多少，最多是减伤技能比较厉害一些。

    但面对此等大招，仍然很难抵挡，除非牧师给足状态，否则必死无疑。

    张帆在擂台下复活，没有任何损失。

    刚才他没有动用荒兽战铠的主动技能，否则是不会死的。

    但他自知必败，懒得用压箱底的技能了，还不如把CD留着必要的时候用。

    “1对1擂台战，雷里奥胜！”

    裁判宣布了战斗结果，擂台的碎裂痕迹逐渐恢复。

    最终统计战斗结果，张帆的技能伤害和反伤效果，累积造成了接近600万的输出。

    而雷里奥，则只有不到200万。

    虽然最终落败的人是张帆，可单论数据的话，其实他的优势更大！

    “老张也能独当一面了，现在只有我是个菜鸡了……”

    李厉看完战斗之后，幽幽的说道。

    萧风闻言大笑，“菜不菜无所谓，反正奶子够大就行了。”

    “靠！”李厉竖起中指。

