    

    钟小术把具体的事情和林毅说了一遍，林毅吩咐了她一些事情，今天晚上这事情就算是过去了。

    钟小术这几天有好几个通告，两个广告的拍摄，还有拍写真。

    很快，拍定妆的时间就要到了。

    所有那天试戏被选上的演员今天都要前往b市去来定妆。

    整个电视剧的拍摄过程，所有的服装都已经准备好了。

    这是一部前半部是校园剧，后半部是职场剧的电视剧。

    所以每个角色的前后定妆都是不一样的，衣服已经选出来了，主角应该是什么妆容，什么发型都还没有设定好。

    这次专门让演员全部过来拍摄定妆，最终确定好服装造型。

    拍定妆的地方是一个特别大的大厅，开了空调倒是不会太热，钟小术一进门远远的就看见了零绪。

    零绪站在自己经纪人边上，明显高出一个头，手揣着裤裆，有一丝高贵又桀骜不驯的痞子气息。

    “钟小术，你今天来的好早啊。”

    “你来的更早，秦耐，你眼睛底下发青，最近几天没休息好啊。”钟小术微笑着走过去。

    两人坐下来聊天，看着好像是许多年的好朋友。

    秦耐的经纪人看着有一点发懵：秦耐什么时候和钟小术认识？两个人还是好朋友的样子，他怎么不知道他们什么时候认识的？

    主角的定妆肯定是先拍摄的，兯玦晟也来了。

    有钟小术的地方，兯玦晟都是不喜欢的，这一大早上来他那张脸就是黑着的。

    兯玦晟一进入大厅就看见了钟小术笑容满面的和一个男人在聊天。

    她笑起来的样子，两个五官都少掉了那份冷淡，变得柔和起来，似乎更美了。

    曾经的曾经，她也是这样笑着对自己说话的。

    此刻……

    呵，他们已经离婚了。

    兯玦晟莫名的烦躁，他不去看那边。

    笑笑笑，对别人好脸色，对他就是各种摆脸，仿佛天生相冲一样。

    兯玦晟的目光，零绪和钟小术怎么可能没有感受到。

    零绪嘴角勾起笑容：“你家那位似乎生气了，他对你还是有点好感的。”

    钟小术不以为然：“是有点，好感度11。”

    零绪：“你要努力再把他的好感度刷上一点去，到时候他看见我和你说说笑笑的，表情一定比现在更精彩。”

    两个人都是人精。

    经历了这么多世界的攻略的宿主，惹不得惹不得。

    钟小术：“慢慢来，这不是我们要一起进组拍戏了嘛，有的是时间接触。”

    零绪眼底淡淡的波澜：“今天……我攻略的那个小少爷也会过来了。”

    作为这部剧最大投资方的小少爷，定妆当天肯定会过来视察一下。

    钟小术惊讶的睁一下眼睛，内心腐女的泡泡在漂浮着：“兄弟，加油我看好你！”

    零绪：“嗯。”

    两个主角的定妆已经拍完了，钟小术和秦耐是女二男二，他们也被请去化妆了。

    给钟小术化妆的化妆师连连称赞钟小术皮肤好，惊讶羡慕的语气完全掩盖不住。

    钟小术换好衣服，化好妆，弄好了发型，就过去那边拍照了。

    零绪做好了造型在大厅转悠着，他的定妆照还要一会儿拍。

    不如现在先去找找自己的目标。

    零绪的眼神一向很毒，仅凭一双眼睛可以确定自己的目标。

    零绪看了一眼整个大厅，并没有自己的猎物，他咧嘴一笑，迈着长腿打算出去一下。

    刚走到门口，突然一个人撞在了自己身上。

    撞得特别用力，零绪后退了一步，没来得及看撞自己的人是谁，就听到一个少年的声音。

    “哎呦，谁没事上门口啊，撞死小爷了。”一个穿着休闲衣服的十九岁少年说道。

    零绪的系统立刻道：“南宫劾，这个世界的世界男主，你的攻略目标，南宫家资产庞大，其中一个项目就是影视投资，南宫劾十八岁就有公司影视投资的项目，别看他年纪小，做了一年就已经有声有色了，投资的眼光格外的独到。”

    零绪眼底情绪翻涌，他低头道：“抱歉，我正要出去，没看见你。”

    南宫劾抬头，看着眼前的这个男人，回忆了一下。

    这不是自己投资的这部剧的男二吗？既然如此，南宫劾也不计较了。

    南宫劾：“没事了，现在不是拍摄定妆吗？我看你这一身都已经弄好了，已经拍摄好了吗？”

    两个男人开始聊了起来，南宫劾是官方的问一问，但是零绪回答的格外认真，且眼神一直眼底打量着南宫劾……

    零绪：“系统，他长的还合我胃口。”

    系统：“绑定我的时候我就说了，你攻略的角色，一定会对你味，包君满意！”

    零绪眼神微闪：“很好。”

    ……

    钟小术一直配合着摄像师，并且主动的摆出相对应的女二人设动作。

    摄像师很喜欢钟小术，她根本不需要任何指导，就可以做出相应的动作来。

    而且长得美的人无论怎么拍，每一张张照片都是无可挑剔。

    兯玦晟的定妆早就已经拍完了，他正准备离开会场，但是乔建那边在摆着造型的钟小术，他不自觉的停下了脚步。

    不得不说，她穿着校服还是挺好看的。

    钟小术现在在拍女二的前期定妆，穿的是学校的制服，即使嫁过人，钟小术却还是能散发出一种少女感。

    每个男生青春期时期心里都会有一个可爱形象女同学，钟小术现在就很符合。

    兯玦晟眼神停留了很久，直到肖余提醒到：“哥，我们今天晚上还有个采访的通告，现在要赶紧去那边了。”

    肖余也不想打搅兯玦晟，但是这时间不允许啊。

    还有哥今天怎么了，居然盯着自己前妻看入迷了？

    不应该呀，这俩人最近不是吵了好几次吗？难道吵出了火花？

    兯玦晟回神，道：“嗯，走吧。”

    “叮咚，好感度加一目前好感度12。”

    兯玦晟刚迈出步子，就听见后面刘导演用喇叭喊道：“秦耐，你过来和钟小术一起拍一组，你们两个在剧中是cp，定妆必须有合照。”

    剧中是cp，一起拍定妆也不是什么奇怪的事情。

    但是兯玦晟不自觉的停下了脚步，看向那边……

