    嗖…嗖…嗖…嗖…

    夏一鸣一个闪身，从高空落至半空。

    身影刚现，指尖一动，无数道剑气倾泻而下。

    剑气，冰冷而凌厉。

    一道剑气，足以秒杀大片妖兽。

    转瞬间，偌大片兽潮无数妖兽，死伤殆尽。

    高空中，萧逸看了几眼，脸色微惊，“好强的剑道水准与掌控。”

    这里的妖兽实力，并不多强，其中甚至不乏一些圣王境层次，最强也不过是圣皇境妖兽。

    夏一鸣能秒杀这大片妖兽不足为奇。

    难的是在那一瞬之内剑气倾泻，且精准地秒杀在场所有妖兽，而不伤在场武者分毫，甚至连半点儿剑气余波都没有。

    “两万八千道修为，实力在三万道以上。”萧逸点了点头。

    他未和夏一鸣交过手。

    当夏一鸣的修为，与冰蛮一致。

    直觉告诉萧逸，若当日冰皇宫比武台一战，夏一鸣出手的话，这会是个远比冰蛮难缠的对手。

    嗖…下方，夏一鸣已身影一闪，回到高空。

    “谢过两位大人。”下方，一众武者反应过来，连忙道谢一声。

    下方武者，密密麻麻，动辄在十万之数以上。

    道谢的，是其中为首的强者，应当是城主之流。

    只不过，这道谢声除了带有感激语气之外，竟还带着几分冰冷。

    下方武者，见着瞬间结束的兽潮，尽皆松了口气，面露些许喜悦，毕竟大规模兽潮下，武者会陨落不少。

    但除却喜悦，这些武者脸上还带着僵硬以及冰冷。

    那种冰冷，不是厌恶，而是习以为常下的铁血。

    毫无疑问，这群武者尽皆身经百战，个个都是心志坚硬之人。

    “了不起。”高空中，萧逸点了点头，却又眉头紧皱。

    “这般妖兽肆虐的环境下，应该内培养出一大批实力不俗的武者才对。”

    “再者，这里的武者个个心志坚毅。”

    “西部范围这里，应当是武者素质最高的一个范围，怎地反倒是武者整体实力最弱的范围？”

    夏一鸣思索了一下，回答道，“或是这里的势力没有那等传承古老的存在吧。”

    “不对。”萧逸摇了摇头，抬头看了眼天际，眯了眯眼。

    “自我踏入西部范围开始，特别是过了西部中间，愈发靠近西部尽头，感觉便越发不舒服。”

    “有吗？”夏一鸣疑惑地看了眼天际。

    “直觉。”萧逸皱了皱眉，“看来此次去妖域，会是我来中域后最危险的一次历练之行。”

    那种压抑感还有武者的危险感，极其剧烈。

    “两位大人是？”下方，几个为首的武者拱拱手，恭声问道。

    高空，萧逸不语。

    夏一鸣也未回答，脸色冷酷。

    嗖…嗖…

    二人身影一闪，已御空飞离。

    数分钟后。

    以二人的速度，早已横跨百万里路。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉，再度停下身影。

    下方，整整数十里范围内，尸横遍野。

    刺鼻的血腥味甚至浓郁得冲至高空，其中夹杂着大片让人恶心的气味。

    空气中，则残留着无数战斗痕迹与肆虐气息。

    萧逸鼻子嗅了嗅，“好奇怪的味道，下去看看。”

    嗖…嗖…

    二人从天落下。

    周遭，尸横遍野，有人类武者的，也有大量妖兽残骸，彼此皆在十万之上以上。

    夏一鸣打量了眼周遭，“宫主，这里刚才也发生过大规模兽潮吧。”

    “顶天了在大半个时辰之前。”

    “这里的战斗情况虽惨烈，但也算不得罕见，宫主降下是…”

    夏一鸣面露疑惑。

    萧逸未回答，只蹲下身，在一武者尸体前探了探。

    “剧毒？”萧逸收回手，皱着眉。

    “看似战斗惨烈，实则周遭剧毒气息弥漫。”

    “剧毒弥漫？”夏一鸣脸色更加疑惑，“哪有？”

    萧逸摇了摇头，“剧毒气息若隐若无，非是稀薄，而是弥漫下却难以感知。”

    “若非我是炼药师，对这些剧毒气息尤为敏感，怕也被瞒了过去。”

    夏一鸣惊讶道，“宫主的意思是，如此剧烈的战斗痕迹下，但真正让这里十数万武者身死的，是剧毒，而非妖兽之手？”

    “不知。”萧逸摇了摇头，就此起身，看了眼远处，眼眸一眯。

    远处，百米之外，正有一道身影，同样蹲下身，探了探尸体。

    身影，一身紫衣，身材略显高挑。

    那是个女子，看其面容，应当不过二十出头。

    远处女子，显然注意到萧逸的目光。

    女子站起身，眉宇间闪过一丝惊讶，但亦一闪而逝。

    女子凝视着萧逸，缓步走来。

    步伐，并不快，但那盈盈身姿看起来很是舒服。

    特别是本就略显高挑的身材，再加上这匀称之姿，宛若一朵紫花漫步而舞。

    百米，并不多远。

    女子，站到了萧逸身前。

    萧逸同样打量着女子。

    女子，一张瓜子脸，凤眼细唇，一头秀发及肩下数分，未到腰。

    这女子，该怎么说呢，不能说绝色，女子很美，只是这种美以绝色形容之，竟有半分不适之感。

    那清澈的眼眸，以及恬然的脸色，让人生不起以修饰藻词去形容的念头，或许，只用精致、干净这样的简单之词去形容再不为过。

    “我查过周遭妖兽尸骸，并无剧毒一类的妖兽。”女子，蓦地张开了嘴巴。

    声音很轻，很柔，酥酥的感觉中竟是一种清脆之感。

    “但我又看过周遭人类武者的尸体，并无毒道武者。”女子继续道。

    “而同时，这里无半个武者生还逃匿的迹象。”

    “所以说，很怪。”

    边说着，女子缓缓伸出手，紫衣袖袍中，盈盈细手伸向萧逸的面庞。

    萧逸凝视着女子。

    “放肆。”一旁，夏一鸣冷喝一声，手中一道剑气凝聚，就要打出。

    啪…

    萧逸手臂一动，捉住了夏一鸣的手腕，止下了夏一鸣的动作。

    女子的手，轻轻触到了萧逸面庞上。

    “嗯？”夏一鸣皱了皱眉，陡然反应过来。

    面前女子，根本无半分修为气息。

    这不是个武者，只是个毫无修为的普通人。

    若他刚才那道剑气外泄分毫，足以让面前女子身死百遍了。

    女子收回了手。

    萧逸轻淡一笑，“可以让周遭锁定的气息收回了吗？”

    女子笑笑，淡淡地点了点头。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    周遭，一道道身影凭空而现，个个气息惊人。

    身影，尽皆一身紫衣，但对比女子的华贵服饰，这些身影的紫衣乃是盔甲。

    萧逸轻淡一笑，“东方家的紫翼军，而且还是其中精锐中的精锐。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    明日开始补更，久等了。