    哦，他还有个外号“大魔王”，就是这么来的。

    贺静没忍住嗤地一声笑了。

    虽然他们一个是男主角一个是女主角，但是这桥段能不能更新颖一点。

    打扮成这个鬼样子，说着这种糟糕的台词，要是这样言寒奚都能对程仪一见钟情的话，她真怀疑言寒奚是不是该挂眼科了。

    却听言寒奚问：“你怎么不去找程静，她的成绩也很好。”

    贺静：“……”

    狗男人！

    跟女主拉扯感情戏了也不忘捎上她。

    程仪攥紧了裙角：“因为……”

    刚才那一瞬气氛凝滞，她立刻意识到自己说错了话，可是她不甘心就这样失败，她一定要引起言寒奚的注意，然后彻底将贺静比下去。

    “嗯？”

    “我找过了。”程仪语气低落，微垂眼睫，整个人看起来又委屈又可怜，“贺同学不情愿，她说我们不是一路人，我想兴许是我太笨了，什么都学不好，所以招人嫌；不像贺同学，自己聪明，还有名师额外辅导，所以才能一直那么优秀。”

    说完，她肩部颤抖，轻微哽咽，故作坚强的样子令人心疼。

    当即，男生怒了，浓浓的保护欲从他们的心间涌了出来。

    他们看向贺静，想起她以前习惯拿下巴看人，高傲不可一世，现在竟然越来越恶毒了，枉他们因为她卖笔记的事对她刮目相看，还以为她转性了，果然狗改不了吃shit。

    太过分了！

    而这一切的始作俑者居然还优哉游哉的站在一边，冷眼旁观这一切，脸上没有一点羞愧的表情，就好像一切跟她无关一般。

    他们忍不住替程仪打抱不平道：“某些人仗着成绩好欺负新同学还要不要脸，不肯教就算了，阴阳怪气，忘了自己已经不是千金大小姐？”

    “就是，程同学你不要灰心，你成绩不如某人，是因为之前穷请不起老师补习，不然谁比谁优秀还不一定呢。”

    “大魔王这回做个人吧，转学生这么可怜，教一道题也好啊。”

    ……

    七嘴八舌中，程仪等他们说得差不多了，才又再次开口：“谢谢各位同学的鼓励，我没事……真的。我想贺同学也不是故意的，你们千万不要因为我对她产生意见，她也会难过的。”

    “听听。”原著中从程仪第一天转来就开始暗恋她的某炮灰没好气的说道，“程同学多善良，人家是真正的千金，还这么平易近人，某人真的应该学学。”

    贺静有在听，所以她简直快要气笑了。

    果然爽文女主就是爽文女主，不找人打脸怎么能凸显自己的独特，怎么能吸引男主角推进剧情，她这个悲催女配又到了为剧情牺牲的时候到了。

    不过，她都看完全文了怎么没发现真千金原来是一个茶艺大师？

    绿茶属性max成这样也是没谁了。

    然而，令人万万没想到的是，教室里突然发出一道课桌桌脚摩擦地面所产生的尖锐响声，这响声好似想刺破人的耳膜，难听到了极点，一下子吸引了所有人的注意，也成功打断了男同学们的忿忿不平。

