    这……

    李承佑有些意外。

    他本想着就戏弄朴智妍一下，没想到朴智妍竟然来真的。

    既然这样。

    已经几个月不食肉味，火气本就旺盛，眼下又是朴智妍自己送上门，心甘情愿，那他还有什么好客气的。

    于是。

    良久后，唇分。

    朴智妍略微回神，轻喘口气，但还不等她彻底清醒，李承佑捧着她的脸庞，又深深地吻了下去。

    于是乎。

    朴智妍又迷乱了。

    前世就已是游戏花丛的老手，李承佑经验丰富，哪是朴智妍能应对的，当她再次从意乱情迷中回过神时，却发现不知何时她已被李承佑抱到了床上。

    再然后……

    喜闻乐见的事情发生了。

    事后。

    朴智妍紧紧地贴在李承佑胸口，额头上汗珠细密，看着李承佑，忽然说道：“你要对我负责！”

    李承佑：“……”

    我负个毛线责啊，你心甘情愿的好不？

    朴智妍道：“我可是第一次。”

    李承佑眨眨眼：“那你赚大了，我也是第一次。”

    “狗屁！”

    朴智妍微微咬牙道：“你个渣男，经验这么丰……”

    李承佑打断道：“我发誓，我真的是第一次。”心里补了一句，跟你的第一次。

    朴智妍狐疑了：“真的？”

    李承佑郑重点头：“比真金还真。”

    “哼！我才不信……”

    李承佑道：“我就是看的片多，学习了前辈的经验。”

    朴智妍：“……”

    李承佑探出手，一边在朴智妍脊背上游走，一边岔开话题道：“对了，不是提前跟你说让你穿黑丝嘛，怎么……”

    “你脑子有病啊，大冬天的谁穿黑丝，你真以为我过来是……”

    “呃，竟然不是？”

    李承佑一脸诧异，愣了下，又故作恍然道：“也是。咱们俩都这么纯。”

    朴智妍：“……”

    嘴角微抽，瞥了李承佑一眼，又再次问道：“你跟我说老实话，你没女朋友吧？”

    李承佑摇头：“没。”

    朴智妍道：“那以后我就是你女朋友了。”

    李承佑无语了。

    说好的就只是玩玩，你怎么转眼就变脸呢？

    叹了口气，李承佑一脸无奈：“能不能别这么认真，你这样我会很有压力的。”

    朴智妍郁闷了，正要开口，李承佑又道：“你算算，咱俩才见了几次，认识的时间也没几个月，这进度未免也有些太快了吧？”

    朴智妍道：“知道进度快你还……”

    李承佑打断道：“什么叫我还？朴智妍xi，请摸着你的胸口，看着我的眼睛对我说，你是不是想推卸责任？”

    朴智妍：“……”

    张了张嘴，无言以对。

    好吧。

    当时确实是她主动的。

    李承佑又道：“我都没要你负责，你竟然还要我负责了，朴智妍xi，我劝你善良！”

    朴智妍：“……”

    瞪了李承佑一眼，在他胸口狠狠掐了一下，翻过身，躺在了一侧。

    “算了，我算是看出来了，你就没打算跟我交往是吧？”

    李承佑声音转柔，探手抱过朴智妍，柔声道：“也不能这么说。咱们还年轻嘛，谁知道以后怎么样，我只是人太正直，不想随便敷衍你。”

    朴智妍：“……”

    斜了李承佑一眼，一脸的无语。

    李承佑笑道：“就跟你没想到今天发生这件事一样，我也没想到，我一开始以为你只是过来耍我呢。”

    朴智妍神色一动，忽然道：“说到这我想起来了，你昨晚是不是根本就没去找我？”

    李承佑道：“你不会真以为我这么傻吧？你都没存心要我过去，我过去被你当傻子耍啊！”

    朴智妍：“……”

    好吧。

    她真傻，真的，她怎么就自以为能戏耍李承佑呢？李承佑大学毕业，又是导演，脑瓜子肯定比她好使，她也是晕了头了。

    这下可好，赔了身子又丢人……无所谓了。

    反正李承佑长得挺帅，身材又好，她也谈不上吃亏。

    伸出手，又抱住李承佑，朴智妍道：“好吧，今天的责任在我，我认了。不过你老实跟我说，你到底是不是第一次？”

    李承佑断然道：“天地良心，我真的是第一次。”

    朴智妍撇嘴道：“不可能！李承佑，你不会真觉得我傻吧？都说男人的第一次……”

    李承佑道：“我天赋异禀。”

    朴智妍：“……”

    李承佑嘿嘿笑道：“你要是不相信，咱们再试一下。”

    然后……

    喜闻乐见的事情又发生了。

    一夜无话。

    第二天早上，朴智妍正陷于深沉的睡眠之中，忽然一阵门铃声响起，把她从沉睡中唤醒。

    “谁啊！大早上的讨人嫌！”

    拉起被子往头上一蒙，朴智妍满心的怨气。

    真是烦死人了，大早上的扰人清梦，还有没有点公德心？

    她昨晚一夜都没睡好，被李承佑折腾了一夜，当然，也有她自己有点沉迷的原因。

    但好不容易早上才睡着，这会儿就被人吵醒，心底烦躁到要死。

    门铃声持续地响着，似乎房主不开门，就誓不罢休。

    朴智妍猛然坐起，张嘴就想开喷。

    但当掀开被子，被冷气一激，朴智妍打了个冷颤，瞬间清醒过来。

    啊——

    对了。

    她现在没在宿舍，是在李承佑公寓。

    下意识转过头，朝身侧看去，却发现不知何时李承佑早已起来，此刻床上就只有她一个人。

    朴智妍闭下眼，又睁开，晃了晃头，正要梳理思绪，忽然间，一阵隐隐约约的声音从房门外传来。

    “你怎么来了？”

    这个声音响起，朴智妍听出是李承佑的声音。

    下一刻。

    又有一个女声响起。

    “什么叫我怎么来了，我怎么就不能来了？”

    朴智妍一愣。

    念头一转，就认出了这个声音的主人是谁，不是别人，正是她的好基友IU。

    对啊。

    大早上的，IU跑来干什么？

    正这样想着，李承佑的声音又响起。

    “有事？”

    随后，是IU的声音。

    “你晚上有时间没，帮我个忙呗。”

    “什么事？先说。”

    “你也知道我最近电视剧开拍了，但对角色把握不准，你晚上能不能帮我排练排练？”

    “又想占我便宜？行啊。排练可以，一小时多少钱？”

    “钱没有，以身抵债怎么样？我这个大美女便宜你了，省得你老用五姑娘消饥解渴。”

    朴智妍：“……”

    什么鬼？

    我出现了幻听了吧……这是IU？

