    “哎呀，青月道友，难怪你提出了这么一个解决方案。原来是因为你收颜欣宁为徒的决心居然是如此坚决，把你好不容易才收集到的半条鸿蒙紫气都赌上了。啧啧，鸿蒙紫气可是能加速我们小宇宙演变的最好宝物。说实话，我都宁愿是你最后胜出，让我能分到一点点鸿蒙紫气了。”

    赌盘价值大小出来之后，通灵尊者禁不住‘啧啧’连声地说道。

    其他尊者也是心有戚戚焉地点了点头。

    鸿蒙紫气在现实大宇宙当中早就没有丝毫踪迹。只有在无尽混沌之中才找得到。

    但即使在混沌之中能够找到，那个几率也是无限趋近于零。

    鸿蒙紫气本在不被人发现的情况下，它自己在混沌之中也能慢慢衍变成一座原始宇宙。所以它对尊者们的小宇宙加速进化有着无比巨大的作用。

    青月尊者在混沌之中好运得到的鸿蒙紫气原本是完整的一条。只是消息传开之后，很多尊者都来向她讨要。而这里面就有许多人都是她得罪不起的，所以她就陆陆续续地将鸿蒙紫气分割出去了一半。

    在场的这些尊者们因为与青月尊者的阶位差不多，觉得自己在青月面前的地位不够，所以纵使有心也从来没有开过口，生怕被拒绝之后面子上下不来。

    现在好了，青月尊者为了收一个好徒弟，竟然把这个宝贝疙瘩主动拿出来当了赌盘。

    一时间，正如通灵尊者所说的那样，大家都不想再做最后的竞争，干脆直接让青月尊者得手，然后大家好分她的鸿蒙紫气。

    否则的话，青月尊者等会不被颜欣宁所选中的话，大家岂不是就要与心心念念的鸿蒙紫气失之交臂？

    这半条鸿蒙紫气让19个人分，分到每个人手上的分量确实是少了一点。但再少，它也是鸿蒙紫气，是迄今为止级别最高的能量，没有之一。

    它有一个别称就是‘大道精华’。通过对它的研究感悟，尊者们不但可以加速境界提升，也能同步加速自己小宇宙的成长。

    “我说，大家干脆不要再竞争，直接让青月道友胜出，让她将颜欣宁收了就行。”牧野尊者干脆直接嚷了出来。

    这话之后，大家都把目光投向赌盘价值第二的烟岚尊者和第三的流光尊者。

    “青月姐姐，我承认你比我狠。小妹对你的鸿蒙紫气一直就很是向往。我同意牧野道兄的说法，同意退出竞争。”烟岚尊者对青月尊者点了点头，很是佩服地说道。

    “烟岚妹妹，那就承让了。”青月虽然对拿出鸿蒙紫气心痛不已，但还是强忍心痛，笑吟吟地对烟岚尊者说道。

    说完之后，青月尊者就将妙目转向同是永生境三境的流光尊者。

    “青月道友确实是大气魄。不过这也看得出来青月道友对颜欣宁这女娃是真心喜爱。罢了罢了，君子有成人之美，加之本座也对你的鸿蒙紫气欲罢不能。本座也退出算了。”流光尊者苦笑了一下说道。

    青月尊者一下子大喜。

    而众人也是大喜。

    既然第二的烟岚尊者和第三的流光尊者主动退出了，事情一下子就没有了任何障碍。

    下一刻，青月尊者的化身向着身前的空间微微一探手。

    颜欣宁的身形立即出现在众人面前。

    ......

    “小女子颜欣宁，见过各位前辈。”

    颜欣宁一矮身，对突然出现在她眼前的一众神秘人见礼道。

    她在检测大殿里正等得有点不耐烦时，在没有任何异样感觉的情况下，感觉眼睛只是花了一下，眼前的景致就变了模样。

    她深处在一个环形会议室的正中央，周围都是高高的宝座。而宝座上坐满了百八十个看不清面容的神秘人士。

    这些神秘人士身上气势丝毫不露，但无形之中却让颜欣宁的心灵深受压迫，似乎觉得连气都喘不上一样。

    她立即就反应过来，这些人必定就是星空学院总院的高层人物，其境界，嗯，她不敢进行猜测。

    她立即深吸一口气，功运全身，身体上剑气隐现，才勉强打消了一些莫名产生的心灵压力，可以开口说话了。

    见到颜欣宁如此反应举动，在场所有的大神超级大神们都暗暗点头，觉得颜欣宁果然不愧是九星级资质的天道宠儿。

    大佬们都是心中有数的。即使他们没有释放丝毫其实，但是因为生命层次的差距，以及超级大神们身上自带的无形天威，一般即使是五六级的星战神，在他们面前也很难不失态。

    而颜欣宁却这样举重若轻地避过了当众失态的后果。

    青月尊者眼神一闪，眼里的满意程度更高。

    其他尊者也许会觉得青月尊者只是为了收一个徒弟就拿出与自身实力增长紧密相关的鸿蒙紫气殊为不值，毕竟徒弟再好，都不如自己的实力得到真切增长好。但只有青月尊者自己才明白，她实际上是赚了。

    不但是赚了，而且是大赚而特赚。

    因为青月尊者有一个一直不被外人所知的神秘天赋，那就是‘慧心眼’。

    慧心眼的最强大之处，就是可以看出一个人绝对不会被轻易察觉出来的 ‘大道根性’。

    大道根性是一种与至高大道法则密切相关的神秘属性。大道根性越深厚的武者，以后的成就才会越大。

    在青月尊者的眼中，在座的所有人，甚至包括她自己，其大道根性都是有限的。

    也就是说，他们在以后再是努力，成就也终究有限。即使她有鸿蒙紫气，想要突破永生境三境从而达到四境，也是一个遥不可及的梦想。

    而颜欣宁就不一样了。

    颜欣宁的大道根性之浓厚，差一点就可以等同于大道本身了。

    这意味着什么？这意味着颜欣宁以后只要正常成长，不早早陨落的话，绝对可以轻而易举地修成主宰、大主宰。搞不好还会是神王神尊！

    对于这么一尊超级潜力股，青月尊者还舍不得半条鸿蒙紫气的话，她自己都不会原谅自己。

    一念及此，青月尊者面部光华一闪，露出了威严、雍容却又充满了慈爱的真容。

    “颜欣宁，本座青月，永生境三境境界。本座对你甚是欣赏，想栽培于你。你可愿诚心拜本座为师？”青月尊者轻声说道。

    ......

    

