    第65章将军的恶毒妻（二十三）

    迷迷蒙蒙中，莫北做了一个好长好长的梦。

    梦里，他当了将军，风风光光回到了雨花村。不仅休掉了南挽，还揭穿了莫小森的真面目。

    但就算知道莫小森犯了这么大的错，他爹娘还是护着对方。甚至因为他执意杀了对方复仇，他们直接跟他断绝了关系，直言今后没有他这个儿子。

    “小北，你弟弟只是一时糊涂，你就原谅他吧！”记忆中他的母亲一直是美丽优雅的，可为了莫小森，她不惜下跪求他。

    “是啊！小北，你现在有出息了，我们都高兴。可你弟弟始终是你弟弟，你就原谅他吧！”

    就连他的父亲也选择站到莫小森那边，可他凭什么要原谅莫小森，他差点就没了命。

    最后他还是杀了莫小森，报了这个仇，同时也彻底跟爹娘断绝了关系。

    因为他们不想看到他，他离开了雨花村，今后再也没回来过。

    这个梦做完，又开始了另一个梦。

    他梦见自己掉下了悬崖，眼前黑乎乎一片，无论他怎么使力都无法爬上去，只能任凭自己坠入无边无际的黑暗当中。

    “莫北，醒醒。”

    熟悉的声音从耳畔传来。

    黑暗散去，莫北一下就睁开了眼睛。

    “你终于醒了？”周大黑欣喜万分。

    “你知道我们这几天有多担心你吗？”周大黑一反常态的絮絮叨叨，“就连大人都推掉部分公务，天天跑过来看望你。”

    莫北惨白着脸，没有回话。

    见他情绪低落，周大黑一时也不知道说什么。

    大写的沉默。

    “南筠呢？”良久，一个沙哑的声音道。

    周大黑没有回答。

    他们这几天都派人找遍了，都没找到南筠。

    目前他能想到的就两种情况，最好的情况是他被人救下了，最坏的情况是他已经死了。

    “我想要见他。”莫北勉强扯出一个笑容，他有很多话想要告诉对方。

    周大黑沉默不语。

    “莫北，你好好休息。”周大黑生硬地避开这个话题，“大人等下会过来看你。”

    说完，他便迫不及待地起身离开。

    他的反应无异于告诉了莫北真相。

    这一刻莫北如遭雷击，好半天都没缓过来。

    “莫北。”李泽得到莫北醒来的消息，立刻马不停蹄地赶了过来。

    见莫北神色迷茫，他关切地拍了拍对方的肩膀：“你放心，我已经派人去找了，相信很快就会有消息。”

    “大人。”莫北语气哽咽，“他真的没事吗？”

    “你要相信他。”李泽耐着性子安慰:“他你们大多数人都厉害，一定会没事的。”

    莫北没有吭声，他还记得南挽手臂受伤了。

    “你们是遇到什么事了吗？”不想再提及这事令对方烦恼，李泽忙转向其他的话题。

    他想知道发生了什么事。

    “嗯。”莫北努力回想着之前的记忆，“我们拿到了解药，本想立刻动身。但中途有事耽搁了，就多留了一天。闲着无事，我们就去了街上探听消息。没想到会被人拦下来带路。”

    莫北苦笑：“因他们行事过于诡异，我们就跟了上去，结果被发现了。他们把我们逼到了悬崖上，为了活命，我们跳了下来。”

    说完，他就从怀里掏出一个檀木盒子，郑重递给李泽。

    “大人，幸不辱命。”

    “咳咳咳。”

    讲了太多话，他的喉咙有些受不了。

    “你先好好休息。”李泽强制按着莫北躺下，“南筠若有消息，我第一时间通知你。”

    “谢谢大人。”

    听到这话，莫北脸色总算好了几分。

    人一走，莫北就有时间思量刚才做的梦。

    莫小森？想起连续几天做的噩梦，他情不自禁地抬手抚脸。

    这究竟是怎么一回事？

    入手粗糙，甚至有些刺痛，一点也不似之前的手感。

    他的脸？莫北愣愣地伸手细摸，发现那是一道长长的伤疤，从左脸一直延伸到右脸。

    他毁容了。

    愣了好久，莫北才得出这个精确的结论。

    要是之前，他肯定一点也不在乎。毕竟有句话说得好，伤疤是男人的勋章。

    可现在他有南筠了，他不能接受他是以这个模样出现在对方身边。

    想到这里，莫北的心突然刺痛了一下，南筠真的能接受他现在这个样子吗？

    北山脚下的一个小茅屋。

    “大妹子，不好意思啊！这小兄弟我们没见过。”给南挽开门的一位四十多岁的女人，她看也不看画像一眼，直接摇头否认。

    “娘，你在跟谁说话呢？”门内，有一个稚嫩的声音传了出来。

    “没谁，你呆在屋内。”女人拨高了嗓音。

    但这话说的太迟了，里面的人已经走了出来。

    “咦，这不是娘你前日救的大哥哥吗？”看见画像，一个七八岁左右的孩童诧异道。

    孩童很少会说谎，更不可能对一个从未见过的陌生人说谎。

    女人当即说不出话来。

    “你认识？”南挽紧紧抓住孩童的手。

    “认识啊！大哥哥没有画像上好看，因为他脸上有一道长长的疤，可吓人了。可惜娘把他救下来后他便一直没醒。”孩童想也未想道。

    “他在哪里？”南挽冷冷地看着女人，“你不说实话，我就把你屋子拆了。”

    女人被吓住了，良久才支支吾吾道:“人……人已经走了。”

    “他一直昏迷不醒，怎么可能会走？”南挽毫不留情地揭穿了女人的谎言，“你最好跟我说实话。”

    “好，我说。”

    顶不住南挽充满压力的目光，女人小心翼翼道:“他一直昏迷不醒，我怕他死在屋里，就用一张木筏子把他扔下了河。”

    “你……”南挽青筋暴起，愤怒地想杀人。

    “你也不能怪我啊！”女人辩解道:“我孤儿寡母，活着也不容易。好歹我救了他，否则任他一直在河里泡着，迟早会死。再说，有木筏子载着，他出不了什么事。”

    听罢，南挽狠狠地砸了一下墙壁，毫不犹豫地转身离开。

    看到如蛛网状的缝隙，女人紧紧抱着小孩，眼神惊恐万分。

    对方究竟是干什么的？怎么看着这么危险？

    (本章完)

