    “你，你，你！”

    等刘师师反应过来，她的偶像吴其隆已经跟蔡亿侬、李国力，跑办公室商议投资。

    “我在呢。”

    叶秦呷一口茶，坐在椅子上，一副稳坐钓鱼台的姿势。

    雍正帝，妥妥当当地落入口袋，霹雳虎都主动放弃，还试个屁的戏！

    直接免试。

    这就是长期合作的好处，知己知人。

    后世精品输出机的正午阳光，御用演员王楷，离不开孔生大佬的赏识跟提携。

    饰演《妖猫传》陈云樵的秦浩，也是第六代的心头好，尤其是娄夜，用惯老人就会一直用。

    之前是演《苏州河》的贾宏省，只是今年（2010）7月份自杀。

    R.I.P。

    但是唐人嘛，这个传统会慢慢消失，还是蔡亿侬以及其他高层只会做剧不会经营。

    精品路线跟钱有什么过不去的？

    当真是不把钱当钱，多好的时机，去年10月华宜上市，第一支影视股，声势浩大。

    今年月底，博纳也会去纳斯达克上市，虽然蠢到为了一个第一家内地海外上市影视公司的名头，犯下致命错误，起了个大早，赶了个晚集。

    但是比唐人强，它是离赶集干脆放弃。

    “叶，叶秦，恭喜，恭喜！”韩凌由衷地高兴。

    “谢谢。”叶秦客客气气地点头。

    唐人暂时不谈合同细节，等其它主演确认再谈。

    此刻，他耐心地等待《步步惊心》的剧本，就见林玉芬笑呵呵地进门。

    “恭喜你啊，叶秦。”

    “林导。”叶秦毕恭毕敬，提携之恩，不敢忘怀。

    “来，这是剧本，但不好意思，因为这是公司重中之重的项目，为防万一，必须签保密协议。”

    叶秦挑挑眉，签不签其实无所谓，这本子完全按桐花原著改的。

    于妈当初先相中小说，但桐花一听要魔改果断好走不送您嘞，改投唐人。

    但于妈是谁，复制编剧·旗木·卡卡正，直接写轮眼大法，然后融入一堆tvb剧情，打造出令人作呕的《宫》系列。

    不过呢，面子还是要卖。

    叶秦提起笔，在《让子弹飞》里苦练书法，如今签名更是行云流水。

    “林导，我能问问这部戏的阵容吗？”

    林玉芬没有保留，知无不言，八贤王胤禩，李国力点名香江的三线，郑加颖。

    也演过唐人剧，《绝代双骄》，就是那个被妖女榨干的姜玉郎，真的一滴都没了。

    十三爷袁弘，十四爷会由一个签约的新艺人。

    那还能是谁，9亿少女偶像的林狗呗。

    叶秦砸吧着嘴，跟前世阵容几乎没分别，心思活动。

    “林导，我想推荐两个人，演技都在及格线以上，能不能争取个试镜的机会？”

    “谁？”林玉芬身为导演，主演可能没权做主，拍板几个配角、特约，还是有话语权。

    “横店打工皇帝，韩东，他来演九爷。”

    叶秦嘿然一笑，从小本本上，把韩东的名字划掉，算是弥补他失去《封神榜》杨戬一角。

    咳咳，虽然这个角色最终还是他，但有我推荐，60%的成功率，跟70%，可不一样！

    “还有一个，叫刘星，是在横店跑龙套时，对我有恩的戏头的弟弟。”

    叶秦语气诚恳都：“能不能试试王喜？”

    王喜，就是戏里李德全的徒弟，又是个太监。

    林玉芬满口应诺，叶秦感激之余，脑子里不免瞎想：

    刘星这翻版章一山，搞得好像清宫剧里乱入一个戴绿帽子的猴精韦小宝。

    “那就谢谢林导。”

    叶秦把信袋装的剧本交给林彬，低声询问道：

    “彬哥，歌曲版权注册好了吧？”

    “哥，版权证有，数字版权也有。”

    趁着《让子弹飞》拍摄的工夫，林彬按吩咐，已经把叶秦要唱的几首歌，统统上“牌照”。

    “刚才已经帮你约好录音棚，马上可以过去。”

    “什么，你，你要录歌？！”刘师师眨眨眼，“你要做专辑？”

    想啥呢，一姐。

    传统音乐市场已死，CD唱片生产线全球都在关停，何况华夏还有盗版猖獗的问题。

    事实上，除了周董、王二哥、林JJ几个，还在逆流而上，卖得动实体cd，退潮以后，二三线直接搁浅扑街。

    叶秦勾勾嘴唇，赶着由盛而衰的转折，多挣点零花钱，地主家都没余粮啦！

    ………………

    黄昏录音棚，之前录制《仙剑3》插曲的地方。

    还是熟悉的房间，还是熟悉的音乐制作人。

    “你存在，我深深的脑海里。”

    “我的梦里，我的心里，我的歌声里。”

    音响里播放着刚刚录制的demo，颜易丹翻动曲谱，眼睛异彩连连。

    “这首歌，这首歌你真的免费上传企鹅音乐？你知不知道它的价值，完全可以当一首专辑的主打歌！”

    怎么不知道，当年多少人是听了西毒李泡沫的翻唱，入坑《华夏好声音》。

    叶秦一脸平静地坐在卡其色沙发上，翘起二郎腿。

    “还有这一首。丑八怪，能否别把灯打开。我要的爱，出没在漆黑一片的舞台。”

    颜易丹清唱两句，上下审视颜值爆表的男人，狐疑道：“你跟丑八怪形象不符合，怎么能写出这样的歌？”

    叶秦享受着彩虹屁，突然旁边传来不同的声音：

    “他哪里不像，丑八怪，多作怪。”

    瞥了眼一旁的刘师师，一脸的无奈，听到自个要录歌，闲来没事的她就像小松狮似的，凑了过来。

    自己能咋办，又不能拒之门外，听之任之吧。

    “你真的可以考虑先制作一张迷你ep。”

    颜易丹热切无比：“我跟太合麦田、海蝶都有合作，这种品质的歌曲，他们很乐意跟进。”

    叶秦懒地掰扯，跟文抄公谈什么音乐专辑，老子只想搞快钱！

    “嘁，满嘴铜臭味。”刘师师撇撇嘴。

    颜艺丹叹了口气，目光里的炙热慢慢退去，转瞬灵机一动，问道：

    “叶秦，你既然那么会写歌，要不我跟蔡总说，让你也参与到《步步》的音乐制作？”

    叶秦摸摸下巴，也不是不行。

    上回借《仙3》，《偏爱》可是狠狠地捞了一把，这回的《步步》，爆款程度不下于《仙3》，手机铃声又是一块肥肉。

    他先前也盘算过音乐事业。

    以后的市场会越来越萎缩，资本专门扶植华而不实不敢开麦的偶像爱豆，专骗粉丝氪钱。

    《光点》多少亿来着？

    今后，迷你专辑是潮流。

    奶茶伦出完《床边故事》，就学坏了，只出单曲。

    《说好不哭》、《mojito》，也不知道是不是学某米雷某人玩饥饿营销。

    所以，企鹅音乐做着，ost歌手当着，往后影视原声音乐可是大方向。

    “小白粥”周神，只有一张《深得深》，可2020年，光一年唱了十几多首ost！

    一番思考，叶秦点点头：“可以，但报酬方面要谈。”

    “嘁，抠门。”刘师师毫无底气地嘀咕。

    颜易丹点点头：“这方面我来跟蔡总说，但你得先拿出作品。”

    叶秦琢磨片刻，写什么作品呢？

    作曲作词才几个钱，必须得自己唱。

    脑海里一一想过，拿起桌上的笔，直接打简谱。

    “现在你就能写？”

    颜易丹、刘师师微微张嘴，全都探头过来，五线谱开头赫然写着《拜无忧》。

    嘿嘿，拿明朝的歌唱清朝的剧。

    叶秦不无恶趣味，这歌写的是朱厚照，如今某点上的《回明》、《明朝败家子》等等，盛行的明文必选的男配。

    刘师师两眼紧紧地盯着：

    “对坐烛影黄昏，何须谁来赐平身。”

    “不拜天地浩荡，河山永蔚。”

    “拜只拜我千秋荒唐这一回。今宵我非殿上那个谁。”

    “这是什么风格？”颜易丹不解道。

    “国风。”

    叶秦随口一说，下笔如有神，论抄，没有比某点重生文抄公更在行。

    写完一首的歌词，他又抄起空白的五线谱。

    严易丹一脸错愕，提醒道：“你曲还没谱呢。”

    叶秦扬起一抹坏笑，“我习惯先写词后作曲。”

    颜艺丹看的毛骨悚然，哪有这么写歌的！

    你搁我这里搞即兴批发呢！

    刘师师一动不动地坐着，眼望叶秦伏在桌子上，笔尖就没有停顿，被粉丝诟病没有神采的眼眸，罕见地闪烁发光。

    视线聚焦在叶秦的侧影轮廓，知道他是一个歌手，是一个曾经爆红的歌手，可不知道，是这样一个歌手。

    唰唰声不断，一直到停笔才消失。

    叶秦把笔一摔，把刚写的两张曲谱递给颜易丹：“这是你的。”

    “我，我的，我来唱？”

    颜易丹脸色僵硬，像生锈的机器咔咔地低头，盯着油墨未干的纸，不由自主地咽咽口水，手指颤抖地接过。

    她喃喃道：“《三寸天堂》、《一念执着》。”

    叶秦嘴角的笑弧越来越长，恶趣味满满，我抄袭你的抄袭。

    颜易丹迫不及待地扫了一遍又一遍，看到铺子只有歌词，焦急道：“曲子呢！”

    “曲子当然是你来作喽，你才是音乐制作人，甭偷懒。”

    叶秦伸伸懒腰，“不过可以告诉你旋律借鉴谁的，但你作曲编曲的时候，记得要买版权。”

    颜易丹机械地点头，一看到歌词，她灵魂深处就有一种熟悉的感觉，心在触动。

    “谢，谢谢，我，我……”

    “易丹，恭喜啊！”

    刘师师上前揽住闺蜜的肩膀，感受到颜易丹全身的震颤，明显是激动坏了，她便更稀奇地望向那个“丑八怪”。

    “别急，还有你的歌。”叶秦甩甩手臂，一副文思泉涌，灵感不绝的模样。

    “我，我也有歌？”刘师师呆愣愣，随后下意识地摇头：“我，我不行的，我不会唱歌。”

    怎么不行，杨小蜜都有自信唱歌。

    小狮子，你得支棱起来。

    倒是，给你唱《等你的季节》，还是《爱的供养》呢？

    一姐的“我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停住流转的目光！”

    叶秦粗粗一想，满满的恶趣味。

