
　　苏若依这才发现自己身上没有穿衣服，或者确切的说，自己的衣服不知道什么时候已不翼而飞了。

　　于是她立即“啊”地一声惊叫了出来，然后双腿并拢曲起，双手抱胸，带着哭腔对秦源喊道，“你干什么，我的衣服呢？”

　　苏若依此前的修为境界，没到练着练着衣服就不见了的地步，所以她自己也想不通，为什么衣服不见了。

　　于是，在情急之中她只能把锅甩给秦源了。

　　毕竟......屋里就三个人，要说能脱她衣服的、敢脱她衣服的、可能干出这种不要脸的事的，也就秦源一个人了。

　　秦源当时就懵了，心想这种时候你怎么可以张口就来呢，我是那种动不动就脱女生衣服的人？

　　对吧小妖？

　　他看向小妖。

　　却见小妖正以一种看“淫贼”的眼神看着她，那眼神接近于她遇到大妖时，要拔剑的那一霎。

　　毫无疑问，秦老艺术家在老婆们中间，某方面的个人品牌形象不是太好。

　　他觉得有必要给她们上一课了。

　　于是，他以钜子和丈夫的双重威严，冷声对苏若依说道，“苏若依，你的衣服是练功的时候烧没的！你自己好好回忆回忆，练功时是不是感觉浑身发烫？”

　　苏若依继续带着哭腔，摇头道，“怎么会，我以前练功从来没遇到过这种事！我不管，你赶紧给我去找衣服！”

　　“我......这怎么还说不清了呢！”秦源一脸认真道，“我亲眼所见，还能有假？以前没有，不代表这次就不会发生啊！”

　　此时，小妖脱下了外衣，披在苏若依的身上。

　　然后朝秦源投去冷冽的目光，又重重的哼了一声，吐出三个字。

　　“这么巧？”

　　秦源无语地摇摇头，想了想，只好说道，“如果我要脱的话，不可能只脱她一个，这不是我的风格，这么说你们是不是能信了？”

　　小妖低头看了眼自己那完美的曲线，顿时觉得这话很有道理。

　　难不成真冤枉这小混蛋了？

　　就在这时，她眼角瞥见了一抹黑色的灰烬，似乎是烧掉衣服后残留下来的。

　　而那灰烬里头，好像隐隐传出极淡的金色反光。

　　她皱了皱眉，立即过去捡起那抹小小的灰烬，又在手里轻轻一捻。

　　灰烬变成一抹黏在她指尖的墨痕，而那金色反光也不见了，只是小妖感觉指尖传来一阵刺痛。

　　她微微一惊，随后立即转头，对苏若依说道，“我知道你从哪来的了！”

　　秦源和苏若依也是一惊，继而又有些欣喜。

　　苏若依立即问道，“我是从哪来的？”

　　这个问题，在她知道自己是一只凤凰之后，就一直想问。

　　“南陆的赤炎海！”小妖说道，“我曾经过去那里！那里到处都是这种火，任何东西被它烧过之后，灰烬里都有金光反射。”

　　“那，那里也有很多我这样的......凤凰吗？”苏若依瞪大眼又问，语气非常急切，但事实上她也不知道，自己到底想不想找到“同伴”。

　　小妖摇摇头，说道，“我要是见过你这样的鸟，那不是一早就认出你了么？我只是看这火和那的一样，所以才照此推测的。”

　　顿了顿，她又说道，“不过，那次我过去，虽然什么东西都没有见到，但确实有感知到异常的灵力！不知道，那是不是你的同类？”

　　“那你没去看看吗？”苏若依追问。

　　“全是火，而且这火极为了得，要是一个不慎被卷进去可就化成灰了，怎么去看？”小妖摇头道。

　　苏若依沉默了，而且情绪很低落。

　　小妖的话，等于把她的“祖籍”都查出来了，这下她想不承认自己是妖都不行了。

　　而此时，秦源也同样陷入了沉默。

　　小妖的话，让他突然想起了一件事。

　　在柴莽的日记中，明明提到，苏若依之前姓庄，叫庄静，是庄家堡的大小姐。

　　柴莽会看错么？他会连“庄静”到底是人还是妖都分辨不出来么？

　　不可能！

　　就算初见那会儿他分辨不出，可在后面，他即将飞升的时候，庄静还去找过他的。

　　那会儿，他还能分辨不出来？

　　如果照此推测，那么苏若依起初一定是人！

　　而在柴莽日记中，也确实曾记载过，他将苏若依做成了仙灵。

　　秦源原本也以为，这才是苏若依不断变蛋再变人的原因。

　　可现在他再回忆，才发现柴莽在日记中，根本没有提过苏若依变成仙灵后，会按照这种方式轮回！

　　他甚至没提过，苏若依会变成凤凰！

　　所以，如果苏若依变成凤凰，不是柴莽杰作呢？

　　那真相，似乎只有一个！

　　就是，苏若依变成仙灵后，曾过去那个赤炎海，然后机缘巧合就获得了什么传承，或是被注入了什么神秘的能量，所以才变成了这样！

　　没错，这个可能性非常大！

　　秦源为这个新发现而振奋，甚至达到了欣喜若狂的程度。

　　这些日子他始终没有提，但心中一直存在一片阴影，让他如鲠在喉。

　　同样的阴影，也存在于苏若依心中。

　　那就是苏若依到了二十岁生日那天，又会变成蛋！

　　而当她下一次从蛋中破壳而出时，会完全忘掉秦源，再也记不起来了。

　　苏若依今年十七，离二十还有三年不到的时间。

　　秦源曾想过，要不然等苏若依变蛋之后，自己亲自把她孵出来。

　　然后养大......再追她？

　　可是能保证下一世她依旧喜欢自己么？

　　就算喜欢，也很奇怪不是么？

　　而且，下一个苏若依，还是这个苏若依么？

　　所以，他想的是，如果能查到苏若依体内的能量到底是什么，那是不是就能想到帮她去掉那能量的办法？

　　只要去掉了那个能量，那她就不必轮回了！

　　话说，苏若依本身就是仙灵，就算没有凤凰加成，秦源依然可以帮她修仙，所以要那破能量做什么？

　　想到这里，他对苏若依说道，“依依，我告诉你，我现在可以百分百确定，你就是人！”

　　苏若依一怔，随即宝石般的眸子，就又清亮起来。

　　“真的吗？我、我是人？所以，到了二十岁，我是不会变成蛋的，对吗？”

　　在苏若依眼里，自己是不是人其实还是其次，她最怕的就是自己变蛋。

　　如果变成蛋，那以后就不认得小秦子了，每次想到这她就想哭。

　　秦源点点头，“我确定！而且，等打完陇西之战，我就带你去那片赤炎海，先找出你体内蕴藏的到底是什么能量，然后想办法将它取出来！这样，你就永远不会变成蛋了！”

　　“好，好呀！”苏若依头点得像小鸡啄米，开心地抓着秦源的手，说道，“那我们一言为定！我就知道我是人的，我才不要变成蛋！这样的话，我就永远不会忘记你了！”

　　看两人如此这般，小妖也困惑了。

　　问秦源道，“你确定？老娘我活了这么多年，还没看到过人会变成凤凰的。”

　　“我很确定，因为这是柴莽说的。”秦源很有把握地说道。

　　“嗯嗯，柴莽说的呢，柴莽是剑仙！”苏若依着重补充，生怕这个结论被推翻。

　　小妖叹了口气，忽然有点怅然若失。

　　本来还有个同类的，现在又显得自己很特殊的样子......

　　“那，有没有一种可能......其实我也是人类？”她突然莫名地来了一句。

　　不过一想自己老爹老娘都是狐狸，而且感情甚好，没道理还有意外的，于是又改口道，“算了算了，老娘才不在乎这个呢！”

　　苏若依见小妖不是太开心，立即回到她身边，认真地说道，“小妖姐姐，没事的，在我眼里你跟人没什么区别的。很多人，都没有你善良呢！”

　　秦源叹了口气，也只好劝道，“行了行了，我都没说什么。再说了，你不是在修炼，还在积德行善嘛！迟早能变成人的，以后还能成仙呢！”

　　小妖的情绪这才好了一些。

　　帮苏若依把外套系好，说道，“走，回屋换衣服去！姐姐送你套新衣服。”

　　苏若依嫣然一笑，“呵，好呀，谢谢姐姐！”

　　等苏若依和小妖各自换好衣服，已经时近中午了。

　　管事的哥们又来了。

　　这次，他离听涛阁远远的，小心翼翼地站在院子里，喊，“钜子，用午膳吗？”

　　......

　　用完午膳，秦源准备告辞。

　　墨青峰、墨青燕以及另外几个墨家大宗师等人，前来送行。

　　墨青峰说道，“如今陇西大战在即，钜子如果想调墨岛参战，还请务必提早让朝廷那边，让出一条出岛的路来。”

　　秦源想了想，说道，“朝廷围困墨岛已久，我知道你们一直想出来，所以才帮庆王的是么？”

　　墨青峰点点头，“没错，我们希望庆王监国后，朝廷能与墨岛和解。”

　　“和解之后呢？”秦源又问，“只是为了能出得岛去么？”

　　墨青峰微微一怔，短暂的犹豫后，说道，“我们还有别的事情要做。但是墨家规矩，钜子上任未满七十二天，不可参与既定的重大决策。”

　　秦源笑了笑，“很有意思的规定，可以防止朝令夕改，不错。”

　　“请钜子见谅。”

　　“没有，我既然是墨家弟子，自当遵守墨规。”

　　秦源顿了顿，又道，“这段时间你们就暂且专心守好墨岛吧，此战不到万不得已，我不想调你们参战。当然，已经在陇西的墨岛弟子，我还是会随时调用的。”

　　墨青峰点头，“遵钜子之命。”

　　秦源想起什么，又说道，“对了，圣学会那边有没有什么动向？”

　　墨青峰道，“圣学会数日前来联系过我们一次，隐约透露想联合我们，趁陇西大战之际，也跟着起兵。不过，我拒绝了。”

　　秦源苦笑，心想自己不问，这么重要的事情，墨青峰似乎也不打算说？

　　大抵，是觉得自己上任未满七十二天，会改了他的决定吧。

　　于是，他又追问道，“圣学会准备在哪起事？”

　　“没直说，不过他们有提过京畿附近朝廷兵力薄弱，还试探我们愿不愿意往京畿增加人手，想必是想在京畿附近闹出动静来。”

　　秦源心想，如果已经计划到这种程度的话，那弄不好过两天圣学会就会来联系自己了。

　　毕竟，自己这个朱雀使，关阳炎大致还是认可的。

　　微微一笑，他又问墨青峰，“那我们，为什么拒绝？”

　　“圣学会不太对劲。”墨青峰直言不讳道，“他们先是内乱，现在又突然要起兵造反，明显不会成功的，墨岛没必要陪他们一同毁灭。”

　　秦源淡淡道，“他们当然不会成功，他们自己也知道。但是，他们真正的目的，是想让一众高手回援京畿，变相地帮陇西。圣学会，很可能已经掌控在陇西手里了。”

　　墨青峰等人闻言都大吃一惊。

　　“钜子如何知道此事？”

　　“我跟圣学会的关系，你们会不知道？”

　　“知道，但，没想到钜子能对圣学会了解至斯。”

　　秦源又淡淡一笑，“总之，圣学会如果有什么新的动向，你们要随时通报我。另外，我与墨岛的关系，你们切勿叫圣学会那头知道。”

　　墨青峰立即道，“好，谨遵钜子令！”

　　三人准备启程。

　　秦源试着召唤祥云，但是祥云没来，它果然消失了。

　　心中不免一声长叹，柴莽赠送的“三条命”这下真的用完了，以后就得靠自己了。

　　不过，好在他也度过了弱小的时光，如今的他，已是气湖境的修仙者，再不是随便来个高手能杀他的了。

　　三人御剑出岛。

　　苏若依穿着小妖送她的衣服，那是一套很贴身的紫色紧身裙，裙摆只道膝盖那，露出一小截洁白修长的腿，极为难得。

　　这是京中如今最流行的款式，很多女孩子不敢穿，苏若依据说也是挣扎了很久才穿的。

　　小妖的裙摆比苏若依还短了几分，她自然更大胆了，秦源心想以后设计出包臀的短裙，可以先让小妖穿。

　　飞出墨岛后，秦源就对她们说道，“都有面具没有？戴上面具。一会儿朝廷的大宗师应该会来拦截。”

　　三人各自戴上面具没多久，果然在海面上，迎来了五个朝廷大宗师。

　　显然，他们是和岸边的大军一起驻扎在此，负责围困墨岛的。

　　“三位，请速回墨岛，勿让我等难做！”为首一个大宗师说道。

　　秦源问那人道，“几位，这些年墨岛的人进进出出，少说也有数百上千，因何在今日拦得如此认真？”

　　那大宗师冷声道，“其他人可以装作没看到，我却不可以。速回，要不然我就不客气了。”

　　秦源淡淡一笑，“阁下尊姓大名？”

　　那人冷笑，“你也配知道？”

　　秦源也不恼，平静地说道，“你尽忠职守是好事，我很敬佩你！今天我不杀你，因为我还没想好要不要带墨岛出来。但如果哪天我想带他们出来，第一个就会杀你，希望到时候你已经不在这了。”天籁小说网

　　那大宗师勃然大怒，声如炸雷般吼道，“好大的口气！既然如此，你今日就别想回去了。”

　　秦源呵呵笑道，“我要走，你们能拦？”

　　“那就试试看！”

　　那大宗师一声令下，顿时五把意剑齐齐飞起，剑气吹得海面上涟漪阵阵。

　　随后，五把意剑分三路，其中两把各朝苏若依、小妖飞去，而另外三把则集体朝秦源攻去。

　　苏若依、小妖都面露不屑，只是轻轻一挥手，就将各自跟前的两把意剑给打落到海水中了。

　　秦源更是淡然，身子一动不动，待三把意剑离他近在咫尺时，才陡然爆散体内磅礴的三转仙息，那三把意剑便如同纸糊一般，飞到了远处。

　　三品大宗师，如今在他面前，当真是不堪一击了。

　　三人也没什么兴趣杀这五人，随即便御剑飘然而去。

　　徒留下五个目瞪口呆、宁久无语的身影。

　　从墨岛到陇西，大约有一万三千多里路。

　　但三人中午出发，天还没黑就到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百二十二章 苏若依的真正来历免费阅读。https://xs.23sk.com 