    尽管知道这是一个机会，但是当阿狸准备用自己的爪子狠狠的给这亚托克斯沉睡的灵魂一爪子的时候，她就看到那个紧闭着眼睛的亚托克斯突然睁开了眼睛，并且死死的看向了她。之前经历所带来的恐惧一下子就让阿狸失去了行动的能力，之前那些经历也因为她的恐惧而再次出现在了她的眼前，加深了她的恐惧。

    于是在一声高亢的惊叫声中，阿狸挣脱了莉莉娅的催眠，从沉睡当中惊醒了过来。而正在抚摸，并且闻着阿狸一只尾巴味道的莉莉娅也被着惊叫惊醒，然后一脸惊恐的看着自己手中的狐狸尾巴，和阿狸一起惊叫了出来。

    “狐狸啊啊！！”

    两个人的惊叫瞬间打破了这艘船上的宁静，正坐在床上，看着跪在床边的诺拉卖力的交流情报的李珂也猛地一皱眉，然后狠狠的按了一下诺拉的后脑勺，让这个一只以来都兢兢业业的诺克萨斯外交官明白了自己应该放下交流情报的工作了。但就算是有所准备，在设备和工作都结束，并且被她撤离的时候。她也忍不住的咳凑了起来，但是一向优雅的她也既是的用手帕捂住自己的口鼻，避免她口鼻当中的不明液体溅射到李珂的身上。

    “莉莉娅可能有麻烦了，其中一个声音是她的，另外一个声音……阿狸？”

    分辨出了这两个声音的主人的李珂皱着眉站了起来，而一边的诺拉则是有些难受的揉了揉自己的喉咙，并准备将自己松垮的上衣重新扣好，避免一会走光。但是听到李珂说出了这两个声音的主人之后，她就没把最后两个扣子扣好，而是用另外一个手帕擦起了自己脖子和前胸的汗水，并慢慢的坐到了凳子上，将另一个手帕放进了自己的腿上，避免上面的汗水打湿自己的衣服。

    “以那只狐狸的能力溜上你的船不是很轻松的一件事吗？所以有什么大惊小怪的，你与其关心那个，你倒不如来解决一下我的问题，毕竟你的外交问题我已经给你解决了大半了，而该你解决我的了。不是吗？”

    诺拉从一边拿起了一个高脚杯，开始用红酒来缓解自己长时间情报交流从而有些不舒服的喉咙。并且还对着李珂抬了一下自己手中的酒杯，做出了一个邀请的动作。她已经从自己在房间里设置的魔法结界看到了自己房间里发生的事情了，所以她才不会着急呢，阿狸可是她看着对方上船的，所以她才懒得关心阿狸和那个傻乎乎的鹿之间会发生什么。

    然而李珂却摇了摇头。

    “正事要紧，毕竟莉莉娅那个孩子也在那里。”

    孩子？

    扮演着诺拉的乐芙兰忍不住的歪了一下嘴。

    “说不定她懂得比你都多，花样繁多的混蛋！”

    她有感觉的时候突然甩手不管了，这样的混蛋她真的是很想用铁链拴住脖子，然后在大海上拖行个两小时。毕竟把她难得会有感觉，并且也有理由和李珂做这种原始的交流。然而李珂的小孩子脾气却让他选择用这种手段来报复自己，也的确让难得有兴致的乐芙兰有点火大。

    毕竟她的眼光可是非常高的，如果不是李珂还算是优秀，并且身体内的能量也能够帮助她的实力前进，她才懒得和凡夫俗子发生点什么。毕竟许多魔法所带来的乐趣可要比刺激神经带来的乐趣要令人迷醉的多，而且还不会伤害到身体。不过看在这次李珂给了她不少好处的份上，她也就决定不再在这件事上进行报复了，而是等到下一次的时候一起讨回来。

    毕竟先不说打不打得过的问题，诺拉的人设就不可能会做出对李珂发脾气的举动，所以她也就只能够挤出了一个微笑。

    “那就拜托你了，可靠的李珂大人！”

    她着重的在大人两个字上加重了读音，让李珂觉的她现在非常火大，因为只有这样表现出生气的样子，才能够让李珂报仇。而因为这次她是真的有些生气了，所以言语当中还真的有真情实意。

    “这不是很稳重的嘛，诺拉。”

    李珂坏笑着走出了自己的房间，在他看来自己是不可能在明年上和诺拉产生太多的关系的，毕竟这个女人只想利用自己而已，所以自己也利用对方一把好了。所以对于诺拉的怨念，他承受的是非常的轻松，并且还想笑。然而就在他看向诺拉的房间之后，他就笑不出来了，因为诺拉房间的大门已经明显被什么人撞碎了，而两个少女正在诺拉的房间外来回的穿梭。而那个有着九条尾巴的少女，更是不断的从手中扔出一团又一团的火焰，将他的船不断的点燃！

    自己的船再这样的魔法的火焰面前根本就没有还手之力，那个不断逃跑的莉莉娅躲到哪里，有着九条尾巴的狐狸就把火焰砸到哪里。而这些火焰也会在第一时间就在纯木质的船上点燃一从又一从的火焰，在短短的几秒钟内将船板烧成焦炭，并且将火焰蔓延到更大的地方去！

    如果李珂不及时出来的话，那么他的船毫无疑问的会在几分钟之内就被着魔法的火焰烧的再也无法使用，他带来的书籍和机器也必定有很多都会葬身大海，让他损失一大笔钱不说，还会损失大量的时间！

    “你们在干什么！”

    于是他立马怒吼了出来，并且双手合十，操纵着船上的树木不断的生长，并且讲那些白色的魔法火焰包裹起来，送进了无边的大海当中。而两个正在不断奔跑的少女也在他的操控下被一只只粗壮的藤蔓缠住了身子，吊在了他的面前。但就算是被李珂抓住了，阿狸也在疯狂的朝着一边的莉莉娅扭动着身体，而莉莉娅则是红着脸想要远离不断向她蠕动的阿狸，让李珂看的是脑门上的青筋直跳。

    “不错的手法。”

    而且就在这个时候，从她房间里的诺拉还不忘记添一把火，对李珂绑人的手艺给予了肯定，让李珂的脸色更难看了。

    至于说什么她不会报复？

    不会报复的是诺拉，但现在可是她乐芙兰在和李珂对线！

