    “陈兄！”

    “你是会试第一！”

    第二天放榜后，跟他同租房子的朋友兴奋的跑回来，边走边喊。

    虽然他自己没金榜题名，但在这儿的一段时间，也算是托了陈献章的福，由他指点了不少东西，长期拉后腿的数算水平改善了不少。

    成绩出来后，这位同居的朋友上了副榜，可以入国子监读书。

    这对他而言已经是个好消息了。

    所以跟陈献章报喜起来，眉飞色舞，一点酸气都没有。

    结果一夜没睡的陈献章只是衣冠不整的拉开门说了一句，“咦！”

    “我中了！”

    随即把门一关，又回去补觉了。

    报喜的朋友惊讶他一夜之间颓废如此，连会试头名的消息都没能刺激到他。

    对方趴到窗户边上，本想劝说陈献章收拾收拾，外面还有不少等着他出去庆贺的同科学子呢，却见陈献章连鞋子都未曾脱下，整个人卧在床上，鼾声如雷。

    朋友“嗨”了一声，却也没再去打扰。

    —————

    等到殿试那天。

    朱见济穿戴整齐的坐在宝座上，看着新科贡士们一个个的走进来。

    他们之中有些人看上去很紧张，但也有一些貌似轻松的。

    毕竟只要过了会试，那就能当官了。

    殿试只是确定最后的排名如何，是不会刷人下去的。

    皇帝挥了下手，让他们抬起头来。

    一直低着，对脖子不好。

    陈献章作为会试头名，走在最前面，微微抬头后，即便不能直视圣颜，但偷瞄一下，也能认出上座的确是自己偶遇的那位少年。

    只是换成了帝王龙袍后，让对方浑圆的身材少了几分富贵，多了点霸道的感觉。

    想来等年纪上去，青春期迅速发育后，能更加有威严。

    他在心里松了口气，然后迅速收回视线，不敢冒犯天子。

    陈献章脸上的黑眼圈还没有退完，可见朱见济关于“世间真理”的问题，还在他的梦里徘徊了好几天。

    不过也许是有了些头绪，这人精神振振，除了黑眼圈浓了点，并没有多少颓败之气。

    加上他在这科贡士里算是年轻的，眉目儒雅，看的旁边围观的大臣也微微点头。

    官员代表朝廷颜面，长的太差可不行。

    “今日殿试，是朕给你们出的题目！”

    等人缓了缓，朱见济站起来，让捧着考卷的朝官开始分发，一边对考生们说些“考试注意项目”。

    “这次殿试，朕要考你们两个问题——”

    “一个，是为何而学，诸位可以畅所欲言，不必拘束！”

    “一个，则是策论。”

    “大明边疆辽阔，四面皆有不驯之蛮夷，针对这点，我朝该如何制之？国家之内，又该如何？”

    堂下的考生闻言，都紧张起来。

    因为这两个题目都太广泛了！

    描述起来，可不是能轻松搞定的。

    新皇果然不喜欢按理出牌，一来就玩这么大！

    幸好这是在殿试，不然这官就当不成了。

    提笔研磨，考生们闭眼思虑一阵后，便开始写起了自己的议论文。

    陈献章坐在其中，感受到来自旁边君臣的视线，重重吐出胸中闷气后，也写了起来。

    “陛下这次出的考题艰难，若是真能言之有物，那便有望成我朝未来的栋梁了！”

    朱见济身边的徐有贞看着奋笔疾书的贡士们感叹一句，顺便吹捧皇帝。

    小皇帝轻轻一笑，“朕出的题目，很难吗？”

    只要那些考生到了京城后不要成天闷着苦读，而是花些心思去看看报纸上的各种咨询，收集朝廷这些年推出的新政策，摸准自己这个皇帝的心思并不难。

    虽说古代的消息传递速度非常缓慢，但这里到底是京城。

    是有《文政杂谈》和德云社的地方。

    前者是官方出版，上面多得是议论朝廷大政的文章。

    后者是皇家隐藏在民间的喉舌，本就能拿到前线第一手资料，然后编成利于流传的段子去外面。

    由此，就看那些考生的脑子灵不灵敏了。

    朱见济下去走了几圈，看了看某些人的答案。

    靠近的时候，能明显感觉到对方的身体僵了僵，好在拿笔的手够稳当，没有紧张到写错别字。

    当他走到陈献章身边时，这人已经完全投入写作之中，两耳不闻身外事。

    他是看过很多期报纸的，又有偶遇时得闻皇帝天音，沉思了这么多天，也该下笔如有神。

    而他写的东西也没让朱见济失望。

    当看到上面的“学以致用”、“学以为国”以求“直达本心良知”，并且有理有据的论证起其观点，并不是其他学子空荡荡的“为往圣继绝学”时，朱见济满意的点了点头。

    而且陈献章的书法写的十分漂亮，赏心悦目，足以再让朱见济给他加几分。

    他陪着这群贡士考完，然后才在众人的拱卫下，带着卷子离去。

    几日后公布殿试排名，陈献章被御笔点为状元，由他带头，骑着高头大马游街簪花，春风得意，让人好好见识了一番新朝进士的风光。

    “陛下对新科状元很是满意嘛！”

    就在朱见济站在城门之上，感叹“天下英才尽入我彀中”时，卢忠赔笑道。

    朱见济没理由否认，“不错，陈献章的确是个人才。”

    但马冲又对此不解，“朝堂上能臣不少，陛下何必对一个进士花心思？”

    别人看来，状元郎是风光体面的，可在朝廷里，这人起码要在翰林院中熬不少日子才能出头。

    论权势地位，连自己这个太监都比不上！

    “你啊你，多读书！”

    朱见济摇头叹息。

    他现在手里能办事的人是有很多，不论中央还是地方，在考成法和皇帝手握兵权的威慑下，大多会安心做事，不敢胡来。

    可要想政策持续下去，改变整个大明的面貌，只埋头做事是不行的。

    他们要把自己做的想的，宣扬出去！

    还是老前辈的话说的精妙——舆论战场，你不去占领，别人就会去占领！

    现在通过德云社和发行报纸，朱见济对大明的民间言论有了基础掌握，但士大夫的脑子里还充满了他们从“圣贤书”里学来的私货。

    程朱理学僵化之后，当代大儒讲求的，大多是刻板礼教，每天计划好自己穿什么做什么，活得跟个傀儡一样，还利用自己的地位，要求别人跟着他学习。

    不学你就是叛经离道！

    不学你就是存人欲，灭天理！

    至于对方受不了这样的束缚，希望获得更多的自由空气，追求灵魂通透，那就不关理学大师们的事了。

    朱见济上位之后，在东南大开杀戒的事更让他们哔哔不已。

    根据卢忠的情报，有不少士大夫躲在家门之中，小声骂当今天子有暴君之相。

    这差点让朱见济笑出声。

    老百姓夸他仁德，某些人却说他残暴……感情他小小年纪，还有两幅面孔？

    他能猜到，已经有些士大夫在预备着，等乾圣朝结束之后，就针对朱见济这个皇帝编一些野史故意摸黑，就像原历史上的明宪宗一样——

    明明是个中兴之主，结果在后世人眼里，可怜的宪宗就成御姐控了，他那个丢了河套的儿子才是大明的救星。

    直到后世信息大爆炸，人人都能识字读书，才慢慢打破这些人编造出的虚假形象。

    朱见济需要解决掉他们，并且是一劳永逸的解决。

    靠杀人，是无法做到这一点的。

    全面普及知识，以目前的生产力而言，也很难做到。

    所以，他要扶持一个站在自己立场上的儒家大师作为代言人，抨击落后腐朽的礼教，让士大夫学习新的东西。

    大明，需要一场“新文化运动”！

    这位大师要善于做学问，并且能吸引人追随于他，开创新思想新流派。

    就像后世的王阳明一样，为大明的士大夫们注入新鲜血液。

    孔公诚做不到。

    他最大的倚仗，是“孔夫子”这个招牌和站队能力，只说做学问，他还无法成为一代宗师。

    但陈献章有这个潜力。

