
　　90分钟不算长，也不算短。

　　对于一个拥有50倍技能规模的超级魔法师来说，差不多可以把诸神大陆洗一遍。

　　萧风在联盟会长小群里面问了句：“哪里需要支援？你们的城市拿下了吗？”

　　烛龙立刻回道：“龙血城已经拿下，我们打算守到结束。现在卷轴资源基本上都没怎么用，战争传送也都留着，问题应该不大。”

　　神帝也道：“我们已经在攻打时光城了，征战、盛世和拆迁队都在帮忙，拿下以后好好打防守战应该也没问题。”

　　龙魂还是执着于龙血城这座3级城市，没有去竞争1级和2级的。

　　但众神却是想拿个1级主城来风光一下。

　　经过接近一天的战斗，裁决的联盟已经被他们撵得产生心理阴影了，最近这两个小时几乎没怎么冒头。也不知道是怕了，还是在酝酿大招。

　　萧风这一打听，暂时大家都不需要帮忙，一会儿征战和盛世拿点的时候去帮一下就可以。

　　于是他便走出萧宅大门，准备先把家门口的城市拿下。

　　此时战争城是被骆驼国的一家公会“穷得只剩钱”公会占领，四面城门都堵死了，几十万会员都在这里，一副想要坚守到底的架势。

　　萧风来到大街上，放眼望去全是红名。

　　有个棕色头发的剑士看见了他，立刻举起武器，挥洒出一道剑气，隔着40米打了过来。

　　“哟，远程剑客？”萧风有些诧异。

　　距离40多米的剑系职业，除了剑斩苍生他还是第一次见到，不禁多看了一眼对方的属性。

　　这人名叫拉德克，是个中东面孔的玩家，长得还挺帅。

　　一身布质劲装，手中长剑偏细长，和传统剑士有所区别，更像是剑系刺客的造型。

　　“萧风？”发现出现在大街上的敌人是萧风，这位玩家有些吃惊。

　　但下一秒又露出了激动的表情，喜道：“最强的高手，我正想见识见识你的实力，接招！”

　　言罢弹身而起，身影纵向街道旁的建筑屋檐上，长剑挥洒，剑气宛若长枪飙射而来。

　　“这是什么奇怪的职业？一个剑客居然不近身，反而拉开距离？”萧风有些诧异。

　　仔细一看，对方的职业显示为“亡命剑师”，似乎和远程没什么关系，看样子应该是天赋缘故，使其拥有了极大的技能射程。

　　噗噗

　　两道剑气命中萧风，打出了两万多点伤害。

　　以萧风目前的防御力和半神境界压制，一般玩家都很难破防，伤害能到四位数都算厉害了。

　　这人能打两万多，可见装备方面也是相当不错。

　　“还行，继续努力。”

　　萧风赞许的道，随手丢了疾风之刃打算结束战斗。

　　疾风之刃如今的射程达到了1500米，宽度超过百米，就跟一个超巨型收割机一样。

　　然而当这风刃斜斜破空而去的时候，剑士拉德克却是身形一闪，留下一道残影，出现在了另一个屋檐上。

　　不等萧风反应，他紧跟着又是几个技能甩出，而后蓄力1.5秒，低喝一声：“接我一个传说技能！”

　　嗡~

　　宝剑颤鸣，银光乍现，一柄30米长的巨剑出现在空中，一个瞬移来到萧风身前，悍然刺下。

　　“有点东西啊……”

　　萧风诧异道。

　　自从“觉醒药剂”开始发售之后，游戏中的高手玩家是越来越多了。

　　这个拉德克也算是顶尖高手之一，同等条件下，实力估计不比张帆逊色。

　　不过毕竟吃了等级和装备的亏。

　　巨剑打在萧风身上，冒出一个13万的伤害，换做普通玩家基本上都是被秒的份。

　　可对于十位数血量的萧风来说，跟挠痒痒似的。

　　“还有技能吗？没有我话我可要清场了。”萧风淡淡的道。

　　拉德克打不动他，无奈道：“有是有，但也打不死你。大神不愧是大神，我认输，你动手吧。”

　　“这家伙，还挺识趣。”

　　萧风笑了笑，说道：“加油升级吧，早点飞升，下次要是遇到了，送你件神器。”

　　语罢意念一动，。一个火环以他为中心扩散而出，转瞬推开750米半径。

　　除了建筑保护区域之外，几乎所有的玩家，都被满血秒杀。

　　伤害数值之高，达到了25亿！

　　还有一部分暴击伤害，更是有三四十亿之多！

　　而这……还是在他两手空空，没拿武器的情况下打出来的。

　　如果双持武器的话，伤害还要翻个十几倍！

　　“真强啊……”

　　剑士拉德克倒在屋顶上，被这伤害打得心服口服。

　　750米的火环把领主台下的人也清空了。

　　不过由于高度差的缘故，台子上的人和旗帜倒是没被打掉。

　　萧风御空飞起，直奔领主台而去。

　　台上的人发现是他，惊呼道：“大家快走！萧风来了，我们去别的城市！”

　　还有人大喊道：“萧风大神手下留情！我们自己走！”

　　这反应，把已经准备好丢火球的萧风动作都给卡住了。

　　一个直径10米的巨型火球被他举在手中，想了想，还是没有丢出去，而是往地上没人地方砸。

　　轰~

　　10米巨火球炸得大地一阵摇晃，好在有至高神力守护，才没把建筑给拆了。

　　这帮外国玩家倒也信守承诺，一个个纷纷使用卷轴离开，把领主台空了出来。

　　“唉，实力太强，打架都已经毫无趣味了。”萧风叹息道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他飞向领主台，一个闪电箭甩出，把旗帜摧毁。

　　然后从公会仓库拿了根旗子，插在台子上。

　　【领地战信息：战争城已被拆迁队占领！】

　　一条信息刷过，在别人看来没什么，属于正常战争进度播报。

　　而在拆迁队的成员看来，却是有些不同。

　　“会长出手了！”

　　“兄弟们，会长看着咱们呢，冲冲冲！”

　　“会长一个人拿了一座城，咱们90多万人也不能落后，拿下时光城，统一诸神大陆！！”

　　无数人嗷嗷大叫着，疯狂冲刺时光城的城墙。

　　现在他们还在帮众神拿点，打完之后才会去下一个地方战斗。

　　龙魂那边的忙已经帮完了，最后一个小时，将是各自拿点+互相驰援的战略竞争时间。

　　拿下战争城之后，萧风没有逗留太久，看了看地图之后，便传送到了别的城市。

　　他要占领城市的话，必是在最后10分钟以内才有用。

　　不然一个人分身乏术，是不可能长时间待在这里浪费时间的。

　　他走了以后，战争城还会被别的公会取走，但只要最后10分钟回来占领，就不是什么问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第504章 高手渐渐多了免费阅读。https://xs.23sk.com 