    听到这名弟子说出来的消息，七夜和铩羽战神瞬间愣住，因为他们知道，如果还有六品丹药，那自己也可以搞定手，他们除了不能吸收超韵灵石里面的灵气，那只有两种办法提升实力，第一种就是继续饮用魔灵之血，第二种，就是强大的丹药存在。

    七夜对着那名弟子摆了摆手，一脸微笑的看向铩羽，两人互相对视一眼，点了点头。

    “看来我们这次没有白来，既然已经知道那枚丹药的存在，就让血蝶搞到手吧！”七夜微笑说道。

    “嗯，我们如果出现在城镇里，那广陵和瑶池就会发现，暂时只有这一个办法，等我们拿下天道山，山下的城镇自然由我们控制。”铩羽同意的说道。

    就在两人商量怎么搞到丹药时，苦火气喘吁吁的跑了回来，他上身也是狼狈不堪，就好像被无数个人践踏过一般。

    “你这是怎么回事，其他弟子呢？”七夜凝眉问道。

    “不，不好了，出，出大事了。”苦火捂着胸口说道。

    七夜和铩羽两人瞬间站了起来，他们第一个想法，就是擎天宗和烈火宗出来了，但大雾还有半个时辰才对，怎么会让他们发现的呢？

    苦火摆着手，气喘吁吁的说道：“天，天道宗，邢火宗之人，全跑进天道宗了，他们利用大阵，将我们阵法弟子全部击杀。”

    “什么？天道宗有护宗大阵？”七夜揪着苦火衣领，质问道。

    苦火的伤势再加上他全程跑回来，根本说不了几句话，只能点了点头。

    七夜放下苦火，看了看铩羽，两人同时想到一个不好的事情，那就是预测他们的人，是古山！

    因为这个老头，曾经很狡猾，而且他和陈家关系很好。

    “你怎么看？”七夜问向铩羽。

    “一群蝼蚁，先不用管，杀上烈火宗和擎天宗为先，至于月华宗，只不过是一群女人而已，五行宗嘛，这个方老头，我们要照顾一下，等苦火恢复好伤身，让他去拖住方天华。”铩羽战神分析道。

    “嗯，那就这么定了，抓紧恢复，今天必须拿下擎天和烈火宗！”七夜大声喊道。

    血煞宗众弟子，立即拿出丹药，快速炼化，他们知道，留给他们的时间不多了，成败也就在此一举了！

    天道宗

    此时的陈欣，坐在广场上，看着外面，虽然大雾没有彻底消散，但能见度，还是多多少少能看到的。

    “陈欣姐，他们还会来吗？”碧瑶关心问道。

    “应该不会了，因为天元说过，血煞宗根本不会把我们放心眼里，他们主要的目的，就是天擎宗和烈火宗。如果两宗败了，那就说明，大劫将至，谁也阻止不了。”陈欣解释道。

    碧瑶点了点头，虽然天元没和她们说，但一直关注着她们月华宗。

    也不知道，师姐她们如何了？如果血煞宗，屠杀月华宗，那应该有响声才对。

    “你不用担心，遮蔽阵法是包裹下山腰宗门的，天道宗的位置，正好卡在中间。所以没有包括在里面！”陈欣说道。

    “嗯，我知道，只是下面宗门不知道怎么样了。”碧瑶担心的问道。

    “不怎么，已经被全灭了！”

    一道声音从半空中响起，陈欣和碧瑶立即抬头看去，来人正是陈长生。

    陈长生微笑的看向下方，他觉得真不可思议，因为天元这阵法，设置的太巧妙了，丝毫没有破绽。

    而且发动阵法的东西，只有一个小小的阵盘，这手段比他强百倍。

    “你们万剑宗怎么没事？”陈欣问道。

    “因为他们不敢来啊，如果他们进入万剑宗，还可真是有进无出咯。”陈长生微笑的说道。

    “那你又怎么知道，其他宗门被灭的？”碧瑶仙子问道。

    陈长生觉得女人的话题，有用问不到点上，只是关心一些鸡毛蒜皮的事情。

    他拿出一个玉牌晃了晃，陈欣和碧瑶这才明白过来，是啊，人家是血蝶的人，根本没人敢出手！

    “碧瑶仙子，明日休战时候，我给你送十几个女弟子，希望你能好好教导。”陈长生说道。

    “你们血蝶的人，我可不敢收，说不定哪一天，自己怎么死的都不知道。”碧瑶嫌弃的说道。

    “哈哈，看来你被血罗刹给弄怕了，她们不是我血蝶弟子，是水月宗的弟子，放心吧。”陈长生笑着说道。

    他发现，天元的道侣很有趣，除了陈欣长点脑子，两个大花瓶，还真没啥本事。也不知道，是故意找的，还是无心之意啊。

    听到陈长生的话，碧瑶愣住，他手里怎么会有水月宗弟子，难道是他救出来的？

    但怎么看，也不像啊，而且天元说过，陈长生这个人根本猜不透，如果是朋友，那确实是好事，要是敌人……那死都不知道怎么死的，反正很危险。

    “放心吧，是我提前救出来的，而且还是花了血的价钱啊，唉，要是天元回来，肯定找他报销，毕竟他就给我一枚，我还没舍得服用呢。”陈长生无奈的说道。

    “好的，如果天元真回来了，我肯定让他帮你的。”碧瑶仙子保证道。

    陈长生给了一个谢谢的手势，直接消失在大雾中，他的任务还没有完成呢，他必须要保证穿针引线，这样血蝶的计划，才能真正的完成。

    看着陈长生离开，陈欣拽了拽碧瑶，她觉得，这傻丫头，真是无语，啥事都愿意替天元答应，如果天元不同意呢？

    “嘿嘿，放心吧，陈欣，我了解天元的，他肯定愿意帮助陈长生，因为天元说过，这个人。”碧瑶仙子笑着说道。

    “唉，好吧，既然已经答应了，那我们就回去，等着大雾消散吧。毕竟大战也要马上开始了。”陈欣拉着碧瑶的手，走向大殿。

    天道后山

    天元看着大雾慢慢消散，也开始准备行动，他们打算去山涧下面住，不仅距离封印之地近，而且还可以安心修炼。

    “轩辕，你想停止炼化灵气，你别一会突破，那事情就闹大了。”天元说道。

    “哦，我感觉应该快突破了，因为我看到了壁障。”轩辕说道。

    天元满意的点了点头，还是龙尘厉害，不仅各种丹药都会，而且实力还强，这样的弟子，绝对是良心产品！

