    宗人府的大牢里。

    杨铄杨铭兄弟二人，一个在牢里，一个在牢外，就这么肆意吃喝起来。

    酒过三巡。

    见杨铄脸上已经有了几分深深的醉意，忠顺亲王杨铭又是抬手将一杯酒水送进嘴里，然后状似无意的瞥了杨铄一眼，

    “小弟听说在锦衣卫的清扫下，大哥麾下的一应据点都已经被清理的干干净净了，所以大哥刚刚那话，其实是在吓唬小弟，对吧？”

    然而，对于忠顺亲王抛过来的话头，杨铄却是根本不搭腔，只顾着自己喝酒吃菜。

    只是在酒意的驱使下，杨铄的身躯不由晃了一晃，然后杨铄拿已经醉意朦胧的眼睛看着忠顺亲王，“小弟……你若是真的好奇，试……试试不就知道了吗？”

    说罢，一双眼睛直勾勾的看着忠顺亲王。

    听着杨铄的话，忠顺亲王则是干笑两声，“大哥说笑了不是，小弟好好的试它作甚？刚刚就是闲聊中无意的一句闲话，不提了不提了，咱们继续喝酒！”

    说罢，忙又抬手将酒盅里的酒水一饮而尽，同时也是借以遮住了脸上的尴尬。

    ……

    只是，不等忠顺亲王将手里的酒盅放下，牢房过道的阴影里，陡然钻出一个身背硬弩、腰别短剑的矮小身影。

    “……”

    被这突然出现的身影瞬间惊住，兄弟俩不禁面面相觑。

    骤然出现在两人面前的矮小身影，不管是其身上那一身纯黑的全身皮甲，或是只露出一双眼睛的黑色面罩，亦或是身上的硬弩短剑，无一不在告诉两人：

    面前的这个小个子，是一位正儿八经的刺客！

    一时间，忠顺亲王只觉得自家后背上，冷汗“噌”的一下就冒了出来，这刚说到死士刺客，便就有一位刺客出现在了两人的面前，自己今天真的是有这么背的吗？

    方才刚刚升起的一丝醉意，也在刹那间消失的无影无踪。

    再看看刺客背上的硬弩，和腰间的短剑，此时的忠顺亲王无比后悔自己刚刚为什么要把所有手下都撵了出去。

    光为了说话方便，现在好了，遇到刺客立马就抓瞎了！

    眼下刺客当面，忠顺亲王本来有心想着要喊人进来抓刺客，但在下一刻，被刺客那双冰冷死寂的眼睛扫过之后，顿时吓得一动也不敢动。

    从心苟命要紧！

    就在这时，牢房中，杨铄骤然问道：

    “你可是孙福乙派来的？”

    听得杨铄的询问，那刺客依旧沉默不语，只是拔出腰间的短剑，将大牢房门上的锁链一剑斩断。

    见此，杨铄却是不由放下了心，要刺杀自己，隔着监牢的大门一箭射死自己岂不是更简单？

    如今既然将监牢的大门都打开了，必然就是自家手下的死士刺客了。

    “孙福乙这次做事还是如此拖拉，这都已经过去三个多月了，现在才叫你们来救我！”

    说罢，杨铄将杯中酒水一饮而尽，然后在忠顺亲王讶异的目光中，稳稳当当的起身，哪里还有刚刚醉意朦胧的模样？

    忠顺亲王的面色变了又变，好家伙，合着从头到尾，都是在这里演我的呗？

    那杨铄又问刺客道：“怎么就只有你一个人前来救驾？凭你一人之力，可否能杀出这宗人府的大牢？其他人是在外面接应吗……”

    一连串的问题，被杨铄瞬间扔了过去。

    被囚数月，眼看即将就要重获自由，杨铄激动的双手都有些发颤。

    此时，听到杨铄的一番话，忠顺亲王也是不由拍拍胸口、松了一口气，原来刺客是大哥的手下，这就放心了，至少自家不会有生命危险。

    同时也在心里暗自盘算，“等本王出去之后，以后不管去哪，一定都要随身带上几个侍卫，刚刚的情景，实在太特么的吓人了！”

    随即，忠顺亲王又笑着看向牢里的杨铄，道：“大哥这手下，当真是厉害的紧，咱们宗人府的大牢，可是藏得极深的，可即便如此，他也能悄无声息的潜入进来，实在是……是……”

    “卧槽！！！”

    忠顺亲王不由的发出了一声惊呼！

    就在他的面前，那名刺客手上的短剑瞬间一化为四，四道绿莹莹的剑光自杨铄的身上一闪而过。下一刻，杨铄的双臂双腿，尽皆齐根而断！

    “啊~~~”

    剧烈的痛楚瞬间引发了撕心裂肺的惨嚎。

    也是直到此时，杨铄也是才反应过来，眼前的哪里是忠于自己的死士？

    这分明是来要自己性命的死神！

    随着杨铄的四肢落地，牢房中有漫天血雾喷涌而出。

    而在短剑上的致命毒素侵扰下，杨铄的痛感神经变得敏感了不知多少倍，四肢被斩的剧痛瞬间放大，令杨铄不断的哀嚎着。

    只是，没了四肢的他，整个人再是痛苦，却是动弹一下也难。

    “原来还真的是来杀自己的，可是你费这事折磨我干嘛，直接一箭射出来，给我一个痛快不好吗？”

    牢房的血泊里，那双阴鹜的眼睛死死盯着监牢外面，在无尽的痛苦中，面色渐渐的变得灰败……

    ……

    牢房外，忠顺亲王的面色也是变得极为难看。

    血淋淋的场景中，忠顺亲王站在那里动也不敢动，生怕一动就会引起那名刺客的注意，斗大的汗珠一滴滴的从额头冒出，连擦都不敢擦一下，

    也许是被刚刚杨铄的惨叫声惊动，大牢外面，一阵的嘈杂急促的脚步传来。

    “亲人呐！”

    想到那些往日里自家看都懒得看一眼的差役兵丁，忠顺亲王此时却是感动的想哭……

    大牢中，那名刺客自然也是听到了外面传来的动静，但其却依旧是不慌不忙的上前，先给杨铄的尸首上补了一刀。

    一颗满是鲜血的头颅直接被斩了下来。

    接着，在忠顺亲王颤颤巍巍的注视下，刺客退回到了来时的那片阴影之中，然后顺着那片阴影，在忠顺亲王的视线中渐渐消失。

    直到刺客的身影完全消失，外面众多的差役兵丁们才匆匆赶到。

    随后，看着牢房中的惨烈场景，尖锐的哨声瞬间从牢房中传到了外面。

    整个宗人府，瞬间戒备起来。

    ……

    此时看着周围的人影，忠顺亲王此时才觉得自己是真正的活过来了。

    只是忽然之间，忠顺亲王似乎是又感觉到什么，面色瞬间一僵，“小李子，快扶本王出去！”

    旁边，一名负责看守牢房的百户上前阻拦道：“王爷，在您探视的过程中，大牢里人犯被杀，您暂时还不能走！”

    “啪！”

    忠顺亲王抬手便是一个巴掌，直将那名百户的头盔都打歪了，“本王现在就要出去！小李子，扶本王出去！”

    随后，太监小李子吃力的扶着双腿发软的忠顺亲王，往宗人府大牢的外面走去。

    “亲人？狗屁的亲人！”

    喃喃自语中，有淅淅沥沥的橙黄液体从忠顺亲王的长袍下摆滴落……

    ………………

