    ‘剑阵在手，天下我有！’

    风曦目光闪亮，信心满满。

    ‘此世，为血战大劫之世。’

    ‘诸神无道，暴虐不堪！’

    ‘尸山血海，注定会盈满天地山河。’

    ‘这都是人道的血，是众生的血！’

    ‘既然如此，便让这些血，淌过诛仙剑阵，作为祭祀，让它展现最凌厉的锋芒！’

    ‘人道的血，绝对不会白流……在付出了惨痛的代价后，苍生黎庶终将掀翻头顶的三千座大山，获得最大的独立，还有解放！’

    风曦握紧阵图，与心底发下最庄重的誓言。

    终有一日。

    人道，要当自己的家，做自己的主！

    “灵宝。”他看向灵宝天尊，“你的功绩，我不会忘记，天地不会忘记，苍生更不会忘记。”

    “此借阵之功，截教日后当有大兴之机，还望慎行。”

    “啊？哈哈……那就先谢过陛下了！”灵宝天尊拱手笑道，“其实，我不过是尽了一点绵薄之力而已。”

    “剑阵虽交付陛下，可真正的核心御使之法，都还需要陛下自己付出代价，从罗睺那里交易。”

    “而且最好，还是将罗睺给暂时释放……他的先天毁灭大道，才是最适合的辅助工具，助涨诛仙剑阵的威能。”

    “可惜，如今罗睺道友身陷囹圄，被女娲殿下给炼制成了一口磨盘……”

    “哈！”风曦大笑，“这些都不过是小事罢了。”

    “小娲为我胞妹……待我略施小计，取走她的磨盘，还不是轻而易举？”

    “也对。”灵宝天尊拍掌大乐，“如此，我便期待有朝一日，陛下会有的惊世操作，是如何去重整山河。”

    “你们，会看到的。”风曦意味深长道。

    而后，他话锋一转，“轮回之事，便这么敲定……还请各位好好配合我一次，共同给小娲一个惊喜。”

    “我很好奇，她知道真相的那一刻，表情会有多么的崩坏……想来，那一定很有趣。”

    “顺带着，也让她彻底明白——她哥，永远是她哥！”

    “正是此理！”

    冥河魔祖、接引古佛、灵宝天尊，一时间齐声大赞，对长幼尊卑的秩序十万分赞同。

    ——年轻娲，整天想着造反上位，冲击秩序，洗牌全局，这种冲劲，对既得利益的集团，实在太不友好了！

    还是帮着，涨涨见识的好。

    四位顶尖大能，互相对起了剧本，怎样在女娲面前表现出明争暗斗，又怎样在背地里团结一致……真是为女娲操碎了心。

    上一刻，这头的古佛，跟那边的魔祖谈好，将派遣得力干将，在修罗族中转世走一遭，刷个身份，再在某年某月某日“叛变”，发下誓言——地狱不空，誓不成佛。

    于是，两家顺理成章的掐架，你扯我头发，我踹你裆下。

    下一刻，那边的魔祖，大笑着提议，如何做到一念为佛，一念为魔，怎样引诱佛子佛孙堕落，成为魔门中人，担起毁灭洪荒的大任。

    佛道的杠把子，魔道的董事长，你一言，我一句，谈的是热火朝天，聊的是喜笑颜开。

    这却是冷落了灵宝……这位实诚的孩子，从头到尾插不上几句话。

    但，他有哥哥啊！

    不知道什么时候，灵宝联络上了自己的二哥——元始天尊，得以找来最靠谱的代打。

    自己则是当起了传声筒，元始怎么说，他就怎么转述，怎样在地府中安家，演戏演的到位，把女娲安排的明明白白。

    当所有剧本都对好，四位大神通者相视一笑。

    “大计已成，只等女娲入局矣！”

    风曦语气平和，“还望诸位，不要掉了链子。”

    “必然不会！”

    三尊大能郑重保证。

    “那，便这么说定了……回见！”

    风曦朗声道，在一片浩瀚垂下的人道洪流中，他身影逐渐淡去，直到最后消失无踪。

    而随着开辟者的离去，这片隐秘时空不再稳定，一点一点的崩溃，归于虚无。

    灵宝、冥河、接引，三尊大能互相施礼，彼此间做最后的告别。

    他们的身影，也在淡去。

    只是……

    当虚淡到某一个极限时，冥河魔祖突然止住这个过程，凝定身形，饶有兴趣看着风曦曾经站立的位置，兴致勃勃询问队友。

    “喂……话说，你们觉得，我们这位陛下、这个气运道主，他有没有问题？”

    “比如……是个赝品？”

    这样的疑问，瞬间戳中了其余两位五运道主的求知心。

    一下子，他们都不走了，逆反归途，并且还都出手，镇压、稳定这一方时空，让它不再崩溃凋零。

    一边镇压，他们一边很有精神的加入探讨。

    “你也这么认为吗？跟我一样诶！”接引古佛点了个赞，表示俺也一样。

    但，灵宝天尊却不好了。

    明明是三个人的戏，他却不配拥有名字。

    “真的吗？真的吗？不会吧！”

    灵宝天尊很有几分震撼，“冥河，你说话要讲道理……乱说话，是要负责任的！”

    “怎么？你不相信？”冥河斜视他一眼，“是不敢相信，还是不想相信？”

    “你说对了……我不敢相信，也不想相信。”灵宝苦着脸，“我才刚把诛仙剑阵交出去呢……你就给我来这么一个晴天霹雳。”

    “这换谁，谁也受不了啊！”

    “况且……”灵宝为自己找着理由，“看他这么阴险……不，是如此智慧，如此手腕，除了太昊陛下，还能有谁呢？”

    “天真的孩子啊！”接引古佛老神在在道，“你的段位太低了。”

    “对你来说，超过十分的阴险水平，你就分辨不出高下了。”

    “三十分的阴险，五十分的阴险，乃至于是一百分的阴险，在你看来都没有多少区别。”

    “如此，你又怎么能洞察真伪呢？”

    接引叹息。

    灵宝天尊听罢，无言以对。

    ——这就是你们这群人的层次吗？

    连阴险程度，都能给一个具体的数值来量化？

    惹不起！

    实在惹不起！

    相对比之下，灵宝承认，是自己这方面的道行浅了。

    于是，他孜孜不倦的求教，“这么说来，这位‘气运道主’，真实身份存疑，很可能不是太昊陛下亲身演绎？”

    “嗯。”接引把玩着一串念珠，点点头，“曾经我没觉得不对，可是在接触的次数多了后，我个人察觉到一些不妥。”

    “好歹当年，我也是跟伏羲有很长一段时光的同僚交情。”接引笑道，“对伏羲，我还算是了解的。”

    “这‘气运道主’，尽管跟伏羲他是真的很相像很相像，但我总感觉……他有点‘不纯’。”

    “具体形容，就仿佛是伏羲掺杂了些别的什东西么，在最细微处有微妙的扭曲，同时也多了一点稚嫩，没有伏羲的那种身经百战。”

    接引说到这，看向冥河魔祖，“冥河，你说是吧？”

    “对！”冥河微笑，“昔日我为洪荒最高审判者、裁决者，刑杀众生，与太昊在公务上的交流还算多。”

    “如今这‘气运道主’，给我的感觉是有些嫩了点，与太昊有不少区别。”

    两位顶尖的大能，各抒己见，都在否决着气运道主与太昊伏羲间的一体二面关系。

    他们判断——气运道主有问题！

    假货一个！

    “啊？！”灵宝天尊张大了嘴，“这……这还得了？”

    “人都是假的，那我们的这些交易……不就全都做不得数了吗？”

    “还有，我的诛仙剑阵……”

    想到这个，灵宝天尊的心态有些崩。

    别人还好。

    他可是下了大本钱的，诛仙剑阵都交出去了！

    就像是购买期房，签了预售合同，先砸下了大笔大笔的钱，还都是辛辛苦苦才赚来的血汗钱。

    万一……万一！

    万一，那楼盘烂尾了，王八蛋地产商不是人，卷走3.5个亿，带着他的小姨子跑了……

    ——就是诛仙剑阵出了个什么三长两短，比如说被镇压……

    那，灵宝天尊上吊的心都有了！

    镇压教派的大杀器，就这么莫得了……截教还有的玩吗？

    天尊心态爆炸。

    不活了！

    这专骗老实人啊！

    冷冰冰的世道，还有一点善良和闪光吗？

    “诶……放心！”

    接引却是劝起来，“没有什么大事的啦！”

    “哪怕气运道主不是伏羲，但两者之间，也绝对有密切得恐怖的关联。”这位古佛淡笑，“说到底，气运大道……这天地间，曾经能运使掌控这条大道的，也不过就两个存在而已。”

    “一个是创道的伏羲，这毋庸置疑有主权。”

    “另一个是人道……气运说到底是薅人道的羊毛，羊毛出在羊身上，人道因此也能鼓捣。”

    “可人道无知无觉，只有潜意识，是众生的本能汇聚，大可忽略不计。”

    “所以很明显了，就那么一个伏羲，能折腾来去。”

    “先前，我们就是因为这个原因，才先入为主，认为气运道主就是伏羲……后来方才反应过来，发觉自己可能走入了思维误区。”

    “——伏羲可以把这条道给赠送出去，安排别人顶班！”

    “但……这样一来，跟掌握在伏羲自己手里，又有什么区别呢？”

    冥河接话，笑着说道，“说到底，还是伏羲自己的心腹人手，是能全权代表他意志的……不然，也不会将这样的重任托付。”

    “从实际出发，气运道主是不是伏羲，都无所谓。”

    “因为到头来，气运道主做的事情，最终解释权都归伏羲，他会兑现承诺。”

    “这点上，我还是很相信太昊人品的。”

    “而且啊……我还更愿意跟这全新的气运道主打交道呢。”接引意味深长道。

    “呃，这又是为什么？”灵宝天尊拿出个笔记本，认真记下。

    “好说话啊！”接引笑眯眯，“换作是太昊，这位已经盘古的大能，哪还会开那么高的价码？”

    “又是轮回，又是五老四御。”

    “太昊最重公平，最维护公平，也因此很多时候都相当的公正。”

    “他自己又是盘古，不需要卖谁的面子。”

    “所以，他来开价，就不要想有太多的油水了。”

    “新人却不一样，比较大方……先前我还以为，伏羲难不成改了性子？”

    “后来推测之下，想到这一种匪夷所思的可能，大胆假设，小心求证，我才开始怀疑，认为气运道主非伏羲，换了新人。”

    “新人嘛，很多事好商量，终究是缺了经验，讨价还价上很吃亏。”

    “于是乎，我就装傻、装瞎，当做浑然不觉，绝不戳穿，闷声发大财。”

    “果然。”

    “新的气运道主，他还是挺大方的。”

    “帮他跑腿办事，许诺下的利益挺惊人，我们能大赚一笔。”

    接引坦诚，他一直在装傻——眼瞅着有便宜可占，又何必显摆自己的聪明呢？

    戳穿了“气运道主”的伪装，又有什么好处？

    气运道主灰头土脸，尴尬离去，所有的生意谈崩了，这对他就好了？

    不可能的。

    甚至，还可能会得罪幕后大佬——太昊！

    毕竟，气运道主是谁，做的都是什么事……要说伏羲在这上面没有安排，谁信？

    鬼都不信啊！

    毕竟，气运道主在坑女娲的事情上，可是相当的积极。

    女娲这个时代以来，又一直在高举反羲大旗，所有人都不瞎，都看得见。

    如此特殊的关节，气运道主还推动了坑娲联盟的成立，并且积极策划，完美符合伏羲的立场和利益——

    坑娲不积极，思想有问题！

    接引一瞅，再一琢磨，寻思了一下，于是决定——

    我装傻得了！

    作为一个明白人，有时候也需要难得糊涂。

    能糊涂，也是一种本事，能在神仙打架的死局中苟得一命，做一个吃瓜的看客。

    冥河这混魔道的，同样如此。

    “俺也一样！”

    魔祖笑道，“有的事情，只有意会，没有言传。”

    “懂的都懂，不懂那就默认，总归是一样的结果。”

    “可万一……”灵宝深吸一口气，“你们都说了，这不是太昊亲自下场，而是有人代打。”

    “代打的人，可能水平不错，也可能操作感人。”

    “万一，不幸是后者……”

    “那我们岂不是得血亏，赔的干干净净？”

    “这就没办法了。”接引摇摇头，又点点头，“我承认，在这件事上，我有赌的成分。”

    “……”灵宝天尊说不出话来，已经快自闭了。

    好家伙。

    这种话都说的出来……赌？

    艹！

    这还有天理吗！

    灵宝自闭去了。

    就剩下接引和冥河，依旧在兴致勃勃的猜测——

    若是气运道主非伏羲，那究竟会是何人顶替上去的？

    “首先要考虑实力……别的都好说，实力上是很难伪装的。”

    “我看这处时空手段，实打实不掺水的太易道行。”

    冥河摩挲下巴，“从这点上出发，嫌疑目标就很少了。”

    “再考虑考虑，能被伏羲倚重，去对付女娲，且自信能掌握分寸，不会伤害女娲……”

    “帝俊？不像。”

    “苍龙？不可能。”

    “太一？这太离谱。”

    “烛龙？似乎也不靠谱。”

    “……”

    冥河和接引数了一圈，愕然间发现——似乎没一个能完美对上的？

    要么跟女娲关系不咋地。

    要么是阴谋阳谋操作不够水准。

    他们面面相觑。

    “太昊陛下，果然还是那个了不得的人物……”接引感叹，“竟然能鼓捣出这么一个出乎我们意料之外的棋子……”

    “不过，无所谓了……终有水落石出、真相大白的一天。”

    “到那时，我们就站在观众席上好好看着，看伏羲推出了哪一个秀儿，能去给女娲添堵，成为拦路的劫难？”

    “是极是极！”冥河大笑，“这可是一出时代大戏，需要好好保存的。”

    “不管是女娲翻车，还是伏羲无力回天……想想都让我激动呢！”

    ……

    风曦远去了，从扭曲的时光中跳出，回归正常的秩序。

    刹那是永恒，永恒也是刹那。

    漫长的交谈过程，在他的意愿下，却是连瞬息的时光都没有走过。

    一场“邪恶”的交易已然达成。

    围绕着女娲，一个“阴险”、“卑劣”的联盟展开，请君入瓮。

    当然对此，风曦是不会承认他做了坏事的。若非环境不允许，他定然会再三强调——

    轮回融资计划，是女娲自己琢磨出来的！

    是她自己挖的坑，然后自己走进去，接着自己把自己给埋好，最后再自己把自己的坟头给踩实了！

    这能怪他风曦吗？

    显然不能！

    他风曦，依旧是女娲的忠心好臣子！

    风某人绷住脸颊，一本正经，让自己不会笑场，继续耐心的聆听女娲的神机妙算，是如何如何的纵横捭阖，建设轮回，奇兵突出，直破天庭！

    娲皇指点江山，好不快意。

    帝江和风曦低眉顺眼，不时奉上赞言，让女娲在膨胀的道路上一往无前。

    直到最后。

    女娲膨胀到极致，信心满满，化身成为了坚定的行动党。

    “事不宜迟！”

    她如此说道，“如今巫妖局势紧张，大战一触即发，我当即刻行动，融资引援，建立轮回。”

    “好！”风曦郑重点头，“娘娘且自去，商谈结盟事宜。”

    “我这边同时跟进，书写储君摄政诏书，顺便为后羿那头主持一场旷世婚礼，把他给送到姮娥的闺房里头，舍身为公，从而压制东夷阵营因为东华帝君身死导致的混乱，平定人心！”

    “你做事，我放心。”女娲满意点头，“这里，就交给你了！”

    说着，她便一步迈出，天涯化咫尺，横渡无量岁月天地，要逐一走过三处地方，敲定下融资的事情。

    血海。

    昆仑。

    须弥山。

    冥河。

    灵宝。

    接引佛。

    “恭送娘娘！”风曦望着女娲的背影，非常狗腿且不舍的说着。

    就仿佛女娲这一去，是在踏上一条不归路，再难回头。

    甚至有朝一日，还会有莫大劫难，坑的女娲半身不遂，吐血不止，于娲皇宫、平心殿中悲愤长叹，大喊——

    悔不当初！

    老娘怎么就瞎了那双眼？！

    ……

    风曦的表现很到位，很忠诚的样子，让人无可挑剔。

    哪怕是女娲走了，他也依旧恭敬尊重，绝不在背后说坏话。

    只是，女娲离开了，帝江却还在。

    这位祖巫，哪怕是如今的风曦，也无法望穿他的深浅……不，或者说是能看穿，但他本能觉得，自己看穿的只是表面，若有若无的还有一层迷雾遮掩，难见真实。

    很不简单。

    非常的不简单。

    这不？

    在女娲走后，帝江几句话的功夫，便险些让风曦破防，好不容易才勉强兜住。

    “干的不错。”帝江祖巫夸奖道，“女娲有你这样的大忠臣，他日可能做梦都会哭醒……不，口误口误，是笑醒，笑醒过来。”

    “轮回的事情，你合纵连横的很可以，不过我个人看来，还有些能加强的地方。”

    “帝江陛下在说什么呢？我怎么听不懂？”风曦一脸困惑，仿佛他是真的不明白，帝江究竟在说什么。

    “很好，就这样，继续保持。”帝江则是很赞许的颔首，示意风曦表演的不错，并且很贴心的送上理由，“人道嘛，在品行这方面，还是颇有几分可取之处的。”

    “上限足够高，下限足够低。”

    “高的时候，哪怕是神圣，也要为人性的闪光赞叹有加。”

    “低的时候，那恬不知耻的样子，即使我等都汗颜。”

    “如今形势危难，节操什么的便不要顾忌了，拿出最不要脸的手段，一切只为胜利。”

    帝江似乎什么都懂，让风曦额头都在往外渗冷汗。

    还好，帝江只是轻轻点了一句，就错开了这个话题，在轮回一事上打转。

    “往往会失去的东西，才会被珍惜。”

    “历经磨难才收获的成果，才会被重视。”

    “后土要是一帆风顺的搭建起轮回的班底，她又怎么会有足够的耐心和容忍呢？”

    帝江笑吟吟的指点风曦，“所以在这上面，你还需要做一件事情——加码！”

    “饭，只有抢着吃的才香。”

    “给后土找一个竞争对手，一个虎视眈眈游离在外的敌人，足以胜过千言万语，胜过一切平衡权术。”

    “比如说，鸿钧就很不错。”

    帝江漫谈天地，哪怕提到道祖，都很从容淡定。

    他是淡定了。

    风曦却不能淡定。

    “帝江陛下，这不靠谱……吧？”

    “诶！”帝江似有三分恨铁不成钢，“你这小家伙，胆子忒小了！”

    “要大一点！”

    “既然做着最大风险的买卖，随时随地有死无葬身之地的可能，还那么缩手缩脚干什么？”

    “不要怂！就是干！”

    “毕竟都入了棋盘，你不坑别人，别人照样会惦记你。”

    “不趁着自己还是无名小辈的时候，赶紧做大局，挖深坑……等你有点名气，别人开始研究你了，你以为你还能有机会？”

    “想打翻盘局，那就趁早埋伏笔！”

    帝江谆谆教诲，让风曦连连点头。

    说的有道理！

    “像鸿钧这种角色，如果可以，尽量让他入局……不为别的，就为了给他找点事做。”帝江悠悠道，“别看他现在，被关回了紫霄宫。”

    “这是束缚，却也是加持。”

    “当局者迷，旁观者清！”

    “他蹲在紫霄宫里，有事没有就研究局势，而你们只盯着对面的人手，久而久之，自然便有了破绽，会被鸿钧哪天跳出来，一招就拍死你。”

    “所以，大胆一点！”

    “抛出诱饵，主动丢出弃子，让他把心思集中在一个光辉万丈的身影上……这样，你自己就能偷偷摸摸的做些小动作了。”

    “女娲，便挺符合诱饵这个身份的。”

    “你去找鸿钧举报，说女娲要立轮回，如何如何雄心壮志，要先灭天庭，再灭紫霄……鸿钧便有的忙了，会寻思着去怎样进行破坏和干扰。”

    “像是如圣位的牵制一般，再逼迫女娲戴上一层枷锁，继续削弱……有了轮回，巫族的确势大，可领袖被削，隐隐又还回去。且后土虚弱时期，正是你我奋发之时啊！”

    风曦听了，面如土色。

    ——帝江祖巫，这是好大的一个反贼啊！

    第一时间，对女娲的忠心，让他都想动手了。

    不过认真想想，风曦忍住了。

    这不是怂。

    只是从心而已。

    对，从心。

    而既然不动手，便只好动嘴。

    “举报有风险诶……”风曦硬着头皮说道，“况且，我还是女娲娘娘的心腹大臣，做这种事情，万一被转手卖了……”

    “笨！”帝江摇头，“平日里你的聪明劲，哪去了？”

    “明着不行，暗着借刀不可以吗？”

    “像是苍龙……这刀不就挺不错的！”

    帝江冷笑着，隐隐间似乎磨了一下牙，瘆人的慌，“明明是苍龙安排举报的事情，跟你风曦有什么关系？”

    “至于怎么把锅扣到苍的头上？这倒是一个比较困难的问题。”

    帝江祖巫话音意味深长，语气太耐人寻味了。

    “想骗鸿钧，一般的手段绝对行不通，必须是要跟苍龙有直接关系。”

    “难！难！难！”

    “该怎么做，才能得到龙祖的一半本源，窃取龙族的一丝权柄，模糊真假虚实，对鸿钧举报？”

    帝江瞄了风曦一眼，不紧不慢的继续说着，“如果操作得当，还能再制造点小小的误会。”

    “那偷偷摸走了苍龙半数本源的小东西，借此跟天道讨要一些名分大义，比如司掌风雷、雷雨，以及天下水仙、水神、河伯之属，再有四季、中岳、中土、黄河、江、汉、淮、济之水……”

    “虚名之封，想来鸿钧会很大方。”

    “但不知内情的苍龙，在看到了这被鸿钧加封、有天道站台做背景的龙神后，会是怎样的心情？会不会恶劣的想到是道祖满腹坏水，暗中偷走了他半个龙身，为他制造大道之争？”

    “这……关我们屁事！”

    帝江冷笑。

    风曦整个人都不好了。

    很艰难的咽了口唾沫，风曦有生以来这么清晰的感觉到自己道行浅了，被更高明的大佬降维打击，一手挑拨离间使的是出神入化，让他望尘莫及。

    “可这风险实在太大了，是在钢丝上起舞。”

    风曦很小声很小声的哔哔，“苍龙和鸿钧一旦坐下来冷静交涉，我们会很麻烦的。”

    “那就别让他们坐下来，继续追加上眼药！”帝江嗤笑道，“彻底撕裂他们可能有的信任度，用最怀疑和敌视的目光望向彼此！”

    “我知道，这很麻烦……但再麻烦，还能比某人所背负的使命更麻烦吗？”

    “我承认，这种做法有赌的成分。”

    “但小伙子……就你的那点手牌，那点筹码。”

    “你不赌一赌，你觉得你能有多少活路？”

    “不要认为，准备了一两招杀手锏，就真的能吃遍天。”

    “谁还没点压箱底的王炸？”

    帝江祖巫拍了拍风曦的肩膀，“计划，是永远赶不上变化的。”

    “将希望寄托在变数不会发生的前提下，本身就是一种最大的愚蠢！”

    PS：清明已过，更新可以恢复正常了，七千六百字奉上。

