    气氛异常焦作，战斗即将打响。

    罗伊紧握世界脉络剑护着菲莉亚，已经准备好与圣骑士一战。

    阴风席面，卷着秋叶在地上刮出“刺啦”的噪音，令人心生寒意。

    他的眉头一皱，察觉到一股危机感，可并没有来自于面前的圣骑士。

    “现在就解决到你们。”

    圣骑士冷漠一笑，简直不把罗伊与菲莉亚当人看，说要杀掉他们时，简直像是说要捏死两次蚂蚁。

    就在这时，他身后的手下惊叫一声：

    “老大！空气中的魔力纯度不对劲，好像是魔潮！”

    圣骑士一愣，攻击架势也顾不上维持，后退两步来到队伍中。

    魔潮？不可能！

    他调动精神力，形成大网撒向周围，立刻便发现了异常。

    这里的元素极为活跃，辉煌的魔力却比平日低迷，虚弱无力。

    战歌壁垒立于一个深渊裂隙上，会有深渊的魔力混入空气中，只要是精神力足够的人，都能从空气中感受到深渊裂缝的情况。

    而根据他的观察，当前的深渊魔力已经远远超过了平常的水准，并且还在疯狂上涨！

    糟了……真的是魔潮！

    难道说他们就这么放弃任务，绝不允许！

    就算是付出一些代价，他们也得将罗伊与菲莉亚斩杀剑下。

    “不要管那些！”

    他大手一挥，摆出极具杀意的剑式：“把这两个人杀掉，我们就立刻撤离！速战速决。”

    “好！”

    “我已经忍不住了，他的脑袋是我的！”

    嘴里污言秽语的人面露凶光，同时向这里靠近。

    罗伊有一种不好的预感，他已经做好了万全的准备，却没有料到，西将军会把传送阵送到偏僻的战歌壁垒。

    这里是莱恩公国唯一的深渊裂隙所在地之上，天使盖起的战争之城！

    杀戮与疯狂是这座城市的主题曲，收割生命的绞肉机昼夜不息。

    “罗伊，这里好像是战歌壁垒！”

    菲莉亚回过神来，给罗伊加持了一些增益状态，随后拿起魔杖准备战斗。

    “深渊侵入时会伴随着魔潮，它就要爆发了，这座城会彻底与外界隔离，我们会被封锁很长时间！”

    这下麻烦大了……

    罗伊倒抽了一口凉气，他早就注意到了空气中魔力的异常，但没想到是这种情况。

    一人从后面绕了过来，想要偷袭，手中拿着冰冷的匕首，眼睛紧盯着菲莉亚的后背。

    他的匕首是魔法装备，上面有可以破坏肉体神经的魔法，只要造成一点轻微的伤势，受伤者便会麻痹倒地，丧失大半的战斗力。

    以多敌少，还是提前便埋伏好的陷阱，哪怕罗伊与菲莉亚是高阶强者，他们也丝毫不惧！

    到了战歌壁垒，是生是死就轮不到他们掌握了。

    匕首挥舞间虎虎生风，偷袭者的职业是刺客，本身就掌握着遁入阴影的能力，极为擅长潜行。

    一击定胜负——！

    眼看着匕首轻而易举地刺中了少女的后背，他的嘴角勾起一抹狰狞。

    可紧接着，罗伊手抓在了他的胳膊上，令其无法再移动分毫。

    “老大救我！”

    暗杀者一愣，立刻就要撤退。

    他不愧是老手，一击不成立刻想到自己暴露。

    菲莉亚此刻转身，抡起魔杖敲在他头上，发出“砰——”的一声闷响！

    暗杀者翻着白眼昏迷不醒。

    罗伊防下暗杀者的偷袭后，又开始了反击。

    假圣骑士怒吼中、身体上浮现出飘忽不定的蓝色微光，拖着十字剑步伐如同一只蜥蜴。

    浓郁的魔力从刃口离体，一道三米长的狰狞剑气展翅高飞！

    他的实力，要比罗伊当初对付爱娜的父亲强大得多，但罗伊可不是以前的他，精神属性达到了高阶水准，手中还有数不胜数的技能。

    灰败的雾气悄无声息间浮现在罗伊的眼中，死亡的冰冷之意令假圣骑士心神一颤。

    他并没犹豫，狠毒的斩下这一击！

    砰————！

    剑光在地上划出一道五十多公分深的剑痕，这条痕迹从伪圣骑士的脚底，一直延伸到罗伊面前的半米前。

    另一道剑气与之相撞，发出沉闷的爆炸声，混乱的气流扫飞落叶，锋利的刀刃紧随其后。

    菲莉亚一击打晕偷袭者，随后高举魔杖，数十枚魔法飞弹在空中形成了一道璀璨的流星群，向假圣骑士的位置坠落。

    “哼！”

    假圣骑士抬起左手的盾牌，轻而易举地将所有的攻击挡下。

    他的脸上带着一丝讥笑，仿佛菲莉亚的这一击不过如此。

    可惜，菲莉亚并没有指望自己的魔法能够干掉高阶强者，作为那个级别的剑士，已经具备以一敌百的能力。

    她只是在为罗伊创造机会，并且拦住那些实力较弱的攻击者。

    “冷静！老大是高阶剑士，我们一定会赢！”

    冒牌圣骑士的耳边传来了属下的声音，但他的神色并不是很好看。

    作为罗伊的对手，他最清楚自己面对的是什么样的怪物！

    罗伊的手中似乎有无数的招数，每当他从罗伊的攻击中挣脱出来，想要将其斩杀时，罗伊就会如同泥鳅一般，轻松远离了他的攻击范围。

    “这怎么可能是弱者！罗杰斯那混蛋提供了假的情报！”

    战斗的节奏被对方掌控了，再这么僵持下去，他一定讨不了好处，只能拼一把了！

    就在假圣骑士想要发动最强大的招数时，罗伊后撤几步，开口说：

    “已经全部测试完毕了。”

    凭借着与敌人的战斗，他已经完全熟悉了新得到的能力。

    “什么……？”

    假圣骑士没听懂罗伊的话，但他的内心却突然有些慌张，他明白这是为什么……

    身为高阶剑士，他所有的招数都没能拿下战斗优势，这只能代表对手的实力与他相差无几、甚至比他更强……

    他已经感受到了些许的害怕，不光是因为罗伊的力量，还包括身后即将爆发的魔潮。

    “受死吧！”

    管不了那么多了！如果不能一锤定音，他们就撤退，撤出这座城！

    魔潮的可怕在所有人心中根深蒂固，除了要财不要命的佣兵与圣洁威武的天使，没人会愿意直面魔潮。

    铺天盖地的恶魔足够令懦弱者不战而逃！

    对于他的爆发，罗伊默默地叹了口气。

    随后，一声轻灵的“叮——”响彻在众人的耳中，罗伊手中的世界脉络剑震动，唤醒了那颗沉寂的心，脚步变得轻盈飞快。

    战斗进行得很是艰难，但多亏了魔潮降临，空气中的魔力浓郁到异常的程度。

    罗伊使用了【灵魂步伐】，刹那间身体变得轻盈无比！

    庄严的金色光辉在假圣骑士的剑上盘旋，罗伊心中的危机感在这一刻加强到极致——！

    假圣骑士脸色庄重，他正酝酿的、是身为高阶剑士的最强一击【信念冲击】，哪怕是毁灭一座小山都绰绰有余！

    “神圣壁障！”

    菲莉亚召唤出防御力惊人的金色半透明墙壁，它生成的位置却十分特殊，处于假圣骑士的头顶！

    假圣骑士正在蓄力无法移动，如果他放弃，罗伊会将他斩杀，而硬撑着放大招，就会被神圣壁垒砸中。

    令人眼前一亮的想法！

