
晚上7点，在还没有开张的友谊酒馆门口欧斯派恩十分有礼貌向二位士兵告别。

当欧斯派恩进入酒馆，他就看到圣纹雇佣兵众人都在等着他，而他来到颜铁龙餐桌询问道：“团长，你跟你的魔法师导师谈的这么样？”。

“跟天宇学院已经谈妥了，不过我们可是见到一位十分厉害的谈判高手，她将我们先前准备那些条件几乎全部否决了，要不是对方手下留情，我可要为天宇学院免费培养三年的药剂师了！”颜铁龙无奈道。

欧斯派恩听到颜铁龙语气无奈，他十分好奇颜铁龙所说的谈判告诉是谁，可是当他要开口询问之时，他的肚子不合时宜响了起来：“咕噜噜！咕噜噜！”。

颜铁龙听到欧斯派恩肚子传来的响声，他对厨房方向喊道：“米琪琪大婶，请做一份大餐！”。

酒馆厨房中年人妇女听到颜铁龙吩咐，她拿起厨具喊道：“好嘞！团长老板，我这就做！”。

“对了！派恩，你在军方那边怎么样？”。

欧斯派恩听到颜铁龙询问，他才想起关于军方事就开口道：“团长，你不问，我还差点忘记了。

团长，明天下午一点时，我们雇佣兵团要跟一小队军方人马一起护卫补给队前往古羽镇！”。

颜铁龙听到欧斯派恩所说，他忍不住问道：“派恩，这一次官方护卫任务，只有我们一支雇佣兵团吗？”。

欧斯派恩听到颜铁龙询问补给护送任务是否只有自己雇佣兵之时，他就摇摇头道：“团长，并不是，这一次护卫官方补给队伍的任务一共五支雇佣兵团，而每一支雇佣兵只能派一支小队的人手，而且这一次佣金只有10枚金币！”。

曲斯萧风听到副团长的话，他忍不住开口道：“不对啊，护卫任务不是人数越多越好吗？，为什么要限制人数呢？”。

欧斯派恩听到曲斯萧风的话，他接过话茬道：“重点就是限制人数，这一次补给队护卫任务，并不是单纯护卫补给队到古羽镇，而是官方希望这一次补给队被袭击，然后由官方追踪寻找到前不久不断袭击补给队幕后主使者到底是什么人，并将他们一举消灭。”。

颜铁龙还没有开口，他就听到青银力斯特就提出疑问道：“这么说，官方是将补给队当诱饵了，可是要是那些袭击补给队在官方那边安排人手，那他们岂不是已经得到补给队当诱饵的计划，到时候不法分子根本就不会去袭击补给队了，这样一来官方的计划岂不是落空了？”。

而在场众圣纹雇佣兵成员都觉得青银力斯特说的不错，于是他们他们议论护送补给队这个任务将会十分轻松，而调查袭击补给队的任务将不可能完成了。

欧斯派恩听到嘈杂的声音，他就忍不住站起身对众人道：“大家先安静一下！”。

众圣纹雇佣兵成员听到欧斯派恩让大家安静的声音，他们声音越来越小。

而欧斯派恩见大家已经安静下来就爆料道：“其他明面上诱饵是官方的补给队，而暗地的诱饵是雷霆虎雇佣兵团！”。

在场圣纹雇佣兵成员听到欧斯派恩爆料，他们又开始议论起来，而他们议论关键是雷霆虎雇佣兵团是从哪里冒出来，而且为什么雷霆虎雇佣兵团会成为不法分子目标。

而此时符罗图恩大声开口道：“我知道雷霆虎雇佣兵团的来历！！”。

在场众人听到符罗图恩知道雷霆虎雇佣兵团情况，他们分分让符罗图恩快说雷霆虎雇佣兵团到底是什么来历。

符罗图恩听到同伴催促雷霆虎雇佣兵团的来历，他就开始讲自己所知道的。

原来雷霆虎雇佣兵团在一个月前由一位叫黎希库极尔侯爵第一继承人创建的，这支雇佣兵团之所以出名让符罗图恩所知，那是因为黎希库极尔干了一件让所有雇佣兵团忌惮的事，那就是他挖走刺牙虎雇佣兵团第二队队长斯迪尼克恩，这导致刺牙虎近五支小队人手直接退出刺牙虎加入雷霆虎雇佣兵团。

对于雷霆虎雇佣兵以金钱和权力地位挖人让刺牙虎雇佣兵团长十分恼火，但是也没有办法，毕竟对方可是侯爵第一继承人，他不能给那些曾经跟他出生入死同伴更高的地位和大量金钱。

不过刺牙虎雇佣兵团团长不甘心自己得力战将被挖走，于是刺牙虎雇佣兵团团长就暗地里散播雷霆虎雇佣兵团团长恶意挖人的谣言，这导致古羽镇和铂斯特罗要塞各个雇佣兵团严禁雷霆虎雇佣兵团成员接近自己雇佣兵团成员，以防发生跟刺牙虎雇佣兵团挖角事件。

而雷霆虎雇佣兵团团长对于外面闲言秽语根本不理会，他认命被自己挖角的斯迪尼克恩为副团长，并由他打理雇佣兵日常和雇佣兵团招募工作，而他带领自己在学院招募贵族弟子小队花天酒地，心情好的话会带着贵族小队做任务，而让人意外但是他们这支贵族小队任务完成率是100%，也就是说贵族小队百分之一百完成任务。

而经过符罗图恩解释，圣纹雇佣兵众人才明白雷霆贵族小队为什么会是百分之一百的完成概率。

原来雷霆虎雇佣兵团贵族小队接受任务，他们一旦没有完成任务就用金钱和贵族身份让雇主向雇佣记录官汇报完成任务。

当然那些导致雷霆虎雇佣兵团贵族小队任务失败的雇主都能获得大量补偿报酬远远超出任务委托价值数倍，这导致有大量有心不良分子和商人将任务委托给擂雷霆虎雇佣兵团，先者想骗取大量补偿金，后者根本不担心货物被山贼和强盗抢走货物，甚至有些商人还希望三贼和强盗能抢走他们的货物，那么他们就没有那么辛苦贩售商品，赚取商品差价利润。

而有大量委托任务导致雷霆虎雇佣兵团在一个月内迅速从小型雇佣兵团成长到快进入大型雇佣兵团的中型雇佣兵团，也就是说此时的雷霆虎雇佣兵团成员人数和实力不比刺牙虎雇佣兵差多少。

圣纹雇佣兵成员听到符罗图恩述说雷霆虎雇佣兵团的情况，夜星若斯忍不住问道：“副团长，那雷霆虎雇佣兵团是不是知道他们是诱饵呢？”。

欧斯派恩摇摇头道：“他们应该不知道，这一次商讨护卫补给队任务，雷霆虎雇佣兵团团长就信誓旦旦说这一次护送补给队只要他们一支雇佣兵团就能解决，他们会派最精锐的人手就能完美护卫补给队，根本不需要其他雇佣兵团。”。

颜铁龙十分好奇欧斯派恩是如何知道雷霆虎雇佣兵团是诱饵这一件事就问道：“派恩，既然连雷霆虎雇佣兵团，他们都不知道他们是诱饵，你又是从哪里知道得知他们是诱饵？”。

“团长，这还多亏了你！”。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，就指着自己疑问问道：“多亏了我，这话怎么讲？”。

欧斯派恩感慨道：“团长，这的确多亏了你，你昨天不是跟符罗图恩，艾德莉米和波尔库斯一起协助火焰狮骑士军团抓住一直没有抓到拐卖少女事件，所以火焰狮骑士军团副军长就请自找到我，他告诉我们这一次护卫补给队任务真实情况，并希望我们放弃这一次护卫任务，他不希望我们雇佣兵团做无谓的牺牲。”。

符罗图恩听到欧斯派恩所说，他就好奇问道：“副团长，您是怎么回答那位羊力库刃副军团长的？”。

众人听到符罗图恩的话，他们也十分好奇欧斯派恩的回答，而欧斯派恩十分自信道：“我说我们雇佣兵团既然接了护卫任务，那么我们尽全力完成任务，除非雇主撤销任务以及不可控因素，否则我们不会自己撤销任务！”。

颜铁龙听到欧斯派恩回答十分满意并对众人提议道：“说的好！派恩，既然这一次护卫补给队任务是二个任务，那我们就将二个任务一起做了，各位，你们觉得这么样？”。

在场不少成员都十分同意颜铁龙的提议，只是狮特艾莉雅有些担忧道：“团长，强然护送补给队任务是二个任务，但是我们雇佣兵团只有17人，现在十人小队做护卫补给队，剩下只有7人，凭着7人，你真的觉得能解决那些敢袭击上百精锐护卫补给队的那些不法分子吗？”。

众人听到狮特艾莉雅的担忧，他们都不得不考虑狮特艾莉雅所说雇佣兵团人数少的事实，而且能袭击上百精锐士兵的不法分子也不是好惹的。

颜铁龙听到狮特艾莉雅报出雇佣兵团的人数，就忍不住纠正道：“艾莉雅，我们雇佣兵团人数并不是17位，而是18位！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她确认看了看在场人数只有17人就忍不住问道：“团长，我们这里加上你只有17人，哪里18人呢？”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="44874465"  chaptername="第二百七十三章:  护送官方补给队任务">加入书签</a>
</div>
