    “教我教我~呜呜呜呜，教我嘛教我嘛~~~”

    余烬有些嫌弃的后退着，始终与不断粘过来的叶莹保持着距离，说道：“我没说不教，毕竟是你出积分喊我过来的……但你真的要学不死队剑术？”

    “嗯嗯嗯。”

    “……”

    余烬不知道该说什么，他看着一旁翻着白眼的楚中天，说道：“所以你抓了他当做陪练？还有……为什么要学？”

    “因为街舞很帅！”

    叶莹秒答到，她从口袋里抹除了一把匕首，说道：“看，仪式匕首我都买好了……左手匕首右手剑多帅啊……”

    可是你的武器是直剑，而不是特大剑啊……

    余烬这么想着，不过既然叶莹喜欢的话，那么教给她运用吧，剑法并非是那么僵硬的东西，反正只要学了就会是自己的……

    就像是自己一样……

    “我应该也是可以学的吧？余烬大佬？”

    楚中天不知道为什么也喊起了大佬来，他在余烬点了点头之后笑着看向了叶莹，说道：“要是我学的比你快，那么你就丢人了哦……”

    “笑了。”

    ……

    “先说好，就算是你们学会了剑术，也依旧不能够以法兰的不死队自称，最多只能够说自己是【传承了法兰剑术的人】，也同样没有资格行不死队礼。”

    余烬这么告诫着，看着叶莹似懂非懂的样子，他想了想叹了口气，说道：“算了，如果你觉得这样很帅的话……随便就好，不死队的荣誉已经是上个时代的东西了。”

    “嗯……我可以成为传承荣誉的那个人吗？”

    叶莹这么说着，她灼灼的目光看着余烬，说道：“反正，我知道不死队的使命的……看守深渊的觉悟，我也是有的。”

    余烬点了点头……但是立刻就发现不对。

    现在我就是深渊啊！

    我诚心想要教你剑术，结果你要骑师蠛祖？

    “随你的便，队长也不会跳出来打你一顿。”

    听着余烬的回答，叶莹有些好奇了，她问着：“对了，余烬大佬……不死队你是打了多少次才胜利的啊？一千多次？”

    余烬也被叶莹的话勾起了回忆，他怀念的想了想，说道：“不知道，一千万次？十亿次？数字太大已经数不清了……”

    “诶？”

    她有些诧异的这么问着，回忆着自己看视频的时候的不死队，疑惑的说道：“奇怪，不死队的实力应该没有那么离谱吧？难道法兰剑术这么厉害吗？”

    “不，因为出了一点小小的意外。”

    余烬伸手做出了一个【一点点】的手势，然后带着缅怀的心情说道：“在我进去的时候……不死队全员都开启了薪王模式。”

    “全员？”

    “嗯，大概一百多人，两百多人，和我现在的状态类似，是深渊与王魂共存的形态吧……记不太清楚了，每杀死其中一人，剩下的就会被强化，最后剩下的就正巧是队长……”

    听着余烬的话，叶莹肃然起敬了……想象一下吧，两百个剑上着火的红眼不死队同时对你进行攻击的场景，那岂不是满地图都布满火柱了吗？

    余烬大佬的黑魂和视频里的黑魂好像差别很大啊……【十倍灵活】、【禁翻滚】、【破防】、【秒杀】强化词条古达，这个叶莹是见识过的，是离谱到极点的敌人。

    结果现在听说不死队也差不多？甚至比古达老师更加离谱……这个是【两百倍数量】、【狼血强化】强化词条不死队？

    “于黑暗中寻觅深渊征兆……”

    “诶？”

    “分享狼血并引以为誓……”

    叶莹看着突然说起谜语来的余烬，她有些迷茫，指了指自己说道：“是不死队的誓言吗？还是什么的？我需要跟着念吗？”

    “不需要，只是念给你听……”

    余烬这么说着，他回忆着与不死队的厮杀……最开始的时候，不死队的大家还保留有部分的理智，但是在最后的时候，就彻底是没有回应的敌人了。

    他依稀记得……

    最开始的时候，他的不死队礼模仿的一点也不像，队长就会一遍遍执着的重复掩饰教给他看……差不多满意的时候就开始一场厮杀。

    余烬死了又赶过来，不死队们就会先等待他将掉落在地上的灵魂捡起来，然后再教他模仿不死队的礼仪，然后再是战斗……

    最开始的时候与其说是厮杀，不如说是在生与死之间接受教导……

    “于黑暗中寻觅征兆……”

    “分享狼血并引以为誓……”

    “监视深渊，至死方休。”

    “凝视深渊……”

    “如鬼魅缠身，似欲壑难填。”

    “至死方休。”

    “恶咒濒临，我愿不渝此志。”

    “赌咒发誓，我愿根绝毒恶；挥剑立誓，我愿永驻于此。”

    “我为黑暗中的巨剑，我为深渊旁的狼目……”

    “法兰卫队，深渊监视者。”

    “至死方休。”

    “……”

    余烬念完了沉默了一下，看着拿着手机晃来晃去的叶莹，问着：“你在做什么？录下来放到聊天群里去？那也用不着手机吧？”

    “啊不，我是在找BGM啦……就是那个，在你们世界的可能性里，法兰不死队的背景音乐，叫做《Abyss Watchers》的来着，我从聊天室里转移到手机里面。”

    叶莹这么说着，然后按下了手机中的播放键，一种带着悠远而悲伤的古老音乐传了出来，她说道：“好了好了，有那味道了……咳咳，于黑暗中寻觅征兆，分享狼血并引以为誓……”

    “……”

    然后叶莹挠了挠头，好想是忘记了之后的内容了，她傻乎乎的笑着，说道：“啊，忘记了……算了，反正用不着我记下来吧~”

    “哈……”

    非常难得的，余烬的笑声能够听得出事笑声来，他说道：“完全不需要，现在深渊才是常态……需要监视的东西说不定是火焰。”

    说不定，在深海的时代，在这个深渊取代火焰发挥作用的时代，也会有什么队，为了监视火焰而成立……例如监视火焰的虹法队什么的。

    无数的时间之后，如同初火会熄灭一样，深渊也同样会耗尽力量，那时候的英雄就需要进行与【传火】相对的【传深渊】进行延续……

    直到灭深渊的那个人出现……

    在深海时代之后，就是一个新的什么的时代了……

