阿拉洛斯最近很郁闷。
　　他的女儿卡罗娜已经失踪了很长一段时间了，他并不知道卡罗娜到底是因为赌气还是因为有任务，但她确实是失踪了没有错，艾索洛伦是一个非常大的魔法森林，阿拉洛斯又是木精灵王后阿莱儿的神选冠军和塔西恩林地领主，平时事也是不少的，在通过询问母神伊莎得知卡罗娜还活着之后，他也只能暂时将这件事放下。
　　精灵的家庭关系并不像人类和矮人那样非常紧密，木精灵的文化之中本就带有自由和自闭的习惯，在极为漫长的寿命中，他们拥有太多时间来关起门来做自己的事，就算是家人，几十年不见面也很正常，卡罗娜也是个成年人了，她理所当然有自己选择的权力，阿拉洛斯作为父亲不好阻止，也无权阻止。
　　他只能独自郁闷。
　　第二个令他感到郁闷的问题就是月之女神莉莉丝在送了他这个鹿角盔之后就再也没了任何消息，阿拉洛斯本来已经选好了幽会的地点，想好了表白的诗歌，结果都没有用武之地，他不止一次地向女神祈求回应，但莉莉丝似乎很忙，始终没有任何回复。
　　怎么回事，是我做得不够好么？还是我哪里做错了，我的女神，你告诉我，我可以改！
　　阿拉洛斯不止一次地戴着耀眼绿光的鹿角盔思考着自己的问题。
　　第三件事，则是现在他所接到的任务，木精灵王后阿莱儿得知了莱恩和贝勒加即将组成联军远征八峰山，而据说八峰山的安格朗德先祖圣之内储存着不少精灵宝钻，其中许多精灵宝钻都可以追溯到上古时期。
　　那个，精灵和矮人缔结同盟共抗混沌，那个马勒基斯还在永恒之峰当精灵外交大使的时期，之后，尽管精灵和矮人盟约破裂，但八峰山作为最古老的矮人城塞之一，依然在先祖神里面储存了为数众多的精灵遗物，甚至还有一些壁画见证了精灵和矮人的友谊。
　　阿莱儿认为，是时候寻回精灵失落的荣耀和古老的历史了，木精灵也将参与这场战争！
　　精灵正统在木精！
　　阿拉洛斯正是过来商量一下有关协同作战的事，他明确要求在收复了八峰山之后必须得到精灵宝钻，远古精灵遗留的历史壁画，还有许多可能的精灵遗物，作为交换，阿拉洛斯将率领木精灵王后阿莱儿的亲卫队塔拉斯鹰队和君王林的一只大军加入，数目大约为三千人。
　　别小看木精灵只派出三千人，精灵的军队本来就不多，莱恩不清楚艾索洛伦森林里面到底有多少木精灵，但是想来最多也就一两百万的规模，这还是往大了算的。
　　阿拉洛斯简单地说了一下来意，莱恩看得出他心郁闷而且行色匆匆，本来打算留他共进午餐，阿拉洛斯明确拒绝了，而且木精灵英雄还私下表示能不能再让他进湖中仙女高塔见一次莉莉丝？
　　莱恩表示莉莉丝不在啊，她当时也是临时起意在这里见你的。
　　简单地说了几句话，阿拉洛斯就走了，他和他的军队不会跟随莱恩坐船前往海门关，而是通过世界之树的根须在一个适当的时机抵达前线。
　　阿拉洛斯仅仅坐了几分钟，见到他离开，维罗妮卡托着自己精致的甜美脸蛋：“又是一个傲慢深入骨子里的精灵，莱恩，也就是你擅长和精灵打交道，我发现你特别擅长和那些奇怪的种族打交道，什么精灵，矮人，你都能和他们相处得不错，而你的那个兄弟，好像是叫做福根，居然能和蜥蜴人搞在一起，我真是佩服你们家族。”
　　“和这些异族打交道都不难，首先要够强，拳头够硬，然后要熟悉对方的交流方式和忌讳，怎么说呢，每个种族或者国家都有自己不愿意或者不能提及的内容，我们要学会达成共识，就比如。”莱恩坐在椅子上轻轻伸手，将站在一边的奥莉卡抱进怀里，黑暗精灵轻呼一声却很温顺地坐在了莱恩的腿上，靠在他的膛上：“主人~”
　　“当初你居然能从马林堡人才市场捡回来这样一个圣域强者，我真不知道是你的幸运还是不幸。”维罗妮卡说起这件事心里就有气，当时如果不是自己被欧若拉以议会命令强行调走了，莱恩怎么可能会弄一个暗精女仆回家？自己一定是安排个大妈，甚至都不会让莱恩下决定。
　　如果自己那个时候冬幕节陪着他，他还有心事和什么小女仆和什么暗精女仆发展关系？然后顺便勾搭上了公爵之女？
　　“莱恩是神选之人，维罗妮卡。”苏莉亚倒是对奥莉卡的事很了解，女骑士的脸上露出了神秘的微笑：“想要知道事的由来么？”
　　“当然。”维罗妮卡对此倒是很感兴趣。
　　“我后面有派出了几波人手去马林堡了解当时的况，奥莉卡女士当时是在劫掠了诺德西海岸回军的过程中遇到了高等精灵的舰队，在战争中战败被俘，流落到了人才市场，本来，她应该被押解回奥苏安的。”苏莉亚端起茶杯，姿势优雅：“但是当高等精灵舰队抵达马林堡补充给养之后，却在奴隶市场之内发现了一位高等精灵王子俘虏，这位高等精灵王子经过非常复杂的手续流入马林堡奴隶市场时已经奄奄一息，他的名字叫……”
　　“耶利安王子，凤凰王‘航海王’芬努巴的儿子。”奥莉卡从莱恩怀里抬起头：“而且他的份已经被马林堡确认了，因此当时高等精灵就陷入了困境，马林堡要求高等精灵缴纳一笔天价赎金，或者拿一个价值相当的货物来替换耶利安王子，由于马林堡要价过高，高等精灵不愿意出那么多钱，眼前拍卖会马上就要开始了，只好拿我当了替代品，男精灵在奴隶市场上远没有女精灵价值高，见到高精愿意拿我这样一个女精灵来交换，马林堡立即答应。”
　　“嗯，没错，这是我了解到的真相，奥莉卡，你很幸运，真的很幸运。”苏莉亚话里有话地说道，公爵夫人对奥莉卡的份一直抱有疑惑，直到从努尔回布列塔尼亚的客船之上，奥莉卡终于说出自己和苍白女王的关系时，女骑士才终于放下了一部分戒心。
　　“我的幸运也是主人的幸运。”奥莉卡说完这句话之后就不再说话，她闭上了眼睛，轻轻地蹭着莱恩的脖子。
　　“加上木精灵，你们就有三万多人了。”苏莉亚和奥莉卡之间有默契，她温柔地端起了茶杯：“除了这些，莱恩，你之前安排的那个佣兵头子，黑心雷普？他能够为你提供什么帮助？”
　　“黑心雷普他已经在边境亲王领站住了脚跟，有他打通海门关和边境亲王领的商路，我们的货物可以源源不断地进入边境亲王领。”莱恩抱着黑暗精灵，他微微点头：“由于他做得很出色，我们已经先后给他派去了两支援军，他目前在边境亲王领的东方城市罗夫斯卡建立了一片属于自己的根据地，具体况我不是很清楚，目前还在等着消息。”
　　“你现在还是先准备好登基，这些事交给我和卡森伯格他们就行了，莱恩，我的丈夫，现在即位成为国王是你目前最重要的事。”苏莉亚内心稍微想了一下，她还是不放心那个狡诈的佣兵头子：“莱恩，对黑心雷普的事，你不能单方面地相信他，还是要有别的准备。”
　　“他的军队都是我们提供的，他的物资也是我们提供的，除此之外，他的巫师顾问是维罗妮卡派的，他麾下的军官不少也是我们的人，波尔德罗更是派了一队海神骑士协助他，他想要谋反不太可能。”莱恩摸着下巴之上的胡茬，他也坦然接受了苏莉亚的提醒：“没事，我本来就没打算安排黑心雷普主攻，他只需要起到牵制作用就行了。”
　　“至于登基之后的几天，苏莉亚，我打算举行一场盛大的皇家骑士比武大会。”莱恩认真地说道：“来宣誓我的权威。”
　　“很好，这也是我想的。”苏莉亚赞同了莱恩的看法，女骑士赞许地连连点头：“我和女士已经就这件事商量过了，我们一致赞同你举办皇家骑士比武大会，这会是你展现自己权威的最好方式，同时也将是你展现自己军事实力的最好机会。”
　　莱恩听了之后表有点怪。
　　他怎么想怎么觉得他的宫廷有一股奇怪的味道，德文希尔有两个妈妈，苏莉亚妈妈和莉莉丝妈妈。
　　这让他联想到母后皇太后和圣母皇太后、垂帘听政什么的。
　　算了，我就不信搞不定她们。
　　“那就这么定了，这次的奖品，将会前所未有地丰厚。”莱恩为自己登基定下了基调：“我甚至担心，帝国骑士和木精灵、还有南方国度的骑士们会不会见猎心喜，也要参与这次皇家骑士比武大会？”
　　“那就让他们来吧！这场大会会让旧世界的所有人知道，谁才拥有旧世界最强大的骑士！”
　　…………我是垂帘听政的分割线…………
　　于此同时，旧世界，帝国，首都布伦瑞克城郊。
　　一群衣衫褴褛的难民们正在守卫的注视之下缓缓进城。
　　一位拥有着棕色皮肤，留着大光头的难民穿着一件粗麻布制成的衬衫，外面着一件皮夹克，腰间挂着一把长剑和一把火铳，他抬起头，看着恢弘壮丽的帝国首都和首都高耸入云的城墙，不着痕迹地笑了笑，他看起来不像难民，也不完全像个贵族，当他出示了来自米登领的通关文书之后，他很快就被放行了。
　　听说山对面的骑士王国从布伦瑞克迁走了三十万人，但事实上从四面八方涌来的难民和寻找机会的农民、投机者、冒险者很快又填满了这座城市的每一个角落，街道依然显得拥挤，大光头挤在人堆里面，他突然露出了嘲讽和玩味的表。
　　很快，他就按照地图找到了城市之内的一处贫民窟，这里散发着恶臭和汗味，还有久久不洗澡的那种馊味，拥挤的人潮已经全部去上工了，贫民窟里全是女人和小孩。
　　帝国历2510年，我所居住的社区被评为全布伦瑞克最烂地区。
　　为什么呢？
　　大光头打开了私人住宅的大门。
　　暴力犯罪层出不穷，贫困线下的人口数量全帝国第一。
　　大光头收拾了一下自己的东西，然后快步走出了房间，他注意到时间刚到上午，街道上已经人满为患了，进城的人依然络绎不绝。
　　只是事实无法否认，但人们还是蜂拥而来。
　　城市里面到处都在招募新工人，每天十几个铜币，只够糊口的工资就足以让这些进城的农奴和难民们为之抢破脑袋。
　　这城市总会给你一丝希望，谎言也好，幻觉也罢。
　　但就近在咫尺，仿佛触手可及，让人奋不顾！
　　大光头脸上的笑容越发狰狞和扭曲，他快步越过肮脏的臭水沟，就像一个幻影一样消失在了一个酒馆的街角，当他再次现的时候，他已经换上了瑞克卫的全装备，越来越疯狂的脸也隐藏在了鸢盔的面甲之下。
　　卡尔-弗朗茨皇帝的队伍正在净街，今天是皇帝出城打猎的子，瑞克卫们跟随在他的后，除此之外还有一队属于皇室的私军，格里芬大剑士团，大光头从街角骑着战马立即跟上了队伍，瑞克元帅海尔伯格看了这个瑞克卫一眼，确认了标牌和份之后就示意他快点跟上：“施密特，你迟到了，快点跟上。”
　　“是。”瑞克卫没有多说，他立即跟上，面甲之后的双眼盯紧了被瑞克卫保护在最里面的皇帝，卡尔-弗朗茨正在和他的掌旗官路德维格-史瓦兹汉默说话。
　　瑞克卫的怀中，揣着一把涂着猛毒的淡蓝色匕首，他拉紧缰绳，快步跟上，他脸上的笑容已经超越了人类表的极限，扭曲成了一团疙瘩。
　　这里充斥着迷茫，而我，正是逐梦之人。
　　皇帝的军队进入了瑞克瓦尔德森林开始了今天的狩猎活动，三个小时的狩猎之中，瑞克骑士们的队伍已经变得混乱，人人都在寻找着战利品，格里芬大剑士们四处出击，刚刚完成一场艰难狩猎的皇帝离开了瑞克卫的保护去看自己的战利品。
　　喘着粗气的卡尔-弗朗茨皇帝满意地看着自己的收获，他感到有些疲倦，但这一切都是值得的，正在他低头使用小刀切割着雄鹿的后腿时，戴着面甲的瑞克卫偷偷从怀中摸出了匕首，一步步向皇帝靠近。
　　醒醒吧，伪帝，查理曼伪神建立的懦弱帝国的皇帝。
　　让我把这座城市和你小小的帝国，烧成灰！
　　“施密特？看看我的战利品……”卡尔皇帝刚刚转头想要询问瑞克卫有什么事，他猛然看见了对方手里的匕首：“什么？！”
　　“锵！”象征着瑞克领大亲王份的选帝侯圣剑龙牙出鞘，皇帝抱经战阵和自幼接受皇家军事学院剑术训练的经验拯救了他的命，龙牙和匕首交锋，混沌巫术的腐蚀之光和龙牙的符文之力发出了尖锐的碰撞之声，这名瑞克卫的面甲之内发出了不似人类的叫声，他不管不顾地伸出一只手抓住了皇帝一只手的前臂，直接让龙牙的剑刃穿过了自己的体！
　　卡尔-弗朗茨大骇，他立即后退躲开了冲着他口或者脸刺来的匕首，但因为对方力气太大直接使得他失去平衡倒在了地上，现在皇帝无处可逃了！
　　“伪帝去死！”瑞克卫举起了匕首，直接朝着卡尔-弗朗茨口落下！
　　“赞美圣奇！！！”
