    第1261章行动前扫清一切障碍   

    你是在向我邀功吗？

    

    

    这种事不是你应该干的吗？

    

    

    “还可以，继续这样表现你的小命就保住了。”

    

    

    张余一边对中年男人说着一边将车停在一旁的停车位上。

    

    

    “你先下车，下去后不要乱跑，在车旁边等着我。”

    

    

    无论是在什么时候，张余做事情都要做一手备用计划，防止突然情况的发生。

    

    

    “好。”

    

    

    听到张余的话，中年男人点了点头，先行下车站在一旁跟张余盯梢。

    

    

    而张余则是从自己的背囊中取出两个自制的遥控炸弹，将其放在车中。

    

    

    要是后面张余的身份暴露的话，他便会引爆车内的遥控炸弹给自己争取到足够的撤退时间和机会。

    

    

    调试好遥控炸弹后，张余拿着放在一旁的突击步枪下车，示意中年男人带自己去罗伊的别墅。

    

    

    万事俱备，就等进入别墅后可以行动了。

    

    

    别墅门口守卫的两个佣兵抬手示意张余和中年男人停下。

    

    

    “三哥，你知道规矩，任何人都不能携带武器进入别墅。”

    

    

    不携带武器进去对张余来说是不可能的事情。

    

    

    枪战大概率是不可避免的，到时候张余手里没武器就失去了主动权。

    

    

    因此，在听到门口佣兵的话之后，张余看了一眼中年男人，示意他可以表演了。

    

    

    “混账东西！你竟然敢这样对老子的保镖这么说话！”

    

    

    看到张余的眼神，中年男人心领神会地点了点头，抬腿一脚踹在挡路的佣兵上，将其踹倒在地怒骂道。

    

    

    “你一个小瘪三也敢这么对我说话？

    我看你是活得不耐烦了。”

    

    

    把佣兵踹倒在地后，中年男人又不解气地上去对着倒地的佣兵就是一顿拳打脚踢。

    

    

    好家伙，这是心中积攒了多少的怨气啊。

    

    

    看着中年男人的动作，张余并没有制止他，右手的手指慢慢搭在突击步枪的扳机上。

    

    

    如果还是没有办法进入别墅的话，张余索性就直接强攻进去。

    

    

    反正已经确定了罗伊就在别墅中，他也跑不了，强攻和渗透进入的区别不是很大。

    

    

    “三爷，您消消火。”

    

    

    门口的另一个佣兵连忙上前拉住正在发泄怒火的中年男人，堆笑着对他说道。

    

    

    “没事了，您可以进去了，不用检查了。”

    

    

    “这还差不多。”

    

    

    听到佣兵的话，中年男人理了理自己乱了的头发，挥手示意张余跟自己进去。

    

    

    还好，事情到现在来说还在计划进行。

    

    

    来到别墅客厅中，中年男人指了指二层低声对张余说道。

    

    

    “罗伊就在二层的卧室中，门口有四个重甲佣兵看着。”

    

    

    “知道了，你现在带我去监控室。”

    

    

    这么大的别墅内外一定有监控摄像头，如果张余贸然动手的话，肯定胡引起别墅内外的全面警戒。

    

    

    能够不费力地带走罗伊最好，张余可不想把自己的力气和弹药都浪费在不必要的冲突上。

    

    

    “跟我来。”

    

    

    听到张余的话，中年男人点了点头，带着张余来到了监控社外面。

    

    

    “里面就是了。”

    

    

    “闪开。”

    

    

    张余拔出上好消音器的手枪示意中年男人闪到一旁，上前抬腿踹开了监控室的房门。

    

    

    监控室内，两个佣兵正坐在椅子上喝着咖啡聊着天。

    

    

    “你是什么人？”

    

    

    看到张余进来，两个佣兵的话还没有说完，张余就抬起手枪给他们一人一颗子弹。

    

    

    解决掉监控室内的佣兵后，张余挥手示意中年男人关好门进来。

    

    

    “这里我就交给你了，把尸体藏起来给我拖延时间。

    事情结束后我自然会放你离开，不然我就引爆你身上的手雷。”

    

    

    控制着遥控炸弹的起爆器在张余的说中，对他而言只要自己想动手，中年男人的性命大概率就是保不住的。

    

    

    “我知道，我知道。”

    

    

    中年男人擦了擦自己额头上流下的冷汗，如同捣蒜般点头说道。

    

    

    交待完事情后，张余从监控室中出来，反手将房门带好。

    

    

    接下来就是把罗伊带走了。

    

    

    张余把手枪装在枪套中，把身上背着的突击步枪上好保险，顺着楼梯来到了二层。

    

    

    按照之前中年男人对自己的指示，张余顺利找打了由影袭佣兵看守的房间。

    

    

    那里应该就是罗伊的房间。

    

    

    房间门口两边站着四个手持突击步枪的影袭佣兵，给罗伊看门警戒。

    

    

    现在还不是解决他们的时候。

    

    

    张余正准备动手的时候，他突然想起了之前中年男人对自己说过的话。

    

    

    别墅内有八个影袭佣兵，现在只知道四个的位置，其他四个人的位置张余还不清楚。

    

    

    影袭佣兵的战斗力张余心里很清楚，能避免跟他们战斗最好，在行动开始之前无声地解决掉他们。

    

    

    这样一来，别墅内就再也没有任何人能够阻挡自己的步伐了。

    

    

    “喂，等一下。”

    

    

    就在张余转身离开准备下楼的时候，迎面走上来一个端着水果拼盘的服务生，张余叫住了他。

    

    

    别墅内的服务人员应该知道影袭佣兵休息的房间在哪里。

    

    

    张余有种感觉，剩下的四个影袭佣兵应该在他们的房间中休息。

    

    

    “怎么了先生，有什么事情吗？”

    

    

    “那些佣兵休息的房间在哪里？”

    

    

    张余指了指站在罗伊门口警戒的影袭佣兵，问道服务生。

    

    

    “哦你说他们啊。”

    

    

    听到张余的话，服务生若有所思地想了想，指了指走廊左侧的房间说道。

    

    

    “那里就是了。”

    

    

    “谢谢。”

    

    

    跟服务生道别后，张余偷偷地来到影袭佣兵休息的房间前。

    

    

    突袭行动开始前，张余还特意将偷听了一下房间内的动静，确定剩下的影袭佣兵是不是在房间里。

    

    

    “我怀疑这个家伙在出老千！为什么他把把都能赢？”

    

    

    “我觉得也是，搜身！搜身！”

    

    

    听着房间内的动静，张余可以确认房间内肯定是有人，但他们是不是影袭佣兵张余就不清楚了。

    

    

    不管了，先动手再说。

    

    

    张余将突击步枪拿到手中，打开保险后推开房门冲了进去。

    

    

    房间内，四个解除武装的影袭佣兵正坐在桌前打扑克，他们的护甲武器装备都放在一旁的桌子上。

    

    

