    有唯一领主天赋【铁手指lv1】在，这些不算什么。

    确实是要多少有多少。

    完全就是无所谓的状态。

    不过这对于莎琪而言，又是一次全面刺激。

    “又有这么多？”

    “清一色都是三阶马刀！”

    “还有一柄四阶马刀！”

    “嘶！”

    “这么多高端武器，还这么实用。”

    “领主大人，你到底是哪里弄来的？”

    “你是豢养了一个矮人族锻造大队么？”

    “否则这么多高阶武器如此源源不断地出来。”

    “太震撼了！”

    “领主大人，你…你为何要如此支持我？”

    “你就不怕我利用完你上位之后，就将你一脚踹开么？”

    莎琪歪着头，随即目光微凝，调笑道。

    “你会么？”

    “你敢么？”

    “你不知道我是什么人么？”

    “你要是这样做了，我晚上可是会去给你暖被窝的。”

    秦羽也不知道是怎么了，在莎琪面前他就喜欢不正经。

    大概是这女人身上有一股特殊的气息，然后扰乱了他的磁场？

    嗯！应该是这样。

    要不然以他秦羽的正气凌然，不至于如此荤话连篇。

    “你……”

    “你怎么这么不正经！”

    “你的那些下属知道他们的领主大人是这样的么？”

    莎琪咬着牙，她不知道自己怎么就被眼前这个男人给吃的死死的！

    “好了。”

    “不开玩笑了。”

    “这种高精端武器，我可以经常给你提供。”

    “你也可以和我说说，你需要什么类型的武器。”

    “盾牌、骑弩、骑枪、长弓，诸如此类的这些，我都能给你安排到位。”

    “基本上都是三阶武器。”

    “我需要用这些三阶武器换取大量的资源，尤其是星耀石，你要尤其特别地给我多关注。”

    “还有就是硝石。”

    “硝石是我组建火枪兵大队乃至于战团最关键的核心元素。”

    “都给我安排到位。”

    “可以么？”

    “近期，务必大量提供。”

    “绝对不能断！”

    “至于耗费多少金龙都无所谓，我不在意。”

    “只要熬过这一段时间，就没问题了。”

    秦羽伸了个懒腰，眼眸中精光闪闪。

    “你…你就一点不担心卡修斯公爵的报复么？”

    “这一次你击溃了他三万大军，他丢了脸，肯定不会就此善罢甘休的。”

    “或许用不了多久他就会滚土重来了。”

    “你…你确定不要给自己找个靠山？”

    莎琪端详着眼前这个奇特的男人。

    在他这里，好像就没有什么是值得害怕的。

    反正永远都是这么一副无所谓的姿态。

    “呵！”

    “他能再派遣多少军队过来？”

    “三万？还是十万？”

    “若只是三万的话，就不用派了，之前已经给过他教训了。”

    “派遣十万的话，只需要让我再发展一段时间就差不多了。”

    “所以也不用太过于担心。”

    “按照既定模式慢慢发展吧。”

    “再过段日子，他就算是不来找我，我也会去找他的。”

    秦羽冷笑一声，随即把玩着手中的沙漠之鹰，笑意如故。

    “给你一把防身吧。”

    “以后，你也是我的人了。”

    秦羽一语双关，随即将手中的沙漠之鹰递了过去。

    之前这五阶沙漠之鹰量变升级为了十把，还是有一点存量的。

    “给我？”

    “这是五阶武器？”

    “这太贵重了！”

    “这价值连城！”

    “我不能要！”

    “太烫手了。”

    莎琪吓了一跳，随即将脑袋摇晃地像是拨浪鼓一样。

    该有的底线总归还是要有的。

    若是什么底线都给破开了，那成什么了？一地稀碎。

    “拿着！”

    秦羽的话不多，但是声音显得很坚定，给了莎琪一种不容拒绝的感觉。

    莎琪张着嘴，想要说些什么，最后还是选择闭嘴了。

    这家伙，好霸道。

    “你是不是想要靠着砸金钱让我妥协？”

    “然后让我奉献出自己的身子？”

    “呵！”

    “果然你们这些男人都是一样套路！”

    莎琪撇撇嘴，似乎还感到颇为不屑。

    “你？”

    “对付你还需要砸金？”

    “你是不是想的太多了？”

    “我现在带你去房间，你反抗得了么？”

    秦羽瞥了莎琪一眼，一脸无语道。

    这女人，自我感觉太好了，必须要好好打压一下。

    不然这家伙都不知道自己姓氏名谁了。

    “你……”

    被秦羽这么一通怼，莎琪顿时懵了，此刻目光微微颤了颤，忍不住昂首挺胸。

    女人大部分都这样。

    你越是关注她，跪舔她，她越不会让你得偿所愿，就会变得更傲娇。

    可你要是表示对她不怎么感兴趣的话，又会激起她的那种胜负欲。

    会想到，凭什么我不行？我到底差哪了？然后就会忍不住大秀身材，将自己的各种优点都给展示出来。

    这点套路，秦羽太懂了。

    秦羽伸了个懒腰，整个人显得很是懒散。

    打仗这么久，也该好好休息休息了。

    哎，只可惜没带上贝思。

    秦羽眯起双眸，此刻仍旧感觉回味无穷啊。

    ……

    霍勒斯子爵看着主座上的秦羽和莎琪在有说有笑，他坐在客座上，不甚唏嘘。

    那个位置，原本是属于他的。

    现在显然变人了。

    他成阶下囚了。

    好像也就是几天时间吧？

    几天之前他手握上万大军，坐拥丰腴的松花城，那日子太曼妙了。

    可是现在呢？完全都变了啊。

    节奏变了，形势更变了。

    所有的变革感觉就像是瞬间展现出来的一样。

    有些令人手无足措。

    靠着女儿贝思的关系，他好歹还能保留一条性命。

    “我应该知足了。”

    “和其他那些败军之将比起来，我这个败军之将最起码现在还有的吃有的喝。”

    “美酒佳肴都有，还拥有相对自由。”

    “哎，还有什么不满足的呢？”

    “城主之位？贵族封号？”

    “呵！都不过只是个笑话罢了。”

    “谈笑间，樯橹灰飞烟灭！”

    “没什么可留恋的。”

    “这辈子就这么混吃等死，了此残生，差不多了。”

    霍勒斯子爵啃食着眼前肥嫩的烤羊腿，莫名地感觉滋味非常好！

    这或许就是他一直以来在追求的生活吧？

    满足了。

    知足常乐！

