    这天夜里,出现在单季秋面前的不是单兆斌，而是他的秘书，以及一个年轻且英俊不凡的男人。

    当时她只觉得眼熟,也不确定自己是否认识。

    直到对方叫她的时候,她才从他的眉眼间和他耳垂上的那颗痣里面依稀辨别出，他就是小时候带着她玩的堂哥单易。

    秘书说：“你爸暂时走不开,让我跟你二哥先过来了解情况。”

    单季秋没精力管其他的，她只是有些自嘲地说：“理解,毕竟现在是我有求于他。”

    单易瞧着单季秋,当年小叔离婚时没有跟任何人说,等全家知道以后,小妹和小婶已经不知去处。

    今天，也是时隔十多年再见,一时半会儿他也不知道应该说些什么。

    “先去找找医生。”他言归正传。

    单易是学霸医学生，很多事情他在会好沟通的多，他们先是找了主治医具体询问了沈素约的情况。

    然后,他连续打了几个电话，把相关的问题跟电话里的人进行了探讨。

    最后,他挂了电话,走到单季秋面前,对她说：“等情况稍微稳定了,我们就把外婆转到锦南附一院。”

    “转院？”单季秋停了停,看向单易,“外婆她现在这样能去锦南？”

    单易说：“现在还不行,等情况稳定了包医疗专机过去。锦南附一院的重症科你应该听说过，就目前情况来说，应该是外婆最好的选择。”

    单季秋不疑有她,专业方面她信单易。

    她点了点头，双眼布满了红血丝。这几天她就没怎么睡过，整个人看上去非常单薄脆弱，面色也显得病态十足。

    单易坐到单季秋身边，俊朗的脸上沉着怜惜，语调温柔：“你应该休息了。”

    单季秋摇摇头，她脑袋很痛，眼前有些天旋地转，嗓子也是哑的：“睡不着。”

    单易：“睡不着也得睡，人不睡觉怎么能行。”

    单易话音刚落，单季秋就感觉自己突然眼前一黑，直直朝一边栽倒了下去，瞬间失去了全部意识。

    单季秋醒过来的时候是在医院的病床上，手背上还吊着水。她环顾了四周，这是一间独立的病房，除了她什么人都没有。

    窗明几净的窗户外是艳阳高照，晴空万里。

    炽烈的光线不管不顾地打了进来，落下一地光辉与盘旋在光晕下的尘芥相辅相成。

    门被推开了，单季秋转过头去，单兆斌出现在了她的视线之中。

    她隐约还记得当年的单兆斌还不是现在这副西装革履的模样，但是相貌依旧。

    他的出现仿若跨越了时空，又回到了当初的原点。

    可惜早已物是人非，爷爷最没出息的儿子如今高贵的宛若国王，能断她生死。

    印象中爷爷这个人是不会纵容自己任何一个孩子，甚至于更加严厉。他对爷爷最有印象的一句话就是“老鹰式教育”。

    那时候她太小不懂，后来长大了再回忆起这句话才明白个中含义。

    是残酷的教育手段，但是也是最有效的成功方式。

    可是一开始单兆斌是坠崖的小鹰，而季梦薇和她是阻碍他起飞的逆风。当她们离开他，他遇上了他人生中的顺风，便一帆风顺到了现在。

    其实这么多年来单季秋不是完全没有单兆斌的消息，她知道他慢慢的生意越做越大。上了市，就算是不关注，也能通过各种财经新闻和各大报章杂志里看到他的身影。

    一提到锦南单家，似乎都是如雷贯耳的存在。

    无人不知，无人不晓。

    单兆斌在病床边的椅子上坐下，对单季秋说：“具体情况单易已经跟我说了。等你养好了身体，你外婆的情况稳定，我们就回锦南，至于这边的人和事……”

    他顿了顿，对上单季秋略显空乏的双眼，道：“该断就断了，毕竟你以后这身份也不同了。”

    “我明白，你要面子，我都懂。”单季秋冷冷地出声，嗓子却干痛沙哑。

    她也料到了单兆斌会给他提条件，哪怕不认同他的所有，但她现在也只能受着。

    她清了清喉咙，仍旧是劈着的嗓子，干哑暗沉，“可我跟你回锦南，你太太和儿子容得下我？”

    单兆斌说：“你是我的亲生女儿，我现在是你唯一的亲人，他们自然应该接纳你。”

    单季秋望着单兆斌，异常平静地说着并不能让人平静的话：“可你不是重男轻女吗？我很好奇，你有儿子了又何必再找回我？就算按照你之前说的，你是想找我，可惜不知道我在哪里。但是，以你的实力真要想要寻找一个人不是易如反掌的事。可是为什么今时今日你才这么积极地想要找回我？你是个商人，你不做亏本的买卖，你急于认回我一定是有你的用意吧。”

    “你就是这么看我的？”单兆斌问。

    “在商言商，我不过是站在你的角度看问题。你也很清楚如果不是因为我现在走投无路，我一定不会找你。”

    单季秋顿了一顿，像是认命似的闭了闭眼睛，再次睁开眼她眸底都为她下定了决心：“算了，不管你有什么目的，我都无所谓，我不会拿外婆来冒险。只要你能让外婆得到最好的治疗，我可以认回你。”

    当她决定拨通单兆斌的电话时，她就已经选择了硬币的其中一面。

    回到那个家庭有多少身不由己，自己会成为什么样的存在，其实单兆斌不说，她心里或多或少是有数的。

    与其说认回了亲生父亲，不如说从此寄人篱下，看人脸色。

    可是为了外婆，她不后悔。

    选择总是伴随着遗憾，而人这一辈子遗憾才是常态。

    这或许就是成长的代价吧。

    反正，她与单兆斌之间或许也只是一场交易，各取所需罢了。

    真心，早已经断在了她七岁那年。

    ……

    陆允最近眼皮一直跳，莫名的心绪不宁。

    比赛结束已经是七月接近中旬。

    这次他拿到了唯一的满分金牌，在数竞国际领域中崭露头角。

    以至于招来了国外的名校想撬清华的墙角，被带队的教授这面坚固的护城墙给挡了回去。

    陆允在面对这些学术上的人会收起平日里的懒散和漫不经心，为人处世都秉承着不能失了作为中国人应有的风度和礼貌。

    他本就相貌出众，加上举止得体，这下就更招人喜欢了。

    他还被外国的小姐姐们连环表白，当然他拒绝的也非常的干脆果断，却也给人留足了面子。

    陆允的手机没有开国际漫游，加上在比赛期间手机也是要上缴的，所以他也没办法给单季秋和任何人打过一通电话。

    那丫头也说了，让他安心出国，不要分心，好好比赛。

    他也琢磨着再拿一枚金牌给这丫头瞧瞧。

    回国下飞机的一瞬间，陆允就在机场给单季秋去了个电话，可惜无人接听。

    一同参加比赛的同学还打趣他：“这么紧张是给女朋友打电话吧？”

    陆允当时既没承认也没否认，可是看在大家的眼里却权当他是默认了。

    大家在北京呆了一天，各自准备启程各回各家。

    何教授让陆允记住下周的国际学术会议和科技展，以及准备带他进实验室了。

    让他回去跟家人说好了就回，这可是千载难逢的先例，机不可失，别误了时间。

    陆允应下以后，就准备回厘城的事宜。期间还是跟单季秋打了电话，仍旧是没人接。

    不知为何，他这心里总是惴惴不安，升腾起一股子难以言喻的心慌感。

    在国外是，回国后更加强烈。

    陆允七月十四号晚上八点落地厘城机场，回到家已经快接近十点。

    他行李都没放下直接到对面拍门，可惜无人应门。

    陆允找到备用钥匙进门，屋里一片漆黑，阳台对面的灯光踱了过来，打在地上，徒留一室寂静。

    他摁亮客厅的开关，里里外外地寻找了一遍，哪里有沈素约和单季秋的影子。

    他心下一慌，单手不由自主地拄着餐桌，桌面跟指腹之间隔着薄薄的一层。

    他抬起手翻过来看着指腹，目光再凝聚在桌面上，那里出现了浅浅的指印。

    所以，这应该是很久没打扫过家里了，才会出现的灰尘。

    陆允强迫自己先冷静下来，摸出手机，再给单季秋打电话，给沈素约打电话，一个无人接听，一个是关机。

    他又给谭俊浩打电话，他也不知道什么情况，说这段时间没跟单季秋联系过，还反问他怎么回事，结果反被挂了电话。

    这很不正常，哪怕她们去了哪儿，也应该能打得通电话，怎么还会平白无故没任何消息，就跟失踪了一样。

    陆允打算先去问问邻居，如果邻居也不知道，那他就只能报警了。

    一出门，刚巧撞上了楼上下来丢垃圾的邻居，陆允赶紧上前询问。

    对方的话还没说完，人已经狂奔下楼，最终消失楼道拐角处，只听见楼下铁门“砰”的一声重新被关上的声音。

    坐在出租车里，车窗外的流萤灯火也不能柔和陆允面无表情的俊颜。

    出租车司机从后视镜里看了眼后座的少年，唇线紧抿，神色透着难掩的严肃和紧张。

    他知道他的目的地是医院。

    这个点，这个情况，估摸着断然不是什么好事，便默默地加快了速度。

    直到，手机铃声划破了车内的静谧。

    陆允一看来电显示，明显吁了一口气，毫不犹豫地接通。

    ……

    单季秋自从晕倒了以后，就开始反复发烧，要么就是在病床上昏睡，要么就是一醒了就不管不顾地往ICU跑。

    直到得知沈素约的情况暂时稳定，才安心回到病房。

    这会儿又醒了，看外面的天已经黑透了，她才恍然自己这是又睡了一天。

    经过前几次的经验，这个点她是进不去ICU探病的。

    单季秋坐了起来，想给单易打个电话问问情况，毕竟最近一直都是单易在帮忙跟医生沟通。

    从抽屉里拿出手机掀亮屏幕，看到无数个未接来电的时候，她的心像是突然被重锤敲打了一下。

    紧跟着是一股这么久以来从未有过的酸疼在整颗心脏里蔓延开来，心底那根一直支撑她不能断的那根弦也在这一刻轰然断裂。

    眼泪就这么毫无预示地砸在了手机屏幕上。

    单季秋大口大口地呼吸着，一边擦着眼泪，一边忍住哭泣。待情绪稳定了以后，她终是将电话拨了过去。

    她瞒不了他，也不想瞒他。

    她不能自私地将他拉入这场不属于他的泥泞人生。

    她只想好好地跟他说一声再见，就好。

    挂了电话，单季秋忍痛扯掉手背上的针，起身去拿自己的衣服到卫生间去换上。

    或许是最后一面了，她至少希望给他留下的印象是好的。

    而不是病恹恹，狼狈不堪，叫人担心的单季秋。

    ……

    陆允是在ICU外面的大厅里见到单季秋的，小丫头独自一人坐在排椅上在打电话。

    银白的光线渡在她的脸上，毫无血色可言。

    那整个单薄的身躯让本是纤瘦的少女变得更加消瘦，如果有一阵风，都能将她刮走。

    陆允就这么瞧着单季秋，心痛又心疼。

    这一刻，他看见了的一些画面，让他有些分不清是真是假。

    他看见十七岁的少女这十几个日日夜夜一个人绝望的煎熬。

    他看见十六岁的少女得知外婆生病的消息时无奈的妥协。

    他看见八岁的女孩儿因为心理疾病在他的生日祝福里痛苦的呕吐。

    他看见七岁的小女孩伤痕累累的同时失去了唯一的母亲。

    他看见了六岁的一个小崽崽躲在无人的隐秘角落里难掩的瑟缩。

    他甚至，还恍然间看见了五岁在游乐园的旋转木马上，那个被抛弃的小丫头无助的害怕。

    她已经很努力的去跟黑暗对抗，为什么黑暗还是不肯放过她，要对她这么残忍。

    一想到这儿，陆允的心猛地被什么东西扯住，再慢慢地撕开，血肉模糊。

    单季秋挂了电话一抬头，就直直在半空中撞上了陆允投过来的视线。

    两两相望，他还是那么俊朗无俦，让人一眼就能看到他。

    大厅里偶有人影走动，一窗之隔将黑白分割成两番天地。

    如梦似幻，却又无比真实。

    她站起身来，敛了敛眸，抬眼微微向上抿了抿嘴唇，朝着那个同时也向她走过来的少年不语向前。

