    阴风刮过地宫内壁，振荡出嗡嗡异响，血气和腐烂的气味随着结界大开，而飘散出来。

    “呕！”

    一名灵命境修为的城主被这股恶臭味引得肠胃翻滚，当场厌吐。

    “这……这里面到底死了多少人？”翁城城主尚未踏入其中，仅是嗅到那一丝飘出的血气，脸色便唰一下苍白了起来。

    “好强的阴气，里面应该聚集了一大股魂力，甚至，可能有鬼魔诞生。”碧落圣子面色凝重的说道。

    鬼魔？这是什么玩意儿？

    袁大宝疑惑的看向碧落圣子，好奇的问道：“这个鬼魔，属于什么情况？跟鬼王比如何？”

    “鬼王？呵。”碧落圣子不屑一顾的摇着头，“区区鬼王算得上什么，再鬼魔面前，不过是一根手指就能碾死的事情。”

    “这么厉害。”袁大宝低头沉思，本以为鬼魂修炼到最高，便是成就鬼王，现在还是头一次听说鬼魔。

    “是的，而去我还听宗门长辈说过，鬼王要想变得更强，要么成就鬼仙，要么成就鬼魔，而这里是大魔的葬身之处，想来其中必定孕育出了鬼魔即便的存在。”碧落圣子解释道。

    “这个鬼魔，实力如何？”说来说去，袁大宝对鬼魔的修为还是不太清楚。

    “如果我没猜错，这里面的鬼魔应该有圣台九重，半步洞尘的境界了。”碧落圣子警惕的说道。

    卧槽！

    魔窟之中，他们所能发挥的力量，最高不过天星境，若是使出苦海境及以上的修为，瞬间便会遭受此处天道的轰杀。

    碧落圣子虽强，可是此刻他身在魔窟，又能发挥出几层的威力？

    “不过老大你也别担心，我有特殊的方法可以将自身修为暂时性恢复，遇到那鬼魔，我必能杀它！”碧落圣子自信满满的说道。

    “袁兄弟，你们两个也快进去吧。”翁城主喊道。

    “嗯，我们走吧。”

    袁大宝点了点头，旋即带着碧落圣子踏入其中。

    随后翁城城主等人也化作一道光影，趁着结界尚未闭合，冲了进去。

    阴风呜呜的吹，袁大宝打了个寒颤，泛起一身的鸡皮疙瘩。

    “各位小心！”

    翁城城主出声提醒，同时脚步放缓，从原先的带头逐渐走到了队伍中心。

    唰唰唰！

    地宫内壁，机关大开，漆黑的小洞口内射出一只只淬毒的飞镖，每一只飞镖，都属于玄品宝器。

    “真特么奢侈！”

    飞镖落在百城城主身边，瞬间爆炸，一把玄品宝器的自爆，其威力不亚于苦海境强者全力一击！

    一时间，不少距离墙体较近的城主瞬间毙命。

    “空间禁锢！”

    袁大宝撑开空间领域，将他身旁五米左右的范围笼罩其中，每一只飞到他身边的飞镖，尚未自爆，便被无形的力量阻隔，仿佛凝固了一样。

    “老大，没想到你竟然掌握了空间法则？”碧落圣子十分诧异，世间三大法则之一的空间法则，自己已经数千年不曾听说过了。

    没想到今日竟然亲眼所见！

    “老大，你拥有双强力法则，按理说，应该是天骄级别的存在，可是为什么天骄榜上从来没有听说过你啊？”碧落圣子诧异的问道。

    “低调，我一向很低调。”袁大宝一本正经的说道。

    碧落圣子看着袁大宝认真严肃的神色，深有其感的点了点头。

    老大不愧是老大，若是自己拥有双法则之力，只怕自己早已经骄傲自满，大力打压其他两大圣地的圣子了。

    “老大，那个感觉越来越近了。”碧落圣子轻声提醒道。

    袁大宝微微一怔，眼角余光瞥向一旁的翁城城主，见他没有丝毫的反应，心里忍不住嘀咕：难道他真的不知道这里面的情况？

    “各位，大家小心，百城城主如今只剩三十二城城主，我希望，接下来，大家不要乱走，一起活着得到大魔宝藏！”翁城城主面色严峻的说道。

    “好！”

    众人纷纷应和，一瞬间的功夫，这群人的心就已经彻底偏向翁城城主。

    袁大宝和碧落圣子依然走在最后面，本以为没人会注意到他们，却不想，翁城城主竟然走到他们身边。

    “二位，你们不加快点脚步吗？一会儿遇到宝藏，你们也可以多拿点啊。”翁城城主露出人畜无害的笑容。

    袁大宝摇头说道：“不用，我们对所谓的大魔宝藏不感兴趣。”

    “呃……那不知道二位进来，是所为何事？”翁城城主脸色一僵，随后双眸阴冷了下来。

    对大魔宝藏不感兴趣？难道他们是奔着那个东西来的？

    不行，大魔传承一次只能够传承一人，绝不能让他人得到！

    想到这里，翁城城主脸色渐渐阴沉，周身杀机闪过一瞬，随后再次掩藏了下去。

    “呵呵，其实我们是为了大魔传承而来。”

    虽然只有一瞬间的杀意，但还是被袁大宝给捕捉到了。

    既然你诚心诚意的发问了，那我索性大发慈悲的告诉你，让你死也死明白点。

    “看来袁兄弟是有百分之百的把握觉得能够得到这大魔传承了。”翁城城主呵呵笑道。

    “百分之百不敢说，但……”袁大宝话未说完，地宫再次剧烈晃动了起来。

    “不好！”

    月城那位新城主成了新的领队后，首当其中受到地宫阴气的袭击。

    呼呼~

    阴风涌入月城新城主的体内，不到三秒钟的功夫，月城城主便倒地抽搐，口吐白沫。

    “是鬼士，大家小心！”

    翁城城主手中祭出一道飞剑，唰唰两下，斩掉扑过来的几只灵命境巅峰的恶鬼。

    这些恶鬼擅长附身，一旦被靠近，人的神魂便会被其吞噬，同时，恶鬼也将会壮大进化，变得更强！

    “噔噔噔！……”

    一缕攻伐凌厉的琴音化刀，将冲到袁大宝面前的恶鬼斩灭。

    碧落圣子取出九曲凤尾琴，轻轻拨动几根琴弦，随后音波如潮水般冲击着地宫走廊，将面前恶鬼全部逼退。

    “好强！”袁大宝越发觉得自己这个小弟没有收错，简直太值了。

    众城主目瞪口呆，一些本来已经准备等死的城主，更是感激涕零的看着碧落圣子。

    “恩人啊！”

    “太感谢了，要不是恩人出手，只怕我等已经命丧黄泉了。”

    “是啊，恩人，你救了我们的命，所以宝藏的大头归你，请你到前面来带队，我们都听你的！”

    “……”

