    百里家族相当神秘，神秘到人们不知道什么时候有的这个家族，却恍然发现各行各业都有这个家族的产业，并且还不小。

    乔黛看着书中的描绘，百里家族只见工作人员却从未见家族成员。

    其中有一段工作人员口述百里家族的家主的外貌，“身高八尺，身形健硕、眸若鹰隼、唇如锋竹”。

    这是一本古人写的书。

    画面感挺强的，但是又好像什么都没写，她的脑中描绘出殷权凛的模样，他还是挺相似的。

    她席地而坐，津津有味地看着，不知不觉地睡着了。

    宗督年在四处找她。

    聂伯父有睡午觉的习惯，乔黛在这里却从来都不睡，通常她都是吃过饭了来找书看。

    他步伐放轻地找了一排又一排书架，终于看到躲在角落里的小可爱，睡得一塌糊涂。

    午后的阳光洒进来一些，刚好照在小可爱的头顶，一圈黄融融的光圈，显得她更可爱了。

    她精致的小脸无比纯净，既像偷跑出来玩累了的小孩又像被人遗弃的可爱的洋娃娃。

    可爱又可怜。

    宗督年没有忍住，他动作缓慢地走过去，将她轻轻地抱起来。

    乔黛正做着美梦，身高八尺、墨发如瀑的殷权凛把她抱在怀中，他鹰隼般锐利的眸子看得她心慌，他如同锋竹的唇抿紧，严厉的模样，让她的心里紧张又小鹿乱撞。

    宗督年坐在地上，他抱得并不紧，她靠在他的臂弯，歪在他的肩上，坐在他的腿上。

    她的鼻尖一点点地渗出汗珠儿来，细细密密的，让他有一种想帮她抚去的冲动。

    他知道一个人的深层睡眠不会持续多久，如果不把她放下来，她很容易被他惊醒。

    然而他又舍不得。

    他紧紧地盯着她，心里却在纠结撕扯，其实也不过五分钟挣扎的时间，他却觉得过了一生。

    她终被他放在小躺椅上，她仍旧睡得香甜，而他坐在一旁望着她，怔怔地出神。

    那五分钟，似乎是他这辈子最幸福的时刻。

    这个下午，乔黛总是看不进去书。

    书里全是殷权凛眸若鹰隼般的样子，真是见鬼了。

    宗督年也在走神，书里全是她在他怀里甜睡时的样子。

    他回味又后悔，该多做点什么的，但是如果亵渎了她，又觉得会更后悔。

    聂鸿抬起头，看看这两个年轻人，笑着摇了摇头。

    好容易熬到晚上，乔黛一看到殷权凛就两眼发亮，今天她没和他留下一起探讨事情，而是找个借口拽着他走了。

    一上车，她就升起档板，掩耳盗铃地说：“我跟你说点悄悄话啊！”

    接下来她爬到他身上，嘴没到他耳边，而是去感受他如锋竹的唇。

    薄而犀利，还有点凉。

    教她这么久，她总算学会如何接吻了，不再是“啾啾”的亲人。

    然而教会了，却更加磨人。

    她怕前面司机会听到什么动静，所以吻得小心翼翼。

    他被她折磨得快要崩溃了，几次想要喊停车，却无法喊出声。

    好容易车子开回家，他吩咐司机把车停车库后离开。

    车库大门关了，里面只有他和她。

    他立刻反客为主，在耳边问她：“今天怎么回事？嗯？”

    黑暗中，他眸若鹰隼，乔黛看得激动极了。

    “有本书，书里写的男人特别像你，可性感呢！”她伸着脖子去够他。

    然而他的眸光清醒几分，警惕地问她：“怎么他那里还有那种书？”

    显然他想歪了。

    “哪种书？一本描写百里家族的书啊！”她的脑子还很纯洁，没听明白的他的话。

    他身形一顿，没有继续问下去。

    乔黛奇怪地问：“你怎么不接着问了？”

    殷权凛压下头，铺天盖地的吻向她袭来。

    她哪里还有什么脑子去想百里家族的事，这个晚上注定热火朝天。

    有些放肆了。

    后半夜的时候，乔黛疲惫的小脸上还带着笑意，可见梦中也是鹰隼美男临幸了她。

    然而纾解后的殷权凛，心情却不若身体那般放松愉悦。

    他站在阳台上，袅袅烟雾迷离了他的鹰眸，使那凌厉气势被罩得一片朦胧，神秘寒寂。

    白天几个族老的再一次逼迫浮现在眼前。

    “她会给你带来灾难，你必须得离开她。”

    “你是有未婚妻的，你该和她成婚！”

    当时他阻止了族老说出谁是他的未婚妻，他不会承认，也不想听那是谁。

    爸爸离开家族依旧过得很好，他一样也可以，这辈子不回家族也没有什么。

    但是他一定要把之前的事情查清楚，他不想再把这些事情留到下一代。

    他父亲没完成的事，在他这里应该继续做下去。

    他按灭了烟，重新去洗个热水澡，让身上没有一点味道，温暖如初，方才躺到女朋友的身边。

    乔黛睡梦中向他靠过来，抱上他的腰，脸埋进他的怀中。

    这么贴心可人的女朋友，他不可能放弃，迟早有一天会娶她为妻！

    同样是壁画，他为什么不相信能让她更开心的萤火虫山洞里的壁画呢？

    第二天，乔黛被滋润的小脸红扑扑，可耻的起晚了，所以她没去老师那里。

    她在画室里安静地画画。

    被一位德高望重的老师手把手地教她，绝对是关门弟子的待遇，所以作为回馈，她将用从老师那里学到的知识绣一幅锦绣，作为老师这个课题的成果作品送给他。

    这个课题对于历史研究是有相当大的推动作用，可以说非常有意义。

    其实很多时候课题的开始可能并不那么大，但是越研究越深，越研究收获越大的时候，成就也就越来越大。

    乔黛相当有幸成为历史发掘者一员，随着人生阅历越来越丰富，她才发现人其实有很多种可能性，情情爱爱反而真的不那么重要了。

    当然她是幸运的，有爱的人，也爱她。

    相比之下，那些困难就显得更不重要了！

    殷权凛再一次郑重地表达了自己不会分手的决定，并且如果以后再让他分手，他就离开族里，重新过回以前的生活。

    族老们面面相觑，最终还是妥协了。

    但是他们不会放弃，明里不行还有暗里。

