    听房似锦说是项南要买这栋洋房，江奶奶立刻把价格降到了三千六百万。

    “江奶奶，您这是……”房似锦有些不解。

    “我卖这栋洋房的主要原因，就是为了给宋老师治病。现在宋老师吃了徐店长开得药，病情居然得到了控制。

    既然这样，我也就不用带他去海外治疗了，自然也就用不到那么多钱了。”江奶奶解释道，“三千六百万购房款，给安邦、兴国各一千七百万。剩下的两百万，给我们买个一室一厅的小房子就好。”

    “江奶奶，这可不行，这您可吃了大亏了。”房似锦一听，连连摆手道，“我想徐店长也不会同意的。”

    果然项南接到她的电话之后，立刻就否决了江奶奶的提议，“我给宋爷爷治病，是因为敬重二人，绝不是想占便宜。如果我这么买房子，那我成了什么人了。”

    房似锦欣慰的点点头。

    项南果然没令她失望。

    “奶奶，您看，徐店长也是这么想得，所以您就别这样做了。”房似锦随后劝江奶奶道。

    江奶奶感慨的点了点头，“你们都是好孩子，我早点认识你们就好了。”

    她拿祝兴国、邝安邦当亲生儿子对待，但他们却是巴不得他们早死，好继承财产。

    相比起来，房似锦、项南是她刚认识的人，只是因为敬重他们的为人，所以一分钱都不想他们吃亏。

    要是她早点认识他们，把自己的爱分给他们就好了，也省得给邝安邦、祝兴国两个白眼儿狼。

    “奶奶，现在认识也不晚呐。”房似锦笑着安慰道。

    “说得对。”江奶奶点点头道。

    ……

    随后，项南跟江奶奶、邝安邦、祝兴国正式签了购房合约，办理了转户手续。

    邝安邦、祝兴国眼睁睁看着姨妈拿走一千六百多万巨款，说不眼红是假的。

    如果当初他们的阴谋没被姨妈识破，那每家就能够多分到八百三十多万。可惜，一切心机都白费了！

    ……

    “姑姑，你好厉害啊，五千万买栋洋房，怎么会那么有钱啊。”王子健羡慕的道。

    “五千万的三层洋房啊，实在太让人羡慕了。我别说一层了，我要一小间就够了。”朱闪闪痴痴地道。

    “姑姑，你怎么会这么有钱的呀？是不是有什么发财之道啊，分享一下行不行？”老油条也好奇的道。

    他们都知道了项南花五千万购买江家花园的事，实话说，真的是非常非常羡慕啊。

    一来，这栋房子位于川陕南路，离他们门店非常非常近的。走路的话，都不用二十分钟，开车的话，三五分钟就到了，非常近便。

    二来，这栋房子可是花园洋房，上下三层，实用面积超过三百平米，另外还带着一个小花园。这样的房子，在市中心可不好买，绝对算得上顶级豪宅。

    “想发财的话，买币吧。买两年，包你翻个四五倍。”项南微微一笑道。

    “真的假的，姑姑？”听他这么说，大家都惊讶的道。

    “我知道币前几年的确赚钱。刚出得时候，一枚还不到一美元。现在都翻了一万倍了。可是将来还能再涨四五倍么？我觉得怎么那么离谱呢。”鱼化龙将信将疑道。

    “一万美元一个？！我的天呐，我的钱只够买俩的。”王子健惊讶的道。

    “健哥，你都算有钱了。我一个都买不了。”楼山关撇撇嘴道。

    “我倒是有点积蓄，不过真的能赚四五倍么？”朱闪闪也有些不敢信道。

    “发财的消息我是告诉你们了，信不信就由你们自己吧。”项南微微一笑道，“别忘了，要想赚钱，就得能人所不能，冒别人不敢冒的风险。

    不然的话，平坦大道上，还会有金子捡么？”

    “有道理啊，姑姑我听你的。”朱闪闪一听，立刻点头道。

    王子健、鱼化龙、老油条面面相觑，却是都没敢尝试。

    一枚币一万美元，真的不是个小数目。

    ……

    房似锦随后帮江奶奶、宋爷爷找了一栋带电梯的房子。

    老两口对此都非常满意，“小房，真的是太谢谢你了。”

    “江奶奶、宋爷爷，千万别这么说，都是我应该做的。”房似锦摆摆手笑道。

    “以后，你常来家里玩，我煮甜点给你吃。”江奶奶又笑着邀请道。

    “好啊，好啊。”房似锦点了点头。

    “徐店长，我还要多谢你。你的医术真的高明，昨天，我带宋老师去医院做了检查，他的癌细胞居然得到了控制。医生都说这是个奇迹！”江奶奶又感激的看向项南道，“我没有什么好报答你的，这点钱请你务必收下。”

    说着，她将一张银行卡塞给项南。

    “万万不可，万万不可。我看病只是为兴趣，谈钱就俗了。”项南摆手笑道，“而且，我没有行医执照，收钱看病就犯法了，您还是把钱收回去吧。”

    江奶奶坚持再三，见项南就是不收，也只好把卡收了回去，“你们都是好孩子，让我不知说什么才好了。”

    “您什么都不用说，跟宋爷爷回家去，好好享受新家吧。”项南笑道，“以后有什么事，尽管来找我们。”

    “好，好。”江奶奶、宋爷爷都很感动道。

    他们和项南、房似锦萍水相逢，人家却肯如此帮他们。比他们那帮白眼儿狼的外甥强多了。

    ……

    江奶奶、宋爷爷搬家后，项南开始找建筑队，对江家花园进行全面维修。

    江家花园毕竟也有八十余年历史了，虽然保养得还不错，但其实还是有暗伤的。该加固的加固，该替换的替换，该维修的维修……项南可是打算在里面住一辈子的，当然要尽善尽美才好。

    ……

    宋爷爷、江奶奶两位老人搬家时，静宜门店所有店员都去帮了忙。

    “哎，宋爷爷、江奶奶真是让人羡慕~”看到老两口相濡以沫的样子，房似锦忍不住说道。

    “看到他们，就想起你爷爷了吧？”项南笑道。

    房似锦点了点头。

    “告诉你一个好消息。秦大律师告诉我说，你爸爸的官司有可能达成庭外和解。”项南笑道，“到时候，只需要赔上一笔钱，就能够躲过牢狱之灾了。”

    “真的？！”房似锦一听，松了一口气。

    虽然从小到大，房田军也没给过她什么父爱。不过，听说他能够躲过牢狱之灾，还是让她松了一口气。

    因为她无论表现的再强势，再独立，再恨自己的家庭，但本质上她还是一个缺爱的，渴望认同的小孩。

