    “老二承认了以后，老六准备动手，结果被老五小文给拦住了，后来我就把老二给拉走了，再后来的事就不知道了……”吴可贵无奈的说道。

    “你们这事暴露的也太快了。”

    张青青在一旁说道。

    “你们早就知道，卧槽，合着就瞒着我自己一个人了。”

    高晋义在一旁闷闷的说道。

    “现在是说这事的时候吗？

    当务之急是怎么样了？

    你们说他们俩不能够打起来吧。”

    吴可贵瞥了高晋义一眼，担忧的说道。

    “不能吧，对了，你们去宿舍看了吗？

    在不在宿舍里边。”

    冯燕婷一听可能打起来，也担心了。

    吴可贵摇了摇头：“回去看过，不在。”

    这边冯燕婷和吴可贵等人着急的议论着，另一边姜晓平和耿付明两人眼神对视着。

    见面以后一句话都没有说，但是光从对方的眼神中，也能够看的出来，耿付明眼神非常的坚定。

    看的姜晓平心里非常的欢喜，是，她是对耿付明非常的欣赏，但是却不代表她喜欢一直退缩的男人。

    耿付明也喜欢她，这一点她能够从耿付明看她的眼神中看出来，但是上次在玄武湖公园门口。

    她让耿付明解释，耿付明说两人没有关系，她有些失望。

    这一次姜晓平再次把两人之间的关系交给耿付明。

    当时她就想，如果耿付明再次否定的话，那她以后就……当然了，也就是想想，具体怎么样，她也说不准。

    不过现在不用考虑那么多了，因为耿付明承认了，没有再退缩。

    “你说他们有可能去哪呢？”

    姜晓平也问道。

    “说不定出去吃饭去了吧，或者去哪里？”

    耿付明也想不出来。

    “唉，你们看那是谁？”

    张青青突然指着不远处的一个人影说道。

    叶小文溜达着刚到食堂门口就看见冯燕婷一堆人正围着不知道说什么呢。

    众人顺着张青青手指的方向看去，就见叶小文手插口袋晃悠过来了。

    “怎么了这是？

    不吃饭干啥呢？”

    叶小文好奇的问道。

    “不是，老五，老六呢？”

    吴可贵好奇的问道。

    “被我灭口了，这货不听劝，扔到秦淮河里边了。”

    叶小文恶狠狠的说道。

    “快，别扯了，赵玉军去哪了？”

    吴可贵等人笑着摇头说道。

    “我说了你们不相信，师姐咱们吃饭去，不管他们。”

    叶小文朝着冯燕婷招招手。

    冯燕婷看见叶小文没事，心里就放心了，娇媚如花一笑，走到了叶小文的身边。

    赵玉军去哪里了，她一点也不关心。

    爱去哪里去哪里，她没有那么多的同情心的。

    耿付明和姜晓平的事，她也不关心，说她冷漠也好，说她自私也好。

    她在学校里边也是风云人物，一天事情特别多，学生里边男生女生之间的爱恨情仇，她不知道见过多少了。

    “走了。”

    叶小文和冯燕婷朝着里边走去。

    “五哥，谢谢了。”

    耿付明在后边喊道，要不是叶小文他今天绝对得挨揍的。

    叶小文脚步不停，伸手挥了挥。

    “走吧。”

    吴可贵和张青青两人也离开了。

    然后是耿付明和姜晓平离开了，就剩下了异校恋的高晋义。

    卧槽，明明都在一个城市，离得也不远，可是怎么就有种异地恋的感觉呢。

    晚上没啥事找女朋友去吧。

    “付明，那个赵玉军要是敢找你麻烦，你就和我说，姐罩着你。”

    姜晓平和耿付明两人排队打饭，两人一前一后的姜晓平小声的和耿付明说道。

    一副大哥的样子，让耿付明有些无语。

    “我知道，没事的。”

    耿付明苦笑着摇头说道。

    “他要是动手，你也别还手，就找老师……不，直接报警。”

    姜晓平不放心的叮嘱道。

    前边的冯燕婷听着有些无语，受到叶小文这个影响，现在学生都直接报警了。

    原来的时候，学生打架，一般都自己解决，然后最多找老师。

    而现在一整就是报警，大家都学精了。

    法律系的老师高兴了，大家现在学会用法律武器保护自己了。

    “叶小文。”

    姜晓平伸手拍了拍叶小文肩膀。

    “干啥？”

    叶小文扭头问道，在叶小文身前的冯燕婷也回过头来。

    “你和赵玉军谈的怎么样？”

    “说不好，我希望他能听懂的。”

    叶小文摇摇头说道，赵玉军醒了以后会不会再找耿付明麻烦，这事谁知道呢。

    “谢了啊。”

    “客气。”

    叶小文摆摆手。

    “光嘴说啊。”

    冯燕婷问道。

    “那请客吃饭，明天晚上我和耿付明请你们大家吃饭。”

    姜晓平干脆的很。

    “我没有问题，不过赵玉军那边你自己去说去。”

    叶小文有些无语，这个女人是非要把赵玉军给气死啊。

    还请所有人吃饭，不过对于赵玉军这样的，下点猛药说不定效果更好。

    “好，我去和他说。”

    姜晓平干脆的答应下来。

    吃饭的时候，叶小文看着冯燕婷说道：“我的小院子装修完了，咱们晚上出去吃饭，吃完饭以后我们去院子看看。”

    “行，晚上出去。”

    冯燕婷想了想说道，本来晚上学生会有活动的，不过推了就可以了，也不是什么重要的活动。

    两人商量好，吃过饭以后，就有学生会的同学来找冯燕婷了。

    “冯姐，下午开会的时间到了。”

    “师弟也在啊。”

    “嗯，吃了没师姐。”

    叶小文抹着嘴笑着问道。

    “吃过了师弟。”

    女生笑了笑，挽着冯燕婷的胳膊说道：“师弟，我先借走你女朋友了啊。”

    “借走一个得还回来俩。”

    叶小文笑呵呵的和女生开着玩笑。

    “行了，我走了，等我忙完了，去找你。”

    冯燕婷锤了叶小文一下，然后站起来跟着女生离去了。

    一旁的高晋义看冯燕婷走了，立马端着饭盒走了过来。

    “你也一个人了吧，老子找的不是一个学校的，你找的是个大忙人。”

    高晋义一副幸灾乐祸的样子。

    叶小文瞥了高晋义一眼，“闲的。”

    然后回到宿舍午休了一会，下午才去上课。

    

