    “我若是走了，那今天周天龙怕是要白跑一趟了！你确定要让我走？”

    林佑凡淡然一笑。

    那青龙会弟子闻言，怒极反笑，就要出手教训林佑凡。

    但这时，一道倩影忽然大步流星地走了过来。

    “且慢！”

    董芊芊走了过来。

    目光先是复杂地瞅了瞅林佑凡，旋即便对那镇守在球场外的青龙会弟子说道：“这位大哥，这朋友是我们的同伴，可能说话有些不妥，还望几位大哥别和他一般见识。”

    “你的同伴？”

    几名青龙会弟子见董芊芊长相不错，脸色也都好转了不少。

    但他们有职责在身，加之董芊芊也是别人邀请而来，自己并没有青龙会的通行令牌，于是板着脸道：“你的同伴又如何，即便是你的同伴，那也得出示通行令牌，若是没有通行令牌，一律不得入内！”

    “这……”

    董芊芊本以为自己出面，多少能让青龙会弟子放行。

    却不曾想，她的面子压根不顶用，当下也有些犯难了。

    转头，看向身后不远处的卓阳，她想向卓阳开口，让卓阳跟青龙会的弟子说两句好话。

    这次之所以能来这里，也是卓阳的父亲卓凡加入青龙会的缘故。

    “那不知道我朋友出面的话，可以放他进来吗？”

    董芊芊也不太肯定，于是开口询问那青龙会弟子。

    “这个倒是可以！”

    青龙会弟子看了眼卓阳那一行人，微微点了点头。

    卓阳的通行令牌，那是商会的令牌，商会都是有钱人，这点面子还是会给的。

    “如此，那您稍等我片刻！”

    得到确定，董芊芊当即转身往卓阳那小跑了过去。

    虽然是多此一举，但见董芊芊对自己的事情如此上心，林佑凡心里莫名有些异样的想法。

    “前面那谁，让让！”

    便在此时，又有一男二女，三名青年朝这边走了过来。

    三人打扮普通，但周身气质不俗，显然不是普通人。

    其中一名女孩子大步上前，将林佑凡推开，并冲方才拦住林佑凡的那名青龙会弟子说道：“我们是忘川市萧家，以及钱家的人，可否让我们入内？”

    “忘川市，萧家与钱家？”

    那青龙会弟子微微一愣。

    萧家与钱家，那都是忘川市小有名气的武学世家，虽不及京城的武学豪门世家，却也是不容小觑的存在。

    “当然可以，三位里边请！”

    青龙会弟子态度瞬间就变了。

    若之前对待林佑凡，有些许高高在上，目中无人的姿态，那对眼前三人，则换成了礼貌与客气。

    另外一男一女此时也走了过来，见青龙会弟子放行，另一名女孩子微微欠身道：“谢谢小哥哥！”

    “嘿嘿，客气了客气了。”

    青龙会弟子挠挠头，面上有些不好意思了。

    三人中唯一的男性青年低声说道：“薇羽妹妹，这次你偷偷跟我们一起来天海市，万一你爸妈知道，会不会责怪你啊？”

    “没事，我一会儿给我妈打个电话说一声就好了。”

    那被唤作薇羽的女孩子微微摇头，随后又道：“想必，他们若是知道我是和萧剑哥哥还有小珍妹妹一起来的天海市，也不会说我什么。”

    “那是肯定的呀，毕竟，你爸妈还想撮合你和我哥呢！得知你和我哥在一起，他们高兴还来不及呢！”方才推开林佑凡的女孩子笑嘻嘻的接腔道。

    闻言，那被唤作薇羽的女孩子抬头，眼角余光偷偷打量了眼萧剑，见萧剑恰好看向自己，于是瞬间羞红了脸。

    “小珍，别乱说话。”

    见钱薇羽害羞了，萧剑故作嗔怪地瞪了妹妹一眼。

    而妹妹萧珍平日里显然是被疼爱的那个，因此压根不害怕，她吐了吐舌头，小声嘀咕道：“人家说的本就是事实嘛！”

    “让你别说，你还说，当心我打你屁股。”

    萧剑一边说着，一边抬起手来。

    萧珍见状，当即惊叫一声，躲到了钱薇羽身后，并大声嚷嚷道：“嫂子，我哥要揍我，你可得护着我呀！”

    三人在林佑凡面前，旁若无人地嬉闹着。

    这时，另一头的董芊芊已经找上了卓阳，并且将自己的想法告知了卓阳，希望卓阳能出面帮帮忙。

    然而卓阳本就对林佑凡心存怨念，先是抢了自己一直喜欢的，并且也在追求的苏怜雪。

    之后又将自己一眼喜欢上的乔心妍给收入后宫，对于林佑凡，他不可谓是恨到骨子里去了。

    让他出面帮林佑凡，他显然是不愿意的。

    “卓阳学长，你就当帮帮忙行么？”

    董芊芊眼神真挚，极力争取。

    卓阳见状，面露难色。

    这时，一旁的费义忍不住开口说道：“芊芊，你又不是不知道那小子有多贱，以前的事情咱们就不提了，就上次生日聚会的事情，他就把卓阳的风头给抢了，还害得卓阳在众人面前丢了洋相，就连本来好好的工作，也因为那场生日聚会给丢了。”

    “平心而论，换位思考的话，你觉得如果是你，你还愿意帮那个叫林佑凡的混账玩意吗？”

    另一名同伴也跟着附和道：“就是就是，首富贺少宁办公室的实习文员啊，这以后肯定能转正的，就因为上次的聚会，害得卓阳学长实习不通过，错失了大好的机会，太可惜了。”

    “可是……”

    见众人都反对，董芊芊急了。

    按说，在她心里卓阳定然是比林佑凡重要的，可不知为何，经过之前的一些事情后，见到林佑凡，她就莫名地想要靠近。

    哪怕只是站在林佑凡身边，她都感觉心里很踏实，很满足。

    可自从生日聚会的事情以后，林佑凡几乎已经不再正眼看她了，这让她备受打击。

    也许是自尊心作祟，也许是得不到而越发想要得到的缘故，董芊芊还是执意，希望卓阳能出面帮帮忙。

    见董芊芊态度坚决，卓阳轻叹一声，幽幽说道：“行吧，看在芊芊的面子上，我就帮他一次好了，但只此一次，我不会再帮他第二次！”

    “真的吗？那太好了，卓阳学长，谢谢你！”

    董芊芊闻言，瞬间大喜过望。

    她转头看向林佑凡，心里有着些许莫名的期待。

    至于她在期待着什么，连她自己也说不清。

