    行走的一千万！

    惊悚乐园内，让战神团玩家意想不到的是：他们刚刚还在讨论的烛龙，居然就这么出现在了他们面前！

    于是，他们也不过问烛龙来这里的原因。

    还没等烛龙开始任何行动，队长战神狂飙直接下令：“围住他！”

    大量战神团玩家从园中涌出，瞬间便将烛龙团团包围！

    这时，副队长【战神无双】对战神狂飙说道：“队长，通报龙族吧，一千万啊！”

    战神狂飙却是阻止了战神无双，说道：“龙族是说找到烛龙告诉他们，就有一千万。”

    “如果我们帮他们生擒活捉了烛龙，再亲自押送到他们面前，这个赏金，直接加倍也不成问题、”

    战神无双哈哈一笑：“果然姜还是老的辣！”

    于是，战神无双放弃了通报龙族的打算。

    对烛龙说道：“好小子，烛龙，你知道你自己现在的身价吗？”

    “难道没看到龙族的悬赏？居然还敢出来溜达！”

    烛龙抬头，透过全封闭式金属头盔，目光冷冽的注视着战神无双，说道：“一千万，你们拿得起吗？”

    战神团的玩家各自对视了一眼。

    “这家伙，可真嚣张！”

    “龙族悬赏千万级别的对象，似乎还是咱流光城魔族天榜第一人，这家伙实力不简单，大家小心应对！”

    “上，要活的不要死的！”

    随着战神狂飙一声令下。

    后方，大群战神团的高级玩家，纷纷向着烛龙疾驰而去！

    反观烛龙。

    不紧不慢，紧握双剑，开启【黑暗之体】，同时释放免控技能。

    以超快速度，单枪匹马，杀入人群！

    身为流光城魔族天榜第一人，实力甚至比刑天一骑绝尘还要强悍的烛龙，可没有那么容易对付。

    刷刷刷刷！

    烛龙的身形，如同鬼魅般穿梭于人群之中。

    双剑乱舞。

    一道道上千万的伤害袭卷人群！

    顷刻间，战神团的玩家，便一个接着一个，被斩翻在地！

    烛龙只是将他们打残，却并未击杀他们。

    “靠！这家伙好强！”

    “码的，咱们战神团可是流光城战队榜第九的高级战队，这么多人还奈何不了他一个，以后也别在流光城混下去了！”

    战神团的玩家，于战神狂飙的引领下，展开强势反击。

    终究还是双拳难敌四手，烛龙的实力再强，也不足以到达以一当千的地步。

    毕竟他现在所面对的敌人，非同一般，不是那些小喽喽，而是流光城一线水准的高级玩家！

    在战神团玩家的围攻之下，烛龙很快就败下阵来。

    一大群人将烛龙团团围住。

    这时，副队长，弓箭手战神无双指着包围圈中，剩余五分之一血量的烛龙，不屑道：

    “居然敢单刀直入，你以为你无敌吗？”

    烛龙却是不慌不忙，反而是淡然一笑：“这样的战斗力，确实不错。”

    “你们知道，我为什么找的是你们吗？”

    正当众人不明白烛龙在说什么时。

    烛龙接着道：“正是因为你们实力足够强，这样的躯体，成为鬼仆之后，战斗力也必然很强。”

    战神无双一脸懵逼：“鬼仆是什么？”

    话音刚落。

    “咯咯咯……”

    一阵低沉而诡异的叫声传来。

    与此同时，四面八方，赫然陷入一片伸手不见五指的黑暗！

    “怎……怎么回事？！”

    在一股莫名的威胁之下，战神团玩家纷纷陷入恐慌。

    下一刻。

    一道黑影出现于人群中。

    啊——

    一声惨叫撕破黑暗。

    毕竟是流光城排行第九的高级世家。

    通过骷髅王城任务奖励，以及昨天的骷髅王BOSS战。

    战神团有不少人都得到了25星火骷髅套装。

    那些拥有全套25星火骷髅套装的玩家，立马开启25星以上套装才有的【火焰之身】技能，利用身上燃烧的熊熊烈火，照亮黑夜。

    哗！

    随着黑夜被烈火点亮。

    出现在众人视线中的，赫然是一个身着银色铠甲，骑着一匹骷髅战马，手握一把闪烁着雷电的黑暗巨剑，双眼泛着寒光的怪物！

    通过这怪物的外形，对比龙族发布的悬赏上面的描述，有人认出了这怪物的身份：“鬼王！”

    Lv160三星鬼王：布耶！

    众人尚未来得及细看这鬼王的模样。

    鬼王布耶赫然一声咆哮：

    “蝼蚁们，都臣服于本王吧！”

    言罢。

    提起鬼神剑，以剑对天，释放雷电。

    轰轰轰！

    瞬时，无数道红色闪电从天而降，凌乱的轰击在人群中。

    那些被闪电击中的战神团玩家，头顶纷纷跳起一个个高达三千多万的巨额伤害！

    从一星上升到三星的鬼王布耶，再结合鬼神剑之威，如今的伤害已然炸裂！

    除了骑士职业，全场没有一个其他职业的玩家血量过亿。

    三千多万的伤害，袭卷全场，瞬间对他们造成毁灭性的重创！

    在持续不断的闪电的轰击之下，鬼王周身一大块范围内，上百名战神团玩家被灭杀！

    他们倒在地上，尸体没有刷新。

    紧接着，布耶手持曾经鬼族顶级七星鬼王希鲁所使用过的鬼神剑，骑着骷髅战马，在人群中大杀四方，无人可挡！

    一个个三千多万的伤害，收割全场！

    与此同时，烛龙也配合鬼王，将战神团的玩家打残，然后交给鬼王击杀。

    因为只有鬼王，才能激活鬼族击杀特权，将死人转化为鬼仆！

    眼见着越来越多的兄弟倒在鬼王的斩杀之下，而他们的反击，对于三星鬼王布耶来说根本构不成太大威胁。

    战神狂飙这才开始有些惊慌。

    连忙交待身边的人：“快……快通报龙族！”

    没曾想，话音刚落。

    浮空中，一团“烈火”向着这边极速飞来！

    原来，烛龙抵达惊悚乐园的时候，战神团就已经有玩家，赶在战神狂飙下达暂时不要通报龙族命令之前，将消息通报给了龙族。

    所以此时，那团烈火就是巴布。

    张奕他们，已经来了！

    见状，正在人群中大杀四方的烛龙眉头微皱：“他们来的这么快。”

    说着，烛龙对鬼王说道：“你先撤，我断后。”

    噗嗤！

    一剑刺穿一名战神团玩家身体的布耶，不以为然道：“吾已经得到希鲁大人真传，又获鬼神剑之助。”

    “如今，还有何惧之有？”

    抬头看着浮空中飞来的火龙巴布，布耶一双泛着寒光的利眼，绽放出一阵寒意：

    “吾要让那头龙，成为吾的坐骑！”

