    陆重知道很多树木能够扦插成活。

    要不然则是嫁接枝条。

    嫁接陆重先不考虑。

    扦插可以裁剪一小段枝条尝试一二。

    “但也有个问题，土壤和水分怎么解决？”

    陆重感觉得到建木枝条之后，自己好像过的更累了！

    没有好的土壤和水分，建木暂时也没有地方扦插。

    想了想，陆重手中浮现出一个金色戒指。

    “或许这个东西能够暂时用得到！”

    在金色戒指上有五枚镶嵌的细微灵珠。

    他可以先行利用这壬水珠形成一弯灵泉滋养建木枝条，其他的随后再做打算！

    壬水灵泉包含着水属精气，在陆重看来也就勉勉强强，至于让建木枝条重新生根发芽，陆重并不抱希望。

    ……

    接下来的时间陆重便是将更多的时间放在了自身修行之上。

    融合先天神祇神胎之后，陆重需要大量的时间来重新整合自己的实力，以及挖掘先天神祗的潜力。

    他目前正是神力蹿升期！

    半个月之后，焱慕陵出关。

    焱慕陵出关之后，陆重便将权柄归还，随后任由焱慕陵折腾。

    重新出关的焱慕陵已经完全消化了神游万火之河的好处，他宝体再次蜕变，体内暗伤竟不药而愈，三返元阳妙体瑕疵重新被弥补。

    已经随时可以举行天赐立坛仪式了。

    原本，焱慕陵已经请了陆重前往某处图腾祖灵孕育的部落准备夺取祖灵权柄，但自身道行圆满之后，焱慕陵便是传讯给陆重，他已经更改计划。

    陆重自然乐得清闲。

    ……

    “宗主头上隐含着劫煞之气，此行前去必有大劫，原本劫煞蒙蔽印堂，生死参半，这一次重新洗涤根基，劫煞之气虽然仍在，但已经掩不住眉心冲出的灵光！”

    宗主峰之上，陆重亲眼目睹着焱慕陵的离去，他的眸光落在焱慕陵身上。

    在焱慕陵身旁另有一道身影。

    那是段贺，此时段贺宛若傀儡，双眸中并无任何一丝表情。

    陆重看得出来，师慈徒孝的场景终于上演了。

    焱慕陵应该也是识破了段贺的身份，这一次过去陆重只怕这位六师弟再也回不来了。

    这并非是说这位段师弟小命可能会掉，据陆重神眸望气所得，段贺不像是个短命的样子，但焱宗肯定是回不来了。

    陆重并没有插手阻止。

    虽然段贺曾经给他传过讯向他示好，但暗中下绊子的时候更多。

    更何况两者天然立场不同。

    任何宗门都不会轻易饶了一个卧底。

    ……

    红肺地火府

    陆重身形漂浮在无穷火灵中，他周身无数先天火灵不断与地肺深处的滚滚火脉互相交融，他体内的神力在这种不断的交汇中，一直在精炼。

    数月修行，已经让他在真身境的神力积累达到了顶点，早已经随时可以突破天神境。

    陆重眉心深处，他的神魂已经完成了九次神变。

    先天火灵神体也被神力淬炼到了一个极限，真身境界的极限。

    在神魂中央，大道神纹烙印在神魂眉心，已经与神魂融为一体。

    那是一道繁复的神纹，乍一看它像是个简单的火焰符文，仔细望去，内里似乎有浩渺火焰奥妙有关的天地符文在内里闪过，随心变化。

    其实真神境界之后，应该会主动凝结一些代表着自身神性权柄的属性神纹，数重属性神纹若能缔结重新组合，帮助神魂彻底升华，则是能够踏足天神境。

    但陆重并不需要这么麻烦。

    他的大道神纹无比完美。

    下一刻，陆重眉心深处一缕浓郁的红光迸射而出，直接将整个神魂宛吞入，刹那吐出化为了一朵精纯先天神炎，神魂化为光人如同焰心，一股超越极限的厚重神威从中诞生。

    此时已经直接破境！

    意念转动，天地火焰自行来投！

    天地诸火源气，受其节制！

    这就是天神境的伟力。

    不过这并非是天神境最具代表性的变化。

    “很神奇的能力！”

    陆重屹立在地火中，感受到自身神体，神魂不断在神光中蜕变。

    还在变强！

    神力受到神魂的影响，有许多有关于火属玄妙的职能融入到了自身神力中。

    让他自然掌握了许多神能。

    “天神境比真神境掌握的力量的确要更加广袤！”

    陆重略微感应了一会儿自身的力量，顿时收回了发散的神域。

    踏足天神境，固然令他高兴，但他更多的是从容。

    一位先天神祇突然天神境，成就感就那样！

    毕竟位格先天超然！

    先天火灵的本源顶格！

    若是其他先天神祇自身位格不够，则是需要不断建立神坛，扩充自身位格，以此来推动破境。

    譬如从普通的火神跃迁到执掌火行的火部正神。

    他则是不一样，先天火灵本身位格是顶格的，只要顺利完成自身力量的继续，前面一路并无太多的阻挠。

    可以一路直达至境主宰境界，成为火行一道中，执掌无数重火焰威能的至神。

    先天炎神的位格足以支撑陆重顺风顺水的修行到底。

    只是虽说修行顺利，可陆重心头并不愿意就仅仅做这样一位毫无建树的‘普通神祇’！

    虽然心有野望，但陆重也没有好高骛远。他情知来历越古老，通常道行越高的道理，修行通常是从一点一滴积累而成，只要一直活下去，总能完成从平凡到不平凡的蜕变！

    “接下来可以完成下面一项积累！”

    陆重望向周围的空旷地火府。

    石门界内，陆重脚踏无尽地火，周身有一层恢宏神光不断与周围的无数先天地火交相辉映。

    在他神眸中，一条浩瀚的火脉在地底蜿蜒伏行。

    红肺地火府是西南地肺心室之一，周围诸多先天地火灵脉拱卫，形成了龙巢孕珠的巍峨地势。

    “火灵洞天的雏形已经孕育出来，接下来会自然孕育出一座完整火灵洞天，只要打下烙印，很容易便能够掌控这座火灵洞天！”

    一方天然孕育而成的先天洞天，价值无法估量。

    这等居室可谓稀罕无比。

    好的洞天福地，纵然是一方神主也会眼红。

    在陆重看来，红肺地火山就有成为顶尖道场的潜力！

    因为它成了孕育出了陆重这尊先天神祇，还孕育出了数个价值无法估量的先天元胎！

