    江恋以为自己听错了，但却清楚的看到祁慕尘好看的薄唇再次轻启，然后道出两个字，“香烟。”

    香烟。

    他是来问她要香烟的。

    江恋的双眼顿时放光，原本的惊慌失措也在这一刻一扫而空。

    她自得轻笑，看来哪怕再有毅力的男人，也受不了被毒素摧残身心的折磨。

    江恋步履悠悠的走到祁慕尘的跟前，扬起笑容欣赏着这张看起来有些憔悴的玉颜。

    “祁慕尘，烟我可以给你，但从现在起，我要你心甘情愿的做我的男人。”江恋提出条件，眼底里充满着对祁慕尘的渴望。

    祁慕尘盯着这张丑恶的笑脸，跟着道，“好。”

    见祁慕尘答应，江恋喜出望外，浸染着酒精的眸子，媚眼如丝的盯着祁慕尘，忽然放低声音，“既然如此的话，那要不你现在就证明一下你的决心？你知道的，之前你为了慕千璃那样对我，我真的还有点害怕，除非你现在好好‘安慰安慰’我。”

    她言语间给了明显的暗示，祁慕尘也听懂了。

    “酒店，你选。”他格外干脆的给了四个字。

    江恋喜出望外，没想到还会有睡到祁慕尘的一天。

    她立刻就近选了一家酒店开了房，兴高采烈的往前带路。

    一进房间，江恋就进了浴室里迫不及待的洗澡。

    她草草的洗完澡，晃了晃脑袋。

    刚才在酒吧里有点喝多了，导致她现在有点晕晕乎乎的，但这种感觉很好。

    江恋裹了一条浴巾，打开浴室门的瞬间她就闻到一股十分特别的香气，好像是祁慕尘点了香薰。

    她迷迷糊糊中看到日日夜夜盼着想得到的男人就坐在床边，江恋急不可耐的朝着这个男人扑了上去……

    一夜转轴。

    江恋翻了个身醒来，睁开眼看到祁慕尘正在床边穿衣服。

    清晨的光洒在男人阳刚英气的眉眼上，江恋意犹未尽的看着他。

    “难怪慕千璃这么爱你呢，慕尘，你真的是我见过最有魅力的男人。”她痴痴地看着祁慕尘。

    祁慕尘穿好衣服，走到一旁，点燃了一根烟。

    江恋欣赏着祁慕尘抽烟的姿态，开始回味昨晚的事。

    大概是因为喝多了的关系，她有点断片，也觉得昨晚上发生的事好像一场梦一样，但梦里的感觉十分真实，真实到她现在还觉得浑身舒畅。

    她本来还想纠缠祁慕尘，但祁慕尘说有事先走了。

    江恋也随即起床梳洗，刚走出房间，她看到门口有个长相拙劣，流里流气的小混混眼神暧昧深意的打量了她几眼。

    江恋嫌弃的翻了个白眼，这种货色，被他看上几眼都觉得反胃。

    不过她今天心情好，懒得计较。

    ……

    这会儿时间还早，苏晚璃正在亲自给祁澜君和祁予温俩兄妹做早餐。

    俩兄妹十分乖巧，吃完苏晚璃做的早餐，就背着书包手牵着手上了保姆车去上学。

    一个月前，苏晚璃是说要搬出祁家老宅，但被于青裁劝了下来。

    如果搬出去，她一个人的确是没办法照顾三个孩子。

    她转身回屋，突然接到倪璇的电话。

    “小晚，你看到了吗？祁慕尘不是已经恢复记忆了吗？他现在又是闹哪样？”倪璇言语间带着愤怒，“他怎么能一而再，再而三的伤害你？”

    苏晚璃一时半会儿没听明白，但紧跟着她就看到了网上爆料的消息，说祁慕尘和一个短发女人半夜一起进了酒店，第二天早上才分别出来。

    苏晚璃有一个多月没有祁慕尘的消息，没想到再得知他的近况，居然是在这样的情况下。

    可或许别人不认得，苏晚璃是一眼就认出了这个短发女人是江恋。

    苏晚璃感觉眼前有一瞬间变得黑暗，好一会儿后，她听到倪璇在电话那头叫她的名字，她才恍恍惚惚的回过神来。

    “小晚，祁慕尘是疯了吗？他为什么还会和江恋在一起？”倪璇为苏晚璃感到愤慨。

    苏晚璃紧握着手机，尽量让自己平静下来，“璇璇，我和他已经办理了离婚手续，他以后要和哪个女人在一起都和我没有关系了。”

    她满不在乎的说完将电话挂断，心却颤抖得很厉害。

    慕尘，为什么？你真的是疯了吗？

    她失神了一个上午，直到景然来接她去吃午餐，苏晚璃才恍恍惚惚的回过神。

    又来到当初那家餐厅。

    苏晚璃的目光下意识的往从前和祁慕尘坐过的靠窗位置看去，但她发现已经有一个女人坐在那儿。

    苏晚璃侧过身，刚要坐下来，一不小心撞上从身后走来的男人。

    “不好意思。”她连忙道歉，却闻到了一股拨动心弦的冷香。

    她不确信的抬起眸子，瞳孔里映入男人俊美刚毅的脸。

    慕尘？

    苏晚璃在心中讶异。

    而祁慕尘则很快放开扶着苏晚璃的臂弯，目光淡淡，“慕小姐没事吧？”

    慕小姐。

    多么熟悉而又隔阂的称呼。

    苏晚璃冷漠的从他的臂弯里出来，并没有接祁慕尘的话。

    祁慕尘也没有多说，只是面对景然微微一笑，“景先生，我的这位前妻是个不可多得的好女人，如果你真心喜欢她的话，就别放手。”

    祁慕尘的这话令苏晚璃感到不适。

    她正要开口，却听到景然温温柔柔的启唇，“谢谢祁先生提醒，我会的。”

    祁慕尘似乎很满意这个回答，他看了眼冷冷看着自己的苏晚璃，起步往前走去。

    苏晚璃也才发现，那个位置上背对着自己坐着的女人，就是江恋。

    他和江恋在他们曾经用餐的位置上，二人世界。

    呵。

    苏晚璃无法猜透祁慕尘在想什么。

    她坐了下来，但已经没有心思吃饭，“景然，刚才他说的话，你不必在意。”

    景然明白苏晚璃的意思，但他却神情很认真，“经过这段时间的相处，我确实对你是很有好感。”

    景然的回答令苏晚璃微愣，跟着又听到景然解释，“我和梁以凝订婚是为了迎合我父母，我本身没有什么喜欢的人，所以当有一个门当户对的女人要嫁给我，要和景家联姻，我选择答应。”

    原来景然和梁以凝是这样的关系。

    苏晚璃恍然大悟，难怪和梁以凝分手后，景然丝毫都看不出任何不开心，原来是因为没有感情。

    可面对景然忽然的告白和祁慕尘的“撮合”，苏晚璃有些无所适从，她找了个理由去了洗手间，正想冷静冷静，镜子里出现江恋得意的笑脸。

    “慕千璃，想不到吧？经过昨晚祁慕尘已经是真正属于我的男人了。”

