    朱楹母亲点点头，又看了一眼老朱。

    “看着办就好，毕竟是你自己的亲爹，也不能弄得太难看了。”

    朱楹笑着说道：

    “你就放心吧，儿子知道。”

    老朱现在心里可谓是个憋屈，他这大明的开国皇帝，现在竟然会变成要别人养老送终的角色，并且是将他强制的绑在这里，这真的把他当做什么呀？

    朱楹一回到钢铁城当中，大华再一次将所有的事情回归了正轨。

    老朱和张公公就这样被朱楹安排在了太极殿当中，准备过着养老的生活，并且大明现在已经被朱楹全面的控制。

    朱楹放开了对大明之间的互通往来，两国开始建立了真正的属于他们自己的通道，并且也再也不会有边关限制，双方通力合作。

    朱楹回到了钢铁城当中。

    第三个月就开始大明和大华联合起来做了一次军事行动。

    目标是攻击察合台汗国，其实目的非常简单，是因为朱楹的探子发现汗国与中亚最强大的帖木尔帝国竟然进行联手。

    现在，帖木尔帝国可谓是势力滔天，并且也发现了大华对他们的威胁越来越严重，每一次的侦查，他们都发现大华越来越强大。

    而帖木尔的帝国皇帝就联系了汗国，莫斯科公国等四国，一起来对付大华，而这一边朱楹已经发展到了白令海峡的附近，对于朱楹来说，现在最重要的事情就赶紧进军美州大陆。

    这可是要比去进攻中亚要划算的多。

    朱楹立刻调整了军事力量，并且在西伯利亚以及中亚的交接之处，留下了职业军团，对于这支职业军团朱楹一直都有着自信，虽然边境线很长百万大军分散开来，还是有一定的风险。

    但朱楹并不想一下子三面受敌。

    再仔细的思考后才选择与大明合作，先去侦查察合台汗国这次的联合行动，立刻就开始了大明出兵五十万，大华出兵二十万，七十万大军一起对察合台进行行动。

    察合台汗国未曾想到大华和大明竟然会联手，这一番打的可谓是措手不及，就造成了全面失守，而五十万大军宋晟作为统领，一路向前推进。

    大华二十万大军也继续南下，并且切断了西域以及铁木尔汗国的联系。

    当皇帝下命令的时候，早就已经发现西域比大明少了不少，而察合台汗国也就灭亡了。

    这个地方自然就被大华和大明彻底的瓜分，大华占据了北疆，大明占据了南疆。

    两个大国联合的消息，一下子传开来，本身打算营救察合台汗国的帖木尔帝国不敢动了。

    而汗国也非常害怕与大华与大明这两个大国的手段，只能不断地将自己的边境防御慢慢的加固，一点都不敢做不妥的事情。

    另外一边，帖木尔帝国和欧洲强盛的奥斯曼帝国也有了实质上的冲突。

    帖木尔的皇帝由于忌惮大华与大明，所以就想要扩张领土，东亚，中亚的形式一下子变得非常微妙。

    大家进入了一个和平的时期。

    这一晃一年又过去了，大华可谓是有了一个翻天覆地的变化，这是朱楹有着这系统第五年的时间。

    大华的人口也有了一亿八千万人，并且每天出现的臣民的数量达到了十九万人，并且城池已经覆盖了有七百多座科技发展迅速。

    火车全面投入使用。

    大华的城池附近已经全部都接通了铁轨，无论是兵力还是物资以及臣民的出行，一下子改善了许多。

    海军的万吨母舰一下子多了五十多艘，现在小型战船也有了上万艘，立刻成为了世界海军第一霸主。

    无论是大明的沿海南海都已经出现了大华的舰队，这大华的海军基本上将所有的威胁全部清除，有些舰队都已经退守到了缅甸附近，而大华的空军也一下子。有了更多的改变。

    除了热气球之外，还建造出来了蒸汽动力飞艇。

    这蒸汽动力飞艇，整整建立了五百多艘，五百多艘飞艇就被立为了一个空中舰队，立刻成为了空军当中的头牌，大华也进入了蒸汽时代，蒸汽机也慢慢的普及下来，无论是各个行业都有蒸汽机的身影，尤其是钢铁业，钢铁所产量一下子增加了许多。

    这一次，工业革命已经到达了初级阶段，而大华也正式进入了美洲当中，对于美洲方面的开展全面铺开唯一不太方便的是，钢铁城到达美洲的距离实在是太远了，虽然一年以来，大华有着飞跃性的进步。

    但是现在路途的问题还没有达到实质性的解决。

    相比于大华来说，大明的发展也非常的迅速，大华与大明现在已经是互通有无的，除了军事上没有与他们相互交融之外，大明的发展也算是日新月异，而百姓们得到了莫大的实惠。

    大明从小小的农资社会慢慢的进入了资本主义萌芽阶段，作坊也慢慢的普及，这些作坊大部分都是模仿大华的产品罢了。

    而一些大明的百姓愿意做大华的帮工，这百姓慢慢的就富裕起来了，大明的百姓生活质量也逐渐提高，大明的百姓也对大华这个国家产生了巨大的好感，两国慢慢的就流传出来了，大明和大华是一家这样的流言。

    越来越多的大明百姓接受了大华，而这一切谣言的扩散者正是朱楹，他就是要以这样的方式慢慢的改变人们的思想，将大明与大华融合起来，当大明的百姓完全可以接受大华的时候，并且依赖于大华，就可以将两个国家正式的国家正式的合并在一起。

    朱楹现在已经攒的积分，兑换出了自己想要的超科技产品正打算兑换的时候。

    缅甸方面传来了消息让朱楹面色一变，一支钢铁战舰队在不久之前，消失在了缅甸的海域。

    对于朱楹来说，海军依旧是发展的重要，而这每一支海军对于大华来说都是心血般的存在，而舰队消失，让他不得不正视朱楹。

    立刻让更多的海军去搜寻，不过一个消息一下子让朱楹震惊了。

