    ......

    一时间，法海心头大乱，心魔四起，于是立马在附近找了个无人的破庙，开始静坐驱赶以心头的各种欲魔，

    而这一坐，就是接近一个月的时间，

    “法海住持可能有事耽误了，不如这样，你可以先在灵台寺住下等他，也许过几天他就能赶过来了！”

    听了姜明的解释，慧远方丈沉吟了一下，便向姜明发出了邀请，

    姜明想了想，也没有推迟，正好，他对于灵台寺的六字真言，也非常有兴趣，

    “阿弥陀佛，那就打扰方丈了！”

    “觉远法师客气了，还没有答谢你救下小蛛的恩情，这点不算什么！”

    慧远同样双手合十回道，

    “多谢法师救命之人，小妖没齿难忘！”

    这时，化作老和尚的蜘蛛精，连忙向姜明跪下，就要磕头表示感谢，却被姜明一把拦了下来，

    说实话，要是化作一个孩童，那磕头就磕头了，但是蜘蛛精幻化的是一个满头白发的老人形象，这要是给他下跪磕头，那感觉也太别扭了，

    “慧远方丈，小僧有个不情之请，不知可否答应？”

    将蜘蛛精扶起后，姜明又转头向着慧远十分客气的问道，

    “但说无妨！”

    慧远方丈的回答十分的干脆，

    “实不相瞒，小僧所在的少林寺，主修武道，对于佛法方面并不是很精通，小僧外出游历的目的，就是想要学到更多的佛法，

    太湖湖岸，小僧见方丈您会六字真言咒，所以想要向方丈您学习和请教，还望方丈能够不吝赐教，

    当然，小僧亦愿意用本寺金刚不坏之身的修炼方法作为交换！”

    昨日他在整理道藏的时候，就考虑过了，

    他在这个世界的时间，一共也就一年，时间方面，相对而言还是比较紧张的，所以没有太多的是时间，慢慢去磨叽，

    因此，有时候简单直接一点，反而效率会更高一些，

    之前有救下蜘蛛精的底子，现在又用，不输于六字真言的金刚不坏自身，的修炼之法作为交换，他相信，慧远方丈拒绝的概率还是比较小的，

    当然，也不排除，这个世界的佛门寺庙，对于各家的佛门法术比较吝啬，不愿外传的可能，

    但是，通过和之前法海的相处，他感觉应该不是很严重，因为他和法海认识不算久，法海就把腾云驾雾之法传给了他，

    可见，这个世界，门户之见并不是特别严重，至少佛门是如此，

    其实想想也是，自古佛门对于佛法的传承都是比较开放的，佛门广收信徒，佛法更是大多数情况下，只要你有悟性，都可以修炼。

    只是佛门的修炼方法更加讲究顿悟居多，哪怕你知道修炼方法，没有足够的悟性也修不了，而一旦你修了佛法，信仰了佛门，那就都是佛门的信徒，

    相反，在这个方面道门由于传承久远，各种修炼法门层出不穷，论种类远远大于佛门，也导致整个道门有着无数的派系，

    各大派系都有自己的秘术、法门，所以对于门户之见，还是相当看重的，道门讲究的就是法不外传，法不轻传，

    当然，佛门也有大、小乘佛法的区别，例如大乘的天台宗、三论宗、唯识宗、华严宗、律宗、密宗、禅宗、及净土宗，小乘的俱舍，成实二宗，

    但总体对比道门，还是要少太多了，

    果然，听到姜明的话后，慧远方丈先是一愣，然后双手合十道：

    “自然可以，佛门佛法，众生皆可习得，何况觉心法师本就是我佛门中人，若是不介意，可由贫僧亲自与你探讨！”

    对于慧远方丈来说，只要是佛门信徒，都是可以来学习佛法，哪怕是妖怪，

    只不过一般只能学基础的佛法，关于镇寺的六字真言修炼之法，还是不可能轻易传授的，

    不过，首先姜明和金山寺大住持法海有交情，而且本身修为不低，还救了蜘蛛精的性命，

    其次，金刚不坏自身可是成为罗汉必修的法门，其价值并不比六字真言低，他又有什么理由不答应呢！

    “阿弥陀佛，那真是有劳方丈费心了！”

    就这样，姜明在灵台寺暂时住了下来，这一住就是一个月的时间，

    这一个月的时间，

    他一边等待法海过来找他，一边每天十二个时辰不停息的，研究灵台寺储备的那些基础佛法和原理，同时也跟着慧远方丈学习六字真言，

    六字真言咒，对于肉体没有攻击力，它主要是对敌方的灵魂进行攻击，

    如果修炼实力够强，甚至可以直接镇压住敌人的三魂七魄，封印对方的实力，

    就如当初如来，就是用六字真言咒，直接将孙悟空的三魂七魄，全部都镇压在了五指山下，让他失去了对于所有法力的控制，

    其实，这一个月，他的收获不光是六字真言咒，灵台寺那些关于基础佛法的讲解也让他受益匪浅，

    当年在倩女幽魂三中，白元禅师传他法术时，因为时间有限，没办法细说，所以有很多的一些基础的东西，姜明都是不太清楚的，

    他之所以能学会那些佛法，其实很大一部分原因，不是他全部理解透彻了，而是以他那体内那庞大的佛力，强行将法术用了出来，

    所以，佛门法术十成的实力，他顶多也就发挥出了六成来，

    这次，有这么多关于佛门修炼基础讲解的书，还有慧远这个修行五十多年的老僧人细心讲解，让他弥补了不少这方面的短板，

    同时，他感觉他的金刚不坏之身似乎又进步了不少，隐隐已经有向大成方面渐渐靠近的迹象，

    要知道，能将金刚不坏之身修炼到大成的，基本都是佛门真正的罗汉，

    如今，他感觉，如果再次遇到那个魔门六品初阶的蓝衣长老，哪怕他不爆开死门，光用目前学会的所有佛门法术，也可以放倒对方了，而且是逃不掉的那种放倒，

    当然，这一个月的时间内，他也有抽时间，把关于金刚不坏之身的修行方法，完整的传给了慧远方丈，算是完成了他最开始的承诺，

    整体来说，这也是一场双赢！

    ......

