    （为素颜丶倾国兄弟加更【3/5】）

    小吉安娜穿着法袍，带着兜帽，拄着法杖，蹦蹦跳跳的离开了提瑞斯法议会的魔法城堡。

    因为明天就要出发远行，所以今天得抓紧时间补充各种旅程所需，在魔法商业街买一些材料，再去紫罗兰城堡，找安斯雷姆大法师申请一些魔法卷轴和药剂。

    这些都是梅里导师吩咐的。

    据艾丽说，提瑞斯法议会的成员，在达拉然有一些“特权”，小吉安娜现在还不太懂这是什么意思。

    但有免费的卷轴和药剂拿，总归是一件让人愉快的事情。

    不过在去魔法商业街之前，小法师先去了一趟安东尼达斯大师的法师塔，去看一看自己的“师兄”。

    “梅里导师说，我的天赋非常出众，但学习能力稍有不足，是因为我的年纪太小，这时候学习太多杂乱的魔法理论，只会削弱我的天赋。

    把我从未来的‘寒冬女王’，变成一个样样精通，但样样平庸的大法师。

    听起来很有道理。

    但这段时间全学的是寒冰魔法，我已经有些不堪重负了。”

    小吉安娜叹了口气，双手捧着一杯酒，用魔力塑造出寒气，把酒水的温度维持在一个让人舒适的程度上，又把它递给了正半躺在躺椅上的克尔苏加德法师。

    后者的伤势已经恢复的差不多了，但奇怪的是，以往总是很严肃的克尔苏加德法师，这会脸上却有种明显的失落。

    在他身边，是他那只宝贝猫，正很可爱的蜷成一团，在小窝里呼呼大睡。

    小吉安娜每次看到这只猫，眼睛里都会浮现出一抹喜爱。

    小女孩嘛，就喜欢这种萌物。

    “看到师兄你已经伤愈，我也就不担心了。”

    吉安娜看着眼前端着酒的克尔苏加德，她小声说：

    “虽然你们都不说，但我大概能猜到，师兄你那一晚受伤，可能和我有些...”

    “不，和你没关系，吉安娜。”

    克尔苏加德抿了口酒，他不想在一个小法师面前，露出失态的表情，便很生涩的露出笑容，对身旁的吉安娜说：

    “那一晚的受伤，只是因为我的战斗技巧太差了，这怪不到你身上。在那一晚，我学到了很多东西，见识到了魔法之外的世界。

    我刚听你说梅里大师对你的教学安排，我觉得很有道理。

    样样精通，就意味着样样平庸。”

    这位高阶法师站起身，端着酒杯走到房间窗户旁，他往远处的达拉然城眺望，说：

    “或许，我也该从你的学习计划里，吸取一些经验。我也该去寻找我真正擅长的魔法力量，而不是一味的跟随着导师们的建议，继续深耕魔法理论。

    我也该学习一些战斗技巧。”

    说到这里，克尔苏加德回头看了一眼在小窝里呼呼大睡的小猫咪，他眼中闪过一丝温柔与坚定，将手中的酒杯放在一边。

    回头对小吉安娜笑了笑，温声说：

    “一个连自己心爱之物都保护不了的施法者，是没资格自称法师的。”

    “呃，其实我觉得，师兄可以尝试着加入导师领导的那个秘密组织。”

    吉安娜看到了克尔苏加德脸上的坚定，她左右看了看，小声说：

    “我今天听到导师和那位客人说，他一直在达拉然中，观察着那些有天赋，有潜力的施法者，等到合适的时候，对他们发出邀请。

    艾丽说她看到导师的手札里，也记录着你的名字。

    能被导师冠以这样的评价，这说明了你确实是有潜力的施法者呢。”

    之前一战被臭海盗打的信心全无的克尔苏加德，这会挑了挑眉头。

    他眼中浮现出思索的光。

    在几秒之后，他小声问到：

    “其实在你离开之后，安娜，安东尼达斯大师送回过信函。他对于你离开法师塔表达了遗憾，但也承认了梅里大法师的魔法造诣，盛赞他是人类施法者的骄傲。

    大师在信中说，梅里阁下是一名‘半巫妖’。

    这是我从未听过的概念。

    在达拉然的大图书馆里，我也没能找到和这种体系相关的魔法理论，小安娜能不能为我解释一下，什么叫半巫妖？”

    “啊，导师已经不是半巫妖了。”

    吉安娜想了想，对克尔苏加德解释说：

    “导师已迈入永恒，成为了真正的巫妖，还是艾泽拉斯目前唯一的一名巫妖，根据导师自己说，这是借由寒冰、暗影为基础，以通灵术为体系延伸出的特异魔法道路。

    据说他在完成升变仪式时，已融入死亡魔法于自己的力量中。

    在达拉然是找不到这种魔法体系的资料的，因为它是高等精灵那边的传承。”

    “这样吗？”

    克尔苏加德皱着眉头，点了点头，他轻声说：

    “通灵术的知识，我记得我们对兽人术士的讨伐中，也曾收获过一批禁忌典籍，就存放在紫罗兰监狱的密室里。

    六人议会不允许施法者们研究那些黑暗禁忌的力量...啊，抱歉，瞧瞧我，我太迟钝了，小安娜。

    你明日要远行，我还在耽误你宝贵的时间。”

    高阶法师突然意识到这件事，他急忙往自己的储物箱走去，从其中找到一些整理的极好的魔法材料，羊皮纸，卷轴药水之类的补给品，递给了吉安娜。

    又带着很生疏的微笑说：

    “你也不必去魔法商业街了，这些应该足够你用了。这是你第一次外出游历，一定要注意安全。”

    “那我就不客气咯。”

    小吉安娜查看了一下师兄赠予的补给品，都是品质非常好的材料，确实要比魔法商业街里采购的那些材料更好。

    她将材料收回行囊里，正要和克尔苏加德告别，却又想起了一件忧愁的事情。

    在达拉然中她也没几个朋友，便向眼前的高阶法师倾诉道：

    “其实，我还想和导师申请一下，暂停学习几天，我听说父亲那边即将结束战争，返航库尔提拉斯，或许在他回去之前，我得去见他一面。

    但我怕导师训斥我。

    梅里导师总是阴沉着脸，缺乏鲜活的情绪，看着好可怕。”

    “不必申请的。”

    克尔苏加德表情古怪的说：

    “你要去的悲伤沼泽，就在诅咒之地附近，大法师的信函里，说戴琳陛下此时就在诅咒之地作战。

    这恰好是顺路的，如果时间充裕的话，抽出半天就足够了，我想，即便是梅里大师，也不会阻拦。”

    听到这个建议，小吉安娜的表情立刻变的欢快起来，她自从来到达拉然之后，一直在学习魔法，又没有外出游历过，对于东部大陆的地形还不是很了解。

    现在外出游历也能解决自己和父亲见面的忧愁，顿时喜上眉梢，很有礼貌的和师兄告别之后，就离开了法师塔，往紫罗兰城堡去申请自己的卷轴和药剂。

    在法师塔上，克尔苏加德站在窗户边，目送吉安娜消失在街道尽头，这位高阶法师看了一眼放在窗户边的酒杯。

    小吉安娜留在上面的寒气没有消散的迹象。

    尽管只是个很普通的魔法伎俩，但能做到这种程度，已经证明了小吉安娜这一个多月里的可怕进步。

    “大海的女儿...多么让人羡慕，多么惊艳的魔法天赋。”

    高阶法师触碰着酒杯上的寒气，他带着一丝迷茫，轻声说：

    “梅里大师称赞我有潜力，但我的天赋又在哪里？是继续跟随安东尼达斯大师学习？还是...通灵术？巫妖...

    唉，真是让人难以决断。”

    “喵~”

    高阶法师思考时，他身后的小猫伸了个懒腰，纵身一跃，正落在克尔苏加德肩膀上，很亲昵的用脸蹭着主人的脸颊。

    这亲近的动作让法师露出一丝笑容，他抚摸着肩膀上的小猫，眺望眼前的城市，回想着那一夜被全面压制的战斗。

    并没有太多屈辱。

    他是个很冷静的人，不会被情绪裹挟思考，但那一夜那种生命和挚爱之物，被他人攥在手中的感觉，实在是不想再经历一次了。

    力量。

    他必须寻到那种与生俱来的力量！

    ---

    “安斯雷姆大法师好冷漠啊。”

    半个小时后，小吉安娜的魔法行囊里，装满了魔法卷轴和炼金药剂，披着兜帽从紫罗兰城堡里走出来。

    一边走，一边在心里想着刚才和大法师交谈的场面。

    “他说话做事和梅里导师都差不多了，大概是因为他心情不好吧？”

    小法师想到之前从艾丽那里听说的一些传闻：

    “据说是因为安斯雷姆大法师的女儿很不听话，前段时间还试图离家出走，说是要出海当海盗去，结果把大法师气坏了。

    还把他女儿禁足在家里。

    海盗啊，她为什么会想要去当海盗呢？”

    小吉安娜皱着眉头，低着头冥思苦想也想不出一个答案。

    作为来自库尔提拉斯的王女，在那个海洋国度诞生成长，让小公主对于海盗这个职业，一点好感都没有。

    这也是绝大多数库尔提拉斯人的想法。

    劫掠为生的海盗太坏了，他们只会干扰大海上的秩序，只要抓住，就该当场吊死。她父亲戴琳，从出海那天起到现在，已经不知道亲手吊死过多少海盗了。

    好多横行大海的海盗团，都是被戴琳亲手剿灭的。

    最少小吉安娜知道，在兽人还没入侵艾泽拉斯的时候，库尔提拉斯海军的一部分军费，就是通过打击海盗获得的。

    库尔提拉斯海军们，把这种行动叫“狩猎”。

    那些海军军官们最喜欢这种活动了，既能得到嘉奖名望，还能得到大笔财富，伯拉勒斯的好多爵士们，都是通过追捕海盗得到的头衔呢。

    “哎呀”

    低头走路的时候胡思乱想，绝对不是一件好事。

    心里思索着安斯雷姆大法师的家庭问题的小吉安娜，刚走出城堡，在拐歪时，就一头撞在了眼前疾步前行的女士的盔甲上。

    小公主的额头和那冰冷坚固的盔甲来了个“亲密接触”，发出砰的一声响动，让她整个人都坐倒在地。

    额头红彤彤的。

    嘶...好疼。

    “嗯？”

    在吉安娜揉着脑袋，正要爬起来时，她却看到眼前这位身形高挑，穿着精致附魔板甲，带着战盔的精灵女士蹲下身。

    在盔甲的碰撞声中，她朝着小吉安娜友好的伸出手。但战盔之下的双眼，却打量着眼前这个一头金发，有熟悉的蓝色眼瞳的洋娃娃一样的小姑娘。

    “对不起，是我走得太快了，可爱的小丫头。”

    温婉的萨拉斯语，带着纯正的精灵卷舌音，从战盔之下响起，小吉安娜握住眼前的手甲，被这精灵女士一把拽了起来。

    轻松的就像是拽起一只小兔子。

    这精灵女人力气好大！

    小法师心里顿时冒出这个想法，她拍了拍身上的法袍，正要道歉说话，却听到眼前精灵换了人类语，说：

    “好漂亮的吊坠，是你的心爱之物吗？”

    “咦！”

    吉安娜心中一惊，低头一看，挂在脖子上的银色船锚吊坠，在刚才的碰撞中被甩了出来，正悬在自己法袍上。

    她急忙把吊坠放回衣服里，这可不能被其他人看到。

    “唔，既然是心爱之物，就一定要保护好，把它藏在衣服里，可不是保护心爱之物的好办法。可爱的小丫头，我们下次再见。”

    精灵女战士并未多问。

    她伸出手，在吉安娜的脑袋上摸了摸，帮她把有些乱的头发抚平，又很有礼貌的告别，背着凤凰重剑，大步走入了紫罗兰城堡中。

    “她好奇怪啊。”

    小吉安娜站在城堡门口，目送着精灵女战士消失，捂着胸口，皱着眉头想到：

    “为什么她摸我头的时候，我一点都不抗拒她？”

    “她是我见过的人吗？”

