    另一边，吴善贵阴沉着脸坐进车。

    “去你吗的豿X，给脸不要脸！”

    越想越气愤的他，一拳砸在方向盘上：

    “苏轩，这是你自找的，别怪我！”

    满腔愤恨的吴善贵，一脚将油门踩尽，直接冲出大马路。

    然而在经过一间披萨店后，他突然感觉肚子十分饥饿。

    非要形容的话，就像饥肠寸断一样！

    “怎么回事？我中午不是吃过饭了吗？”

    吴善贵惊异不定，但实在忍受不了那种煎熬，干脆在路边停下了车。

    “唔？什么东西这么香！！！”

    刚下车的他，还没有跨入披萨店，忽然鼻子动了动。

    下一刻，吴善贵目光刷的锁定从旁路过的贵妇！

    呃，，是贵妇手上牵着的二哈身上。

    就在这时，二哈趁主人不注意，竟然神不知鬼不觉的蹲在路基拉了一坨耙耙。

    “这是…好香啊！！”

    吴善贵瞬间眼都直了，发出绿油油的凶光。

    他恶狠狠地扫了周围一眼，似乎担心有人窥视自己珍宝一样，直接来了个飞天扑击！

    “砰！”

    那饿狗抢食的落地姿势，虽然十分不雅，嘴巴却无比精准的命中了目标。

    只是他的头颅撞中路基开了花，发出一声沉闷大响，惊动了周围所有人。

    “我靠！我看到了什么？”

    “我的天！”

    “他在干什么，这种东西都抢着吃，还吃得有滋有味？”

    “妈呀，神经病吧！”

    “呕，我想吐——”

    周围人看着眼前一幕，全都傻了眼！

    然而吴大经纪却是压根不管这些，哪怕满头血水，还在疯抢一般吃得满嘴都是。

    那喜滋滋的神态，真的活像一个神经病。

    “V5！V5！”

    也不知是哪位热心观众看不过去，帮打了精神病院电话。

    不出意外，即使吴善贵一直挣扎不愿，最终还是被架走了。

    救护车上，一名护士忍不住嘀咕道：

    “看着挺人模狗样的啊，怎么会想不开吃凹凸物呢？”

    “谁知道，估计是受了什么刺激，或者戴了绿帽之类呗。”

    “……”

    意识渐渐清醒过来的吴善贵，听着这些议论，顿时有种羞愤欲绝之感。

    他也不知道自己刚才怎么了。

    竟然会作出如此荒唐的事！

    天呐，那真是我吗？

    一想到那丑陋画面被人拍摄上传，吴善贵恨不得直接找个地洞钻进去算了。

    ……

    时间转过一天，又到了《蒙面歌手》电视播放时间。

    这期突围赛莆一开始，收视率就呈现一路长虹姿态。

    看样子，破上期收视是迟早的事！

    等到独唱环节，身穿一袭盛装，戴着花冠面具的花慕汐出场后，更是达到巅峰！

    只见她海藻般的黑色长发滑落胸前，一袭露肩高叉晚礼服，映衬得肌肤白皙如雪。

    在淡淡的灯光下，整个人迷离得像盛开的白莲。

    最引人注目的，还是那双白皙修长的秀腿，似在无声中绽放着无限诱惑。

    尽管所有人都看不清她的面貌，但那神秘而又迷人的气质，早就吸引了无数老司机的注目礼。

    “接下来送给大家的，是庞丽莎去年发表的《烟雨江南》！”

    花慕汐轻声开口，声音清脆如黄莺啼鸣，十分抓耳。

    她终于忍不住放大招了。

    而且一出手，就是号称挑战唱功的标杆神曲！

    去年一经发表，一个月就闯入了音悦台单曲销量榜前十，流行度肯定不低。

    现场不少年轻观众一听，都瞪大了眼：

    “不是吧，她竟然敢挑战这首全球出了名难唱的歌！”

    “我的天，这是《蒙面歌手》舞台，不是《极限真声》啊！”

    “看来上一期独孤客带给花慕汐的压力很大啊。”

    “哈哈，这突围赛真是龙争虎斗，很期待呢！”

    就连猜评团几位，也是惊呼出声。

    据他们所知，这首歌曲需要连续真声升调，最高音是最后的假声G#5，真声也达到E5音域。

    加上节奏很快，歌曲后面的4key 更是连续急转弯。

    其中很多转音，颤音十分急速，一般人念都念不完，别说唱了。

    曾经就有不少国内外大咖尝试演唱过，即使最后唱完了，但往往给人一种不伦不类的感觉。

    更何况，这首歌需要非常大的肺活量和演唱功底，真不是每个人都能挑战的。

    所以当那熟悉的的旋律响起时，不少喜欢她的粉丝都暗暗为花慕汐感到担忧。

    不过还好，她凭借超卓的实力成功翻唱了这首歌。

    那婉转动听的腔调，既高亢圆润却又优美悦耳，听得人余韵无穷，陷入一种烟雨朦胧的离别场景当中。

    一曲唱毕，哪怕听不懂也大受震撼。

    不论是现场气氛还是直播间弹幕，犹如火山喷发一般。

    压力倾斜至苏轩、暴走萝莉等大热选手一边。

    他们该怎么破局？

    不少被独孤客两首歌吸引而来的观众，这一刻都坐不住了。

    他们很清楚，突围赛可是一把定生死的。

    拼的就是实力，容不得半点差池！

    然而出奇的是，坐在后台休息室的苏轩并未感到忧虑。

    相反，他盯着墙上大屏幕那道身影，有点若有所思：

    “这位‘花慕汐’是前身认识的人吗，怎么听着听着愈发有种熟悉感？”

    不提他的疑惑与不解，就在相隔不远的02休息室。

    （花慕汐）杨诗妍下台后，整个人仍有点浑浑噩噩。

    刚才登台演唱，感觉就像做梦一样，以致现在还有点虚幻。

    她十三岁就开始当练习生，此后历经三年音院深造，还被某位一线音乐大咖收为徒弟，驾驭这首歌自然卓卓有余。

    但想要完美呈现这首歌的细节，特别是连续真声升调急转这一趴，仍旧没有多少把握。

    只不过，这次被人激起了好胜心思后，她抛弃了顾虑选择这首歌，没想到却意外突破了桎梏！

    在最后关头，竟然进入了近乎完美的‘人歌合一’状态。

    这让她如梦似幻，以至于久久不想摆脱那种入神韵味，有点难以自拔。

    而此时，经过几分钟广告调整后，主持人李皓再次上台热场。

    猜评团吴奇宪、燕弘文、陈佳欢、叶紫璇也尽数回到节目现场，开始惯例的猜测、打趣、点评等。

