    满屏的［哈哈哈哈哈］和［？？？？］。

    不止直播间里的观众都看呆了，许若也搞不明白，江焕打得好好的，为什么突然自雷了？

    ［你要是被绑架了就说句话。］

    ［你不是江焕，你是谁？］

    ［什么操作？？？］

    江焕没有理弹幕，淡定地退回到游戏大厅。开麦，简单六个字，声音低沉而磁性：“叫她出来，单挑。”

    许若惊得把手机扔了出去。

    一方面，她确实没想到江焕会这么“较真”，让她跟他单挑，怕不是鸡蛋碰石头？

    另一方面，许若作为学播音出身的，向来是个声控，自然对别人声音更加关注。她没想到江焕作为一个游戏主播，声音也能如此好听？

    她在播音系的时候，周围是不缺声音好听的男孩子的。但是，一旦加了点字正腔圆的播音腔，声音就变得圆润了，反而少了点独属于男性嗓音的那种淡淡的低哑感。

    哪怕她只听江焕说了一句话，她也能确定，他的声音很特别。

    低沉却不沉闷，像被山崖峭壁上被清泉冲洗过的石头，有重量，有棱角，但又清澈干净。

    许若好一会儿才回过神来，看着电脑屏幕上自己的直播间和手机屏幕上江焕的直播间里的观众都是一副看好戏的样子，不得不灰溜溜地登上steam，上了游戏。

    不然还能怎么办？别人都为了她自雷了，她还能不给这个面子？

    江焕在弹幕的指引下找到了许若的账号，给她发了个私信，告诉她自己的yy房间。

    待许若进来后，江焕略过寒暄直入正题，淡定且简洁地指挥她，颇有点不容置疑的味道：“一会儿我们一起按开始，应该能排到同一局。”

    说单挑，还真就单挑啊？

    许若死要面子：“好。”

    “比击杀数。”

    许若欲哭无泪：“行。”

    面包在一旁喵喵叫，许若看了她一眼，心想：一会儿委屈你了。

    她都想好了，一会儿先跳个野地搜搜东西看看情况，如果两人悬殊实在太大，她就悄摸摸去把电闸拉了。然后过几分钟发个动态，说实在不好意思，家里的猫把网线咬了。

    嗯，完美。

    “三、二、一。”江焕提醒她点开始。

    许若这个为了直播而专门买的耳机效果很不错，他好听的声音如在耳畔。

    许若和江焕都进入了素质广场。

    只是，为什么自己排的是雨林图，而他排的是沙漠图啊？

    “你？”江焕也一时语噎，他也没想通为什么明明是同一时间点的开始，却排不到同一局游戏？

    “可能……”许若心虚地说：“是你分段太高了吧……”

    江焕一个单排六千多分的大佬，而许若大多数时候都是被许哲带着打双排或者四排，她的单排分数真的惨不忍睹，能跟江焕排到一起才怪。

    江焕黑人问号脸，他还真的以为是哪个技术超厉害的主播要“挑衅”他，以为对手起码也是五六千分段的人吧，没想到……

    江焕这个人打游戏有个特点，从来只用实力说话。比如直播间时不时有弹幕酸他，［技术也就那样吧］［感觉实力不如以前了］，这个时候他从来都是沉默，然后噼里啪啦一顿操作，用将十几杀吃鸡的结局打那些人的脸。

    所以当他看到弹幕有人说某主播要挑战他时，他二话没说就自雷退了游戏。

    能用实力解决的，绝不用语言。

    结果，这是个“以为是个王者，没想到却是个青铜”的故事。

    这时候两边的直播间观众都等着看好戏呢，江焕也不好扫大家的兴，无奈只能换一个分段没那么高的号。

    “你等着，我去问朋友借个号。”

    “哦。”许若呆呆地说，内心却在咆哮：这个人怎么这么较真呢！既然排不到一起那就算了呗！还去借个号！这不是成心羞辱她吗！

    三分钟后，江焕重新登录上游戏。

    两人同一时间进入游戏，这一次，终于排在了同一局。

    因为打的是单排，所以不需要语音交流，许若也不知道江焕会跳哪儿，只能内心祈祷自己不要跟他落一个地方，不然就真的落地成盒了。

    思来想去，许若在地图上标了一个点，是p城外面不远处的一个野地。

    许若的想法是，先把这个野地搜了，然后悄悄藏起来。听枪声估摸一下p城那边的战况，等那个把p城所有物资一网打尽的人出来之后，她再在房子里打他个出其不意。

    等她收下一个人头，就去把电闸拉了，毕竟零杀的战绩不太好看嘛。

    刚枪是不可能刚枪的，这辈子都不可能刚枪，只能躲在房子里偷偷阴人这样子。

    游戏开始了，许若按照计划完美地降落在小房子二楼窗台。可能是上天垂怜，许若欧气满满，在这处小野地居然搜出了一把M416，一把98k，一个四倍镜，再加上一个急救包和两瓶饮料。

    哼哼，真是天助我也。

    许若找了个视野好的位置趴下来，静静听着p城的动静。

    p城里安静了好一会儿，甚至让她都怀疑p城没有落人了，突然间，98k枪声接连响起，伴随着混乱的其他枪声。

    片刻，右上角弹出三条击杀提示――

    ［freshman使用Kar98k命中头部淘汰了qw□□wq］

    ［freshman使用Kar98k命中头部淘汰了guxiaoxiao］

    ［freshman使用Kar98k命中头部淘汰了retaining］

    ……

    许若心想，就你这还“新鲜人”？真够可以的，三枪98k，全部爆头，再挨个舔包，p城的物资尽收囊中。

    许若并不知道江焕借来的这个号游戏ID是什么，但单凭这几个击杀提示，许若已有八分肯定，这个“freshman”，就是江焕。

    许若默默地把自己的阴人计划搁置了。

    “溜了溜了。”许若跟自己直播间的观众说。

    游戏里的人物站了起来，从窗台上翻下去。许若不那么敏捷甚至有点慌乱地操作，准备赶紧开外面的车跑得远远的。

    然而，就在她刚跑到车旁边，坐上去的一瞬间，“砰――”，一声清脆的98k声直冲脑门。

    “啊――！”许若直接从椅子上弹了起来。

    ［freshman使用Kar98k命中头部淘汰了你］

    她被打死了。

    她被江焕打死了。

    她零杀被江焕打死了。

    两边弹幕瞬间满屏。

    许若这边――

    ［我靠吓死我了。］

    ［这是个恐怖游戏吧？］

    ［哈哈哈哈哈若姐不哭！］

    江焕那边――

    ［焕哥牛逼！］

    ［98k爆头真帅！］

    ［刚从小姐姐直播间过来，小姐姐都快哭了。］

    游戏中玩家被打死之后，旁边会出现一个木盒子，里面装着玩家搜出来的所有东西，获胜一方可以拿走盒子里所有需要的东西，这一行为被称作“舔包”。此时江焕就跑到许若的盒子旁边，默不作声地舔包。

    然而在许若看来，这却是一种□□裸的羞辱。她的好胜心顿时被激起，全然忘了刚刚还偷偷摸摸地想去拉闸。

    “那个，江、江焕？”许若结巴了一下，她跟江焕今天第一次认识，直呼大名好像有点不太好，但除了叫他的大名，她也确实不知道该怎么称呼他。

    江焕。许若又在心里默念了一遍他的名字，还挺好听的。

    “嗯？”

    “再来一局！”她绝不认输。

    江焕没多说什么，又一次自雷，退回到大厅。他好像一直这样，什么都影响不了他的情绪。

    这样的人应该很冷血吧，许若偷偷想。

    因为江焕和许若都是各自分区的大主播，而且还是这种娱乐区主播跟游戏区主播打游戏的新鲜事，因此直播间的观众也越来越多。

    “我觉得上局不公平。”

    “哦？”

    “既然是绝地求生，就应该比谁活到最后，杀再多的人又有什么用？”许若理直气壮地说。

    江焕“嗯”了一声，表示默许。

    对于专业苟王许若来说，先找个野地搜齐装备，再找个草多的地方趴着，缩圈了就爬进去，贯彻“敌不动我不动，敌动我还是不动”的宗旨，苟到前十没问题！

    两人又一次进入素质广场，这一次是草木十分茂盛的雨林图，还是个雾天。许若暗自窃喜，这简直就是伏地魔的专属天气啊！

    开始跳伞了，许若一如既往地找了个野地，看了看没有人跟她落一块后，就放心大胆地搜房子。

    刚捡了一把枪，右上角就疯狂跳出江焕的击杀提示。

    许若熟视无睹，一直刚枪可比苟着的风险大多了，山外有山人外有人，他江焕真就那么厉害，无人能敌？

    搜完两个野地，一把QBZ，一把SKS，一件三级甲，一个二级头，还有好多药。许若很满意，挑了一个视野高的山头，趴了下去。

    “诶――呀，”她悠闲地伸了个懒腰，对直播间的观众说：“我给你们唱歌吧！”

    ［好呀好呀！］

    ［唱歌游戏两不误！］

    ［主业副业不耽误！］

    许若说着就放起歌来，把游戏都静音了。屏幕里游戏人物趴在一棵“自欺欺人草”里――明知道视线好的人还是能发现，但许若不打算动，毕竟她也不知道去哪儿，只能祈祷这大雾天的别人不要发现她。

    唱了一首歌之后，又刷了两个圈，许若都在安全区内，此时还剩十多个人。下一个安全区，许若不在圈内，但离得也不算远。

    于是许若奋力往前爬，爬到圈边的一棵树后面，任凭周围打得再热闹，她都岿然不动，心里默念“看不见我看不见我”，俨然跟草融为一体。

    圈越缩越小，人也越来越少。许若就一个人瑟缩在圈边上，苟延残喘。通过枪声和击杀提示，她已经判断出自己趴的那棵树对面就是江焕。她看着江焕疯狂屠杀，到最后，决赛圈所有人都被他清完了。

    除了她。

    许若瑟瑟发抖。

    她打开公共麦，想求饶，声音带着些许颤抖：“喂？大哥？”

    话音未落，一颗雷精准地丢了过来。

    嘭――

    ［freshman使用破片手榴弹淘汰了你］

    ［第2/100祝下次好运！］

