    蓝星局势，因为黄石火山在阴差阳错下的爆发，出现翻天覆地的剧变。

    而这一场剧变，对于在蓝星内部的人类而言，自然是高度关注的，这毕竟和每个人的未来息息相关。

    然而很多人都忘记了，这个世界上，除了地面人之外，还有那些漂浮在“天上人”。

    月球，风暴洋。

    前哨2基地。

    四名宇航员此时已经停下了很多工作，不停下来不行，本来打算一月份返回蓝星休整的菲利普斯、巴鲁，现在肯定回不去了。

    而十月份才上来月球的杰克、尼普顿，倒是可以在月球呆多一段时间。

    只是四人此时都没有好心情，他们感觉自己被抛弃了，那种坑爹的感觉，简直是糟糕透了。

    在打算高高兴兴的离开这个鬼地方，结果一觉醒来，诺亚会竟然投降了，NASA的几个航天城，都笼罩火山灰中。

    如果是航天技术成熟，已经可以自力更生的太空时代，本土解体了就解体了，他们还可以在太空建立自己的新国度。

    只是现在NASA的航天技术不上不下，上得了太空，登得上月球，就是无法在月球长期生活，月球基地也无法自给自足。

    而西洲航天局那边，现在也后怕不已，因为他们刚打算一月份，向月球发射一艘载人飞船，入驻阿尔卑斯基地。

    如果提前十几天发射，估计那两个宇航员就要直呼MMP了。

    前哨2内。

    菲利普斯刚刚休斯敦航天城联系完成，一旁的巴鲁就迫不及待起来：“怎么办？总部怎么说？”

    “总部说没有办法，不过已经向联邦航天局交涉这件事，另外也建议我们，如果出现突发状况，可以直接联系广寒宫市那边。”

    “那些玛尔斯呢？”杰克紧张的问道。

    菲利普斯脸色古怪的回道：“总部说可以全部销毁，因为联邦也有相关的样本，不需要我们这边的样本。”

    “王德发?”杰克一脸惊怒：“你是说联邦也有样品？”

    “是的，联邦确实有样品。”菲利普斯其实也非常惊讶。

    他们四人都不知道这件事，其实这是诺亚会下的指示，让NASA向宇航员隐瞒一部分玛尔斯真菌（荧惑真菌）的真相。

    被蒙在鼓里的杰克和尼普顿，对视一眼后，都露出一丝失落的表情。

    他们没有想到，玛尔斯真菌已经被联邦获得了，之前还想劝说NASA总部，将玛尔斯的所有样品彻底销毁，避免这种危险的生物，落入联邦手上。

    现在想想，不过是自己在自作多情罢了。

    联邦根本不在乎前哨2的玛尔斯真菌被销毁，甚至巴不得被销毁，毕竟这种东西，处理起来着实麻烦。

    哪怕是在月球这种亚真空环境中，一旦玛尔斯真菌被泄露出去，如果不知道具体泄露的范围，是很难完全清除干净的。

    毕竟这东西的生存能力太强，很容易在月壤中潜伏起来，一直休眠到出现适合的繁殖环境。

    杰克、尼普顿俩人失落了一会，而菲利普斯和巴鲁俩人，此时却忧心忡忡。

    因为他们已经在月球呆了197天了，虽然国际空间站上，也有宇航员在天空中生活10个月左右的记录，但现在的情况却不一样。

    NASA总部陷入半停摆状态，指望NASA发射宇宙飞船过来接他们回蓝星，短时间内基本没有希望。

    这是一个非常无奈的现实问题。

    虽然远征军正在逐步挺进德克萨斯，但被火山灰覆盖的航天城，一部分设施出现的损坏，根据NASA自己的评估，北美境内的4个大型航天城，都很难在半年恢复正常使用。

    再过半年，菲利普斯和巴鲁在月球的生活时间，将超过12个月。

    而且基地还面临另一个问题，那就是补给问题，本来按照NASA制定的计划，前哨2的补给，会在这一次宇航员换班中，一起完成补给的补充。

    奈何人算不如天算，诺亚会自己玩死了自己。

    现在前哨2内的食物补给，只能维持四个人大约156天左右，即五个月多一点。

    而NASA又无法在半年内恢复正常，更何况这个所谓的半年，是按照最快速度计算的，万一中途又遇到什么意外，时间还得进一步延迟。

    食物不够吃，这是当前的第二个问题。

    巴鲁摊摊手说道：“我们或许应该联系一下广寒宫，毕竟从国际法的继承关系上，理论上我们现在已经是联邦的公民了。”

    “……”菲利普斯也无法反驳，因为这很河狸。

    毕竟诺亚会是主动投降的，联邦也接受了诺亚会的投降，这意味着，联邦将从法理上，合法的继承诺亚会的一切。

    而月球上的前哨2基地，以及菲利普斯等宇航员，在诺亚会宣布投降的那一刻，其所有权就自动由联邦继承。

    哪怕前哨2基地不想承认，都没有办法，因为这就是事实，国际法所公认的准则。

    除非联邦主动放弃前哨2，不然前哨2就没有理由脱离联邦，也是为什么，北美一小部分城市宣布脱离联邦后，会被视为叛军的原因。

    因为联邦是合法继承了诺亚会，其派遣远征军的行为，不是非法入侵，这叫收复失地、镇压叛乱。

    当然，菲利普斯等人还有一些自知之明，在月球这种生命绝域之中，他们现在只能依靠联邦，不然真就只有死路一条。

    菲利普斯打开公共频道，利用无线电广播系统，向联邦月球专区发出呼叫。

    在月球轨道上的蟾宫空间站，很快就收到了前哨2的呼叫信号，此时蟾宫空间站的负责人，是十月份上来轮值的李云光。

    他听到通信员的汇报，才想起来这件事。

    负责主管科研工作的副基地长蔡信，笑着说道：“他们不呼叫，我都差点忘记了，话说现在前哨2的所有权，应该是咱们的吧？”

    “话虽如此，但上面有荧惑真菌存在，需要谨慎处理。”李云光头疼的说道。

    蔡信建议道：“那还不简单，直接让他们先将前哨2内的荧惑真菌样品，全部就地销毁，然后派飞船将人接到广寒宫市隔离一个月，再安排飞船送他们回去蓝星。”

    “只能如此了。”李云光拿起通信器：

    “小杜，你回复前哨2的宇航员，让他们尽快将荧惑真菌的样品全部销毁，然后我们会派遣飞船去接他们。”

    “好的。”通信员小杜立刻回复了前哨2那边。

    前哨2那边。

    收到回复的菲利普斯等人，也没有任何犹豫，直接启动之前就准备好的销毁系统，将那些荧惑真菌的样品，全部销毁干净。

    包括大卫的身体，也被注入专门准备的有机物分解剂，最后还送入高温焚烧炉之中，至此前哨2内，所有的荧惑真菌样品都被销毁。

