一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    站在水月庵门前的一块大石头上，清影小尼正在呜呜呜的吹着她手中的那个美丽的大贝壳，声音很低沉，没有什么曲调。

    她似乎连婴儿时期吃奶的力气都用了出来，憋的小脸通红，结果还是这么不理想，贝壳发出来的声音仍然是低沉的难听呜呜声。

    清影似乎没有放弃的意思，小小的年纪，韧劲与心智都远超同龄人，吹的口干舌燥，腮帮子发肿，她只是喝了一口水，揉了揉双腮，继续努力着。

    没人知道她为什么要和一只美丽的大贝壳这么过不去，也没人知道如果她想要吹出清扬优美的旋律，应该是将贝壳换成竹箫、笛子，再不济换一个唢呐也行啊。

    没人知道，也就没人去提醒清影，贝壳只能发出呜呜的声音。

    一念老尼站在破落的水月庵的门口，看着一大早清影就在吹贝壳，心中不免一叹。

    水月庵的秘密，都肩负在清影这个小丫头的身上，似乎将她脆弱的肩膀都压垮了，一念老尼对此心有不忍。

    走上前去，道：“小影，你何必如此固执呢，关于这枚贝壳的一切，都只是传说，当不得真的。”清影回头看到一念老尼，固执的摇头，道：“一念师父，我以前也认为传说是假的，现在我觉得或许它有可能是真的，只是我还没有解开这枚贝壳的秘密。我相信，我总有一天能吹响它，用它苍凉悲壮的声

    音，唤醒三界亡灵。”一念老尼伸手轻轻的抚摸着清影的脑袋，道：“傻丫头，这一切都和你无关，天地万物，自有它生存的规律，浩劫降临并非偶然，而是必然，这是历史的车轮，不是你一个小丫头所能阻挡的，放弃吧，如果

    传说是真的，自然会有应劫之人吹响它。”

    清影还是固执的摇头。以前她总是对自己肩负的使命感到无所谓，心中认为这一切都是虚幻泡影，做不得真，自己该怎么玩就怎么玩，该怎么活就怎么活。只要安安稳稳的将水月庵住持的位置传给自己的后人，只要将自己年少

    时从自己母亲那里听来的那些稀奇古怪的传说，告诉自己年少的孩子，将大贝壳完整的传承下去，自己这一辈子就算完成了母亲的遗愿。

    自从见到云乞幽之后，她这才知道，自己以前的心思是多么的幼稚。

    她是沧海一粟，又不是沧海一粟。

    看似别扭的比喻，其实是指两个不同的时代。

    当人间太平时，每一届水月庵的住持，都是沧海一粟般的小人物，没人会在意一座位于五台山深处的破旧小庵。

    当人间大变，浩劫降临时，水月庵的住持就从一个不起眼的小人物成为了可以左右三界平衡的支点。

    叶小川没有猜错，水月庵如今的住持，并非是年迈的一念老尼，而是这位年轻的清影小尼。

    至于叶小川猜测历代水月庵的住持，都是当初卢脚僧与朱小妹的后人，这一点也是对的。

    清影小尼正是朱小妹第四十七代后人。

    关于叶小川猜测，水月庵与失传多年的亡灵号角有千丝万缕的关系，这也没错。

    谁能想到，整天被一个小丫头挂在腰间的大贝壳，就是令四方天帝、十殿阎罗谈之色变的亡灵号角？

    亡灵号角和夔牛大鼓一样的久远，最早可以追溯到女娲娘娘所生活的那个年代。

    人间第一次浩劫降临，人间惨败，为了保护人间的文明不至于中断，生灵不至于灭绝，女娲娘娘在南疆开辟了玉简藏洞，在北疆开辟人间兵库，在中土组织了令三界为之颤栗的七组织。

    是以，在悠久的岁月里，天、人、冥三界中流传着一句古老的话语。

    “三界之中，人界最强。”

    而这一切的一切，都离不开清影手中的那枚美丽的大贝壳。

    贝壳不响，亡灵永远无法从黄泉之路重返人间。

    清影一直努力的想要吹响贝壳，甚至历代水月庵的住持，或者说，朱苟与陆琳琅的百余代后人，都想吹响它。

    两万多年来，从未有人成功过。

    清影很沮丧，按照娘亲临死前告诉自己的话，吹响大贝壳，天时地利人和，三者缺一不可。

    当贝壳发出清亮的时候，穿的比夔牛大鼓还远，三界都能听到。

    南疆出现浩劫之门的消息，已经传到了五台山，清影觉得时机已到，可是努力好几天，没有半点成效，让她颇为气恼。

    气恼归气恼，她却没有放弃的意思。

    打发了一念老尼之后，继续站在大石头上吹贝壳。

    吹着吹着，忽然清影的目光一闪，放下了大贝壳，似乎想到了什么，一拍脑袋，然后一扭身就朝着水月庵飞掠而去。

    一念老尼还以为这小丫头想通放弃了呢，结果看到小丫头一头扎进供奉历代住持灵位的祠堂石屋里。

    跟着进去，就发现清影竟然蹦上了供奉灵位的神案，拿起一个大灵位，似乎在寻找什么。

    一念老尼大惊，道：“小影，你在干什么，还不快些下来！”

    清影没有停止亵渎祖先的意思，最后拿起了最上面的那个朱小妹的灵位。

    抱着大灵位从神案上越了下来，仔细观看，灵位很普通，就是年代久远了点，没找到什么暗格机关。

    一念老尼对于这个亵渎祖先的小丫头忍无可忍，刚要责骂，就看到清影轻轻的擦去了神案后面的一层灰尘，上面有个字。

    “天池。”

    清影轻轻的读着那两个字，眉头皱了起来。

    再继续擦拭灵位的后面，在另一侧又找到了两个字。

    “人鱼。”

    灵位的北面就这四个字。

    一念老尼道：“你到底在干什么？”清影道：“我忽然想起，娘亲临死前不仅将一些记忆碎片封印在了我的灵魂之海，还曾经告诉过我，如果我开始认为传说是真的，就让我来这找最大的那个灵位，应该就是这个灵位。一念师父，你知道这天

    池和人鱼代表什么意思吗？”

    一念老尼伸手接过朱小妹的灵位，仔细端详，果然发现上面刻着这四个字。这些灵位上面都有法力加持，不会随着岁月的流逝而腐烂，所以这灵位后面刻着的字，非常的清晰，绝对不会认错，确实是与四字。