    此时回家的季胜利夫妇也回家了，通过交谈得知季杨杨并没有回去他姥姥家。只能打电话询问方圆，这时候童文洁也接到了宋倩打来的电话。

    “喂宋倩。”

    “喂，文洁，那个英子在你家吗。”

    英子没在我们家呀。”

    这时候刚刚告诉季胜利，季杨杨没有和方一凡在一起的方圆，听到宋倩也来问英子的下落，好奇的看着童文洁，童文洁做了一个等等的手势，继续回答着宋倩：“凡凡说学校今天晚自习呀。”

    “没有，我刚给李老师打过电话了，今天没有晚自习。”

    “啊，今天晚上没有晚自习啊。”

    方圆也告诉季胜利说英子也不在，学校也没有晚自习，几人约好一起先下楼。最后还是季杨杨妈妈刘静，联系了她弟弟，知道了季杨杨信用卡副卡的消费记录。

    这时候的几人，已经游了几圈上岸了，方一凡这个皮猴不知道从哪里拿出来的酒说道：“我有酒啊。”

    “你哪儿来的酒。”

    “你们小点声小点声，你没看哪儿写着吗，严禁酒后游泳，这不让带酒，也不让喝酒。”

    沈明轩看着在对面注视着泳池的几个已经知道他是董事长的救生员，坏笑着大声说道：“方一凡你怎么把酒带来的啊。”

    方一凡连忙把酒放回桌下藏着，余下几人见对面的救生员好奇的看过来，都紧张兮兮的。

    “好了，我不是说了酒店是我的，不然方一凡那点小聪明怎么可能把酒能带进来。”

    几人刚才完全是紧张的忘记了这回事，顿时都放松下来了。林磊儿蹒跚的挪动到方一凡身边，憨笑着说道：“表哥，再给我来一杯。”

    几人顿时大笑，乔英子披着浴巾搂着沈明轩说道：“他喝多了吧。”

    沈明轩摸着乔英子的秀发也笑着说道：“这孩子喝大了。”

    “我，我，我没喝多，我能喝多吗。”

    还在开酒的方一凡，见林磊儿完全已经喝醉的样子说道：“小点声，坐会儿，坐会儿。”

    方一凡倒好酒先拿给，乔英子说道：“先给你，沈明轩又不喝。就先给你，感谢沈明老板今天破费了。”

    “给我，给我。”林磊儿却接过就开始喝起来，几人又是一番哄堂大笑。只有方一凡无奈的说道：“行，你少喝点啊，来英子这个给你。”

    “高三最后一年，咱们都好好的啊，祝愿各位都能考上好大学，话不多说了，来干一杯。”

    空着手，搂着乔英子的沈明轩，看着方一凡的表演觉得挺有趣的。前世因为在起点孤儿院，从小就知道只能靠自己，虽然有一，两个朋友。但是初中毕业就受完九年义务教育便各分东西的四处打工挣钱，养活自己了。完全没有这样过，觉得还挺好。

    几人已经碰杯喝了，林磊儿又站起来，举着杯子说道：“表哥没了，再给我倒点。”

    “你别喝了你。好好，你少喝点。”方一凡拗不过林磊儿这个醉鬼只能又给他续上。

    “季杨杨，你得多喝点，我知道你心里有很多怨气。”

    “我没什么怨气，我就是对他不是很满意。”

    “你看，我说吧。我有时候就讨厌你这股装的劲，你有什么你就说出来嘛。”方一凡这状态也离林磊儿不远了。

    “我怎么装了，其实我最烦装的人了，因为我爸他就最装。你瞧他那样，他不就个当官的吗，天天挺着个肚子。我跟你说，每次一打电话。”季杨杨说着把一个皮球放在肚子上，然后用浴袍系上，就成了一个大肚子。

    大家见季杨杨的样子，一起大笑。季杨杨的表演欲望一下就上来了，站起来表演着：“电话来了啊，接起来，来了啊，嗯嗯。”

    “喂”

    “季领导吗”方一凡配合着。

    “是。说。知道了。这种事情一定要引以为戒啊。”季杨杨，低沉着声音，抬头，挺着肚子说道。

    季杨杨表演完又表演他爸接领导电话的样子，弯着腰说道：“陈领导，陈领导。”

    方一凡继续配合着季杨杨：“小季啊，小季。”

    “这么晚您还没睡呢。”

    “那个我给你安排的任务，你都完全了吗。”

    “唉，您放心，都给您完成了，安排的妥妥的啊。您早点休息，好吧。”

    季杨杨结束表演：“我一听这里我就啪把门关上，我听了都恶心。”

    “既然说到这儿了啊，我们今天就来个吐槽大会，好我方一凡宣布啊，今天吐槽大会正式开始啊。掌声。”

    见节目进行到这里，沈明轩松开搂着乔英子小蛮腰的手，一会方圆会偷偷在门口录像，这录进去，就真的凉了。继续看着方一凡季杨杨的表演。

    “季胜利，你拽什么你拽，你见了同学，见了发小。你还是摆着一副官架子，你以后要是升了官，尾巴还不翘上天啊你。”

    屋里几人笑的拍桌子，拍板凳的。还在门外的几个家长，其中季胜利夫妻的脸色一下就不好了。

    方一凡拍了拍季杨杨说道：我学我爸，你学你爸，好吧。来来来”

    “老季。”

    “圆圆。”季杨杨学着季胜利，一副官架子的样子。

    “好久不见。”

    “有些日子没见了。”

    “我们小时候一起和过尿泥。”

    “还一起逗过蛐蛐。”季杨杨挺着肚子，指着方一凡说道，季杨杨说完坐下了。

    方一凡说道：“来我学学我爸我妈，我爸平时在家，就这样”

    “唉，媳妇媳妇，你看啊，看看我们这温馨的家，看看你爱的老公我，看看你爱吃的早点和水果。我妈不惯他毛病，我妈就，方圆，你干嘛呢我给你说，你这坏毛病全都遗传到方一凡身上了。”

    “该我爸了，我爸就虚了，知道吗。好好好，好吧，知道了。方一凡，你听你妈，你妈说的没错。来，磊儿你补充补充。”

    “我给你们说，有一次我表哥考试考倒数第一名，我都不知道他怎么考倒数第一名。你怎么没遗传我呢。”林磊儿应该开始说胡话了，推了一下方一凡，把桌上的毛巾卷起来说道。

    “小姨就拿那个，拿那个书，就这样。”打向应该蹲着的方一凡，还学着童文洁的声音尖声吼道：

    “方一凡，怎么回事，这次考倒数第一名，怎么回事。为什么考倒数第一，我倒要问问你，说怎么回事。为什么，英子人也没考过，磊儿也没考过，班里只有你倒数第一。人家磊儿英子不都这样考试的吗。你说为什么，你说，为什么。”

    几人快笑疯了，就算真的剧情的沈明轩，也笑的肚子疼。

    “小姨特别爱打他，，那天我就坐他边上，吓得我一愣一愣的。真的，小姨就是这样的。还有小姨最爱翻白眼，我给你们翻一个啊。”

    林磊儿转着身，翻着白眼，突然一个踉跄，正好看向门口，顿时愣住了，指着门口说道：“文，文洁。”

    ps:尽量下一章结束这段剧情。

