    林阳的变态行为让在场几乎所有人都为之惊讶，自然其中也是包括了李江在内。

    “在极限条件下突破，不错，真的很不错。”李江也在不住的感叹。

    当然，现在的他根本来不及考虑那么多，乃是尽快处理掉眼前的事情吧。

    就是这样，李江一直在盯着对方十几人的进攻。

    虽然有了林阳的加入但还是对他没有什么太大的帮助。

    至于林阳，虽然在这极端的环境下连续突破了两个大级，但是面对眼前这种高手。

    他实力还是显得力不从心。

    轰！

    林阳再次感觉到自己身体一震，“我的天，又突破？”

    接连的突破，就连林阳也感到无比的震惊。

    以前他一直都是幼儿园级别的化境实力，现在倒好，在一场战斗中竟然连续突破。

    这可真是让他感到无比的惊讶。

    “臭小子，没想到老子竟然还促使你进行了突破。”与林阳交手的那人心中越发憋屈。

    他是高手，自然明白林阳的突破是怎么回事。

    实际上，林阳虽然段位一直都处在化境，但实力已经远远超出了这个犯愁。

    而林阳之所以一直都不能突破，停留在化境阶段。

    其实原因就在于，林阳的实力太强，之前他所遇到的对手基本都没有太强的。

    就算是最强的，也就是乌石山见过的姬蓉。

    可即便是姬蓉的实力，也不能让他达到突破的条件。

    一般情况下，是要有了绝对多的领悟，还有极端环境下的压迫。

    只有将体内的潜力逼出来，才能达到突破。

    如今，面对远超林阳实力的高手，在生死边缘的战斗，让林阳受到了极大的压力。

    而也正是因为这样的压力，才使得他能够在这短短的时间内连续突破。

    到现如今为止，还不到一个半个小时的时间，他便突破到了地师初级的段位。

    “看样子，我该试着还手了。”林阳心中嘀咕一句。

    随即，在对方再次攻来林阳躲开之后，这一次他没有选择再次躲闪。

    反而是提到朝着对方从去，主动展开了攻击。

    “小子，你竟然还敢主动攻击，哼，那你就去死吧。”

    见林阳竟然主动出手，这让地方感到非常的不屑。

    实际上，林阳自己心里也是没有他底气的，只是认为自己有了突破，也该试试突破之后的实力到底如何。

    林阳将手中唐刀快速朝着对方砍去。

    对方也不躲闪，就是这么平淡的直接抬手格挡。

    林阳也看到，对方的手中，或者说整个身体的四周，都有一层非常强悍的真气在弥漫着。

    他知道，这是由真气设置出来的防护盾。

    别看只是薄薄一层真气搞出来的互动，好像是空气一样。

    实际上林阳明白，这层护盾是非常之强大的。

    他还记得，之前与李江交手的时候，自己的全力一击，只是勉强破了李江的护盾。

    要知道，当时的李江可是有伤在身，而且也没想与自己动手。

    如今眼前此人实力不比李江弱多少，因此林阳明白，自己这一刀，不会起到什么作用。

    唰！

    林阳唐刀闪过，硬生生的劈在对方身上。

    在唐刀划过对方体外真气防护盾的时候，唐刀与防护盾的摩擦竟然还出现了火花。

    没错，就是火花。

    这防护盾极其的坚硬，即便林阳突破，而且用尽浑身攻击力，也不能破掉对方的防护盾。

    连防护盾都破不了，就更不要说斩杀对方了。

    “哼，小子，还想攻击我，做梦去吧。”

    林阳攻击刚落下，对方沙包大的拳头便飞了过来，

    嘭！

    林阳直接被这一拳给带飞出去摔在地上。

    对方也不停止，只想以最快速度要林阳的命。

    他堂堂一代高手，对付一个如此低段位的人却持续了这么久。

    这让他心里感到非常的憋屈。

    所以，现在他要杀林阳的情绪是越来越激动。

    对方大喝一声，随即高高跃起朝着林阳所在地方落下。

    看样子，他这是想一脚把林阳给踩死啊。

    对方速度奇快，见此情况，林阳心中大惊。

    就在这时，他忽然感觉到自己身体又有熟悉的感觉传来。

    “地师中级？”

    没错，他有突破了。

    在突破的一刻，林阳第一时间用尽浑身力气朝着一旁躲去。

    轰！

    对方一脚踩在地上，攻击落空，林阳再一次的逃开了。

    “快，快快！”就在这时，街道远处传来了声音。

    很快，是由血刀率领的大批龙军正朝这边快速冲来。

    “前面的人全部停止反抗，不然我们要动手了！”血刀拿着大喇叭呼喊。

    见此情况，十几名围攻李江的人都有些着了急。

    “不要与龙军起冲突，先撤！”

    要说这伙人也是够果断的，在决定要撤退之后，便没有再继续动手。

    这一点让林阳心中骇然，想不到这些人都如此的果断。

    不知道的还以为他们是杀手呢。

    十几人身影闪过，很快消失在了这里。

    没一会儿，血刀带着大批的龙军了来到，李江也林阳二人也终于能喘口气了。

    “前辈，这些到底是什么人物，怎么这么厉害，你是怎么惹上他们的。”

    想到刚刚的战斗，林阳还是感到心惊肉跳的。

    “说了，我也不知道，这些人不知道是从哪里来的。”

    “他们的做法，想杀手，但是他们身上却没有杀手的习惯，很难说。”

    “古武界很大，其中有太多的隐世宗门与高手。”

    林阳心中无奈，真的搞不懂李江是怎么惹上这些人的。

    更加让林阳感到好奇的是，面对如此多的高手，李江是怎么坚持到现在的。

    “林阳，怎么样，你没事吧！”

    跟着血刀一起来的，还有林峰和傅云二人。

    他们也得到林阳回到京城的消息，并且还在这里出了事，因此二人也第一时间跟着血刀来了。

    刚到便看到正在发生的大战。

    “六叔，你们怎么也来了。”林阳拖着疲惫的办法进了别墅。

    进到别墅，众人围坐在一起，傅云却是脸色难看的开口了。

    “这些人，我倒是调查到一些线索。”

