    诛仙继续连载。

    碧瑶得到了“合欢铃！”

    随后张小凡病了，碧瑶对他悉心照顾，读者们对碧瑶的看法也发生了改变，觉得这个妖女也并不是想象中的那么坏！

    随后他们又发现了痴情咒：

    九幽阴灵，诸天神魔，

    以我血躯，奉为牺牲。

    三生七世，永堕阎罗，

    只为情故，虽死不悔。

    “写的真好，只为情故，虽死不悔。”

    “之前的那铃铛咽，百花凋，人影渐瘦鬓如霜，深情苦，一生苦，痴情只为无情苦也写的非常好！”

    “文字好美！”

    “痴情咒，莫非这咒语只对痴情的人有作用？”

    读者们纷纷赞叹徐乐的文笔，他写的咒语言简意赅，通俗易懂。

    两人被困在滴血洞中，根本没有出路！

    碧瑶嘴角边露出了微笑，看着他的眼神里渐渐有了一丝若有若无的温柔，柔声道：“你答应我一件事，好不好？”

    碧瑶脸色平静，但接下来说出的话，却让张小凡如见鬼魅，大惊失色：“再过几日，你看我若是不行了，便先杀了我罢。”

    张小凡张大了嘴，指着她竟一时说不出话来。

    却没有想到，碧瑶依旧脸色平静地说着匪夷所思，石破天惊的话：“我死之后，肉身还在，你若是一心求生，便是食我之肉，大概也能多活一段时日的。”

    众位读者也是大惊失色！

    “这妖女……”

    “这什么奇葩想法？”

    “竟然让张小凡吃她的肉，她到底是怎么想的？”

    ……

    “碧瑶身上肯定有一段不为人知的过去。”

    李凡肯定的道。

    碧瑶自从第一次出场，整个人身上就被一层哀伤笼罩，让人心生怜惜。

    如今，她更是说出让张小凡吃她肉的话……

    从她的话语可以看出，她将死看的很淡。

    她必定经历了一番不为人知的过去，才养成了现在的性格。

    徐乐一声大喝：“呔！”

    余双喜三人只觉得原本昏昏沉沉的精神一下子又振奋了。

    徐乐将双手放在三人头顶，那股和氏璧的异力似乎被徐乐吸引了。

    他缓缓将自身真气全部收束于气海之中，而后将识海打开，紫府识海之内的阴神缓缓运行全身，与和氏璧那异力接触！

    仿佛山崩海啸，汹涌澎湃的异力传导进徐乐体内，不过徐乐对此已经习以为常了，这和氏璧的异力对徐乐根本就起不到任何的作用，徐乐体内的经脉像琉璃一般晶莹剔透。

    徐乐将这些异种真气驯服，然后传回到燕红叶等人体内。

    徐乐把异力反送回燕红叶体内，再由他输回何晓云处，最后何晓云反赠给像魔神般可怕的和氏璧去，造成一个此来彼往的循环。

    三人的经脉这时已毫无阻隔的接连起来。

    余双喜感到寒热交缠的螺旋劲气倒卷而回，但今次已没有偏寒的感觉，而是恰到好处的寒热平衡，有种令他说不出来的舒泰，显然已大大减弱了它的伤害性。

    她内心有些开心，她知道这是公子出手了，公子这是不忍心让她受伤。

    燕红叶本像结了冰的经脉立时和暖了少许，也就藉这些许差异，使他回复生机，忙以意行气，右足涌泉穴火般灼热，贯入体内去，同时把寒流物归原主，反注往给她两手紧握的和氏璧去。

    最后方的何晓云则不断引发从天灵穴贯入的寒气，尽力中和入体的热流。

    奇异的事发生了。

    和氏璧的亮度不断剧增，亮得有如天上明月，彩芒闪耀，诡异无比。

    奇怪的气流在三人问的经脉循环不休，由冰寒分化为寒热交流，到燕红叶体内时则化为热劲，且愈走愈快，到后来完全脱离了三人的控制，循环往复，没有丝毫会停下来的迹象。

    徐乐也是惊奇的看着这一幕。

    他感觉三人成了不可分割的整体，这三人之间似乎有神秘的阵法。

    燕红叶左足的涌泉穴愈是灼热，而何晓云的天灵穴则倍添冰寒。

    余双喜体内的寒热流已趋**衡，强弱相持。

    三人之间形成了一个奇妙的平衡。

    脉分阴阳，和氏璧的寒气从阳脉而来，送入燕红叶手心去，从余双喜回来那寒热卷缠的真劲，则从阴脉回输到璧内。

    此刻，她们脑海之内也被异力入侵，脑中诸般幻象，更是此起彼消，异景无穷。

    徐乐只是一声大喝，三人的眼睛便恢复清明，然后三人继续有条不紊的输送着真气，你中有我，我中有你。

    气流的每一个循环，令三人的经脉都似乎膨胀了些许。

    愈转愈快之后，忽又转趋缓慢，如此由快变慢，由慢变快，也不知经过了多少次和多少时间。

    忽然，三人精神一震，身体极速的向后弹去，徐乐怎么可能让这三人受伤，只见他手微微一抬，四周的空气便聚集在一起由虚化实，燕红叶三人只觉得有东西把自己拖住，然后稳稳当当的落地。

    余双喜嘤咛一声，首先爬起来，发觉自己浑身湿透，汗珠色黑味腥，但身体却舒泰轻松至极点。

    睁目一看，整个天地都不同了。

    远近的树木像变成另一个世界似的，不但色彩的层次和丰富度倍增，最动人处是一眼瞥去，便似能把握到每一片叶子在晨光中柔风下拂动的千姿百态。

    她闭上眼睛，内外的天地立时水乳交融的浑成一体。

    和煦的阳光从东方射来，投到她身上，从没有一刻，他像目下般感受到自己的存在，生命的意义。

    她展开内视之术，也是大吃一惊，因为她的经脉比以前更加的粗壮了。

    易经洗髓的作用是很大的，它提升了人的资质，并且强化了经脉负载的能力，使真气的容量以倍数增加，又或加快气劲行走的速度。

    徐乐满意的看着这三人，要知人力有时而穷，等若一个木桶，只能容一定份量的清水，而经和氏璧改造后，她们三人从一只木桶，变成一个没有人知道有多深的水潭。

    易筋洗髓改善了她们的资质，提升了她们的上限，未来的她们能成为大宗师，乃至天人。

