    不过即便他再膨胀，也不可能相信自己一个人能够灭掉这么多百年飞行魂兽。

    刚刚那一棍，多多少少都有点运气和偷袭成分在内来着。

    唐三得了支援，便不再节省魂力，蓝银草的第一魂技接连释放，眨眼睛就困住了三只秃鹫。

    被蓝银草缠绕住的秃鹫拼了老命的挣扎，但终究无济于事，根本不能扯断一千三百年的紫色魂环带来的强横魂技！

    “快，先解决了这三只！”

    唐三喘着粗气看着天上还在盘旋着的七八只秃鹫，哑着嗓门对萧尘宇等人喊道。

    这么一群飞行魂兽，不出意外的话里面肯定有一只超过八百年以上的首领！

    趁着其还没发狂，抓紧先杀了眼前这几只秃鹫才是正道！

    独自扛了秃鹫群一炷香的攻击，再加上一口气释放了三道缠绕魂技的唐三也虚的够呛，要不然根本不需要萧尘宇他们帮忙，仅凭唐门暗器也能留下这三只已经动弹不得的秃鹫魂兽！

    好在今天唐三遇到的也不是坑货队友，萧尘宇好歹是进过魂兽森林的，小舞就更不用说了，从小就在星斗大森林中心地带混的大姐大。

    一人一兔其实在唐三刚开口的时候就已经放出武魂，各自攻上了一只秃鹫。

    剩下的一只则被几个还未获得第一魂环的小弟们兴奋的盯上，各种花里胡哨的武魂一拥而上。

    ……他们虽然没有魂技，魂力也低微的可怜，但乱拳依旧打死了这只不能动弹的“老师傅”！

    转眼之间，三只秃鹫就已经一命呜呼，紧接着三圈黄.色的百年魂环就冉冉升起。

    “唳！”

    盘旋在半空中的七八只秃鹫看见三个同伴骤然身死，顿时发出了疯狂的尖叫声，在一只翼展足有三米的巨大秃鹫的带领下集体俯冲了下来！

    黑影遮天，狂风卷起沙石！

    挡路的草木无一例外全都被一马当先的秃鹫首领冲垮！

    原来，这群秃鹫竟然一直在戏耍唐三等人，只派了家族中几只实力低微的小秃鹫。

    算是拿唐三几人练练手。

    但随着聋羊突然出现，一棍敲死一只秃鹫后，唐三又不惜巨量的魂力消耗迅速的缠住了剩下三只秃鹫，使它们动弹不了，竟就这么在它们的眼皮子底下，生生团灭了族群中的四个小家伙！

    巨型秃鹫首领都快气疯了！

    自己的族群就这么几只后辈，全死了以后直接就青黄不接了！

    不管在哪个在魂兽森林，实力没有三千年以上的魂兽只能抱团，而如果失去了新生力量的团队，可以想象这支秃鹫家族基本上不久之后就会在猎魂森林除名了。

    如此大仇，必然不死不休！

    虽然魂兽和人类遇到了本来就不死不休。

    ……躲在灌木丛里的叶问亲眼目睹了这一切。

    本来他还以为身为十万年魂兽的小舞不会对秃鹫下死手的，但事实证明他猜错了！

    其实魂兽也分好坏，只不过那得是至少万年以上，能够有几率诞生魂骨，有了些许灵智的魂兽。

    小舞生性不坏，连食物都是草和萝卜，绝对可以说是魂兽界的一股清流了。

    那秃鹫呢？

    这几乎是一种人类和魂兽都极其厌恶的异类！

    它们的食谱极为夸张，几乎是有什么吃什么，而且最为钟爱的竟是刚刚出生的小魂兽以及死去很久的腐尸！

    堪称变态中的变态！

    叶问想到前世中的秃鹫似乎也不是什么好鸟，那么小舞会下死手也就不足为奇了。

    ………

    叶问愣神的功夫，场中秃鹫和萧尘宇等人已经交起了手。

    唐三魂力最高，此时正用第一魂技和层出不穷的暗器勉强挡住了红着眼睛的秃鹫首领。

    这也就是这只秃鹫年龄刚刚达到八百以上，要是只千年的秃鹫王，那搁唐三全盛的时期也得凉凉。

    除了八百年的秃鹫首领以外，还剩下七只明显比死去四只还要大一圈的秃鹫则是冲向了围在一起的六舍七舍共十二人。

    萧尘宇小舞等人虽然人数占了上风，但战力方面就完全没得比了。

    他们满打满算也就只有三个刚刚十一二级的魂师而已，剩下的九个人都是扑该！

    合在一起能挡住一半的秃鹫，那都是这几只秃鹫昨晚干到太晚，肾亏了……

    眼看唐三那边刚刚接触就岌岌可危，剩下的七只秃鹫组成的死亡风暴也在萧尘宇等人绝望的瞳孔中，慢慢放大……

    “……流星剑雨！！”

    陡然间，一声清亮的巨喝响彻四方。

    毫无征兆，突然出现。

    魂兽和孩子们的动作下意识的都是一顿。

    然后他们就看见。

    数十上百道由浑厚魂力组成的紫色光剑宛若剑气游龙一般，从天而降，化作一道长长的紫色匹练，铺天盖地的冲进秃鹫群中。

    霎那间。

    天动地摇。

    剑啸和鹰唳共鸣，血雨与残肢齐飞。

    几乎每一只秃鹫都对上了十几二十道好似紫色流星一般的光剑，每一道剑气又好似都能够轻易的将秃鹫引以为傲的精钢铁羽撕碎。

    几个呼吸的功夫后。

    除了见势不妙又离得较远的秃鹫首领侥幸没有被波及以外，剩下的七只二百年到五百年的秃鹫魂兽全部枭首当场，浑身千疮百孔破破烂烂的……好似麻袋。

    “he tui！一群杂毛鸟也敢欺负我大汉宫的人！”

    刚刚经历了一场视觉盛宴，又被淋了一身碎肢血雨的萧尘宇等人机械性的转头看向骂骂咧咧从旁边灌木丛里钻出来的叶问，瞳孔中的视线……逐渐聚焦！

    “唳！”

    还没等所有人缓过神来，逃过一劫的秃鹫首领忍不住悲鸣一声，狂振双翅，眨眼睛就窜出数十米远，头也不回的消失在众人视线之外。

    ……看上去，可能是被吓破了鸟胆。

    “呼……”

    没了秃鹫首领压制的唐三也忍不住吐出一口气，首次毫无形象的跌坐在地上。

    ……叶问要是再不来，一直强撑着的他三秒之内必然受伤。

    “叶问……你终于来了……你刚刚去哪了啊！”

    看见叶问天神降临。

    被吓坏了的可心小萌妹一个乳燕投怀，靠在叶问的肩膀上就呜呜呜的抽泣了起来。

    一旁刚刚想动的小舞忍不住一甩马尾辫翻了个大白眼。

    “好嘛你个心机婊，装了这么久，终于露出狐狸尾巴了？哼！咱们从现在就开始了！”

