    大家好，和读者老爷们重新认识下。

    我叫半夏，是个一级作者背后有四本作品的扑街。

    周五中午12点上架，感谢一路陪半夏一个多月新书期的读者，很感激。

    也谢谢那些被我骗了打赏的读者。

    呜呜呜，万分感谢。

    （当然，骗的赏是不可能退的，顶多信奈给你们睡一晚。）

    在开感言前，我觉得自己会有很多想说的话，但等打开文档，却发现不知道自己能说点什么。

    卖惨卖萌吧...其实我前面骗赏也用了七七八八了，现在还卖好似矫情了些。

    所以还是给大家卖个猛吧！

    上架后，每天更新万字，目前日万计划为一个月的时间，也就是日万一个月。

    （想拿两个徽章）

    一章5000字，每天两章。

    按普通会员的价格换算一下，也就是每天5毛钱的读书开销，一个月15块钱左右。

    上架了，肯定会有转站换地方支持半夏的读者，不过这没关系QWQ，至少你们能喜欢这本书，卑微的作者已经心满意足了。

    但还是希望你们转站支持我之前，可以把首订订阅下，首订对我还挺重要的！

    而条件不错，相信半夏能写出好作品的读者，可以直接把自动订阅打开！

    这是你们对我最大的支持！

    至于更新时间，半夏依旧没法给出保证，但是每天万字写完肯定发！

    主要半夏写书是兼职，若我真靠写书赚钱，估摸着早几个月我就饿死在厕所了，自给自足都做不到。

    半夏的工作算是全年无休，但是上班偶尔忙偶尔不忙，摸鱼空隙中码码字。

    但是摸鱼码字很慢，也容易被打断状态，所以基本都是晚上回家吃晚饭洗完澡才码字。

    不过也还好，万字对我而言也不用三个小时，只要身体跟得上，更新还是有把握的。

    但是下面要提醒一下。

    错别字是《恋爱倒霉》一大特色！

    有错别字不改是半夏一大特点！

    （叉腰）

    其实并不是我没有作者素养啦...只是我回头审核稿子的时候，也容易看漏，然后评论本章说我还不怎么看，怕被骂，我玻璃心，很难受。

    尤其万字更新后，错别字还是不可避免的，我尽量在审核稿子时认真点吧QWQ。

    唉...

    忽然又不懂说什么了，不管怎么样，还是希望大家对角色不要有太大意见，有时候我剧情安排需要这么个女孩，以后我都会解释清楚的。

    我之所以安排这么个角色，都是有理由的。

    尤其第二卷结束，才算是《恋爱倒霉》真正的开始，我能保证后期的剧情会越来越精彩。

    大家别忘了，宿命女孩只有五个。

    而剩下的剧情安排，我会在第二卷结束的时候再和大家说。

    大家放心，不管怎么样，女孩们都会好好的。

    也希望大家对半夏和角色多点包容~

    以上！

    ——————————————————————

    感谢我的五位运营管，我就不一一点名了，都不配！QWQ

    好啦，开玩笑的。

    感谢赤练在群里的日夜照顾，如果不天天禁言我就好了。

    感谢信奈天天在群里发黑丝照，让我精神澎湃。

    感谢孤最开始进群的支持，谢谢你的安慰。

    感谢九条美....好吧，呜呜呜，不属于我的粉丝。

    这里着重感谢子昕！你最勤奋了，抽空一起睡觉！

    而后，也非常感谢日日夜夜给我投月票、推荐票的小伙伴！

    阿姨洗铁路！

    作者君无比感谢！

    没啥好说的，给大家翻个跟头吧！

    .........

    （照片）

    .........

