    

    战争的箭头射向古月城魔族守兵，一个个射杀。王明打开城门，少不凡冲进来，四万军队冲进来里应外合，魔族守将见大事不妙，弃城逃出。月灰已经在逃跑的路上安插埋伏魔族士兵。三万剑士拦住各出口，魔将只能死战。

    莫言抽出一近侍的剑，“魔族将士们，随我斩杀反贼！”

    在莫言号召下，红霖，月蚀，尹钟元陷入困境，还好蛙魔在，随后一大波月军入宫门。从四面八方赶来。红霖，月蚀与莫言拼斗，没有那诡异的魔长刀，莫言甚至都不是两个女人的对手。他与红霖，月蚀，尹钟元打斗不下十个回合。就受了伤，右手臂差点被尹钟元捏断。莫言及时抽身，让魔族近侍去杀蛙魔夺刀，蛙魔音波功控制住近侍卫，尹钟元冲入敌团，大开杀戒。莫言心寒了，因为月军已经涌入，而自己的人所剩不多了。原本可以向蓝幽国，青蛇部落，那些势力求助，可是他们只认朴义。说莫言罪有应得，都不愿意帮助莫言。

    菜牙也是气愤，若是莫言早听他的斩草除根，杀了月灰就没今天事了，不行，我不能把自己搭进去。战斗混乱，菜牙趁机溜走。

    把官服全脱了，换上刚杀的月国士兵衣服。瞧瞧离开，就在宫门时，撞上月灰。“你没事吧？大家都在杀敌，你武器呢！？”

    月灰疑惑，“回将军，我武器落在路上了，我回去捡。”

    月灰拔了一个尸体身上的剑：“你呀，真笨，现成武器，拿着！”

    菜牙战战兢兢地接过剑，月灰离开，松一口气继续走，突然被叫住：“喂！敌人在那边，你到哪里去？新来的吧？”

    菜牙只能跟着月灰，为防止暴露，跟在月灰身后，菜牙萌生出一个大胆的想法，持剑要刺月灰，突然少不凡叫了月灰，转头的月灰刚好看到菜牙这样，菜牙这倒霉劲。月灰眼神冷漠立马知道此人不是月国士兵。一刀斩落菜牙的剑，刀就架在菜牙脖子上。

    少不凡，玲国女将，电魔纷纷赶到。

    “要不是我提醒，你可能就成他的剑下魂了。”

    菜牙求饶：“月君饶命，月君饶命啊，小人知错了。”

    月灰掀开他的头盔咋一看，月灰笑了：“喲，这不是莫言的丞相大人吗？不跟莫言了？想逃命？”

    月灰不容他解释就关入大牢，少不凡问：“月君为何不杀他？他刚才可是要杀你的！”

    “少不凡，此人留着自有用处，况且此人之谋策，你也见识了，阴险歹毒，把朴义的爪牙都除了，我还要感谢他呢，以莫言一介武夫的本事不可能反朴义，定是有他挑唆。”

    少不凡似乎懂月灰之意，就不再过问。在政殿门口，莫言和他的残兵正在奋力抵抗。月灰下令停手，莫言带伤，被近侍扶住。莫言这场春秋大梦持续一个月多月就此终结。莫言道：“月灰，你赢了，真后悔没有杀你。”

    “莫将军，你不适合做一个帝王，但是你适合做一个将军，眼下我给你两条路，一是归顺于我，我会封你为王，是为月国第一位外姓王将！为月国效忠！这些日子，我发现你本性不坏，无非就是想自己做会住，等你帮我攻下被蓝幽国占领的城池，我可以封赐给你！二是死路！”

    月灰的条件无疑第一个诱人，莫言有些犹豫，更多是感动。自己窃国在先，月灰大义都可以原谅，凭什么啊？莫言硬咽道：“月君，我不求王名，封地。月君不弃，臣愿退位还给月君，终生为月国效力！”

    莫言跪下，“但是得把刀还我！”

    少不凡让蛙魔还刀，莫言夺刀后，迅速杀死蛙魔。月灰大惊，“莫言你想干什么？”月灰还是有点怕得了刀的莫言的。

    “主公心安，我只是气愤这样的叛将夺我刀，留着我心不安。”

    少不凡一些不悦，但还是算了，只能说蛙魔命不好。摊上这家伙，不过此行收了三万多兵，自然还有月国在自己岛上的领土。

    月国内乱平息，莫言投降，城中多多少少三万魔军俘虏。也都充军。月灰重新登位，加赏有功之士：“农民王明，复国有功，聚义伐贼，封上将军，领三万魔军，三万新兵镇守边贸城操练士卒。力士尹钟元救主制敌，作战勇武，封为古月将军，领十万月剑士作出征邪帝准备。

    罪将莫言，及时投效，对月国掌控间没对月国造成伤害，使月国互通黑暗之域贸易，带动月国经济，国库充盈。将功补过，为出征准备，为尹钟元副将。还望你能在对抗朴义，邪帝时不要手软！”

    “臣领命，主公，将军都封了，以臣之见，月国最缺的还是谋臣，我知道一人，是魔族有名的谋士。还望主公想到他！”

    红霖说道：“莫言，别不知好歹，随意举荐，你现在还在观察期，菜牙的事你少管。”

    “莫将军，菜牙之才，我是钦佩的，可是月国中的谋臣里也是有人的，我一个弟弟很快就会回来，菜牙怎么处置，只要他肯为我效力，我不杀他。”

    月灰的弟弟月央，还有他的妻子已到达月国。月央刚入古月城中，城墙些许残破，但还算完好。古月城用特殊魔法石料建成，不容易损坏，破损的地方，用月国特有泉水就能修好。

    月灰亲自携妻子红霖迎接月央回国。

    月国百姓列成俩排相迎。月央坐上车轿。月蚀，月光，一个称月央为叔叔，一个称月央为弟。月蚀比月央大十年，如今月央已有两千一百岁，是月国神仙。月央回来民心大增。

    “好弟弟，以后你再也不别去南屿大陆做密探了，以后跟着我，一起壮大月国！”        

