    

    杨三娘连忙跑去，扶住了齐晋元。

    杨士见三妹如此关心齐晋元这浪荡色胚，心中那是极不舒服，但是如今他们在这处溶洞险地里面，他顾不上这些小事，而是立马从储物袋中取出了飞行法器，飞舟变大成丈许长，杨二娘、杨三娘与齐晋元三人赶紧一起上了飞舟。

    张世平他们四人早就趁着这时候，早了杨士他们四人一步，先驾驭着飞行法器，飞出了溶洞深坑，其中因为黄舟手上的缘故，是林霜轩带着他飞了出来。

    在铁门内，里面是一方冒着气泡的岩浆池子。在岩浆池中间，立着一根足足有十几人合抱的赤色铁柱，几十丈高，铁柱顶着石洞，深深地插入石头当中，底端则是全部没入到冒着泡的橘红岩浆池里面。

    几条粗大的铁链缠绕着这根赤红铁柱，铁链一头与铁柱相连在一起，另外一头则是没入熔岩中，在离铁柱不远处的熔岩中，一头正在不断咳血的巨牛，那铁链另一头就扎进它体中，从它身上不断抽取着血肉神魂。

    拳头大小的牛眼，看着熔岩谭外不远的铁门，它眼中闪过一丝忧虑，早知道就不那么鲁莽出手了，不过它转头看着铁柱旁边，在熔岩上，长着两株莲花，一朵漆黑如墨，一朵洁白如玉，尽皆散发着濛濛清光，极为绚丽多姿。在这两株莲花之间，几缕淡淡的红烟萦绕，衬托着这两株莲花更加出尘。不过在它看来，这两株莲花，就是道催命符，不断汲取它的浑身的血肉精血，连带着神魂魂力。

    几百年时间里面，要不是它能吸收熔岩中的火灵力，它怎么还会有一些余力，或许它早就已经化为一堆白骨，不，就连白骨都不会剩下来，应该会被这两株莲花，全部吸收光，不过即便它再能坚持，几百年的时间下来，它也快受不了了。要是再不能脱身，那它便再也没有丝毫机会了。

    因此齐晋元在山谷中布下椿木大阵，在围杀土蝼的时候，它就已经感觉到了上面的动静。因为椿木大阵动了山谷的地势，它趁机与之配合，震碎了没有五行禁断大阵保护的溶洞洞顶，引上面的修士下来。不过对方竟然全部都是筑基修士，放在以前，它可不将这些筑基修士放在眼中，但是如今，就算它全力施展幻音之法，却只能控制得了这些修士中心智最弱的一人。

    因为动用了法力，阵法不断从它身上汲取血肉神魂法力，阵法威力变得越来越大，很快就到了让它无法再施展法术的程度，它这才停了下来，无奈地看着张世平他们八人离开。

    巨牛没入熔岩中，只露出个硕大的双角牛头，闭上眼睛，吸收着熔岩中的火属性灵力，去抵抗着阵法的对它的汲取侵蚀。

    ……

    ……

    山谷上空，几道灵光冲起，毫不停留地朝着红衣城飞翔飞去。

    其实，在刚才他们中八人，除了受伤颇重无力从牛吼声中脱身的杨三娘与黄舟，还有因为神志不坚被里面那头牛妖幻音操控的齐晋元，这三人外，剩下的五人都有能力及时从溶洞中脱身，但是他们那时候注意力都被齐晋元所吸引住，生怕对方破阵，放出了里面的那头大妖巨孽。

    在那时候，杨士最好的选择是直接将齐晋元击杀，然后带着杨家两姐妹，飞出溶洞，而张世平他们四人也能一起脱身而出。

    还有齐晋元的尸身，他最好也一起带出来，他身上的储物袋、御兽袋里面的东西价值不菲以外，更重要的是，万一铁门里面的那头不知模样的牛妖，手段高超，能够操控齐晋元尸身，坏了已经残破的五行禁断大阵，那说不定对方还能脱困而出！

    张世平双方飞出了山谷下的溶洞深坑，没有停留，飞舟化为各色灵光，他们这几位筑基期修士，每个人都想着早点离开那个深坑险地，张世平手上握着一块赤红灵石，右脚一跺飞舟，青灵古舟便猛然加快了几分，迅疾而去。

    一头极为神骏的苍鹰在高空中飞翔，锐利的双眼发现了下方草丛中，一只灰兔竖着耳朵低头咬了几口青草，然后停下来，警觉着四面八方。苍鹰扇动了几下翅膀，然后俯冲而下，速度快如惊雷。

    不过苍鹰俯冲的时候，撞到到了正在全力飞行的张世平一行人的灵光护罩上，还没来得及发出一声悲鸣，就被护罩上的法力，直接焚烧成灰烬。

    下方的灰兔竖着耳朵，很是机灵地转着头，看着左右，注意着风吹草动，三角嘴外则是吧唧吧唧咬着一根吃了一半的草叶子。吃完了草叶子后，发现没有什么事情，灰兔又低下了头去！

    灵光掠过下方的山川河流，凡人村落、修士坊市，张世平他们一行人一口气，飞出了近三百里远，这才停了下来稍微松了口气。

    下了飞舟后，已经止住血的齐晋元脸色极差，神色阴郁。在溶洞之中，为什么只有他一人被牛妖所操控，他在飞舟上的时候，也想明白了些，在心中后怕不已，果然这色是温柔乡，也是刮骨刀，削骨蚀髓，磨人心智。

    几人驱使着飞行法器停下，付大海关怀地问了齐晋元几句，然后就将话引到了土蝼上面，本来几人之前的商议是，付大海他们四人取土蝼的一根长角，杨家三兄妹分得一根，不过现如今土蝼活着，齐晋元自然不会直接将它的长角取下，太过暴殄天物了。

    齐晋元强打精神，和付大海商议道，他直接付给付大海他们两千灵石，当然在出发前说的每个人两百灵石，也不会少了他们的。

    察觉到付大海的询问眼色，张世平与林霜轩、黄舟两位同门便一起点了点头。

    ……

    ……

    杨士驾驭着飞舟，在他身后，杨二娘正在照看着受伤服药打坐的三妹杨三娘与齐晋元两人，飞舟破风，呼啸着朝着红衣城飞去。杨士看着张世平他们离开，没有跟上来以后，他才放下心来。杨士刚才也很是担心对方会不会突然发难，他们四人有两人受伤。虽然他修为比对方那独眼的林霜轩要高上一些，可他们四人毕竟是宗门筑基修士，总有一些压箱底的手段，不得不防！

    而在另外的一个方向，张世平他们四人驱使着飞行法器，落在山林中，付大海拿出自己的储物袋，打开袋口，灵光闪烁，地上立马出现了一堆各种颜色闪耀的灵石，这是他们从齐晋元手中拿到的两千八百块灵石。

    付大海很是熟练地将灵石分成四份，张世平收取了属于自己那一份的七百块灵石，心情颇为高兴，不过下一刻，他脸色突然一变，他伸手从储物袋中取出了一颗紫色的圆珠，看到上面正“咔嚓咔嚓”开裂的时候，他脸色一下子变得阴沉起来。        

