    妖域，寒寂之地，黑雪圣地之内。

    鬼一凝望高空，感受着周遭璀璨的极光气息，脸色早已变得凝重而莫名。

    那大片红云与诸天星辰交接下，冷热环绕，极光因此而生，照耀整片大地。

    “大哥，也就极光罢了。”鬼二等人嗤笑一声，“也值得你这般脸色凝重？”

    “好些寒雪险地中，只要范围足够大，不时都能见到。”

    “你们懂什么。”鬼一竟是喝斥了一声。

    “你们知道在圣地内出现极光代表什么吗？”

    “你们知道这片圣地内，何等万物不存，万载虚空吗？”

    “你们又可知，在这片武道不存的法外之地，出现业火法则、星罗法则，代表了什么？”

    “阴阳交际，除却这两种法则本是冰火难融，互相对峙外，还需得本身拥有几乎完美的契合点，堪至圆融，方生极光。”

    “主上他…”鬼一直视不远处盘膝参悟的萧逸，面露正色，却又一时语塞，不知该说些什么。

    鬼二笑笑，接话道，“主上他，一直都很奇特。”

    “不，应该说了不起。”

    “嗯。”鬼一点了点头，“这是我遇到过最奇特的主上。”

    不远处。

    萧逸盘膝坐着，身上四股颜色各异的流光环绕不停。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    此刻，在他的目光所视中，天空四色，充斥着天地玄奥。

    而这些玄奥，此刻在他眼中似乎变得尤为简单。

    天空中的这四股庞大力量，每一股，都达到撼动天地法则的地步，惊人如斯。

    而这四股力量，乃是从他体内历经仅一个时辰，方才悉数排出。

    故即便这四股力量如今高悬天际，却都带着他身上独有的气息。

    如今，这四股力量庞大到能撼动天地法则，却也将属于它们这些力量的天地法则引出。

    天地法则，便是世间最纯粹的玄奥，天地武道玄奥所在。

    自然的，透过如今引出的这些天地法则，他能很轻松，甚至是以极快的参悟速度去轻易参悟这四种力量的武道玄奥。

    如今环绕在他身边的这四色流光，便是他与天际上的四股庞大力量有所联系，从而些许力量残余。

    萧逸看着天际上四股力量，仿佛看透了这片天地的极致玄奥。

    对于这四股力量的本身法则，愈发明悟，亦愈发知晓这四股力量的强大可怕。

    四股力量，仿佛将整个天空分割，各占一处，彼此不融，却也彼此交接。

    那黑色力量弥漫密布的一片天，似有黑雪飘舞。

    萧逸知道，这便是夏一鸣上一次暴走时，凭之实力大增的黑雪力量。

    上一次，夏一鸣仅靠手中之剑，凝聚出肆虐万丈左右的黑雪，便已有那独战东方家五万精锐的滔天战力。

    而今，高空中这片黑雪，有多庞大？百里？千里？万里？

    不，比想象中的还要庞大。

    恰恰占据了这片黑雪圣地的四分之一天空范围。

    这股力量，若是能悉数用于增幅，怕是老妖尊那个层次都无力敌可能。

    当然，萧逸也没想掌控下这股庞大黑雪力量。

    那根本是不可能之事。

    另外，他如今虽参悟着，但事实上，并无大用。

    他不走这一黑雪之道，也没有夏一鸣那调动黑雪的手段。

    他如今参悟，只是给自己多一份武道上的参照罢了；终归是天地武道玄奥之一，参悟之，终归有好处。

    或是日后另有他用也不一定。

    至于那片白光照耀的天空，那显然是属于雪狮一族的力量，整个雪狮一族所有上古雪狮加起来的力量有多庞大？

    同样的，若是能掌控之，绝对能凭之拥有斩杀老妖尊那个层次的战力。

    只是，这显然同样不可能。

    故萧逸同样也只参悟着。

    也同样的，参悟来，并无大用。

    他不是妖族，根本无法真正使用妖元，故雪狮一族的上古手段、传承、所走的武道之路等等，与他无用。

    他同样只是以之作为武道借鉴，或是日后能有他用也不一定。

    黑雪力量，萧逸并无太大兴趣，反倒是这雪狮一族的力量，他多作了些感知。

    雪狮一族，传闻中乃是所过之处，光明永存。

    那般霸道，绝非一般的力量可以比拟。

    可这种力量的霸道，又似极了那种阳春白雪一般的自然。

    或许，可以借鉴到冰雪剑道之上。

    萧逸暗暗想着。

    最后两种，业火力量与星罗力量，这是唯一两种对他现今有用，且是极大用处的力量了。

    天空上的这两股庞大力量，他同样没打算去掌控。

    如此庞大的力量，若他能掌控，之前也不至于排出体外了。

    这般庞大的力量，早已超出了他身体所能承受的范畴。

    但，这并不影响他参悟其中的法则力量。

    控火兽，已经掌控了六衡业火的能力，如果他人在中域的话，随时可以消耗元力，凝聚出这种火焰为己所用。

    而今，他身在妖域，并无法使用元力，但却有着另一种方式。

    正是天地力量。

    只要他对六衡业火这种法则参悟得越深，越强，所能调动降下的天地业火力量便越多。

    驱使天地力量降临，作为自己的战斗手段，这算是他来妖域收获到的一份让他大开眼界但又确实极强的手段。

    若按正常人类武者的战斗手段，必是消耗元力。

    如今，却是反借天地力量；作为本身同源的力量，天地力量加诸在本身能力下，所能爆发的威力甚至更猛。

    凭控火兽掌控的业火能力，加自己对业火法则的参悟深度，从而降下天地业火力量；其威力，恐怕会比消耗元力强悍得多。

    至于星罗力量，自不必多说。

    他本身就修星幻剑道，参悟星光，算得上是他来中域后这些年来一直都在做着的修炼。

    如今这漫天星辰密布的天空，在他眼中，便是一条条完整的星辰武道。

    他甚至看到了属于妖域大地的无数独有星辰。

    “双牙星，紫宸星，红薇星…”萧逸双眸凝视，疾速参悟着。

    一如借业火法则，降下天地业火力量为己用；这些诸天星辰，同样能降下星辰力量，为他所用。

    ......

    第一更。

    今日更新，完。

    算是请假一天吧，今日小八有事耽搁了，抱歉一声。

    明日应该来不及补，后天吧，定会补上。