    楚惜走到三人身边坐下。

    此时，方醉拿着一份资料过来：“盟主，您要看一下吗。”

    时浅扫了一眼，随后道：“不必了，你看着办就行。”

    “好。”

    楚惜看向白无尘，轻声道：“师父，我新研究了一些东西，您要不要看下？”

    “好啊，那我们去实验室吧？”

    “好。”楚惜点头。

    两人跟时浅楚枫说了声，便向实验室走去。

    客厅里只留下楚枫和时浅。

    之前几人一直在聊某项目的事，此时，时浅忽然问：“你跟盛茗宇不是真的闹翻吧？”

    楚枫轻笑了下：“嗯，我就知道瞒不过时总。”

    时浅道：“我就说盛茗宇不至于脑子那么不清醒。”

    “为了让Z集团不再继续针对盛世的项目，我们只能演场戏，事实证明还是有效果的，Z集团最近没再对我们的项目动手。”

    “但这样下去也不是办法，你如果........真的不想回到Z集团，那得彻底解决这件事。”

    “我知道，我正在处理，我会让他们知道我的决心。”

    思索片刻，时浅再次问：“你真的确定再也不回去，永远留在A国吗？”

    “我确定。”楚枫肯定的回答，顿了下，他又道：“时总，我知道你在想什么，也知道你跟时先生是后来才相认的。

    但我跟你的情况不一样，时先生爱你、爱你的母亲，你们之间的分开是因为误会。而那个男人是为了权利抛弃了我和我母亲，甚至.........拿我母亲与别人做交易。”

    说到最后一句，楚枫眸底满是恨意。

    时浅有些震惊，同时也理解了楚枫之前的所作所为以及现在的决心。

    为了权势拿自己的女人做交易，这种男人活该孤独终老。

    过了会，白无尘和楚惜从实验室出来。

    时浅已经转移话题，正说着E国公司的事，并且计划这周去E国。

    闻言，楚惜道：“时浅姐姐你要去E国？要去多久，我能跟您一起去吗？我想去看看嫣儿。”

    她想去看看霍嫣，对于霍嫣她始终有些愧疚。

    她一个人去的话楚枫肯定不放心，但如果跟着时浅一起的话，楚枫肯定不会担心了。

    时浅道：“可以啊，我最多就去两三天。”

    楚枫明白她是想去看霍嫣，虽然不知道之前两人之间发生了什么，但他看的出来楚惜对霍嫣似乎怀着一丝愧疚。

    “给时总添麻烦了。”他道。

    时浅轻笑了声：“这有什么麻烦的，但如果这期间有人来找麻烦的话，我可不会客气，不管对方是什么人。”

    楚枫道：“不必客气。”

    傍晚，楚惜与楚枫一起离开。

    车上，楚惜低声道：“哥哥，对不起，没有提前跟你商量。”

    楚枫侧目看向她，语气中并没有责备的意思：“你这临时起意怎么跟我商量。”

    “我就是想去看看嫣儿。”

    “我知道。”楚枫握住她的手，轻声道：“去吧，跟时总在一起，我也比较放心，不过到了E国不准一个人乱跑。”

    “嗯，我知道。”

