    “布鲁克？”

    库洛卡斯迟疑地叫了声背对着他的爆炸头黑衣人，科尔森等人则在不远处的海边，默默等待这什么，他问他们也不回答，说是提前告诉他会少了许多惊喜。

    “库洛卡斯先生！！”

    布鲁克听到声音连忙转过身，看到眼前这明显老了不少的故人，激动地快步走过去, 用那没有任何皮肉的骨指握住其双手。

    “真是非常，非常，非常感谢您对拉布一直以来的细心照顾，我代表伦巴海贼团全体向您表示最真诚的谢意！”

    说着，只见他松开手，非常认真地鞠了一个九十度的躬，并且久久没有抬起头来，而库洛卡斯此时正处于惊愕状态。

    虽然之前已经听那个科尔森说过了, 但当他亲眼看到一个只剩爆炸头的骷髅和他说话，仍然感到不可思议和难以相信。

    “啊，好了好了，起来吧布鲁克，你回来了就好！”

    片刻后，库洛卡斯反应过来，连忙将他扶起来，看着对方那空洞的眼眶，感慨道：“你也是不容易，肯定经历了无法想象的痛苦吧？”

    “哟呵呵呵~~都已经过去了，现在能够再次看到拉布和您，我已经心满意足了！”布鲁斯很是乐观地笑了起来。

    没办法，他要是不够乐观, 也很难在毫无人烟的迷雾海域里, 陪着同伴的骸骨生活那么久了。

    “等以后到了黄泉之国，对船长他们也有了一个交代, 虽然不知道我能不能再次前往那里，那个地方其实非常的大，而且很热闹, 我就是因为在里面迷了太长时间的路才导致身体腐朽。”

    “很热闹？那里有很多人，呃，灵魂吗？”

    库洛卡斯听布鲁克说起黄泉之国的事情心中也蛮好奇的。

    “当然，不仅有很多灵魂，而且.....嗯？”

    可就在布鲁克兴奋地想要说说自己的所见所闻的时候，头顶上忽然传来巨大的响声，这将他和库洛卡斯的注意力吸引过去。

    【轰！轰！轰！轰！】

    果然，两艘海贼船从那颠倒山上的顶端，顺着几乎九十度角的垂直激流疾速俯冲下来，在这个过程中它们竟然还在互相对射炮弹，简直就是不把各自的生死放在心上。

    胆大至极，嚣张至极！

    “啊，又来了，肯定是来自不同海域的海贼在上面碰到了，就是不知道他们运气怎么样。”库洛卡斯对此见怪不怪地平静地说道。

    所谓运气，是指运气好，就能顺利冲下来, 然后在海上分个胜负, 要是运气不好，那就双双在半途撞在红土大陆上, 下来时就已经成了残骸和尸体。

    到时候还得收拾收拾。

    毕竟他也不想让拉布吞进去恶心的尸体。

    “哟呵呵呵~~，这么多年过去了，海贼们还是这么有活力。”布鲁克却是看热闹看的很开心。

    自他从待了二十八年的迷雾海域里出来，他就对外界的一切都感到兴奋和好奇，至于答应加入世界政府的事情。

    第一当然是为了尽快见到拉布和库洛卡斯。

    第二则是因为他们给自己看了泰佐洛和史黛拉在那晚‘解放日联欢晚会’上的演出录像，听到他也可以成为超级明星在世界民众前尽情地开演唱会，一时心动就答应下来了。

    布鲁克已经不想再当海贼了，只想永远地守住前伦巴海贼团船员的身份，他觉得这对拉布和自己来说是最好的了。

    “诶，看来他们运气不错啊，通过互相的炮击推动，竟然幸运地躲过了最危险的区域，看来又有热闹看了，不过......”

    库洛卡斯瞥了一眼不远处的科尔森三人，暗道：“也不知道这几个政府官员管不管这两伙海贼团。”

    要是管了，那这些海贼的运气其实也没那么好。

    【嘭！嘭！】

    谷醇

    那两艘海贼团几乎在同时重重砸在灯塔附近的海面上，掀起大片的海浪拍打在双子岬的红土岩块上。

    “哈哈哈哈，终于下来了，西海的垃圾们，你们死期到了！！”

    一名看起来像是船长的海贼一手拿着火枪，一手拿着弯刀踩着船边，恶狠狠地朝着对面的海贼大声喊道。

    “哼，北海的狗东西，你们的航行到此为止了，小的们给我把他们全宰了，船，财宝，火炮，食物，淡水，老子都要了！！”

    另一艘海贼船上的船长丝毫不露怯地挥舞着长刀咆哮起来。

    “噢噢噢噢噢————”

    【咻！咻！】

    可就在两船上来自不同海域的海贼们嗷嗷叫着，就要展开残酷的接舷白刃战，分一个你死我活的时候。

    突然从远处激射过来两束金色的闪光。

    其速度之快，包括布鲁斯，库洛卡斯等人在内的所有人都没反应过来，只觉得眼睛一眨那两艘海贼船就双双化为了膨胀开来的火团！

    “终于来了......”

    身后跟着两个黑衣人的科尔森高级理事咧嘴露出洁白的牙齿，然后从怀里拿出一只小型的拍摄用电话虫，朝着伟大航路方向的海面对准过去。

    他要将这个难得的场景拍下来留作纪念！

    “那是？”

    库洛卡斯的双眼因爆炸风扑面而来眯了起来，大概三十秒后就看见海平面上出现了四艘军舰。

    可这还没什么，当军舰后面的存在映入眼帘的瞬间，眼眶以肉眼可见的速度张开，瞳孔更是骤然一缩。

    他看到了什么？

    “哟呵呵呵~~好大啊，看起来比拉布还要大很多，那是岛屿吗？”布鲁克将录音机关上还放回自己的头盖骨里收好。

    “呜呜呜——”

    小拉布这边也显得不安起来，但布鲁克和库洛卡斯都在旁边，它又不能顺着本能逃进深海，只好凶萌萌地瞪着缓缓接近过来的超级庞然大物，一副要誓死保护同伴的样子。

    不过那大家伙在距离颠倒山三四百米的地方停了下来，反而是其中的一艘军舰朝着这边继续驶来。

    紧接着，从那庞然大物左右两侧的后方，又出现了四艘本部级的大型军舰！

    它的身边竟然有八艘军舰护航！

    “那就是我之前说的惊喜。”这时科尔森高级理事带着笑容走过来，库洛卡斯惊讶地看向他，问道：“那到底是什么，看起来像是一座岛屿？”

    “那其实是一艘岛屿大的帆船，也是新增的海军G-0支部的基地，从今天起它将镇守颠倒山，检查所有来往船只和逮捕所有经过的海贼以及不法分子。”

    “哟呵呵呵~~这个时代的人管那个叫做逮捕吗......”布鲁克指着被火焰吞噬的船只残骸乐呵呵地笑道。

    “咳咳，这可能是黄猿中将为了不放走他们而采取的特殊行动吧。”科尔森有些尴尬地笑道。

    布鲁克不认识黄猿，但库洛卡斯可知道，震惊地问道：“那个大将后补，黄猿中将亲自守在这里吗！”

    “是的。”

    这下子，库洛卡斯心中满是庆幸和后怕，要是这个G-0支部基地早来那么半天时间，也就是昨晚抵达。

    那自己和夏琪，贾巴等人都得完蛋！

    “诶，看来这个双子岬是真的不需要我了，海军自然会接管这里的灯塔，以后那些菜鸟海贼要倒大霉了......”

