    片刻间，四头十阶海兽，带着五六十头八阶、九阶海兽，将林飞和四个婢女团团围在海面之上。文学迷．＊．

    这些海兽，都散出来极其腥臭的海腥味，妖气滔天。

    “我不去找你们，你们反而送上门来。”

    林飞望着那四头十阶海兽，自言自语道，脸上，闪现出一些玩味的笑容。

    赫然！

    “死吧！”

    没有任何预兆，林飞暴起出手，没有任何招式，任何的花哨，单纯就是的力量。

    闪电般连连拍出去四巴掌。

    噗噗噗噗……

    那四头十阶海兽，猝不及防之下，全部被拍成肉饼。

    林飞将四块巨大的肉饼拉到身边，妖魔炼体展出，将其中的气血精华提炼出来。

    这几下变故，干脆利落，一气呵成，没有任何停顿。

    在其它海兽的眼中，只是一眨眼的事情。

    林飞身边的四个婢女，感受到林飞身上散出来的巨大煞气，也是心惊肉跳。

    这段时间以来，林飞经历的杀戮太多，身上的杀气太重，举手投足间，就散出来一股浓烈的煞气。

    而且，经过一个月的不间断施展那妖魔兽炼体，现在林飞吸收起海兽的气血精华，已经十分熟练。

    其它的那些海兽，经历过一阵十分短暂的惊呆期后。

    纷纷反应过来，全都愤怒起来，不但不惧，反应是一头头怒火冲天，向林飞冲杀过去。

    “聒噪！”

    其余那五六十头海兽，只不过是八阶、九阶实力。

    而林飞现在的力量，已经接近15o万斤！

    噗噗噗噗噗……

    林飞手掌随时挥出。

    那动作，犹如拍打蚊蝇。

    不到半分钟时间。

    五六十头八阶、九阶海兽，全部被拍死，血肉横飞，并没有能够逃走哪怕一只！

    这些海兽，大部分都是躯体十分庞大，血肉十分多，四散飞溅在荒岛之上，将整个荒岛，染成红色。

    而此刻，林飞的目光，则是盯着那荒岛之上，三头初级兽王。

    像觅食的野兽在盯着自己的猎物。

    那四头十阶海兽的气血精华，林飞已炼化完毕。

    力量，再度增加8ooo斤。

    “轮到你们了！”

    林飞一声暴喝，犹如晴天霹雳响起。

    身躯以一种强横的姿态向荒岛之上，暴冲下去。

    所经过的空间，空气几乎蒸一空，一团团威力强大的空气炮，喷出去，烟云滚滚。

    轰

    一个呼吸不到，林飞就降落在那三头初级兽王中间。

    在林飞双足踏实地面那一瞬间，整座荒岛，似乎都微微晃动了一下。

    由于林飞的度，实在太快了。

    所以，直到林飞落在三头初级兽王的中间，那三头初级兽王，才是彻底反应过来。

    同时向林飞冲杀过来。

    “去死吧！”

    林飞直接了当，一声断喝，拳头瞬间就砸了出去。

    强大的力量，暴出来，令这一片空间，都颠簸抖动起来。

    轰轰轰

    林飞脚下的地面，因为承受不了1oo多万斤的神力，也是纷纷生了坍塌，一道道裂缝深坑，显现出来。

    一些实力低下的海兽，来不及反应，纷纷掉进那些十几米深的地面裂缝中。

    一头初级兽王，最先冲到林飞前面。

    这是一头乌龟妖兽，背着沉重的龟壳，体形庞大。

    那，是一张人脸，还长了两撇八字胡，形象极为下作。

    那巨大，度极快，一缩一伸间，如电光石火，向林飞咬来。

    林飞的拳头，也是直接砸向那只乌龟的头颅。

    砰！

    没有任何悬念，妖龟那巨大的头颅之上，被林飞的拳头，直接捣出一个脸盆般大的血窟窿。

    道道手臂粗的血箭，飚射出来，血流成河。

    砰

    林飞脚尖一点，瞬移到另一头初级兽王面前。

    砰

    一拳将它的兽体，打得支离破碎。

    “哪里走！”

    剩下的最后一头初级兽王，见林飞在神威，一拳就砸死一头，早就吓破了胆。

    哪里还敢上前应战，竟然转身就逃。

    林飞的迅雷步展开，瞬移到它的后背，一拳就将它的后背捣出一个血洞，血箭飚溅。

    林飞元力出，伸手一摄，将三头初级兽王的躯体全部摄到自己的跟前。

    妖魔兽炼体展出，提炼它们躯体中包含的气血精华来。

    而这个荒岛之上，剩下的那些海兽，眼见它们的领，三头初级兽王，只不过眨眼间，就全部被砸死。

    哪里还敢停留，轰地一声，如下饺子般，争先恐后的，全部跳进海里去。

    片刻后，海水恢复平静，已经看不见任何一只海兽的影子了。

    大约半分钟后，林飞已经将那三头初级兽王的气血精华，全部吸收完毕。

    力量，再度增加2万斤。

    ……

    那四名婢女，和荒岛中心的两个人鱼族少女，目瞪口呆的看着这一幕。

    如梦如幻。

    好半晌不敢相信。

    几百头海兽，片刻之间，死的死，逃的逃，竟然一头不剩。

    “这位少侠，实力实在太可怕了……”

    “这……，简直是太惊人了……”

    四个婢女，都是喃喃自言。

    望着林飞，眼泛异彩，心中，也是不由自主的诞生了一些异样的情愫。

    好一会儿后，四名婢女，才好不容易从那种梦幻的震惊中，清醒过来。

    “二公主，三公主。”

    四名婢女纷纷降落在荒岛之上，向中心之处，那两名人鱼族少女跑过去。

    “蓝韵，紫晴，真的是你们吗！

    这几年，你们四个到底去了哪儿了！”

    那两名人鱼族少女，也是飞快地向四名婢女，迎了过来。

    六名人鱼族女子，片刻间，凑在一起，相互拉着手，不断询问、倾诉起各自的遭遇来。

    说到伤心处，一个个泪如雨下，低泣不已。

    而林飞，并不想干扰她们的叙旧。

    独自走到荒岛的岸边，看起海景来。

    此时，服下那冥魔爆兽丹，已经过去了二十二天，还有最后八天！

    最后的八天，自然要好好珍惜。

    林飞打算，一会儿之后，和那六名人鱼族的女子道别后，继续自己的修炼之旅。

    大约半个时辰后。

    六名人鱼族的女子，似乎叙旧结束，全部向林飞走了过来。

    “少侠，这两位，是我们人鱼族的二公主，三公主。

    她们的父亲，是我们人鱼族的族长。”

    四名婢女的其中一名，向林飞介绍道。

    “原来是两位公主。”

    林飞点头道。

    “这位人类的少侠，你先是救了蓝韵她们四人，今天又多亏了你的出手相助，才使我们两姐妹免于一死。

    你是好人，对我们六人，都有救命之恩。

    请受我们一拜！”

    那位二公主声音悦耳如黄莺，吐字清晰，十分好听。

    说着，六名人鱼族的女子，恭恭敬敬的朝林飞拜了下去。

    “不用了，你们都起来吧。

    我不喜欢这一套繁文缛节的，你们都起来吧。”

    林飞连忙说道。

    六名人鱼族女子，连拜了几拜，才站起身来。

    “对了，你们二人，既然是人鱼族的公主。

    为什么会被那些海兽追杀的？”

    林飞略为好奇。

    “回少侠。

    我们人鱼族，生内讧，遭遇了重大的变故。

    我们二人，是逃出来的。

    那些追杀我们的海兽，都是赤血蟒王的手下。”

    二公主神情悲伤。

