    采盈瞥了周舒一眼，照本宣科的道，“采盈……宫主大人，你的剑道比任何剑修都纷杂，剑体加上数不清的剑诀剑意，甚而超过了一些剑圣，但问题也在这里，你要么完全融会贯通，要么取舍决定重点，前者的难度极大，可能没有人能做到……他是不是这样说的？”

    周舒摸了摸下巴，“哈哈，原来你都记得，我就不用再提醒了。”

    “真当本宫不看书不找道友的啊？”

    采盈不满道，“在剑道上，本宫能做的都做了。”

    周舒认真道，“采盈，那我送你去女娲领域吧，那里有四位剑圣，整个混沌领域有一半剑圣都在那了，慈航大仙也在，她很好说话的，你要有事，她会帮你沟通仙舒城和玄黄界。”

    采盈不觉叹了口气，“本宫这么聪明，这下肯定又要领悟很多种剑意了……”

    “领悟之外，还要融合取舍。”

    周舒郑重起来，“他们都是前辈，这方面肯定能给你很多建议，你也不要顾忌，遇到问题只管问，要是他们有敷衍揶揄，告诉我，我去教训他们。”

    采盈不服气的道，“看你说的，这些圣人都是你徒弟么，说教训就教训啊？”

    周舒笑着点头，“你还真是聪明，一语中的。”

    “还真都是你徒弟啊？”

    采盈愣了愣，看了周舒一会，似有些幽怨，“本宫不跟着你的日子，你一个人就做了这么多事……”

    周舒顿了顿，认真道，“这次如果渡过了道劫，以后不管我去哪，你都可以跟着来了。”

    采盈脸色微变，斥道，“不是如果，是一定。”

    周舒点头，“好。”

    采盈看着他，表情很严肃，“那还不快去？本宫等不及了。”

    “嗯。”

    周舒知道她是不想影响自己渡劫，也不多说，很快就到了女娲领域。

    速度比他想得还要快，舒之道的进步体现得很明显，已经快要把混沌领域当成自己的领域了，即便不是瞬间传送，也差不了多少，原本要几天几夜的路程，几个瞬息就到了。

    “我还想着去找你的，你就来了。”

    看到周舒，慈航大仙有一些惊喜。

    周舒行了一礼，“大仙，这是采盈，以后要在你这边待一阵子。”

    采盈跟着行礼，眨着眼道，“大仙就是大仙，一看到你，心神立刻就平静下来了呢。”

    大仙微微一笑，“你可没有平静。”

    “大仙就是大仙，这也看得出来，不知道该说什么好了。”

    采盈连忙点头，眼里的敬佩好像更多了。

    周舒摆了摆手，“好了，这些话是林珠教的吧？圣人都在那边，你去找他们就是。”

    说着朝那边看了一眼，圣人们纷纷起身点头，修习舒之道越多，对周舒的服从性也就越高，也可能是这么多年的束缚，他们习惯了这种感觉，其中一位圣人行完礼没有坐下，反而走了过来。

    周舒微微一滞，“梅道友有事吗？”

    “周城主，不……创道者，请帮我看看，我现在的舒之道，能够在混沌领域里正常行动吗？”

    那圣人神色恭谨，“一直待在这边蒙两位照顾，实在太打扰慈航大仙还有周城主了，如果能自力更生，我想出去自己修炼，两位也能减轻一些负担。”

    周舒脸色微沉，“这是你的想法，还是他们都这么想？”

    那圣人心神一颤，连忙道，“是我自己的，但也有两三位道友这么提过，他们也是怕……”

    “行了，那我就再告诉你们一遍。”

    周舒陡然提高了声音，沉声道，“诸位，在你们修炼的混沌舒心经能够对抗诸天意志之前，都不能离开女娲领域，谁要一定要离开，可以，先进混沌漩涡和我比一场，赢了的就随意，或者，你们可以一拥而上，看看能不能胜过我，我说过了，就不会毁诺。”

    “创道者这是什么意思啊，我从来没想过要出去。”

    “是啊，我们都听创道者的。”

    “创道者和大仙给我们生机，帮我们修行，谁违抗他们，我就跟谁过不去！”

    “是梅老三在胡说，我们都没想离开啊。”

    “梅老三，你赶紧回来，别惹创道者生气了！”

    众圣人面露惶恐之色，纷纷站起来回应，一个都不敢落下，而面前的梅老三脸色都灰了，几乎站不稳身形，不住的行礼道歉，“创道者，我就是问一问，是我的错，我再不这么说了。”

    “我不是责备你。”

    周舒平静的道，“现在出去，不止是害你一个，更是害了这里所有的圣人，我教你们舒心经，不是让你们去送死的，等你们练熟了，自然就可以出去，到时候我绝对不留。”

    “是，是。”

    “创道者是为我们好，我们明白。”

    “练好了舒心经，哪里去不得？根本不用急于一时。”

    “就是，好不容易有了希望，继续修炼就是了，谁要是中间捅出娄子，别怪我不客气！”

    周舒看了他们一眼，点点头，“你回去吧，梅道友。”

    梅老三忙不迭的退走了，在周舒面前，他实在站不下去了，刚才那瞬间的压力几乎让他崩溃，还是由里到外的那种，周舒这个看起来平和的创道者，恐怕轻易就能把他把这里的人全都撕碎。

    “哇，本宫信你了。”

    采盈眼睛睁得很大，也亮，月亮似的，“他们真是你的徒弟啊。”

    “收不收还是个问题。”

    周舒收起威容，微笑道，“你过去罢，但别太吵闹，打扰他们的修行不好。”

    “放心吧，别把本宫当成不懂事的小孩子，哼！”

    采盈白了周舒一眼，轻巧的飞过去了，蝴蝶一般。

    周舒看着她过去，笑了笑，“大仙，要打扰你一阵了，这家伙有点不懂事。”

    慈航大仙微笑摇头，“没关系，我觉得很懂事啊。”

    周舒点点头，肃然道，“大仙说有事找我，莫不是就是因为这些圣人不听话？有了些成绩，他们就想要出去报复，哼，要是他们惊扰了这里，我再想想办法，就是需要一点时间。”

    “我早习惯了，都几万年了，不在乎的。”

    慈航大仙注视着周舒，温声道，“我找你是别的事情，周舒，你往那边看，是不是能感觉到一些什么？”

    顺着大仙手指看过去，周舒眼神一滞。

    （PS：谢谢本帝小兮的一连串的支持，好几天了，感谢打赏和月票，感谢所有支持的书友们~~~）

