
一瞬间,  火焰消失，风停了下来,  一切仿佛按下了倒放按钮,  等到阮乔恢复视野的时候，她正站在门口，手放在门边上。

【弹幕】[还好]？？刚刚发生了什么,  是幻觉吗

【弹幕】[卿时]有课代表解释一下吗,  难道桥妹有什么逆天道具

【弹幕】[马丽叔]！！这个能力，确实是太强了啊

外面是阴沉的天，光线不是很好，但是风开始变大了。

外面似乎隐约也传来了不属于丧尸以外的声音。

【第三异能：未来】

介绍：指定一个目标,  消耗大量精神力，查看目标及目标四周未来一段时间内发生的事情

等级：1级，可查看目标一分钟后的状态，范围为目标周围三米的距离。

特殊异能开启加持效果：遇到生命危险时，会提示玩家是否使用本异能

也就是说,  走出这个平台，一分钟之后，他们就会团灭。

阮乔没有任何犹豫,  伸手就把外面的人拉了进来，转身顺手关上了门。

就在她刚刚做完这个动作后，外面一架直升飞机就紧贴着体育馆旁边飞过，正好掠过外面的平台，而直升机的机体上,  曾经写着什么字母，但是此刻被完全涂抹去了。

如果宋桂看到的消息没错，轰炸应该是在明天下午六点开始，又或者是在明天下午六点之前结束，但是不管怎么样，现在布会斯的人派人来清理学校附近的活人，也是在阮乔的意料之中。

病毒是怎么泄露出去的已经不得而知，爆发点不止学校一个地方，这种病毒在外界的生存时间很长，但是只要达到一定高温就可以杀死，灭菌杀菌手段可以保证人不会携带病菌。

但是它具有跨种族传播的能力，不管是病毒随着布会斯公司的物品运送出去，然后从人类伤口进入血液，还是动物或者人散播出去了丧尸病毒，都会导致现在的情况。

布会斯想要毁灭所有的证据，首先就要确保没有幸存者。

丧尸是不会躲避和逃离这里的，只有活人会。

布会斯学校就在研究所附近，如果有知情者逃出来，这附近是最需要消灭的区域。

布会斯派人过来提前灭口，还真是狠。

而且看机体，应该是有他们公司的标志，但是为了避免落下口实，他们涂抹掉了自己的标志。

现在他们的敌人不仅是外面的丧尸，还有布会斯的空中力量。

最坏的可能，就是来这里清除知情者和活人的不止这一架飞机。

周子乌没反应过来，有点茫然，但阮乔的动作也让她不敢多言。

等到外面的直升机过去之后，阮乔才把自己的想法说了一遍。

他们不知道她用异能看见未来一分钟的事情，阮乔也不会主动说出自己的异能特点，只是将之后可能发生的事情用推测的语气说了出来。

萤窗雪案和苏席都瞬间明白了，周子乌虽然有些疑惑，但是阮乔既然这样说了，她也无条件地相信班长。

“现在怎么办？等飞机走了我们在出去看吗？”周子乌低声问。

从这门内看出去的视野有限，而直升机的声响还在空中回荡，但看不见去了哪里。

未来异能看见的都是真实的画面，相当于一种占卜，如果现在做出不一样的行动，就可以改变未来所经历的事件。

阮乔已经在【未来】预示的画面当中看到了外面丧尸的分布情况，几人便没有必要出去冒险。

她只是解释道：“我刚才站在门口，大致看清楚了，现在出去可能会被直升机上的人发现。”

刚才她不是走在最前面的人，虽然阮乔的反应速度很快，异能结束后瞬间将人拉了进来，但是不排除直升机上的人已经发现了它们。

否则，直升机不会一直在这附近盘旋，没有去其他地方。

布会斯公司派来的清理者一旦发现幸存人员，一定会不遗余力地想办法找到并且消灭他们。

到时候就麻烦了。

周子乌只觉得班长果然是班长，就那么一瞬间，风都还没打在她脸上，班长就掌握全局了。

四人准备后撤，却没想到刚往回走了几步，就和一个熟人撞上了。

而那个人看见四人的状态，一双眼睛充血通红，整个人都像是疯了一样，猛地就挥刀朝着走在最前面的周子乌砍了过来。

这一刀正对着周子乌的脸，要是劈中了，她不仅会领便当，而且模样会很恐怖。

好在偷袭虽然来的突然，但是周子乌经历这些日子以来的丧尸攻击，已经形成了条件反射。

她迅捷地往旁边躲开，抬脚踹了上去。

然而对方的刀依然是将她的手臂划伤，但是人也被她踢得后退了两步。

周子乌的力气不大，但是只要和丧尸拉开距离，就能争取到宝贵的反应时间。

大多数人就是在猝不及防下被丧尸近身咬死的。

被踢地后退之后，那人原本还准备往前来继续攻击，却在看见后面跟上来的三人之后，动作一顿。

紧跟着，他往后退了几步。

周子乌适应昏暗环境的眼睛，终于看清了他的模样。

陈立。

但是此刻的陈立，已经没有上次见到的那么意气风发，衣着整齐。

他的身上沾满了不知道谁的血，一双眼睛充满了血丝，脸上的表情狰狞恐怖，仿佛一只处在暴走边缘的野兽。

他手里的刀还在滴血，阴沉着脸看着四个人：“你们居然还没死。”

不仅没死，而且穿的很干净，面色红润，一点都不像是受苦的样子。

“我知道了，你早就有准备，在这里藏了食物是不是！五楼的食物是不是你动的手脚！”陈立朝着阮乔咆哮着。“我知道了，五楼的事情就是你干的！”

他不甘心！

凭什么他要沦落到现在的地步，而他们被赶出去的人，非但没有死，班长也没有变成丧尸。

陈立感觉自己受到了欺骗。

他已经没有理智去想为什么明明班长走的时候什么也没带，食物却依然不见了，他只知道自己看的一切——班长不仅没有变成丧尸，而且也没有挨饿的迹象，四个人显然有了一个很好的躲藏地点。

所以，没有和他一样东躲西藏，提心吊胆！

他拼命才跑到这里来，体育馆的丧尸不多，但是就在自己惊魂未定的时候，居然看见往日被赶出去的人，过得比自己还好，心里的怨气一下就炸了。

“一定是你搞的鬼，否则丧尸不可能进来！”

他手底下的人不可能把丧尸放进来，所以一定是班长搞的鬼，她们不是有钥匙吗？如果他们怀恨在心，根本没有离开，从楼顶避开所有人的监视，进入楼道，放进来丧尸也不是没有可能！

之前他就做过这样的事情，所以陈立理所应当的认为，班长也会做这样的事情。

什么被丧尸感染，被迫离开，全都是计谋，怪不得走的时候要问有没有愿意和她离开的，当时就是在排除异己，将所有没有站在她那边的人留在五楼，然后在一网打尽！

“你们真是太歹毒了！”陈立虽然暴怒，但是仅存的理智没有让他做出直接冲上去找死的举动。

班长像是妖怪一样，不仅能够变走食物，还能提前预知危险，而她身后的两个男人，杀起丧尸来和切水果一样简单。

直接这么正面对抗，死的就是他了。

刚才的偷袭没有得逞，陈立骂完人之后，阮乔已经做好了战斗的准备，谁知道他忽然转身就朝着后面走廊跑了。

【弹幕】[喵大人]我去，砍了人一刀，还骂人，就这么走了？？

【弹幕】[清欢]有种你别怂啊

【弹幕】[叶子呀]陈立还能活着，真是气

阮乔没有追，而是检查了一下周子乌的伤口，好在陈立的刀似乎之前没有用过，像是他刚刚临时捡的，周子乌的伤口没有变异的痕迹。

用异能治疗好伤口之后，四人朝着陈立离开的方向走了过去。

三楼只有一个出口，陈立关上了门，几人花了点时间撞开门，只能看见一个黑影闪过，从楼道往上去了。

这里是三楼，在往上就是体育馆的屋顶，往下则是二楼。

“追不追？”萤窗雪案走到楼梯口，看了眼上面。

陈立这样的人，不彻底除掉，说不定之后会坏事。

所有威胁，他习惯直接扼杀在自己看得见的阶段。

阮乔原本没打算跟上去，但是却听见一声门响，通往屋顶的门被彻底关上了。

不仅如此，从上面还传来陈立得意的声音。

“哈哈哈哈哈，我马上就能得到救援了，而你们，只能死在这里面！”

苏席：“救援？”

阮乔想了想，问：“他不会说的是外面的直升机吧？”

三楼的隔音效果一般，即便是关着门，也可以听到外面的声音，不仅是陈立的笑声，还有一阵似乎是外面的喇叭发出的声音。

“请所有幸存者让我们知道你们的方位，我们是救援小队……”

喇叭的声音虽然很嘈杂和微小，但是阮乔依然听清楚了。

萤窗雪案冷笑一声：“还真是救援小队。”

最后四个字，说的有些讽刺。

【弹幕】[故里]噗，所以陈立现在是自挂东南枝去了？

【弹幕】[漓酱]真-自寻死路

【弹幕】[葡萄喵]布会斯的人真是贼啊

陈立走到楼梯口的时候，正好撞上了瓜子脸的女生。

瓜子脸的女生叫做小乌，之前一直跟着张小琴，是和她关系最好的一个，后来张小琴死了，小乌也没有多伤心，而是转移了自己讨好的对象——陈立。

小乌会揣摩他们的心思，说话都是顺着他来的，陈立当然觉得这个人不错，所以经常带在身边，而小乌也不想值班和做苦力，跟着陈立到处狐假虎威。

只不过好景不长，五楼忽然被丧尸袭击，没有班长的组织和之前那些强者，五楼成了一片散沙。

即便是陈立的战斗力不弱，也只不过能保护自己。

其他的人，全都被丧尸咬死了。

小乌机灵，一看情势不对，立刻跟着一路杀出去的陈立后面，两人这才来到了体育馆，上来歇口气。

体育馆里也有丧尸，但是只要他们两个小心些，就不会被围攻。

到了这边，小乌留在楼道里，陈立看见几个人影晃动，便拿着从门口捡到的刀悄悄靠近，等看清是班长等人，怒上心头，直接就砍了过去。

然而，即便是周子乌，也不是什么普通的人，这一次偷袭没有成功。

陈立退回楼道，却听见小乌兴奋的声音：“外面我听见有直升机的声音！还有喇叭在说话，是救援，我们快走吧！”

陈立笑了一声，让她快走，两人刚刚通过楼道门，陈立就将门关上了。

外面的风声和喇叭声更大更清晰。

“请所有幸存者让我们知道你们的方位，我们是救援小队，秦所有幸存者让我们知道……”直升机上的喇叭在循环播放这样的信息，下面的丧尸听见声音，纷纷抬头朝着飞机嘶吼。

然而直升机虽然飞的不高，但是也不低，它们并不能将直升机怎么样。

只能朝着体育馆，被飞机的声音吸引过来。

“你干嘛关门？”小乌有些疑惑。

“五楼出事，一定是班长他们搞的鬼，现在他们在下面，我把门锁上，让他们上不来！”陈立恶狠狠地说：“然后我们就告诉救援，这里没有人了！”

直升机只能停靠在屋顶，只要体育馆这边上楼的路被封死，短时间班长他们就上不来，等陈立上了救援飞机，如果对方听他们的，放弃对这里的救援最好。

要是对方还要坚持搜救，那么他就劫走直升机！

“班长？”小乌以为自己听错了：“班长不是变成丧尸了吗？”

“那个可恶的女人，根本就没有被感染，一切都是她的阴谋！”陈立看了眼被自己封死的门，然后又把旁边的杂物推到，将门口堵得死死的。

“我要让他们在痛苦和绝望中死去！”

一想到自己马上就要得救了，陈立就一阵舒畅。

小乌顾不上这么多，只要自己不死就行，她快步朝着外面跑去，体育馆的楼顶建筑比较独特，很多地方遮挡了视野，她刚刚往前跑了几步，就撞见了忽然出现的四五只丧尸！

小乌尖叫一声，换了个方向跑。

而此刻，陈立也到了她身边。

“有丧尸！！”小乌朝着陈立身后跑，然而她的叫声不仅引来了那四五只丧尸，还有六七只从下面的墙上爬上了楼顶！

原本直升机在这里广播，就吸引了不少丧尸过来，飞机的高度太高，想要抓住它，只能往上爬，不少丧尸都开始朝着楼顶爬上来。

眼看丧尸越来越多，陈立杀死一只之后，立刻大声朝着远处喊叫：“这里有人！”

“快来救我们！”

他的声音很大，而直升机刚好转了回来，但是想要靠近直升机，必须跑到屋顶边缘，小乌在陈立身后，看着他阻挡丧尸，自己没有上前帮忙的意思，反而朝飞机的方向跑了过去！

陈立脸色一变，忽然往小乌的方向而去，在女生还没反应过来之前，自己的后腰就被捅了一刀！

鲜血瞬间喷涌了出来！

小乌惨叫一声。

丧尸闻到鲜血的气味，更加疯狂地朝着这里而来！

而陈立后退几步，绕开丧尸群，从屋顶边缘朝着直升机的方向而去。

“快来救我！！”

身后是女生撕心裂肺的惨叫声，但陈立没有回头的意思，他往前跑得越快，离直升机就越近，而直升机似乎也发现了他，朝着这边飞来。

陈立挥舞着手臂大喊：“这里！这里！”

风越来越大了，直升机搅动着空气，朝着楼顶兴奋的人而来。

其他丧尸都被女生吸引过去，陈立这一路跑的很顺利。

快了！

自己就快得救了！

到时候威胁驾驶员，让对方带自己离开这个鬼地方！

想着想着，陈立的嘴角扬起了弧度。

卑鄙自私又怎么样，他不觉得自己是这样的人，只有活下去的人，才有资格去想这些。

死人，就没什么可谈的了！

如果没有自己，那个女生根本就活不到这里，所以为了他自己而献出生命，是她应该的！

前面又是一个台子，陈立爬了上去，张开双臂迎接希望。

但落在他身上的不是直升机的绳梯，而是几颗子弹。

一直到死亡之前，陈立还保持着张开双臂的姿势。

然后，他从高台上重重地落了下去。

下面，等待着无数刚刚爬上来的丧尸。

直升机在楼顶转了一圈，看见下面绽放开来的两朵血花，像是完成了什么任务一样，不再这里继续盘旋，而是朝着学校的其他地方而去。

同时，喇叭仍在继续广播。

“请所有幸存者让我们知道你们的方位，我们是救援小队……”

听到楼上的惨叫声和枪声，再看亡灵入侵又消失的两个数字，阮乔也能知道发生了什么。

但这和他们已经无关了，无论如何，明天下午六点一定是最后的期限，而这之前也没有多安全。

他们快速回到器材室，和其他人说了情况。

吴叔不可置信：“怎么会这样？”

刚才他们在器材室就听见外面的广播，虽然听不太清楚，但是似乎和救援有关，原本他想要出去看看，但是被巫师大人拦住了。

其他学生也很疑惑，但是巫师大人不解释，不说话，也没表情。

就让他们没法开口。

说实话，这段时间很煎熬。

因为一旦错过外面的救援，之后就更危险了。

就在众人快要坐不住的时候，阮景忽然开口：“动动脑子想想。”

“如果有救援，阮眠他们在外面，能放过这个机会？”

他们在器材室里，但班长可是去了体育馆楼上，三楼有一个高台，从那里就能和救援联络上。

听这个声音，似乎来的是飞机，声音也是从上面下来的。

如果真的是救援，有班长在就不用担心错过。

但如果不是呢？

布会斯公司想要毁灭证据，怎么会任由救援出现在他们的研究所附近。

换句话说，即便是真的救援，就这个大张旗鼓的样子，不被布会斯公司盯上是不可能的，出去也一样不安全。

阮景的一句话就熄灭了其他人的心思，剩下的人也没提出去的事情。

唯一的变化，就是亡灵入侵的契约生命又少了两个。

现在只剩下两个人了。

五楼原本留下来的人彻底全灭。

没过多久，器材室的门口响起了他们之前约定好的暗号敲门频率，宁左上去打开门，出去的四个人才进来。

听完了阮乔的叙述，胖江等人坐不住了。

“我靠，不仅要防着死人，还要躲活人？要不要人活了？”

抱怨归抱怨，现在最重要的就是赶快离开这里。

直升机上不仅有枪械，还有小型炸弹。

而且能从移动的直升机上面往下开枪，对方的枪法也不会太差。

“我们赶快走吧！”戴光也气的不行：“这群孙子，等我活着出去看我怎么收拾他们！”

阮乔却只道：“不着急。”

“不着急？”戴光以为自己听错了：“他们都派人来杀我们了，而且明天就要轰炸，现在还不走，难道要等死吗？”

阮乔也不生气，她知道戴光只是太着急了。

“动动你的十几年没用过的脑子想想，”萤窗雪案在旁边道：“现在是大白天，你出去晃悠几圈，空中直升机就能立刻锁定你。”

从这里到南门，要经过篮球场，教学区，还有前广场。

篮球场和前广场都是没有掩体的，出去就是活靶子。

“所以，我们要有耐心。”阮乔坐了下来：“正好你们恢复一下体力，做好准备。路线已经决定好了，走南门出去。”

南门是布会斯学校的大门，此刻成了他们唯一的生路。

“你们可以先睡一觉，等到天黑之后，我们在出去。”她说。

天黑之后，直升机想要发现他们，就困难了。

尤其是在到处都断电的情况下，黑暗更有利于他们行动。

而为了抓紧时间离开这座城市，行动可能会通宵，现在要保存和恢复体力，为晚上的战斗做好准备。

其他人虽然忐忑，但是也知道能不能离开这个地狱，就看晚上最后拼死一搏了。

一开始还有人睡不着，但是器材室安静下来，又关了灯之后，大家也逐渐进入了梦境。

虽然睡着了，但是玩家以外的人依然睡得不安稳，梦里全都是丧尸可怕的脸，还有走着走着，同学的脸忽然就腐烂，眼睛翻白地扑上来。

而无论走到哪里，似乎都是成群结队的可怕丧尸。

就在戴光自己感觉要被丧尸淹没的时候，一个满身发着白光，身后有一串白色翅膀的绝美少女从天而降。

她的光辉照亮了整个黑暗而绝望的世界，洗去了校园里的血污。

所有的丧尸看见她的光芒，白色的眼睛都被亮瞎爆了。

戴光听着眼珠一个个爆掉的声音，目瞪口呆的看着这个绝美的少女降临于自己面前。

而在少女身后，还跟着一个黑色翅膀的恶魔少年，他的头上是红色的恶魔角，一双眼睛血红暗沉，站在少女的光芒背后，沉默着，却如此忠实的守护着身前的人。

戴光定睛一看，这少女居然长着和班长一模一样的脸！

而那个恶魔就是苏云！

就在他一声卧槽刚刚要出口的时候，一群丧尸从自己身后出现，伸出手来要抓住他！

戴光吓出了一身冷汗，大喊一声“班长救我！”就醒了过来。

他这一嗓子很大声，直接把其他人都惊醒了。

而戴光猛然坐起来，却看见旁边苏云狭长的眼眸。

少年的脸上是温柔的表情，但是眼神却像是要吃了人一样。

苏-大恶魔-云笑了一声，问：“梦见她了？”

戴光本能点头，又迅速摇头，求生欲就快要漫出来。

“没有没有，绝对没有！”

靠，校霸真可怕。

【弹幕】[程雪色]hahahha看把小戴吓得

【弹幕】[老板来瓶冰阔络]班长救我没毛病啊哈哈哈

【弹幕】[羊肉鍋巴]笑死，我媳妇不准你惦记！梦见也不可以！

房间里的灯亮起，外面又恢复了安静。

大部分人都清醒了过来。

吴叔看了眼手表，晚上九点十分，以布会斯学校这边的日常来看，外面已经是深夜了，而这几日的天气很差，天空总是很多云，没有月光，更安全。

戴光看见少女走了过来，揉着眼睛：“都醒了？”

苏席转过头，温柔地点头：“嗯。”

还有点乖巧。

阮乔点头：“那就洗把脸出门吧。”

外面，天已经黑了。

作者有话要说：　　小戴：这个梦真的有毒

更新时间：晚上九点如果没有，就是晚上十一点过更

感谢大家的营养液灌溉~如果破58000的话明天加一更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594822"  chaptername="253、活死人肆虐26">加入书签</a>
</div>
