    “一个国家，五百年前的主角是魔导师，五百年后的主角依旧是魔导师，你说这个世界正常么？”杜兰找到了魔法帝，他正在和对方探讨未来。

    虽然杜兰不插手，但不是说不能动嘴，他可以不动手，但一张小嘴可闲不住。

    魔法帝对于这位突然到访的客人，表现了足够的客气和度量，很礼貌地倾听杜兰的话。

    杜兰说五百年前后国家依旧以魔导师主导，没问题啊，他们扑克大陆不就是这样的么？“这么算起来初代魔法帝到我这二十八代魔法帝也正好是五百年。”魔法帝说道：“我们的王国就一直是魔导师主导的，有优秀的血统和稳定的制度，难道有问题么？”对方肯定不会无缘无故提出这个问题，肯定是有目的的。不过魔法帝看不出什么问题，五百年来王国运行的很流畅啊，没有什么问题。

    五百年不变，其实是不健康的，这说明阶级固化了。

    五百年对于一个国家来说已经相当漫长了，至少应该有一次的重大改革才是。

    比如资本家推翻贵族，比如科举干翻世家。骑士和武士退出历史的舞台，不仅仅是统治阶级的变化，制度也应该迎来一次巨变了。

    不变就代表落后，就代表要挨打。

    就比如杜兰的故乡，明清时代五百年历史没有发生重大的制度改变，彻底落后于世界，最后被按在地面摩擦。

    五百年对人类来说就足以完成一个小小的循环，一个国家延续五百年，内部积累的矛盾和机遇应该已经足以引发一场变革。

    以人类的历史来说，五百年足以让精英们发现问题并且想办法改变问题，就该迎来变法了。

    但三叶草王国并没有意识到问题，依旧还是老样子，所以就算有魔法帝还是被其他国家盯着。这就是因为没有改变的原因，一旦五百年不变法，国家就会死气沉沉，别人就会欺负到头上。

    二十八代魔法帝其实隐隐约约意识到了问题，所以才会大规模提拔平民骑士团，打破贵族魔导师的垄断，可他并没有提出什么变法的纲领，也没有真正意识到问题的所在。

    其实真正的问题不是平民魔导师，而是魔导师这个阶级占据了太多的资源。而正好魔导师最多的就是贵族。

    所以现在就算魔法帝是平民出身也改变不了，因为他不可能反对魔导师的，反对魔导师不是就是反对自己么？

    魔法帝看着杜兰，还是不理解：“客人，你不请自来，到底想要说什么？如果是表演我没见过的魔法，我很欢迎，如果是聊天也可以，但你不要这么故弄玄虚，我不懂。”魔法帝是个和善的中年男人，不过一旦他严肃起来就有一股不可侵犯的威严。

    “我是说这个国家是不健康的。五百年时间在这个国家内竟然没有其他的非魔导师的思想出现，这是非常可怕的现象，这代表这个国家已经暮气沉沉，国民的思想已经被扼杀，国家内部已经积重难返。”杜兰表示这样说，对方应该听懂了吧？

    魔法帝表示自己不是一直在努力改变么：“你是对我的做法有意见？”听杜兰说了这么多，显然是对自己有意见啊，不然也不会说这些。

    不过魔法帝又不是第一次遇到杜兰这种提出问题的人，问题其实他也知道，可是怎么解决呢？“你继续。”

    “应该彻底废黜魔导师制度，让更多优秀的人才去研究提升生产力的道具。”其实这个世界有魔力这种能源，完全可以打造魔导器科技，而不是像现在拿着一本魔法书各种放大招，这样简直是浪费魔力。

    然而杜兰提出的废黜魔导师制度，肯定会被魔法帝拒绝的，不仅他会拒绝，他如果敢提出来，估计第一个死的就是他，众多的魔导师会联合起来给他好看，不仅仅是贵族甚至是平民也一样。

    “天方夜谭。”还以为对方突然出现会有什么高见，没想到这么不切实际。

    “这就是你们魔导师的短视，因为你们成为了魔导师，所以看不到真正的问题。这个国家的问题就是魔导师占据了众多的资源却满足于现状，不去思考如何将资源扩大，也不想如何用资源造福百姓。你以为自己提拔了几个平民魔导师就真的能平等了么？别做梦了，只要魔导师阶级掌握资源，就不会真正放下身段和平民平等。而你这个魔法帝也会成为这种现象的包庇者和维护者，成为有一个不公平的象征。”

    魔法帝还是不能理解，他怎么就做错了？

    其实这就是阶级矛盾了，就比如说地主阶级吧，不能说就没有善良的地主，可是在阶级矛盾面前，凡是地主都应该被打到，这不是个人恩怨，这是阶级和阶级的对抗。

    魔法帝作为魔导师阶级的代表，当然就会成为不公平的象征。这点不会因为他个人的品格而改变，他个人善良，可是他的阶级不善良。

    “你知道魔法帝有几个平民有几个贵族么？”第一代魔法帝就是个王子，之后每代魔法帝也多贵族，平民也只有偶尔出现，都是运气爆炸，被特殊魔法书选中的，但很少。

    魔法帝自然知道这点：“所以我才希望让更多夜见这样的平民成为骑士团的主力。”

    “我说过了，不是平民魔导师的问题，而是魔导师本身就限制国家的发展、社会的进步，本身已经就是罪孽了。”杜兰小嘴一张，黑锅就从天上落到了魔法帝和他代表的魔导师身上。

    然而魔法帝还是不能理解，毕竟杜兰说的理念太过先进了，因为阶级这个概念是资本萌芽之后才在经济学家和资本家之间慢慢出现的，就算是到了工业大发展的时代，依旧有很多人根本不理解阶级的概念。

    魔法帝倒是不介意背黑锅，只是这个黑锅他都听不懂：“魔导师的存在是为了保护这个国家，是英雄。”

    “不，他们只是打手，对于社会的进步没有任何的意义。五百年前，魔导师或许是社会先进发展力的代表，但现在已经是落后的代表了。不然你们为什么要从遗迹中挖掘强大的魔导器？还不是因为魔导师之间的斗争让技术退步了，还不是魔导师之间互相隐瞒互相嫉妒而导致技术的失传和倒退？如果魔导师真的代表先进，那么这个国家早已经公平了。”一个阶级的邪恶，不是一两个好人就可以洗白的。

    魔导师阶级的罪孽罄竹难书，妨碍先进技术，霸占大量资源，这才是不公平的根本。

    魔法帝车沉默了，仔细听完，他也不能否认这些话。

    杜兰不插手只插嘴，用嘴改变世界。

