    南鸢楼，房间内！

    苏逸辞端坐于房中的练功台上，待状态调整到最佳之后，其翻出一枚灵气四溢的丹药。

    丹药芬香四溢，润圆如珠。

    正是六阳破障丹。

    炼制了这么多的丹药，苏逸辞之前还未服用过任何一枚。

    四种丹药中，最好的当属七宝造化丹。

    不过，苏逸辞却并没有直接服用七宝造化丹的意思。

    原因很简单，现在的苏逸辞是天圣境巅峰之境，六阳破障丹就已经足够了。

    且六阳破障丹的作用便是用于冲破瓶颈，助于突破。

    七宝造化丹在道圣境中都是非常有效的大补之物，若是天圣境就直接使用，多少会有些大材小用。

    还有一点就是，任何一种的丹药，基本上都是首次使用效果最好。

    后面的话，都是一次比一次式微。

    “这段时间以来，我在异元隧道中吸收了大量的神晶灵能，这枚六阳破障丹可以助我将累积在体内的灵能全部炼化吸收……”

    毕竟丹药都是由自己亲手炼制的，现在的苏逸辞对于那四种丹药的性质也是非常的了解。

    寻常的情况下，六阳破障丹并不足以助人突破屏障，但如果是已经达到了一个临界点的话，六阳破障丹绝对会形成一个推动助力。

    当即，苏逸辞又在练功台上洒下了数百枚神晶，并布置出了一座小型的融灵法阵。

    这座术阵可以加快苏逸辞对六阳破障丹的力量吸收，也能防止体内的药力灵能挥发出去。

    做好了这些准备，苏逸辞将六阳破障丹吞入口中。

    伴随着丹药滑入腹中，大约二十个数左右的时间，苏逸辞只觉丹田之中有着一股温热的气旋正在飞速的转动。

    六阳破障丹的效用随之发动，身下的融灵法阵也平稳运转。

    一时间，苏逸辞所在的练功台上就像形成了一座小型的缥缈光旋灵涡。

    “嗡！”

    一股庞大的力量在苏逸辞的体内游窜冲动，每一道经脉都仿若遭遇着强烈的冲撞感。

    那些累积在苏逸辞身躯中的神晶灵能就像是被水流带动的沉沙，迅速流经着各大经脉，以百川汇流之势迅速聚向丹田道府。

    “嗯……”苏逸辞双目轻闭，他的全身上下好似银芒流动，闪电交错。

    其身形仿若透明之体，每一缕灵能都精纯的不带有半点的杂质。

    这段时间，苏逸辞除了藏在双莽山炼丹，基本上就是在异元隧道领悟剑域。

    在剑域开启的过程中，消耗的神晶也会有一部分化为灵能融入苏逸辞的体内。

    这些天，苏逸辞起码在异元隧道用掉了一二十万的神晶。这数值绝对是惊人的，所以沉积在苏逸辞体内的残余灵能也多。

    六阳破障丹就像在苏逸辞的体内形成了一股狂流风暴，残余的灵能全面爆发，融入丹田道府。

    苏逸辞的丹田之处，百脉交汇，一座金色的光环若明若暗。

    那浮现于丹田位置的金色光环就像是浩瀚宇宙中的一道星璇。

    而在那星璇之中，便为丹田道府。

    “嗡！”

    乾坤律动，广褒飘渺。

    八方混沌，浩瀚无疆。

    在这好似无限混沌，苍穹未分的道府之中，矗立着一座巨大的古老天柱。

    天柱非常磅礴，分外巍峨。

    “嗡嗡……”一系列强大神秘的力量波动叠起，壮观的柱身上下魔纹秘箓交织闪烁，只见万千血色气纹归流，飞速汇集于顶端的天台上。

    而在那天台的正中央，一道与之苏逸辞本尊几乎一般无二的虚幻身影灵纹绕身，彰显风华瑰丽。

    源源不断的精纯力量注入那道虚幻的身影之中，他的身形也在以肉眼可见的速度变的凝实。

    “元神为体，道身将成！九转圣灯，化源归一！”

    “哗！”

    一圈浩荡澎湃的气潮在那天台上爆冲八方，气浪滚滚，波澜叠起。

    苏逸辞的道身骤然睁眼，连同着左眼瞳孔深处七芒星灵纹显现，在这座神秘浩瀚的天台四面八方，赫然浮现出九座奇异的明灯。

    每一座明灯都具有神秘古朴的气息，灯座的底部悬浮着华丽的芒星阵纹。

    九座明灯悬浮在道身之外，远远的望去，好似九星之珠。

    不过，若是仔细观察的话就会发现。这九座明灯全部都是熄灭状态，并未点亮。

    散发出来的华光也只是灯座自带的风华。

    而，就在这时，位于天台之上的道身散发出一股强盛血色气流，无上魔力似万千血翼撑开。

    只见一道接着一道旋状的赤色气流朝着其中的一座古老圣灯流注过去，天旋地转，好似回龙乱舞。

    那座圣灯通体大放异彩，顶部的灯芯以肉眼可见的速度燃起了一缕淡淡的星火。

    随着那团星火逐渐旺盛，九转圣灯中的第一座，慢慢点亮。

    苏逸辞的力量也是在这一刻冲破云端，步入了一座更为广褒的天地世界。

    房间之外！

    昼夜变幻，时间轮转。

    转眼间，又是两天过去。

    距离赌斗之战，仅剩一夜时间。

    柳沾雪，元星阑，花落诗几人也在为即将到来的赌斗之战进行最后的准备工作。

    而关于苏逸辞和申屠枭赌斗的事情也是在神道院的南区传达开来，一时间，南区这边引起了一阵不小的轰动。

    一些好事者也是在对于这场相差悬殊的团队之战进行推波助澜，仅凭三百万神晶的赌注这一点，就足够的吸引人关注。

    于此同时。

    神道院之外。

    苍莽广阔的山脉之中。

    在那入眼之处皆是嶙峋的峰峦峭壁后方，有一座峡谷。

    峡谷的河道边，一道身披暗红色战衣宝甲，脸上带着黑铁面罩，以及额头佩有龙形护额的身影从运功调息中睁开双眸。

    “该死……”

    烛龙将夜双眸燃动着一抹金色的神焰。

    “这魔咒的力量竟然越来越强了！”

    烛龙将夜双拳紧握，指关节都捏的咯咯作响。

    这一个月来，其一直在寻找解开魔咒禁制的方式，可没想到的是，魔咒的力量不仅没有变弱，反而比之前在中天圣地的还要强大不少。

    看着萦绕在身外那若隐若现的黑暗虚幻铁链，烛龙将夜内心阴厉且愤怒。

    孰不知，苏逸辞种在他身上的“一念魔咒”是同苏逸辞的实力修为挂钩的。

    苏逸辞的实力越强，那名魔纹咒术的力量也就越牢固。

    “看来还是要想办法先把实力恢复到巅峰状态才能摆除这可恶的魔纹……”

    烛龙将夜暗自沉吟，眸渗凛意。

    就在这时。

    峡谷的最深处，突然间，一股惊天动地的蓝色光柱仿若气爆般贯破大地，直冲天河。

    “轰隆！”

    顿时，群山颤抖，夜空律动。

    在那诡暗的明月之下，那道蓝色光柱的内部骤然惊现一道诡秘的身影。

    那道身影浑身上下覆盖着暗沉邪气的铁甲。

    “哗！”

    凛风咆哮，峡谷地裂百里地。

    那尊散发着滔天气宇的铁甲诡影凌天而立，与之九天皓月形成一个角度。

    “我，终于出来了……”厚重的声势在峡谷中形成回响，那尊铁甲身影双眸陡射红色光束，继而在虚空中一翻，携带万钧巨力从天而降，重重的落于地面。

    “砰！”

    地陷八方，乱石掀天。

    “哈哈哈哈，铁血战士，王者归来！这个世界，颤抖吧！”

    对方肆声大笑，声势响彻十方圆。

    “嗯？”接着，铁甲诡影便注意到了峡谷之中的另外一道霸气身影，烛龙将夜。

    两道身影即刻遥相对视，一人邪气凛然，一人冷冽超凡，无形的气流，拉动着峡谷中的紧张氛围……

