    　　顾梨洗完澡出来,边擦头发边走。

    　　她的手机一直震个不停，看见不断弹出的消息，她伸手划开屏锁。

    　　[狐狸！狐狸！今天发糖了！]

    　　[小段为路哥打架啦，打到后来还变成了一中和三中的群战。冲冠一怒段嘉衍,蓝颜祸水路星辞。]

    　　[不过听说段嘉衍手受伤了,不知道严不严重……]

    　　顾梨看着群里七嘴八舌的讨论,再戳进那个帖子,正磕糖磕得开心，忽然看见了一个眼熟的id。

    　　[我就说他今天傍晚跑哪儿去了。那什么，霍仔到底谁啊]

    　　[手伤不算特别严重吧，看他缠了个绷带，还是活蹦乱跳的。]

    　　……

    　　是周行琛的id。

    　　她想起最后一次联系时，他认认真真地问：

    　　高考结束后,可以试一试吗

    　　她笑着笑着，眼神又黯淡下去-

    　　气温在一天天下降。入冬以后，天色早早便暗了下来，学校也相应调整了学生们的作息表，将放学时间稍作提前。

    　　路星辞和段嘉衍的生日都在冬天，今年的生日过后，他俩就一前一后成年了。宋意每次提到这个，都会暗搓搓地笑话段嘉衍。

    　　“小段，什么时候去医院做检查啊你腺体应该快长好了吧”

    　　有应激症的omega,腺体通常发育得较晚，成年之前都不能承受性-事。跨过这个年龄段后,腺体会逐渐发育成熟，也意味着不需要再忌讳结合。

    　　无限好文，尽在晋江文学城

    　　段嘉衍看着一脸不怀好意的宋意，不轻不重拍了一下他的脑门：“想什么呢你”

    　　宋意被拍了，继续和他绕弯子：“你不打算检查”

    　　段嘉衍没说话。

    　　宋意坏笑：“那我等着班长带你去检查。”

    　　段嘉衍听到这儿，绷不住，笑着踹了一脚宋意的椅子。

    　　他俩正打打闹闹的，宋意又道：“周末就是班长生日了我没去过他家，我有点儿紧张。”

    　　路星辞的成年礼在路家举行。除了他自己邀请的朋友，大多数受邀者都来自宁城的豪门世家。比起普通的庆祝，他的生日更像是觥筹交错的交际场，更有甚者特意从外地赶来赴宴。

    　　段嘉衍张了张口，突然想起一件事。路星辞不在教室里，段嘉衍叫了陈越一声：“陈总。”

    　　陈越刚写完手边的物理题，听到这儿扭过头：“段指导。”

    　　段嘉衍问：“你周末去路星辞他们家，穿正装吗”

    　　陈越想了想：“穿吧毕竟他成年。姜姨邀请了很多宾客。听说有媒体记者想上门，姜姨都谢绝了。”

    　　宋意和段嘉衍对视一眼，在彼此眼中看见了好像有点儿麻烦混合我靠排场真大的复杂情感。

    　　路星辞生日当天，天空落下了绵密的细雨。

    　　景山胡同这边安保严，为了方便，路家的司机去学校接了段嘉衍和宋意。刚一下车，料峭的朔风迎面而来。

    　　家里的阿姨认得段嘉衍，一看见他，便领着他和宋意往里边走。宋意一路走一路看。黑瓦白墙的宅院占地广阔，雨丝滴落在临近长廊的池水中，溅起透明的水花。

    　　宋意看着看着，真情实感发问：“你觉不觉得我们像在进宫”

    　　段嘉衍同样真情实感：“你觉不觉得自己戏特别多”

    　　宋意张了张口，还想说话，段嘉衍突然加快了脚步。

    　　宋意不出意外地抬了抬眼，看见了不远处的路星辞。

    　　年轻高大的alpha站在门下。他穿着黑色的正装，肩宽腿长，隐约已经有了男人的影子。

    　　他似乎是在想事情，模样清隽又冷淡。

    　　听见脚步声，路星辞侧过眼。看见来人，他眼里慢慢有了温度。

    　　他打量了一下段嘉衍身上薄薄的外套，伸手去握段嘉衍的手：“冷不冷”

    　　段嘉衍摇头。

    　　他有些新奇地看着路星辞。严格来说，这不是他第一次看见对方穿正装，但当时他只把路星辞当成朋友，还没有现在这些亲昵的心思。

    　　路星辞之前说，他们不需要穿正装。段嘉衍和宋意就都穿了便服。

    　　段嘉衍看够了，夸赞道：“路哥，帅的。”

    　　宋意看见路星辞揉了揉段嘉衍的脑袋。

    　　一个衣冠楚楚，一个一脸学生气。

    　　画面还挺带劲儿。

    　　“我跟我妈商量了一下，我先跟他们去应酬，一会儿再回来和你们吃饭。”路星辞拉着他往室内走：“这样你们也自在些。”

    　　“行，”段嘉衍配合道：“都听我们路爹安排。”

    　　“”

    　　“今天你生日，你就是爸爸，我给你当一天的舔狗。”段嘉衍条理清晰：“等我生日了，你也要给我当一天的舔狗。”

    　　路星辞失笑：“怎么当舔狗闭眼吹吗”

    　　段嘉衍入戏非常快：“您不用考虑这些，我吹您就好。”

    　　路星辞：“……”

    　　进到室内，段嘉衍看见了不少班里的男生，经常一起打球的几个人见他们进来，三三两两打招呼。

    　　“段哥。”

    　　“段哥好。”

    　　“采访一下段哥，”有人嘻嘻笑笑：“看见班长穿正装，有没有心动啊”

    　　“反正看见班长家的门楣宅院，我心动了。”

    　　“我靠，你一个alpha骚什么骚校霸过来干死他。”

    　　段嘉衍笑着走过去：“谁心动了出来我看看。”

    　　陈越见他们闹腾，收了手机。

    　　“接到人了，你是不是要去宴会厅了”见路星辞答应，陈越站起来：“我跟你一起，我妈刚才催我了。”

    　　他说着，顺便踢了脚玩游戏的周行琛：“你去不去”

    　　周行琛：“我不去，没人催我。”

    　　陈越看他这副不学无术的样子，啧了声：“要不是有你哥给你顶着，你早晚得被你妈念死。”

    　　周行琛抽空抬了个头：“你羡慕吗”

    　　陈越懒得和他说话。

    　　眼看着陈越和路星辞要走，不知谁说了一句：“陈总慢走，路总也慢走。应酬完了回来喝酒。”

    　　“你别说，路哥就算了。我们陈总一穿西装还挺人模狗样，站那儿就像一分钟能谈一个亿的生意。”

    　　“哈哈哈哈哈哈，衣冠禽兽。”

    　　陈越听他们扯淡，回头笑着骂了一句。

    　　等出了主宅，他看了眼身旁的路星辞，忽然开了口。

    　　“兄弟，我刚才下车时看见卫家那个小姐姐了。”陈越顿了顿：“她年龄跟我们差不多，卫家虽然比你家差了些，但也是有底子的大家族。而且我听说，人家还对你挺有好感。”

    　　“不至于吧，兄弟。”路星辞没怎么在意：“我没听说过谁对我有好感。”

    　　“那我先给你提个醒。人不知道你心有所属了，万一想跟你认识认识呢”

    　　说着说着，陈越忍不住调侃道：“蓝颜祸水。”无限好文，尽在晋江文学城

    　　路星辞凉凉地睨了他一眼。

    　　“哎，对。”陈越说：“你一会儿就用这副表情看她，她保证被你吓跑。”-

    　　灯光交织的宴会大厅，乐队演奏着舒缓的音乐。穿梭在其中的宾客谈笑往来，一片浮华声色。</p>

    　　<strong></strong>姜瑶身着一袭浅色礼服，仪态优雅。她旁边站着西装革履的路泓川，不惑之年的男人脊背挺直，眉目和路星辞有几分相似。

    　　看见路星辞，姜瑶示意他从侍者那儿拿过香槟，自己面向路泓川。

    　　“看你儿子，都舍不得过来。”

    　　姜瑶打趣：“要不是答应他走一圈就能回去，他肯定不愿意来这边。”

    　　路星辞无奈：“妈。”

    　　姜瑶平时温婉端庄，一到他爸面前，就会显露出小女人的一面。

    　　“比起参加应酬，陪心上人确实有趣得多。”路泓川温和道：“我还没见过那孩子。”

    　　“一会儿让星辞带给你看看，长得可好了。”姜瑶笑着挽上路泓川：“跟我们当初差不多，也是同学呢。”

    　　路星辞猝不及防被秀了一脸，一时不知道该说点儿什么。

    　　姜瑶见状，笑意盈盈地轻拍他一下：“先从季家开始，快些的话，一两个小时就能结束了。”

    　　路家世代从商，姜家祖居南方，往上数是真正的世家大户。但到了姜瑶的上一辈，老牌清贵逐渐有了衰颓的趋势，直到姜瑶与路泓川结为夫妻。

    　　这两家的联姻象征着财富与名声的结合，路家也借姻亲势力扶摇直上，一时之间，在圈中风头无两。

    　　路星辞的成年礼不仅是各家的交际场，姜瑶和路泓川也有借助这个机会，将他介绍进圈子的意向。

    　　这么一家家认下来，时间比姜瑶预计中还要久。路星辞低眸抿了口酒液，指节微垂，半透明的香槟在杯中打着旋儿。

    　　姜瑶看他有些心不在焉，小声道：“只剩卫家了。”

    　　路星辞听罢，眉眼舒展，朝姜瑶点了点头。

    　　等两家谈完生意往来，卫家的太太忽然侧目，示意后边等候已久的少女走上前。

    　　卫太太朝姜瑶笑道：“雪岚刚从国外回来，在这边没什么朋友。你们家星辞和她年龄差不多吧平时可以多联系，有时间也能出来玩儿。”

    　　路星辞看着面前盛装打扮的少女，才想起先前陈越的提醒。

    　　陈越就站在不远处，看见这边的场景，还唯恐天下不乱地晃了晃手边的酒杯，看戏似地朝他一笑。

    　　“应该的。”姜瑶不动声色应下：“他一直在国内长大，朋友也多，带着雪岚找些好玩儿的地方还是不成问题。”

    　　她说着，侧头轻拍了拍没什么表情的路星辞。趁着卫家人看不见，她朝路星辞眨了下眼睛：“陪了我们这么久，你们年轻人去玩儿吧。”

    　　知道姜瑶这是让他自己私下处理的意思，路星辞随手将香槟杯放在一旁，示意卫雪岚和他一起离开：“卫小姐”

    　　后边的少女见状，眼眸一亮，跟着他走向大厅门口。

    　　她穿着抹胸的礼服裙，眉目明艳。

    　　卫雪岚用余光打量身畔的男生，后者身形挺拔，面容干净。也因为他，满场的目光若有若无聚集在他们身上。

    　　她被这么多视线追随，虚荣心得到满足的同时，望着男生线条英气的侧脸，内心不由得升起一丝少女的娇涩。

    　　路家的继承人，似乎比传闻中还要优秀。

    　　年轻一辈里几乎没人能比得过他的家世，想不到外貌竟也比她预想中还要出挑。前来赴宴之前，母亲曾经提醒过她，可以试着和路星辞多相处。

    　　路家和她家算是门当户对，加上家里人的看好，将来两家联姻几乎是顺理成章的事情。

    　　想到这儿，她看路星辞的目光越发温软。

    　　“能走慢些吗”卫雪岚轻声道：“我的鞋跟有些高。”

    　　“……”路星辞瞥了眼她镶着碎钻的高跟，放慢了脚步。

    　　“等过了年，你是不是就快高考了听我妈妈说，你的成绩一直很好，很厉害呢。”

    　　“卫小姐也很优秀。”

    　　“比起你还是差了些。”她笑了笑：“其实我直接出国也是不怎么想参加高考，国内的教育方式我不太适应。”

    　　路星辞应了一声，看不出情绪如何。

    　　不知不觉，他们走到了宴会厅的侧门口。

    　　“这边和我来时好像不是一个方向。”卫雪岚稍作环顾：“我们是要去……”

    　　路星辞停下脚。

    　　他声音淡道：“你跟我出来，应该也是为了应付家里的长辈”

    　　卫雪岚微怔。

    　　不等她说话，路星辞继续道：“我有事就先走了，卫小姐随意。”

    　　眼看着他真的头也不回地离开，卫雪岚尴尬之余，又有些不甘心。

    　　她看着他走远的身影，视线掠过路家气派典雅的宅院，犹豫了片刻，还是迈步朝前。

    　　细雨渐渐停歇，天色也完全暗了下来。

    　　或许是因为刚下过雨，今晚的星星很多。月亮浸在灰蓝的云海中，露出一弯银钩般的轮廓。

    　　路星辞刚步入主宅，就看见了花园边的段嘉衍。

    　　他没有想到，段嘉衍不在客厅待着，反而到了院落里：“你怎么出来了”

    　　无限好文，尽在晋江文学城

    　　“周行琛让我陪他打求生游戏。”段嘉衍看见他，两三步跑过来：“他是真的菜，看见僵尸居然还要闭眼睛我怕再待下去我会忍不住让他体验真人版绝地求生。”

    　　他其实也是在室内待得无聊了，想出来看看路星辞回来没有，没想到刚巧碰上对方。离得近了，段嘉衍嗅到了空气中漂浮的气味，他随口道：“你身上酒味好重。”

    　　路星辞看他鼻翼小幅度地颤动，不禁眼微敛，笑了：“嫌弃我”

    　　段嘉衍正要点头，突然想起自己今天还是他的舔狗。段嘉衍从善如流拐了个弯：“这种味道本来很让人嫌弃，但在你身上就很好闻。”

    　　路星辞看他张口就来，眼里的笑意深了几分。

    　　正要说话，余光忽然瞟见了一抹娇俏的身影。

    　　段嘉衍背对着卫雪岚，不知道在距离他们不远的位置，有个女孩正朝这边看。

    　　宴会厅和主宅隔得不远，她能绕过来，也不算奇怪。

    　　路星辞漫不经心扫了她一眼，脑子里划过陈越之前的建议。

    　　找个办法吓跑她。

    　　卫雪岚看着面前的景象，心生疑惑。

    　　路星辞从宴会大厅离开后，跑到这里来，就为了和这个人聊天

    　　这人没穿正装，却也不像是路家的下人。高高瘦瘦，身形极漂亮。她看不见对方的正脸，一时之间，她猜不出对方究竟是beta还是omega。

    　　她正奇怪，就看见路星辞伸出手，将那人揉进怀里。

    　　卫雪岚不由得睁大眼睛。

    　　月光和灯光下，他在啄他的脖颈。

    　　一点点地，从下巴延续到白皙的侧颈肌肤。

    　　难分难舍。

    　　似乎是因为不适应，他亲吻的人微微仰起头，又被按住后脑，半强迫地拉回来。

    　　刚才对自己客气疏离的人，这会儿这么怜爱又细致地亲吻另一个人的脖颈。

    　　她一瞬间明白了路星辞离开的原因，惊讶的同时，不由得咬了咬下唇。

    　　见卫雪岚转身走掉，路星辞停下了亲昵的举动。段嘉衍被他这么按着亲，虽然这边没什么人，也还是有种在大庭广众下乱搞的不适感。

    　　段嘉衍忍不住发问：“您啃得开心吗”

    　　“挺开心。”

    　　“……”段嘉衍点了点头，心说行吧：“那我就开心。”

    　　他说话时，双唇一启一合，一截白色的齿尖露出来。

    　　想起先前触碰他肌肤的感受，路星辞有些心痒。

    　　“我之前确实喝了很多酒，”他说着，在段嘉衍唇上不轻不重地一啄：“想不想尝尝”

    　　感觉到唇上温热的触感，段嘉衍眨了眨眼睛，便听见路星辞轻言细语地劝：“把嘴张开。”

    　　段嘉衍一愣，腰被催促般掐了一下。情不自禁地，他听从了路星辞的话。

    　　唇齿交缠，带着还没散去的香槟味。

    　　泡沫一样漫入脑海。skb6wswl

