    “队长，副队哪里来的炸药啊？”有一个队员在他身边，震惊地问了一句。

    何战立即想到，“线人给他的吧。”

    队员点了点头，也没有再追问，只是觉得有道理，然后又冲向了一个暗处，把那正要开枪的人给猛地扯了出来，两人立即缠斗在一起。

    只是，他们能带的有限，孟昔年的线人还能带得比他们多？

    这个问题，他们现在都没有时间多想。

    这里到处都有机关，他们一冲进来就发现了。

    不过，最危险的机关，孟昔年直接一发现就炸掉了，这一炸也震慑了对方，一时间对方的人也都乱了阵脚。

    孟昔年跟何战可没有乱。

    所以在对方一乱起来时他们速度更猛，打得更厉害。

    就在孟昔年贴着墙避开了颗射过来的子弹进，他突然就撞上了一个仪器。

    “嗞！”

    一声电流声蓦地响了起来。

    同时，警报也跟着响了起来。

    一道红光照在孟昔年身上，移到了片刻，停在他的胸口。

    “的——”

    一声尖锐的响，也是在这仪器发出来的。

    孟昔年一开始以为自己是被武器瞄准了，所以他贴着墙站在那里一时没有动，等听到这相继响起的警报，再看到一直照在他胸口的那红光时，孟昔年倏地就明白了。

    胸口这里，有江筱曾用神笔画下的平安符图。

    这平安符图用神笔所画，自然是已经隐没进皮肤里的。

    他进来的时候完全没有带上那些东西，可是他忘了这用神笔直接画在身上的符图。

    现在让他无比震惊的是，这仪器竟然连这个也测得出来吗？

    笛笛的声音尖锐地响着。

    在那密室里的房老猛地抬头，“难道江筱来了？”

    他是最近才确定，江筱身上一定有着古怪的。

    他要找的那超科学的能量，也许真的就在江筱的身上！

    如果江筱真的来了，他是拼死也要把江筱拉下来当垫背。因为他曾经看到那手札上一句话，如果那种能量已经依附在一个人身上，那么要把它剥离，只有这个人死了才可以。

    龙王不知道这句话，所以龙王一直就是想要活抓江筱做实验。

    但是房老却知道，他觉得可以不用做实验，直接让江筱死，剥离那种能量，直接让他获取，不是更好吗？

    这样的事他当然不会告诉龙王。

    “把护卫一组派出去！”房老一拍扶手，突然又激动兴奋了起来。

    要是江筱真的来了，他一定会直接把她杀了！

    若是他真的能够得到那样的能量，也许他这一次也能够安然无恙。

    护卫一组，是他最后的力量。

    “是！”

    孟昔年这会儿正冷着眸光，盯着那个仪器。

    何战等人这个时候虽然知道他大概的方位，但是也没有看见到底是怎么回事，他们只是听到有什么警报声蓦然大响。

    “你们几个，专攻那边，给我们掩护，你们随我来，目标，前面那间屋子。”何战决定不理会。

    他们要尽快找到房老。

    几个人在何战的带领下，猛攻前进，深入腹地。

    那一间屋子在何战看来就是守备最森严的地方。

