    石村。

    自从牧九歌等人到来之后，石村就变得热闹很多。

    石村的村民都很淳朴，热情好客。

    而牧九歌的出现，无形之中，也给石村带来了庇护和很多实质性的好处。

    别的不说，跟着凶兽都可以轻易吃到。

    这些凶兽的血肉精魄都是好东西，可以增强体魄和修为。

    对于牧九歌的效果微乎其微，但对于江玉燕、冯宝宝、马仙洪、陆雪琪等人来说，效果还是很显著的。

    现在石村之人，与牧九歌带来的人，几乎天天都在泡药浴，偶而会有人吸收凶兽精魄，获得宝术。

    实力也是日新月异，快速增进。

    托尔、噬元兽、神龙、火麒麟、水麒麟也因为经常吃凶兽肉，修为有所精进，尤其是获得《真龙宝术》的神龙，如今已经可以口吐人言，让托尔羡慕不已。

    来自不同世界的人聚集在一起，有的互相看不顺眼，也有的了得很投机。

    比如马仙洪和千机童子李去浊，两人都是炼器告诉，属于技术人员，可谓是一见如故，有聊不完的话题。

    时常聚在一起交流炼器术心得，马仙洪甚至大方的将《神机百炼》传给了李去浊，感动得李去浊当场就要跟马仙洪斩白鸡，烧黄纸，拜把子。

    如果讨论炼器术的威力，狐妖世界繁衍了上千年的炼器，比起诛仙世界的炼器更加完善精妙，一人之下更不能比。

    但《神机百炼》乃是八奇技之一，妙用无穷。

    神机：顾名思义，神机就是创造出神奇的器械，剧情中的如花人偶，修身炉都是神机的体现。

    可以说神机是神机百炼的基础，只有创造出结构精妙的神机器具，才可以进行之后的百炼环节，从而使所创造出的物品产生神奇的效果。

    百炼：神机之后的环节，百炼可以使马仙洪一人顶数百名炼器师。

    相同的时间，相同的法器，马仙洪炼制的时间与法器的效果，都要超越普通炼器师。

    比如剧情中出现的宛陶，耗费一生的时间才炼制出了九龙子，而马仙洪却可以批量生产法器，其法器效果也要高于苑陶炼制的九龙子。

    不单单如此，百炼还可以使掌握者短时间内达到“化物”的级别。

    无论法器的主人是谁，掌握神机百炼者都可以在短短几秒之内将对手的法器炼化，从而使对手失去法器（相当于简配的兵字秘）。

    以上就是《神机百炼》的能力，可以说掌握《神机百炼》，就等于自身有着满身强大的法器，而对手却没有法器可用，满装备对战零装备，就如很多游戏一样，装备可以弥补等级上的差距。

    最近牧九歌的影分身也在研究《神机百炼》。

    不止《神机百炼》，八奇技之中的《通天箓》、《拘灵遣将》、《双全手》、《六库仙贼》、《风后奇门》，牧九歌都已经获得。

    多重影分身确实是一个开挂技能，加上超强的学习能力，《六库仙贼》、《拘灵遣将》、《双全手》和《通天箓》牧九歌都已经完全掌控。

    也就《神机百炼》和《风后奇门》，目前还差点火候。

    有了《神机百炼》，可以做的事很多，不止是炼制法宝，结合钢铁战衣，皮姆粒子，牧九歌可以轻松批量制造出任意变幻大小的机甲战士。

    科技加术法，威力还是不错的。

    这个方案，可以让马仙洪和李去浊去研究，以两人的能力，估计用不了多久，就可以制造出一批机甲战士大军。

    至于他们会不会因此野心膨胀，反客为主。

    牧九歌毫不担心，因为他每时每刻都在变强，绝对的实力，带来绝对的自信。

    除此之外，最近牧九歌和江玉燕等人都已经接触到了完美世界的修炼体系。

    完美世界的境界可分为十八个境界，最高为仙帝。

    由低到高可分别为：搬血、洞天、化灵、铭纹、列阵、尊者、神火、真一、圣祭、天神、虚道、斩我、遁一、至尊、真仙、仙王、准仙、仙帝。

    搬血这第一重境界便是搬血境，这个境界的等需要调动全身精血，滚滚如雷鸣，熔炼骨文，在血液中催发出神曦，从而淬炼天地造化，滋养肉身。

    能够达到的最强实力为十万斤的极境。

    洞天境便是搬血境的下一个境界，修炼到洞天境便可以开辟洞天，等于夺了天地的造化，可以直接吸收外界神精，补充己身。

    化灵境后已经不能说是个凡人了，算是半个仙人，通过重塑真我的过程，将身体的力量提升到精神的层次，而后便可沟通外界的洞天，产生灵性。

    铭纹境的人已经能够上升到大师的境界了，因为这个时候的人已经不需要再彻底借鉴凶兽、猛禽的符文，而是可以在自己的身体内构建自己的符号。

    列阵境是铭文的再下一个层次，与境单单在身体内部构建符号不同，可以将列阵境理解成为由单个符号组成的大阵，是一个由点及面的过程，力量将会被直接放大好几倍。

    尊者境界听起来就能看得出来这个境界不一般了，尊便是首领的意思，尊境便是王者的气息，所谓尊者大战，方圆十万里寸草不生。

    神火境界算是成神的半个门槛了，所谓点燃神火，超脱凡人。

    这便是成神的象征，只不过这样的境界仅仅是被人称为伪神（贬称），其实并不能算是真正的成神，也会受到寿终正寝的困扰，晚年时神火可能熄灭。

    真一境可以理解为成神的全部门槛，神火可以说永不熄灭，当然了，如果你不幸牺牲了的话，那也是会熄灭的。

    不过，达到这一境界的高手，便会成为人们所说的真神了，拥有超脱世俗的力量，真正点燃神火，神火死后才会熄灭。

    圣祭境界不算是一个正经境界，因为它是一个特殊的过渡境界，处于在神火境和天神境之，也可直接跳过不修炼，但如果修炼的话，日后修炼定会一日千里。

    至于圣祭之上，堪比仙侠世界的仙人。

    牧九歌提出的超凡九阶，其实不能完全套用在完美世界的等级上面。

    因为完美世界的世界体系比较高，就拿搬血来说。

    如果按照超凡九阶的设定，搬血境只是超凡一阶。

    可搬血境极致，拥有十万斤巨力，放在武侠世界，甚至能用拳头打死超凡四阶的武道大宗师。

    而洞天境已经堪比超凡五阶的天人境。

    这就是低武世界和高武世界的差距。

    同样的一个境界，高武世界的修行者不仅同级无敌，还能越级挑战。

    不过到了后期，两者之间的差距就会逐渐缩小。

    比如圣祭境则和超凡九阶相当，两者之间的差距微乎其微，属于下界巅峰。

    之上的天神境（九阶之上），已经堪比仙人。

    牧九歌估算着，自己的实力放在完美世界，就算不是仙帝，起码不会比那些所谓的仙王差多少。

    欠缺的只是战斗经验和心性修为！

