 会议桌附近。

一众西医们还在看着现成的检查报告。

按理来说，有实验报告在，他们应该很容易就能瞧出关键的问题所在才对。

可事实并非如此。

这位感染者，出现在首都机场的时候病情就已经达到了爆发的地步，而在此之前，她感染了多长的时间，谁也不知道。

那未知的瘟疫，已经将她的身体摧残得相当厉害。

所以，眼下这些实验报告里的数据，并不是说都正常，而是……大多都不正常！众所周知，当你看到检测报告里一群“阴性”结果里出现一个“阳性”，你很快就会知道问题出在哪里。

但如果检测报告里出现了一大堆的“阳性”，那其实也很难分辨出究竟根源在哪、是什么引发了其他的这么多病变。

所以……众位西医看了一会儿检查报告，表情也都变得凝重起来，开始心情沉重地思考该怎么诊断。

不过这个时候，有人看到了什么，忽然开口嘲笑道：“嘿，同志们，你们看看那三个中医，看他们那猴样。”

众西医听到这话，微微一怔，纷纷朝着那边看去。

然后他们就看到，杨天、董浩江、蔡国兴三人依旧站在那个小实验室的玻璃围墙外，只能隔着围墙观察病人。

众西医紧张而沉重的心情顿时都缓解了许多，甚至有不少人都露出了嘲弄和戏谑的笑意。

“中医果然还是中医啊，一点用都没有，只能隔着玻璃墙看看病患。

这算什么诊断？”

“中医就是老祖宗留下来的糟粕好吧，早就该被淘汰了。

也不看看现在都什么时代了。”

“那三个家伙也真是，干瞪眼有什么用？

还不如过来看看检查数据。”

“哈哈，你这话就搞笑了。

这数据，我们看得懂，但他们可看不懂啊。

这就是中医啊，啥都不懂的中医啊！”

“哈哈哈哈……”……不少人都笑了起来。

只是顾虑到场合还比较严肃，所以没有放声大笑。

但这压着声音的笑声，反而更带讽刺意味。

一阵笑声之后，这群西医倒感觉都轻松了许多。

正所谓没有对比，就没有伤害。

本来还压力很大的他们，一看到那三个中医屁用没有，顿时又感觉更自信了些。

便继续开始思考诊断方法了。

……与此同时。

在大厅右侧的某个房间里。

刚刚申请接触病人的四位医生，都已经穿好了全套的防护服。

这防护服可不是一般的防护服，大概是最高级别的生化防护服了。

身体部分是用比较厚的防酸碱特制橡胶制作的，完全包裹躯干以及四肢，密不透风。

而防护服的手部是专业的防腐蚀塑胶材料制作的手套。

脚下也是厚厚的橡胶鞋。

光是身体部分，就是如此了，头部自然更是不用多说了。

采用的是全封闭式的设计，头盔与防护服是完美衔接的，没有丝毫缝隙。

头盔的面部是透明玻璃，内有氧气管道，氧气由背在背后的氧气瓶供应——没错，还有氧气瓶！如此的全副武装，从外表看上去简直都快赶上宇航服了。

当然，这一套也不至于真有宇航服那么夸张，但，也足以看出研究中心对着新型瘟疫的忌惮和重视了。

毕竟，现在还完全没有确定这种新型瘟疫的传播方式，也不确定它能不能通过空气传播。

所以，研究中心也只能以最保险的方式来应对。

四位医生穿上这防护服之后，都有些不适应，感觉浑身都被限制了。

不过这也是没办法的事，想想这瘟疫的可怕，他们倒也都接受了。

而一旁，叶博士也穿上了这套防护服。

因为她得跟着一起进去，亲自给他们介绍小实验室里的几种重要器械的功用和操作。

“准备好了么？”

叶博士看向那四人，道。

声音透过防护服传出来，显得很闷。

“OK了，”四人纷纷点头。

于是，这五人就在两个研究员的陪同下，走出了这个换衣室，来到大厅，朝着那小实验室走去。

而他们这全副武装的装扮，倒也吸引到了会议桌那边众人的注意。

“这……也真够隆重的啊……”“毕竟是性命攸关的事情啊，能不隆重么？

有本事你可以不穿呗。”

“算了算了，我没本事。

这要是万一被传染，可是全完了。

我宁愿穿得厚实点。”

……会议桌附近的人们议论纷纷。

而小实验室的围墙外，杨天看着这些全副武装的家伙，也是觉得挺有趣。

很快，这一行人来到了小实验室的电子门门口。

门口右边墙壁上有一个密码锁的界面。

本来一般会是叶博士去输入密码的。

不过此刻的她已经穿上了厚重的防护服，不太方便，就由一旁的一个男研究员走过去按了。

男研究员来到密码锁的键盘前，抬手就要开始输密码，可刚要按下去，叶博士就冷声道：“喂，老刘，我不是和你说过很多次了么，输密码要用手遮着。

不然被人看到了，随意进出，惹出什么麻烦来，这责任你负吗？”

那位老刘听到这话，顿时一怔，然后苦笑着对着叶博士道：“呃……不好意思啊叶博士，我这一不小心又忘记了。

多亏你提醒我。”

叶博士无奈地叹了口气，道：“下次一定要记得啊。

快开门吧。”

“嗯，”老刘点了点头，一手遮着，一手输密码。

叶博士看着老刘输密码的样子，心中也有些无奈。

在他看来，住着如此重要又危险的感染者的实验室，怎么想也应该用些更保险、更安全、更不容易被窃取的方式来保护吧。

这密码锁简直都是上个时代的产物了，到现在都还不换，实在是不应该。

不说换指纹锁、瞳孔锁，至少也换个刷卡锁吧。

可……现实总是比较残酷的。

前段时间研究所一直忙着更新一些重要的大型设备，经费吃紧。

而最近刚刚闲下来一些，经费也充足了些，可以开始升级基础设备的时候，却又出现了新型瘟疫这档子事。

这下倒好，感染者直接搬进来了，总不可能临时再换锁吧？

所以眼下也只能先这样了。

 