    第89章大牛，来，吃药

    贾熙桐获得一身丝滑毛毛的事情很快就在青霜峰传开了。

    藏书阁外面的石桌上。

    大家不去认真看书，都跑来看她。

    二师兄不断用手从头撸到小浣熊尾巴，根本停不下来。

    众人围着它上下其手，毛都被摸油了。

    “别玩了，准备一下天武峰的师兄师弟等下要过来。”

    大师兄看着一群人玩桶丧智的模样，将贾熙桐抱起来，打断他们大型撸熊现场。

    “看看你们一个个穿的是啥。以前穷就算了，现在一个个也是有几块灵石的人，做两件新衣裳都舍不得吗？”

    说罢他看向人群中补丁最多的十一师兄，“特别是你，给我穿好点。”

    “另外将会客厅、大道这些看得到的地方打扫一下。下午的时候，我要看到这些地方干干净净。”

    自从上次四峰大比，青霜峰与其他峰闹僵，他们地位跌倒低谷不说，以及很久没正常和其他三峰交流过了。这次对方特意来感谢他们，自然是要做足姿态。

    天武峰弟子带着谢礼前来，同大师兄寒暄几句，不过眼神倒是四处转动。

    直到商晏庭出现。

    “阎师弟！”

    顿时一群人脸上的笑容变得更加灿烂，纷纷上前恭维。

    拔高地位的不是青霜峰，是商晏庭。

    全院仅有阎清、商九明两个亲传弟子。

    如今学院已经和世家离心，商九明也被院长厌弃，阎清自然就水涨船高。

    到处都不缺这种见风使舵、阿谀奉承的人。

    原本他们还担心阎清会恃才傲物，看不上他们。没想到对方态度温和、举止有礼。前来恭维的人忍不住多说几句，甚至讲起其他人不清楚的事情。

    “阎师弟你知道吗，其实学院每十年，就会送一个天赋最好的弟子外出学习。”

    “什么？”

    “真的。”

    那名知道内情的弟子小声地说道，“我在学院呆了二十年了，怎么可能不知道。

    距离上一次派去弟子已经九年了，相信再过不久院长就会选人了。”

    “外面学什么呢？”

    旁边的大师兄询问道。

    “这就不知道了，不过肯定大有发展。”

    该弟子驽定地说道，“我们圣都学院历届院长都是外修归来的。”

    而且每一位院长，他们的修为都不低于武王。

    假如这次没有意外的话，那商九明去的可能性极大。

    不过现在商九明亲传弟子的名号保不保得住都是一个问题，下一轮外出学习的弟子大概率是阎清。

    贾熙桐趴在商晏庭膝盖上静静吃瓜。

    天武峰弟子为了巴结学院最优秀的弟子说出多年的秘密，众人在重重疑云中推测此事是危险还是一种机遇。唯一看透真相的，是一个外表看似小浣熊，智慧却过于常人的原著党·贾熙桐！

    他们说的是定天书院！

    一个比圣都厉害好多倍的地方。

    不过这里是商晏庭报仇雪恨后才去的地方，在那里他邂逅了温婉才女、火辣酷妹、冰山圣女、以及高冷教师。

    场面热辣，让人狼嚎，贾熙桐脑海中浮想联翩。

    不过一想到商晏庭已经一连拒绝了两个妹子，她又理智了。

    原著归原著，现实是现实。

    商晏庭如今可是一点谈恋爱的想法都没有，而且开后宫是不道德滴。在将商晏庭纳入自己人后，贾熙桐就开始以自己的道德观开始要求他了。

    商牟城内

    商明毅花了很大的功夫才将商九明从学院刑堂中弄出来，商家被接连的打击弄得焦头烂额。

    一阵敲门声响起。

    侍卫将大门推开，看到宋家家主正带着宋毓儿前来，他身后还跟着挑夫带着近百个箱子。

    “宋家主。”

    商明毅上前迎接，“远道而来为何不提前通知商某一声。”

    “咳。”

    宋家家主轻咳一声，在看到商牟家主时朝他拱拱手，“商族长，此次前来主要是为了毓儿的婚事。”

    自从商晏庭出事后，宋商两家的婚事就改成了宋毓儿与商莫云。

    如今商家捅了这么大篓子，商莫云还死无全尸，他自然是来退婚的。

    “商族长，当日许下毓儿与莫云侄儿的婚事，本意是想结秦晋之好。如今莫云侄儿英年早逝，在这节点本不该上门叨扰，但老夫爱女心切，所以自作主张，想着将聘礼归还。

    还望族长节哀顺变。”

    宋族长这话说得很漂亮。但上次商晏庭死了，宋家担心被退婚可是连夜上门求换人订婚。

    两次态度截然不同，还不是因为他们商家遇到祸事，担心被他们殃及。

    但如今宋家可以脱离商家，但是商家却不能够放弃宋家的势力。

    “宋族长此事应当仔细讨论。”

    商族长将人请进府中，微笑道，“宋家与商家几十年如同手足，毓儿也如同老夫亲孙女一般，怎会让她受委屈。”

    他命人将商家所有年轻子弟叫来，

    “我商家人才辈出，毓儿可看看喜欢谁，老夫立刻给你指婚。”

    商家弟子虽多，但又不个个都是商晏庭。

    宋毓儿在之前被强迫指婚给商莫云已经很介意了，如今商家已经没有让宋家攀附的资本，她悄悄扯了下旁边父亲的衣袖。

    “呵呵，商族长，大婚之事非同儿戏。”

    宋族长略微慎重地说道，“毓儿同商家两次定亲，若是再来，外人该如何看待吾儿。”

    商家一己之力让其他世家都跟着遭殃。

    其他世家已经暗中计划将商家踢出行列，这婚必须退！

    商镇云笑容逐渐收敛。

    这婚要是退了，那商家的盟友又要少一个。

    如今是关键时刻，不能退！

    “九明。”

    他沉声一呵，商九明从人群中站出来。

    “祖父。”

    “是你做出错事令毓儿受了委屈，男子汉敢作敢当，你可愿娶毓儿为妻？”

    商镇云问的是愿不愿意，商九明知道这是必须！

    他不仅得愿意，而且还得哄着宋毓儿愿意。

    商九明最聪明的一点大概是懂实事，他看向宋毓儿，“宋姑娘，在下愿娶你为妻。”

    谦谦君子、文雅有礼。

    商九明从小被商明毅按照世家接班人的程度培养，直接对标商晏庭，长相也还算俊美。

    宋毓儿喜欢商晏庭，自然也招架不住低配版的商九明。

    她有些犹豫地看向宋族长，“爹爹……”

    (本章完)

