    【安插在枫城秦家里的那几个人奸非常上道，不需要你下达什么命令，他们就想方设法为你创立的“衍”组织谋取好处。你的高利贷生意，逐渐蔓延到了枫城。】

    【通过手底下一群人奸的关系，你让吴家与秦家搭建了一条生意桥梁，日后两个家族来往经商的时候，需要付你一笔保护费。】

    【26岁, 你手底下的妖兽数量，已经达到了惊人的860头！】

    【你手底下的人奸数量，也达到了足足32个人！】

    【看着日益壮大的队伍。】

    【你很欣慰。】

    苻双霓知道队伍一旦变得庞大了，就必须要有一定的管理，才能够把组织打理的井井有条。

    如果把这800多头妖兽，全部都凑在一起的话，那也太混乱了。

    管理起来，也非常的麻烦。

    于是……

    苻双霓就按照修仙门派的路数来, 给几个实力最强、且脑子最聪明、并且资历也挺老的妖兽, 安排了“长老”这个身份与职务。

    目前，她手底下只有四位长老，全部都是实力强劲的妖兽。

    长老之下，则是安排了“护法”，算是组织里的中坚力量。

    护法之下，就是“执事”这个职务，属于最基层的头目。

    执事之下，就是一些妖兽喽啰了。

    当然……

    为了刺激底层妖兽努力向上的积极性，即使是底层的那些妖兽小喽啰，也是分——核心、内门、外门，三个小级别。

    苻双霓直接把修仙门派的组织架构，搬到自己的妖兽组织里面。

    她知道这并不是完全适合，毕竟自己这群小弟是妖兽。

    不是修仙者。

    但……

    有什么地方不合适可以以后改，反正在修仙界……尤其是在修仙模拟器里面的修仙界, 她什么都不多, 就是试错的机会多。

    如果发现有什么漏洞的话，以后再弥补就可以了。

    如果发现缺了什么的话, 以后再填上就可以了。

    如果发现多了什么的话, 以后把它去除就行了。

    完美！！

    有了一个较为完整的组织构架后，苻双霓就发现自己指挥下面的妖兽时，比以前更加如臂挥使。

    并且，在做一些事情的时候，比以前的效率更加的高。

    至于自己这么做，会不会被下面四个妖兽长老架空？

    如果被自己调教出来的妖兽架空了。

    苻双霓非但不会感到愤怒，也不会感到什么失落。

    更不会觉得这有什么丢人的。

    这恰恰表明自己的调教方式很正确，把一群蠢笨蠢笨的妖兽，培养成了一群很精明的妖兽。

    【28岁，经过两年时间的发展，通过各个渠道获取修炼资源的你，已经积攒了一笔巨大的灵石。这些灵石足以让你一举成为纪海城的大人物，但是如果用于发展壮大自己的组织，你就发现这点灵石还是不够用！】

    【29岁，一次猛烈的地龙翻身，让方圆千里都遭到了影响，百姓民不聊生！】

    【朝廷发放的赈灾物资，还没有发到老百姓的手中，竟然就已经被层层瓜分, 十不存一。】

    【你通过纪海城人奸们，这些年建立起来的关系网，也分到了一杯羹。】

    【大量百姓被迫变成了人人都不待见的流民。】

    【为了活命，一批百姓不得不冒险进入危险的荒蛮大山，试图在这片野兽遍地，妖兽横行的危险地带，寻找一处可以安居的地方。】

    【30岁，你的手下告诉你，有大量人类在靠近你的领地。】

    【其中，只有一个修仙者，剩余全都是普通人。】

    【……】

    “不要阻拦他们，放他们进来。”经过了深思熟虑之后，苻双霓做下了这个决定：“让下面的妖兽，不要伤害他们。派出几个能说会道的妖兽，跟他们领头的沟通一下。”

    “我们‘衍’可以庇护他们，让他们在我们的领地，建设一个全新的家园。但是，他们的一切，都将由我们妖兽来掌控！”

    “如果他们愿意，那就配合他们，并且出力扶持他们。”

    “如果不愿意，那就让他们自生自灭。”

    一群因为天灾与贪官污吏，不得不流离失所的普通人，看起来没有什么用处。

    接纳他们反而还会增加不小的负担。

    但苻双霓坚信任何人都有用处，哪怕只是一群普通人。

    人类与妖兽之间不同的就是……

    他们每个人都有不俗的智慧！

    有些智慧应用到合适的地方，就能够发挥出令人惊讶的用处。

    而且……

    苻双霓的这个“衍”组织，本来就有一群人奸成员。

    人奸们的数量还不少。

    都快突破60号人了。

    这种情况下……

    苻双霓即使是收养一批普通人，也没有任何的毛笔，并且她还可以通过这群流民，培养出真真正正听命于她，甚至视她为神明的修仙者！

    是的！

    苻双霓想培养一群人奸！并且还是要从小培养他们！

    而不是依靠什么天道誓约，来强行命令一些修仙者。

    ……

    另一边。

    一头猫头鹰妖兽，站在一颗数十米高的巨树树梢之上，睡意朦胧地打了一个哈欠。

    一双大大的圆眼睛注视着一个方向。

    鸟喙一张一合，竟口吐人言，嘀嘀咕咕地自言自语：“一个、两个……十个、十一个……一百二十五个……”

    数着数着，就连它自己都数迷糊了，因为它只会数200以内的数字。

    它惊讶的喃喃道：“好多人类啊！”

    它并不是没有见过人类，人类修仙者它都见过不少，甚至还和对方交流过。

    但是，这么多的人类，它活了几十年，还是第一次见。

    放眼望去，乌泱泱的全是人！

    到都有几个两百，它数不清，只知道数目非常多。

    这么多人，如果做成食物。

    够组织吃上一个月了吧？

    “可惜，老大的老大的老大说不能吃人。这辈子，还没吃过人呢……”

    就在它嘀咕自语的时候。

    一道气息被它敏锐捕捉，它急忙转身，语气恭敬道：“护法大人！”

    来者，是一头鹤妖。

    相比较于呆萌呆萌的猫头鹰，这头鹤妖看起来就非常的优雅，属于颜值很高的那种妖兽。

    它张喙说话，是一道女音：“主上下令，不要动这些人，你别想着吃了。你和我过去，跟他们的领头谈一谈。”

    话音一落。

    展翅飞去。

    鹤妖与猫头鹰妖展翅飞在半空中，俯瞰着下方数量惊人的流民。

    只见它们的正下方，乌泱泱的一大片，全部都是人头！

    其中有男有女。

    有老有少。

    这些人都有一个相似点，那就是每一个人的脸上，都遍布菜色，有气无力，走路的时候都没有什么精气神，看起来已经饿得皮包骨了。

    在路上碰到一只路过的虫子，可能都会抓起来塞进嘴里面，以此充饥。

    有些人走到一半走不动了，摔倒在地。

    旁边的人也没有力气去搀扶。

    说句残忍一点的话，这种时候没有把摔倒的人分食掉，已经是这群流民还保持一点理智了。

    也有可能是因为他们当中，有一个修仙者在当领头羊，维持秩序的原因。

    让这些人不至于人吃人。

    “修……修士大人，上面……上面好大的两只怪鸟！”流民人群中，一个流民，惊恐的对着旁边的一个中年人，开口叫道：“修士大人，我们……我们该不会遇到了妖兽吧？！”

    流民人群中的那名修仙者，是所有人里唯一一个，看起来很精神的人。

    他表情凝重地看着天上，努力让自己保持镇定。

    “无妨！它们……大概率只是碰巧路过此地而已，不会对我们下手的。”

    这名修仙者语气僵硬地说道。

    他知道带着一群普通人进入荒蛮大山，十分的危险。

    也知道如果遇到强大的妖兽，这群人可能就要成为妖兽的口粮。

    问题是……

    如果他不这么做的话，这群人依旧会被活活的饿死！

    与其如此……

    还不如搏一搏！

    搏条活路！

    为了一群普通人做到这个地步，甚至将自己也置于险境当中，他也算是修仙者中的奇葩了。

    当然，在这群流民的眼中，这个修仙者就是大恩人！

    大善人！

    只不过流民们心中的大善人，也只是表面上镇定而已。

    实则心里比任何人都要紧张。

    因为他是修仙者，所以他知道头顶上两头妖兽，有多么恐怖。

    一个炼气二层！

    一个看不出来！

    夭寿了！

    自己只不过才炼气二层而已，怎会遇到两头如此凶悍的妖兽？

    他现在只能够希望，这两头妖兽真的是路过的。

    然而。

    就在这个时候，他眼睁睁的看着头顶，盘旋着的两头鸟类妖兽，竟然朝着人群这边俯冲而下，而且是直愣愣的冲着自己而来。

    嘶！

    他顿时之间如临大敌，心中警钟更是疯狂乱响！

    一颗心……

    迅速沉到了谷底。

    完了。

    凭借自己的实力，对付那头比较弱的猫头鹰妖兽，已经非常的勉强了。

    另外一头看不出修为的鹤妖，自己可能连一合之敌都不是。

    如果自己这个修仙者死了，这群普通百姓该怎么办？

    成为妖兽口粮？

    脑海中刚闪过这样的念头，那两头妖兽在人群的惊恐大呼大叫当中，已经落了下来稳稳的站住。

    庞大的体型，与这群瘦弱的流民，形成鲜明的对比。

    妖兽那股与生俱来的气势，更是让流民面露恐惧。

    “你是他们的头儿吗？”还未等那名修仙者有什么动作，鹤妖就语气清冷的说道：“你们已经闯入了我们衍组织地盘，身为修仙者的你，应该知道闯入妖兽的地盘，会付出什么代价吗？”

    这名修仙者懵了，他以为自己即将迎接的会是一记接不下来的攻击。

    结果没想到眼前的这头妖兽，居然用一嘴流利的语言，与自己对话。

    会……

    会说话的妖兽？！

    他暗吞一口唾沫，巨大的压力，让他本能的回答：“知……知道。”

    鹤妖平静继续道：“按照常理，你们已经变成口粮了。”

    “但是……”

    它语气一转：“我们的主上大发慈悲，允许你们进入我们的领地，但是你们必须要听从我们的调遣吩咐。如果你们愿意，你们就能在此地建设家园。如果你们不愿意，你们在这个地方会遭遇什么事情，就不是我能够保证的了。”

    这……这头妖兽，在跟自己说，妖兽可以收容这些百姓？

    这这这……

    这名修仙者的大脑差点转不动了，眼前发生的事情，显然已经超过了他的大脑负荷。

    触及到了他的知识盲区。

    稀里糊涂之下。

    他茫然点点头。

    【大量无家可归的流民进入你的领地，你吩咐手下的妖兽协助他们重建家园。同时，你也知道了这批流民的数量——16218人！面对领地里的一头头妖兽，流民们不知所措。】

    【直到你安排几个人奸出面，给他们解释了大半天的时间，才让这群流民接受了这个事实。知道了收容他们的大恩人，不是什么王朝大官、也不是什么宗门长老。】

    【而是……一头实力强大的妖兽！】

    【32岁，经过两年时间的建设，上万流民终于安居下来。他们积极开垦农田、饮水灌溉……甚至建了一间祠庙。】

    【你诧异的发现，祠庙供奉的，并不是什么仙神，而是你！】

    【他们尊称你月鸦大仙。】

    【33岁，你命妖兽去测试一些人类孩童的修仙根骨，惊喜地发现，居然有十几名孩童有修仙的天赋。】

    【你亲自教导他们修仙！】

    【……】

    ……

    ……

