    第一百三十六章闯通天桥2

    第3层的对手，实力已经很不错！

    像原著中的罗峰，在混沌城感悟了十年，也不过是闯过通天桥第3层。

    就算是如今的伯兰，他也无法闯过第3层，估计还需要一段时间他才能够有这等实力。

    李牧仔细感受守关者的攻击手段之后……李牧才击败对手。

    李牧闯过通天桥第3层，获得奖励4000积分, 积分余额107000。

    李牧并不知道的是，在他踏上通天桥的时候，一股股可怕的不朽级意志威压悄然降临在通天桥位面。

    这让在场天才们，一个个感觉到无比沉重的压力，几乎喘不过气来。

    仅仅只是他们自然散发出来的气息，就已经让在场天才们吃尽了苦头。

    直到这些大人物看见他们无意的举动造成骚乱，才收敛自身气息, 让这些天才们好受一些，有心事观看李牧的闯过。

    “怎么还这么轻松？”

    “这可是最难的宇宙通天桥！”

    外界，聚集的一大群人此时个个寂静无声，尽皆震惊地盯着屏幕看，眼眸满是惊骇和难以置信，开始议论纷纷起来。

    一身白衣的伯兰更是握紧双拳，瞪大眼睛，不可置信地仔细看着眼前的一幕。

    “又被超越了，又一次被他超越了！”伯兰死死抓住血剑，心中正在疯狂的呐喊。

    自从修炼以来，伯兰的对手一直就是他自己！

    与他同时代的所有天才，都没有一个够资格做他的对手。

    因为，一直都没有人比他强！

    直到，李牧出现之后，一切都变了，自从遇见李牧之后，他一直沦为背景板，成为他的踏脚石，没人能理解此刻现在伯兰心中的绝望。

    罗峰也是一副目瞪口呆之色，“师兄还是一如既往的强啊, 这么轻松就过了第三层，显然这还不算师兄的极限，他还能更上一层楼！”

    但罗峰没有气馁，眼神很快从迷离中恢复过来，继而变得坚定。

    “我还有分身，进步速度会很快，超过师兄不是没有可能。”罗峰低声自语，“等着吧师兄，我不会落后的！”。

    “他这么强嘛？太让人绝望了。”蛮卡星王子乌卡一脸愁苦之色，这样的成绩让他连追赶的勇气都没有。

    梦落翼族的天才少女更是脸色微红的看着通天桥的方向。

    .....

    闯过第三层，李牧丝毫没有要停下来的意思。

    不过，李牧的动作对外界外界看着这一幕的天才们来说，无一是个晴天霹雳。

    “李牧还要闯通天桥第4层？！”一个个天才真的吓了一跳，被李牧疯狂的举动震得不轻。

    通天桥每三层是一个大槛，比如1——3，4——6，7——9……所以从第3层到第4层这个大关卡很难。

    历届天才战，也许在混沌城的30年里，就没有天才能够闯过第4层！由此就可见通天桥的难度了。

    伯兰能够一口气闯过第2层, 那是因为他本身就极为妖孽，算是人类族群千万年一出的绝顶天才。

    像其他年轻天才，根本就做不到。

    而伯兰那么恐怖，不也是止步于第3层，而且短时间内伯兰也很难闯过去。

    经过对比，就可以看出李牧的恐怖了！

    “难不成，李牧还能闯过通天桥第4层？”这些不朽也完全屏息。

    如今通天桥位面岛屿上死寂一片，没人开口说话，个个都死死盯着屏幕的视频。

    宇宙通天桥第四层空间中。

    戴着面具的黑衣人，看着面前的黑发青年，赞叹道：“宇宙级第一次闯通天桥就能来到第四层！年轻人，你未来无可限量！”

    “废话少说！战吧！”李牧手持长刀，冷冷地看着眼前的对手。

    “拿出你所有的实力吧！”黑衣人笑道，“若是我先出手，你连反抗的机会都没有！”

    “如你所愿！”

    “嗖！”李牧长刀一挥，就是一道冰封一切的深寒刀光出现，瞬间就到了黑衣人的近前。

    “轰！”

    黑衣人连反应的机会的都没有，就被刀光击中，瞬间便被冰封，李牧长刀轻轻一敲，黑衣人就化为碎片消散在第四层空间中。

    “这么弱，还这么多废话！还以为多强了！”李牧摇了摇头。

    “第四层通过，是否前往第五层？”一道电子声响起。

    “是！”李牧淡淡的说道。

    李牧闯过通天桥第4层，获得奖励8000积分，积分余额115000。

    外界，此刻伯兰此刻只感觉到心口一闷，脑壳也乱了。

    他脑子里翻来覆去只有一个念头——李牧，他是怎么做的到！

    “我和他的差距这么大的吗？”这一刻，伯兰都不再自信。

    “什么！”

    “不可能！”

    “李牧怎么可能通过第4层？”

    “他才刚刚进入混沌城啊！”

    “而且我感觉李牧根本就没有拿出全部的实力，简直太恐怖了！”一个个天才议论纷纷。

    “是啊，这怎么可能呢？”

    他们都认为，差距再大，那也不该这么离谱吧？

    “李牧！”前来观战的不朽们此时也不淡定了，随后无奈摇了摇头。

    “此子与我无缘啊！”不是他们不想收下李牧，相反，他们非常愿意。

    这种绝世天才，若是好好教导，那说不定以后就是一尊封王，甚至还有一定的可能成就恐怖的宇宙尊者！

    如果是同等竞争，哪怕是杀个天昏地暗，他们也要争上一争，但很无奈，他们只是不朽，或许在不朽中是个人物，但他们上面还有数不尽的强者，如何与他们竞争？实在是抢不过啊！

    今日李牧的战绩传出去，必然会被各大强者疯抢，这已经是显而易见的事情了。

    “可怕！”

    “太可怕了。”

    他们已经被李牧的战绩吓住了。

    李牧的恐怖，已经超越了‘绝世天才’的范畴，应该说是……怪物更为恰当！

    一个超过人们想象、超脱正常发展规律的一个绝世天才大怪物！

    “或许，那些宇宙之主也会有兴趣吧！”有不朽感慨道。

    通天桥第五层。

    李牧站在桥面上，看着前方的那位守关者。

    看到李牧进入第五层之后，顿时周围天才都屏息了，此刻，他们早已麻木。

