    这是再次为“有角仙人”的加更章1/2

    求收藏！求推荐poi！

    ==============下面是可爱的正文哦============

    第二日。

    asuna队伍一行人，正在前往和四神的决斗地点。

    决斗的地方，被选在了两个队伍的营地中间一处悬崖上。

    一路上，众人沉默不语，显然克蕾儿等人心中有些紧张。

    毕竟要面对的，是能够和龙皇骑士团、圣灵骑士团其名的强力队伍。

    虽说在剑舞祭的第一个夜晚，asuna队和龙皇骑士团打成了平手，但克蕾儿等人非常清楚，如果不是八云墨一个人牵制住了龙皇骑士团的团长蕾奥拉，她们必败无疑。

    然而和龙皇骑士团不一样的是，四神这个队伍在资料中显示，她们的团队配合比龙皇骑士团还要默契。

    显然这一次即便八云墨能够一个人对抗四神的一个甚至两个精灵使，她们依然会面对复数的四神成员的团队进攻。

    一个临时拼凑起来没有多少配合训练的asuna队，能够战胜这种老牌强队吗？

    克蕾儿等人心中不知道。

    前方的视野忽然开阔——

    一片空地出现在众人眼前。

    悬崖边上，正站着五名身穿异国风制服的少女们。

    “久候了，asuna队的精灵使们！”

    一见到八云墨等人到来，最前方的一名白发少女顿时上前一步。

    “阵型！”

    随着明日奈一声令下，asuna队的成员们立刻摆出了防御的阵型。

    手持歼魔圣剑的明日奈、手持风翼之枪的艾丽丝上前一步站在前方，克蕾儿和结衣居中，后面是已经拉开了魔冰之弓的琳丝蕾特。

    衣袍鼓动的八云墨直接走到了最前面。

    抬眼打量着前面的五名少女，八云墨心中暗自估摸着对方的战力。

    她们是不论哪方面都相当惹人注目的美少女，虽然基于精灵大多喜欢容姿秀丽的少女，所以外观也算是精灵使的资质之一，但眼前的四人却又散发出一种与学院的大小姐们截然不同的、充满异国情趣的魅力。

    强调出柔软的身体曲线的礼服紧紧地裹着身子，衣服上都各自绣着象征不同神兽的刺绣。

    礼服的裙子部分有着大胆的开叉，伴随着少女们的脚步，可看到妖娆的大腿时隐时现。

    【库依纳帝国的传统服装——】

    八云墨心中暗叹。

    【——怎么那么像旗袍】

    无视了asuna队伍的举动，四神的少女们走上前来。

    “初次见面，我是青龙之劳琳。”

    “我是玄武之白亚哦！”

    劳琳和白亚，都是扎着团子头的黑发少女，她们所行的礼节，也有些类似侍女礼。

    “呵呵，我是朱雀之凛音。”

    “白虎之萧芙，请多多指教。”

    【萧芙，就是四神的王牌战力、堪比蕾奥拉的强大精灵使吗】

    看着一头耀眼白发的萧芙，八云墨暗自提高了警惕。

    虽然身躯娇小，全身却释放着让人毛骨悚然的惊人斗气。

    还有一点，让八云墨感觉不舒服的，就是对方那个叫做凛音的精灵使。

    她身上的气息，非常的诡异。

    【嘛，也许是因为精灵的力量的缘故吧】

    最后，压轴登场的，是一名身着繁杂仪礼装束的娇小少女。

    少女的个子太矮了，一时间让众人开始怀疑起了她的年龄。

    “妾身乃是库依纳帝国第三皇女——林芙·清·库依纳！”

    有些自豪的挺着胸部，少女报出了自己的名字。

    只是无论再怎么挺，她的胸部都没料而已。

    从那一身仪礼装束来开，这个皇女殿下应该是一名使用仪式演武来给团队进行各种能力增幅的人。

    【这种类型的对手，必须优先被击倒】

    八云墨心中瞬间做出了决断。

    在四神的少女们报出了各自的名号后，asuna队的人也纷纷报出了自己的名字。

    “asuna队队长八云明日奈，请指教！”

    手持歼魔圣剑，明日奈对着对面的四神少女们点头。

    “我叫克蕾儿·露裘。”

    “琳丝蕾特·劳伦弗洛斯特。”

    “吾乃风王骑士团艾丽丝·法兰格尔托！”

    “结衣的名字叫做结衣哦！”

    最后，八云墨上前，“虽然我的身份是精灵，但姑且也报上名字吧，八云墨。”

    四神的少女们非常感兴趣的看着八云墨，林芙更是忍不住开口问道：“喂，你真的是你的精灵使的丈夫吗？不但是从未出现过的男性人形精灵，更和自己的精灵使结成夫妻，这可是从来没听说过的事情啊！”

    面对林芙的询问，八云墨直接点头承认。

    四周，已经渐渐开始汇聚起进行实况转播的光精灵。

    “四神听令！进攻！！”

    在林芙一声令下，四神的成员们纷纷散开，召唤出了各自的精灵魔装。

    剑舞——开始！

    ==================我是又要打架了我了个郁闷的分割线poi=================

    ps·要是咱在这里插播广告你们会不会弄死我？

    “明日奈！我负责缠住对方的主力白虎的同时伺机解决掉那个辅助型的皇女，剩下的三个交给你们！”

    “我知道了，交给我们吧！”

    八云墨纵身一跃，衣摆甩出一道旋风，整个人直奔萧芙而去！

    “正合我意啊！”

    双手上戴着白虎型的拳套精灵魔装的萧芙看到八云墨的目标是自己，当即大笑着迎了上来。

    拳套上隐隐发出猛虎的咆哮声，萧芙直接一拳砸向了八云墨的胸膛。

    “动与静的均衡！！”

    动与静是完全不同的两种状态。

    只是，运动的物体需要参照物才能体现出“动”这个属性。

    运用这个境界，八云墨可以让运动的物体瞬间停止，或者将自己移动到运动的事物中而不会出现与之相撞的问题，还可以将静止的物体加速到过分的地步。

    其本质，其实就是以境界本身作为参照物，通过对参照物的操控，来达到改变动、静状态的效果。

    萧芙的拳头在击中八云墨胸膛的一瞬间停了下来。

    然后，下一瞬间——

    “魅妖！！”

    当萧芙再次恢复运动的时候，她身前的八云墨已经诡异地出现在了身后，原本拳头所要攻击的方向，突兀地出现了一只在翻滚墨池中尖锐嘶鸣的魅妖。

    “给我——破！！”

    虽然不太明白眼前这个魅妖是个什么东西，但萧芙依然带着一往无前的气势狠狠砸下了拳头。

    魅妖抬起锐利的双爪，试图挡住萧芙的拳击，只是带着虎啸声的拳头直接一拳将魅妖的身体打散！

    “不过如此——什么！？”

    “飞光虫之巢！！”

    大量的隙间在八云墨身后打开，无数的高速发光飞行体不断从隙间中飞出！

    闪身躲开了第一波攻击的萧芙还没来得及松口气，便看到那些躲过去的飞行体居然转过一个弯后再次朝自己飞过来！

    “自动追踪吗？”

    萧芙捏了捏拳头。

    “别小瞧我啊——这个精灵魔装‘神虎牙’可是攻防一体的拳套！！”

    双手交叉放在胸前，神威能量注入拳套后，萧芙的双臂发出了耀眼的白光。

    “轰——！！！”

    飞光虫之巢发出的白色飞行体直接命中了萧芙！