    这个时候，沙皇长手的优势体现地淋漓尽致，许国玉隔着自己制造出来的盾墙，对着女枪和瑞兹两人一顿猛戳。

    许国玉此时已经在场上召唤出了三个沙兵，满级W在有三个沙兵的情况下，可以额外提供高达百分之五十五的攻速加成，而且沙皇的装备也非常豪华，纳什之牙+卢登+鬼书三件套的伤害十分爆表，几下就将女枪戳翻在地。

    牙膏本想配合Loken一起反打，但看到沙皇几下把女枪戳死的伤害之后，聪明的智商又占领了小育的高地，顿时开出了大招曲镜折跃想要开溜。

    不过就在牙膏按下大招的同时，系统传出了沙皇拿到四杀的公告，在这个瞬间，身为吉吉王国三好国民的小育陷入了纠结当中。

    内心深处，有一个声音

    “乖乖，棍子哥好像有机会拿五杀诶？帮国王拿五杀，我辈国民义不容辞！”

    能看到国王在决赛上拿到五杀，对于吉吉国民们也是一种骄傲，想到这里，牙膏下意识地走出了曲镜折跃的范围边缘。

    回到高地上的智商也跳了出来，出声劝阻道：

    “不对，快清醒一点啊牙膏，你队友都已经死完了，你再死的话有可能会被一波结束比赛啊！”

    然后两个声音就吵起来了。

    “放尼玛的屁，对面就活着一个沙皇和盲僧，这两个人怎么拆掉基地？”

    “拆不掉基地，但可以打小龙啊？对面要龙魂了你不知道？”

    “说得好像这波跑了对面就不打小龙了一样，反正都是掉龙魂，不如给棍子哥送个五杀呢。”

    “上一个打比赛给对手送五杀的人已经凉了你知道不知道？”

    “凉了个几把，那都是多少年前的事情了，银行给澡子哥送完五杀，转手就加入RNG了你咋不说？”

    牙膏这边还在内心挣扎着，结果曲镜折跃的准备时间就已经过了，许国玉亲眼看着瑞兹自己主动走出了传送范围，然后傻愣愣地站在原地等死，一时间还真有那么一丝丝感动。

    干得好啊小育，立大功！

    回去就给你封个大总管当当。

    许国玉一边感动着，一边收下了瑞兹的人头，拿到自己职业生涯当中第二个五杀。

    京东的几个队员看着小育这么孝顺他棍爹，也都给气笑了，不过毕竟这局比赛大势已去，他这颗人头送不送都影响不了大局，也就没人再多说什么。

    “沙皇的伤害太高了啊，”趁着许国玉和卡萨打小龙的时候，朴泽园和搭档们聊起了天，“纳什之牙+卢登的回声+莫雷诺秘典，并且这件卢登还是经过奥恩锻造的升级版，京东的双C还只有两件套，第三件连个小件都没有。”

    “不像先锋团那样绕后一推四，棍子哥这波五杀甚至没有什么特别亮眼的操作，就是那种很基础的连招，只是装备上把对面碾压了，京东这边一个能抗前排都没有，根本扛不住沙皇的伤害。”

    王记得听出来对方是在开玩笑，毕竟朴泽园之前一副LNG十年老粉的样子，但还是假装不乐意地说道：“装备碾压不也是棍子哥前面打得好，才能比对面多一个大件出来嘛？又不是你开训练模式，开局可以让商店的老爷爷给你先发一万块钱金币，不够还能再给你多发几万。”

    “不过棍子哥确实胆子很大啊，一般我们看沙皇前三件都要出个金身之类的防御装，棍子哥可倒好，他这一身装备全是输出，一点血量和双抗都没有。”米勒称赞道。

    “那必须的啊，没这种自信，怎么敢号称世界第一中单呢？”朴泽园笑嘻嘻地说道，“当然了，只是开个玩笑，出装这方面，棍子哥肯定有自己的想法。”

    其实许国玉也考虑过第三件补个金身出来，只是这个版本的卢登实在太香了，不仅有一个法术电刀的被动效果，而且还有高达百分之二十的冷却缩减，配合上纳什之牙，两件装备就可以把冷却缩减堆满。

    出金身就不一样了，金身只有百分之十的冷却缩减，为了这百分之十的冷却缩减，许国玉还得再补一个女妖面纱，才能把冷却缩减堆到百分之四十。

    而且金身+女妖，很难不让人联想到销户三件套。。。

    这是次要的，主要还是老版的奥恩可以升级的装备有限，法师装备中能升级的只有帽子、卢登和金身等寥寥几件。

    帽子价格太贵，第二个大件出帽子的话会很拖节奏，许国玉又不想出销户三件套，恰好卢登这件不仅属性十分契合沙皇，而且还能被奥恩升级，强化过后的卢登比原来多了三十点法强和两百五十点蓝量，相当给力。

    唯一的缺点，就是卢登升级以后的名字不太好听，叫什么卢登的脉冲，当然后来神话版本那个卢登的激荡也好听不到哪去。

    拿到火龙魂之后，京东最先阵亡的几个人已经快要复活了，许国玉肚子进野区扫荡了一圈，又刷光了京东的下半野区才肯回家。

    这一波五杀的人头和赏金加在一起，给许国玉带来了一千七百多块钱的经济入账，也不知道设计师到底是怎么算的赏金，公爵一个人头都没有的船长，在自己队友都是逆风的情况下，硬是通过补刀和被动打出了三百块的赏金。

    加上先前带线刷野攒的经济，许国玉回城直接掏出了一个法穿棒，看得京东众人眼皮一跳。

    乖乖，游戏时间才不到三十分钟，沙皇都尼玛有四件套了，这还玩个屁啊！

    更不讲道理的是，随着LNG阵亡的队员陆续复活，沙皇处理好兵线以后直接来到了中路，重新带着大部队直奔京东的高地。

    “LNG大部队在中路集结，应该是打算拆掉京东刚刚复活的中路水晶，京东这里根本不敢出去防守，只是LNG在拆完水晶以后没有后撤，他们想要一波吗？现在大龙和远古龙还有一段时间，我感觉他们可以先尝试着去拆上下两路水晶，破三路比较稳吧？”米勒有点惊讶地说道。

    但LNG用实际行动告诉了观众，稳在他们这里，不存在的。

