    第156章死了吗

    来者看起来也就是十八九的青少年，看起来还是有几分的稚嫩，这会儿神色惶恐，再后面的人明显的提着棍棒，看起来就不是好惹的人。

    一个个的都凶神恶煞，顾篱算了一下，有八个人追着这么一个人。

    这一路过来也不知道追了多久，只见那青年一身的狼狈，这会儿看到了顾篱这几个人，眼下有了几分欣喜，可是一看到了顾篱这几个的模样，就要有些不知道要不要求救了，毕竟要么两国的人长相差异还是很大的。

    “抓住了，不要让人跑了。妈个ba子的真能跑。”后面的人追出了巷子，这会儿这地方还算宽大，那青年也没有了什么东西来阻挡这些人的步伐了。

    这会儿他们追着人更加的顺畅了，何况这个原本就是一个贵公子，体力也快不行了，这还不是很容易的就背追上来了么。

    青年有些害怕了，还有些后悔，早知道就不把他的保镖支开，自己一个人玩的想法了，这会儿他真的知道害怕了。

    外面的人还真的可怕。

    可是现在不管怎么样，他看到了一丝希望都不想要放弃，所以在他们就快要包围他的时候，他已经跑向了顾篱。

    然而顾篱他们自始至终都没有想要离开的意思，反而还是自己走着自己的一样，对于那青年就越来越距离顾篱他们接近了。

    “救命，救救我。”青年的声音有些沙哑，想来是因为他喊了太多的救命，这会儿嗓子都有些不舒服了。

    只是青年还没有全部靠近顾篱，已经被人那八个人包抄了，然后他忽然顾篱他们的距离，还有五米之外。

    “救……”青年还想要求救，直接被一个暴躁的人拽了回来，然后的就对青年拳打脚踢,很是不客气,想来是因为追了一路,有些发火了一样。

    “跑啊，你倒是跑啊，呸,什么玩意的东西，就仗着有几个钱就是贵王子了,现在还不是就在我们脚下。”那人一边说着一边打。

    “还想要求救,谁敢救你,就那几个弱鸡的花国人，他们花国人连自己都救不了,还能救你，你以为你还在你舒服的别墅里。”

    这人打着，好几个就这样冷眼看着,倒是没有说什么,倒是有几个看着这高高在上的贵家子弟被他们这些人压在地上打压着,倒是有了几分满足感,还上去踢了好几脚。

    “救命，你们……救救我,我报答……”青年这会被打的疼了，还不忘求救，可是这会儿他说的话,不是k国语言，反而是他们花国的语言,哪怕不是十分的标准，但是能让人听懂。

    顾篱四个人听到了他们花国的语言,还有些惊讶，每有想到这人还懂得他们花国的语言。

    余峰和李毅接受到了顾篱的示意,很快就上去准备帮忙。

    那八个人原本就不想要管顾篱他们几个的,毕竟他们的任务是把这个贵家子弟活着抓回去，然后就可以吸上一口大血才是,所以也就不会随便和其他任务外的人动手，可是这会儿,看到两个男人过来了。

    他们也就警惕到了。

    “你们想要干什么？这是我们k国人的事情,还轮不到你们这些小喽啰的花国人管，要是实心的就赶紧的滚。”有一个K国的人凶狠的说道，对于这两个人,他们还是警惕的。

    不过要说害怕的话,他们是还是不怕的，毕竟他们有八个人,然后对方只有三个男人一个女人,就算按照人数来算，他们已经是对方的两倍了何况对方还有一个女人呢。

    “滚啊花国的人，这可不关你们的事，到时候可不要……不要你们花国人有句话什么说来着，哦对了有祸上身，不要以为我们不理你们，你们就以为我们怕了你？”另外一个K国接着说道。

    然而那原本还在打折着那个贵家子弟的K国人，这会看到了余峰和李毅过来之后，嘴里忍不住地呸了一声，然后就放开了那已经被打得浑身是伤的贵家子弟，

    那人他动了动拳头，一看就不太好惹的样子，性子更是暴躁看着余峰和李毅两个过来就想要打架，他直接开口的说道。

    “和他们这些花国人说什么鬼的大花，直接打了就是，他们花国人哪能打得过我们？你们还怕个di叼？灭了自己的威风吗？”那K国人说着，然后就朝着余峰和李毅打了过来了。

    其他人见状,也没有再说了什么，也过来想要把人打了。

    余峰和李毅还没有动手呢，这边的人已经把他们围了过来，至于他们要抓的那个贵家子弟，已经疼痛的在地上，一时之间起不来，所以他们也不怕这贵家子弟跑了。

    这几个K国的人看起来是身强力壮了一些，可是他们没有经过什么特殊的训练，倒是也不是很经打。

    穆彪都还不用出场呢，这八个人就已经被余峰和李毅两个人给打趴下了。

    这八个人看到这样子的情况之后就想要跑了，想着跑了之后再找其他人过来就好了。

    只是，顾篱他们是不会把这几个人放回去的，毕竟，他们四个人经不起调查，而且他们的身份，证明什么的还没有弄到。

    穆彪很快的就明白了顾篱的意思，他在提着一个药箱子，打开了药箱，从里面拿出了一个不知名的粉末，自己作为一个药童够，他自然是要了解他这个药箱子里面，大概有什么，又有什么作用的？这些他都大概知道了，所以他拿这个药粉的时候。

    很快的就来到了余峰和李毅的身边，把东西手里的东西递过去。

    “这粉末洒在他们的身上。”穆彪开口的说着。

    余峰和李毅听明白了之后，也不耽误了时间，很快的就将手里的粉末打开，然后一点点的洒在了已经被他们打趴下的那八个人身上。

    这粉末的药效很快，只见那八个人原本还在地上有些疼痛的滚来滚去，不过很快的他们就已经失去了知觉，接着就是昏了过去。

    “死，死了吗？”

    (本章完)

