    未等房俊回话，一旁的褚遂良已经迫不及待道：“启禀陛下，房少保此前已经为这台机器命名，叫做‘蒸汽机’，不过微臣觉得着实太过平庸。这等机器巧夺天工，能够驱使五行之力，实乃昊天对于陛下文成武德之奖励，焉能这般敷衍了事？故而，还请陛下赐予其名，以彰显昊天之宏伟！”

    这话说的……

    在场之人尽皆摇头。

    人是有境界的，眼前这些人皆是在各个领域之内臻至化境的人物，到达这样的一个境界，等闲的世俗权力或许依旧对于他们有着吸引力，但是说话做事却自然而然的上升到一种超然的水准，阿谀奉承、捧红踩黑这等下作之事早已不堪为之。

    似褚遂良这般踩低同僚、谗言媚上的行为，纷纷表示唾弃。

    别人或许还留有几分余地，但袁天罡却不管什么脸面不脸面，当即呵斥道：“利欲熏心，谗言媚上，此等厚颜无耻之徒，焉能与贫道为伍？赶紧滚蛋，莫让老道看了生气。”

    他的身份乃是道门领袖，虽然并无实职，但是名气极大。

    就连当今李唐皇室也自称老子之后裔，可见道门的政治地位是何等崇高，而身为道门领袖，袁天罡的地位可想而知。

    褚遂良一张脸瞬间涨成了猪肝色，气得目眦欲裂，却是敢怒不敢言。

    附近围拢了诸多朝廷大臣，袁天罡的这番斥责一字不差的都被大家听去，这令素来自诩清高，以文学大家自居的褚遂良羞愤欲绝。他这些年伺候李二陛下，常年伴君身侧不离左右，时不时的甚至帮助李二陛下审阅奏章、检索时文，自认为受到的宠幸满朝上下无出其右，早已不比那些个宰辅差了多少，何曾受过这等羞辱？

    然而当他看见附近的孔颖达、李淳风、房俊等人颇为认同的神情，以及原本认为能够出言为自己缓解尴尬的李二陛下闭口不言，甚至脸色极为不豫之时，心底便突然一跳。

    他终于意识到不论在公在私，自己比之面前这些人的地位都低了不止一分。这些人或是凭借实打实的功勋加官晋爵成为朝堂柱石，或者凭借身后庞大的势力拥有了显赫的地位，而自己出了写字读书之外，哪里还有拿得出手的功勋？

    说白了，自己自以为是的凭持，完全是无根之木，根本上不得台面……

    只不过令他难以理解的是，老子针对的是房俊，你们这些个老东西一个跳出来干啥咧？

    李二陛下心中不爽，恼怒褚遂良不分场合不长脑子这般下作，但是到底是自己一手捧起来的人，若是当着这么多人的面颜面尽失，连带着他这个皇帝也没面子，只好将恼怒压在心底，开口道：“蒸汽机？这个名字，莫非便是由这台机器的特点而来？”

    房俊道：“其中原理，一时之间难以分说清楚，还请陛下拭目以待，只需见过它的工作方式，便可窥一斑而知全豹。”

    倒是想要跟你说说蒸汽转换为动力的原理，只是害怕你这个水平听不懂……

    一旁的许敬宗两步便窜了上来：“陛下，请让微臣为您展示！”

    说着话儿，眼睛偷偷瞥了房俊一眼，毕竟刚刚褚遂良可是将这位恶心得不轻，若是余怒未消，迁怒自己，怕不好受。

    然而正是因为刚刚褚遂良被怼得不轻，在陛下面前大失颜面，他才更要跳出来趁机博取好感。

    若是房俊能够容忍自己的邀功，在皇帝眼中便有可能认为自己人缘更好，更容易得到同僚的认可。

    当一个官员升迁到了一定的程度，手里掌握了权力有能力推动朝局，那么他与同僚是否能够和谐相处，便成为他能否更好的完成皇帝赋予的任务的一个指标，毕竟“孤臣”虽然更受皇帝喜爱，却也意味着办起事来处处掣肘。

    不朋不党，可不意味着连个盟友都没有，没有三五同僚帮扶，岂能成为一个合格的大臣？

    房俊自然感受到了许敬宗那一瞥的内涵，略一沉吟，决定帮衬他一把。

    在他看来，褚遂良与许敬宗是完全不同的两种人。

    褚遂良有文采，素来以文人自居，能力多少暂且不提，却一贯将历史上那些文采风流的将相名仕视作偶像，既然选定了关陇贵族加以投靠，便会死心塌地的依附过去，尽心竭力为了关陇贵族的利益添砖加瓦。

    而许敬宗不同，这人贪婪无耻，立场不坚，可谓“有奶便是娘”，谁能够给予信任、给予重用、给予权力，那就是谁的马仔，即便这个人可能只是後宮里的一介女流，即便有可能背负满身骂名，他也毫不犹豫。

    他太过油滑，致使他固然才能卓著，却也几乎不可能取得太大的功业，他只能顺风顺水锦上添花。

    而褚遂良看似能力不足，但意志坚定，却极有可能成为左右局势的一个关键人物，甚至有可能使得关陇贵族反败为胜、死灰复燃。

    两相比较，自然是褚遂良的威胁更大一些。

    将许敬宗这个墙头草扶持起来，用以压制褚遂良是完全可行的，毕竟以目前之局势，即便关陇贵族极力收买，许敬宗也完全不可能逆势而行，投靠过去。

    若有朝一日关陇贵族当真逆转局势占得上风，就算是许敬宗投靠过去，又有何用？

    这等心志不坚、趋炎附势之徒，只能成为当权者手中的刀剑，用之杀戮异己，之后背负骂名，绝无可能成为中流砥柱，左右朝局。

    心里想着，房俊闭口不言，微微垂下眼帘。

    见到房俊默认，许敬宗心底长长的吁出口气。看来自己自打来到书院之后便紧紧的抱住房俊的大腿，这个决定还是行之有效的，虽然平素房俊并未表现出太多的亲近重用，但是这等时候不跳出来拆台，那便是坚定的支持了。

    传言果然属实，房二郎从不亏待自己的麾下，哪怕只是自己这样一个并不亲近之人。

    那一百贯，便缓几天再要好了……

    李二陛下何等样人？将权谋早已玩得出神入化，浸透到了骨子里，只是察言观色之间，便洞悉了两人的心里活动。

    心底不仅暗暗一叹，看来稍后得给褚遂良换一个衙门了，否则若是继续在书院里待下去，保不齐哪天就得被这两人给玩死。

    房俊这棒槌胆大包天从不怕事，许敬宗油滑阴险奇谋百出，褚遂良这些时日窝在书院里，也不知受了多少气……

    他虽然看不上许敬宗，不过既然房俊默许了，也就没必要驳斥许敬宗的颜面，微微颔首，道：“那就展示给朕看看，这东西到底有多么神奇，居然可以驱使五行之力！”

    “喏！”

    许敬宗大为兴奋，转身来到蒸汽机旁，兴致冲冲的下达一连串的指令。

    负责操作蒸汽机的都是铸造局里负责研发这台机器的工匠，闻言也很是兴奋，当即生火添煤。

    没一会儿，锅炉里炉火熊熊，相连的水箱里凉水渐渐升温，因为密闭很好，发出一阵阵声响。

    房俊连忙请示，让李二陛下往后推了推，并且让护卫挡在前头。

    这台锅炉乃是正太蒸汽机设计制造过程当中最难的一环，因为没有合金，精钢的硬度、厚度都不好掌控，时不时的便在实验的过程中炸膛，虽然最原始的锅炉压力远远达不到后世的程度，但是爆炸的时候依旧威力惊人，尽管房俊一再要求保证实验的安全性，依旧导致数十名工匠前前后后因此丧生。

    这万一现在炸那么一下，好巧不巧的一块锅炉碎片飞溅到李二陛下的身上……

    房俊估计那将是有史以来穿越者制造的最大悲剧。

    所有人都紧紧盯着这台蒸汽机，看着锅炉内火势熊熊，水箱里的水也渐渐沸腾，一丝丝蒸汽从密闭不足的地方溢出，就好似一头来自远古的洪荒怪兽，下一刻便将要揭开面纱，暴露出残暴的力量，吞噬天地！