    黄焰用枪口顶了顶邱言的背脊，恶狠狠地说：“你不要她的命了是吗。”

    “把白焰交给你，你会放过我们吗？”宫应弦看了白赤城一眼，“而且，紫焰要一个已经背叛了他的人做什么？为什么不直接杀了他？”

    “我只管要什么，不管为什么。”

    “你觉得你带着他能逃得掉？”任燚反问道，“你们正在被全城通缉，能逃到哪儿去？”

    “这也轮不到你操心。”黄焰冷冷一笑，“怎么，想拖延时间？”

    “紫焰给你的任务，应该不是救出他，而是杀掉我们，至少杀掉我们是优先的，所以，谁知道你是不是真的想交换人质。”宫应弦瞪着他，“前一次交换人质，你已经失信了，我们凭什么相信你第二次。”

    “上一次是按我的规矩换的，这一次，按你的来。”黄焰将邱言从椅子里提了起来，枪口依旧抵着她的后背。

    邱言突然开口道：“你们逃不掉的，我已经报警了。”

    黄焰一愣，厉声道：“什么时候！”

    白焰脸色也有变。

    邱言冷笑：“你是问警察什么时候到吗？快了。”

    宫应弦皱起眉：“言姐，你为什么要叫警察，如果他们落入警察手里，我们就前功尽弃了。”

    “我们死了才叫前功尽弃。”邱言的口吻变得严厉。

    黄焰怒道：“快点把人给我！”他粗暴地在邱言耳边吼道，“我真的会杀了她，我会把这张漂亮脸蛋打出一个血窟窿！”

    白赤城也急了：“警察要来了……”

    宫应弦却依旧泰然：“你想让我把人给你？可以，但我要听紫焰亲口跟我说。”

    黄焰愣了一下：“什么意思。”

    “给紫焰打电话，我要和他通话。”

    “不可能。”黄焰果断拒绝，“只有紫焰主动联系我，我联系不上他。”

    “每次我们都要被动地接收他的消息，视频、电话、挑衅宣战，这次我要掌握主动，他想赎回自己的人，就亲口来跟我说！”宫应弦瞪着黄焰，眼神凌厉地像刀子。

    “我说了，我没有紫焰的联系方式，我没有见过他，没有找过他，都是他联系我。”黄焰不耐烦道，“你是不是真以为我不敢杀她？”

    宫应弦的表情阴恻恻的：“你可以杀了她，你开枪的时候，我也会开枪，最后这里五个人，究竟谁能活下来，就看天意了。”

    黄焰的面容变得狰狞，甚至五官都跟着有些扭曲。

    “或者，我们一起等到警察来，将我们一网打尽。”

    “你他妈听不懂人话吗，我无法联系紫焰！”黄焰低吼道。

    “是吗。”宫应弦讽刺道，“也许你说的是真的，后面出现的几个杀手，连你自己都不知道吧？看来紫焰对你根本不信任。”

    黄焰怒目而视。

    “……我能联系他。”白赤城突然小声说道。

    所有人的目光都投向了他，

    白赤城咬了咬牙：“把电话给我。”

    宫应弦掏出手机：“号码。”

    白赤城却顿住了，似乎在犹豫。

    “号码！”宫应弦加重了语气。

    白赤城报了一串电话号码，然后补充道：“他不接陌生电话，你必须先发信息。”

    宫应弦编辑了一条信息发了过去。

    过了没多久，手机响了，打来的是一个“未知”号码。

    宫应弦接通电话，并打开了免提。

    “……紫焰。”

    “宫博士。”那经过变声器处理的熟悉的声音，勾起了在场人诸多不好的回忆，听来令人浑身上下都不适。

    “又让你失望了。”宫应弦冷道，“你特意雇佣了杀手，可惜还是失败了。”

    紫焰吸了一口气，又缓缓呼出，低声道：“黄焰也死了吗？”

    “他还活着，他要用邱队长跟我交换白焰，你要白焰这个叛徒做什么？”宫应弦道，“杀了他，不仅封了口，还省了事，不是吗。”

    “说得是。”紫焰也笑了，“那你就杀了他吧。”

    “……”

    “你敢杀他吗？杀了他，邱队长也会死，你们都可能死。”

    “紫焰，我很好奇，如果今天你依然不能杀掉我们，下一步你打算怎么做？”宫应弦沉声道，“你一个接着一个地杀掉跟当年案件有关的人，企图掩盖真相，但我们已经准备好了申请重审的材料，没有什么能够阻止我们。”

    “是吗，呵呵，你们三个人，两个被停职，一个被通缉，所搜集到的很多东西都不符合程序正义的原则，这些证据远不像你期望中那么有价值，你心里应该很清楚吧。”

    “可你还是很害怕。”

    “我是为了万无一失，真正该害怕的，是你们。”

    宫应弦沉默了一下，话锋一转，问道：“蓝焰，那个给组织提供资金的人，就是十九年前案子的主谋吧。”

    紫焰低笑不语。

    “你做的一切恶，都是为了掩盖他的罪行，为什么，只是为了钱吗？还是你和他之间有私人关系？”

    “这样粗陋的猜测，我根本不屑于回答你。”

    “你们的资金流向已经被警方查得七七八八了，你以为资金源头是离岸账户就安全了吗，你终究是要在国内消费的，我们早晚会把你扒得干干净净，让你无处可逃。”

    紫焰冷冷一笑：“宫博士，你会后悔的，记住这句话，你一定会后悔的。”

    “我后悔的事有很多，比如没能更早抓到你们。”宫应弦道，“现在我们有一个实现彼此目的的机会，你想不想试试。”

    “……你想说什么。”

    “让我见你。”宫应弦平静地说，“我有机会知道你是谁，你有机会亲手杀掉我。”

    “宫应弦！”任燚不敢置信地看着宫应弦，“你在胡说八道什么。”

    宫应弦却充耳不闻，甚至没有转头看任燚一眼。

    电话那头传来低笑声：“你想见我？你以为自己从我手下逃过几次，就敢自投罗网了？还是你有什么阴谋。”

    “我有阴谋也不会告诉你。”宫应弦道，“你想要活着的白焰，那就亲自来见我。”

    任燚瞪着宫应弦，不知道宫应弦到底想干什么，他不会说真的吧？不会真去自投罗网吧。

    紫焰不笑了，转而用一种耐人寻味的口吻说：“好啊，只要你答应我一个条件，我就亲自来见你。”

    “说。”

    “杀了邱队长和任队长。”

    “你……”

    宫应弦尚未开口，众人都同时听到了一个熟悉的声音——警笛声。

    在场每一个人的神经都紧绷了起来。

    紫焰催促道：“警察来了，你们再不走就永远走不了了。怎么样？想见我，想知道真相，就付出代价吧。”

    任燚怒骂道：“去你妈的变态，你早晚也会付出代价！”他对宫应弦道，“有这两个人犯，你完全可以为自己开脱了，你只要……”话到一半，任燚有些说不下去了，因为他分明从宫应弦眼中看出了犹豫和挣扎。

    犹豫？挣扎？

    警笛声越来越响，且恐怕已经有警察进入了仓库，他们隐隐听到了一阵有力地脚步声。

    紫焰喊道：“宫应弦，你不想抓住我吗，不想知道当年的幕后主谋到底是谁吗？！”

    黄焰吼道：“把人给我，现在，马上！”他一把揪住了邱言的头发，凶神恶煞。

    宫应弦抓着白赤城的胳膊，嘴唇微微颤抖着。

    任燚急道：“应弦，把人给他吧！你在等什么！”

    紫焰突然发出狂笑：“哈哈哈哈，下不去手吗宫博士，也难怪，一个是像亲姐姐一样的女人，一个是最好的朋友。可惜，追寻真相的路上总有牺牲，无论是作为警察，还是作为科学工作者，你应该明白这个道理。下不了手没关系，黄焰，不如你帮帮宫博士。”

    宫应弦终于转头看向任燚，目光楚楚，尽是难言之语，他用口型说了一句“对不起。”

    任燚还未反应过来，一声巨响，炸裂了他的鼓膜，胸口处如被千斤铁锤击中，瞬间将他撂倒在地，胸腔内的空气像是被那一颗子弹挤压没了，他连一口气都无法提上来，痛的两眼昏花，整个上半身都麻痹了。

    原来这就是中弹的感觉……

    黄焰朝他开了一枪后，又开一枪，在他模糊的视线里，邱言应声倒地，长长的、飘荡的马尾成为他视线内的最后一点生机。

    任燚瘫倒在地，无法思考，无法动弹，只能听着一阵脚步声远去……

