    “只要我们把公司交给景杰，还跟他断绝父子关系，景杰肯定是做不下去的，那到时候谁会来给他兜着？”

    程淑玉的话让景学安的眸子更亮了。

    分明已经变成了一条死路，可是就因为程淑玉这么几句话，瞬间齐活。

    “怎么样？你也觉得这件事还不错吧？你用的景珞名义贷款，但却把公司给了景杰。如今你半身不遂，没有办法再经营公司了，总不能景杰的债务让景珞给还吧？这样，不但景杰有了公司，景珞也有了钱，嫁入白家断然不会吃亏受苦。而你成为白家老丈人，也能得到最好的治疗。”

    此刻，正是《反击Z16》全国联赛的小组半决赛。

    上半场，极炫战队和龙族战队的对决中，极炫战队5场3胜，总共击败了198个敌人，比龙族战队击败的敌人多出了96人。

    “这种成绩完全是吊打。”

    “极炫战队果然不负我重望，能够获得这种碾压性成绩的，也就只有我极炫战队了。”

    “嘚瑟什么？巅峰战队还没出来。”

    “得了吧！也就是极炫战队那次吴极没有出场，这才让巅峰战队胜过一次。如今吴极重返战场，还有巅峰什么鬼事？”

    “你们是不是集体忽略影子战队了？听说他们战队今年新加入了一个J神，那小子神出鬼没得很。”

    “一个战队要的是通力合作，光靠J神有什么用？更何况那J神是个新人，厉害也不过是吹出来的。”

    “J神没什么的先不说，就说他们队长齐盛，也是当年被极炫战队排挤出来的，有什么资格跟极炫战队争？”

    在现场观众和观看直播的观众的议论中，半决赛的后半场终于开始了。

    《反击Z16》是中州那边研发出来的一款游戏，经过几年的运营，如今已经风靡全球。

    这是一款将搏击、枪战甚至古武都结合在一起的游戏。

    对战双方一共五局，每一局有100个敌人。这些敌人有手持枪械的，有赤手空拳搏击的，还有会古武的。

    而对战双方却是赤手空拳，什么都没有。在对决中，双方不仅要杀敌人，也要杀对方，最后看谁拿下的敌人人头数多，谁就算赢。

    伴随着局数的深入，游戏中的敌人会越来越强。

    第一二局是开端局，就是让玩家能够捡到更多的武器，击杀更多的敌人，抢占人头数的。

    一二局的敌人手持重型枪械的不多，佣兵级别的敌人也不多，更加没有古武级别的。

    一开始，两个战队就进入激战中，不但疯狂收缴人头，同时也在企图找出对方敌人，企图将其击杀。

    因为只要另外一个队的人数少了，收缴的人头数自然变少。

    “景杰，跑！”

    游戏开始，景杰便木然地收缴着人头数，整个脑子都是懵懵的，完全不在状态，丝毫没有注意到前方的敌人。

    等队友提醒他，他反应过来的时候，右手已经受伤。

    手里刚刚才捡到的枪支便直接脱落出去。

    “卧槽，怎么回事？”

    “这水平也太业余了呀！”

