    松平选择的是失足女的孩子，之后的兴趣选择的是“工口的好奇心”，而第三个选择项原本应该是家庭情况，但这个时候变成了“是否有工口经验”，四个选项也是“无、没有但已经做好准备、数次、很多”，松平选择的是第二个，第四个选项是印象深刻的事情，这个时候选项也发生了变化，这个选择项本来就是绅士系，所以里面全都是绅士系，“没穿衣服出门、帮母亲客人做这样和那样的事情、自x、遭遇强x事件”，因为是多选，松平干脆全部选了。☆→☆→，

    而到了第五个选择支的时候，原本应该是最多的这个选择项，数量也下降了很多，包括继承母亲的事业啦，无业啦，数量少了一堆，而松平在这边的选择和黑岛一样，都选择了学生。

    然后，等松平选择开始游戏之后，系统忽然蹦出来了一个奖杯。

    “这是什么……？”

    松平和黑岛面面相觑。

    “我看看。”黑岛拿起了说明书，在上面看了起来。

    “原来如此，这是奖杯成就系统，是在连接到了网络之后才会开启的一个系统，只要完成了相应的成就之后，就能够点亮奖杯，如果所有奖杯亮起，就算是‘白金’，而如果有人点亮了白金，就会在好友系统里面显示……不过有些奖杯在开启mod之后，似乎并不会开启……”

    黑岛一郎一眼就发现这东西简直超赞。

    根据animic的说明，平台好友和qicq上面的好友是可以联通的，而在下一个版本的qicq上面，也会提供白金点亮这种的设定。

    这个设定不仅仅是《罪恶王冠》这个游戏，在之后引入的一系列游戏之中，也会使用这个系统。

    卧槽，真的好像很带感的样子啊。

    这个系统就是传说中的成就系统，和steam的那个类似。然后森夏将其整合到了qicq上面，可以给好友进行“炫耀”，类似的系统在世嘉dc上也有，事实上，小马哥现在每天忙上忙下，就是在开发dc上的这个系统，但和pc相比，在主机上开发显然难度更高，特别是交流方面很麻烦，毕竟。这年头网速不快，dc交流又以语音为主，这里面还涉及到各种压缩算法和数据传输之类，小马哥可被坑苦了，现在每天就和一个标准的日本社畜一样，每天起早贪黑的开发。

    “诶，居然不支持mod啊……”

    而在这边，松平和黑岛并没有了解到苦逼的小马哥究竟又多惨，他们这个时候正在对这个系统本身赞叹不已。

    不过可惜的是。松平家的网线只有一根，而且必须是开启了云存档之后的系统才能够启动，所以黑岛一郎这个时候只能干眼看着。

    松平在启动了游戏之后，画面就再次亮了起来。但是令松平感到惊奇的是，这个时候画面之中竟然出现了一张cg，虽然看不到脸，但这的确是女主角的母亲和女主角一起服务一个男性的画面。

    “诶诶？mod还有cg？”松平惊了。这个mod还有人画cg？这真是良心啊！作为一个出同人志的画手，松平知道画cg是多折腾人的事情。

    “不是那种cg啦，据说在基础的lovelove实验室里面提供几种素材组合手段。可以自己弄出一些类似cg的东西，大概就是这个了。”

    黑岛一郎虽然也没有玩多久，但他对这方面的理解显然比松平更深，老司机一下子就给松平点破了，松平恍然大悟：“果然，虽然是cg，但质量也并不算很好。”

    这没关系，松平毫不在意，就连同人志里面，质量高的都是少数，很多人有创意，但是画风却很难看，而这个时候就需要祭出脑补大.法了，脑补是关键的关键。

    开场剧情结束之后，那个客人觉得爽快了，然后还额外给了女主角一笔小费，结果在开场的时候，松平的这个女主角竟然比黑岛手上的那个“大小姐”的初始资金还多。

    这段剧情之后，时间便来到了早上，女主角出现在了一间公寓楼里面，和母亲相依为命，一段剧情之后，松平照理来到了衣柜面前，进入了衣柜之后，里面总共有三套衣服，一套是透明的粉色睡衣，一套是日常服，还有一套是修改版学校校服。

    “哦哦哦，这个裙子长度，赞！”

    松平赞叹了一声之后，便开始了游戏。

    等到了学校之后，之后的剧情和黑岛之前玩过的差不多，主线上并没有什么不同的地方，唯一特别的就是，松平这个绅士系的女主角从一开始就可以真空，而另外一边黑岛选择的大小姐如果要真空出门，就会提示绝对不可以，而且这个女主角的校服防御力比起大小姐的也要低很多。

    当然，这种看上去带感的设定就是导致松平在学校演习的时候被坑苦了，第一战pk的晶兽，分分钟就把松平给干掉了。

    “不行，再来！”

    松平当然很不爽，他再次开启了游戏，而旁边的黑岛这个时候则拿起了dlc的说明书看了起来。

    根据dlc的说明，他们在一开始做出来的选择主要是影响前期的剧本，这些复杂的出身在经过了初期的剧情之后，会逐渐汇总，但根据选项的不同，一些变化还是会有的，而且后面的剧情分支选项也会导致后面剧情分支的差异，根据情况，主角可以选择帮助黑暗帝王樱满集，或者协助楪祈干翻对方，或者其他的情况等等。

    虽然也很有趣，但和游戏本体相比，dlc部分的主线剧情要短很多，但因为大部分支线剧情也都在的关系，所以玩起来的游戏性还是不错的。

    在看到松平无限被怪物干掉之后，黑岛终于忍不住了：“松平啊，你把难度调低一点怎么样？”

    “才不要，那样的意思就不大了。”松平坚决不从。

    “要不然干脆去看看攻略？”黑岛又问了一下，“要不然去看看mod下面的评论？”

    黑岛曾经也被学校门口一条野狗虐得死去活来，但是那种情况和松平又不同，这边一开始就是战斗，中间并没有提供任何多余的时间，剧情正式开始是从战斗之后开始的。

    松平想了想，觉得也对，他立刻便切到了mod界面，而在这个时候，他发现这个绅士系列的新人生mod居然更新了1.1版本，提供了战败剧情以及一些剧本更新。

    诶？

    这感情不错，缺啥来啥啊！

    “战败剧情，听起来就好带感啊……”

    抱着这种心情，松平立刻便下载了更新包。

    再次进入游戏，当松平的女主角被干掉之后，剧情果然没有结束，而是出现了晶兽狂性大发，想要把女主角这样那样的部分，还好这个时候其他学生出现消灭了这个怪物。

    绅士路线的可选职业本来就少，所以几句话的剧情没啥大不了的，这部分剧情结束之后，故事就算是正式开始了。

    dlc一开始，松平的女主角，这位仿造的“木之本樱”便被招到了学生会室，学生会听说后山有异常情况出现，于是便准备派人去调查，女主角就是被选中的那个。

    虽然接了任务，但松平并没有立刻开始这个“主线”，在他的任务日志上面，并不仅仅只有主线而言，还有各种mod的支线。

    例如那个“凝视虚空”的mod。

    “学校里面流传着一件神秘铠甲的消息，据说是用晶兽制作的铠甲，穿上之后就能够永生不死，听起来似乎挺有趣的。”

    这个任务什么人都能够接，但除了学生这个身份之外，其他人想要进入天王洲第一高校也不是一件简单的事情。

    利用这个身份，松平在学校图书馆里面找到了一本笔记，笔记上记载了有关的消息，但因为要去的目标区域距离天王洲第一高校有些远，所以松平只能选择暂时放弃。

    旁边的黑岛一郎看完了这边的情况之后，他也心痒痒了起来，然后点开了自己这边的游戏。

    因为安装了清凉版的mod，所以当黑岛一郎进入游戏之后，立刻就发现自己角色身上的衣服变得清凉了不少，该露出来的，不该露出来的地方，都完全展现了出来，但很可惜，只有立绘而已，在地图的人物上面并没有体现。

    虽然感觉很带感，但这种出戏的感觉还是让黑岛一郎有些受不了，到了最后，他无奈之下只能选择暂时关掉这个mod。

    重新进入游戏之后，黑岛一郎便开始了dlc的主线任务，他手下的“大小姐”在进入了后山之后，就遇到了一只晶兽，正是原本剧情中楪祈被“剧情杀”的那个，这个家伙算是剧本中第一个正式的boss了，消灭了这玩意儿之后，学校这边的分支剧情开始逐渐的和其他部分的合拢。

    黑岛一郎本来还觉得自己可以先把这个dlc通关，但是很快，当他发现一个名叫“角先生”的道具只有，他的通关之路就停下来了……

    ……

    今天第一更get～(未完待续。)u

    
