    

    卫旭舟一愣，“怎么了？我还有哪里没说明白的吗？”

    穆薇薇急忙摇头，“没有，学长你说得很清楚了。但是，我还有一个问题，我要到哪里去查这些资料？”

    听到这话，卫旭舟脸上的表情比她更懵逼。

    “什么？你组里的学长连这都没告诉你吗？既然你已经正式加入了课题组，开始参与科研项目，那你在学校图书馆的权限也会得到相应的提高，这是你特权的一部分。你应该会领到一张权限卡，只要刷这张卡，就能在高级文献区借书，还可以登录各个电子文献数据库。”

    卫旭舟说着，从自己口袋里掏出一张银色的卡片，在穆薇薇面前晃了一下，“怎么？你没领到吗？”

    穆薇薇傻愣愣的摇头，“什么？还有这种东西？”

    卫旭舟皱起眉，“对，应该是你们课题组的人忘记给你了吧？你回去找人问问。可惜，权限卡是不允许外借的，不然，你就能用我的了。”

    “不用了，”穆薇薇忙道：“今天你教了这么多东西，已经太麻烦你了。权限卡的事情，我自己回去问问就好，不麻烦你了。”

    因为没有权限卡，穆薇薇今天查不了资料，只能收拾东西走人了。

    然而，她刚一起身，卫旭舟也跟着站了起来。

    “穆学妹，这么晚了，你一人回去不安全，我送你吧。”

    穆薇薇动作一顿，急忙摇头拒绝，“不用了，从这里走回去也没多远……”

    再说，她找卫学长请教，已经够麻烦人家的了，怎么还能浪费别人的时间呢？

    可是，无论她怎么说，卫旭舟执意要送，穆薇薇也只能让他陪着回去了。

    果不其然，她一回宿舍，就被自家室友堵住了。

    桑小宁的眼睛里，写满了八卦，问她是不是跟卫学长有了发展。

    穆薇薇无奈地解释道：“我们真的没什么，上次在迎新舞会上，我都把话说得那么清楚了，我们只是普通朋友，同专业学长和学妹的关系！”

    桑宁啧啧两声：“你觉得卫学长是学长，但是，以我的火眼金睛看来，卫学长肯定没把你当普通学妹。虽然被你拒绝了，但我看他还是想追你。其实卫学长也还是不错的，学习好，长得也不赖，还对你这么执着……”

    穆薇薇忍不住伸手去挠她的腰，“桑小宁，你怎么满脑子都是这种事情，我看是你春心动了，赶紧谈个恋爱去，别老盯着我了，求放过！！”

    桑宁向来怕痒，被挠得满沙发打滚，败下阵来。

    直到穆薇薇的背影消失在卧室门后，她才忍不住叹了口气。

    “哎~我这是为谁操心啊？真是皇帝不急，急死太监……啊呸呸呸，谁是太监？！”

    穆薇薇这学期回到H大之后，虽然表面上看起来还是跟以前一样活泼，但是，恐怕穆薇薇自己都没注意到，她经常饭吃了一半就开始发呆，打游戏的时候都会走神……

    明显是失恋后遗症。

    都不知道那个传说中的“大哥哥”，到底是何方神圣，能把他们院花的魂都勾了。

