
　　王二楞子顺着长长的赈灾队伍走过去，脸上带着焦急之色，可是直走到队尾也没见到陈嫂的踪影。

　　一个相熟的泼皮叫道：“哎哟，王护军你回来了，是在找陈嫂吧？已经两天没见她了，只他的大儿昨日来领了两碗粥去……或许是病了吧！”

　　王二楞子一把薅过他的脖领，喝问道：“什么？病了？你快说！她家在哪儿！”

　　那泼皮脚尖踮着地，脸色煞白地道：“王护军，你放手，我，我不知道她住在何处啊！”

　　旁边有人道：“陈家啊，我知道，我知道！过了武库再往前，向东转，第三个门就是！”

　　王二楞子把那泼皮一丢，抬腿就走，走出几步，忽地转了回来，走到熬粥的大锅前，拿起旁边一个瓦罐，装了满满一罐子粥，也不嫌烫，抱在怀里大踏步地走了。

　　陈家是一座极小的宅院，有一道低矮的土墙，王二楞子刚走到院门口，就听见屋里传来孩子的哭声，他心里一急，也顾不得叫门，一头便撞了进去。

　　王二楞子眼前一黑，屋里的阴暗与外面的阳光灿烂对比过于鲜明，以致于他刚进来时什么也看不清楚。

　　等他适应了黑暗，看到那个女人躺在一床破旧的棉絮里，双眼紧闭、脸色通红、浑身不住地打着哆嗦，她的两个孩子站在旁边不知所措，只是一个劲儿地咧嘴大哭。

　　王二楞子二话没说，上前把女人一把抱起走出门去，她本来就比较瘦弱，病了几天愈发体轻，在身高马大的王巨人怀里，就像是一只温顺的小猫。

　　王二楞子硕大的心脏一抽一抽的疼痛，他活了二十多年从来没有过这种感觉，怀里的女人就好像是他的亲人，他恨不得替她发烧，替她难受。

　　在缺医少药的古代，发烧感冒也是能要人命的病，何况那些年连着灾荒和战乱，瘟疫流行，病死的人不计其数。陈嫂的病况若再拖下去，大概只有等死一途了。

　　王二楞子抱着人直接去了“太医院”，那是皇帝陛下设立的机构，就在一所离皇宫不远的宅子里，里面有许多医工，每天鼓捣些草药，说是搞什么研究。

　　一个野兽般的巨人抱着个美丽女子的画面给了太医们强烈的视觉震憾，以致于一个正在熬药的小医工把自己的手指当作柴禾伸进火里，随即嚎叫着跳了起来。

　　他的师傅，一个老太医立即惊喜地捉住他的手，迫不及待要给他试试自己新研制出来的烫伤膏。

　　陈嫂这个小白鼠同样受到太医们的热烈欢迎，刚刚熬好的一罐药汤立即用上，这本来是个治疗伤寒的试验药方，却好像正对了陈嫂的症，一个时辰之后，她出了一身的大汗，退了烧，沉沉地睡了过去。

　　清醒过来的时候，她的手正被一双大爪子摩挲着，女人知道是谁，眼都没睁问了一句：“孩子们呢？”

　　“你放心，有人，有人看着他们……你说话，真好听！”王二楞子还是第一次听到她说话，那绵软的声音像是小兔的爪子，在他心上一下一下地挠着。

　　女人好像在积攒力气，半晌才说道：“你救了我的命，按理说我这条命就是你的了，便是随你四处走，去做强盗婆子……也是应该的。可是……”

　　她咬了咬嘴唇，又鼓起力气道：“陈家家贫，可也是读书人家，家世清白，这两个娃儿，若是长在强盗窝里，长大变成了强盗，我死了怎么去见娃儿们的父亲？”

　　王二楞子愣住了，他不知道在她的心目中，自己竟是个强盗。对于自己的身分，他一直的认知是战士，是猛将，是冲锋陷阵的勇士。可是仔细一想，这么多年，他们从东打到西，也从东抢到西，不是强盗是什么？

　　“那……我，我不抢了，陛下让我当安民护军，就是保护老百姓的。”王二楞子本能地觉得泰山将军、御史大夫和徐丞相都不靠谱，可是提到陛下或许就能打动女人的心。

　　这个混人也算明白了一回，他赌对了。

　　“皇帝陛下……是个好人，那么小的年纪就想着赈灾救人，你若是一直跟着他，想必也不会再当强盗了。”

　　“你放心，我再也不当强盗了，以后就跟着陛下，做好人，做将军，让你过好日子，让咱的娃儿们好好读书！”王护军是个实在人，心里已经把两个娃当成自己骨肉，这多好，现成，不用自己费事儿。

　　女人手上用力握了一下，轻轻柔柔地说道：“做不做将军都不打紧，你若是不做强盗，下地种田也挺好的，听说就要分田地了，本来我一个人种不过来，你若是愿意……”

　　“愿意，愿意！”

　　王二楞子有一种脚踩云朵的感觉，出来时身子打着晃，一路走一路乐，有人见了他招呼道：“王巨人怎么乐成这样？要娶媳妇啦？”

　　他猛一回头，“你咋知道？”

　　“哎哟，真的呀，是哪里的女子呀！”

　　王二楞子已经走得远了。

　　他晕晕乎乎地走到皇宫，见了小皇帝，第一句话就是：“陛下，您给我块地吧，我要种田！”

　　皇帝道：“哎哟，二楞子，种地不急，来来来，咱们先切磋切磋箭术。”

　　王二楞子一屁股坐在地上，哭着道：“陛下，臣不想与你切磋箭术，臣只想种地……”

　　“种地的事儿啊，好说好说，朕正有个好差事给你做！”

　　――――――

　　“什么？你要留在这儿种地？”崔老实一下子蹦了起来，大声道：“二楞子啊二楞子，你这脑袋是块木头疙瘩吗？眼看就要进长安了，不愁吃不愁喝，大把的银钱，成堆的娘儿们，你要啥有啥！二楞子，咱们就要过上好日子了啦，你怎么就要留下来种什么地呢！”

　　“什么娘儿们让你鬼迷了心窍？她说让你留这儿种地你就留下？你还是不是个老爷们儿？在咱们大汉朝男人才是一家之主，女人只有伺候男人的份儿！还没娶进门就什么都听人家的了，将来还不被搓扁捏圆，想怎么着怎么着！”

　　崔老实在地上团团乱转，不知道该怎么说王二楞子了，只一挥手道：“不成，这事儿不成！你赶紧收拾收拾，咱们也出发，去长安！那边打得差不多了，咱们泰山营也得去抢碗肉吃，不能落到别人后头，到时连汤都没的喝。我可告诉你二楞子，你得给我第一个站上长安城头，等到那时候，我保你得一个校尉当当！”

　　“将军，我……我已经是校尉了。”

　　崔老实上前摸了摸他的额头，“二楞子，你傻啦？你说你是什么？校尉？哪个校，哪个尉，是不是笑得胃疼的笑胃？”

　　“将军，陛下封我做了屯田校尉，专门负责种地。”

　　王二楞子低头站在崔老实面前，做好了挨一顿胖揍的准备，这样明目张胆地改换门庭，火爆脾气的泰山将军岂能容忍？

　　可是崔老实竟半天没有吱声，王二楞子抬头看时，见他脸色平静地看着自己，似乎没有生气，可是却比暴跳如雷更让自己害怕。

　　王二楞子扑通一声跪了下来，叫道：“将军，二楞子对不住你，不能随你去长安了！我也是没法子了，这么多年，我第一次碰着这么个婆娘，我见着她，别的什么女人就都忘了，连我娘都想不起来了。我就想跟她一个人好，和她困觉、生娃，我怕我走了，就再也看不着她了。将军，我虽然做了校尉，可不管什么时候都是你的兄弟。将军，你，你打我骂我都成，要不，你要实在生气，照我这儿捅一刀，二楞子这条命可以交给你！”

　　“没想到，从来没打过败仗的泰山第一猛将竟然败在一个女人的手下。”崔老实嘟囔着，慢慢坐了下来。

　　他还没从震惊中缓过神来，没想到王二楞子这样的铁汉竟然是个情种，小皇帝趁着这个机会，竟把他最得力的手下挖了去。

　　自己的儿子每天念叨着陛下，陛下，自己的小弟又转投到陛下麾下，这个小皇帝有什么魔力，让这些人都甘心为他所用？难道，那所谓的“飞龙在天”的传说竟是真的？23sK.com

　　崔老实虽然心中一百个不愿意，可他毕竟是混到将军地位的人精，不是傻子，立刻感觉到这事儿已不可挽回，目前要做的是尽量止损，甚至从中获取某些利益。

　　“王校尉。”他一开口，王二楞子就吓了一跳，连忙说道：“别，将军，你还是叫我二楞子吧！”

　　“二楞子，这是好事儿啊，你当上校尉了。”泰山将军亲昵地拍着他的肩膀，“跟了陛下就要好好干，别给泰山营丢人。不管你去哪儿，泰山营都是你的家，我老崔就是你的家长，你成亲，老崔我一定要喝杯喜酒，不，我要去给你主婚！”

　　王二楞子当即眼泪就下来了，伏在地上号啕大哭，边哭边抽噎着道：“将军，皇帝，陛下说了，他，他要给我主婚！”

　　崔老实的思路又被打断了，妈的，吃屎都抢不着热乎的，这小皇帝下手太快，简直要把人逼得无路可走，老子憋得都不知道说什么好了。

　　噎了半天，崔老实又道：“不知道陛下让你种多少田，给你多少人？”

　　“陛下说了，种地的事儿还在其次，让我主要是带兵，谁要是敢来给屯田捣乱，就狠狠地揍他，陛下说要给我三千人马，巡视左冯翊，陛下要在郡中开荒田千顷，争取明年种出百万石粮食。”

　　百万石粮食？崔老实心里一动，这可不是小数，有了这么多粮，咱们就不用再挪窝了。他突然有了个想法，要是他泰山营两万人也找个地方种田，他这泰山将军日子过得必定会很滋润。

　　这个念头一闪而过，种田虽然不错，可哪有抢来得快呀？这儿的百姓原来也都在安安稳稳种田，最后他们落下了什么？还不是便宜了咱们赤眉军？

　　不劳而获的事总是更有吸引力，崔老实的念头一闪而过，忽地一拍大腿，叫道：“三千人！三千人太少了！一个校尉手下怎么只能这么点人？我老崔再给你三千人！”

　　泰山营里良莠不齐，有能打仗的青壮，也有拖后腿的老弱，老弱上阵不行，但还是一样地费粮食，崔老实早就想甩掉一批人了。这正是个好机会，先甩个大包袱给小皇帝，三千人丢出去，他泰山营能省下来不少粮食。

　　还有一点，屯田校尉手下的兵是皇帝和泰山营各出一半，到时如果真的种出了粮食，是不是得多分给泰山营一份？

　　看着感激涕零的王校尉，泰山将军哈哈大笑，我老崔实在是太聪明了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，90.铁汉柔情免费阅读。https://xs.23sk.com 