    小团子表示自己没报错。

    这会儿，不要说校长了，连几个老师也愕然了。

    小团子也看出他们的不信任，尤其四年级的那个班主任。

    她刚刚还被小团子的外表所迷惑，如今是一点都看不上小团子了。

    这么一个小孩子就好高骛远，将来又怎么能成器？

    踏踏实实上一年级不好吗？非要来惹笑话，简直可笑至极。

    “校长伯伯，这样，你给我出题，如果能过了，你们就给我上，如何？”

    校长见小姑娘极其自信，很是喜欢孩子身上能有这样的闪光点，不管结局如何，单是这份勇气就足以成为，大多数孩子学习的榜样。

    校长考虑了下，觉得这个提议不错，不过还是得问问四班班主任。

    “王老师，你觉得如何？”

    王老师沉着一张脸，很不赞同道：“校长，她一个小孩子闹着玩，你怎么也跟着她同学……”

    王老师把小团子上下打脸了一番，直接摇头，“你看她的穿着打扮，怎么也不像是来学习的。这种的，她知道乘法口诀怎么背吗？连乘法口诀都不知道怎么背的人，考试也只是浪费我们老师的时间。校长，我很忙，不奉陪。”

    说着，王老师推推鼻梁上的眼镜，踩着高跟鞋转身就要走。

    这边何香云气的要命，安南捏紧了小拳头，憨憨安北手脚无措，他想反驳，可那是他心里至高无上的老师，因为憋得厉害了，小脸都憋得通红也不得解。

    “等等，谁说我不会乘法口诀的？”小团子此刻声音清脆，不等那个王老师说什么，她就很溜的把乘法口诀给背了出来。

    这下子，刚刚来报名的一个小女生都忍不住拍手称赞。

    “这个妹妹好厉害哦！我上了一年一年级才学会背乘法口诀。”

    现场的老师也来了兴趣，校长更是睁大眼睛，莫非他招进来的小女娃，会是下一个安庭？

    如果真是这样的话，那就太好了，估计他做梦都能梦醒。这辈子的教学生涯能有这么几个，让他扬眉吐气的学生就足够了。

    唯有王老师，化了妆的脸有些龟裂，但也只是一瞬她就调整好了情绪。

    “一个乘法口诀不代表什么，不过是个一年级要学的内容，跟四年级内容差太远。你有这个时间耍花招，不如安心进一年级的班，踏踏实实学习的好。”

    何香云气的不行，直接拦住王老师的去路。

    一对双胞也早就忍耐到了极限，与他们妈统一战线，后来的莫兰也加入进来。

    安家的人，形成一小排人墙，直接堵得王老师除非能飞出去。

    王老师脸色难看，“你，你们……”

    “道歉！”几人异口同声，气势不小。

    王老师有些色变，虽然还想保持那份傲慢，但这女孩的家人实在不懂进退。这样做也不怕得罪她，简直愚不可及。

    她是个审时度势的人，看在校长的份上暂时不跟他们计较。

    但道歉？不可能。

    “家长，几位新同学，你们这样妨碍到学校的工作了。”

    突然，一个淡漠却又带着轻嘲的声音传了过来。

    “我怎么不知道现在的老师还会以貌取人了？看小丫头穿搭得好看，就说她是来学校胡闹，不是真正想学习的人？

    那敢问王老师，真正想学习的人是怎么个穿搭的？”

    安庭，曾经学校的风云人物，现在这所山村小学之所以能声名远播，就是因为这位同学的优秀，连带着学校的资源都好了不少。

    就连曾经教他的那位班主任，都因为他而被调去了省城工作。

    作为老师，见到这种学神级的人物，基本都是星星眼的。

    王老师也不例外。

    只是，被学神这么一怼，王老师脸上也有些挂不住。

    “我……”

    “安伊伊同学不符合学校规定的仪容仪表？”

    “不是。”王老师咬着唇，明明再厉害也只是个少年，可王老师就是觉得自己整个的被他压制住了，反抗不得。

    “乘法口诀不会背是浪费你们老师的时间。

    安伊伊同学会背就成了耍花招？

    那请问王老师，到底要求学生会背还是不会背？”

    “我，我……”

    王老师现在的脸都快涨成猪肝色了，尤其当着校长老师还有学生等。

    可她偏偏发作不了。

    “这样对待一个来报名的新生，王老师这样合理？”

    “我，我……”

    “她的家人只要求一个小小的道歉，很难？

    如果这就是你所谓的教书育人，那你可以收收东西走人了。”

    “我……”

    “王老师，你今天的言辞实在过了。你自己看怎么办吧？”

    校长也很生气，这王老师的言辞简直就是不过大脑，这样的话也能说？

    王老师咬着唇，知道自己今天除非不要这个工作了，否则必须得道歉。

    没办法，只得低头朝那个小姑娘道歉，“对不起，是老师错了。”

    安伊伊小朋友并不大度，她知道今天这事若不是她大哥过来，这王老师哪里会低头。这些话也就是对她说了，要是对其他小朋友说，指不定得从此自卑成什么样子。

    “嗯，我知道了，但我不会原谅你。因为你是一名为人师表的老师。”

    王老师心里一哽，可她还不能发作。

    教导主任前来打圆场，安排了接下来的考试。

    当然，他也不忘让从他们学校走出去的学神给点意见。

    学神意见就是把小学上学期期末考的，各年级试卷，都拿过来，人手一份。

    也就是一年级到五年级的试卷，都拿来。

    这会儿，虽然老师们都觉得太狠了。

    但也没说什么，就连王老师也没敢离开，一直等在外面。

    耳朵则是竖起来，听着校长跟安庭的谈话。

    只听校长问：“安伊伊是你什么人？怎么跟你同一个姓？”

    然后就听到他们学神的声音：“我亲妹妹，当然是同一个姓。”

    校长瞬间不知道如何说好了。

    “那对双胞呢？也姓安，莫非也是你弟弟？”

    这次，安庭回答的就有些敷衍了，“算是吧！”

    校长嘴角微抽，是就是，不是就不是，这算什么鬼回答。

    但根据学神的话，他的理解就是安伊伊是学神亲妹妹，一对双胞不是学神亲妹妹。

    校长于是在心里默默记住这点。

    三米开外的王老师心里有些后悔了。

    不过，她又想，出两个安庭安陌这样的天才就很难了，怎么可能这个安伊伊也会是个天才？天才又不是大白菜，到处都是。

    考试也是有规定的，按照正常的时间来考，但如果考生提前做完了一年级的，可以交卷，老师会给他发放二年级的试卷，依次递进，当然，考生不会做也不要勉强自己，可以提前结束考试。

    王老师觉得安伊伊一定是提前结束考试那一个。

    果不其然，三个小时的时间，安伊伊就出来了。

    王老师内心嗤笑，三个小时正常来说只够做一张语文试卷和一张数学试卷。

    一年级的试卷安伊伊会不会做，暂且不说，就这时间来算，安伊伊肯定没做二年级以上的。

    肯定是连一年级的试卷都答不出来，终于自知自己好高骛远了？

    有校长在这里，王老师觉得有必要发挥一下她一个老师该有的作用。

    “安伊伊同学，不会做也没关系，只要今后脚踏实地的跟着老师学就是。

    一年级的内容不难，不要灰心！”

    小团子本来在想逸哥哥有没有回来了，却听到这莫名其妙的话，甚是费解的盯着王老师。

    不回答，还紧紧的盯着老师。

    王老师脸色有些不好，内心完全不屑这个小女娃了。

    简直一点礼貌都没有，这种的，还好她拒绝了，要真来他们班级，指不定怎么祸害他们四年级呢！

    小团子不是不回答，是有点一言难尽。

    “王老师，你怎么知道我不会做了？”

    成绩要第二天才能出来，何香云也不等一对双胞，跟校长打了声招呼，就要带小团子回家。

    安庭临走之前回头，嘴唇唇角微勾，“王老师，小团子是我教的，小学的所有内容都学完了，你说她会不会？”

    王老师这会儿如遭雷击，当即僵在了走廊上。

    学神亲自教！学神亲自教！还把小学所有内容学完了！

    王老师觉得自己可能错过了又一个天才了。这可是她扬名立万的好机会啊！

    当然，这还不是王老师最后悔的时候。

    最后悔的时候在第二天。

    老师们一起给几个孩子批改试卷，等分数出来后，老师还做了一个统计表作对比。

    但第一行的名字是那么的显眼，显眼得王老师看到后连连后退，这会儿是真的后悔了。

    为什么？

    当年她抢不到安庭安陌，如今难道也要重沓覆辙？

    王老师不允许自己那样。她觉得自己还有机会。

    公布分数时，校长笑眯了眼。

    安伊伊，一年级，双百。

    安伊伊，二年级，双百。

    安伊伊，三年级，双百。

    安伊伊，四年级，双百。

    安伊伊，五年级，双百。

    五连满分啊！全体老师都震惊了，震惊之余就是兴奋，他们学校今年招到一个小天才了。

    校长也喜上眉梢，他们这所山村小学又迎来春天了。

    喜上眉梢的校长也忘记了问其他几个的成绩，就急急忙忙去安家通知了。

    几个老师也想抢那么一棵苗苗。

    打听了下，顺着找过去了。

    可等看到人家的大院子大楼房，听说村子里最近风头最盛的服装厂也是安家开的，一帮老师都不淡定了。

    心想，难怪人家小闺女穿那么好了，这要是他们家的小闺女，有这种家底，指不定更过分，不，人家那不叫过分，只是他们眼里见到的都是贫穷的孩子，试想，有钱了莫非还穿补丁衣服？

    这不是难为人嘛！

    何香云见突然校长带着老师造访，心里还惊了一下，好在大儿子也在，招待的事都交给了大儿子。

    既然是来到了家里，安庭该有的礼貌都有，请他们入座，还给他们沏茶，拿了家里的零食过来让老师们吃。

    老师们哪里好意思在学生面前吃这些，茶倒是喝了。

    正事也没忘。

    “安伊伊小朋友，你看，你来我们一年级好不好？”一年级的班主任率先开口，虽然他知道这位小朋友肯定不会选他们一年级，但他还是抱着一线希望。

    可不得了了。

    一年级班主任这么一开头，其他年级的老师也争先恐后的开口邀请。

    “安伊伊同学，你来我们五年级，以你的成绩，经过半年后考初中完全没问题。”

    不是没问题，人家现在升初中也完全有那个实力。

    王老师慌了，连忙把脸抹下来揣口袋里。

    “安伊伊同学，你之前不是要来我们四年级？老师正式向你邀请加入我们四年级班级如何？”

    小团子看着这样的王老师有些一言难尽，但还是很有礼貌的回了所有老师。

    “不急，我想知道我哥哥姐姐们的成绩如何？”

    安北内心也在急吼吼：是啊！他们也想知道自己考的如何。怎么一个二个的都忘记他们的存在了。

    几个老师你看看我，我看看你，显然忘记这个事情了。

    而且他们来的急，并没有带成绩统计单。

    校长倒是不慌不忙，让他们把自己批改的卷子分数报出来，这样……几个老师交换了信息后，统计出了其他三人的分数情况。

    安南，一至四年级的所有成绩都是双百，五年级的成绩分别是：数学八十，语文八十。

    老师们愣住了，之前他们只记得第一，并没有关注第二名，就这成绩，也是妥妥的学霸啊！

    几个老师想先下手为强，被校长一个眼神制止了。

    不得以只好报后面两个的成绩。

    但后面两个的成绩也不错，虽然跟前边两个没法比。

    安北，莫兰，一至二年级的成绩都是双百，三四年级的他们也考了，成绩不怎么理想。五年级的自然也就没考了。

    对于这个成绩，安北和莫兰都耷拉着肩膀，有些气馁，明明都是同一个老师教的，可看看伊伊和安南，再看看他们。

    他们像是陪跑的一样。

    校长很高兴，感叹安家一门怕是祖上冒烟了，竟然这么多学霸。

    王老师后悔得脸都绿了，她要是昨天乖乖的答应，两个学霸都会是她的学生，也就不用现在还来跟人争，不过，她相信安伊伊和安南最后我还是会选择她的班级的。

    一帮人，唯有校长最是风轻云淡，反正不管去哪个班，都是他们学校的学生。

    校长捡了宝，越发慈祥了。

    “那安伊伊小朋友，你现在想好了去哪个班了不？”

    确实，小丫头的成绩，去哪个班还不是随挑？

    对于校长，小团子是礼貌的。

    “我等哥哥姐姐们挑好。”

    莫兰安北有些羞愧，也有些遗憾，就他们这成绩，肯定是不能和妹妹做同学了。

    莫兰想了想，“我还是读二年级吧。”她还需要再打扎实基础，等有能力了再跳级，她听安庭大哥说过，成绩好到一定程度，可以向学校申请跳级的。

    既然莫兰都选了二年级，安北也选了二年级，他知道反正不能跟妹妹同班，那就跟姐姐同班吧。

    终于也尝到了退而求其次是什么感受，是能力不足无奈的感受。

    安北发誓，他一定一定要努力追赶上去。

    安南没选，看向小团子，“妹妹去哪我去哪。”他从来就知道照顾妹妹只能靠他了，靠安北是靠不住的。

    不在一个班，怎么照顾？

    小团子琢磨了一阵，告诉安南，她要跟安北去读二年级。

    安南点头，于是几兄妹一起选了同一个班。

    王老师脸色大变，连忙阻止，“安伊伊和安南同学，以你们的成绩，去读二年级就是浪费时间浪费生命，听我的，选择四年级，这会是你们最正确的选择。”

    可她说的话，没人听，几兄妹已然决定。

    二年级的老师是师范才毕业的，听说最喜欢打篮球，而他本人也是一米八几的个子，高高帅帅的，最主要是一身阳光，他叫刘晨。

    何香云对这个大男生印象很好，主动打了招呼。

    上学的事情，总算尘埃落定。

    这一天，安北在县城洗的照片也好了，电话通知去拿的时候，安北就请大哥二哥去城里的时候顺便帮拿，票据也是给了的。

    晚上回来时，安陌果然从包里捞出一个照相馆才有的信封。

    听说有女鹅的照片，何香云和书蝶都忙着过来看。

    可还是等了一会儿才抢到手。

    最先入眼的就是小团子跟苗欢的那张合影。

    苗欢比着剪刀手，小团子低着头吃糖葫芦。

    哎！她家女儿有些敷衍啊！

    “伊伊啊，这就是你那晚交的朋友吧！”

    小团子看了眼，小脑袋像小鸡啄碎米似的点了点。

    “那寻了机会可以让她来咱们家玩儿。”

    小团子顿了下，再次点点头。

    “这女孩长的真俊，虽然比起我们小团子来还是差了些，但能长成这副模样，也相当不错了。果然好看的人都喜欢跟好看的人做朋友。”

    小团子默了默，心想要是她妈知道苗欢是林富贵的女儿，不知道还会不会这么兴奋。

    不过，她自己起初也因为这一层而疏离，但相处下来还不错，那她妈他们应该也是一样。

    这时，四哥说了一嘴，“妹妹，苗欢不是让你，照片洗好了告诉她？妹妹你记得电话吗？记不得哥哥给你，哥哥给你记着呢？”

    说着，安北就跑去拿他上次记东西的笔记本。

    她这个四哥现在长记性了，有觉得重要的东西就会习惯性的记下来，等要用的时候翻一翻就能找到。

    虽然小团子心里记得，但还是假装不记得的兴奋模样。

    “四哥哥你真是太聪明了。果然跟大哥说的，好记性不如烂笔头，我当时明明记在心里了，如今却是忘了一干二净的，幸亏有四哥哥啊！”

    受到表扬的安北一脸骄傲自豪，心想笔记本真是太有用了，同时越发觉得大哥说的“好记性不如烂笔头”实在是太对了，看看，连最聪明的小团子都没辙。

    有了电话号码，小团子很快给苗欢打电话过去。

    不过，电话响了许久都没人接。

    小团子心里有隐隐不好的预感，鬼使神差的再次拨了电话号码，这次在自动断开之前终于有人接电话了。

    “喂，你好，我找苗欢姐姐。”

    对方显然愣了一下，跟着叹了口气，“小姑娘，我们家欢欢已经不见了好几天了。”

