    第10330章天才是魔后！

    帝北宸悄然看了百里红妆一眼，后者眼底也漫上了笑意。

    她知道北宸此刻故意说出这样的话来就是为了她，原本眼见着这些人从来就没有正视过她，心头还有几分不快，可此刻瞧见北宸的作为，她觉得这些好像也并不重要了。

    这些年来，他们一起经历了太多，尤其是在知晓神界所存在的阻碍之后，他们开始格外地珍惜现在在一起的每一天。

    至于其他人，她着实没有太多的心思去在意。

    “你们不知道那位炼药师是谁吗？”帝北宸淡笑道。

    众人见到他们素来冷面的魔帝脸上竟然露出了笑容，心中也不免惊叹，以往见到魔帝时完全就是冷面杀神，根本就感受不到半点人情味。

    可是今日魔后在这里，他们觉得魔帝的气息仿佛变得温和了不少，没有了平日里的压迫感。

    苛察看着魔帝脸上的那一抹笑容，心头顿时浮现了一种不好的预感。

    对方也是从低层位面飞升上来了，而一旁的魔后也是如此，该不会有这样的巧合吧？

    而且，魔帝脸上的笑容看起来很是温柔，与之前她见到时所面临的狠厉完全不同，竟是那样的让人羡慕。

    初魔丹的效果如今在魔界可谓是人尽皆知，入魔境的修炼者自然不必多说，就算不是入魔境的修炼者也全都听说过其大名。

    即便是她也觉得创造出初魔丹的炼药师是个天才，只不过初魔丹名声大噪，可这位炼药师一直都没有出现在人前。

    “初魔丹的创造者就是魔后。”帝北宸道。

    此话一出，在场众人皆是不由得一愣，眼中纷纷漫上了错愕之色，难以置信地看着帝北宸，怀疑自己是不是听错了。

    “魔后？”

    众人面面相觑，这个结果实在是给了大家太大的震惊，一时之间根本无法相信这一切会是真的。

    “不光是初魔丹，最近大热的炎魔丹也是魔后所创。”帝北宸再度开口，又是一颗重磅炸弹。

    众人顿时就瞪大了眼睛，对于他们的魔后，大家自从知道她是从妖域飞升上来之后都没有怎么去打听，因为就算她是妖域的天才，到了神界也不算什么。

    直到现在经过这一提醒，他们方才想起魔后之前的确是待在韩家。

    这个消息因为当初魔后刚出现的时候就已经传了出来，所以大家无疑是很清楚的，只不过之前的他们谁都没有往这方面多想罢了。

    “竟然是魔后？魔后创造出了这两种丹方？”

    “之前不是一直传言说创造出这丹方的炼药师是绝顶天才吗？没想到会是魔后啊！”

    “魔后未免也太低调了，之前大家竟然一直都没有听说过此事啊！”

    这一刻，所有人的目光都变了。

    如果说只是创造出了初魔丹，那么或许只是昙花一现，但是最近这炎魔丹可是特别火爆，韩家也因为这两种丹药而声名鹊起。

    其实很多人都想要知道韩家背后的这位炼药师是谁，只是后来的韩家在这一点上非常保密，大家就算是想要知晓此事都没有机会。

    (本章完)

