    这家餐厅是在日本美食节目之中特别介绍过的，以前杨昆只能通过电视传达出来的画面去脑补着它的味道。而今天，他实现了前来打卡的梦想。

    坐在餐厅里喝了一杯开胃的啤酒，杨昆看着面前摆放着的料理食材，牛舌，大理石斑纹的牛肉，还有那澄黄的海胆肉，以及带着黑褐饱满的鱼子酱..杨昆的选择都是顶级的食材，在黑鱼子酱和红鱼子酱，他选择了贵的黑色的！

    看着这些曾经在节目之中出现的食物摆放在面前时，杨昆内心是相当满足的，同时也有着不少的感悟。

    以前他看到了电视节目里出现的美食店，从未想过要去打卡什么的。而且这还是在遥远的东京，每日都需要工作的他不但没有这个时间，而且也没有这份闲钱！

    而现在的他，不但有了时间，而且兜里还有了钱。所以在来到电视节目之中介绍的餐厅时，有一种圆梦的感觉，哪怕这个‘梦’只是一个很小很小的心愿。

    或许杨昆内心深处就有着一颗吃货的心吧？当然也是因为在如今这个社会里‘吃货’已经变得很普及了，生活水平提高之后，大家对美味的追求就提高到了更高的层次。所以在自己心心念念的餐厅里打卡，这是格外满足的事！

    牛肉上桌之后Chloe并没有急着让它们进入烤盘上，她是拿出了自己的手机开始记录着这些美味的食材。特别是大理石斑纹的和牛..这可是在品质上就高出了韩国牛一大截的牛肉呢。它表面的花纹分布比韩国牛肉更加的漂亮。

    木盒装盛的澄黄海胆，冰盆上的小铁盒装着的鱼子酱..一个个的食材都让人欲罢不能啊！

    杨昆看着她拍摄照片时，他哭笑不得的说着：“金爱兰（Chloe韩国名字），你刚刚不是拉着我喊饿吗？现在不饿了？”

    Chloe很清楚杨昆的脾气，只有他相当郁闷的时候才会叫她的韩国名。在杨昆喊她韩文名字时，她笑着快速的收起了手机，朝着杨昆甜蜜的笑着回应道：“这不是记录下我们的第一餐美食吗？嘿嘿~~”

    作为看过日本这边美食节目的杨昆，他知道日本这边吃烤肉都喜欢先烤牛舌，所以杨昆把牛舌先放进了烤盘里。牛舌上没有什么油脂，吃着是相当的嫩。

    薄片的牛舌下锅之后很快就熟了，杨昆把牛舌片放入了Chloe的碟子里：“尝尝吧，我个人觉得和牛里就牛舌是最好吃的部位，它没有那么油腻！”

    Chloe朝着杨昆甜甜一笑：“谢谢欧巴。”

    她沾了沾店家特质的酱油，牛舌入口..刚刚从炭火上取下来的炭火香气直冲鼻腔，还有那带着一丝鲜甜的酱油味在口腔里蔓延开来。伴随着酱油的鲜甜褪去，和牛那股奶香在口腔里慢慢的展现开来。牛舌那嫩中有脆的特殊嚼劲..一口下去就是大满足，而且它少了顶级牛肉的油腻..果然很多日本人都说，烤牛舌才是最好吃的部位！

    Chloe满足的闭上了眼睛发出了呻/吟：“嗯~~！好吃！欧巴，你尝尝。”

    杨昆笑着再给她夹了一块，然后自己也夹了一块品尝起来。是啊，这是他第一次在东京品尝日式烧肉。虽然在重庆也吃过和牛，但是..那是澳洲品种，杨昆想知道澳洲和牛和地道的日本本土和牛比起来到底差距在哪？

    牛舌很嫩，酱油带着一股清香和特色的回甜。牛舌少了嚼开后那股特别腻人的味道，奶香也有，但比起牛肉来说微淡。整体来说..虽然少了入口即化的感受，但多了一份味道上的平衡！而，这份平衡..让各种味道更加融合。

    杨昆在华夏吃的‘顶级和牛’油花是真的非常的漂亮。而且咬开牛肉，肉汁混合着十足的奶香味，入口即化的感觉会让你第一口觉得惊艳。

    但是连续三两块的和牛下肚后就觉得这股奶香其实有点搪塞心口，那是一股油腻的感受。而牛舌没有那样的油腻的搪塞感！

    杨昆点了点头说道：“牛舌味道不错，但..这里的主打，可不是牛舌。”杨昆夹起了经过腌制的和牛片，放入了烤盘里，因为牛肉表面有着调料的腌制，所以需要快速的翻动，不然酱料就贴在烤盘面上了..

    因为是薄片的和牛里脊，所以烤制的时间是比较短暂的，烤好后杨昆依然是先照顾了Chloe，牛肉片的大小可能有着半个手掌心的大小，杨昆说着：“先尝尝海胆的！”

    “嗯嗯。”Chloe点头，从木盒里挑出了一块海胆肉放在了牛肉的面上，然后折叠牛肉，送入了嘴里。牛肉表面是调了味的，入口即化的牛肉搭配顶级海胆，这还是Chloe第一次品尝这样的组合..

    奶香四溢和海胆的鲜甜，恰当好处的调味，糅合了两种极致食材的美味，Chloe竖着大拇指说道：“哇，哇..这个..这个..”

    两种味道在口腔里一开始是相互碰撞的，奶香和鲜甜，各自鲜明，随着她慢慢的嚼着，调味的味道掺了进来，彼此开始融合，那味道..绝了！！

    Chloe，第一口就被这个老板的料理创意给惊艳了。

    看着她的模样，杨昆在给她夹了一片牛肉：“裹着鱼子酱尝尝。”

    Chloe点了点头后说着：“欧巴，你也尝尝，这味道~~绝对是我吃过所有烤肉之中的NO.1，任何烤肉都不能和其相比！”

    Chloe裹着鱼子酱品尝时，鱼子酱和牛肉的混合，是非常有趣的，在舌头碾破每一颗鱼籽时，它迸发出来的鲜味重叠着牛肉的奶香又是一种完全不同的风味了。

    可能是她有些贪心了，鱼子酱多了一点，在最后鱼籽的鲜味盖过牛肉的味道..

    Chloe品尝了鱼子酱和牛后说着：“鱼子酱不适合多放，要找到它们之间的平衡点。”

    杨昆此时也品尝了第一口和牛和海胆的混合，味道正如Chloe形容的那样，绝了，鲜甜的海胆搭配和牛四溢的奶香..两相结合起来是相当完美的呈现。特别是牛肉和海胆，被酱油提味之后彼此融合得相当的完美。

    然后他又品尝了鱼子酱，味道结合之后要比海胆稍微差一些。但料理的创意绝对是顶级~~

    这还是第一次打卡电视节目的介绍的餐厅，整体的味道，让杨昆觉是很满足的。

    .......

    二人从餐厅里出来时，已经到了夜晚的九点半了。六本木作为东京最为繁华的地段之一，这里夜晚是相当热闹的，而天际远处的东京塔闪烁着光芒，仿佛吸引着无数前来东京的游客们前去打卡。

    二人漫步的走在街头，Chloe挽着杨昆的胳膊，笑盈盈的回味着前面的那顿烤肉：“欧巴，这个餐厅我超级推荐，我一会儿回到酒店之后我就放在自己的‘ins’上。”

    杨昆回应道：“本来这个餐厅就已经上过东京这边的美食节目了，我们只能算是打卡！真要是有人听了你的推荐来，我估计他们饭点来的话，至少得等上一个小时呢。你想象，我们八点到的，都还在排队！”

    听着杨昆的话，Chloe点头说道：“是哦，我们这么晚来都等了好一阵呢。不过，我觉得这个等待是非常值得的，你觉得呢？”

    杨昆也点头说着：“嗯，整体都还行，而且味道是非常不错的。的确值得排队等待！”

    就在这时街边出现了一阵欢笑声，杨昆转头看着是‘卡丁车’队伍朝着这边行驶了过来，东京夜晚的卡丁车也是一道亮点。很多来到东京的游客，都是会尝试着租借一辆卡丁车，畅游一下东京。

    而，每当卡丁车穿街头时，不少的游客们都摸出了手机对着这群欢快的人们拍照，这些人还穿着‘马里奥’的服饰呢。这是一个很有特色的活动，只是Chloe没有驾照，所以...

    而杨昆在拿到韩国驾照之后，马上就申请了国际驾照了，他到是可以在这里驾驶卡丁车，但..Chloe不行，所以这项活动他是没办法参加的！

    Chloe看着卡丁车队伍过来时，她快速的从自己的包里摸出了手机对着他们拍照。

    周围只有一些游客在拍照，和卡丁车里面的人打招呼，反观周围匆忙的日本行人对此是毫无兴趣的。

    Chloe，满脸笑意的看着卡丁车从自己面前驶过，她还激动的朝着他们挥手呢。而卡丁车上的‘马里奥们’也友好的朝着Chloe挥手。

    夜晚的东京总是那么有活力，就算时间在接近十点，街头依然是那么的热闹。

    杨昆笑着说道：“要不要去居酒屋喝点小酒？”

    其实看了很多的‘阿婆主’介绍，杨昆对于日本的居酒屋也是很有感觉的，他是想着去探探究竟的。哪怕是去简单的喝两杯小酒，他也会获得那份满足。

    Chloe笑着说道：“欧巴是想喝酒了吗？”

    杨昆点头说着：“嗯，想吃点烤鸡肉串，再喝杯小酒。”

    虽然不知道为什么杨昆想喝酒了，但是她是点头答应了下来：“嗯，那就去找个地方喝一杯吧。”

