    “陛下，现在军团已经全体静默电子设备。我们什么时候才能出击？”，一个身穿黑色铠甲，头上戴着一个黑色头盔的士官问着与自己身穿同样装备的高大生物。这些家伙看起来就好像雷耀天原来世界中某一部电影里的人，如果雷耀天在这里的话一定会大叫‘这不是星球大战的高斯步兵吗！’。

    不错！

    这些家伙的打扮基本与星球大战中的高斯步兵们一模一样，不过很可惜的是雷耀天现在并不知道这些家伙的存在，也没有办法看到这些家伙。

    此时被士官称作陛下的那位身材高大的家伙，透过面前的落地窗看向了远处欧博纳那里的战线。由于距离太过遥远，他看的也不是很清楚。只能看到在自己舰队远方的那边，是不是的闪烁着因战舰爆裂而产生闪光。

    “真是美丽啊，这是宇宙中特有的‘花朵’绽放的光芒。”，这名陛下语气飘忽的感叹。

    作为一名高等级科幻位面的霸主，他当然很明白那远处是不是闪烁的光点代表着什么意义。

    “我们作为雇佣军团，在雇主没有下达确切的作战命令时还是等待为好。”，男子对身边的士官说。

    “但是陛下，雇主那边的同盟军境况不是很好。根据我们侦查舰反馈回来的消息，敌人的第一波攻击之下前锋已经锐减了三成的战力。如果这样的打击继续下去的话，用不了多久前锋舰队就要崩溃掉了。”，士官向这位陛下报告着。

    “这一点都不奇怪，我们的敌人是a级科幻位面的商人。也就是说对方的战舰最低也拥有a级科技水准，而前锋舰队的那个家伙不过就是一个t级的科幻商人，也就是前锋舰队最高也就是t级的科技水准，所以被对方压着打成这样也没有什么好奇怪的了，毕竟双方不是在一个科技水平上的。”，这位陛下缓缓的说。

    “不过前锋舰队被消灭掉对于咱们来说也是好事，这样等咱们出击的时候就没有那么麻烦了，我倒是希望敌人将雇主的舰队全都消灭掉才好，这样一来咱们可以省掉很多事情呢。”

    他身边的士官听到自己的陛下这么一说，有些好奇的问道：“我们的雇主为什么要连自己商盟的人都干掉呢，有那些人存在的话他的力量也要强不少不是吗。虽然现在他的商人等级还很低，但是作为一个商人以后还是需要同伴的呀。如果连同伴都干掉了，那么以后谁还会相信他，这对于他以后的发展一点都没有好处。”

    看来这位陛下身边的副官，对于位面系统还是有所了解的。只是不知道这位陛下为什么要将这么重要的事情告诉这位副官呢？

    “卡卡罗特~这个问题你就看不明白了吧，其实咱们的这位雇主是一个很自私的家伙，他之所以要干掉自己的同伴，只是为了夺取所有人的资源。只要咱们干掉了他的敌人，然后再将他商盟中的同伴都干掉，那么你想想~这样一来整个魔力果实的资源不都全部掌握在他一个人的手中了吗。”

    这位陛下看的倒是明白，对于泰德的计划也野心也清楚的很。

    “智慧生命体真是让人捉摸不透，还好我只是一个系统赋予生命的智能管家。不过说句实在话，对于我们雇主这样的商人我从心底感到厌恶。”，这位陛下身边的副官对他小声的嘀咕。

    原来这位陛下身边的副官与雷耀天身边的旺财一样，都是系统随机给与位面商人的智能管家。

    要知道位面系统内的智能管家并不是没一个商人都能够拥有的，因此可见这位陛下的运气也还算不错，居然能够拥有这样的一个管家。

    “你厌恶他也没有用，毕竟他是咱们的雇主。说不定以后咱们还要继续和他打交道呢，毕竟我们做雇佣兵的，还就需要这些人的光顾才能赚取信用点不是吗。”，这位陛下微笑的看了自己身旁的智能管家一眼。

    “但是他好小气，居然才给了咱们三百亿信用点的费用。真是不知道他是怎么想的，难道他不知道雇佣兵的行情吗。”，这位智能管家还在碎碎念着。

    “卡卡罗特，其实咱们雇主给予的费用也算不错了。虽然只有区区的三百亿费用，但是咱们却可以获得魔力果实整合后收入的30%呢。”，这位陛下说出了泰德给予他们的真正价格。“我仔细的换算过，30%的纯收入真的很多了。这等于咱们做完这次战争任务，以后什么都不做每个月都会有大笔的信用点进账。总比咱们拼死拼活的赚取卖命钱要合算的多，况且这次的敌人也不算很危险，不过就是一个s级别的魔幻商人而已。”

    “但是陛下请您不要忘记，根据情报显示，对方好像还有一个不知道级别的科幻商人辅助。同时对方也雇佣了一个小型的佣兵团，对方的科技水平可视有a级呢。”，智能管家卡卡罗特提醒着自己的这位陛下，希望他不要小看了这次的对手。

    “卡卡罗特，你放心吧。我可不是白痴，当然不会小看任何的对手。虽然我们的敌人科技水平要比我方的差上一个层次，但我不认为他们的战斗力很差。除非对方差上我们三四个层次的水平，战斗力才不会被我放在心上的。”

    这位陛下看着卡卡罗特微笑了一下后说。

    超大的落地窗外，漆黑的星空另外一头。那里不断的爆射出点点的金黄色火花，那些都是欧博纳舰队战舰被摧毁时解体所产生的景象。

    站在卡卡罗特这里看去，那边的战场所产生的景象就如过节时放烟火一般。只是这样的烟火每闪烁一次，都会有数万乃至数十万的生命消失掉。

    “利库姆陛下，我们的雇主还没有发来消息吗？”，卡卡罗特询问道。

    利库姆陛下缓缓的摇了摇头，道：“暂时他那里还没有发来消息，看来现在还没有到我们出手的时候呢。怎么？你着急了。”，利库姆陛下看了自己的智能管家一眼。

    嘿嘿！

    智能管家卡卡罗特傻傻的笑了笑后说：“其实要我来说咱们大可不必这么小心的，这位雇主应该让麾下的舰队全部冲上去，然后和敌军交缠在一起。这样一来上方的战舰都会大大的消耗掉，我们到了上方筋疲力尽的时候出击完全可以将双方都轻易的解决掉了。”

    随后卡卡罗特看着远处的战场，缓缓说道：“但是这位雇主也不知道在想什么，他们的战舰居然在那片行星地带前被阻挡住了，而且还不马上下令战舰开始冲击，还在原地等着挨打。”

    卡卡罗特对于欧博纳那边的遭遇，实在是看不明白。

    利库姆继续将目光发在了欧博纳那边的战线处，听了卡卡罗特的话后，他说道：“卡卡罗特，虽然你是我的智能管家。但是只是金融系的管家，并不是战争系或者其他系列的。因此对于战争你不会明白的，我们的雇主现在不讲手头的战舰全部压上去自有他的打算，不要说他，就算是我也不会这么做的。”

    卡卡罗特露出倾听的神色。

    利库姆陛下继续道：“不管怎么样，咱们现在还是等着雇主那边的消息吧。”。

    既然自己的主人都这么说了，卡卡罗尔也不好继续在说什么。

    随即二人沉默了下来，继续看着远处的战场。

    ……

    ……

    “长官！首领派遣了一只军团前来，现在咱们的战线可以稳住了！”，从大后方回来的副官马上来到了指挥室，来到了欧博纳的面前汇报着。

    就在这名副官汇报期间，伊伦带领着整体三分之一的舰队，正在开进欧博纳已经摇摇欲坠的战线。

    “开火！开火！全力给我开火，将前方的行星带都毁灭掉！”，伊伦在自己的旗舰指挥室内大声的呼喝着。

    数百万艘的a级科幻位面的战舰齐射，其威势那真是普天盖地，日月无光。

    伊伦麾下的舰队与欧博纳的舰队完全不在一个档次，其科技水平要比欧博纳的高上很多层次。因此其战舰的火力，也是不可小窥的。

    银色的战舰外侧粗大的炮口处景象一阵扭曲，这是能源汇集收缩的表现。

    “能源输出60%，功率运转满负荷，重炮准备完毕！发射！”

    每一艘战舰内，重炮的操作人员都在各自的做着报告。随后数百万艘的战舰开始了对行星带的攻击，普天盖地的幽蓝色充满毁灭物质的能量急速的冲出的炮口射向了远处的那些行星。

    漆黑的星空都被蒙上了一层淡淡的蓝色。

    每一个超大行星都会被数十万道粗大的能源体轰在表面，随着这些能源宏基在星球表面，超大行星都会猛的一颤，然后急速的收缩说一下随后整个星球就像是被充气了一样再猛的涨了起来。

    而这样的后果，就是行星随后爆裂……

    由于行星的爆炸其所产生的毁灭物质非常可怕，因此整个空间都有如被挤压塌陷进去一般。甚至连四周围的空间，都出现了因为行星爆炸而产生了肉眼可见的扭曲。

    “开启防护装置，迎接行星碎片的撞击！”，伊利知道随着行星的爆炸，那么接下来己方战舰将要迎接的就是行星爆炸后所产生的那些行星碎块的撞击了。