    “......你们大概是疯了。”

    史密斯向后靠倒在椅子上，他身边的其他销售代表也都一脸茫然。

    华记居然会在这样一场峰会上，以这么突然的方式跟Synopsys撕破脸皮？

    他们真的一点都不在乎了吗？

    难道真的像他们说的一样，华记已经找到了工业级EDA的替代方案？

    不，这显然是不可能的。

    国际EDA市场，实际上是一个相对透明的市场，谁用了什么样的技术，谁发展成了什么样，谁又推出了什么新产品，只要愿意花钱花心思去调研，其实根本就不存在秘密。

    Synopsys每年花在竞争分析上的钱就高达上亿美金，如果市场上真的出现了这样一个能替代现有顶尖水平EDA的方案，哪怕只是一个雏形，他们也不可能不知道。

    会场诡异地沉默了长达数十秒，等杨林林想要开口继续讨论议题的时候，史密斯突然打断道：

    “杨先生，你作为采购代表，对我们公司的产品性能肯定有基本了解，但是我很怀疑，你对其他公司产品有了解吗？你知道他们的产品跟我们的差距有多大吗？”

    杨林林摇了摇头，诚实地回答道：

    “很遗憾，我不清楚。”

    “你不清楚？你连世面上的EDA产品都没有了解清楚，就敢说出要用其他产品100%替代我们的话？”

    “你难道不知道这些话意味着什么吗？”

    杨林林微微一笑，身子稍微向后转了转，一直坐在角落的老板向他轻轻点头，于是他继续说道：

    “我不了解别人的东西，我只了解我们自己所拥有的东西。”

    “......你的意思是，你们自己研制出了EDA产品？”

    史密斯的神情一下子严肃起来。

    如果真的是这样的话，那么他们面临的处境就确实相当危险了。

    华记是一家什么样的公司？

    在普通民众的认知里，这似乎只是一家造手机卖手机的公司，但对于他们这样真正的从业者来说，不会没有人不把华记放在心上。

    这是一头择人而噬的野兽。

    20年前，他们通过代理交换机杀入了固定网络通信设备的市场，在推出第一代C&amp;C08交换机之后，把当时的通信巨头爱立信和诺基亚打得毫无还手之力，千门交换机的价格甚至直接打到了最顶峰时的十分之一不到，连通话资费也跟着断崖式下跌。

    而这一切，华记只用了短短的5年。

    10年前，他们进军手机市场，到今天，已经迅速成长成了足以跟苹果媲美的巨型消费终端制造商。

    更不用提安保设备、存储设备、能源和光伏、自动驾驶.......

    只要华记进入的行业，很快就会从蓝海变成红海。

    而这红色，是被其他竞争者的血染红的。

    如果......

    如果华记真的开始做EDA了，Synopsys该用什么样的策略去应对？

    史密斯悄悄做了一个手势，在华记这边看不到的视角里，一个会议秘书离开了会议室，把这里的情况上报到了更高的层级。

    在得到老板的确认之后，杨林林已经彻底放弃了保守的策略，他步步紧逼地说道：

    “我们有没有做EDA，这属于商业机密，我们既没有必要，也没有可能告知你们。唯一可以告知你们的只有一点：达不到我们的采购要求的话，你们将会彻底失去华记的订单。”

    “好吧，说真的，我也不关心。”

    史密斯重新换上了倨傲的神情。

    哪怕考虑最坏的情况，就算真的有，又能怎么样？

    以华记的技术，根本不足以撼动Synopsys的垄断地位。

    毕竟科技的发展是有固定规律的，每一次进步都来自于长期的积累，任何时候都不可能因为偶然而出现跨时代的进步。

    华记的EDA，算力利用率能达到40%吗？拟真实验的准确度能达到90%吗？模板更新速度能比得过掌握了世界上最新设计资源的Synopsys吗？

    不可能的。

    更不用提他们自身在算法和架构上的优势了。

    “您不关心最好，现在，我们能开始讨论第一个话题了吗？”

    “不，我认为不需要再讨论了。Scope没有商量的余地，因为我们受到国会的制裁条款限制，想要超过原有的范围来给你们提供新的功能是不可能的。”

    “至于报价，我依然坚持维持原有的报价。”

    “采购数量方面，这是你们自己的决策，需要多少，直接给我们下订单就好了。”

    杨林林叹了口气，再一次问道：

    “真的不打算再商量了吗？”

    “我们不跟疯子谈判。什么时候冷静下来了，你们什么时候再重启会议吧。”

    “那么好，这就是你方的最终决定了。请允许我复述一边：Scope和报价不变，采购数量由我方决定。是这样吗？”

    “是的！”

    史密斯的眼睛里带着一种孤注一掷的倔强。

    他知道自己是在冒险，如果华记真的有EDA的话，那这一场彻底谈崩的会议将会把他钉到耻辱柱上，他将要为未来几年公司的经营结果负责----或者说，背黑锅。

    但是，他对自己的专业性又有着强烈的自信，他不相信华记在这种时候可以舍弃Synopsys。

    没有道理，也不科学。

    “那好的。那么我方的最终决定是，对你司EDA产品的采购数量是：0。”

    “已有合同将在一个半月后到期，合同到期之后，我们将不再续签。”

    杨林林面无表情地说道。

    “.......你们真的疯了，我希望你们能尽快清醒过来。”

    史密斯摇了摇头，随后不顾商业礼仪，直接切断了视频会议。

    叶舟震惊地坐在角落里，他从来都没有想过，今天的会议能开成这样。

    难怪陆旭大清早就要自己把应龙EDA的全部文档送到公司。

    华记也是在孤注一掷，他们在硬件制造上受到的限制已经太多了，甚至到了有设计图却没有公司能够给他们代工制造芯片的程度。

    对于现在的华记来说，在芯片这一块，实在是已经没有什么好失去的了。

    所以，他们要放手一搏。

    用最快的速度，用最强硬的态度，凭借应龙EDA来冲击市场，杀出一条血路！

    会议室里一片寂静，视频通话挂断之后，没有人从座位上离开。

    杨林林回头看向老板，老板微微点头之后，又把目光投向一个叶舟之前从未注意的角落。

    那个角落里坐着一个身穿中山装的中年男人。

    片刻之后，那个男人站起身来，走到老板的面前。

    “任老，辛苦你了。”

    “不辛苦，这些小兄弟们辛苦了。尤其是这个。”

    老板指了指身边的叶舟，微笑着回答道。

    中年男人点了点头，视线转向叶舟。

    “叶舟是吧？我们之前通过电话。我是国资委的陈昊。”

    “陈部长！”

    叶舟赶紧站起身，陈昊按住了他的肩膀说道：

    “不用客气。今天下午三点，微聚变公司要代表华记发布应龙EDA，你作为执行副总裁，需要列席、讲话。”

    “从现在开始，你有6小时准备讲稿。”

    “不要拒绝，不要胆怯。”

    “这是组织的决定。”

    “我查过你的履历，你也是组织的一员。从今天起，你就要担起担子了。”

