    见状，墨凉羽得意地勾起唇角，又压了压身子，沉声说道：“不踢的话，那我们就开始聊正事吧！”

    　　应菲菲后仰着，企图拉开他们的距离，“聊、聊就聊，你别靠这么近！”

    　　墨凉羽深知物极必反的道理，深深地看着她，随即就坐在了她的身畔。

    　　他并未开口，而是认真地凝着应菲菲的脸颊。

    　　这种审视的眸光太炽烈，让她如坐针毡。

    　　应菲菲往旁边挪了一下，侧目和他对视，“你到底说不说？”

    　　墨凉羽舔了舔牙齿，犹豫了一瞬，语出惊人，“我缺个女朋友！”

    　　应菲菲：“……”

    　　墨凉羽继续说，“我觉得你挺合适的。”

    　　见应菲菲不说话，他又补充道：“相处这么久，你对我也不是没感觉，要不……咱俩试试？”

    　　应菲菲脑海中紧绷的一根弦断了！

    　　她望着墨凉羽，很快就恢复了冷静，眼神中的慌乱也被平静所取代。

    　　墨凉羽这番话，如同一阵惊雷裂下，将那些暧昧的粉色泡泡全部震碎。

    　　此时，应菲菲抿着唇，无声喟叹。

    　　平静过后，方才所有凌乱的心情也都被梳理清楚。

    　　她似笑非笑地问道：“你是不是在担心，如果不用这样的方法，我就不会继续帮你了？”

    　　会产生这种怀疑，大概是人之常情。

    　　他们认识了这么多年，从来没有逾越过朋友的界限。

    　　偏偏在他落难的时候，对自己产生了情愫，这太假了！

    　　应菲菲甚至有些小心之心的认为，墨凉羽这样做，无非是想给他自己找一个心安理得的借口！

    　　若是他们在一起，或许他就不是寄人篱下，这段关系也就会变成了同居！

    　　这时，心大的墨凉羽终于察觉到应菲菲不对劲的反应。

    　　他怔愣了几秒，尔后神色有些扭曲地瞪着她，“你在胡说八道什么？

    　　你这女人怎么回事？我在很认真的追求你，你听不出来？”

    　　应菲菲瞥着他，摇头，“听不出来！”

    　　墨凉羽低呼出声，有点着急地蹙着眉，“你以为我想跟你在一起，是想要利用你？”

    　　应菲菲咬了下嘴角没开腔，但她的眼神已经足够说明她的想法就是如此！

    　　墨凉羽吸了一口气，无奈又愤懑地捏住了她的脸蛋，“小爷我就算无家可归，也不至于用这么卑鄙的手法让你收留我！

    　　应菲菲，难怪你单身这么久，你怎么一点都不了解男人？”

    　　“喂，你说话就说话，别人身攻击啊！我单身怎么了，碍你事儿了？”

    　　应菲菲一把拍开他的手，虎着脸瞪他。

    　　虽然还是不相信墨凉羽会追求自己，但他的解释确实打消了她的疑虑。

    　　的确，墨凉羽这样的男人，就算落难，也不至于这么卑劣。

    　　即便纨绔，他也有他的骄傲。

    　　不多时，墨凉羽捏了捏眉心，声音也低了许多，“应菲菲，我想和你在一起的想法，大概很久前就产生了。

    　　你仔细回忆回忆，在我被赶出家门之前，我为什么隔三差五就去乔氏找你，你真以为我闲的没事干了？”

