    辰辰毕竟不是正常孩子，正常孩子若是知道爸爸受伤，需要他的呼唤，应该会叫个不停。

    而他对爸爸是陌生的，注意力更是无法集中，做事全凭喜好，喊了几分钟，就去玩玩具。

    看着夏候叶氏和辰辰在一起玩玩具，其乐融融的画面，秋凡有些震惊。

    辰辰很排外，当初林初救了他的性命，才让他接受林初。

    但对夏候叶氏，却接受的很快。

    虽说辰辰会这么快接受夏候叶氏，有一部分原因是因为他们之间有血缘关系，是一种自然天成的亲厚感。

    但从夏候叶氏和辰辰的互动中，一看就是经常和自闭症儿童接触的人，才会那么了解自闭症儿童的心理。

    “辰辰奶奶，我看你对自闭症患者这么了解，应该是经常和自闭症患者打交道吧？我想问一下，你是从什么时候接触自闭症患者的？”

    “四年前开始接触的！”夏候叶氏头也不抬的道。

    秋凡心里一紧，四年前，不就是辰辰被触诊为自闭症患者的时候吗？

    难道夏候熔一直在暗中默默关注她的生活？

    “是夏候熔让你关注这个群体的吗？”

    秋凡的问话，让夏候叶氏动作一滞，随后看着秋凡道：“是他和我说的，他说这个世界上有一个特殊的群体，就是从一出生因为某些不知道的原因，神经系统没有和正常孩子一样生长发育完善。”

    “但这个群体的孩子，经过科学的干预，前途亦是一片光明的，让我没事不要在家追忆哀伤，多出去做一些力所能及的事情。”

    “尤其是这样一个特殊群体的孩子，让我用有限的力量，去帮助他们成长为一个对社会，对自己有用的人。”

    “到福利机构，看到这样一群孩子后，我像是被打开了新世界一样，那种被人需要的感觉真的很充实很快乐。”

    “随着和他们接触的越来越多，我就越来越了解自闭症孩子这个群体，越来越希望用自己微薄的力量，尽最大可能的改善他们。”

    “如今看来，熔儿一直在默默关注你，他知道你生下了他的孩子，知道辰辰是一个自闭症孩子后，故意让我去接触这个群体。”

    “以便让我在面对辰辰的时候，能够更快的接纳，不会因此记恨你，把辰辰的不好，全归纠在你身上。”

    “宋诺，我真是不知道你哪一点儿值得我儿子如此深爱，为了你计算谋划的那么深远，你真的真的一点也配不上他。”

    “可是又有什么办法呢？谁让我儿子深爱你呢？只要你能唤醒我儿子，只要你以后能踏踏实实和他过日子，我还是不会反对你们在一起的。”

    夏候叶氏说完不再看秋凡，低头继续用最慈祥温柔的声音陪辰辰说话。

    秋凡再也控制不住的泪如雨下，走到夏候熔床边，拿下覆在他脸上的面具，手指颤抖的轻抚他脸上狰狞不平的伤疤。

    “阿熔，对不起，我错了，请你原谅我，请你睁开眼睛，请你给我一个用余生向你赎罪的机会，好吗？”

    “阿熔，我和你解释一下，那天我给你发的亲热视频，我和那个男人什么也没有发生，那个男人先天性失明，在一家盲人按摩店上班。”

    “我收买他配合我拍了那个视频，想要激怒你和我离婚，如果我知道发那个视频，会让你受那么重的伤，我宁愿自己受伤，也不会把视频发给你。”

    “我知道现在说什么都晚了，我对你的伤害，用这辈子，下辈子，下下辈子的生命去偿还，都弥补不了我对你的伤害。”

    “如果你不睁开眼睛，就说明你不愿意原谅我，那我就追随你到黄泉路上乞求你的原谅，生生世世的缠着你，直到你愿意原谅我。”

    秋凡说着看向夏候叶氏，声音哽咽悲伤的道：“辰辰奶奶，如果阿熔真的走了，我不会让他独自一人孤独的离开的，我追随阿熔离开后，辰辰就交给你了，我相信你一定会把他教导的像他爸爸一样优秀、勇敢、善良、正直的。”

    “阿熔被你害得半生凄惨，你愿意追随他而去，算你还有一点良心，你放心好了，我学了这么多年的自闭症干预方法，一定可以把辰辰教导的像他爸爸一样优秀的，你就放心安心的随阿熔去吧！”夏候叶氏赞同的道。

    “谢谢你，把辰辰交给你，我很放……”

    秋凡说着只感觉到手被人用力紧握了一下，低头一看，看到夏候熔的手正紧紧握着她的手。

    秋凡连忙看向夏候熔的脸，只见他的眼睛正在轻轻颤动。

    “阿熔，阿熔，你能听见我说话吗？阿熔，请你睁开眼睛看看我！”秋凡用力反握住夏候熔的手，声音无比激动的呼唤。

    夏候熔的眼睛在用力挣扎了一分钟后，慢慢睁开了眼睛。

    “面……面……”

    “不用戴面具，你这样一点也不丑，在我眼里，你永远是军中最帅的那颗星。”秋凡紧握夏候熔的手，声音颤抖而又无比深情的道。

    “我就说吧，只要涉及到你的人身安全，他就是死了，也能从棺材里跳出来，用最后一口气，把威胁你生命的人除掉。”

    夏候叶氏拉着辰辰站在床头，看着儿子睁开的眼睛，压在心头的大石头，顿时松了些许。

    没有听到医生官宣她儿子脱离生命危险，她心里的石头还不能彻底放下。

    医生很快赶到，给夏候熔做了一番检查后，微笑道：“病人的求生欲意志惊人，再加上病人有强健的体魄底子，病人现在已经脱离生命危险，但因为病人伤势较重，至少需要半年时间的卧床休养调理。”

    “好，只要没有生命危险，卧床休养调理多长时间都没关系。”夏候叶氏喜极而泣的道。

    五十出头的年岁失去将她宠在手心的丈夫，她再也承受不住白发人送黑发人之痛。

    哪怕她这个儿子为了爱情伤到人不人，鬼不鬼的地步，只要他的躯壳灵魂还在，她就有活着的希望和企盼。

    “辰辰，快叫爸爸！”夏候叶氏看着辰辰，指着病床上的夏候熔，声音慈爱的道。

    辰辰看着夏候熔的脸很害怕，但他又很喜欢夏候叶氏。

    看着夏候熔眼中散发的温柔笑意，又觉得他虽然不好看，但不是坏人，就清清脆脆的叫了一声‘爸爸’。

    夏候熔虽然早就知道辰辰是他儿子，但这是他第一次如此近距离的看着辰辰。

    听着他用有些异于常人的声音叫他爸爸，只觉得心都融化了。

    “哎，乖儿子！”夏候熔声音无比自豪的回应，眼神充满了慈爱和温柔。

    秋凡看着夏候熔看辰辰的目光，热泪不由自主的决堤而出。

    她一直以为如果他知道辰辰的存在，会嫌弃辰辰的不正常。

    却没想到他早已经知道辰辰的存在，并且还暗中让辰辰奶奶提前学习接纳辰辰的特殊。

    “阿熔，十年前的真相，我都知道了，我错得离谱，我知道我不该乞求你的原谅，也没有颜面再留在你身边，但这十年来，我没有一天忘记过你。”

    “我每天晚上都要看着你写的小说入睡，人生短短几十年，我已经浪费了最宝贵的十年，我不想再浪费余生富贵的时间。”

    “你可不可以给我一个留在你身边的机会，让我照顾你，让我弥补对你的伤害？哪怕你不让我做你的妻子，只要能留在你身边照顾你就好，你，可以给我这个机会吗？”秋凡目光无比忐忑不安的看着夏候熔。

    夏候熔目光深切的看着秋凡，自嘲道：“我现在的模样，你也看到了，和我在一起，你只能守一辈子活寡，你还年轻，应该找……”

    秋凡迅速打断他的话，目光深情的道：“只要不是你，我注定这辈子孤独终老，和你在一起，哪怕你一辈子躺在床上，我的每一天都是充满快乐的艳阳天。”

    “我要的不是身体上的契合，而是灵魂上的相依为伴，夏候熔，我爱你，从第一眼看到你那天起，一直到今天，从未变过，我对你的爱，不会因为你的模样改变而有任何一丝丝改变。”

    “给我一个小时的时间考虑，一小时后给你答复，你们先出去，陆励行留下就好。”面对秋凡的深情告白，夏候熔声音平静的道。

    夏候熔没有立刻给她答案，让秋凡心里很失落难受，但想到她给了他那么多伤害，让她等一个小时，她又有什么理由难过？

    别说是一个小时，就是等一辈子，她也愿意等下去。

    “好，我带辰辰先出去！”秋凡目光深深的看了一眼夏候熔，带着辰辰离开。

    病房门关上，陆励行看着紧绷着一张脸的夏候熔，低笑道：“别绷着了，想笑就笑出来吧！”

