    第656章除夕夜，特别的礼物

    祖母享用了驻颜丹，林倾落自然不能厚此薄彼，也依着此法，给两位母亲，一人服用了一粒。

    余下两粒，她想给苏子沁和未来的大嫂留着，等有了合适的时机,再给她们服用。

    *

    除夕夜，镇国公果然放了一众儿郎出府，陪伴小孙女回养父母家守岁。

    六个弟弟，包括小十二，小十三，都美滋滋的跟了来。

    苏宅人声鼎沸,欢声笑语不断，从未有过的热闹。

    小十二,小十三眼巴巴的瞅着毛豆,黑豆放鞭炮，自己也想放，又不好意思开口，颠颠儿的跑进屋子，缠上了姐姐。

    林倾落聪慧绝顶，自打从小翠鸟的口中，知晓了祖父私下里的安排，便猜到了他老人家的心意。

    感激之余，倍感温馨。

    “瑾枫，瑾鸣想放鞭炮？好呀，姐姐带你们去放，都捂上耳朵，咱们放一挂大的。”

    笑眯眯的拉着两个小弟弟来到外院，她从王猛手里接过一挂拇指粗，长及地面的鞭炮,用竹竿挑了，点燃芯子。

    “嘭嘭嘭。”

    鞭炮一个个点燃,落在地上犹如地雷一般，挨个的炸响，震得人耳膜生疼。

    一众看好戏的少年郎，都嘻嘻哈哈的捂住了耳朵，林瑾扬很贴心的撕碎了一快绢帕，权当作耳塞，堵住妹妹的耳朵。

    小十二，小十三，捂着耳朵藏在了哥哥们的后面，露出两颗蠢萌的小脑袋，暗搓搓的看着姐姐放鞭炮。

    一挂鞭炮放完，石头双手揉搓着耳朵，大发感慨。

    “我去，这挂鞭炮真特么的响。”

    王猛也笑着接腔：“从哪儿买的鞭炮，里面填充的，莫不是开山用的炸药吧？”

    “哈哈哈，我看也像。”

    林瑾龙豪爽的放声大笑。

    “鞭炮放完了，小不点们玩呲花去吧。”

    林瑾鹏笑眯眯的打趣：“都小心点,别烧了自己的裤子。”

    “噢噢噢，放呲花了,放呲花了。”

    林家六小弟,连同苏家四萌宝，一人抢了一个呲花，拿在手里，围拢着王猛，等着点芯子。

    林瑾瑜童心未泯，也从地上挑了两个呲花，凑到王猛面前，点着了，一手一个，举着画圈圈。

    有他带头，余下兄弟顿时来了精神，人手一根香，抢着点烟花。

    林倾落也挑了个自己心仪的烟花，用香点燃了，看着它窜上天空，嘭的一声炸响，笑的十二分开心。

    *

    临近午夜，新年钟声敲响之前，苏子宣笑眯眯从自己的屋子，抱了一个超大的包袱过来，放在林倾落面前，美其名曰给妹妹送新年礼物。

    “哥哥，你的礼物好特别呀！”

    林倾落打开包袱，顿时小脸一垮，被里面成摞的考卷震呆了。

    “你哥是县试榜首，他做过的考卷，对你学习课业有好处。”

    李秀娥瞅着女儿苦哈哈的小模样，笑弯了眉眼。

    “玉姐儿，这些考卷都是县考前，夫子们依照历年考试的经验，综合而成的模拟考题。”

    苏子宣含笑解释：“只要你把上面出的题都记住，过县考轻而易举，若能融会贯通，举一反三，跻身前十，如探囊取物。”

    ?  ?谢谢小仙女cano163com的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

