    一股消毒水的味道在蔓延。

    吊瓶滴答作响，一道道穿过走廊的人影像游魂一般，在眼中模糊不清。

    偌大的病房内，有着刻意放低声音的说话声。

    在门被打开的时候，苏明安抬起头，看见模糊视野里一叠字迹不清的纸。

    虽然看不清上面的字，一切都朦朦胧胧，但他就是知道——这是一封病危通知书。

    耳旁，陪伴而来的社区人员低声说着：

    “……怎么就搞成这样了呢，丢下一个小孩子，这该怎么搞……”

    苏明安抬手，想接那张纸，但旁边社区人员的手拦截了他的手，笔尖“唰唰唰”地签下了字。

    苏明安放下手，在视野触及到自己手掌的那一刻，看见那只小小的手的那一刻，他突然意识到——这是一只孩童的手。

    他意识到这估计又是个梦境——由于日常中的练习，他经常能从梦境中醒悟过来，很少出现难以识梦的情况。在沉默地注视着面前医院白色的墙壁之时，他一心想要醒来的想法有了些许迟疑。

    “我可以见见父亲吗？”他转头朝着社区人员说着，用的是“父亲”，而非一般孩子口中的“爸爸”。

    “孩子，你爸爸现在的情况挺好的，只是需要在医院里多住一会。”面貌不清的社区人员大手轻轻拍上他的肩，语气很温柔，像在哄小孩子：“现在他需要休息，等他睡醒了，在医院住够了，你再去看看他好吗？”

    “你在骗我。”苏明安说：“你明明知道，他很难再醒来了。”

    社区人员的脸上出现了惊愕。

    但在苏明安的眼里看来，那却是一圈圈扭曲的黑洞，伴随着异常的表情，一圈，一圈，将眼前平静的景象渐渐搅碎。

    “我明明知道的。”他说：“这次是最后一次。”

    眼前的景象在破碎，崩塌。

    他看着面前渐渐扭曲的画面，像看着无声的黑白默片，像电视机里的画面一点点染上雪花，而后要渐渐归于一片虚无。

    他走上前，稳定了这即将崩塌的画面，抬起步子。他穿过渐渐透明的社区人员，穿过雪白的墙壁，路过幽魂一般无声无息的人群，像一抹游鱼钻进了人海里，他路过穿着白大褂面目不清的人群，像在和时间赛跑，在穿过重症监护室的门时，他如释重负，而后看见了一张洁白的床。

    在这里，一切都是洁白的，他看见白色的被子像雪一般铺洒在男人身上，洁白的绷带每一道都很刺眼，心电图的线在他眼中飘忽不定，一切景象都像有了暗角一般不甚清晰。

    他看见男人的脸，一张熟悉的脸，男人的眼皮子闭合着，胸口微弱地起伏。

    男人像是全身都裹在洁白里。

    苏明安搭上他的手，他站在病床外，像站在人间，他眺望着被纯白包裹的天使，目送着他的生命在一点一点远去。

    耳边，吊瓶里的水滴答作响，明明是很轻微的声音，在如此安静的环境里却像是放大了无数倍一般。苏明安闭上双眼，感受着手心里的温度，一点一点凉薄下去。

    终于，他似有所感，睁开了眼。

    和他对上的，也是一双与他极其相似的眼睛。

    “明安。”男人看着他，眼角颤动着早已爬上的皱纹：“……你来了。”

    “嗯。”

    “我在ICU里躺了很久，也想了很久……”男人缓缓地说：“我那天朝着街口扑上去时，其实并没有想太多，甚至感到荣幸。但在变得像现在这样，半身不遂，几度失去意识后，我想起了你。”

    “明安，爸爸不后悔自己救人的行为。”他握上苏明安的手，将他的手缓缓卷入掌心：“但是，对不起，爸爸没能陪你长大。”

    “没关系。”苏明安没有抽回手，而是离着男人更近了些，他的语气前所未有地温和：“我已经长大了，在一个月……不，在两个多月前，我刚刚踏入大学的校门。”

    “我很开心。”男人的声音很虚弱，却一直很稳定，他似乎想要抬起另一只手，抚摸上苏明安的脸，但最终还是没有力气。

    苏明安伸出手，双手捧住男人的手，态度宛若朝圣。

    他将那只缠满纱布的手贴到自己面颊前，让他抚摸。

    “我很开心……”男人的手轻微动了动，他的手指在苏明安的脸上一触即收，没有贴上整片手掌，像是生怕惊扰了什么。

    苏明安一动不动，他感觉这片梦境正在崩塌。

    清明梦本是由人自己构建的，做给自己的梦，一旦情绪出现了很大的起伏，梦境也往往难以维持下去。

    他只是想在这里多待一会，才强行稳定下梦境。

    “……明安，你成长为了一个很好的人。”男人笑着说。

    “我没有变得像母亲那样。”苏明安说：“我很庆幸。虽然我一路过来都活得极其普通，但我比母亲要更加适合这个世界。”

    “你妈妈她，也只是太着急了一点。事实上，我也劝过她很多次，可是她听不进去，她只是太热爱她的艺术了——我不求你原谅她，明安，但我希望她的作为没给你留下太多的阴影。”男人缓缓放下手，语气轻得像片羽毛：

    “对于我们而言，不需要你多优秀，只要我们的孩子活得健康快乐，一生平平安安，我们就很满足了——你看，明安，就像你的名字一样，我们最初，便是希望你一辈子走得坦途光明，行得平平安安。中考，高考，考个你满意的大学，学一个你满意的专业，找一个你满意的工作，娶一个……你喜欢的人。我们不要求你成绩怎么样，这一辈子赚了多少钱，只要你活得开心，就好。”

    “我挺好的。”苏明安说。

    他似乎听到吊瓶的滴答声越发快了，像秒针在一点点转动。

    他重新覆上男人的手，感觉到这只手在越发冰凉。

    “明安，你现在过得怎么样，大学生活还满意吗？和舍友的关系搞得好不好？参加了什么社团活动……我记得你从小就特别喜欢看侦探类的小说，还有那些大部头书，现在应该有了很多时间去看吧……”男人絮絮叨叨：“对了，如果你有了喜欢的女孩子，一定要大胆去追，大学是你们最快乐的时候，一定要谈一场不让自己遗憾的恋爱……我记得我们家旁边那个女孩子，似乎也挺喜欢你的……”

    “很好。”苏明安看着他：“我的一切，都很好。”

    “……好。”

    男人看着他，笑了出来：

    “明安，这个世界很美好，不要因为你的妈妈而改变想法，你要相信……一切都会变好。”

    窗外的阳光缓缓洒落下来，落了一条金色的光带。

    须臾，男人微微侧头，天光落进他的眼睛，像与那眼中浓烈的感情一同混入同尘。

    苏明安仿佛看到，在渐渐模糊的视野里，男人脸上的一抹淡笑。

    明明是极近的距离，却好似翻山又越岭。

    他在看着全身沐于光中的男人，在一点点黯淡下去。

    天上与人间，分明有着一道明晰的分界线。

    在梦境最后崩塌前，他听到了男人一声近乎于无的呢喃。

    “……明安，你要好好的。”

    苏明安看着病床上那道洁白，渐渐离他远去。

    他站在原地，触摸着自己的手背。

    “放心，父亲。”他遥遥说着，朝着一点一点黯淡下去的光芒说着，语气很平静，像是陈述着一件再确定不过的事。

    ……他和这个世界。

    都会很好。

    ……

    苏明安睁开双眼。

    他感觉自己正趴在桌子上，右手心滚烫。

    手似乎被谁握住了，对方的五指紧紧夹着他的掌心，有温暖的能量一点一点传递进来。

    他缓缓抬起头，视野一点点清晰起来，看见洛丽塔萝莉闭目养神的模样。

    她似乎在这坐了许久，发上都沾了些从窗外涌动进来的光点，她闭着眼睛，卷翘的睫毛显得安静。

    在注意到这边的动静时，那双漂亮的酒红色瞳眸一点点睁开了，暖光落入她的双眼，那眼睛亮晶晶的。

    “您醒了。”辉书航说着，手却没有抽开：“失礼了，因为您的状况看起来不太好，吾便在未经允许之下为您进行了恢复。现下无法起身行礼，很抱歉。”

    “……没事。”苏明安看了眼窗外。

    窗外依旧是那个大广场，有许多穿着白衫的人们忙碌着，今天的广场比昨天更加有庆礼氛围了一些，亮黄色的小旗子飘在建筑的高层，在天光下像一颗颗星星。

    他感觉温暖的能量一点点传递了进来，晕眩的后遗症在一点点消失，做梦费精力，他的睡眠质量不如以前一样好，但现在精神居然还不错。

    “可以了。”他松开手，看了眼系统时间，现在是下午时分。

    他从清晨，一觉睡到了下午时分。

    “您难得睡这么久呢。”辉书航收回手：“记得以前，您经常说害怕自己突然就一睡不醒了，总是闹着不肯睡觉。”

    “我只是累了。”苏明安应付着她。

    忽地，他听见有瓷杯碰撞的清脆声。

    侧过头，小萝莉正沏着茶，手法优雅，深红的水光在瓷杯里酝酿着，带着一股清冽的清香。

    “产自锡州的麦切尔红茶，这次依然是您一向喜欢的温度。”辉书航微微躬身，语气柔和：“请用。”

    苏明安触碰上茶杯，温度有些凉。

    但他没有表现出来，而是像很寻常一样喝了下去。

    茶应该是挺好的，至少以他的身份，给他的应该都是最上等的。但他是品不出来，感觉和他在翟星上喝过的劣质茶叶没什么区别，甚至还有点凉。

    他没说话，而是将茶杯放回原位。

    “您在睡眠的期间，陛下下达了指令，命我将军权给您。”辉书航拿出一个朱红的徽章：“由于您没有魔力，无法动用空间储存戒指，吾帮您串成了手链，以免携带不便。”

    苏明安看着递到手中的被一圈闪亮的银圈夹着的朱红徽章，听到了来自系统的提示：

    【获得·关键道具·正军军权符】

    【（正军军权符）：持有此符，可自主调动正军第一军团，军团所得贡献值为持有者所有。】

    【存活几率：上升8.24%】

    【正军线·未来线·完美通关进程：30%】

    ……

    ……很好。

    苏明安将它戴到手上，徽章亮晶晶的，表面有着一层特殊的膜。他看着系统提示的存活几率，觉得这一步应该没走错。

    “另外，在您睡眠期间，琳娜小姐一直在找您。”辉书航眉目低垂：“虽然您有说过不让那些贵族来打扰您，但琳娜小姐一直声称事情非常重要，且在外面站了整整一天，吾想，我有必要将这个信息告诉您。”

    “琳娜？”

    “是第二军团军团长，柏林公爵的女儿，授衔勋爵。”辉书航低声说：“您或许不记得她了，如果不想见，吾就将她带回去。”

    苏明安心中有了猜测。

    ……应该是个玩家。

    像这种顶着各种名号要来见他的人，无一例外都会是披着一层角色皮的玩家，他们或许将他当成了真正的npc，或许将他看作和他们一样顶着皮的玩家，所说的也不会是多么有营养的东西。

    他不太想见这个琳娜，但现在又没有特别紧急的事，想到辉书航说了这人在外面站了一天，或许真的有什么非说不可的消息。

    “带过来吧。”苏明安说。

    “是。”辉书航招了招手，立刻就有着一只夜莺一样的鸟从窗外飞了进来。

    辉书航将苏明安带到一间会客室一样的地方，一边和鸟儿交流着，一边留下了两杯红茶。

    “琳娜小姐马上就会过来。”她低声说：“还允许吾陪在您的身侧。”

    “好。”苏明安点点头。

    来的人应该是个玩家，如果说不顾大局非要对他出手的话，他不适合暴露实力。

    ……还是留个辉书航在身边更加合适。

    这样想着，他端起了红茶。

    门外响起了敲门声，接着，一个穿着繁复长裙动作却极其粗鲁的少女便这样走了进来。

    她眼神警惕地看了眼辉书航，而后又看了看苏明安。

    “我有重要的事情要对你说。”少女盯着苏明安：“关于我姐姐。”

    ……苏明安大概知道这个人是谁了。

    “辉书航。”他意识到有些辉书航听不得的话：“你先出去……”

    “砰砰——！”

    沉闷的响声突然响起，伴随着两声令人有些牙酸的骨裂声。

    少女被一股突然的力量强压着低下了头，双膝重重跪地，唇缝泄出被压抑着的痛呼。

    站在她面前的，是手上闪动着光芒的小萝莉。

    “放肆！”辉书航开口，语声稚嫩，语气却庄重至极：

    “——面对殿下，以你的身份，只适合跪下说话。”

