
　　一番检查之后，二流子发现建安春和另外三只小狗的受伤情况全部都挺严重的，尤其是身为主要战力的剑南春。

　　此时的剑南春嘴角被大黑xiong撕裂了，前腿有一个撕裂开来的伤口，脖子上的皮毛也有三处被撕咬了一道的伤口，此时的它完全就是在强撑着，它已经虚弱得摇摇欲坠了。

　　看到剑南春的伤如此的严重，二流子连忙在拿止血药帮它和三只小狗进行止血后，就直接拿刮毛刀将它伤口上的毛发都刮干净，随后就开始给它，消毒，剪去死肉，缝合，上药，包扎。

　　原本浑身是血，威风凛凛，满是霸气的剑南春，一转眼就变成了一身绑带的秃毛狗了，外加此时的它也已经没力气逞强，直接趴在地上任由二流子对它身体进行缝补式的治疗了。

　　对剑南春进行了缝合治疗之后，二流子就以此给剩下的三只小狗，都进行了彻底的检查，刮去了它们伤口位置的毛发那些，然后再对它们进行了消毒，伤口处理，缝合，上药，简单的包扎，随后让它们跟剑南春一样躺地下休息。

　　就在二流子在那小心翼翼的给三只小狗处理伤口的时候，刘爱国和张大洋他们也带着一大队人马，拎着油灯，带着有子弹的铁家伙，直接浩浩荡荡的像一条火龙一样的朝二流子他们这边位置赶来了。

　　就在快走到二流子他们这边的时候，刘爱国直接就在那大声的喊道；“刘氓，你小子还好吗，你有没有受伤啊，你别着急我们来支援你来了，我们带真家伙来了，不怕！！”23sk.Com

　　“我已经联合二锅头它们将大黑xiong给放倒捆绑起来了，就是我家的剑南春和米酒，啤酒，红酒它们受伤得很严重，我现在没有办法一个人将它们弄下山去，所以就只能叫二锅头去叫你们来了....。”

　　回了刘爱国他们几句自己没事后，二流子见回来的二锅头竟然直接就在他面前倒下了，吓得他连忙过去对它进行止血，处理伤口，缝合，上绷带，打青霉素，以及给它喂葡萄糖那些，说实话现在要是有办法的话，二流子都想给二锅头直接挂上血袋输血了。

　　这时候刘爱国他们也已经上山来了，然后当他们看到现场的惨烈，因为治疗二锅头它们而弄得浑身是血的二流子，被捆绑住的大黑xiong，无一能站起来的二锅头一家七口后，他们额头直接就被吓出冷汗来了。

　　他们实在是没有办法想象，要不是二锅头它们一家和二流子抵挡住了大黑xiong来刘家村的话，回头村里那些上山来扫树叶回去烧火的小孩和老人在山上遇到它会是怎样的一个后果.....。

　　收起心中的后怕后，刘爱国连忙就在那对那些拿着木板上来的人喊道；“拿木板的赶紧上前来，快点将我们的英雄抬下山去治疗，快点，快点...。”

　　“好，好，大家快点一起帮忙将这些英雄带下山去治疗，要不是刘氓的这些狗挡住了这大家伙下山的话，我们村今晚是什么情况还说不定呢。”村民们在大叫了几声之后，立马就纷纷上前来，将二锅头它们在木板上固定好，随后就全部抬下山去了。

　　将二锅头它们一家七口抬下山去之后，刘爱国就叫来人将大黑xiong再次捆绑了一次，然后直接用木棍挑着抬下山去了。

　　下山将二锅头它们一家七口带到晒谷场的一个空房间之后，二流子就让张大洋去他们家给李翠翠说一下，他今晚上要在晒谷场这边给二锅头一家治疗不回去睡的事情，随后他就关上房间的大门，在那拿出营养液什么的来给二锅头它们挂上了吊瓶来了。

　　而在二流子关上门来转型给二锅头它们一家治疗的时候，刘爱国和村里的几个队长很快就去联系了镇政府那边。

　　而镇政府那边在得知了，刘家村来了一头攻击性很强的黑熊后，然后被村里的七只护林犬和看林员给挡住和制服后，直接就开着那辆破旧的吉普车下来查看了。

　　不久镇政府的领导在刘家村公社见到了大黑xiong之后，立马就对刘爱国表示要见见二流子和他的七只狗来了。

　　只不过刘爱国每次派人去跟二流子交谈的人，最后的结果都是被二流子以二锅头它们在抢救为由，给拒绝在门外了。

　　没见到二流子和二锅头，镇政府领导都表示了遗憾。

　　而当他们听到七只护林犬因为阻挡黑熊，此时正在进行抢救之时，他们纷纷自掏腰包和拿肉票递给刘爱国，并对他表示一定要给七只英勇的护林犬最好的治疗，以及之后要给与最好营养补充来了。

　　再之后，镇政府领导一行人就将被捆绑成粽子了的大黑xiong给带走了，并将这边出现黑熊的事情给汇报到更上面去了，然后他们就听到了一个让他们目瞪口呆的消息了...。

　　他们得到的消息是这大黑xiong，是一头见了血和伤了人***的大黑xiong，而且它还是从汕头那边一路伤人和被人追着来到这边的，期间十几个村庄的民兵对它的追捕都没能拦住它。

　　并且现在都还有很多人在案发的村庄追踪它的踪迹，只是谁都没有想到它在昨天晚上被民兵击中耳朵消失后，会突然出现在刘家村这个距离上一个事发地将近一百公里的地方。

　　刚听完这消息的时候，镇政府的领导都有点怀疑二流子捕抓到的这大黑xiong，会不会不是上面说的那大黑xiong来了。

　　只是按照上面所说的大黑xiong的特征，他们就试着去对了一下，然后这一对结果还真的就对上了。

　　对上之后，镇政府的领导就直接对上级确认这黑熊就是那黑熊，以及请求上面派人下来将黑熊给带走了...。

　　镇政府这边确定了这大黑xiong就是那大黑xiong之后，上面直接就派押送车和军队下来接手黑熊了。

　　之后上面在得知，刘家村的看林员和护林犬因为捕抓大黑熊，而为此付出了很大的代价，以及当事的看林员，还是上次发现和处理掉大鲶鱼的二流子后，他们直接就派人送下来了，一大堆奖励二流子和二锅头他们的物品和食物。

　　而此时并不知道自己将再次获得奖励的二流子，正在晒谷场里面的空房间里，目不转睛的看着二锅头它们一家的情况，连眼睛都不敢眨一下的在那看着它们。

　　然后二锅头它们一家此时的情况是，二锅头和剑南春现在已经脱离了生命危险，此时正在在那平稳的躺着睡着了。

　　然后三只没有倒下的小狗，此时也已经没有什么大碍的睡着了，但被大黑xiong放倒的那两只小狗，此时还有发烧的迹象二流子刚给它们打了退烧针，外加它们还在那做着噩梦，时不时的会传出来几声哀嚎，看得二流子很是心疼。

　　之后，二流子因为实在是太不放心二锅头它们了，所以他这一个晚上都是没有睡觉的，他直接在那喝了六罐红牛，三瓶东鹏特饮，五瓶佳得乐，啃了三个面包，硬扛着没闭过一次眼睛的在那守了二锅头它们一夜。

　　好在二流子的守护是有收获的和值得的，第二天天亮之后三只没有倒下的小狗，已经能自己站起来，然后一瘸一拐的自己出去方便去了。

　　二锅头和剑南春的伤口什么的没有被感染，此时苏醒后的它们虽然还是躺着，但是二流子喂它们东西的时候，它们也已经会张嘴巴来吃东西进去了。

　　另外两只最先倒下的小狗，虽然精神状态不是很好，外加因为断腿的原因暂时还无法站立起来，但它们却也已经可以自己在那躺着吃东西了。

　　所以现在要是没有意外的话，二锅头它们一家七口几乎可以肯定是被抢救过来了，而扛了一晚上的二流子也在这个时候，直接找了个墙角就躺下呼呼呼的睡着了...。

　　然后心疼二流子治疗自己一家而不能睡觉的二锅头它们，直接就过去靠着二流子给他送温暖去了，不过没多久它们发现自己闯祸了后，就集体一切一拐的开溜跑路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【206】原来这是一头，犯罪了的大黑熊啊！！免费阅读。https://xs.23sk.com 