    眼见敖天进了门。

    火炼心中的忐忑，更甚几分。

    是成是败，就在此一举了。

    “先生。”

    一进门，敖天就微微行了一礼。

    楚铭立即起身相迎，玩笑道：：“敖天啊！你这龙皇还真是个大忙人，一年到头见不到几次，再这样下去，你两个儿子都快不认得你了！”

    敖天有些不好意思的笑了笑。

    龙族之中事务繁忙，自己将两个儿子寄养在楚铭这里，也实在是迫于无奈。

    毕竟，一边是自己的心头肉，一边是亿万龙众，换做是谁都会为难。

    楚铭又问道：“对了，刚才门口那个人，你见了没？”

    “自然是见到了。”

    火炼一直跟在身后，楚铭又岂会不知道。

    只不过一直不想搭理她罢了。

    敖天道：“她托我转达给先生说，此事她已经知错，希望先生能见她一面，给她一个赔礼道歉的机会。”

    “想必是被家里的长辈给训斥了。”

    敖天点头道：“应该是这样，她还准备了赔罪礼，看起来还挺贵重的。”

    果然。

    看来，这丫头虽然是个大小姐脾气，但她家里的长辈，倒也不是那种蛮不讲理之人。

    就算是不给这丫头面子，她族中长辈的面子，也不能不给啊。

    伸手还不打笑脸人呢。

    别人都带着赔罪礼上门了，要是再闭门不见，反倒显得自己小气。

    “那就……请她进来吧。”

    大郎连忙跑去开门。

    站在门口等候的火炼，见到门开之后，立马凑了上去。

    “主人让你进来。”

    大郎摆着一张臭脸说道。

    火炼闻言，顿时大喜：“多谢前辈！”

    “进去以后见了主人，就别叫前辈了，要叫先生，知道了吗？”

    火炼连连点头。

    虽然不知道这是什么规矩，但既然是这些强者说的，火炼只管听着就是。

    不过是个称呼而已。

    一踏入院子，整个院子里的人，纷纷将目光投向了火炼。

    弄得火炼有些脊背发凉。

    换做以前，她并不知道这院中人的实力，但现在不同了，这些人里面随便挑出来一个，都能让火炼死的不能再死。

    仅仅只是一个眼神，就足以让火炼的气势褪去七分。

    “火……火炼见过先生……”

    火炼结结巴巴的说出这句话，对着楚铭施了个万福礼，这在往常，可是绝不多见的。

    以凤凰一族的高傲，岂会向人族行礼？

    行礼之后，火炼并未立即起身，而是用余光偷偷打量着楚铭，想看看他的反应。

    可结果却是，楚铭一言不发。

    难道是想试探自己的诚意？

    所以，这才没有急着说话，也没有急着甩脸色。

    想到此处，火炼立即用双手托着火罗环，递到楚铭的面前，道：“先前的事，是火炼做的不对，还请先生原谅。此物是火炼献给先生的赔罪礼，还请先生笑纳。”

    这下倒是老实了。

    楚铭暗道，肯定是被家中长辈骂的不轻。

    “这东西你还是收回去吧，实话告诉你，那日的事我根本没有放在心上，谈不上什么原谅不原谅的。不过，青衣是不会和你回去的。”

    “这……”

    火炼脸上的表情顿时变得为难了起来。

    这可是火罗环！

    凤凰一族的至宝！

    若是放在混沌宇宙，足以引起各方强者玩命式的争夺！

    哪怕是强如三大宗，乃至于龙族，对这种等级的法器，都垂涎无比。

    毕竟，此等法器的价值，顶的上数万神明。

    “为……为何？”

    火炼仍然有些不甘心，继续说道：“先生若是还不愿意原谅火炼，火炼甘愿为您当牛做马，只求您谅解！”

    “我说了，不是这事儿。”

    楚铭道：“不愿回到凤凰一族，是青衣的决定，并非是我胁迫她的，你若是能说得动他，我自然不会再多言。”

    火炼看向青衣。

    青衣却像是没有听到一样，手里握着一把米，蹲在鸡窝前，一颗一颗的给老母鸡喂食。

    那副模样，伺候的可不可谓不细心。

    就像是侍奉自家长辈一样。

    又是那只鸡……

    这是在刺激自己吗？

    火炼心中暗道，果然还是对自己怀恨在心，否则的话，又岂会刻意在自己面前做出这个动作？

    老母鸡似乎是注意到了火炼的目光，缓缓将视线移到了火炼的身上，摆出几分傲气。

    那模样就好像再说：小样，咋地吧？说你不如我，那就是不如我！

    “青衣……姐姐，火炼恳请您，跟我回到凤凰一族。”

    “我不去。”

    青衣语气平淡的说道。

    “为什么？难道是因为我……”

    “不是。”

    青衣连头都不回，手里小心翼翼的拿着米粒，一颗一颗的往老母鸡嘴里喂，一边喂还一边说：“从一开始我就没打算和你一起回去，回去有什么好？我早就决定，长留先生左右了。”

    “在凤凰一族之中，你将会得到最好的资源、最好的功法！唯有凤凰一族知道，该如何培养我族后辈！你的前途不可限量，留在这里只能是浪费？”

    “是吗？”

    让火炼奇怪的是，青衣并未开口。

    但她却听到了声音。

    紧接着，火炼便惊觉，这声音并非来自于青衣，而且，是直接灌入自己脑海之中的，除了自己之外，无人能听到。

    火炼能明显的感觉到，有一道目光，正在死死的盯着自己。

    一股强烈的压迫感，几乎要压的火炼喘不过气来。

    这是来自于血脉上的压制。

    唯有远强于自己的同族强者，方才会有这等压迫感。

    莫非是青衣？

    不对……

    火炼慌忙的寻找着这压迫感的来源，很快，她的目光与另一道目光相对。

    又是它！

    不会吧……

    眼前这老母鸡，竟是凤凰一族的强者？

    而且这气息，简直强大的没边。

    “你……你是……”

    火炼此时有一种窒息的感觉，这院子里，居然连一只老母鸡都大有来头。

    “你是觉得，就你们那几个毛都没长齐的小鸟崽子，会比本祖更懂如何培养后辈不成？”

    祖？

    须知，即便是火炼的爷爷，这个凤凰一族之中辈分、威望最高者，都不敢妄称为祖。

    可眼前这老母鸡……哦不，这强的没边的凤凰一族强者，竟然以此自称？

    莫非……

    “本祖乃是凤凰一族之祖，在此处潜修，后辈，你万万不该在此处造次！”

    果然！

    火炼的心凉了半截，

    传闻凤祖不知所踪，没有留下半点音信，甚至在族内都有传闻说，凤祖可能已经死在了混沌宇宙之中的某个角落。

    没想到，居然在这院子里。

    还化成了一只老母鸡？

    那这书生……

