    法门寺乃大唐佛门圣地。

    方丈慧仁大师是位得道高僧，在佛门中信徒众多。

    痴心礼佛的梁王萧衍曾说，天下高僧中他最尚慧仁。

    更是让佛门子弟对法门寺心驰神往。

    如今法门寺与民同享已有“佛门第一画”美誉的《天王送子图》，直接让远近的文人墨客和佛门子弟争先恐后地涌向法门寺。

    倘若再加上那些专门跑到法门寺来，让李韬释放孔颖达的书生，法门寺周围已聚数万之众，盛况空前。

    当天子仪仗到达时，慧仁带着寺中僧众出寺相迎。

    李韬拾阶而上，随后居高临下地扫了一眼道：“很热闹啊，好，这方显朕与民同享，虔心礼佛！”

    慧仁双手合十道：“陛下能亲临寒寺，当真让寒寺蓬荜生辉。贫僧已准备多时，还请陛下先移步沐浴更衣。”

    “沐浴更衣？”

    李韬径直走进佛门大殿，往蒲团上一坐道：“不用那些繁文缛节，朕登基以后的所作所为，你们应该也听说了，朕是来静心悔过的。”

    见他们好像都不信，李韬轻咳道：“不过在这之前，朕想问大师和诸位一个问题。”

    “不敢！”

    慧仁欠身道：“请陛下直言。”

    李韬一边往嘴里扔着葡萄干，一边道：“朕在进来的时候看到有幡在动，为何？你们不必拘谨，大可畅所欲言。若言之有理，朕必有重赏。”

    这多好的辩难装逼的机会。

    不让经典重现，李韬总感觉心里痒痒的。

    而且这些僧人表面上对他毕恭毕敬，实际上很有可能暗骂他昏君呢。

    这么难得的机会，要是不让他们长长见识，那说不过去。

    一僧略微犹豫了一下道：“是风动！”

    另一僧不敢苟同：“应是幡动！”

    两人登时争执不下。

    其他僧众也是纷纷加入。

    李韬笑着看向慧仁道：“以大师之见，这是风动，还是幡动？”

    慧仁若有所思道：“贫僧拙见，既是风动，也是幡动。不知陛下以为如何？”

    李韬把葡萄干往他手里一拍道：“以朕之见，非风动，非幡动，仁者心动。”

    此话一出，慧仁手中的葡萄干都撒落一地了还不自知。

    “仁者心动！”

    “仁者心动！”

    ……

    他嘴中喃喃地一退再退，最后难以置信地看向李韬，颤不成声道：“陛下高见，贫僧自愧不如！”

    众僧也是不停地附和。

    “妙，此答绝妙啊！”

    “小僧顿时有了醍醐灌顶之感。”

    “陛下的佛性让我等望尘莫及！”

    ……

    李韬淡然一笑道：“看在你们拍朕马屁的份上，朕再送你们一个佛偈吧。‘菩提本无树，宁静亦非台，本来无一物，何处染尘埃？’”

    如果说刚才的“仁者之说”让慧仁心服口服的话，那这短短的佛偈则让他感受到了前所未有的震撼。

    这少年天子的悟性以及对禅的领悟要远在他之上。

    他甚至觉得一生所悟皆付笑谈了。

    当然，他难免怀疑这是不是出自效忠于他的隐世高僧之口。

    不过以这位皇帝的荒诞性格，又有哪位高僧愿意供他驱使？

    他想不明白。

    李韬也没给他继续在大殿上想的机会，摆手道：“看来法门寺是盛名之下，其实难副啊！好了，朕累了，你们都下去吧，朕要在这好好地忏悔了。”

    慧仁和僧众虽然觉得很难堪，但也是被整得一点儿脾气都没有，迅速离开。

    李韬舒舒服服地伸了个懒腰，看向曹正淳。

    曹正淳赶紧从怀中拿出一个蛐蛐罐道：“陛下，这罐里有老奴让人物色的上好的蛐蛐，一定能帮您解闷。”

    李韬二话不说，接过蛐蛐罐，低头玩了起来。

    还别说，越玩越上头。

    他终于明白历史上的“蟋蟀天子”是怎么诞生的了！

    等到慧仁带着僧众来到大殿做晚课的时候，他还在玩得不亦乐乎呢。

    “这就是他说的静心悔过和诚心忏悔？”

    众僧啼笑皆非，但全都无可奈何。

    因为不够格！

    这如果仅仅是地位上的悬殊，他们肯定能接受。

    偏偏是佛性上的，他只是一句话和一个佛偈便让整个法门寺都黯淡无光了。

    他们这些天天吃斋念佛的人能不无地自容吗？

    察觉到他们都跟树桩一样愣在那，李韬抬头看了一眼道：“都说了，别拘谨，你们念你们的，朕玩朕的。”

    “佛说前世的五百次回眸才换来今生的擦肩而过，咱们同处佛前也是不易，要珍惜！”

    听到这话，慧仁再次震颤。

    佛说过这句话？

    他通晓佛家典籍也从未见过啊，遂慌忙询问道：“敢问陛下，此言出自何处？”

    “何处？”

    这可把李韬给难住了。

    他就是随口一说。

    还让他引经据典啊？

    不过看这高僧既震撼，又一脸懵逼的样子，他显然也不知道。

    那好办了。

    李韬继续斗蛐蛐道：“忘了，你们就当朕随口杜撰的吧。”

    随口杜撰？

    慧仁差点给他跪下了！

    悲欢离合，缘起缘灭。

    此言之中可是蕴含着无尽的佛理呀！

    倘若他随口一说便是这水平，他真要远遁深山，没有颜面再当这法门寺的方丈了……

    众僧也是嘴唇半张，齐刷刷地双手合十，不是拜佛，而是无比虔诚地朝着李韬拜了又拜。

    相比于佛，这位所谓的昏君，更能让他们感受到一种难以逾越的高度。

    不出所料的话，他的两句话和一个佛偈，要像《天王送子图》一样震动佛门了！

    哪怕梁王萧衍听了，估计都要面朝长安而拜了！

    李韬又玩了一会儿，发现自己在他们眼里似乎变成被塑金身的雕像了，有点膈应得慌，急忙起身道：“朕是魔，不是佛，你们一个个别这么看着朕，朕要去睡了！”

    说完，他打着哈哈往外走。

    众僧双手合十，极为虔诚道：“恭送陛下，阿弥陀佛！”

    “咦……”

    李韬抖了一下鸡皮疙瘩，暗自嘀咕道：“你们这样不是让朕不好下手吗？一帮坏人！”

    法门寺外。

    众多叫唤了一天的书生横七竖八地躺在地上。

    没有人离开。

    李韬的随从也没有驱赶，权当看笑话。

    等到三更时分，呼噜声此起彼伏。

    寺中忽然火光大起，有人疾呼道：“走水了，快救驾！”

    守在寺外的兵卒闻言，哪里敢耽搁，慌里慌张地往里冲。

    两队黑衣人一左一右，适时出现在寺外。

    他们什么都没说，麻溜地将携带的兵器往地上一扔。

    大量书生和没有散去的文人墨客、佛门弟子等纷纷拿起兵器，振臂高呼道：“冲进去，杀昏君！”

    刹那间，乌压压的人马前仆后继地往前冲。

    留守在外的兵卒见状，火速关大门。

    大门是关上了。

    可哪里拦得住这么多人啊……

