    “怎么了，你们在争吵什么？老婆，你怎么哭了？”

    陈重咳嗽了两声，牵着孩子的小手出来。

    还好自己够强大，刚才打斗时内气抵消了不少力量，不然肯定是重伤了。

    苏紫莹来到身旁，一把抱住他道：“老公，刚才婆婆想让我……”

    姬月也赶紧抱住了儿子，赔笑道：“我们婆媳见面分外感动，就流出了泪水，是不是？”

    她还对苏紫莹眨了眨眼，心想着到时候再把对方给弄走。

    苏紫莹也不想让他们母子闹得太难看，自己又好像挑拨离间了，只有称是。

    陈重将姬月的手拿开道：“你倒是神出鬼没，差点要了我们的命！”

    姬月自责道：“这都是个误会，我也不知道儿子你改变了模样，比以前更帅了，身手也更强大了，为母十分欣慰。”

    “少拍马屁！还为母，你是谁的妈？”陈重冷声。

    姬月道：“我不是你的妈妈吗？”

    “我可没有承认！”陈重道，“我有一点提醒你，就算我死了，我老婆找了其他的男人，我也不允许你伤害她们！”

    姬月皱眉道：“那怎么能行，她必须要忠诚于你。”

    她忽然见儿子脸色如冰，便道：“好吧，你能有什么事？妈妈来了就会坚定站在你这一边，孩子你们说是不是？”

    陈小天道：“爸爸，奶奶长得好像阿姨一样，我们喜欢奶奶。”

    陈小逗也道：“奶奶，你给我们准备什么礼物了吗？”

    姬月来时，就是为了带走他们，自然是有所准备。

    至于苏紫莹可没想过她的死活，也不会像陈山海那样傻傻的传入内气。

    “你们看这是什么？奥特曼玩具，还有芭比娃娃！”

    她期待着的两个小孩的高兴却没有出现，有点疑惑道：“你们不喜欢吗？”

    陈小天道：“爸爸说奥特曼是瀛国的，他们与爸爸有仇，我早已不喜欢了。”

    陈小豆道：“我喜欢大熊，芭比娃娃就接受吧。”

    “……”姬月有点尴尬，于是道，“行，等咱们互相了解一下，让我知道你们的喜好，就再送你们礼物。”

    “好哇好哇。”两个孩子点头。

    苏紫莹看着婆婆吃瘪也是有些快意，同时担心他们相处时间长了，就容易被哄骗了。

    连忙道：“行了，你们也见到爸爸没事了，早上还要起来练功，赶紧睡觉去！”

    他俩见妈妈不高兴了，就乖乖地爬上了床，盖上了被子。

    姬月怎么不知她这点小心思，于是道：“我这奶奶好不容易见一回孙子孙女，就不能聊一聊吗？还是你这个儿媳妇不欢迎我？”

    苏紫莹委屈道：“我怎么不欢迎婆婆，他们刚才受到了惊吓，我想让他们安神一下。”

    “你什么意思？”姬月不爽，这不明白着说她导致的吗？

    “好了！”陈重看着这个母亲道，“现在是你来的时间吗？别人家是你想来就来的？是不是在圣域随意惯了？”

    “我我我……”姬月被怼得说不出话。

    苏紫莹看着陈重很生气，也担心他气坏了身体，手就在他的胸口上抚着。

    这让姬月看了更是恼火，以为她在耍小伎俩，还是开口道：“妈妈听说你传功失败了，竹亭叔也死了，

    我伤心欲绝，才迫不及待来的，看见你没事我真的很高兴，你还是不想见到我的话，那我就走吧。”

    陈重叹了口气道：“既然来了，就住下吧，我看孩子们也喜欢你。”

    “好的儿子，我就知道你不会让你的老母亲一个人到街上独自受冷风吹的。”

    姬月很高兴，刚才是使用了以前的伎俩，就知道他会心软。

    陈重让她留下，也明白她是爱子情深。

    从之前维护他，到为他疯狂，到去天空之城稳定了那边的局势，到后来偷战神之心给予他，知道是对自己的心心念。

    还有一个目的，就是她是一个强大的力量，能帮助缓解陈家的困境。

    “那我帮婆婆收拾一下。”苏紫莹行动不便地就要去整理刚才被破坏的屋子。

    尽管不愿让她留下，但总不能让自己的老公赶自己的妈吧？

    只能斗智斗勇了，但能是对手吗？

    “那边是她破坏的，就让她自己收拾吧。”陈重搂着她就到了孩子那张床。

    苏紫莹道：“我没有说婆婆吓到孩子的意思……”

    “我知道。”陈重道。

    姬月收拾完，躺在床上，听到他们的交谈，知道这个儿媳没安好心。

    故意敲了下床，没料到一下塌了。

    “婆婆床塌了，我看看受伤没？”

    “他那么厉害怎么会有事？”

    “……”

    姬月费了半天劲才支好床，刚刚入睡，忽然感到有人悄声到了跟前，就微微睁开了眼睛。

    看见陈重竟然在身前，拿了几根木棍顶在了床底下，又看了看她才回去。

    姬月一笑，当儿子的怎么能不关心母亲？

    因为晚上发生了事情，闹得没有睡好。

    陈重晚了两个小时才叫他们，继续让他们练习着功夫。

    孩子与老婆在不情愿中起来床，站在了院子开始扎起了马步。

    “爸爸，我好困啊，我想要睡觉。”陈小豆还揉着眼睛。

    陈重拍了下她的小屁屁道：“就属你能睡了，跟个小猪一样，刚才都没洗脸，快去洗洗清醒一下，这练武贵在坚持，忘记了持之以恒了吗？”

    陈小豆就在院子里接了水，洗了起来。

    姬月也已穿好衣服，出现在门口道：“这样的练武要到什么时候了？不如让我教导吧，加上药水的辅助，增强筋骨皮，让筋脉充满韧性。”

    苏紫莹很有警惕性道：“这么小的年纪用药水对身体不好，只能是揠苗助长。”

    “你一个普通女人懂什么？”姬月见陈重没看过来，故意露出嘲讽的神情，说道，“这是没有副作用的药水，我从小就浸泡，否则怎么会成为天之骄女？”

    陈小天问道：“奶奶，你很厉害吗？”

    “那当然了，你看！”姬月原地一跳，登时就站在了房顶上。

    陈小天与陈小豆就长大了嘴巴，兴奋了起来。

    “奶奶，我们也要泡药水，奶奶我们也要泡药水！”

