    第78章 金仙！

    而与此同时，叶长青的体内也在发生着剧大的变化！

    说体内有些不准确。

    准确的说，发生变化的乃是他的青莲空间！

    青莲空间乃是他与生俱来的体内空间。

    从他化形之后就一直没有什么变化。

    而现在却突然开始急速扩张起来，没过多久，面积竟然已经翻了百倍！

    而他之前得到的那颗世界树的种子，也已经悄然的生根发芽……

    “这小家伙还真是福缘深厚啊！”

    虚空中，常曦望着叶长青，一脸感慨的想着。

    百年时间从玄仙中期突然到玄仙巅峰，甚至还有很大的可能会一鼓作气突破到金仙之境，这种大福缘可不是一般生灵能够得到的！

    随着时间继续流逝，叶长青身上的气势也越来越强大……

    一步步的向着金仙之境逼近。

    除了他的修为之外，他的肉身同样也在提升！

    而且，他这次之所以能够进入悟道之境，可以说，正是因为他的肉身！

    或者说是因为他将《九转玄功》提升到了第五转！

    这太阴星乃是盘古大神的右眼所化！

    而这月桂树乃是太阴星的根本之所在！

    因此，在月桂树中蕴含了盘古大神的一丝意志传承！

    这份传承与肉身有关，所以，尽管常曦和羲和在太阴星上生存了无数年，却并没有发现！

    而叶长青来到这里后，却幸运的得到了这份传承……

    当他的修为达到玄仙巅峰的时候，他的《九转玄功》也已经达到了第五转的巅峰！

    比刑天还要强！

    不过，由于他的战斗经验比之刑天要差太多了，所以，跟刑天打的话，他能不能打得过要画一个问号……

    肉身上的提升常曦并没有注意到。

    她的注意力都放在了叶长青的修为上……

    她在期待着叶长青突破金仙。

    只是，让她感到疑惑的是，叶长青的法力明明已经足够了，怎么这么长时间过去，他还没有突破呢？

    难道他的身体特殊，突破需要的法力要比其他生灵多不成？

    常曦一边猜测，一边等待着，反正她也无事，闲着也是闲着，在这里看个热闹也不错……

    而这一等就是三百年……

    常曦早就已经懵了……

    她实在是想不通，为什么叶长青突破金仙需要这么多的法力啊？！

    要知道，月桂树可是将星空中的无尽灵气都汇聚到了这里！

    按理说，叶长青早在三百年之前就应该突破了才对！

    不解！

    她实在不解！

    就在这时，叶长青猛然睁开了双眼！

    他的眼神中似乎有两条雷龙闪过！

    虚空都猛然震荡了一下。

    与此同时，从他的身体中传出了一股庞大的气势！

    这股气势之强，让隐匿在虚空中的常曦都为之脸色一变！

    “这气势……”

    “怎么会……”

    “他明明只是刚刚突破到金仙初期之境，怎么他的气势之强完全不弱于太乙金仙呢？！”

    “这未免也太离谱了吧？！”

    “他的身上究竟藏着什么秘密？！”

    常曦的心中震撼莫名。

    她对于叶长青更加的好奇了……

    (本章完)

