    其实不用系统提醒，文玉白已经打定主意，过一会就让裴世彬服用强化药剂的。

    既然裴世彬已经和主神系统签了血契，那么系统中的强化药剂就可以大大方方的拿给他用了的。

    尤其是裴世彬知道晶核有利于主神系统恢复神力后，有了纯灵水这个后盾，他非常大方的一下给了系统六万枚晶核。

    让系统兴高采烈的，都不用裴世彬说什么，很主动兑换了一瓶中级强化药剂给他：“以裴少校你的体质，初级的强化药剂已经不起作用了，你直接喝中级强化药剂吧。”

    听到这系统为了六万枚一级晶核就谄媚成这样，文玉白觉得有些辣耳朵。

    裴世彬听系统说了强化药剂的事情，彼有含意的看了文玉白一眼。

    他终于知道她和她家人为什么都激发了异能，并且异能等级晋级很快的原因了。

    裴世彬拿到了中级强化药剂后也不急着服用，而是和文玉白说道：“今天夜里是新手保护期过去的第一夜，恐怕没有之前那几夜那么容易过了，我们俩人得轮流守夜，你守上半夜我守下半夜。”

    谁都知道下半夜人会最困，守下半夜是最难挨。不过以裴世彬的为人，文玉白就算不是他的恋人，他也会这样安排的。

    “我们不需要留人守夜，系统能够看到一千米左右，有什么靠近系统会通知我们。这几夜都是系统帮我守夜，让我夜里可以好好的休息，否则我不会过得这么好。”文玉白说道。

    系统在高级安全屋中探测能力受到了极致的压迫，裴世彬兑换了六万一级晶核，让它又恢复了不少神力，可它在高级安全屋中也只能看到一千五百米左右而已。

    裴世彬想想系统的真实身份，还有高级安全屋自带的警报系统，便也不再坚持了。

    “不过我们还是得分开修炼，你先去喝中级强化药剂修炼吧，我今天晚想要冲击五级，可能需要的时间很长。”文玉白说道。

    听她这么安排，裴世彬也不推妥，自己的女孩双系异能修为都这么高，他得赶上才行。

    文玉白在布置安全屋内环境时，将整个空间弄成了两房一厅的格式，两个人一人一个房间。

    裴世彬便进入文玉白安排给他的房间里，喝下了中级强化药剂修炼。

    大约过了一个小时，文玉白感觉到裴世彬的房间中传出了微弱的异能波动。以高级安全屋的材质，她在厅中都能够感觉到异能波动，应该是裴世彬的风系异能又有所晋升了。

    裴世彬前后大约用了两个小时，等他从房间中出来后，文玉白感觉到他变了不少。

    他本来如利剑出鞘一样的气势变得内敛起来了，如果不注意看他，会觉得他普普通通的，但是只要你注意看他，就会觉得心头一紧，立刻感觉到这绝对是一个强敌。

    这究竟是怎么回事，异能者等级越高气势越强，裴世彬怎么有些反着了。

    文玉白犹疑了一下，想起两人现在关系，便忍不住开口问道他。

    “我从小一直修炼裴家内功，从五年前到末世之前一直卡在第四重。不过在裴家我这个年纪的子弟，能够修炼到第四重已经是精英子弟。一个月前我激发了异能之后，我的内功就升到了第五重，前天服用了精品纯灵水后升到了第六层，没想到今天喝了强化药剂后竟然又升到了第七重，我爷爷他如今也才修炼到第八重。”裴世彬苦笑道。

    他本来是想让自己的风系异能再小升一小级，没想到这中级强化药剂这么给力，竟然让他的内心功夫突破到了第六重。

    裴家的内功心法想要修炼到大成，身体素质与悟性都不可或缺。

    他的悟性在家族中是数一数二的，可是身体素质却勉强只是中上之资而已，因此他只是裴家年轻一辈出色的子弟而已，却不是最出色的。

    也是因为这个原因，父亲便将他送到舅舅身边，想要借着在军中的艰苦磨练提升他的身体素质。

    却没想到帮他达成愿望的是文玉白。

    文玉白听他像坐火箭一样的晋级，又看到他的苦笑，不由担心的问道：“这么接二连三的晋级，会不会有什么后遗症？”

    她虽然没有修炼过内功心法，但是据她所知古武内功这东西是需要稳扎稳修，一步一步往上升才好的，这没有什么捷径可走的。

    “等级升得太快会根基不稳，一个不小心就容易出事，然后伤及经脉。”裴世彬说道。

    “那怎么办？”文玉白担忧的问道。

    这时他们如果在水蓝星还好，有裴家老一辈的人为裴世彬操这个心，作为古武传承世家，他们肯定有办法帮他化解这些危机。

    可眼下水蓝星都不知道在哪个方位，宇宙的哪一角，而她对这些一点都不懂，根本没办法帮助他。

    “不要担心，接下来我只需要一场一场的战斗磨练，很快就能将境界稳固下来。”裴世彬安抚她道。

    如果他说的是真的，那她不需要太过担心他了，因为自从到达荒星后，他们每天都要面对这样的事情，明天只会面对更加猛烈的攻击，想到这里文玉白安心不少。

    “那你好好休息，今夜不要再修炼了。”文玉白说道。

    “嗯，你也不要过于着急，顺其自然的晋级最好。”裴世彬说道。

    什么事情都有两面性的。

    虽然他的内功不受控的一下子晋升到了七重，导致根基不稳实力有点浮，无法发挥真正七重内功的武力。

    可是再虚他也能完全发挥六重内功的武力值，应对五级异兽就不在话下了，就算是六级异兽他也有一拼之力。

    尤其是等明天他战斗上几场，好好的磨练上一天，将境界巩固下来，就算是六级异兽他也来者不惧了。

    今夜有裴世彬在客厅守护着她，比系统让她安心。文玉白大口大口的喝精品纯灵水，准备冲击精神系异能等级关卡。

    前世文玉白曾经听说异能四级到五级是一个大关卡，异能潜质不到四星的人，如果没有特别的机缘，最终都会卡在四级巅峰。

    五级异能者的武力值比四级异能者至少强了五倍，四级异能者在五级异能者面前都是不堪一击的，尤其是精神系异能者在这个关卡上下的差距最明显。

    据说五级之前的精神系异能者攻击力很弱，甚至还比不上公认攻击力最弱的水系异能者。

