    心中的思念仿佛海一般深，但紫玄卿却克制得几乎看不出来。

    他时刻都在留意着，月儿有没有呼唤他，哪怕是在净化黑珠时、休息时、修炼时，也一刻没忽略过。

    紫玄卿面带微笑，语气中带了一丝宠溺：“怎么了，月儿，说给紫叔叔听听？”

    楚颜汐将最近这几天发生的事说了一遍，指着前方隐约几点火光的地方道：“再进去就是沙门禁地了，紫叔叔，那些干尸好厉害，我们伤了好多人，才勉强对付了。但那片寄生仙人掌的范围太大了，就连欧爷爷都想不到办法对付……”

    她凝视着紫玄卿的一双紫眸，期待地道：“紫叔叔，你有没有什么主意啊？”

    还有这样怪异的东西？

    紫玄卿想到了邪恶力量的恐怖之处，它将地底世界衍化出一个个危险的禁地，里面的东西，无论是魔兽还是植物、菌类，无一例外都让人惊叹，月儿他们这次来到的沙门禁地，看来也不好对付了。

    “紫叔叔需要去看看，才知道怎么对付。”

    紫玄卿握住了楚颜汐娇软的小手，柔声道：“走吧，有我在，不用担心。”

    楚颜汐一笑，甜甜地道：“谢谢紫叔叔啦。”

    好窝心，好有安全感，有他在的地方，她一点都不怕。

    就算是站在那些丑陋危险的干尸面前，她也完全放心，因为紫叔叔会带给她绝对的保护。

    身形一动，两人悄无声息地越过众人，进入了禁地深处。

    紫玄卿没有直接去那片小丘，而是选了一只落单的干尸，观察一番。

    昏暗而残破的建筑中间，无数干尸站着一动不动，没有活人气息的干扰，它们仿佛真的死了一样。只有身上寄生的仙人掌，依旧开着美丽的红花。

    当紫玄卿靠近时，一只干尸很快有了反应。

    它慢慢地转头，似乎在看着他，身上的仙人掌也动了起来，花瓣微微轻颤。

    “紫叔叔，当心，那花会喷出毒雾的。”

    楚颜汐提醒，她虽然知道紫叔叔很厉害，但还是怕万一。

    紫玄卿做了个放心的手势，信步朝前走去，那干尸察觉了，开始朝他走来，速度越来越快，陡然一个起跳，径直落在了他面前。

    正当楚颜汐眸子张大，要出声时，紫玄卿只抬起了手，那干尸仿佛碰到了一堵无形的墙壁，丝毫前进不了了。

    任凭那干尸使劲地挤，拼命地挣扎，紫玄卿也没管它，只打量着，观察着。

    片刻，他弹指一点，干尸身上的仙人掌上盛开的红花全部粉碎，很快，那僵尸就停止了动作，变得木讷起来，犹如失去了感知一样。

    紫玄卿又实验了几个干尸，皆是如此，他明白了。

    “如果能准确无误地击碎那红花，这干尸的威胁几乎可以排除。”

    他一边说，一边又沉吟：“不过，要达到如此精准度，特别是在干尸动起来的情况下，有些难度。一旦失误，反而会更麻烦。”

    楚颜汐点点头：“是啊，如果是一只只的杀，这么多干尸，不知道要杀多久了。重点是那片小丘上的仙人掌，那红花成片，太多了，根本不可能同时粉碎。”

    她想，除非是紫叔叔亲自出手吧？

    可他们的历练，怎能让他完全帮忙呢？

    “不愿意让紫叔叔出手啊？”

    紫玄卿似乎看懂了她的心思，温柔地摸了摸她的长发：“只要是月儿的事，我都愿意帮忙，别说这点小事，哪怕是让紫叔叔去将天上的星星摘下来，也不会有半点犹豫。”

    楚颜汐听得俏脸一红，忍不住低声道：“哪儿能呢？紫叔叔又哄我……”

    心里开心，是因为知道自己在他心里的地位，可分辨力还是有的，天上的星星哪可能摘下来呢。

    “不信了，月儿？”

    紫玄卿看她微微撅着红唇的样子，心头一动，差点就想吻上去了。

    他伸手探向远处，一道妖力释放，隐隐地，空气开始震荡起来，泛出一道道无形的涟漪，直透漆黑的夜空，看得楚颜汐一怔。

    “紫叔叔，你要干什么？”

    紫玄卿没有回答，只看着遥远处，掌心一直对准漆黑的天幕。

    蓦地，一抹光亮，宛如流星一样划过，直朝着他们这边冲来。

    这动静虽然并不大，但依旧惊扰了营地中休息的众人，无数人也没睡意了，抬头看着上空，只见一团发光的东西径直坠下，散发着明亮的光芒。在昏暗的夜空中，拖出一道长长的弧线，看呆了众人

    黄灿茹惊喜一声：“啊，是流星！”

    其他人也叫了出来，特别是女子，眼中都泛起了惊喜之色。

    周子焕也看清了，却奇怪地道：“那上方不是土层吗，又不是天空，怎么会有流星的？”

    黄灿茹嗔了他一句：“流星就是流星，你管它的。”

    整个营地的人都惊愕起来，他们下来这么多天了，还是第一次看见这种和地面世界相似的景观。而且这道流星几乎是朝他们方向落下来的，看这动静，只怕会砸到人啊！

    欧冶子站了起来，眼看那流星越来越清晰，马上就要坠下，说道：“大家放心，这流星不会砸到我们这里，应该落在禁地深处……”

    话没说完，那流星忽然消失了。

    等了很久，什么动静都没有，众人惊讶起来，怎么回事呢？没有爆炸，没有声音，一切都静悄悄的，仿佛刚才他们看见的就是一道烟花。

    “怎么不见了，真奇怪？”有人小声地嘀咕，不知道怎么回事。

    禁地深处，紫玄卿摊开掌心，伸到楚颜汐面前来：“月儿，送给你的。”

    一颗晶晶亮亮，泛着七彩光芒的小石头出现在眼前，只有拇指般大，楚颜汐惊喜莫名：“啊，这就是刚才那颗流星，真漂亮。”

    她拿起一看，小石头还带着热度，微微烫手，明显是刚刚经过高温，还没有完全冷却。

    “星辰从天上坠落，就变成了流星，我精雕细琢，许以最美好的祝愿，送给我最重要的人。”紫玄卿温柔地看着面前的少女，问道：“月儿，你喜欢吗？”

    紧握着这颗流星，楚颜汐感动得心都要化了。

    “喜欢，好喜欢！”

    “你若喜欢，紫叔叔以后每天都送你一颗。”

    “真的？”楚颜汐用力的抱着紫玄卿，贴在他胸膛上，幸福的仿佛飘在云端。

    紫玄卿一笑，拥着她飞了起来：“走吧，月儿，既然你不愿意让紫叔叔帮忙，那我就教你怎么对付这些东西，让你亲自来。”

