    四百多万年的时间跨度，远比陈立所知的“上下五千年”要久远无数倍，哪怕是将考古发现的一些古文明遗迹也算进去，都还要久远无数倍。

    在一位位古老的先贤带领下，人类走出蛮荒，成为了世界的主宰。

    伏羲氏、女娲氏、神农氏、轩辕氏、金天氏……

    这些古老贤者教会了人们使用工具，了解自然，学会耕种，掌握文字等等。

    包括吸收天地间的能量进行修练，也是在当时就已出现的。

    无数年过去，许多先贤已经作古，不复存在了。

    但他们留下的东西，仍然还在影响着一代代人。

    伏羲氏所创的内家修练方式，至今依旧是修炼界的主流，也就是常说的“修真”。

    体修一脉据说是燧人氏所创，但古法太过苛刻，已经失传了。

    现在流传较广的主要有两种。

    一是由蚩尤帝所创的“武道炼体之法”，讲究通过武学感悟天地，进化自身。

    另一个就是十万年前摩罗真主所创的“密宗金刚身”，同样吸收天地能量，但不追求武道，也不体悟自然，仅仅是以能量为媒介，推动血肉进行蜕变。

    不过这两种途经的修炼者就算加在一起，数量也没有“修真”途经的千分之一。

    因为修练真气可以做到“御气飞行”、“隔空取物”等手段，体验度比炼体要好很多，大多数人都不会选择铁憨憨的炼体之路。

    但不得不承认的是，炼体之人的战斗力要更加生猛一些，尤其是突破超凡之后，差距非常明显。

    当然，超凡在这个世界不叫超凡，每一个途经的修炼境界都有不同的叫法，比如修真的叫做“筑基”，密宗的叫做“金身”，武道的叫做“大武师”。

    修练境界提高到极限之后，突破掌控者瓶颈，就能成为世间有数的强者。

    修真者把突破后的境界叫做“真仙”，密宗的叫做“罗汉”，武道的叫做“武神”。

    薛万山说，现在天下间还有不少顶尖强者存在，比如脚下的这片“天运州”，就有一位名叫“南湖老翁”的真仙。

    陈立一听“天运州”的名字，更是哭笑不得，再次确认了这里就是叶灵飞梦见过的地方。

    摩罗河主是十万年前的人物，也印证了他的猜想，那个老东西很早就盯上地球了。可能中间他离开了一段时间，再回来时发现地球文明迅速发展，脱离了他的控制，便痛下杀手，将外界的地球文明给覆灭掉。

    虽然不知道摩罗河主的目的是什么，但陈立连带着对这个世界的密宗、禅宗也开始记恨起来，有机会遇到的话，定要敲打一番！

    不过薛万山的话，倒也提醒了他。

    这个世界是有掌控者的，而且数量可能还不少。

    凭他的实力，在这里还不是无敌，不能过度张扬。

    陈立想多打听一些关于摩罗真主的消息。

    但薛万山所知也是有限，加上摩罗真主本就是非常神秘的一位强者，在九州留下的传说非常稀少，无从谈起。

    不得已之下，他只好听了一些别的消息。

    听着听着，他还知道了一些新的神话故事。

    比如“大羿射日”什么的。

    传闻古时候天上有十个太阳，庞大的热量照耀得老百姓苦不堪言。

    一个名叫大羿的超级强者，独身飞向高空，以神力凝聚成弓箭，一连将其中九颗太阳给射熄灭了，从此人类才能安稳的生活，快速繁衍。

    陈立以前觉得这个神话很普通，无非是古人编撰的故事之一。

    可现在亲眼见识过11个白、黑矮星之后，再听一遍这个故事，他却是有种心神剧震的感觉。

    那九个黑矮星，搞不好真是被大羿给弄熄灭的！

    本来都是亮堂堂，热乎乎的白矮星，结果人家觉得太热了，不适合生活。

    便直接上去把白矮星的能量给扑灭了个干净。

    于是光芒消散，热量冷却，变成了不发光的黑矮星……

    嘶！

    这得什么境界啊？

    至少陈立肯定是做不到这等壮举的！

    神话中的大羿，怕不是和羽神王一样强？

    甚至更强？

    还有别的许多传说，也都让陈立耳目一新。

    不过当他主动询问起孙悟空，西游记的传说时，薛万山却是一脸陌生，完全没有听说过。

    显然华夏古老的传说，是从这个世界传出去的，而西游记的故事，则是由文人通过一些古人事迹进行加工创作而成，并非这个世界的历史一页。

    不仅没有孙悟空，还有很多神话里的神仙都是没有的，比如二郎神、哪吒三太子、玉皇大帝什么的，都不存在。

    陈立细细对比了一下，发现这个世界和华夏文明的古史交错点应该是在春秋战国时期。

    换句话说，在春秋战国以前，应该有人从这个世界里走出去，来到了地球上，传播了这个世界的特殊文化。

    而那之后的华夏一族，自己发展成了新的文明，有了国家和文化，再加上两个世界的联系没有继续维持，于是就开始变得不一样了。

    陈立也明白了昆仑山为什么会被尊为“万山之祖”“神洲祖脉”了。

    正是因为这个世界与外界的连接通道出口就是在昆仑山。

    从这个世界出去的人，想着要回来，便经常出现在昆仑山附近，等待空间波纹开启。

    而当时还不怎么发达的华夏古人，看着自己崇拜的强者住在那个地方，便将其当做了朝圣之地。

    不出意外的话，西王母、天帝、元始天尊什么的，应该都是某些时段不小心跑到地球位面的修真者，后来又跑回来了，只留下许多神秘传说。

    至于月球入口……嗯，古人上不去，所以地位相对没有那么清晰。

    问完历史，陈立也顺便问了一下现世。

    现如今的九州世界，基本上处在一个平和繁荣的状态，各个区域自行发展，凡人国度统治凡人，修行宗派管理修炼者。偶尔出现几个为祸普通人的大魔头，也会被强者迅速镇压干掉。

    由于没有发展科技，所以这个世界的人从某种方面来说比较容易满足，只要三餐吃饱，衣食无忧，偶尔有点精神享受就足够了。

    修炼者们也不知道外面有个更大的宇宙，一心想着成仙，长生不老。

    至于那些已经成仙的强者，则基本上不会在人前现身。

    他们似乎有另一个“社交圈”，只和同境界的人打交道，所以以薛万山这种筑基期的实力，是不可能接触到真仙的。

    零零碎碎问了许许多多的问题，当陈立感觉自己知道的已经足够多时，已经过了快一天时间了。

    他履行承诺，将《原始生命秘术》的后半部分抄录下来送给了薛万山，而后便独自离开。

    本来他是来寻找“机缘”，以及探查摩罗河主是否留下什么踪迹的。

    现在知道了这些，他也开始对这个世界的上层人物感到好奇起来。

    掌控者是能够主动开启空间波纹去到外界的。

    这个世界如果有“大羿”那样恐怖的强者存在，为什么不出去外面更广阔的天地寻求更高远的境界呢？

    地球文明可以说是九州世界的分支文明，外面都被人血洗了，这里还一点动静都没有，是不是有点说不过去？

    或许这个世界的掌控者们有什么不得已的苦衷。

    所以陈立打算找个掌控者问一问！

