    办公室里顿时死亡般寂静。

    不单是班主任，连喻楚都彻底傻在原地了，呆呆地抬眸望着傅屿。

    嗯？？？

    虽然两人的距离是挺近的，但是互相还没有说过什么确定感情的话呢，他怎么突然就跳到公开的阶段了？！

    喻楚抬眼望向班主任，也对上了班主任呆若木鸡的眼神。

    “你们现在在谈恋爱？”班主任不敢置信地看着他们。

    男生修长手指搭在女生肩上，以一种宣示主权的姿态，不等女孩开口，就淡淡回答：“我们周末一起出去。”

    “晚上一起去天台。”

    “我抱她最长的时间是十分钟。”

    他淡淡垂眸，睨了眼呆愣说不出话的女孩，“用同一副餐具吃饭。”

    在其他两人震惊的视线里，少年最终勾了勾唇角，痞气与清冷气质融合在一起，增添了一丝迷人的特质，嗓音清冽淡然：“这不是恋爱么？”

    平淡的叙述，仿佛没有任何情绪，班主任却莫名感觉被喂了一嘴狗粮。执教这么多年，这是她第一次见到敢当面说早恋，而且敢给老师秀恩爱的……

    因为太震惊，她说不出话，下意识地转头看向一旁的好学生。

    楚楚可是她最看重的学生，学习委员，性格又乖又软，怎么会和傅屿这种豪门少爷、还是校霸牵扯到一起？

    然而此时，作为深受老师信任的好学生，女生表情也很震惊，张了张唇，却和班主任一样说不出话来。

    班主任问：“他说的是真的？”

    喻楚：“……”

    卧槽还真的是真的啊！

    她顿了顿，默默无言地低下头。

    班主任倒吸了口冷气，不可思议地看着他们两个。

    面前的两个人，女生娇小软萌，低头不说话，马尾辫乖乖巧巧。

    而揽着她肩的少年，眼瞳漂亮，眸色慵懒而冷淡，隐约有些痞气，深邃眸中却又清冷，添了些优雅的气质。

    这两个人怎么可能……

    班主任的表情慢慢严肃下来。

    她望了一眼喻楚，叹口气，语重心长对少年道：“傅屿同学，你不在乎高考成绩，以后可能出国留学，你的选择很多，但是楚楚是要好好高考的。”

    傅屿冷淡着眸，没说话。

    “另外，你们现在真的还小，自律性不强，恋爱会耽误成绩，可不是老师们危言耸听。你们谈恋爱也不一定持续多久，楚楚是好学生，她性格也乖，如果你恋爱谈腻了，她怎么办？”

    喻楚听到这里，微微有些意外。

    班主任是真的关心她。

    她抬眸望向班主任，又抬头看了看傅屿。少年也垂眸和她对视，深邃幽黑的眼眸里，是一片冷然的情绪。

    他身份太高，平时又是学渣不靠谱的形象。班主任信不过他。

    和他在一起，在班主任眼里，结局就是他会影响小兔子成绩，甚至会玩腻了抛弃她，不负责任地走掉。

    少年眸中情绪翻滚，最终垂下浓密眼睫，遮住微微低沉的情绪。

    她也是这么想的吧。

    她就没想过和他在一起啊。

