    “哈哈……”山贼们哄堂大笑。

    笑过之后却是愤怒。

    一群拿着农具的苦哈哈，居然敢跟他们叫板？

    真以为弄出了一堵木墙就能阻止他们进村？太幼稚了。

    军师再次认真地打量了一下四周。

    伐木、种田，还有之前打渔的甘帝。

    无不说明这是一个正经的小村落。

    至于村子里到底有多少人，那一根根原木排列紧密，他看不到里面的情况。

    但从村子的规模来看，最多也就容纳百来人。

    虽然他这次只带了五十位弟兄，但战斗力这东西又不完全看数量。

    一群兔子永远别想打赢一头老虎。

    “给我上！先推了那围墙。”军师立刻下令，“等会儿，村子里的老少娘们儿任由你们处置。”

    “军师万岁！”

    “哈哈，小娘子，爷来了！”

    山贼们像是打了鸡血一般，嗷嗷叫着扑向围墙。

    这一幕，看得站在哨塔上的秋穆一阵牙疼。

    看来这军师的能力也很有限啊！

    连试探都不试探一下，直接梭哈……

    玩家们却觉得这很正常。

    山贼，野怪耳！

    野怪都是用来刷的，没智商很正常。

    两百米的距离转瞬既至。

    “小心石头，避开那些哨塔！”军师大声提醒，心头颇有几分得意。

    他刚才没看到对方拿着石头也就算了，居然拿着石头在手上颠，这不是主动告诉他对方准备用石头砸吗？

    不得不说这是个很好的防守办法。

    可惜，扔石头能扔多远？

    小了没威力，大了抛不远。

    几个呼吸的功夫，除了十来个手持弓箭的山贼在三十多米外压阵之外，剩下的全都朝围墙涌去。

    在这空挡，一位山贼弓箭手顺手拔出三支羽箭，弯弓便射！

    “嗖……”

    三支箭矢射出，闪电般直射秋穆所在的那座箭塔。

    幸好秋穆眼疾手快，在对方抬手的那一瞬间，就拉着裘托和慕主使蹲下了身子。

    羽箭从头顶掠过，传来凌厉的劲风声。

    也不知道是不是被这一箭给吓着了，箭塔上所有村民都蹲下了身子，连头都不敢冒一下。

    “哈哈哈……”

    山贼见状更是得意万分。

    还以为这些贱民有多勇呢，结果瞬间秒变孙子。

    没人再将这些村民当回事，不过山贼倒也没头铁到跑哨塔下面用头接石头。

    箭塔之间间隔五十米，他们按照军师的吩咐，分成了几组涌到箭塔之间。

    有的山贼扬起手中的刀便朝木墙砍去……

    也有的山贼将武器插到背上，使劲推木墙。

    更有人试图伸手去拔木头。

    别以为当初秋穆建围墙的时候，轻轻松松就将一根原木给插进去了，就认为它很容易被拔出来或者推倒。

    可别忘了，当初是一根原木，现在是一排。

    它们被固定在了一起，后面还有斜柱支撑。

    不过这些山贼的力气是真的大，七八人一起使劲，围墙也有些摇晃。

    围墙内的村民不知道是不是被弓箭手吓到了，一个个躲在哨塔的挡板后不敢冒头。

    “哈哈……”

    “加把劲！”

    “多推几下就倒了！”

    “小娘子，给爷等着吧！”

    山贼们得意地吆喝着……

    玩家们没有半点被骂的觉悟，只是认为这游戏做的真特么逼真！将山贼的匪气表现得淋漓尽致。

    秋穆冷着脸，表情很符合一个被山贼围困的村长的身份。

    “打！”一个字从秋穆牙齿缝里蹦出来。

    “哈哈……”山贼们听到了这句话，笑了。

    真当自己是大力士啊？靠扔石头就能将他们砸死？

    可下一秒，他们的笑容尬在脸上，剩下的只有恐惧。

    “嗖嗖……”

    “嗖……”

    “啊……”

    “这是什么兵器？”

    “好像是弩！”

    “啊！我中箭了。”

    “逃啊！”

    最先倒霉的是远处压阵的那十一个山贼弓箭手。

    在之前，他们是半点戒心都没有啊！

    可当里面的村民猛地从挡板后站起，弩箭已经对准了他们。

    仅仅一轮，十一名山贼有十个被一箭射中胸腹，痛苦地倒在地上。

    剩下那一个则是大腿中了一箭。

    不用秋穆吩咐，所有玩家以最快的速度换上新的箭矢，瞄准了下方四散逃窜的山贼。

    这些山贼虽然莽，但并不傻。

    敌人在箭塔上射箭，他们难道靠身体抗啊？

    这些山贼都是些苦哈哈，别说盾牌之类的防具了，连件像样的皮甲都没有。

    穿着布衣的他们哪能挡得住箭矢？

    再一轮箭矢过去，又有五人中箭。

    三人直接倒地，另两人嗷嗷叫着带上逃跑。

    这一轮的效果远弱于上一轮，一方面是因为上一轮是打固定靶，且提前做了目标分配。

    而这一轮则是一通乱射，能命中四五人，已经非常了不得了。

    这也得益于朱重八制作的弩精度高，易瞄准。

    换做是弓，估计连射中一人都难。

    “继续！”

    “嗖嗖……”

    又一轮箭矢，这次更是只射中了三人。

    而在这一轮攻击之后，山贼已经逃出五六十米远，再想射击已是不可能了。

    中箭的山贼都还没死，在地上叫的那叫一个惨烈。

    可跑远的山贼哪敢回来救援，一个个惊魂未定地看着村子内那些手持弩箭的村民。

    原本以为这是一只只温柔的小白兔呢，结果全是大灰狼！

    虎子喘着粗气，目露凶光：“军师！咋办？”

    军师同样有些慌。

    这情况……他没遇见过。

    说好的小村子，怎么就这么勇？

    好吧，村民不重要。

    关键是弩！

    这可是军械，禁止民间私藏的东西。

    一两张也就算了，他明明看到箭塔上的人人手一张。

    这说明什么？

    他心头已经有了答案。

    这就是官军布下的陷阱，故意引他们上钩的。

    想到这里，军师愤然转身，去寻找带路的甘帝。

    下一秒，他怒火更甚。

    因为他发现那杂碎不知何时已经跑出了百来米，正朝湖边而去。

    “追！”

    怒发冲冠的军师也顾不得什么儒雅形象了。

    “给老子剁了他！”

    话音未落，剩下的三十来个山贼一窝蜂的朝甘帝逃走的方向涌去。

    这速度，可比来时快多了。

    攻村他们现在是不敢了。

    哪怕这群山贼中还有四个三阶小高手，可他们也不敢用血肉之躯硬抗弩箭。

    弩，不比弓。

    弩是固定伤害，只要能上弦，哪怕是一病秧子，也有击杀高手的可能。

    特别是一些强弩，别说是三阶山贼了，换他们寨主来，说射死也就射死了。

    但追落荒而逃的甘帝，他们还是毫无压力。

    仅仅一阶实力的甘帝哪能逃得过三阶山贼的追杀？

    甘帝是想逃进丛林中，借密林逃生。

    但他忽略了山贼军师对他的恨……

    还没跑出多远，几个三阶山贼便已经追到了身后。

    甘帝听到后面的脚步声，脸色一惨，心头快速默念：“退出游戏！退出游戏！啊……”

    一股剧痛从后背传来。

    真·锥心之痛。

    一个打小在城市里长大，连割破皮都能掉眼泪的小伙子，哪受得了这种痛？当即眼皮一翻，软软地倒在了地上。

    虎子将刀拔出，又是一阵乱戳……

    甘帝一动不动。

    “死得这么干脆？”虎子愤愤然地嘀咕了一句，随即在尸体上擦拭了一下刀上的鲜血。

    ……

    村子里的一众玩家虽没看到甘帝被杀时的场景，但却听到了对方的惨叫。

    一时间，每个人脸色都不是很好看。

    那声惨叫，让他们感同身受。

    “我杀了你们！”胖子似乎红了眼，一下子翻过箭塔的挡板，在围墙的木桩上稍稍借力，然后直接跳到了围墙外。

    圆溜溜的身子在地上一个翻滚，竟然没有受伤。

    翻身爬起，胖子拎着单刀，一刀砍向还在地上惨叫的中箭山贼。

    其他玩家愣了愣，第一反应是“胖子，真性情中人。”

    裘托突然大喊道：“呀，你丫抢人头呢。”

    说罢，也跟着跳下围墙。

    这一下子炸了窝，一个个玩家纷纷往下跳。

    躺地上的经验包啊！此时不捡啥时候捡？

    秋穆单手扶额，脑壳痛。

    玩家，果然是不靠谱啊！

    “都给我回来！否则逐出江安村！”

    一声大吼，效果立竿见影，一个个急忙刹住身子。

    已经冲出半个身子的慕主使没能稳住，一个趔趄朝围墙下坠去，慌忙伸手去抓，倒是攀上了一根柱子，整个人挂在了围墙上。

    “拉我上去！”

    一阵混乱之后，所有玩家回到了箭塔上，用弩箭对下方的山贼进行点射。

    随着一声声惨叫，被抛弃在战场上的十七个山贼全都被补刀。

    “胖子，你去打扫战场！先把弓箭武器捡回来。”秋穆冷声下令道。

    胖子犹豫了一下，还是扭着身子从箭塔上爬了下去。

    “其他人提高警惕！防止山贼反扑。”

    其实秋穆也知道山贼反扑的可能性不大，但哪怕只有百分之一的几率，也不得不小心。

    胖子拉开村子的大门摸了出去，很快便来到了一具尸体前。

    刚才他跳下来砍人如行云流水，不带半点犹豫的，可现在，他心里发苦。

    他看到了一张脸，死人的脸。

    眼睛还睁得大大的，嘴角挂着一缕鲜血，瞳孔已经涣散……

