    【由于昨夜‘弑神者联盟’盟主游戏失败，该联盟解散，将于排行榜序列玩家继承，请后位玩家选择是否继承资格。】

    莫约30秒后。

    【玩家‘蓝伯特’继承联盟构建资格，构建联盟‘教团’，获得5名玩家招录资格。】

    【今日将开始联盟商店，时限一小时。】

    叶浪直接将协议给了那六位玩家，签署很快结束， 现在能加入炎盟，已经是所有玩家的梦想。

    加入炎盟，等于存活！

    随后，鹰盟也将一位玩家拉入联盟。

    最后轮到玩家‘蓝伯特’，这个人在游戏中就没有什么存在感，几乎没人关注，他的职业是‘上位言语者’，偏于调动群体情绪，让他们陷入‘言语陷阱’中，从而为自己所用。

    这种能力其实非常恐怖，但前期存活能力极差，而且之前是单人游戏，几乎没有用武之地。

    他昨夜的排名是28位。

    如果有人关注，就会发现，他这个28名的名次，也不是靠着自己的实力，他以‘中立方’自居，昨夜乘着非联盟组织围攻叶浪的时候，通过自己的能力给那些玩家发消息，用各种手段，骗来了大规模的特殊道具，这才获得了前排名次。

    而他的目标，就是联盟盟主。

    他的职业，只有在这种情况下，才能发挥到最大作用！

    原本28名也不可能获得资格，也是依靠着这特殊的能力，这才得手，而他这次挑选的五个人全部都是近战类职业，并且或多或少和叶浪有过摩擦。

    只有这样的人，才能够成为他和他联盟前期发展的祭品，最容易被他控制。

    叶浪这边招录完成。

    众人在联盟大厅里和老玩家打招呼。

    【叶浪：@新加入成员? 既然来了炎盟大家都是兄弟，以后好好相处，另外，咱们炎盟有自己的规矩，我想你们也有点耳闻了，这个规矩如果你们不遵守，我是可以将你们送出炎盟的。】

    【有问题吗？】

    六位玩家纷纷回复。

    【普利莫：没问题，绝对没问题，我们会好好听盟主的。】

    【格兰特：我知道，资源分配上的问题，没意见。】

    【杜威:我们绝对终于炎盟。】

    【……】

    【叶浪：好，这样就行。】

    【@墨哆卡尔? @阿斯科·可安 六个人，前三位由墨哆卡尔管理，后面三个阿斯科·可安，你来。】

    【他们的生存币、宝箱统一由你们收集，每天上午10点之前交给我，还有他们的具体情况，有什么需求，首先通过你们的分析，如果能够解决，就不用上报，如果有解决不了的，和需要资源供给的，和西崎美香联系，她会给出后续方案。】

    【墨哆卡尔：明白！】

    【阿斯科·可安：明白！】

    【叶浪：那就先这样。】

    退出联盟大厅。

    他点开联盟商店，这段时间的存储，联盟币达到四万左右。

    同样的，商店内第一个金色卡牌一万联盟币，后面的五千联盟币，再后面1000~4000不等。

    购买数量5张。

    叶浪花费1万联盟币币，购买‘（金色）全联盟防御卡·机械守卫巨人’：使用后，可为联盟所有成员召唤一只机械守卫巨人，能够协战，造成巨额伤害。

    余下的一些道具，叶浪看了看，没什么特别好的，不少宝箱里都能开出来。

    最后他花费了一万五千联盟币购买植物道具，以科技时代的植物道具为主，这些道具分发给新玩家，正好能够帮助他们积蓄实力。

    搞定这些。

    叶浪打了个哈气。

    今日普通模式，道具充足，自己也没啥担心了。

    正好休息一下。

    没多久，白头鹰国玩家陆恩斯给叶浪发来的私信。

    【陆恩斯：叶盟主，现在司卡多一死，咱们的友好协议也失效了，您看是不是再续约一下？再来一个地图的？】

    叶浪看到消息，呵呵一笑。

    陆恩斯这家伙都是很积极嘛，看起来白头鹰国现在真是为求自保了，只不过送上门的羊毛，他能不薅吗？

    先吊着看看。

    【叶浪：啊？这样啊？】

    【陆恩斯：您这是？不愿意？我最近可没惹您啊？昨天我也帮忙了，绝对对您恶意，我就想安安心心地活着。】

    【叶浪：哦，是吗？但是你们白头鹰国可惹了我不少次了，这要是放过你，以后万一和司卡多一样，和我签个友好发展协议，结果时间一到，直接总攻，那太恐怖了。】

    【你要是觉得理由不够，你等我一个小时，我列一张你们白头鹰国具体招惹我的具体事件啊。】

    【陆恩斯：……】

    【你直说要什么吧？】

    【叶浪：你个人每天百分之四十的生存币，联盟每天百分之三十的生存币，宝箱每天三个吧。】

    陆恩斯看到叶浪狮子大开口，真的太想拒绝了，可是他又没有能制衡叶浪的手段。

    只能和叶浪打嘴炮，企图少被薅一点。

    但叶浪压根不同意啊。

    一言不合直接就用‘老子要干你了’威胁，把陆恩斯弄得是一点脾气都没有，只能答应了。

    而另一边。

    联盟‘教团’盟主蓝伯特这里，他依旧开始了联盟大厅的演讲，并且在开启联盟后，他获得了新技能‘联盟玩家投屏’。

    及他个人的影像、声音可以被联盟成员看到，他也可以看到联盟成员的具体情况，但这个能力只能在‘非尸潮情况’下使用，没有时间限制。

    ‘蓝伯特’开启全息影像。

    五位联盟玩家安全基地中，蓝伯特的身影在系统提示后出现。

    蓝伯特微笑着出现，说道：“各位联盟盟友，你们好，我是你们的盟主蓝伯特。”

    “非常高兴和你们成为盟友，希望今后我们都能够活着离开游戏，但作为盟主，我有几点要求，希望你们务必配合我。”

    众人看着蓝伯特，现在寄人篱下。

    当然要是全神贯注。

    蓝伯特伸出拳头，放在自己的心脏上，说：“现在，我希望你们能够和我一起为我们的联盟宣誓。”

    “我作为教团联盟的一员，今后将全心全意地为了联盟，绝不背叛联盟的任何人，我们将成为有爱的一家人！任何一个人蒙难，我们都将全力以赴，我们要相信我们拥有高人一等的智慧，高人一等的能力，高人一等的鲜血，我们的自信就是我们的力量。宣誓者：蓝伯特。”

    众人纷纷跟随宣誓。

    随着语气不断的加重，众人的神色越发严肃，完全被这种情感所感染，而没有考虑宣誓内容的比重，大幅度下降。

    宣誓结束，蓝伯特又恢复了原本的状态，开始和联盟成员说着趣事，进一步拉进了距离。

    而这持续了很久，足足两个小时。

    众人似乎都已经习惯他的存在，丝毫没有感觉到厌烦。

