    看着龙万山、红魔、阿锦和安安退下，我通过竹谣问了一下他们的情况。

    龙万山攥了攥拳头说：“暂时还没受伤。”

    红魔则是往龙万山的旁边站了站没说话。

    阿锦和安安前一天都是受了些伤的，现在再斗鬯彧，多多少少都有些发挥不出状态来，所以刚才一番争斗，这俩又吃了不少亏。

    不过好在伤势没有加重。

    正在我思索该怎么上去帮忙的时候，阿锦便对我说了一句：“初一，帮我开血印吧，我这个状态根本不是它的对手，巅峰状态的我配合上澜宫薇或许还可以和鬯彧拼上一拼。”

    听阿锦这么说，我也没有犹豫，从防水的口袋里摸出命理罗盘，直接咬破自己的手指，然后使劲摁到了命理罗盘上。

    片刻之后阿锦身上的气势猛增，她身上的紫金色也的变得更加靓丽了。

    鬯彧转头看了阿锦一眼，眼神露出了一丝地不寻常。

    不过很快它红色的眼睛闪了几下道：“哼，原来你的力量是递减的，还没打就开始减弱了，虽然不明显，可你这本事，施展神通越大，力量递减地越快吧。”

    此时我已经通过竹谣吩咐梦梦、阿一、康康一会儿也一起上，这次我们不能再袖手旁观，如果配合全盛时期的阿锦还不能打败鬯彧的话，那我们就真的没有胜利的希望了。

    我把心意传达下去后，我们这边也是全部蓄势以待，一场鏖战即将展开。

    我的阴阳手开启，一阴一阳两股龙息也是飞快地在双掌上凝聚。

    而这个时候澜宫薇掉下鳞片的那个地方的血终于也是止住了，而这一切都要多亏了竹谣的香气。

    不得不说，有时候竹谣的香气还真是有些万能。

    气氛越来越紧张，可谁也没有先动手的意思，就算是鬯彧火红的眼珠子滴流乱撞，不停观察着我们的情况，可身体却在湖水中纹丝不动，好像是在等我们先出手后，它才反击。

    这样拖下去阿锦的实力只会越来越弱，所以又过了几秒钟后，阿锦忽然捏了一个指诀，然后一个巨大的紫金色的鹰爪对着鬯彧的脑门就抓了过去。

    鬯彧没有用身体去挡，直接一口龙息对着阿锦的鹰爪喷去。

    “嘭！”

    阿锦的鹰爪直接撞到那龙息上，鹰爪破碎，不过鬯彧的龙息的力量也是消散殆尽，不过下一刻阿锦手一挥，一个崭新的鹰爪再次出现。

    此时龙万山和红魔也是对着鬯彧冲了过去，两个也是分别打出神通，鬯彧用龙息来对付阿锦，短时间内没有机会喷出第二次龙息，所以就用自己巨大的黑色龙爪对着龙万山和红魔的神通拍了下去。

    “轰，轰！”

    两声爆炸后，鬯彧的爪子上只是炸开了两团水花，它也是只是轻声“哼”叫了两声，并没有真的把它打伤。

    而我这边也是把两股龙息顺势打了出去，鬯彧同样只是用爪子一挡，就给挡了下来。

    它的身体强度真是太变态了，连龙息都伤不了它。

    梦梦和阿一没有冲过去，只是远远打几个神通，对于它们的神通，鬯彧挡都懒得挡，任凭其打在自己的身上，根本对它造成不了什么伤害。

    对于徐若卉的蛊线，鬯彧就有些不敢大意了，不等蛊线靠近，它的尾巴就猛劲儿一甩，一股巨大的漩涡打出。

    徐若卉的蛊线也是随着那漩涡转动起来，根本无法靠近鬯彧。

    看到这里，我眼前一亮，原来那鬯彧也怕血母蛊啊。

    我立刻通过竹谣把这一消息告诉所有人，然后快速制定新的作战方案，接下来我们就要保护徐若卉，想办法让她的蛊虫咬到鬯彧。

    我刚把这个想法传递出去，澜宫薇那边“嗷”的叫了一声，便对着鬯彧再一次扑咬了上去了。

    澜宫薇和鬯彧交手，双方的速度太快，我们这边看着根本插不上手，因为我们万一不小心打错了就会打在澜宫薇的身上。

    而它们的龙体交错，龙爪相互抓挠，它们彼此之间的缝隙本来就很小，这相互抓挠在一起，彼此间的缝隙就更小了。

    二龙相斗，这水下仿佛发生了地震一样，湖水猛晃，带动着整个龙宫城都晃动了起来。

    我在旁边看着着急，便问龙万山怎么办，龙万山也是着急道：“我也不知道，只是我们冲上去也插不上手啊。”

    阿锦那边更着急，她身上的力量还在减弱，时间托的越久，对她越不利。

    就在我们前后为难的时候，澜宫薇忽然道：“你们不用制订什么作战方案，因为方案从一开始就有了！”

    从一开始就有了？

    我忽然想到澜宫薇说过的一句话，它说它可以和鬯彧拼个两败俱伤，到时候我们再出手，那样我们就有胜算了！

    难不成这就是澜宫薇的作战方案，我们才刚刚达成合作的约定，它就肯这么牺牲，这么相信我们了？

    我心里忽然十分地愧疚，我愧疚自己没有牺牲的觉悟，同时也是愧疚没有早一点领悟澜宫薇的计划。

    如果我一早知道，我说什么也不会这个时候给阿锦开血印的，换句话说，如果按照澜宫薇的方案，阿锦的这个血印就等于是要浪费了。

    见状，我便通过竹谣对阿锦说：“你想办法插手进去，哪怕是少打一下，也要保证打在鬯彧的身上，而不是澜宫薇。”

    阿锦点头，挥舞着长袖缓慢地向二龙相斗的地方飘了过去。

    此时澜宫薇又对我说：“你小子不用自责，你的牵挂太多，自然做不出牺牲自己的决定，我不一样，我已经死过一次，这第二次的死对我来说，就是赎罪，为我自己的身体赎罪，只有杀了鬯彧，我才有脸去见巨龙王。”

    澜宫薇说着张开大嘴对着鬯彧的脖子就咬了下去，不过鬯彧的动作也是很快，脑袋一甩，直接把澜宫薇的脑袋就给撞歪了。

    接着鬯彧的爪子对着澜宫薇背上受伤的地方又抓了过去。

    “嗷！”

    澜宫薇那边是伤口，被鬯彧再打中一次肯定疼的厉害，所以它的叫声满是悲鸣之音。

    看到澜宫薇疼痛后身体速度放慢，鬯彧张口对着它的脖子便咬了过去。

    “嘭！”

    此时一个巨大的紫金色鹰爪忽然从旁边横扫过去，直接把鬯彧的脑袋给打歪了。

    “嗷！”

    鬯彧痛叫一声，身体飞快躲开一截，然后脑袋迅速摆动回来，对着阿锦咬了过来。

    就在这个时候，回过神的澜宫薇忽然张开口对着鬯彧的脖子就咬了上去。

    澜宫薇的这一口咬的很结实，直接就把鬯彧的脖子给咬住了。

    鬯彧的身子迅速卷缩，一只龙爪对着澜宫薇的脖子也是抓了下去，而此时阿锦也是迅速捏了一个巨大的紫金色的鹰爪对着鬯彧的后脊梁抓了下去。

    “嘭！”

    鬯彧被澜宫薇抓着脖子暂时活动不方便，所以它也没有躲开阿锦的鹰爪。

    见状我们这边蜂拥而上，各种神通对着鬯彧的身上就招呼了过去。

    而我这边更是招呼一声，让阿一变回打神鞭的形状，接着我便在打神鞭上布满相气，然后一鞭子对着鬯彧的身体上就抽了下去。

    “嗷！”

    我这一击直接抽了在鬯彧的龙魂上，它疼的大叫，同时它那巨大的眼珠子转了一下，然后斜着眼往我这边看了一眼。

    而此时我发现澜宫薇和鬯彧的脖子同时开始往外冒血，只不过澜宫薇的血冒的要比鬯彧多的多。

    我仔细看了一眼，便发现澜宫薇虽然咬破了鬯彧的脖子，可伤口却不是很大，反而是鬯彧的龙爪抓进了澜宫薇的脖子里。

    鬯彧的龙爪紧紧抓着澜宫薇的咽喉，澜宫薇看来已经快要奄奄一息了。

    可就算是喉咙要被掐断了，澜宫薇依旧紧紧咬住鬯彧的脖子不放，同时嘴里不停发出“嗷嗷”的尖锐嘶吼声。

    这是澜宫薇的恨，对鬯彧这条恶龙的恨。

    此时徐若卉的蛊线也是终于冲了过来，大批的蛊线钻到鬯彧的龙鳞下面，然后钻进鬯彧的身体里，对其龙魂进行撕咬。

    “嗷！”

    鬯彧痛的大叫，它的身体不停摆动，我们的身体不停地被撞开，然后我们再回来，再次被撞开。

    期间我也是通过竹谣大声喊了澜宫薇几句，让它退下，可它依旧倔强地咬着鬯彧的脖子不肯松口。

    澜宫薇身上生命体征越来越弱，我这边也是越来越着急。

    我通过竹谣又催促它了几句，它才回了一句：“一定要替我杀了它！”

    “嗷！”

    说完这句话澜宫薇的身体发出最后的嘶吼，它的脖子一歪，直接从鬯彧的脖子下面撕下一块肉，我们都能看到鬯彧那黑色的龙骨了。

    同时鬯彧的龙爪也贯穿了澜宫薇喉咙，澜宫薇的嘴里咬着一块鬯彧的肉，双眼慢慢地闭上了，在它闭眼之前，我看到它的双眼中充满了不甘。

    接着我听到澜宫薇微弱的声音传来：“它说，睁着眼死的龙不美，所以我闭着眼死，告诉它，我想它，想了数千年。”

    听到澜宫薇的这句话，我忽然心里一凉，忍不住有些想哭了。

