    雷峰塔。

    10-70级怪物区域。

    该场景内的怪物有概率爆出套装部件和属性宝石等等。

    用不了多久这里就会成为杭州城玩家的练级圣地。

    不过此刻洛枫所看到的雷峰塔却是在剧情场景中的雷峰塔。

    雷峰塔破旧不堪，墙体都龟裂开来。

    在塔顶上方，魔气旋绕，形成一个巨大的黑色漩涡，漩涡附近的魔气中电闪雷鸣，塔内时不时传出凄厉的惨叫声。

    按照白蛇传剧情走的话，塔下压的应该是白蛇和青蛇。

    可是刚才明明传出的是男子的凄厉叫声。

    “唰~”

    小千出现在洛枫身旁开口道，“真实之眼你已经得到了，开启真实之眼看看吧。”

    洛枫点了点头，开启了真实之眼。

    下一刻。

    雷峰塔内部景象出现在他的面前。

    眼前的一幕让他呼吸急促起来。

    在雷峰塔底，镇压着一个和尚，和尚身上被成百上千条毒蛇贯穿，这些毒蛇形成一条锁链将他牢牢束缚在里面，时不时会有几条毒蛇朝着他身上撕咬一口。

    此时的和尚除了脑袋之外，四肢和身体躯干只剩下漆黑如墨的白骨，有些白骨甚至已经被毒液给腐蚀的破碎掉了。

    无比歹毒的酷刑。

    顺着塔底朝着上方看去。

    只见在雷峰塔上面七层空间内，捆绑着上万人，这些人身上血管内都插着一条晶莹剔透非常细小的蛇。

    这条透明小蛇抽取着这些人身上的血液传送到顶部的一口血池中。

    为了能有供不应求的血液，凡是即将死亡的人都会得到一条巨大白蛇的救治，然后继续放血。

    这上万人成了造血工具。

    透过血池，他看到在血池内竟然有一个巴掌大小的洞口，血液全部流淌进这个洞口中。

    而空中的魔气则全部是从洞口内散发出来的。

    “魔窟！”

    洛枫想到了什么，瞳孔大睁。

    小千道，“你跟我来。”

    接着，千机伞带他进入了另外一个场景。

    这个场景在杭州城内，是一家药铺。

    药铺内有一位身着白色纱裙的绝世美女，面带温柔的笑容为疾病的患者看病，画面很美。

    “开启真实之眼。”

    小千对洛枫道。

    洛枫点头开启真实之眼看去。

    “嘶~”

    接下来看到的一幕让他倒抽了一口冷气。

    只见。

    药铺后台输送的药物竟然是人肉人骨混合各种怪物血液所熬制出来的。

    甚至他还看到后台一些人被一些蛇妖当场宰杀，甚至连孩童和婴儿都不放过，好似宰杀一些牲畜一般。

    “该死！”

    洛枫怒了，怒火冲天而起，很想冲过去将那些的蛇妖全部杀死。

    画面变幻。

    他们重新出现在雷峰塔上空。

    “这究竟是怎么回事？”洛枫对身旁的小千询问道。

    “不急，再带你看一副场景。”

    小千没有急着为洛枫解惑，再次带他进入了另外一个场景。

    金山寺！

    洛枫面前出现了一个寺庙。

    寺庙内一个小男孩抱着一把白油伞在雨中淋着雨，明明有雨伞却不用，在冰冷的雨水浇灌下身体越发冰凉，开始打了起寒颤。

    过了一会，一位老和尚将他喊走训话。

    老和尚教训道，“知道错了么？”

    小和尚，“我没错。”

    老和尚气急，“那些都是恶人，被妖怪吃掉并不值得同情，你偏偏却救了他们，而他们获救后又造成了杀孽，这都是因你善恶不分平白无故害死了一人！”

    小和尚，“恶只是表象，善也亦可是表象，我只知道那些恶人杀的都是欺凌百姓的恶霸贪官，他们造杀孽不对，但却不恶！”

    老和尚更气，“你……造杀孽就是恶！你间接害死人也是恶！恶者当罚！”

    “弟子不敢苟同，弟子杀了那只妖怪造了杀孽，若算是恶，那若弟子放了那只怪物，那只怪物造成更多杀孽，弟子是恶是善？”

    “若你认为自己是善，为何接受惩罚？”

    “因弟子知晓要与师父一辩，目无尊长，该罚，弟子已经受罚！”

    小和尚年约7岁左右，佛性却很高，一点不惧他的师父，反而辩解道。

    一老一少争得面红耳赤。

    最终。

    老和尚败下阵来，将小和尚逐出了金山寺。

    ……

    画面消失。

    小千对洛枫询问道，“小和尚是否善恶不分？是恶又是善呢？”

    哈？

    我小学毕业唉，你跟我聊佛法？这是在羞辱我么？

    这年头玩个游戏剧情也要一些文化底蕴和佛性修养么？

    洛枫头大。

    他觉得老和尚和小和尚各自均有道理，但说实话，他更偏向小和尚，最终他说了一个字，“善！”

    小千没回答，一挥手，一连串的画面浮现在洛枫眼中。

    小和尚离开金山寺，漂泊修行，降妖除魔，悬壶济世，做的都是善举。

    甚至在紫竹林看到白蛇与青蛇为孕妇遮雨产子的场景之后，放过了白蛇与青蛇，并赐予它们一串佛珠镇压妖性。

    小千的声音这个时候也在洛枫耳边响起了起来。

    “这小和尚叫法海，生具慧根，佛性很强，我原主人死后，正是在他的佛性吸引性，我选择落在了他的手中，静等你的出现。”

    “画面中他以为白蛇和青蛇是在为孕妇遮雨产子，其实不然，孕妇是白蛇和青蛇带来的，不然荒郊野外怎么可能出现待产孕妇。”

    “它们的目的是为了吸食孕妇产子那一刻婴儿身上具备的先天灵气，然后好经历雷劫化形。”

    “法海那时佛性虽强，但却年幼，认为两条蛇是善类，所以还赐予了佛珠帮它们化解身上妖气，摆脱妖族戾气，只可惜那佛珠却被两条蛇利用抵挡雷劫，成功化形成人，身上妖气却不退反增。”

    “两条蛇很聪明，为了经历下次雷劫，它们必须要体验人的七情六欲才能最终成人飞升得道……”

    小千不断的讲述着。

    洛枫也在一旁安静的聆听着，可是越听他越感到脊背发凉，毛骨悚然。

    我去。

    这简直颠覆了我对白蛇传的认知。

    这游戏策划是谁？出来，我保证不打死你！

    马丹。

    有这么改的么？

    这简直就是在挑战我道德伦理的上限！

    洛枫听着小千的讲述，他心中暗骂狗策划！

