    在经受检查的过程中，罗德与罗琳所表现出的冷静，反而引起了这名高阶法师的怀疑。

    在这名法师看来，哪怕一名法师平时再怎么冷静，当其遭遇了高阶法师所施展的范围魔法，并且从中幸存下来之后，心中总是会对此感到畏惧。

    这种畏惧，不光只是对于死亡所产生的恐惧，而是亲身感受到更为强大的法术后，由于认识到自身的不足，所产生的一种自惭形秽。

    在这种情况下，法师的情绪会发生极为明显的变化，甚至备受打击，正如先前返回此地的法师一般。感受了极为强大的地狱烈焰，以及周围死去的同伴后，有的法师仿佛失去了以往所有的意志，绝不是眼前这两位法师所表现出来的冷静。

    如果此时的罗德，表现的极为惶恐，甚至言语中出现一些异常，在这名领头的法师看来，这或许才是法师的常态，而不是像现在这样。

    罗德怎么也没有想到，反而是自身一贯的冷静，让这名领头的法师发现了问题所在，从而感到有些怀疑。

    只不过，即便在心中感到极为异常，这名领头的法师同样无法证明这一点。无论是罗德所拿出的徽章，还是他通过透视之眼得到的信息，都在向这名法师说明，他们与亡灵法师没有任何关系。

    最终，这名法师也只能将徽章交还给罗德，算是承认了他所说的身份。

    在这名法师的示意之下，罗德一行进入了这处由法术建立的补给点内部，并在其中等待着威特的到来。

    进入其中之后，罗德特意朝着远处的冰元素望了过去，发现这名冰元素同样正望着自己的方向。

    注意到罗德的视线后，冰元素明显感到一阵警觉，只不过意识到了自己所处的位置后，这才稍微安心下来。

    望着一旁冰元素，罗德也算是确认了一些情况。

    罗德的打算，便是在这一处补给点内，等待着威特的到来，并且对其发起袭击。

    靠着自身的伪装能力，以及对于法师的了解，罗德相信自己不会轻易被其他法师发现异常。

    在前往这片聚集地的过程中，罗德便意识到，最有可能让这些法师发现异常的，是自身所具有的英雄模板。罗德相信，之前阵亡在地狱烈焰当中的法师，甚至是所有逃亡到此地的法师之中，都不会有英雄存在。

    英雄的意志，注定了他们很难做出普通法师一般的举动，在布拉卡达受到威胁时，这些英雄所想的，除了如何战胜野蛮人军队外，还有如何才能在劫难之中拯救更多的普通法师。

    很少有英雄，尤其是法师当中的英雄，会选择放弃布拉卡达之中的一切，还没等战争的结果出现，便率先逃离到此地，试图在此重现法师的荣光。

    比起一般的英雄来说，法师的意志更加难以凝聚，很少有高阶法师，能够通过意志的凝聚成为英雄。

    常年对于法术的研究，让法师很难因为外界发生的事物，产生太大的情绪波动。随着智慧的加深，对于世界的理解更加广阔，在大多数情况下，法师都比其他生物更加冷静，尤其是高阶法师的存在。

    当然，在高阶法师之中，也有着一些例外存在，能够靠着自身的意志，成为英雄。

    按照罗德的回忆，在前世的游戏中，按照当时玩家的说法，越是偏执的生物，越容易将自身的意志凝聚，从而觉醒自身的英雄特长，成为真正的英雄。

    而玩家的存在，则不会受到意志的限制，只需击杀一定的英雄后，同样能够觉醒英雄特长。

    按照当时玩家的研究，如果玩家的行为符合了一定的要求，如同游戏当中的生物一般，真正完成了意志的凝聚，会令自身的英雄特长发生一定的变化，只不过很少有玩家能够做到，对此，罗德也没有多少了解。

    而无论是罗德还是罗琳，都具有着英雄的身份。通过透视之眼的存在，这些法师能够轻易看出这一点，从而对他们的身份产生严重怀疑。

    不过，这一点并没有让罗德感到为难，罗德自身，能够靠着自己在魔药竞赛当中隐藏身份的宝物，反馈给透视之眼错误的信息，从而隐藏自己的英雄身份。

    而在来时的路上，当罗德朝着罗琳说出了这一点后，罗琳似乎意识到了什么，对自己施展伪装大法。

    在伪装大法的作用下，即便罗德使用透视之眼，也无法从罗琳的身上，得到任何有关英雄的信息。

    除此之外，当罗德就这么望着罗琳时，也无法通过英雄之间的感应，确认罗琳的英雄身份。

    这一发现，无疑让罗德感到极为意外，在罗德看来，罗琳的伪装大法所能达到的效果，无疑已经超过了自身的预期。

    由于英雄之间的感应是双向的，当罗德无法产生感应后，罗琳同样无法感知到罗德的英雄身份，这一点，无疑让罗琳一时间感到有些惊讶。

    对于罗琳是如何利用伪装大法达成这一点，罗德也在心中有了一个猜测，知道这或许与罗琳此前在施法时表现出的异常有关。

    罗琳所施展的特殊伪装大法，无疑让罗德没有了任何的顾虑，能够前往这一处法师的聚集地之中。

    而最终的结果，也与罗德所预料的一致，法师没有靠着透视之眼的存在，从自己与罗琳的身上看出任何问题，只是将其当成了一般的正式法师。

    此时，罗德唯一需要担心的，不再是来自法师的探查，而是一旁明白自己身份的冰元素，而这，也是罗德此时望向冰元素的缘由。

    在罗德看来，如果知道自己底细的冰元素，将有关自己身份的情报泄露出去，无疑会破坏自己的整个计划，罗德也只能与周围的法师展开战斗。

    在这种情况下，罗德也不得不时刻关注冰元素的行为。

    好在通过自身的观察，罗德注意到，冰元素似乎并没有透露秘密的打算。