一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啊！

    莫家洞府，叶辰猛地坐起了身。

    两三秒的呆滞之后，他这才慌忙环看四周，发现已经自梦境中回来了。

    怎么可能！怎么可能！

    叶辰抱住了头颅，有些分不清虚幻和真实，疑团如海，如潮将他吞没。

    开门！

    思绪混乱之时，洞府外有人踹门了。

    熊二来了，一脚一脚的踹的很起劲，颇有要拎出狼牙棒破门而入的架势。

    叶辰甩了甩脑袋，缓缓站起了身，瞥了一眼那画卷，眉头皱的很深。

    所有疑惑，我终会解开！

    深吸了一口气，叶辰拂手收了画卷，转身走出了洞府。

    继而，洞府外便响起了鬼哭狼嚎的惨叫声，上一刻还在踹门的熊二，这一秒就被叶辰摁在地上胖揍了一顿，熊二都不知叶辰哪来的火气，叶辰也更加不知自己为嘛揍熊二，连个理由都没有。

    熊二被打哭了，一把鼻涕一把泪的。

    叶辰干咳了一声，暗道下手是有点重了，便拂手取出了在恒岳山峰烙印的画面：唐如萱抱膝坐在山巅，静静仰看着缥缈星空。

    这下，熊二哭的更痛了。

    华云、周傲、月池薰和大楚转世来了，见熊二这般，都有些愕然。

    叶辰不断拂手，一道道仙光自神海飞出，其内也烙印着在大楚各自拍下的画面。

    转世人看的身躯颤抖，激动的眸中带泪。

    是夜，大楚转世人聚在了一起，酒香四溢，气氛热拢。

    直至深夜，众人才喝的伶仃大醉。

    叶辰起身了，用法力化解了酒力，最后看了一眼转世人，便一步踏上了虚天。

    在玄天星域待的够久了，他寻遍了所有的古星，也寻到了转世到玄天星域的大楚人，这片星域的任务完成，他需要踏上新的征程。

    身后，那些喝的伶仃大醉的转世人，却是纷纷起身了，对着叶辰离去的方向挥了挥手，此番离别，或许再相见就是千百年后了。

    叶辰飞出了南天星，扫了一眼星空图，便如一道神芒划过了星空。

    这又是一段孤寂的征途。

    三日后，他飞出了玄天星域，踏足了一片新的星空，星空图上有标注，乃是一片名为离天的星域。

    依如玄天星域，离天星域的边缘也是人迹罕至的星空，一路飞了一日之久，都未见一颗有生灵的古星，成片成片的陨石倒是不少。

    不知过了多久，叶辰才见有三三两两的修士出没，但也只是匆匆划过了星空。

    前方，星空在颤动，让叶辰下意识的停下了脚步。

    星空颤动，乃强大的威压所致，那是一道人影，更准确来说是一道身形雄壮的人，足有三丈多高，赤.裸着臂膀，也赤.裸着着脚掌，下身裹着一张虎皮，手拎拎着一杆漆黑的狼牙棒。

    他好似是大荒中走出的一蛮人，都还未走近，便有洪荒之气汹涌，肌肉尽显霸道之力，一双如铜铃般的眼眸，绽放着璀璨仙光。

    圣人！

    叶辰喃喃一声，那人威压极强，比他见过的任何圣人都要强悍。

    叶辰喃喃之时，那蛮人来了，肩膀还扛着一头庞然大物，仔细凝看乃是一头漆黑的蛟龙，血淋淋的，其个头儿足有上百丈。

    一三丈高的蛮人，扛着一头百丈的蛟龙，这画面饶是叶辰看了都颇为震撼，那蛟龙虽已死，但叶辰依旧能看出它乃是一尊圣人。

    真吊！

    叶辰心中唏嘘咂舌了一声，能想象出那蛮人用狼牙棒打死圣人蛟龙的恐怖画面。

    这主不好惹！

    叶辰心里想着，远远便躲开了。

    咦？

    叶辰方才飞走，那路过的蛮人便下意识的侧首了，一双如炬的双目，还闪射出了精光。

    当即，他便扛着圣人蛟龙追了过来，体形虽大，看起来有些笨拙，可事实上他不笨拙，一步竟跨越了万丈，将叶辰拦在了那片星空。

    突兀的被拦住，叶辰眉头微微一皱，“这位前辈，拦我所谓何意。”

    “荒古圣体。”蛮人上下打量着叶辰，那大鼻子还一耸一耸的。

    “什么荒古圣体。”叶辰故作疑惑的看着蛮人。

    “俺又不吃你，怕什么。”蛮人笑的豪迈，声如洪钟，连说话时周围的星空都在抖动，“你不用骗我，我能嗅出你圣体的气血。”

    “前辈怕是嗅错了。”叶辰干笑一声，抬脚又要走。

    “俺拿这黑蛟龙，换你一缕圣血。”蛮人又拦住了叶辰，咧嘴一笑，“这可是好东西，全身都是宝，拉回去烤了，滋味还是不错的。”

    “真...真有品味。”叶辰嘴角扯了一下，对着蛮人不由得敬畏三分了，听蛮人那口气，这圣人级别的妖兽，他平日里是没少吃。

    “换不换。”蛮人看着叶辰，炯炯大眼还放射着火光。

    “我不是荒古圣体。”

    “别骗俺。”蛮人又一次耸动了鼻子。

    “我...咦？”叶辰话未说完，便是一阵轻咦，看了一眼彪悍的蛮人，目光不由得落在了蛮人身上扛着的那头黑蛟龙，怎么看怎么面熟。

    “真是巧啊！”叶辰摸着下巴，满嘴唏嘘，这圣人黑蛟龙他是见过的。

    那日他与东阳和清月一同上路，半道杀出的三尊圣人要擒他回去，一个黑袍圣人、一个白袍圣人、一个银袍圣人，而那黑袍圣人本体便是一头蛟龙，也便是蛮人此刻肩上扛着的这头。

    “现世报吗？”叶辰一脸意味深长，那日黑袍圣人可是吊炸天的，不成想再相见却是这副模样，纵是化成了本体，也一样被打死。

    “换是不换。”蛮人依旧看着叶辰，在等叶辰的回话。

    “前辈，你这头蛟龙，哪打来的。”叶辰笑着问道。

    “前方那片星空，还要吃俺，被俺打死了。”

    “就他一个？”

    “还有仨，也被俺打跑了。”蛮人倒是实在，一点儿没隐瞒。

    “这是得有多猛啊！”叶辰心中咂舌一声，都是圣人，你一个挑仨，还打死一个，他倒是心里庆幸被打死的不是东阳和清月。

    “俺要拿你的血躯救人，你若不换，俺就开抢了。”蛮人亮了亮狼牙棒，那可是一尊凶悍的圣兵，这一棒槌砸下来，圣人都得哭。

    “换可以，不过得加上你手腕上的铜镯。”叶辰说着，还不忘瞟了一眼蛮人手腕上的那铜镯，那可是宝贝，乃是用特殊仙料铸造。

    “这铜镯不能给你，这是祖传的。”

    “那我就爱莫能助了。”

    “算了，俺还是抢吧！”蛮人放下了黑蛟龙，比蒲扇还大的手掌抡了过来。

    “还带这样的。”叶辰二话不说，一步缩地成寸遁了出去，他方才离开，那先前所在的那片星空便炸裂了，蛮人一掌之威霸道无匹。

    蛮人见状，大手遮天，再次抓来。

    仙轮天...噗！

    叶辰刚要施展仙轮天道遁如黑洞，但却并未成功，那四个字都还未说完，便一口鲜血喷了出去，许是窥看画卷，强大的反噬让仙轮眼又出毛病了，虽然没有自我封印，却还是阻挡了天道的施展。

    没能遁入空间黑洞，叶辰便遭了大殃，被蛮人一巴掌抡飞了出去。

    哇！

    路过的修士都驻足了，双眼珠随着叶辰飞出的方向左右摆动了着。

    轰！

    很快，便听闻八千丈外的一颗死寂古星上传来一声轰鸣，横飞出去的叶辰，将那古星撞的炸开了。

    蛮人扛起了黑蛟龙，一步跨来。

    哇！

    叶辰踉跄起身了，被蛮人一掌打的圣躯崩裂，得亏蛮人没有动全力，不然他当场都可能被秒杀，蛮人那厮简直强大的没边儿了。

    扯淡！

    叶辰摇摇晃晃的，口中涌血不断，早知仙轮眼会反抗天道的施展，他会毫不犹豫的跟蛮人换黑蛟龙，也不至于一不留神儿被干飞。

    “跟俺走吧！俺只借圣血，不杀人。”蛮人手腕上的铜镯飞了出来，方才站稳脚跟的叶辰，便被套住了，其上还有古老蛮纹流转，乃是强大的封禁神通，竟是封的叶辰丝毫动弹不得。

    “换换，我换。”叶辰怂了，顿时咧嘴一笑。

    “俺想好了，你还是跟俺回去比较靠谱。”蛮人背起了大号狼牙棒，一肩扛着黑蛟龙，一手拎着叶辰，直奔星空一方走去了。

    可叹叶辰，堂堂荒古圣体，大楚的皇者，曾经屠过大帝的盖世狠人，如今被拎着，就如一只小鸡儿一般，而且被禁的动弹不得。

    “我说前辈，你到底啥修为。”叶辰说着，又是一口鲜血喷了出来。

    “圣王。”

    “我想回家。”叶辰差点吓哭了。

    本以为是一尊彪悍的圣人，谁曾想到还是太低估了这个大块头，圣王修为，还高出圣人一级，难怪东阳他们三个圣人都被打跑了。

    自从来了诸天万域，这蛮人还是他见过的修为最高的一人，好巧不巧的被他撞到，而且还被结结实实打了巴掌，差点给干残了。

    “俺不杀你。”见叶辰要掉泪，蛮人又咧嘴一笑。

    “前辈是圣王，可不能说话不算话。”

    “哪能，俺们蛮族最讲信义。”蛮人话语浑厚，而且一句一个俺的，听得叶辰都不好意思了，见过高高在上的圣人，这般亲民的圣王还是第一次见，这若是换一个脾气不怎么好的圣王，他现在早成一坨了。