    “队长，惩戒之剑已经就位。”空中悬浮的运载机传来消息。

    武器名字中二不要紧，反正当年官方就是这么取的。

    “瞄准目标头部，发射！”队长下令，巨型菌兽就快要走出森林的范围了，它身上还缠着的一些巨树枝叶燃烧着火焰，随着它的走动被抖下来，陨石一般。

    防线上的人员都已经开始撤退了，正式队的各位也都准备离开，就等这一下看能不能起效。

    呼！

    因为重力武器没有能量反应，是纯物理攻击，所以巨型菌兽也没有察觉到头顶正有一个大家伙掉下来——它没有眼睛，以对能量的感知作为视觉。

    一直到快要掉到头顶了，它才觉得不对劲，连忙一歪头。

    巨型金属长刺很不幸的刺歪了，但也没有完全刺歪，起码这一刺刺到了它抬起的脚。

    这金属长刺末端带有尾翼，插进地里之后相当于一个钉子，它就这么被钉在了原地。

    下身体表硬化，这导致它没有办法再随便的无视这类物理攻击。

    “很好，有效果，其他几枚也发射，以控制为主要目的，不要急于击杀。”队长无处不透着谨慎。

    这巨型菌兽实在变化太多，受太大刺激可能又会出现什么新的形态，他们现在也只有靠药剂还有圣光净化双重消灭这一种稳妥方法而已。

    “队长，我想到个牵制办法。”这式，预备队一直没啥动静的叶方忽然走上来。

    然而队长一看见他还在这里，都没给他说话的机会，“嗯？你怎么还在这？不是让你们跟着其他人先撤了吗？”

    “队长，先听听他的想法吧。”其他正式队队员知道自己队长现在有些应激，连忙帮忙劝说。

    而且叶方刚刚也简单的和他们说了一下，由几位正式队的科研人员肯定之后才敢过来和队长说。

    队长看了眼队员们，这才点了下头。

    叶方立马说道：“用清空了能量的能量晶石或许可以阻碍巨型菌兽的能量吸收！”

    “对啊……我怎么把这么简单的东西给忘了。”队长心中恍然大悟，剩下的已经不需要叶方多说了。

    没有能量的白板能量晶石，会自动对对周围环境中的能量进行吸收，自动平均周围能量的浓度。

    这和不同密度的液体之间会产生渗透压是一个道理，都是学院里就学得到的基础知识。

    在各种战斗环境中呆久了反而不容易想起来。

    正好现在巨型菌兽被几枚大“钉子”给困住了，这个计划的实施就有了实施的空间。

    “让回收厂的赶紧把空晶石装上飞机运过来，如果菌兽敢吞这些东西，那他就等着僵化吧。”

    又一个新的作战开始。

    这边的巨型菌兽还在想办法拔掉脚上的钉子，硬扯造成更大的伤口只会耗费它更多的能量，能拔出来就拔出来。

    它还不知道自己即将被巨量的“吸电宝”糊脸。

    ……

    “这才像话嘛。”已经掉线了好几章的洛槐终于再度冒头了，事实上刚刚那段时间，他一直在OMO。（假面梗）

    刚刚黎冥深陷险境他是准备出手了，但是彼得很给力，让他收回了抬到一半的恒星之钥。

    但是这样也不错，就像他刚刚念叨的，这才是像话嘛。

    官方还有防卫队的迅速应变，这才是有别于影视中，现实中该有的防卫队样子。

    光之巨人不是神，他们揽不下一切，也需要能够支援他们的队友。

    这才是正确的战友关系。

    至于洛槐前面为什么也在OMO，呃……其实很大原因也有黎冥的锅。

    黎冥刚变身不是就对着教学楼来了一脚吗？结果让教学楼倒塌的同时，很坑的也压倒了另一边正准备搞事情的洛槐。

    嗯，就硬是把他给埋了。

    老大一块水泥板子就压着他，要不是他身子骨硬朗，炎龙甲都得被逼出来。

    本来用镐子挖开就是了，多大点事儿，结果巨型菌兽盯着巨树落下的时候好巧不巧……懂得都懂。

    隔夜饭都快捧出来，那么一大屁蹲儿呀，就坐他上面了。

    整个人都麻了。

    换一般人，呃…一般超人，身体早就菠萝菠萝哒了，这爬出来之后不报复性的OMO一下说得过去？

    至于现在看样子局势是稳住了，那洛槐就该继续去搞他的事情了。

    “用白板晶石的想法倒是不错，但是有隐患。”洛槐通过洛小槐看现场直播知晓了作战计划，于是他看向了另外两颗巨树。

    他说的隐患就是指这俩颗巨树。

    三个巨型菌兽准备将所有能量移到一起的时候，官方决定点火，其实那时候的点火也有他的份，他还顺便直接把能量传输根系给砍了，这才让能量传输最快断送。

    但这也意味着另外两颗巨树中其实还有这巨额的能量，如果吞了白板晶石的巨型菌兽一个回头去吞了两颗菌兽的能量，那可就完蛋了。

    有能量的晶石，那对菌兽来讲简直就是最好的强化材料。

    重力武器回收困难，数量也有限，到时候想要再控制住可就不容易了。

    “看来有必要来点狠料。”洛槐反向跑到了另外两颗巨树之间，手中出现了一只红莲。

    彼岸花……惩罚世界存在于恶地的植物，拥有恐怖的资源掠夺能力。

    当然洛槐手里的这个是经过他用自身融合之血培养的家花。

    省的到时候控制不住，整成生态入侵就不好了。

    “去吧。”手轻轻一挥，彼岸花便飘了出去，落地生根。

    细小而坚韧的根系刺入土了巨树的根系之中，并且立刻锁定了能源的上游。

    彼岸花的花瓣凋谢了，开始重新化作闭合的花苞，一点点长大，速度相比植物已经很快。

    至于巨树的能力当然不是白白的喂花，这花结的果可是一个好东西。

    就连菌兽体内的邪神能量也得乖乖被净化，就凭这花本身就有着很强的整合能量的能力，何况它还是惩罚世界的，自带行刑官属性，要是成精了，肯定也是一个大佬。

    站得近，就会发现两颗巨树在“哀嚎”，可唯一一只彻底苏醒的巨型菌兽还有其他人们却都对此全然不知。

    洛槐就这么神不知鬼不觉的白嫖了一大波能量，所有能量都化作了他手里的三颗朱红色的果实。

