
　　“你的是我到现在为止遭遇过的最强的敌人之一啊，楚让。但是还应该拿出更强的实力才对啊！”，暗月凝神望着楚让，在至暗组织他便是被众人以战斗疯子而熟知。

　　比起其他大部分的至暗组织成员来讲，暗月压根没有什么大的理想或者抱负。

　　尽管暗月是至暗组织内部名副其实的第一战将，可他的志向和暗曜等至暗组织高层的理想基本上是南辕北辙。

　　什么狗屁多元宇宙的伟业？什么狗屁让至暗成为多元的主要旋律？

　　这些压根都不是暗月最关心的。

　　他只想找到一个足够强的人和自己酣畅淋漓的打上一场，要么打死他，要么被他打死。

　　这，也就是暗月加入至暗组织的原因。

　　因为只有至暗组织能够满足他在不同多元宇宙寻找强敌这个愿望，也只有至暗组织才能不断的给他提供大量有价值的目标。

　　至暗之月，并不喜欢只分胜负的战斗，他要的是决出生死，这也就决定了他终归不可能站到正统假面骑士这一边来。

　　短短的交锋时间里，楚让也隐约从暗月的战斗风格上感知到了这人的对于战斗的执着与疯狂。

　　可惜他从来不是一个怕是的人。

　　嗡嗡嗡！

　　浓郁的无敌之力在楚让的身上升腾而起，他是打定主意要给这个眼前这个至暗的家伙一点颜色看！

　　反正他是丝毫不怵暗月的，就算这家伙现在使用的乃是神极限的力量。

　　“按理来说，神极限设定上拥有的力量是应该压倒无敌玩家的。

　　“但是这家伙还没有展现出来神极限最变态的能力制造卡带，那么他的威胁就还达不到最高程度！”

　　对暗月做出一个初步评估，楚让信心大增，脑后的长发舞动，身形一动便化作一道金色闪光撞进暗月的怀里。

　　身着十亿装甲的暗月在体型上比楚让的无敌玩家大了几圈，两只大手伸出去想要把跟自己死死贴在一起的楚让给拔起来。

　　但他这类似于控制操作的行为落在无敌玩家的身上得到得到反馈和常规攻击一样是Miss（无效）。

　　“以往就只有你能修改吗？”，暗月冷笑一声，装甲之内的他突然跳了出来，在空中一个漂亮的转体以飞踢之姿凌空踹向楚让！

　　这一次，他的脚底涌动着紫黑色的光芒，是不可能被修改判定的攻击！

　　楚让则是意念控制着那一根根仿佛由金子编制而成的长发，鞭状的长发像是活了过来一样齐刷刷刺向暗月！

　　暗月望着那无数尖锐的金色长发不仅没有一点忌惮，一种别样的刺激感反倒是霎时游走遍他身体的各个部位，就像是一把野火正在沿着他的血管疯狂燃烧，他感觉到自己的鲜血都在高昂的沸腾着！

　　“哈呀！”，兴奋的发出狂吼，暗月脚底上的紫黑色火焰更加旺盛，在眨眼之后与楚让的诸多长发撞击在一起！

　　凝聚着无敌之力的长发在神极限的大力踢击下也落入了颓势，所有的发丝汇聚在一起都难以抵挡暗月前进的势头。

　　可楚让调动长发攻击的目的本就不是要造成什么实质性的伤害，而是制造出那么一点点的空档让他能够有时间离开现在神极限装甲的束缚！

　　这个目的，达成了！

　　唰！

　　释放出去的金色长发又整齐划一的收回，堪堪从神极限装甲怀中脱身出来的楚让立马就是一记回身甩拳！

　　谷</span>有力的臂膀绷紧，恰似一条长棍，借助转身爆发出巨大的力量！

　　拳与脚重重碰撞在一起，金色与紫色的能量气浪叠加在一起交相辉映，而楚让与暗月则是在短暂的碰撞之后同时朝着不同的方向闪转腾挪。

　　楚让一个侧滚翻走到一边，而暗月则是在空中翻滚又跳进了神极限装甲当中。

　　再这么打下去，想要分出胜负简直是一件根本没办法估计的事情。

　　楚让眼中精光一闪，既然艾克赛德系的力量分不出一个结果，那么就是用其他体系的假面骑士力量！

　　瞬变！

　　龙骑！

　　并非楚让使用了很多次的夜骑，而是他在骑士本源力量之中掌握到的新的骑士力量，龙骑之力。

　　切换为龙骑的瞬间，楚让当机立断遁入一旁的一面反光镜。

　　而暗月看着楚让进入镜世界竟是发出一声意味莫名的笑声，让人胆寒的病态低语从他的嘴里缓缓响起：天籁小说网

　　“镜世界...我真是太怀念那个地方了。那里的人说话又好听，人也有趣，并且还有打不完的对手啊。”

　　暗月想起了自己在至暗组织安排下第一次执行任务的世界不就是一个龙骑系的世界吗？

　　“henshin！”，体表的神极限装甲随着暗月取下卡带消失，可转眼又拿出一部漆黑卡盒的他居然又召唤出了一条V带扣。

　　这家伙，也有龙骑系的力量！

　　虽然无法做到像楚让那样瞬间完成变身，但暗月也是实打实的掌握着龙骑系的力量，并且还是——龙牙！

　　平行世界那么多，当然不只有一个龙牙存在，暗月手里的龙牙就是自某一个世界屠戮得来。

　　漆黑的龙牙装甲迅速完成着装，铁面之下一对红色的复眼一闪一闪，跟着楚让进入的那面镜子也冲进镜世界里！

　　一进入镜世界，暗月发现楚让就在不远处静静的凝望着他，而没有像他预料的那样在他进来的瞬间就发动攻击。

　　“你真是个有趣的家伙，换做我，迎接你的只会是我的攻击。”，面具下的暗月舔了舔自己的嘴角，猩红的复眼更加明亮。

　　唰！

　　两人同步掏出一张降临卡片，互相彼此凝视着对方的眼睛将手里的卡片刷拉划动！

　　“Swordvent!”（攻击降临！）

　　刀身俱皆为银色，但刀把一红一黑的两把龙尾刀响应各自主人的召唤从天而降，隐隐响起慷慨的龙吟之声！

　　手持武器的楚让和暗月却还是没有进一步动作的打算，又同时伸出空闲的手摸向腰中央的卡盒，食指一动又都抽出一张卡片来。

　　“Advent！”（降临！）

　　穿云裂石的两道龙吟顿时响彻天地之间。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百三十章 难遇的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 