一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第606章赤炼之地的用处！

    “有什么话，七长老直说。”

    “门主你看，炼制烈阳丹不止需要火灵芝一份药材，其余的我现在身上没有……”

    狐狸尾巴终究露了出来，开始索要东西了。且有种强烈的预感，这货又开始坑了。

    我就说吧，东方白这货怎会做吃亏的买卖。

    “没问题，到时候需要任何药材尽管开口，大长老积攒这么多年，手中应该有不少的草药。”廖不凡一推二五六，直接扣给了大长老。

    不是廖不凡抠搜，而是主峰现在真的拿不出任何东西，太穷了！

    大长老一头黑线，心中一直默念妈卖批！

    “那就多谢门主和大长老了。”东方白作揖感谢道。

    “七长老说的哪里话，不必客气！你为门派炼丹，是我们该谢谢你才对。”大长老心口不一道。

    “共同为门派的发展嘛，应该的！”

    总感觉东方白说出这样的话好违心！因为他的心根本不在这，也不会一辈子留在日月门。

    ……

    东方白一一告辞，几名弟子也相继离开。

    为了使东方白这段时间安全，廖不凡特意叮嘱六长老，让他多照顾一下白大少。

    毕竟两人住在一个峰上，距离十分接近。廖不凡口中说的照顾，大有深意！

    东方白来到府上，五长老和六长老也随之而来。

    来就来吧，谁知两人坐在这里不走了，半个时辰了也没有张口要走的意思。

    “两位长老，你们有事？”东方白实在忍不住问道。

    等他们走了还要验证木皇说的真假，一直待在这里怎么验证？此乃秘中之秘，容不得外人知晓。

    “七长老，现在就剩咱们三人了，二长老的弟子是不是你下的手？”五长老嘿嘿一笑八卦道。

    “不是！”无论谁问，东方白一律否认！

    不是不相信，而是没有相信的理由！有些东西自己知道就好，其余人还是免了吧！

    就像混沌珠，除了他自己之外，谁也不知道！包括父亲！

    “别不承认，老夫心里清楚的很。别看你实力低微，怎么做都不太可能杀了二长老的两位弟子。但你小子是个滑头，整人的手段千奇百怪，想要弄死他俩应该有很多办法。”五长老煞有其事的分析道。

    “别这样说，本少没有那个实力。”东方白摆摆手依旧否认，“对了五长老，你还有没有事？没事的话……”

    明显的在撵人！

    “有事！”

    “那就说呗！”

    “过几天你不是要炼制烈阳丹吗？我想过来学习学习。”

    “没问题！可我的炼丹手法你学不来，怎么学你也不懂其中的秘法和关键法门，看也只能过过眼福。”东方白无情打击道。

    “……”五长老表示无话可说，“过过眼福也成啊。”

    “那行，到时炼制丹药时我派人通知你！”

    “好！到时候老夫一定到！”五长老满意笑道。

    “没事的话，是不是你……”

    再一次明里暗里在撵人……

    “没事！晚上咱们几人聚一聚，多少喝点小酒。”五长老真是个木头疙瘩，话说这般明显了还未听出来。

    “距离晚上时间尚早，你要不先回去？”

    既然听不出来话里有话，东方白直接下了逐客令。

    “额！我等会六长老！”

    这人咋这样啊，听不出好赖话呀！

    “六长老，你有没有事？”东方白无奈之下只好再继续询问。

    “老夫倒没什么事，只是门主让我保护你，所以……”

    “不必这么小心翼翼，没事之时多注意一下这边的情况就好，时时刻刻跟着我总归太麻烦，你身为一峰之主也有自己的事情需要处理。”东方白说的有礼有节，没有完全推脱。

    “也好！只是这些时日你小心为上，不行的话我晚上过来住上几天。”六长老考虑道。

    “没事！六长老放心吧，本少自己会多注意的。”

    “好！晚上要不要来喝酒？我们等着你！”六长老站起身邀请道。

    “到时候再说吧，如果没事的话我一定到。”

    “行，就这么说定了。”六长老说完话，和五长老一起走了。

    两人一走，东方白匆匆回到卧室，意念一动将炸天和木皇召唤出来。

    “木皇，现在咱们出来了，是不是可以展示一下了？”东方白直入主题，没有墨迹。

    “吱吱吱！”

    “……”

    东方白一头黑线，“不会这么快就忘了吧？之前不是说赤炼之地是你的私人物品，可以随时携带么？在耍我？”

    “吱吱吱！”木皇指了指东方白的胳膊。

    ？？？东方白不懂！完全懵逼！

    木皇又指了指，东方白抬起胳膊，疑神疑鬼的撸起了袖子。

    纳尼？这是神马？图！仔细一看像个地图，上面还有一小片烧焦的地方。

    我擦！这个不会就是赤炼之吧？如此神奇？

    “这个就是赤炼之地？”东方白惊奇道。

    “吱吱吱呀！”

    那就是了，没错了！

    “这个以后要怎么进入？”东方白又问。

    “吱吱吱！”

    “一个意念就成？和混沌珠一样？”

    木皇说的没错，现在东方白是它的主人，干脆把赤炼之地直接印在了东方白身上，想进入只需要一个念头。

    “吱吱吱！”

    东方白半信半疑，身形突然在原地消失，再次睁眼时已然到了赤炼之地。

    又一闪，回到了室内原地。

    厉害了！原来这么高级！

    以后赤炼之地当做游玩，混沌珠当做修炼之地。

    并且赤炼之地其中的宝物可以随时挖取，完全是座宝藏。

    ……

    “小木子，赤炼之地内的一些凶悍圣兽是不是也可以调动出来？”此乃东方白比较关心的问题之一。

    “吱吱吱！”木皇解释道。

    “你的意思……可以？”

    “吱吱吱！”

    “那就好，那就好啊！小木子放心吧，跟着本少不会让你吃亏的。”东方白呵呵笑了起来。

    此去赤炼之地收获不浅啊，仅次于混沌珠的存在！甚至有些方面比混沌珠还要厉害，比如可以带活人随意进入！面积也比较广泛！环境接近于自然！

    混沌珠不允许人类进入，其内均为秘密，也是寰宇至宝！只有主人一人可以进入，并获得无上资源！