
与此同时，在车站附近的雀尾花宾馆的休闲厅内，希尔维亚为三人点了一些点心和饮料，然后一边吃着东西，一边悠闲的翻看着刚刚送过来的报纸。

佩妮并没有进行任何练习，而是在拿着一本刚刚雷欧让宾馆侍应从附近书店买来的通用语学习大全来学习各种通用语。

昨天发生的事情已经暴露出了佩妮身上的一些问题，她只是一个南方小国的乡下人，对本国的语言掌握尚且不足，就更别提其他语言了。

昨天她拿着雷欧给她的花销外出没多久，就被人盯上了，因为她不懂得尼斯人的本地话，也不懂得新大陆北方流行的通用语，一看就很轻易的认出她是一个外地人，一些心怀叵测的人自然也就盯上了她。

如果不是那些想要绑架他的人错误估计了她的实力，让她有机会动手，或许她已经落入到了那个魔窟之中，等雷欧赶过去的时候，指不定出了什么事。

所以在昨晚的时候，雷欧就重新制定了佩妮的学习计划，除了每天必要的灵能训练以外，她还必须学习这个世界最流行、最常用的几种通用语。

虽然这个世界最常用的通用语就有七种之多，旧大陆四种，新大陆三种，但这些通用语绝大部分词汇的含义都是想通的，只是读音因为各地口音不同略有差别，所以只要能够完全掌握一种通用语，再学习其他通用语也就不那么困难。

之所以会选择先让佩妮学习新大陆北方通用语，是因为以尼斯城为中心的北地通用语是现在这个世界最流行的通用语，而且这种通用语的发音也更接近旧大陆的海洋通用语发音，只要掌握了北地通用语，前往旧大陆稍微学习一下旧大陆通用语发音，就能够很容易的融入到旧大陆的生活里面去。

雷欧翻了两张报纸后，就失去了兴趣，反倒是对窗外街道上的情景更感兴趣，和昨天刚来尼斯城相比，今天的尼斯城街道上显然紧张不少，几乎每个街口都有警察和城卫军的人把守，街道上也有不少骑士在来回巡逻，街道上的民众似乎知道发生了什么事，对眼下的情况并没有太多反感，反倒会在自己被拦住问询的时候，主动配合询问。

虽然雷欧没有使用精神网或者其他超常感知了解宾馆外面是什么情况，但他能够隐隐感觉出这或许和他昨晚所做的那件事有关。

“你看看这篇报道。”这时，希尔维亚忽然拿出一份报纸递给了雷欧，并且指着报纸上的头版头条说道。

雷欧拿过去快速的看了一遍，什么都没有说，只是微微点了点头。

“你怎么把他们都杀了？”希尔维亚有些疑惑的问道。

“他们在进行邪神献祭仪式，”雷欧简短的说道：“剧团地下全都是小孩的尸骨。”

希尔维亚听后点点头，没有再多说什么。

雷欧随后又拿起了好几份报纸，看了看，几乎所有大报社都能够提前受到消息，能够详细的报道莫西剧团的事情，而小报社则因为消息封锁，没有相关报道。

在报道了莫西剧团的大报社中，有一家报纸更是将所有的板面都用来报道莫西剧团的相关资料，这也让雷欧对自己昨晚屠杀的那个邪神崇拜者剧团有了一个大致了解，而让他感到意外的是这个莫西剧团竟然也和尼斯城赫赫有名的十二英雄有关。

要知道，在雷欧读过的所有关于新大陆历史的书籍中，尼斯城的卫城战争必然会占据重要的篇幅，在划分历史的时候，有些历史学家更是将尼斯城的卫城战争作为古代史和近代史的划分线，卫城战争以前是古代史，卫城战争之后是近代史。

虽然在这些历史书中对卫城战争的描写大多都带着戏剧般的浪漫色彩，将那场战争描写成了一段可歌可泣的史诗，但从这些夸张的描写中，任何一个读者依然能够感受到那场战争的残酷性。

战争前尼斯城是新大陆唯一一个人口达到百万的城市，而战争后，尼斯城的人口只有十几万，其中将近八成以上都是老人和妇孺，而成年男性只有一万多。

侵略尼斯城的六个联盟国中两个联盟国在十年内灭亡，其他四个也相继衰落，现在已经是其他国家的附属国了，虽然这几个国家的衰落也有其他因素在里面，但不得不说那场最终以失败告终的尼斯城卫城战争是一切因素的导火索。

雷欧也因为好奇研究过尼斯城卫城战争的走势，而作为转折点的多明戈卫城圣咏自然也是他的关注点，甚至他还为此找了一些记录多明戈生平的书籍。

然而，让人感到奇怪的是几乎所有的书籍都将多明戈描写成了一个有着骑士实力的吟游诗人、圣咏大师，但却从来没有提到过多明戈掌握了什么超凡力量，甚至多明戈引起多个神灵的神惩现象也被当作是神灵在惩罚那些入侵尼斯城的人，可有相矛盾的是所有的书又无比统一的描写神惩的引发者是多明戈。

如果，仔细推敲的话就不难发现，杀死多明戈和其他那些入侵者将领军官的神惩其实是冲着多明戈来的，而那些入侵者只是被波及的无辜者，而一个曾经通过圣咏引发无数次神迹，并且被视为英雄的人却受到神惩攻击，而且是几个神灵的神惩，那么这个人绝对需要做出超乎想象的渎神行为才能造成这样的后果。

在莫西剧团之前，雷欧想不通这里面的矛盾关系，但现在如果将多明戈和他创建的莫西剧团联系到一起，之前的疑惑也就迎刃而解了，显然在多明戈成为卫城英雄之前，就是一个邪神信奉者，而且是一个渎神到极致的邪神信奉者。

甚至雷欧觉得多明戈引发神惩并不是为了卫城战争的胜利，更有可能是为了其他目的，比如借着这个机会彻底将自己隐藏起来，毕竟当时圣咏大师的名声太大，即便算不上万众瞩目，实际情况也差不太多，这种被世人注目的情况下，很多事情都不能做，所以才需要用某种方法让世人以为他死了，然后他才能够藏在暗处继续做一些事情。

想到这里，雷欧便不禁自言自语道：“我昨天如果深入进去仔细检查一下，或许能够发现什么线索。”

“你没有进去是对的，否则我们说不定又要在这里多待几天了。”希尔维亚切了一个水果，递给雷欧，说道。

在说话的时候，一名酒店的侍应从外面走了进来，在休闲厅内找了找，见到了雷欧他们立刻走过来。

来到三人跟前，他朝雷欧和希尔维亚行了个礼，然后拿出了几张船票，放在了桌子上，说道：“雷欧先生、希尔维亚女士，我已经为三位订下了三天后出发的游轮，是圣洁号游轮，那是李斯特河上最豪华、也是最大的游轮，属于塔里卡特家族，这个家族从事渡轮业五十多年了，他们家的船在李斯特河上没有出过一次事故。”

“为什么没有订蒸汽列车的车票？”希尔维亚看了看船票，疑问道。

侍应微笑着回应道：“现在正处在希望节，大批的游客出行，列车的豪华车厢基本上在半个月前就已经被预订光了，想必三位不会喜欢去挤那些普通车厢吧？”

希尔维亚听后，没有再问什么了，拿出了几张小费递给了侍应。

在侍应离开后，一直在皱着眉头看书的佩妮斯坦忽然开口，道：“他在说谎。”

雷欧闻言，稍微有些诧异的看了看佩妮，说道：“你怎么知道他在说谎？”

“不知道，就是感觉他在说谎。”佩妮神色有些茫然道。

雷欧微笑着赞许道：“看来你果然很有天赋，竟然这么快就已经激发出新的天赋灵能技能了，不过你现在只是刚刚有个雏形而已，继续保持下去，等到你什么时候能够精准的感知出别人内心的所有情感，你的天赋灵能技能就已经完全成型了。”

佩妮并不能完全理解雷欧的意思，只是习惯性的点了点头，然后继续疑问道：“为什么他明明在撒谎，我们却不拆穿他？”

“因为没有必要，而且他也没有在撒谎。”希尔维亚解释道：“首先车厢在希望节之前被预定肯定是真的，但列车公司肯定也留下了一些放置意外情况出现的额外车厢，只是想要订下这些额外车厢恐怕需要一些地位和权力，而这家宾馆显然不够资格，所以他们才会退而求其次，选择大型游轮。对于我们来说，目的就是为了前往圣珀丽雅港，究竟是做蒸汽列车前往，还是做船前往都没有什么区别，所以没有必要在意这些小事。”

在希尔维亚的话音刚刚落下，她和雷欧就不约而同的朝窗外看了过去，从他们的眼神来看，他们像是在看什么有趣的东西，而佩妮斯坦也好奇的伸出脑袋往外看，却并没有看到什么让她感到有趣的东西，普普通通的街道上，人来人往，没有任何值得关注的事情，只是雷欧和希尔维亚的表情却告诉她外面有好东西看。

想到这里，她不禁想起了雷欧教过她的一种灵能技巧，于是便尝试着通过灵能刺激眼睛的某个部位，让眼球产生某种超常的力量。

随着她施展出这种灵能技巧，周围的景象瞬间改变，原本装修还非常新的休闲厅此刻竟然像是过去了几十、上百年一样，墙壁和地面的装饰板残破补全，窗帘已经散碎如同破布，除了他们自己坐的这几张桌椅以外，其他的桌椅全都破烂陈旧，周围也没有一个人。

紧接着，在窗外传来了一声声非人的吼叫，并且伴随着一阵阵轻微的震动，佩妮朝外看过去的时候，发现街道上也是一个人都没有，或者更正确的来说是一个普通人都没有。

只见，有五名穿着教会盔甲的骑士身上闪着各种光芒，手中的骑士长剑更是散发出各种古怪的气雾，有些气雾像是火焰，有些气雾则感觉像是毒药，而这几名教会骑士刺客正将一个黑袍怪人包围住，这个黑袍怪人身上不断的散发出看上去就感觉极为邪恶的黑气，在黑气中还有一只怪物若隐若现，而拿一声声非人的吼叫就是那个怪物发出来的。

这个黑袍人显然不愿意和这几名教会骑士发生冲突，正试图通过谈判结束这场冲突，可那几名教会骑士丝毫没有放过他的意思，在对方还在说话的时候，其中两名骑士就从手上甩出了几条神术制造而成的锁链，将黑袍人锁住，同时其他的教会骑士也配合默契的朝黑袍人冲了过去。

见事情不可能和平解决，黑袍人也没有再留手，瞬间将身体周围的黑雾吸收到了体内，跟着身体急速膨胀，变成了一只将近六七米、长着五条胳膊、三个头颅的怪物。

原本捆绑住怪物的神术锁链瞬间被挣脱开来，怪物的五条胳膊也分别打向了冲过来的几名教会骑士。

教会骑士以非人的扭曲体形，完美的避开了攻击，并且趁着对方体形庞大，动作缓慢的机会，速度一点不减的冲到了怪物脚下，手中长剑朝着怪物双脚的跟腱劈砍了过去。

怪物的跟腱面对附着了神力的长剑，根本没有任何抵抗就被切开了，这使得怪物无法支撑上身庞大的身躯，直接跪倒在地，而另外一名冲到近处的教会骑士也乘机直接跳上了怪物的后背，在怪物反应过来之前，冲到了头颈部，一剑插入到了怪物的头部，怪物连一点像样的反抗都没有，就轰然倒地。

只不过，从怪物的情况来看，虽然头部这一剑让它失去了动弹的能力，但却并不致命，眼睛还能够正常的活动，喉咙也能够继续发出一些恐惧和愤怒的吼叫。

在怪物倒下后，那两名投掷出神术锁链的教会骑士再次使用锁链将怪物捆绑起来，并且锁链上附着的神力一点点的压制怪物的身体，让其缩小到了正常人的大小，随后几名教会骑士就拖着怪物，来到了一辆车厢完全封闭、表面全都刻满神文的马车前，将怪物丢到了马车后面的封闭车厢内，然后跳上马车快速的驶离了现场，而就在这些教会骑士离开后，原本空无一人的街道重新人来人往，并且陈旧的建筑也都恢复原状。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69329692"  chaptername="第一千四百零二章  旁观">加入书签</a>
</div>
