 一颗蛋？

狄瑞吉满脸震惊地看着陈强，道：“不对啊，龙族不是卵生物种，是胎生物种啊，怎么可能会有蛋？”

在阿拉德世界，卵生物种实在是太少太少了，几乎百分之九十五的物种都是胎生物种。

而强大的龙族一直以来都是胎生物种，所以狄瑞吉会显得这么吃惊。

陈强也是愣了一下，他一直以为龙族是卵生动物，在人间界的时候，在所有有关于龙族的畅想故事中，龙族不都是卵生动物么？

就算这个世界的龙族与他见过的仙界神龙有很大的不同，但是胎生什么的还是让陈强有些没想到。

“如果龙族不是卵生，那么躺在在这龙渊最深处的那枚蛋是什么蛋？”

陈强微微皱起眉头，这里可是龙族的地盘，是其他任何种族都难以靠近的龙渊。

陈强可不认为其他种族有将蛋放在龙渊里的可能，就算是龙族灭亡了，其他种族估计也难以进入龙渊。

因为想要进入龙渊就得跨过那道强大的禁制才行！狄瑞吉茫然地摇了摇头，表示他现在都还感知不到龙渊深处有一颗蛋。

强如狄瑞吉都感受不到，其他人更是感受不到，除了王柒。

“走，下去看看就知道了。”

王柒轻轻拉起陈强的大手，纵身一跃就来到了宽阔无比的深潭里。

虽然她不能像陈强那样掌控所有的星力属性，但是以她现在的实力境界，这深潭根本不能成为阻碍。

下水的一瞬间，王柒的身旁就像是有强大的气场一般，直接就将湖水全部隔绝开来，从而形成了一个类似于深海光环的绝对区域。

拉克丝和风妖对视一眼，两个女人的眼神里都写满了羡慕，对王柒强大实力的羡慕。

没办法，她们虽然是上古精灵，但是实力远远达不到王柒的高度。

不愧是来自另一个世界的人，这等实力绝对已经达到甚至是超越了这个世界的创世之神了！为了一睹湖底的情况，拉克丝和风妖连忙带着霜儿来到了王柒的领域范围之内，很快，一行人就沉到了湖底。

清澈的湖底能见度非常高，放眼望去，偌大的湖底根本没有任何一种其他生物存在。

不像深海海底一样有无数种海族，毕竟这里是龙族的地盘，其他物种根本不可能在这里生活下去。

循着精神力的指引，一颗不大不小的蛋悄然呈现在了众人的视线里。

这枚蛋看上去并没有什么不同之处，用精神力去感知也感受不到任何气息存在，仿佛这枚蛋早就已经没有了生命力一般。

随后赶到的狄瑞吉一脸惊讶，“这是什么蛋，怎么从来没有见过？

据我所知，阿拉德世界所有的卵生物种，它们的魔兽蛋都不是这样的。”

外来世界的蛋？

陈强心中大惊，如果是来自外来世界的蛋，那是不是意味着龙渊真的有通往外界的通道？

方才陈强还没有来得及去细细寻找，现在听狄瑞吉这么一说，陈强才赫然意识到了龙渊的非同寻常之处。

和狄瑞吉预料的一样，这枚蛋已经没有了任何生命力，在这湖底不知道浸泡了多少年的魔兽蛋，如今只剩下了一副空壳。

狄瑞吉有些失望地摇了摇头，就算是有精灵族在这里也没有办法让这枚魔兽蛋重新获得生命力，因为这枚蛋的生命力已经消失太长太长时间了。

“别急着扔，给我瞧瞧。”

陈强从狄瑞吉手中接过魔兽蛋，用他那强大的精神力感知了一下之后，陈强不得不认定这枚蛋确实已经没有任何生命力了，空空的蛋壳里甚至能够听到回声。

陈强有些不甘心，怎么说呢，在龙渊里发现这样一枚特殊的魔兽蛋，其中或许可以牵扯出很多很多的东西。

奈何这枚蛋已经失去了生命力，这也就意味着这条线索彻底断绝。

“哎，等等！”

陈强正想要扔掉这枚蛋，一个突如其来的想法直让陈强连忙叫停了自己的动作。

在众人惊讶的目光中，陈强突然咬破自己的手指，将鲜血滴落到蛋壳上。

与此同时，在王柒的领域里，陈强再度支撑起了一道领域，一道充满了无尽生命力的领域。

“谁说它没有生命了，我可以创造生命啊！”

陈强在心里直骂自己是个傻子，他现在已经是堪比神一样的存在，他的无上大道完全可以创造生命不是么？

精灵族做不到的事情不代表他陈强做不到！如果是凭空创造生命那肯定是没有意义，但是这里还有完整的蛋壳，陈强便是想要利用无上大道来赋予蛋壳生命力，完了再利用蛋壳的生命力去创造出这枚蛋里本来应该存在的生命。

狄瑞吉瞪大眼睛，表示不敢相信还有这种操作！别说狄瑞吉不敢相信，就连王柒都有些没有反应过来，毕竟在无上大道的境界上，她比起陈强还是要逊色一筹的。

因为在这阿拉德世界，陈强的步步提升让他的无上大道又有了新的突破，这不，陈强竟然是想要创造生命！这个想法非常大胆，可是细细体会起来又有那么一丝可能性。

看着陈强一脸专注的样子，王柒不禁露出了会心的笑容，这个男人就是这样的容易给人带来惊喜，就像当初在噶尔玛星球，在战灵学院的时候，两人为了对付索德罗斯而成婚，完了王柒一步踏入最强王者战星境界，那在世人眼里看来都不可能实现的东西，在陈强手中总是能够变成现实！如今也是一样，在陈强的鲜血渐渐渗透到蛋壳中之后，原本已经失去了生命力的蛋壳渐渐地有了一丝丝生命气息。

从无到有的过程是那么得令人震撼，以至于王柒领域里的所有人无不屏气凝神，一双双眼睛里充满了前所未有的期待。

这枚狄瑞吉都从来没有看到过的魔兽蛋究竟会是什么种族的魔兽蛋呢，又什么会出现在龙渊深处呢？

或许当陈强将这枚魔兽蛋重新赋予了生命之后，在这枚魔兽蛋诞生了新的生命体之后，一切都将得到最完美的解答！ 