
　　林妍听闻心中一惊，看向林军道：“大哥，你还是别乱来吧，王宇怎么说跟我们家族也有些交情，弄僵了不太好。”

　　“放心吧妹妹，我会有分寸的。”

　　林军拍了拍林妍的肩膀，微笑着说道。

　　不过心中，却是一阵冷意。

　　欺负她妹妹的人，他可没打算放过。

　　区区一个王家的小辈，和他林军如何相提并论？

　　即便是要抽他耳刮子，王家的人就敢找自己麻烦？

　　“对了，他不是说要跟那什么林风一起去打太极吗？好，我就看看，他凭什么在我面前谈太极二字。”

　　林军冷笑一声，随即撇过头，“钟老。”

　　“少爷。”

　　一个身材魁梧，穿着纯黑色太极服的老人，缓步走来。

　　与一般的老者不同，从面部来看，精气神十足，两边太阳穴凸起，行走虽不快，却带着一股子劲风。

　　林妍愣住：“哥，你找钟老干嘛呀？”

　　她有种不好的预感。

　　对于太极拳，没人比眼前这位老人更精湛。

　　他乃是陈氏正宗传承的第九代弟子。

　　从七岁开始练太极，至今八十三岁，一手太极拳，可谓是炉火纯青，让人叹为观止。

　　最重要的是，老人昔日还跟了一位真人练过内劲之术，虽不如修行者门槛，但在普通的武者里面，绝对是极其巅峰的存在。

　　“去见识一下那位本家的太极拳。”

　　林军笑吟吟道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你答应我，最好不要惹事。”

　　林妍蹙眉道。

　　她虽然看不起王宇和林风，但也不至于用世家的力量，去欺负弱小，这样会显得她很没品。

　　校花，还是要面子的。

　　“放心吧，我只是去看看。”

　　林军保证道。

　　不多时。

　　隔着老远，王宇从校园走了出来。

　　林军立刻带着林妍把车开走。

　　他们本以为王宇会开他的豪车过去。

　　没成想王宇左看看右看看，接着掏出手机，在旁边一辆摩拜单车上扫了一下。

　　“滴滴！”

　　摩拜单车解锁的声音响起。

　　王宇骑上摩拜单车，吹着口哨离开。

　　而保时捷上的林妍和林军，直接傻眼。

　　“妹，这小子是认真的吗？”

　　“怎么说也算是一个有点档次背景的二世祖，骑自行车？”

　　林军有些难以置信。

　　以他对王宇的了解，这家伙恨不得在家里都能开着他的宝贝豪车。

　　“哼，不过是玩个性罢了，以为跟别人不一样，就能吸引我的注意力？无聊！”

　　林妍不屑道。

　　装什么装，老娘就不信你能一辈子骑车不开车！

　　“原来是这样。”

　　林军恍然，随即露出鄙夷的笑容：“这些套路，都是你老哥我以前玩的不玩的，小孩子就是小孩子，走，我们跟上去。”

　　说罢，保时捷发动，缓缓地跟在了王宇后面。

　　让这对兄妹意外的是，这一跟，居然就是大半个钟头。

　　王宇骑车速度不慢，但呼吸却很均匀，脸上只有淡淡的汗珠，似乎不怎么累。

　　他一直骑到了某个靠近花园中心的外滩，这才停下。

　　中海的夜晚是灯的海洋，光的世界，黄浦江两岸的夜景华丽梦幻，美不胜收。绚丽的霓虹灯凸显着东方明珠的辉煌，外滩的洋房让人在这座城市中迷惘，黄浦江上耀眼的光芒却有一种近代的沧桑。

　　只见河岸旁不远处，一个略显单薄的身影，正脚踏虚步，双手搓圆，缓缓推动。

　　“师父！”

　　王宇兴冲冲地跑了过来。

　　林风停下动作，微笑道：“我虽然收了你这徒弟，但还是更喜欢你叫我老师。”

　　“行，林老师。”

　　王宇笑着点点头。

　　什么称呼并不重要。

　　他要的，是师父的认可。

　　“林老师，关于我仁川学院的事情，我跟我父亲……”

　　王宇露出几分为难之色，正要说是什么。

　　林风抬起一只手：“先打拳，把心境放开。”

　　“哦。”

　　王宇立刻照做。

　　摆好太极架势，缓步而动，接着缓缓打起。

　　“停！”

　　林风道，“还记得口诀吗？”

　　“记得。”

　　王宇笑着说道，正要开口。

　　“不用念出来，自己默默去想就好。”

　　林风道。

　　王宇立刻照做。

　　他闭上眼睛，心里回想着林风之前无数次在他耳边响起的话：

　　“所谓太极，即是阐明宇宙从无极而太极，以至万物化生的过程。其中的太极即为天地未开、混沌未分阴阳之前的状态。易经系辞：“是故易有太极，是生两仪”。两仪即为太极的阴、阳二仪。”

　　这时，一股微风吹来，清凉舒适。

　　而林风，已经是缓缓抬起了一只脚，往前迈了一小步，另一只脚微微扭动，成虚步，同时伸出一只手，就像在抚摸一个无形的球，摸时仿佛与这风融为一体，变得轻柔温软，但又让人感觉里面潜藏着无限的力量，随时都有可能冲出来……徐徐而至，手腕内合，抓取，收回，如封似闭，白鹤亮翅，手挥琵琶……

　　正和林军林妍站在一起观看的钟老，此刻不禁轻咦一声，愕然道：

　　“这小子，似乎有些门道。”

　　林军有些惊讶。

　　能让钟老都夸赞，这林风，莫非真是练了真功夫？

　　“哼，不过是空架子罢了，和钟老比起来，一万个林风也不如！”

　　林妍撇了撇嘴，十分不服气道。

　　“倒也不至于这么差，说实话，他这手太极，打的倒是挺有意境的，就是不知道实战起来如何。”

　　钟老微笑道。

　　“要不钟老去试试？”

　　林军试探道。

　　“算了。”

　　钟老摇了摇头，“我一个行将就木的老头子了，在太极拳里纵横了这么多年，现如今淡泊名利，早对那争强斗狠没了兴趣，再说了，欺负一个小辈，也不是老头子的作风，如果在六十多年前，我兴许还会上去指导一下他。”

　　林军一笑置之。

　　五十多年前，那时候钟老才二十岁出头，虽然也已经很厉害了，但远远达不到现在的返璞归真地步，他却说上去“指导”一下林风？

　　可见，这个林风即便很优秀，和真正有太极天赋的钟老比，依旧是一个天一个地。

　　“三位看了这么久，是不是该出来交学费了？”

　　正在打拳的林风忽然停下动作，转过身微笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1090章 该出来交学费了？免费阅读。https://xs.23sk.com 