    不过，他的脸上虽然有一份惊诧，但并不慌乱。

    反而带起一份阴沉的笑。

    “你的确有实力跟我家公子叫板，你的能力，也非常接近天榜。”

    “不过，仅仅只是接近而已。而我，早已经踏足天榜！”

    说话间，黑衣卫统领就从自己的后背上缓缓抽出一把刀。

    这是一把血红色的砍刀！

    这把刀，在黑衣卫统领的手中缓缓抬起。

    他当下发出一声冷笑，在笑声传入武植耳中的一瞬间，一道黑影自左侧疾然出现！

    那逼人的刀光，眨眼间已在眼前。

    “铛！”

    两把刀在空气当中对撞，火花迸发！

    武植用力将黑衣卫统领甩飞了出去，他与空气当中连续翻滚。

    随后轻飘飘的落在了一棵树的树梢上。

    黑衣卫统领至上往下盯着武植，也盯着他手中这把刀。

    “你的刀，很有趣，与众不同。”

    “等我杀了你，刀就是我的了。”

    武植这时候缓缓抬起头来，他的嘴角逐渐上扬。

    勾勒出了一抹让人见了，心里直突突的邪魅一笑！

    “这句话，我原封不动地送给你。”

    黑衣卫统领脸色低沉，手中紧紧握着血色砍刀。

    “哼！不知道天高地厚的小子，你在行军战斗方面，的确有超越常人的能力。但是这可是江湖，江湖的水可比朝堂要深得多！”

    “你以为，就凭你这三脚猫的功夫，能够跟蔡太师对抗吗？”

    “蔡太师的武功，可比你想象的要更加可怕！你几次三番破坏蔡太师的计谋，又把蔡公子打伤，如果不是蔡太师现在忙于国家大事，无暇顾及你这小鱼小虾，恐怕你早就已经身首异处！”

    武植眉毛微微挑动了一下，他抬头看着黑衣卫统领，说了一声。

    “我给你一个忠告。”

    “什么？”

    黑衣卫统领皱着眉头，话音落下的瞬间，武植身上的气势突然爆炸！

    可怕的气流吗，竟然将他脚下的泥土沙石卷得飞起！

    黑衣卫统领在这一刻猛然反应过来，武植居然还有后招！

    他的内力比刚才更强了！

    难道说，这武植的内力没有底吗？

    这个念头才刚刚于他的脑海当中浮现。

    一道光。

    一道刺目的寒光。

    于他的眼中，闪烁而过。

    光芒过后，黑衣卫统领的耳朵里，这才响起武植的声音。

    “大三元！”

    “咔！”

    伴随着这棵大树轰然倒塌，黑衣卫统领的身躯，也从空中落下。

    坠地的时候，身体上下分成两半。

    鲜血飞溅，内脏流出。

    “吧嗒。”

    “吧嗒。”

    武植一步一步地靠近，他走到黑衣卫统领面前，居高临下地看着他。

    缓缓吐出刚才没有说出的话。

    “我的忠告是，反派向来死于话多！”

    被拦腰斩成两半的黑衣卫统领，眼球突出、布满血丝，声音颤抖。

    “你、你这是什么刀法，为何从未听过？”

    武植漫不经心地应了一声。

    “哦，最近闲来无事，就琢磨着给自己造一套刀法，融合了一些棍法、剑招，其他等等。”

    “名字嘛，就叫麻将刀法吧。”

    麻将，这个词汇还没有出现在这个时代。

    除了武植以外，恐怕再没有人知道他真正的意思。

    黑衣卫统领吃惊于武植得天独厚的武学天资。

    年纪轻轻居然能够在如此短的时间内，创造出一套自己的刀法，而且居然如此犀利恐怖！！

    黑衣卫统领声音逐渐颤抖。

    “武植，你现在表现的越强，就会死的越快，蔡太师不会放过你的，你等着，你……”

