    第39章 狐族的想法   

    只是双方也要衡量具体的实力，境界并不是衡量战力的唯一条件。

    

    没有弱小的境界，只有弱小的人类或者妖兽。

    

    “父亲，我觉得咱们已经呆在这破塔内够久了，即便先祖们犯下的罪孽我们也已经洗清了。”

    

    “为什么人类还不放我们出去，让我们呆在外界呢？”

    

    小仙，也就是这只小狐狸疑惑的问道。

    

    这个问题，它的父亲也无法回答，只是沉默寡言。

    

    最后，无奈道：“父亲也不知道，或许就是因为先祖们犯下的罪孽，才让人类对咱们的行径一直抱有误会。”

    

    “但是我相信有一天，我一定会带着这个族群冲出这锁妖塔。”

    

    “而且父亲有一种直觉，那就是这锁妖塔已经残破不堪，或许要不了几十年甚至上百年便会不攻自破。”

    

    “到时候咱们一样能够出了这锁妖塔。”

    

    事实上，妖精鬼魅对这锁妖塔已经十分了解了。

    

    毕竟它们被关押在这其中几十年，甚至上百年。

    

    它们能够清晰的感受到这锁妖塔似乎已经十分残破，或许要不了多久便会破败，虽然不至于一夜之间轰然倒塌，但或许要不了多久便会破开一处逃亡外界的通道。

    

    当然，这群狐狸不知道这锁妖塔已是从上古时期便有了，这期间已经跨越了上万年的桑海桑田，能够坚持这么久已经很是不错了。

    

    而现在它们还有一个机会，那就是跟着陆凡然后出去。

    

    这也是小仙的想法。

    

    “父亲，不如我们去帮帮这个人族，我感觉这人族并不坏，他应该能够帮助我们的族群出去。”

    

    小仙的话引起成年狐狸的注意。

    

    它深邃的眸子望着小狐狸，叹息道。

    

    “在那人族拒绝我们之前，我也是这么想的。”

    

    “但是我不能为了带你们出去就不顾你们的生命安全。”

    

    “想要他带我们出去，就必须前往锁妖塔第五层帮助他杀了那群强大的存在。”

    

    “可父亲已经老了，实力终究止步于此，如果我死了也罢，但锁妖塔第五层何其的危险，如果我将整个族群带进去帮助它们，战斗输了的话，我们整个族群会再次濒临灭亡，但倘若是赢了的话，整个族群也会遭到重创，即便出去也十分的危险。”

    

    或许在这成年狐狸的眼中，这个危险不值得去冒。

    

    赢了，整个族群会遭到重创，即便能出去，未必能有锁妖塔内安全。

    

    如果输了，那就满盘皆输，到时候一样的死亡的下场。

    

    它可以死，但它不想自己的族群受到牵连。

    

    更何况锁妖塔第四层也没有什么不好的地方，有它在，有整个族群在，没有任何妖精鬼魅胆敢来放肆。

    

    而锁妖塔上面强大的妖精鬼魅为何不下来？

    

    那是因为锁妖塔从出现到今日早已形成了一种结界，算是塔内一种防止自相残杀，想让它们老死的一种机制。

    

    那便是弱小的妖精鬼魅可以从下一层到达上一层，而当强大到一定的界限时，就比如锁妖塔第五层的妖精鬼魅，无法到达锁妖塔第四层或者第三层，这种结界对于强大的妖精鬼魅来说有一种限制的作用，而对于一种弱小的妖精鬼魅来说完全没有作用。

    

    这也是为什么锁妖塔第五层的强大的存在一直呆在锁妖塔第五层，而不下来将这群狐狸解决掉的原因了。

    

    “好吧父亲，小仙知道了。”

    

    小狐狸在听到父亲的回答之后，心念一动，也就慢慢话语低落起来。

    

    它父亲也是为了整个族群好。

    

    当然它的想法也并不是不可取，只是要冒的风险太大了。

    

    就这样平平安安的待在锁妖塔第四层还好一些。

    

    当然，它父亲不是说了吗？

    这锁妖塔或许在未来几十年上百年的时间里会有一定程度的破损，从而显现出往外界的通道，到时候它们族群也可以整体搬迁出去。

    

    最后，小仙还有一句话没有说出口。

    

    那就是陆凡，也就是那人类能够从锁妖塔第五层存活下来，那么它再去求求对方，要求带它们出去，如果实在不行也就罢了。

    

    正当这时，头顶传来一阵剧烈的晃动。

    

    原本无比安静的狐狸族群顿时惊恐了起来。

    

    “父亲，那人类真的上锁妖塔第五层了，而且还打起来了。”

    

    小仙震惊的对着一旁的成年狐狸说道。

    

    本以为这事情还要缓一会儿。

    

    结果那人族从锁妖塔第四层出去之后就直接朝着锁妖塔第五层而去，这速度简直有些太快了吧。

    

    “小仙，这事情咱们就不管了，如果这人族能活下来再说吧。”

    

    那成年狐狸知道自己女儿的想法，但它并没有戳穿。

    

    毕竟它不能放任自己族人受到危险。

    

    虽然搏一搏，能有出去的一线希望，但它终归不想再放任十年前的事情再度发生。

    

    回想起那时，整个族群的族长还不是它，是它的先辈，那时候它们被关押在锁妖塔无数年，当有一天，当任的族长说或许寻觅到一个出去这破地方的机会，那就是前往第五层看看，结果带着众多族人前往，一去就死状极惨，最后迫于无奈给退了出来，机会没有寻觅到，结果整个狐狸族群受到了重创……   

    最后，也只能不了了之。

    

    还好它们狐狸繁衍极其的容易，才十年间的时间，便有了许多族人，弥补了空缺，否则当下方有强大的妖精鬼魅上来时，它们还是无法抵挡。

    

    正当这成年狐狸说着，又有一道恐怖的打斗声从头顶传来。

    

    那种急剧恐怖的爆炸响声彻底惊动了狐狸族群所有的狐狸，它们脸色似人性化的露出一丝惊恐，互相的叫着，仿佛十分震惊一般。

    

    小仙这时心里也有一丝担忧。

    

    它想了想，跑到正前方去叫了几声。

    

    最终，它还是不愿意放弃带大家出去的机会，毕竟它们被关押在这其中，已经与整个美好的世界脱轨了。

    

    “族人们，现在有一个人类出现，他可以带我们出去，但是我们必须要帮助他，你们觉得如何？”

    

    

    

