    机关术，这绝对是一种高端的学问，别说是那些没有什么背景的平头百姓了，哪怕是家学渊源的武林高手也不见得能够参透皮毛。

    左舟虽然不知道这个世界的机关术跟隔壁地球的机械构造有多少相似之处，但作为一个理科生，他觉得自己至少也能看懂十之一二吧！

    然后左舟懵逼了，将两个少女的裙子一脱，他竟然找不到任何类似机械部件相互拼接的痕迹。这算什么？难道后期精加工的时候将拼接线什么的都磨平了？

    好奇无比的左舟抬起少女双腿打算深入细致的研究一番，却完全没有注意到身后吉利可汗那关注变态的眼神，不过在吉利可汗眼中这并不算是什么缺点，好色而已，他们这些位高权重的人有哪一个不好色？甚至可以说，这样的人才更让他觉得亲切，相反那些刚正不阿连屁大点臭毛病都没有的人才更令人觉得不舒服。

    在吉利可汗胡思乱想的时候，左舟已经检查完毕，他感觉自己的三观已经被颠覆了。在梦境之中他明明看到蜡人张在制造时使用的是木料，可现在，那些木料都已经化成了近乎于血肉组织的纤维物质！

    这些纤维物质拥有强大的韧性，让机关人能够如同人类那般行走，只需要将你的真气输入到机关人体内，当你再震荡真气的时候，机关人就可以按照你的意愿活动。

    所以，这机关人不光惟妙惟肖以假乱真，还特么能遥控！

    不愧是高武世界啊，隐藏于暗处的设定真心多，不过平行位面都有了，那再来点量子力学啥的也算不得什么。

    左舟感叹这蜡人张的手艺同时帮机关人再次穿好裙子，接着将手按在它们的肩膀上，先天功真气涌入轻易就取代了两女原本的真气，成为了两个机关人的主人。

    双生，机关人，人榜造物，公输风流晚年呕心沥血之作。似人非人，似物非物！

    双生……公输风流……

    人榜造物啊，你完全无法想象，一个外表看上去好像没啥用的机关人，竟然品级高达人榜，是系统也参考所谓的艺术价值，还是说这机关人有特殊的作用？而且，公输风流，这个名字已经代表了很多意义。

    好吧，别的先不讲，他对于女性的身体肯定是了如指掌的，否则也做不出这栩栩如生的机关人！嘿，不愧风流之名。

    左舟很下贱的笑了笑，接着开始用先天真气探索双生身体，他清楚的记得，那个蜡人张也就是公输风流在制作的时候往里面放了东西。

    真气静静流淌如同一条小溪穿梭在群山之间，那种顺滑让左舟一度沉迷于这种感觉。不愧是人榜级别的造物，竟然与人体的真实经脉触感一般无二。如果真是如此的话，那藏东西的地方，应该是……丹田！

    左舟挥掌拍在双生丹田之上，一抹金光在真气照耀下烨烨生辉。

    睡梦罗汉拳，出神入化！

    袈裟伏魔功，出神入化！

    澎湃的佛法真意以灌输的形式直接将左舟两种佛门绝学顶到了满级，甚至开始一度想要改变左舟的思维，然而关键时刻那经过宇宙毁灭景象磨练的意志力发挥了作用，将那涌起的慈悲之意生生压制下去。

    “用心良苦啊！”

    左舟不得不如此感叹，公输风流出家前是什么人不好说，但他出家后绝对是个佛法精深的大师。其显然是看出了两女心中的痛苦与扭曲，所以将自身的佛法修为以这种方式藏在了双生丹田之内，就是知道两女对皮相的执着，觉得总有一天她们会发现的，到时候佛法修为会引导她们放下执念与仇恨，一心向善。

    只可惜，两女不光没有用心感受公输风流的作品，还将双生当成了迷惑敌人的工具，算是彻底辜负了这老和尚的良苦用心。

    “哼，放下屠刀，立地成佛？哪有辣么简单。”

    左舟感叹之后以一声冷笑作为结尾，为恶还是行善，成佛或者成魔，最具欺骗性的那句话就是‘一念之间’！

    因果是世界最基本的法则，没有什么决定是一瞬间就做下的。你以为的兴趣所致、随心所欲不过是周围环境长久熏陶影响下的产物。

    两女当初找蜡人张做机关人的时候就不存什么好心思，之后又怎么可能抱着欣赏的态度去好好体会这堪称艺术的机关人呢？她们要的，不过是一种存在，她们曾经美貌的证明！

    “你若是喜欢美女，等一切结束之后，我送你十个八个突厥舞姬，现在还是先收敛一下吧。”

    吉利可汗的话将左舟从感慨之中唤醒，左舟也不解释，只是翻身上马，双手抱着两个机关人开始往幽州城的方向去。

    吉利可汗眼神在那两个机关人身上停留片刻，“我承认这两个东西很精巧漂亮，可你留着这东西，岂不是告诉别人，娃娃是你杀的吗？”

    左舟完全不在意，“知道就知道呗，我不光杀了娃娃，我还杀了蝮蛇和镜子呢，有本事他们就都来好了。”老子现在牛哔的自己都快不认识自己了。

    瞄了一眼自身的面板，睡梦罗汉拳、袈裟伏魔功、辟水剑法、春秋刀法，整整四种出神入化级别的绝学，也许跟那些在武林中有名有姓的老前辈比不了，但在同龄的流亡者中，甚至于说是同龄的土著中，自己的实力也绝对可以排到前百了！

    对，就是前百，左舟其实还挺克制的，并没有真的飘。这个世界太大了，武林世家和神秘大派可是不少，出生在这些地方的武林后起之秀起跑线必然超过了左舟很多，跟他们比还真没有什么信心。

    不过这也是没有算剑十一的情况下！

    剑十一·涅槃虽仍然算是残招系统不评级，但左舟可以保证其至少是人榜绝学的级别。唯一可惜的是，对于真气的消耗太大了，凭借左舟如今的真气量还使用不了，也只能时不时在梦境空间过过瘾了。

    但是不怕，他可还有四把娃娃针呢，就不信四次抽取一品绝学的机会，他连一个像样的绝学内功都抽不出来！

