    司空见道一念及此，伸指潇洒地在身前划了一个圆，顿时一道土黄色的光晕在身前形成一个圆圈。直接挡在那几道水隐尖刺前面。

    嗡嗡嗡……..

    几道尖刺间不容发地扎在了那土黄色的圆圈上。

    尼大爷的！那几道水隐刺上传来的巨大妖力，以及莫名的震颤几乎人撼动人的元神。差点让司空见道郁闷地吐出血来。

    不过司空见道作为玉清仙宫的四品丹王，宫门前辈赐下的保命手段何其多。此时他要是想要避开这几道水隐刺也是办得到的。

    只是他风度翩翩地登场，岂能狼狈不堪地退下。连陆小天这个外来者，名不见经传的合体初期体修都能做到轻描淡写，他一个合体中期，还是四品丹王。在玉清仙宫盛名已久，岂能输给一个无名之辈实力还不如他的人。

    不仅要接下这水隐妖胆的攻击，而且还要极有风度地接下，否则便是输给了外来者，尤其还是在单冰这个师妹面前。

    只是这几道水隐刺的威力确实非同寻常，猝不及防之下，想要轻易接下来也是痴人说梦。

    “晟土丝甲！”司空见道神识一动，衣物下一件土褐色的战甲隐而未现。这晟土丝甲上带着一道道玄妙的符纹，绝非寻常法宝，而是宫门前面赐下用的重宝。防御力之强便是合体后期修士短时间内也绝难攻破。

    噗噗噗，几道水隐尖刺纷纷被挡了下来。这几根尖刺的水系伤害都被晟土丝甲过滤掉了，只是作为一件丝甲，总也有些力道透过来，并没有对司空见道造成伤害，可暗地里一番让人咬牙的疼痛是少不了的。

    一阵疼痛倒也还罢了，偏偏还得在项倾城等人面前表现出一副举重若轻，全然无事的样子。对于司空见道而言，别提有多别扭了。

    他娘的，还让不让人喘口气了。又是几道水隐刺射来，比刚才还要多了两道。司空见道面带微笑的同时，心里已经在骂娘了。

    这次司空见道可不敢再让这几支水隐刺直接打到身上，虽然无法突破他晟土丝甲的防御，可再想保持脸上俊雅的微笑可就难上加难了，一个没忍住便是当场出洋相的下场。

    动用压轴的法宝也是没办法的事了，司空见道伸指虚空连点，几点灵光从其手中飞射而出，几点看似微弱的土光。直接便将这几道水隐刺尽数拦截下来。

    “这些水隐妖胆也不过如此，看样子应该是碧水瑶池内的水隐妖胆一族这些年出现了些异变，实力倒是不如当年了。”

    司空见道一边应付着水隐妖胆的攻击，一边如同信步闲庭地说道，“对付这等妖物，倒是着实让人提不起劲来。”

    “司空见道你要是提不起劲，便让我来活动一下筋骨。”看司空见道一脸骚包的样子，就连陆小天那个名不见经传的外来者也是大出风头，南玄玉自然是有几分按捺不住了。

    “那怎么成，你跟我什么关系？就让算也是让给我师弟师妹，凭什么让给你。”司空见道冷哂道。

    “司空见道，咱们认识也有一些年头了。不用这样不给面子吧。”南玄玉不满地道。

    “也罢，那便让你来试上一试吧。”司空见道眉头一皱然后道，在下一波攻击到来之前，便飘逸地退回到了与项倾城并排的地方。

    “司空道友堂堂一个四品丹王，动手这种活哪里需要你出手，在边上看着就可以了。”南玄玉哈哈一笑，总算是捞着出手的机会了。

    南玄玉一经取代了司空见道的位置，登时便有多达六根水隐尖刺如风似电而来。与司空见道一般，也是到了近前才被发现。南玄玉作为合体中期的顶尖强者，实际上元神也没有比司空见道强大太多，毕竟司空见道也是合体中期。

    只是司空见道作为一个四品丹王，神通确实不及南玄玉来得更强，斗法经验亦远不及南玄玉这般丰富。

    只是双方发现这水隐尖刺的时间是没有多大差别的。南玄玉心里不由有几分狐疑，按他以往对付这水隐妖胆的经验，眼下这六根尖刺倒也未尝接不下来，只是以陆小天与司空见道两人的实力，表现得跟玩一般，似乎有些不太合理。

    不管怎么说，自己总不能比这两个家伙差了。南玄玉也不觉得自己会更差。当下伸掌向前一拍。

    我....待到那六根水隐刺逼到近前，打了南玄玉一个措手不及时，南玄玉与司空见道的反应一般，身上一股剧痛传来，这才意识到自己怕是上了陆小天与司空见道这两个王八蛋的恶当。

    “南玄道友感觉如何？这水隐刺的攻击力倒也确实不强，打在人身上也算不得有多痛，不过胜在持久，绵长。以南玄道友的实力，应付区区几只水隐妖胆想必不在话下。”

    司空见道幸灾乐祸的声音不急不徐地传进南玄玉的耳里。

    “司空见道，你敢坑我？”南玄玉脸上表现得云淡风清的同时，心里却是恶狠狠地给司空见道传音道。

    “刚才我也是这样被那小子坑的，南玄玉你实力比我要强，多受着点。”司空见道私下里嘿然道。

    我特么.....南玄玉心里直骂娘。

    “小子，你知不知道我南玄玉是谁，你敢坑我？”南玄玉见司空见道一副死猪不怕开水烫的样子，一边应付着水隐妖胆的攻击，一边将突破口放回到了陆小天身上。

    “道友何出此言？”陆小天道。

    “这水隐妖胆的攻击如此厉害，你为何故意表现得那般轻松引我们上当？”南玄玉怒道。

    “我确实是很轻松啊，再说你要是觉得痛可以喊出来，我又不会笑话你。”陆小天理所当然地道，明白南玄玉的意思，再看看司空见道按捺回去的诡笑，顿时心里也是笑翻了。这两货简直是死要面子活受罪。

    南玄玉一肚子的火顿时给陆小天噎了回去。

    “刚才我与水隐妖胆斗的时间比较长，需要调息一二，南玄道友法力通玄，神通盖世，便能者多劳一下。”未待南玄玉再次开口，陆小天先拿话将对方堵死了。

    我盖尼老母！南玄玉心头大骂。

    “我是一个正统的炼丹之人，偶尔出下手也便罢了，后面还得为单师妹炼制灵丹，暂时不宜消耗元气。”司空见道倒没有说要南玄玉能者多劳，只是话里的意思再清楚不过了。

