    “李思琪，我想你搞错了，我答应的是和你离婚！”林隐目光冰寒道。

    什么？

    离婚……

    众人以为自己出现了幻听！

    吴浩和于小美傻掉了！

    这个吃软饭的废物真敢跟李思琪离婚？

    李思琪觉得自己蒙受了奇耻大辱，刚想发火，便突然想起一件事。

    过去三年，她不是一直畅想着林隐能答应她的离婚请求？

    现在林隐答应了，她不是应该高兴吗？

    然而。

    李思琪却发现自己有点高兴不起来，而且心中竟然还有些许患得患失的感觉。

    “好，林隐，这可是你说的，可不许反悔抵赖！”李思琪恼怒，继续用手指戳林隐的胸口吼道。

    林隐扔给李思琪一支录音笔，“放心，我林隐从不抵赖，刚才我录音了，我要是不签字，你可以去法院起诉离婚！”

    话毕。

    林隐没有丝毫留恋，转身离开。

    “你？！”李思琪没想到林隐如此决绝，一时间竟有些不太适应。

    是啊！

    过去三年，林隐就是她身边的一条哈巴狗，对她言听计从，从来没有反抗过她，她当然不适应了？

    “姓林的，你以为耽误了我三年的青春，就这么完了吗？我要你赔偿我的青春损失费！”

    李思琪双手掐腰，跳脚怒吼。

    林隐驻足，嘴角微杨，露出一抹自嘲的笑容。

    “三年来，我任劳任怨，洗衣做饭，照顾你和你的家人，你有说过我一句好吗？你又何曾正眼看过我？”

    “你连一句老公都没叫过，连一根头发都没让我碰过，我的青春损失费又该朝谁讨要？”

    “我！”李思琪被怼的哑口无言。

    三年来，哪怕李思琪正眼瞧过他一次，林隐都有可能违背三年限制，为李思琪打造一个商业帝国。

    只可惜……

    再也没有这个机会了！

    “站住！”

    吴浩冷冷道。

    “有事？”林隐微微偏头，眼角余光，瞥向吴浩。

    “姓林的，我让你走了吗？”

    “打伤我老公，你还想走？我老公的亲叔叔可是皇庭集团总经理吴卓！你今天要是胆敢迈出这个大厅半步，明天松河之上，便会多一具无名浮尸！”

    于小美冷哼连连。

    林隐笑了，笑声中满是嘲讽！

    已经有很多年没有人这么威胁过他了！

    上一个人威胁过他的人，坟头应该已经长满了草。

    “也罢，我今天倒要看看，你们是怎么把我变成无名浮尸的！”

    林隐抽出一把椅子，坐下。

    “姓林的，你个垃圾，你就等死吧！我这就打电话给叔叔！”于小美掏出手机。

    吴浩拦住于小美：“老婆，这点小事，用不着惊动叔叔，给你干爹打个电话就行了。”

    于小美的干爹？

    众人闻言一阵惊呼！

    林隐这个废物马上就要完蛋了！

    于小美的干爹可是驻扎在松山的天狼特战队队长！

    就连总督府的总督大人都惧他三分！

    吴少摆明了就是想把事情闹大啊！

    若是特战队队长来了，林隐就不是蹲大狱那么简单，搞不好当场就会被枪毙！

    “也对！”于小美拨通她干爹的电话。

    吴浩脸面朝天，鼻孔对着林隐，得意的表情好像是在说：“姓林的，今天你必死无疑！”

    大厅里的宾客全都朝林隐投来讥讽和鄙夷的眼神，李思琪也不例外！

    明明就是个吃软饭的废物搓澡工？

    在这里装什么比？

    一会儿就他好受的！

    殊不知。

    战部阁老狄人杰的专机已经率先降落松山机场，此刻，正带着贴身护卫，乘坐事先准备好的专车，正往这边赶来。

    “快，再快点，我要第一时间见到恩师！”

