    “子源这么说……”

    刘备的神情，一下子就变得激动了起来：“莫非物资方面已经充足了？”

    或许以前的时候他不懂什么叫做经济，更加不懂什么叫做钱币。

    但是随着身边人一点点的教导，就算他再怎么笨，也能渐渐地明白钱币是立身于哪些领域了。

    不外乎就是粮食和物资罢了。

    以前的时候，他也想过铸币，不过当时不论是林辰还是鲁肃都劝过他，暂时先不要这么做。

    毕竟，当时他们手中掌握的物资还是太少了一些。

    假如只有钱而没有物资，钱币的信用很快就会暴跌下去了。

    这一点他还是很清楚的。

    也正因清楚，他才会这么激动。

    因为林辰说过，一旦钱币这一信用体系建立起来了，几乎就代表着他们的物资不会太过紧缺了。

    “那倒是没有。”

    “虽然很不想说，但朝廷的府库当中依旧空空如也，却是不争的事实。”

    林辰苦笑着摆了摆手。

    “既然物资不充足，那为何要发行钱币，如此……岂不是要导致百姓们受难？”

    刘备一听，激动的表情瞬间就变了。

    自从确定大汉百姓，起码河洛一带的百姓都在吹嘘自己之后，刘备便对民心有了一种深刻的认知。

    简单来说，他不想丢弃好不容易得到的民心。

    “陛下能想到此处，辰实在是要为百姓而高兴了。”

    林辰淡然地朝刘备行了一礼后，接着道：“不过，如今朝廷缺少物资是事实不假，但却不代表不能发行货币！”

    “这又是何意？”

    刘备茫然了。

    “额……”

    林辰一愣，随即苦笑着感慨道：“这个话题有点深，陛下要辰解释的话，恐怕三天三夜也都说不完……”

    “长话短说便是。”

    刘备也没纠结。

    他一早就知道了一个道理，自己虽然是皇帝，将来甚至有可能扫平天下，成为真正的天子。

    可就算如此，自己也不可能什么都知道。

    光是林辰随口冒出来的一些话，就让他很是不能理解了，更不要说是一些深入的东西了。

    “若是长话短说，辰倒是能解释一二……”

    林辰沉思片刻后，笑着道：“简单来说，随着这些大家族的投入，百姓们心底对汉室的信心，已经渐渐地回来了。”

    “也就是说，此时发行货币，只要有着那些大家族支持，便很容易建立起信用了。”

    “额……”

    刘备脸上的茫然，不仅没有随着林辰的解释消散，反而还更深了一些。

    “我有两问，一，那些家族会不会支持吾等？二，为何只要有那些家族支持，信…信用体系便能建立起来了？”

    半晌之后，他才提出了冥思苦想的两个问题。

    “这里就涉及到物流方面的问题了，辰是这方面的专业人才！”

    林辰自信一笑道：“从物流而言，这些家族只要肯往外拿物资，就算是我们手中没有物资，但实际上我们手中却有了物资，这里涉及到转运问题、物流问题，以及一些杂七杂八的问题……”

    要说起物流来，他可就太精神了。

    “停！”

    作为一个普通的古人，刘备被林辰说出来的话砸晕了，他连忙叫停。

    眼见自己的第一谋士一脸都是意犹未尽，他在心中直接将物流二字打成了X号，并决定从此不再林辰面前提及……

    虽然他不知道林辰是后世物流专业的人才，但他只要明白自己手下对这两个字反应很大就够了。

    “子源只说好处与坏处就行了，其他方面的问题……可之后再慢慢告知……朕的儿子。”

    刘备本想说自己的，可一想到林辰刚刚脸上的表情，他便很是慈祥的将这口锅丢给了还没出生的儿子。

    “好吧……”

    眼见刘备确实不太想听什么物流专业，林辰只能失望地在心中叹了口气，随即便将好处与坏处同时说了出来。

    “好处是，在如今这般情景之下，陛下发行货币，绝对不会有通货膨胀之忧。”

    “坏处是，陛下或者是我，马上名声就会变得不好了。”

    “前者，朕倒是明白了，但这后者……”刘备仔细咂摸了一番后，摇头道：“却是个什么意思？”

    “简单来说，辰一旦用出手段，便能将朝廷的府库充盈起来。”

    “只是，随着朝廷府库的充盈，那些大家族很大概率会以为这些物资都是辰用手段巧取豪夺的，他们的心情……自然就不会很好了。”

    林辰说话的同时，看了眼此刻已经抬起头来，并且目光炯炯的糜竺，想了想，他又回了个笑容，点了点头。

    “请陛下将此事交于竺！”

    伴随着林辰的眼神，糜竺仿佛得到了冲锋的号角，满脸激动的道：“只要能帮到陛下，竺便不在意什么名声！”

    物资方面的问题，没有人比他的压力更大了。

    要是能有物资到手，别说什么得罪人，就算是他糜竺的名声烂透了，他也绝对在所不惜。

    毕竟，刘备这个皇帝只有完成了统一天下，那才是真正的皇帝。

    现如今的这个皇帝头衔……

    说的直白一点，不过就只是一个头衔罢了。

    糜竺很想帮到刘备，可是他并不知道该怎么帮。

    甚至他还想过，把家里的财富全部拿出来，但仔细算过之后，他却很是失望的发现……

    就算是把家里的财产全部都给了刘备，也最多只能支持他用兵不到半个月。

    半个月足够扫平关中？

    够呛还差不多。

    所以，他如今已经发愁到了极点。

    眼看林辰提出了办法，但却似乎有所顾忌，他便立刻不管不顾地冲了上来。

    只要有物资，名声差点也就差点了。

    反正他商业家族的名声也不见得就好到了哪里去。

    “嗯……好吧。”

    刘备看了眼林辰，见后者轻轻点头后，他也就顺势答应了糜竺的请求，并道：“此事便交给子仲来负责了，不过子源也别忘了从旁协助。”

    “喏！”

    “喏！”

    林辰跟糜竺连忙接令。

    事情谈完，刘备便离开了。

    他一直都很相信林辰，从一开始到现在，都很相信。

    所以他很确定，自己提出的钱粮问题、征兵问题，林辰一定会解决好的。

    既然如此，他还留在这里干什么？去思索带谁出征不香吗？

    治理国家，刘备倒是有想法，但他显然更加喜欢征战。

    尤其如今还是乱世的情况下。

    刘备离开之后，糜竺便一把抓住了林辰的手，激动道：“子源，该说说你的办法了吧？”

    “子仲先放手……”

    林辰先是挣脱了糜竺的抓取，随即便在后者灼热的目光下，将方法说了出来。

