    骸骨坑虽大，兵器却并不多。

    在古代金属是贵重物品，金属打造的兵器更是属于战略资源，一般不会丢弃，哪怕破碎，断裂，卷边，也要回收重新融铸。

    所以，这群人翻了半天，并没有翻出多少兵器。

    周星耀和卷毛大妈因为走在最后面，等他们下去的时候，骸骨坑里毛都没有了。

    卷毛大妈找不到兵器，干脆坐在地上嚎啕大哭，哭的一把鼻涕一把泪，眼睛却盯着其他人怀里的兵器。

    可惜，生死关头，谁也不愿意让出自己的兵器。

    周星耀不甘心，他像肥猪一样拱进骸骨堆中，拼命翻找，脸上身上全是臭哄哄的味道，以及某种不明液体。

    这么脏，他也顾不上有什么细菌和病毒了，撅着屁股翻拣起骸骨，比大街上拣破烂的老头还利索，充分发挥了不怕脏，不怕苦，不怕累的大无畏精神。

    果然，人的潜力是无限的。

    “哈哈哈。”

    周星耀忽的狂笑，他扑向一具骸骨，骸骨的手心紧紧握着枚短剑，周星耀踩着骸骨身躯，使劲掰开手指，咔嚓一声脆响，直接掰断了，粗鲁的抢过短剑。

    用手擦了擦短剑上的未知液体，紧紧抱在怀中，周星耀的脸上露出又是哭，又是笑的表情。

    卷毛大妈羡慕的看着周星耀，厚着脸皮凑上去：“小伙子，把你的兵器让大妈看看？”

    “干什么？不给。”

    周星耀仿佛护犊子的母鸡一样，生怕卷毛大妈抢了他东西，紧紧抱着短剑，后退两步，警惕的盯着卷毛大妈。

    卷毛大妈一愣，继而破口大骂，狂飙高音，直让李君大开眼界。

    果然，国骂高手在大妈界。

    “闭嘴，臭大妈。”

    忽的，一道冰冷的声音传来，陷在骸骨堆里的阎罗，拼尽全力翻过身来，一双怨毒的眼睛盯着卷毛大妈，无尽雾霾涌来。

    卷毛大妈浑身一颤，如坠冰窟，灵魂深处生出颤栗，畏惧的看了眼阎罗，乖乖闭上嘴。

    周星耀和卷毛大妈划清界限后，厚着脸皮往李君身边靠，张开嘴刚准备说话，却被杨奇一屁股挤到了旁边，气的周星耀敢怒不敢言。

    想他堂堂周大律师，美丽国哈佛大学回来的大海龟，身价千万的富翁之子，任意一条拎出来，都是人上人的存在。

    偏偏，在一群穷鬼面前吃了瘪，早知道，就不上这辆破列车了。

    “哎，我当初特么就是脑袋进水，才跟着易朵颜上了这辆车，遇到这档子槽心事，怪不得古人都云女色误人。”

    “当什么不好，偏偏当狗舔，以他的条件什么女人弄不到手，偏偏看中了易朵颜？”

    “易朵颜这女人也不知发什么神经病，放着飞机不坐，偏偏要来体验底层生活，坐火车。”

    “现在好了，眼瞅着命都要搭进来了，易朵颜真特么是个晦气女人。”

    更让周星耀郁闷的是，易朵颜这厮，此刻紧紧贴在李君身后，亦步亦趋，比他当初狗舔的时候，还要狗舔。

    “臭婊子。”

    周星耀啐了一口，他想连着李君一起骂，却又不敢骂李君，只能骂骂易朵颜。

    易朵颜就当没有听见，两只美目死死盯着李君，生怕李君跑了。

    “李君同志，兵器咱们也有了，现在该怎么办？”杨奇怀里抱着一截青铜断剑，眼巴巴望着李君。

    李君淡淡道：“上去，寻路。”

    众人收拾了一番，刚准备爬上去，远处的阎罗大喊大叫：“李君，等等本尊。”

    李君回头一看，就见阎罗四肢并用，艰难的往前爬，爬几步一喘，就像真正的婴儿一样。

    身上全是淤青，脸上露出委屈的表情，眼眶中泪水直打转，嘴巴一瘪，眼看就要哭了。

    这还是李君第二次见阎罗哭。

    之前在灵异大厦他也哭过，那时候的哭，更像是压抑了很多年，情绪猛然爆发。

    现在，倒真像一个婴儿。

    委屈巴巴的哭。

    可惜，现场没有一个人还当他是婴儿，也没有一个人愿意上前抱他，哄他。

    李君看向杨奇，杨奇脸上露出苦笑，终于还是走了过去，小心翼翼，从地上抱起阎罗。

    爬上坑后，坑外面围着许多怪物，怪物嘴巴裂开，口中发出饥饿的嘶吼，却没有一头怪物敢上前。

    “哈哈哈，这些赵卒果然害怕秦兵，怪不得秦始皇能够一统六合，秦朝的兵器就是牛。”

    杨奇喜滋滋摸着自己的半截青铜剑，对着一头怪物比划了一下，怪物果真畏惧后退。

    “哎，这些赵卒也是可怜人，如果我有机会逃出去，一定年年来晋城祭奠他们。”

    “拉倒吧，老子这辈子都不想回到此地，不不不，这辈子都不要坐火车。”周星耀咬牙切齿道。

    “李君同志，能否容老朽为它们超度，它们死的太惨了，两千年了啊，魂魄依然不能安息。”

    终南隐士叹息。

    李君好奇道：“你会超度？”

    “会一点点，家师曾经教过，老朽没什么真本事，唯在乡间以超度亡魂为生。”终南隐士颇为自得道。

    “可惜，它们不是赵卒。”

    李君回头望向大坑，幽幽道：“40万赵卒早就变成一捧枯骨，怎能又幻成行尸？”

    “就是变幻成鬼怪，也该是幽魂才对，而不是行尸。”

    终南隐士诧异了片刻，思索片刻终于明朗了：“老朽明白了。”

    “老朽师傅曾经说过，人，乃是天地万物之灵，人尸亦带有灵气，古时灾荒之年，饿殍满地，活人自顾不暇，没有时间掩埋尸体。”

    “尸体常常为野狗所食，这些野狗食了人尸，会获得灵智和力量，古人称其为野狗怪。”

    “除了野狗外，老鼠，蜈蚣，甚至山间猿猴食用人尸后，也都有可能异变，想必，这些怪物也是某种野物吃了人尸，异变而来的吧？”

    终南隐士不确定道。

    杨奇听完后好奇道：“野物吃过人尸，会异变，人吃人后会怎样？”

    杨奇话一出口，其余众人一愣，眼神里透露出某种奇怪表情。

