
　　欧剋在感知到滚滚果实已经在书中世界重生后，便重新走出房间，再次找到了纳托施。

　　“夏洛特大人...”纳托施有些疑惑地向欧剋打了个招呼，不明白欧剋为什么刚走，现在又跑回来了。

　　难道是后悔了？

　　但欧剋却是开口道：“有个问题想问你一下，你知道滚滚果实的前任能力者是谁吗？”

　　“滚滚果实的前任能力者？”纳托施被欧剋这个问题搞懵了，“不知道...滚滚果实这种没什么用的恶魔果实，其能力者自然也不会有什么人注意到...”

　　“这样啊...”

　　“等下...我们船上好像有人比较懂这种事...”纳托施突然又道。

　　“哦？”欧剋顿时又提起了兴趣，“带我去见见他。”

　　纳托施自然是点头答应，两人很快就在船的一出角落找到了纳托施所说之人。

　　“斯琳？”欧剋顿时一愣。

　　纳托施所说这个人，正是斯万和斯娜的妹妹。

　　“夏洛特大人，还有纳托施，你们找我有什么事吗？”斯琳抬起头，看向找上门来的欧剋和纳托施。

　　“我听纳托施说你对恶魔果实这方面的记录颇有研究，所以有些事情想问问你。”欧剋直接开门见山道，“你知道滚滚果实的前任能力者是谁吗？”

　　“滚滚果实？”斯琳闻言也是一愣，她记得，滚滚果实应该是一颗特别无用的果实才对，也不知道欧剋为什么会问这个，不过，她还是想了想，回答道，“我没记错的话，是一个叫皮诺的南海人，是个普通平民，不过，这已经是几年前的事了，他在吃下果实后，不到一个月就被人盯上然后杀死了，而现在滚滚果实也很久没有出现在世上了。”

　　“不到一个月？”欧剋顿时大失所望。

　　他之前的猜测是，模拟器所需的恶魔果实能量，是恶魔果实存于能力者身体内的时间而决定数量的多少。

　　但现在，这个叫皮诺的人，才吃了一个月不到就死了，那他的猜测肯定就是错误的了。

　　“那...镰刀果实呢？”欧剋有些不信邪地再问道。

　　“镰刀果实？他的前任能力者挺有名气的啊，镰鼬海贼团的船长卡里达多，您不会没听说过吧？”斯琳有些奇怪道。

　　“呃，这个我自然听说过，但我想问的是，他是什么时候吃下镰刀果实的，吃了多久？”欧剋解释道。

　　“我没记错的话，应该是1513年4月份吃下的，然后今年3月的时候他被另一伙海贼杀死了，所以说，应该是三年左右。”斯琳回答道。

　　“三年吗...好吧。”

　　欧剋现在可以确定，这恶魔果实的能量多少似乎真的没啥规律可言了。

　　“喂喂，斯琳妹妹，你可要记住了啊，老哥我现在才是镰刀果实能力者了。”这时，一旁的纳托施说道，同时，还轻轻刮起了一道风刃。

　　“哦？”斯琳有些意外，毕竟，这颗恶魔果实本应该是在欧剋手上才对，“那么...你就是镰刀果实的第九十三位能力者了。”

　　“第九十三位？那还挺少的，我记得有些果实经历的能力者都已经好几百个了。”纳托施挠挠头道。

　　“嗯？”本来已经打算走的欧剋顿时精神一震。

　　九十三...和一百零七这个数字相差可不大啊！

　　“这个记录是你自己做的？”欧剋赶紧问道。

　　“不是啊...这是世界经济新闻社旗下出版的《恶魔果实物语》上记录的，不过这本书在早几年就已经被世界政府禁止在市场上售卖了，现在也只能通过一些其他手段入手了，但它还是会保持每年更新一次内容。”斯琳解释道。

　　“数据准确吗？”

　　“怎么说呢？错漏肯定是有的，毕竟恶魔果实出现的历史都那么悠久了，很多恶魔果实能力者吃下果实后，根本还没来得及展露名声就死了，甚至有些人根本不愿意被人知道自己吃了恶魔果实，不少数据肯定有误差，但大致上应该是没问题的，最重要的是，也没人会去追究这些数据的准确性啊...”

　　“那滚滚果实呢？这本书上记录了它曾有过多少个能力者？”欧剋再次问道。

　　“应该是一百八十多接近一百九十吧？我也不怎么记得了，而且这本书现在也不在这里。”斯琳歉声道，

　　“原来是这样...”欧剋恍然大悟。

　　九十三和一百零七，一百九十和二百一十四，这两组数据虽然有差距，但差距相较于悠久的历史长河来说，真的不算大。

　　史上吃了果实但没被世人所认知的大有人在，不可能全数记录。

　　“也就是说，每有一个人吃下这颗果实，下一次这颗果实重生的时候，它的最大能量值便会多一。”

　　搞懂了这个问题，欧剋顿时感觉一阵轻松。

　　当然，补充果实能量的办法依旧是没找到，现在的话，也只能是找新的恶魔果实汲取能量。

　　至于为什么龟龟果实吸完一次后，第二次吸收的能量只降低十多点，而镰刀果实却是降低三十，这个问题他倒是懒得再去理会了。

　　就当它是恶魔果实本身就具有差别性的原因好了。

　　“多谢了。”欧剋看向斯琳道。

　　“这没什么的...”斯琳赶紧摆摆手。

　　她可没有忘记欧剋之前的救命之恩，相比起来，只是回答了几个问题根本算不了什么。

　　欧剋跟两人说了句回见之后，便再次回到了房间，开始吸收重生的滚滚果实。天籁小说网

　　“吸收已完成，本次吸收能量201”

　　“吸收已完成，本次吸收能量186”

　　“吸收已完成，本次吸收能量166”

　　“......”

　　“吸收已完成，本次吸收能量7”

　　一顿重复操作之后，欧剋终于停止了这流水线般的工作。

　　“1986”

　　这是模拟器目前储存的能量。

　　相比起龟龟果实来，滚滚果实还是略逊一筹。

　　“话说，龟龟果实这玩意的最大能量居然高达276，这岂不是意味着龟龟果实的能力者更换得更频繁一些？说好的长命呢？”欧剋不由又想到了让他发家的龟龟果实。

　　这龟龟果实确实有些离谱了，根据欧剋穿越前在各种论坛看的分析贴，倘若恶魔果实真的是出现在八百年前的话，那岂不是意味着这玩意不到三年就换一个宿主？

　　“看来贴吧老哥们的分析也不一定对啊...”

　　恶魔果实可没那么容易找到，很多恶魔果实都会重生在无人孤岛，想要得到它，都需要一个时间创造的偶然。

　　除非是像欧剋这样，利用特殊的手段让恶魔果实在固定的地方重生。

　　“不过，还真不一定...”

　　欧剋顿时又想到了一种可能——那就是天龙人。

　　天龙人就很喜欢把恶魔果实喂给奴隶吃下，然后再折磨致死，特别又是能让人变得奇形怪状的动物系恶魔果实！

　　就像是汉库克三姐妹一样，都被强行喂食了一颗超人系果实和两颗动物系果实。

　　倘若真有热衷于折磨龟龟这种动物癖好的天龙人...

　　“可怜的龟龟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼世界模拟未来更新，第七十二章 能量的来源免费阅读。https://xs.23sk.com 