
自己终究还是被涅给盯上了。

面对这样的情况，秦阳也很是无奈，之前就和涅发生过几次大的冲突，但是那仅限于和一个长老的恩怨，也算是私人恩怨，如今却是被整个涅组织盯上，被列入必杀榜，这情况显然是完全不同的。

“必杀榜，那岂不是很多人准备对我下手？我这也才超凡实力，要是来个至尊实力的，我岂不束手待毙？”

秦阳撇撇嘴，脸上流露出几分苦笑：“如果顾欢出手，那根本就没悬念，死定了啊。”

秦阳的实力超凡中期，就没现在坐火箭飞升，那也得需要时间，可是如果被顾欢给盯上，那怎么修行都来不及。

“顾欢不会对你出手的，之前那次不过是逼我救你，他好趁机救巴颂而已。”

秦阳眼睛一亮：“前辈确定吗？”

秦阳心中却是有些担心，如果顾欢真的要杀自己，光明正大的直接杀上自己家门，就算自己家里有卢西恩这个至尊强者，那也没用。

这也是至尊后期巅.峰强者的可怕之处，一旦他真想杀你，除非你躲起来让他彻底找不到，否则，你都死定了。

梅洛衣点头，眼光有些复杂：“顾欢这个人内心是很骄傲的，他不会对一个实力只有超凡的晚辈出手的，他丢不起这个人。”

秦阳仔细一想，好像确实也是，之前顾欢遇到自己的第一次，被自己发现端倪跟踪，然后他擒拿下自己，但是一路而来，却也没伤害自己，甚至也没伤害其他深蓝战士，他唯一干的事情便是炸了那架被家伙的战利品飞行器。

至于这次，他虽然对自己出手厉害，但是如同梅洛衣所说，他根本就是故意逼梅洛衣救人，他也趁机救巴颂而已，否则以他的实力，真的要杀自己，哪里需要这么大张旗鼓的冲过来一刀劈下？

随便找个啥机会，装着在大街上对面而过，就这么一照面的时间，便已经够他无声无息杀自己几十次了，用的着现在这样闹腾吗？

确认顾欢不会对自己出手，秦阳顿时也松了一口气，毕竟这事牵涉自己性命，由不得他不小心。

“也不知道涅里都有些什么高手，我只知道他们有理事和长老之分，十三个长老基本都是至尊强者，我和其中一个叫奥古斯塔斯打过几次交道，还差点死在了他的手里，理事则是负责各大区域具体事务……”

梅洛衣点头：“这是涅明面上的架构，就像是一个公司的董事会和各大部门负责人一样，但是暗地里，他们自然还有其见不得光的力量，就我们所知，他们有一个执法堂，专门对涅的首领负责，听从他的命令行事，对内对外，也都各有人负责。”

秦阳皱起眉头：“执法堂？这名字一听便不好惹啊，大致肯定对外铲除异己，对内镇压吃里扒外的人，这样的组织自然需要绝对强大的武力。”

梅洛衣点头：“是的，各国对涅进行过深挖，但是涅的人隐藏极深，甚至经过千百年来的隐藏，他们的人已经完全的渗透进了这个世界上的各大权利组织，想要挖出他们，太难了。”

秦阳苦笑：“比如盘古，比如深蓝？”

梅洛衣叹了口气：“是的，虽然绝大部分人是不会认同涅的宗旨或者说信仰，但是这个世界上从来就不缺乏一些信仰偏激或者视生命如草芥的狂徒，涅就非常的适合他们，而且这些人往往都很偏执，认定的事情十头牛也拉不回来……”

秦阳理解的点点头，这个世界上有着各种各样的信仰组织，可能外人很难理解，觉得你这不是扯淡嘛，神经病吧，可是对于真正信的人，他们却是可以做出很多疯狂的事情，做出很多让普通人难以理解的事情。

偏执，疯狂！

“好吧，谢谢前辈的提醒，我会自己小心的。”

秦阳答应了一声，旋即感叹道：“可惜奇迹战甲不能随时穿在身上，否则的话，我便不用害怕一般高手的追杀了。”

秦阳穿上奇迹战甲，战斗力爆棚，能够达到至尊强者的境界，就算真的是至尊强者出手，秦阳打不过也绝对能跑，可惜奇迹战甲非任务时不能穿出来，而且最重要的奇迹战甲还没曝光，而且终究还是那么大一块，总不能随时穿在身上招摇过市吧，那恐怕很快就会引起新的骚动了。

梅洛衣对这事也是无能为力，这不仅是盘古的规矩，也是整个深蓝的规矩，不可能为了某个队员的安危而破坏大局。

“出于安全考虑，你尽量呆在盘古军营里，至少在那里，没人敢大张旗鼓的对你出手，就算真有人渗透进了盘古，也要考虑下对你出手和暴露自己是否值得……”

秦阳无奈点头，苦笑道：“嗯，我回家瞅瞅，如果家里没啥要紧的事，我就呆盘古安心修行去，尽快提升自己的实力。”

梅洛衣笑道：“那不挺好的吗，你现在年轻，而且照你这实力水准，不出意外，少说也要活个一百五十岁，不，你身体情况特殊，我估计活个两百岁也没问题，现在提升实力保证安全，以后实力够了，天下还不由你走得？”

秦阳内心叹了一口气，可是那时的我已经不是现在的我，那时候的一切也和现在的一切不一样了啊，四十岁的自己和二十岁的自己，感受能一样吗？

秦阳自然知道梅洛衣也是在宽慰自己，谁让自己被涅这个庞然大物给盯上了呢，小命要紧啊。

“好，怎么着，我也得面对至尊强者有逃走的能力，那时候或许会安全一点。”

梅洛衣笑道：“你现在超凡中期，便已经能匹敌通神强者，我想等你跨入通神实力，或许你就已经拥有和至尊强者一战的能力了，哪怕不敌，逃走应该可以……按你的天赋，这应该要不了多少时间。”

秦阳正要回答，他的手机忽然响了，是一个国外的陌生号码。

秦阳给梅洛衣做个歉然的眼神，向着外面走了两步，同时接通了电话，一个熟悉的声音在电话里响起，带着几分淡淡的笑意。

“秦阳，你小子挺能折腾啊，都上了涅的必杀榜了……”

秦阳悚然一惊，眼光都微微变了。

萨麦尔！

死亡天使萨麦尔！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50821085"  chaptername="第二千二百六十三章  终究给盯上了！">加入书签</a>
</div>
