    走进来的赫然就是江莺和邱岳。

    作为春泉宫的掌事，一般来说，春泉宫在俗世的大小事务，都是邱岳管理的。

    此时此刻。

    他的脸上挂着灿烂的笑容，径直来到林霄面前：“林先生，许久不见，您这……气质较之之前又有提升啊。”

    “邱掌事过奖了。”

    林霄站起身跟他握了握手。

    “林先生，这就是那份羊皮卷轴，您过过目吧。”

    江莺将手里的托盘呈到林霄面前，一本正经的说道。

    林霄也没有客气，直接将卷轴拿起，开始翻看起来。

    没错。

    这的确是寻找林正英传承的第三份残卷！

    林霄将卷轴收起，冲着他们一拱手：“多谢！”

    “江小姐，刷卡吧。”

    苏婉掏出一张银行卡递给江莺。

    下一秒。

    邱岳直接说出一句让林霄震惊不已的话：“不用给钱。”

    “什么？！”

    苏婉一怔，“不用给钱？”

    “是的。”

    邱岳郑重点头，“其实，这份卷轴本身就是我们春泉宫献给林先生的一份见面礼，只是我没告诉江莺而已，目的就是为了给林先生您一个惊喜。”

    “这……”

    林霄顿时哑口无言，一时之间竟然不知道应该怎么回答他的这句话。

    “林先生，我们春泉宫愿意勇敢跟您交好，这也仅仅只是我们的一份小小的心意而已，还请您务必要收下！”

    江莺直接开口补充说明。

    此话一出。

    林霄苦笑不已：“江莺，邱掌事，不论如何，这份卷轴都不能就这样白白给我，钱还是要出的。”

    闻言。

    邱岳重重的叹了口气：“林先生，您……还是看不起我们春泉宫吗？”

    “不不不。”

    林霄连忙摇头，“邱掌事，千万别这样说，我绝对没有任何看不起春泉宫的意思，我只是……不喜欢欠别人人情而已。”

    “其实，千人情的是我们才对啊！如若不是您那张灵宝聚火符箓的话，我们的杨长老实力不可能会有任何的进步！而杨长老作为我们春泉宫唯一一名道士，他的存在对我们而言，那是至关重要的。

    如果你真的要说什么欠人情的话，那我可以非常清楚、明白的告诉你，是我们欠了你一个永远都没有办法还清的人情！”

    邱岳说的非常认真严肃。

    眼神更是无比的坚毅，没有丝毫开玩笑的意思。

    听完他的这番话。

    林霄开始为难了。

    这话说得，他都有些不太好意思了啊。

    “唉！”

    林霄重重的叹了口气。

    “林先生，这是我们杨长老特意交代的，务必要将这羊皮卷轴赠送给您，如果你不收下的话，我们回去是没有办法交差的。”

    江莺无比郑重的看着林霄。

    “好吧。”

    林霄已经不知道应该怎么拒绝，“既然话都已经说到了这个份上，那我就只好……收下了。”

    …………

    …………

    下午时分。

    风月小区大门前。

    苏婉看着林霄：“林霄，在外面一定要好好照顾自己，知道吗？不管发生了什么事情，都要给我打电话。”

    闻言。

    林霄咧嘴一笑，随后伸出手摸了摸苏婉雪白的脸颊，开口说道：“放心吧，我也不是一个小孩子了，能出什么事情？”

    “是啊，苏小姐，你放心，我们春泉宫对林先生绝对没有任何的恶意，这个您完全不用担心。”

    一旁的江莺也信誓旦旦的说道。

    “快回家吧，外面冷。”

    林霄看着苏婉，语气充满了暧昧。

    “好。”

    苏婉答应一声，转身就回去了。

    春泉宫作为一个隐世门派，是坐落在长白山的。

    而且。

    他们没有坐高铁，更没有坐飞机，而是自己开的车。

    一行四辆商务车，朝着长白山浩浩汤汤而去。

    这一程。

    需要五六个小时的时间，抵达目的地得要晚上八点多。

    “林先生，真羡慕你有一个这么好的未婚妻。”

    江莺看着林霄，笑盈盈的说道。

    听到这句话，林霄摆摆手：“婉儿对我的确是非常不错，这一点是毋庸置疑的。以后，你叫我林霄就行了，不用叫林先生，又不是第一次见面，林先生这个称呼，太过于生分了。”

    “嗯！”

    江莺轻轻点头，“我们杨长老这次指明要见你，想必是因为……他还想要在这里你学几招，你别看他年纪大，但人还是非常好的，而且很善良，属于是那种刀子嘴豆腐心。

    我先给你打一针强心剂，还希望到时候你不要介意啊。”

    闻言。

    林霄却是一脸淡定的说：“瞧你这话说的，我还能跟一个老人家一般见识不成？再者说了，杨长老给了我一份这么重的厚礼，我感谢他还来不及呢，怎么可能会跟他生气呢？”

    “呵呵。”

    江莺笑了笑，“那就好，林先……林霄，此行还有一段时间，你可以先休息休息。”

    “好，那我眯一下。”

    林霄也不拒绝，直接闭上眼睛小憩。

    也不知道过了多久。

    当林霄再度睁开眼睛的时候，天已经彻底黑了。

    等到他看向窗外时，入眼尽是白茫茫的一片。

    即便车子里开了空调，但依旧还是冷气习习。

    “林霄，你醒了。”

    江莺柔声说道。

    “咱们这是到哪里了？”

    林霄好奇发问。

    “已经到了长白山，还有十分钟左右的路程，咱们就能……进入门派。”

    江莺连忙解释说。

    “你们春泉宫莫非就建在路边上不成？十分钟的时间，能干什么？”

    听完江莺的话，林霄表示非常困惑。

    闻言。

    江莺咯咯一笑：“那肯定不是啊，如果我们春泉宫建在路边上的话，那还算是什么隐世门派啊？”

    “这话倒也有道理。”

    林霄点点头。

    “待会你就知道了，现在……暂时保密一下，算是……给你一个惊喜。”

    江莺神秘的说道，“我敢跟你打赌，我们前往门派的方式，你肯定是从来都没有见过的。”

    一听这句话。

    林霄也属实是来了兴致。

    他现在已经开始期待了。

    时间，一分一秒的过去。

    约莫过了十分钟，车子下了公路，来到一处平坦的小平地。

    车子，缓缓停下。

    “林霄，到了，咱们下车吧。”

    江莺开口说道。

    “好。”

    林霄点头下了车。

