    海城直播间内，弹幕。

    “时间出来！55：01:32了，我看了海城的所有学校，这是第一个通关的！海城状元出来喽！”

    “又不是只按通关时间来算的，还要考虑副本中发挥呢，现在说状元有点太早了吧。”

    “？你说还有人运气这么‘好’碰见晋级中的副本，还以这么快的速度通关？”

    “额，那确实，海城状元出来了！”

    “不过今年测试难度高了不少啊，去年海城的五十分钟以内通关的有十几个人吧。”

    说是十几个人，每年也就是三四只队伍能突破五十分钟通关记录。

    艾丽一生：“哈哈，大家聊了这么多啊，刚刚再见到艾丽的愿望实现后昏了过去，现在才醒。”

    “兄弟，你还活着啊。”

    艾丽一生：“咦，我的白头发怎么多了这么多！最近熬夜打游戏打太多了。”

    “一个好消息，一个坏消息。好消息：你的艾丽成功通关了，没受伤。坏消息：用你十年寿命换来的。”

    艾丽一生：“好耶！hkajfkdpafq”

    “在吗？还在吗兄弟？”

    “我坐小孩那桌！”

    韩羽和江子琪在广场呆了几分钟后，才开始有人从副本中出来，每个人身上的装备都是破破烂烂，即便是元素法师，身上也多了不少被猫爪挠出的伤痕。

    “差距不大啊。”韩羽低声说了一句：“这次副本难度的确提高了许多，大家的推进速度都不快。”

    又过了十分钟不到，季门小队也从空间中掉了出来，正好落在了韩羽和江子琪旁边，不过看起来很是狼狈。

    一出广场，队伍成员全部就地坐下，看起来都疲惫不堪。

    一个女圣职者就坐在地上：“我真的是一滴都不剩了，为什么会有两只毒猫王啊！”

    “小洁，这次辛苦你了，测试结束了我再单独感谢你一下。”季门朝着他露出一个和煦的微笑。

    “不用了会长，大家一个队伍，都是应该的嘛。就是张林你啊，要是能少放歪几次技能，我也能省点精力！”

    坐在旁边的张林，身上的法袍已经烂成布条了，看来是被猫妖按在地上挠过。

    脸色羞赫，却说不出一句反驳的话来。

    而坐在他旁边的盾战，身上还带的被火焰灼烧的痕迹。

    “就是，妈的，差点被你烧死。二转还是重新转职吧，元素法师真不适合你。”

    猫妖副本中可没有火元素的怪物，看来全是被张林烧的了。

    张林没想到他最看不起的盾战也来嘲讽自己。实在忍不了，试图开口辩解：“我……”

    “好了，张林也是刚刚转职嘛，以后熟悉了就会好很多的。”刚刚一直没说话的季门这时候开口打断。

    说的好听，其实心里的想法，和队友吐槽的差不多。

    “噗嗤。”看着他们的样子，江子琪还是忍不住笑出了声。

    “谢谢你啊韩羽，要是我和他们两个组队，说不定还真通不了关了。”

    韩羽俩人还不知道自己的副本发生了变异，以为所有人的副本难度都差不多呢。

    已经被说的满脸通红的张林，想说话还被季门给堵住了，现在正一肚子火没处发呢，听到身后的笑声，气愤的转过头去。

    “完了。”韩羽听到江子琪的笑声就觉得不对了。

    这是触发系统的被动了啊，不出预料的话，接下来就要有人来找麻烦了。

    “系统，打脸有属性点拿吗？”

    【没有此选项。】

    “那算了。”韩羽站起身：“子琪，们去别的地方坐吧，马上通关副本的人越来越多了。”

    “好嘞。”江子琪拍拍屁股起身，刚要离开还是被张林喊住了。

    “班长？你们应该没有通关吧？”

    “让我猜猜，你们是第几层用的返回卷轴？第三层？不对，看你们身上一尘不染的样子，应该是第二层就用了吧，那可最多只有C级评价了啊。只能勉强毕业。”

    江子琪回过头，看着张林身上的乞丐装，完全没了刚转职元素法师时意气风发的样子。

    脸上带着笑容，毫不在意的回了他一句：“啊，没有啊，我们通关了啊。我个圣职者还要沾什么灰尘，我倒是好奇你个法师怎么成了这个样子的。”

    “你要加入我们队伍，打通五道关卡，起码也能得了A级评价啊——”张林自顾自的说着火。

    “——等等，你们通关了？你们两个人能靠什么通关！”

    “就通关了啊，怎么通关还要说吗。”江子琪歪着脑袋，一副不懂的样子。

    这时候，季门也走了过来，拍了拍张林的肩膀：“好了，张林，毕竟你们班长的队友是召唤师，提前退出也是正常的。”

    季门脸上带着灿烂的笑容，向江子琪伸出手：“江子琪同学是吗，我们队伍里还需要一名圣职者，希望以后还有机会可以合作。”

    他现在想着，要是江子琪愿意甲加入，把张林踢掉，盾战留下说不定是个更好的选择，暑期还有十次副本探索的机会呢，队友还是靠谱一点好。

    江子琪作为班长，也听说过季门的名字。东华中学的学生会会长，虽然高中的学生会没有太大权力，季门却把学生会经营的有声有色。

    但江子琪总觉的几季门的笑容太过虚伪，摆了摆手：“有机会再说吧。我们先走了。”

    说完跟着韩羽到了广场的一个角落坐下，等待测试正式结束。

    张林看着韩羽一言不发就离开了，露出不屑的笑容：“一个召唤，一个圣职者，还说已经通关了，谁信啊。”

    “马上测试结束，所有人都可以看到比赛录像了，那个韩羽倒是很理智嘛，一句话不说就走了。不像你们班长那样嘴硬。”

    季门不会在别人面前说坏话，但知道拉近两个人关系的最好办法就是一起说别人坏话。

    江子琪坐着看张林一脸得意的样子，心里很是不满：“他们肯定不相信我们通关了。”

    “不相信就不相信喽，等成绩出来不就行了。”韩羽倒是不在意，反正大家看不起召唤也不是一天两天了。

    即便是现在，他成功通关副本，估计称号也只是从最平庸的天才变成最幸运的天才罢了，完全靠着召唤出了两只强大召唤物战斗。

    要他一个个解释得到哪天去了。

    “我还想拿出我们的返回卷轴给他看看呢，被猫妖挠成那样还嚣张。”

    “果然是大小姐！气性不小啊！”

    “你说谁是大小姐呢！我看你又是欠捶了！”

    “我跟你说，这是测试呢，不要动手啊大小姐。”

    “还叫是吧！”

    ——————

    “调走！调走！都通关了为什么还有韩羽的画面，赶紧给我关了！”江文捂着胸口，感觉自己血压又上来了。

    “这就调走，这就调走！”操作人员急忙将广场的直播掐断，暂时将江文的血压稳下来。

