
昏暗嘈杂的屋子里，博钱的人皆亢奋的样。哪怕天色已近天明，这里仍是看尽人生百态。

赢了钱的人，笑得百花盛开，输了钱的人，苦着脸急红了眼。

一男子输得精光后，无力跌坐在椅子上，好似失了一切般。

“平一，这些日子不见你，居然手头有了这许多的活钱…拿来博输得分文无有…依我看，你还是歇些日子再来为好。”万贵走近坐在角落里的平一，兄弟情深般好言劝。

另一博人听言，凑上前笑着打趣道，“平一，那青楼苑的娘们，不是养着你这小白脸么？没银两算啥，有人养着就是舒服。”

这被称平一的男子，正是青楼苑百灵的老相好。他的家境虽贫，但好在长了一副逗女人喜欢的白净脸面。自与百灵私混在一起这些年，倒是从她身上刮用钱财不少。

可他有劣性喜博钱，百灵再是供他花销，也填补不了输的一塌糊涂。每回给银两用，可是一月才给他些，平日想讨点难上难。

平一听那人放肆取笑，激起了心中的怒火，他铁青着脸面从椅子上站起身来，对那人大声火道，“给我闭上你的臭嘴！不说话，没人当你是哑巴！”

那人根本不慑他，只嘴角无声动了动，在万贵的拉架下，转身走入博钱的人堆里。

论男人力量相搏，平一不是那人的对手。长得如姑娘般细皮嫩肉的，哪能挥得起拳头？

“平一，百灵对你不错，竟是给了你好些的活用钱…看看我，输了钱不说，还被那傅大人的下手盯稍上了。丢了折扇，逃不脱嫌疑啊…愁人。”万贵拉着平一出了博房，在一棵大树下诉起了苦。

听了万贵这言，平一看向万贵的神情，起了一丝微妙的变化，但又很快收放自如，恢复了平静样。

“我那日除了酒馆喝了个小酒，并来了这博坊…哪也没去…这折扇不知是丢了，还是被人偷了…若是有人偷了，会是哪个黑心肠的呢？”万贵抓着乱草般的发际，在那儿自语着。

平一见他苦恼，沉默了许久，同情的拍了拍他的肩膀，道，“兄弟，这事可不好说。傅大人英明之人，若花案与你无关，自是不会找你的麻烦。”

暗夜之下，郊外的一棵大树下，平一独自靠树坐在地面上，仰望着天空渐亮的天色，发着呆……

万贵无意中提到，一些日子未见平一。这平一啊，是为了躲避风头。花案查得紧，折扇丢失事，闹得沸沸扬扬，过着东躲西藏的日子。

这话怎么说呢？只因他拉了百灵给人办事。贾掌柜丢失的折扇，并是百灵设法偷拿后给了他，他又转手给了一蒙面人。但百灵不知，除了贾掌柜的折扇，还有万贵的折扇，同样落入了蒙面人手中。

那日万贵酒馆喝酒，有点小醉来了博坊。平一趁博钱中的混乱，混水摸鱼从万贵身上窃走了折扇。

差使平一的蒙面人，给了他半载花不完的银两。可他有私心，为了博钱玩。花言巧语骗了百灵，只给了她少量的银两，自己得了多数。

只是一来博坊，再多的银子，也是打了水漂。

平一总在心里想，这要折扇的人，可想而知，是为了混淆查案。三把折扇离奇失踪，当是花贼的一手好戏。

想想那傅博办案厉害无比，不给他设计难度，又怎能逃出傅博的手掌心呢？

但能给出大钱的背后主，定是身价富贵有余。只是那蒙面人不露相，听得口音像是外地人，不是这京城人。再一想，许这人也是受人指用，并非真正的主……

但那神秘的主人，是何人？又究竟是什么来头呢？……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69111443"  chaptername="一百零五  折扇丢失背后的主">加入书签</a>
</div>
