    “这不可能！”

    璇玑女帝的声音变得无比高昂：“你这一世，此刻只不过是武皇而已，怎能引动山河大地，无尽地脉的加持？”

    “我叶寒的手段，岂是你能想象？”

    叶寒冷笑，他再度出手了，大手逆天拍动而出。

    气血滚滚，龙气滚滚，龙帝之威加持，霎时间一掌击碎苍天。

    整片天地陷入了混乱状态，不可思议的力量在爆发，无尽的天地匹练四射而出，洞穿虚空。

    叶寒连续杀出三击，三道大手掀翻了一片天穹，将上方璇玑女帝的气势完全崩碎。

    璇玑女帝那无双的气势开始变得混乱，那一道身躯如同在混乱的漩涡之中不断摇晃，随时要崩灭一般。

    “该死！”

    冷漠吐出两个字。

    霎时间，璇玑女帝出手了，隔空一指镇压而来。

    这是霸绝天下的意志，从这女子之躯中迸发出来，似更有几分凌厉与霸道加持在其中，让人胆寒。

    可怕的一指，化作一道天地光柱截杀而下，要泯灭叶寒的生机。

    “你这一指，还是我教导你的，又岂能撼动我的本尊呢？”

    叶寒漠然看向虚空。

    就在那一指轰杀下来的刹那，叶寒同样一击探出，右手中指杀出一击。

    同样的手段，同样的指力出现了。

    通天彻地般的一击，在天穹之中炸开。

    汹涌的元力和气血爆发，引爆方圆万里的天地元气。

    空间震荡，咔嚓裂开无数的缝隙，而后又在天地法则的影响下恢复如初。

    蹬蹬蹬！

    虚空中，璇玑女帝连退三步，一脸的骇然。

    她紧咬着嘴唇，似难以接受这样的事实，并不相信只有武皇境界的叶寒能和自己一战。

    一股可怕的武道意志爆发而出，天地轰鸣，天地间所有的力量似乎全部冲着璇玑女帝本体之中加持而去。

    一念之间，天地之力为她所用。

    一股窒息般的威压，冲着叶寒的身躯席卷而来。

    璇玑女帝一击杀出，纤纤玉手轰杀而来，从天穹中扣杀而下。

    掌力覆压，让整片空间开始崩塌，简直要将这片古战场都压得爆炸。

    举手抬足撼动天地，一念之间天地反复。

    这是一种不可思议的道，将天地之力运用得无比娴熟，就算是帝主亲自出手，也未必有这般可怕的威势。

    好在战场本就巨大无比，再加上上百万生灵躲得远远的，又有三大主宰者出手挡住前方袭来的恐怖气机，才让那些人拥有观战的机会与可能，否则所有人都要直接被活生生压死。

    大地之中，叶寒眉宇无情，身躯被一层金色的光芒笼罩。

    无数的光芒与大地中涌现出的地脉之气结合在一起，似乎以他为中心而勾勒出一片大地阵图。

    他的意志爆发，如同大地之主，对抗苍天。

    气血轰鸣，元力激荡，地脉之气涌现，所有的力量加持一体，沿着手臂贯穿而出。

    叶寒出手了，演化大须弥掌，一掌逆天而上。

    一道可怕无比的波动就此蔓延，以两人掌力碰撞之地为中心，恐怖的天地波动蔓延出去。

    无形的涟漪开始扩散，覆压十万里河山。

    虚空在不断崩塌、粉碎，而后在天地法则的影响下寂灭而重生，生生灭灭，如同进行着无数个轮回。

    远处无数生灵，无不惊叹和惶恐。

    他们此生第一次感受到如此强横的气机威压，叶寒与那个叫做璇玑的女子之战，已超出在场无数强者对于武道的认知。

    这种力量之下，武神都是蝼蚁，将被直接镇杀。

    天府所属的一些太上长老、至尊太上长老全部惊悚，只感觉到这一刻的叶寒比南岭天尊还要可怕十倍。

    一个勉强十九岁、二十岁的少年人，就算从娘胎里面修炼，也修炼不超过二十年，怎么可能达到如此的地步？

    山河动荡，大地震颤，无穷地脉之力疯狂涌动，不断冲出地表，要穿透天地一般。

    无穷的力量加持本体之内，让这一刻的叶寒处于绝对无敌的状态。

    虚空在生生灭灭的更迭之中，两道掌力全部消失了。

    唯有最后残留的一道天地风暴席卷而去，横推而去，直接将璇玑女帝的身躯撞出万里之外。

    叶寒踏空而行，霎时间如凝缩虚空一般，几步之间穿越万里，手中显化出帝龙戟，悍然一击杀出。

    诸般手段，简直不可思议，行云流水，未曾有任何凝滞。

    戟光在天地中激荡，每一击都是山河破灭，万物化作劫灰的恐怖异象在诞生。

    叶寒的戟光，撕裂空间，崩灭万法，简直狂暴至极。

    此刻，无需动用任何武技与神通，一切都毫无意义，唯有巅峰极致的气血和力量在爆发。

    空间轰鸣，如怒雷咆哮，叶寒气血惊世，如人形真龙搏杀天地而无敌。

    璇玑女帝在不断退避。

    她的脸上浮现出无法形容的惊骇，连连出手，打出诸般可怕的手段。

    但任何手段都没有用，全部被叶寒摧枯拉朽强行击穿。

    虚空大搏杀，持续不过上百个呼吸，某个瞬息，叶寒一击贯穿，帝龙戟直接从璇玑女帝的头颅中央穿透而过。

    呼……！

    前方虚空内，叶寒猛然驻足，手持帝龙戟，俯瞰大地。

    眼前的大地中，璇玑女帝坠落下去，砸在地面中央，单手撑着大地，无法接受这样的结果。

    “神武大陆，我无敌！”

    “诸天万界，我为尊！”

    “你算什么东西，不过昔日我身侧追随的一届妃子，不知死活勾结其他天帝谋害我，居然还敢闯入神武大陆，那我就斩了你这一道化身，先收回一点利息。”

    叶寒冷傲的眼瞳，如可击穿万物，冰冷开口。

    大地之内，璇玑女帝仰视虚空，死死咬着下唇：“镇天龙帝，不愧是你！”

    她那张绝美无暇般的面容之中浮现一抹凄厉，声音中蕴藏一抹悲哀：“我追随你身侧多年，伴你征战诸天，没有功劳也有苦劳，你居然一丝血脉也不肯传授给我。”

    “你们要的，是我的天帝之心，而不是血脉吧？”

    叶寒眯起了眼瞳，讽刺地看向璇玑女帝。

    【作者有话说】

    还有两更，这段情节写的慢，大伙儿谅解一下子。

