    莫川盯着眼前这位剑天岛的老祖，脸色苍白，嘴唇微动，想要开口回应对方。

    但在对方的长生仙威压之下，他身体动弹不得，连体内的真气都差不多快冻结了，想要开口说话，无疑是更加困难。

    “噗！！！”下一秒，毫无征兆的，莫川嘴中不由喷出一大口血，脸上的苍白之色，进一步加深。

    这是因为，他刚才一直企图开口说话，却被长生仙威压强行压制，导致体内憋着了一口浊气。

    那口浊气得不到释放，便只能在体内乱撞，让莫川伤上加伤，最后吐血。

    剑天岛老祖瞥了一眼莫川，看着莫川苍白的脸色，不由摇了摇头，嗤笑道：

    “你看，你连站在老祖我面前说话的资本都没有，居然还妄想杀掉我剑天岛的圣子？可笑不可笑？！”

    莫川脸上闪过一丝屈辱之色，狠狠咬着牙，苍白的脸色中夹杂着一缕病态红，似是不开口说话，誓不罢休。

    然而，没人注意到的是，他掐着钱铁铭脖子的那只手，之前似乎是太用力了，导致钱铁铭的脖子被抓破了，出现了几道触目惊心的血痕。

    而此时，莫川的指尖，几滴紫色液体，一闪而逝，顺着脖子上的血痕，进入到了钱铁铭的体内！

    “噗！！！”又是一大口血喷出，莫川脸色更加苍白了，他一直反复尝试开口说话，但依旧被长生仙的威压压制，于是，再度憋出了内伤。

    “果然是一只蝼蚁！愚蠢至极！”剑天岛老祖有些不屑，明明刚刚已经吃过亏了，知道会受伤吐血，但莫川现在却还是试图开口说话，根本不长教训，真以为靠他的蛮力，就能挣脱自己的长生仙威压吗？

    不再关注莫川，剑天岛老祖的目光，落向了莫川手中的钱铁铭。

    钱铁铭之前差点被莫川掐死，所以此时双目无神，半晕半醒，一副奄奄一息的模样。

    不过剑天岛老祖，却是微微松了一口气。

    还好，没死就行！

    只要没死，凭借自己长生仙的手段，就算钱铁铭身上的伤势再重，也能让他恢复过来。

    剑天岛老祖抬手一挥，钱铁铭便从莫川的手上飞出，被对方郑重接住。

    对于这一切，莫川无力阻止。

    但不知道是不是错觉，当剑天岛老祖发现钱铁铭还活着的那一刻，莫川竟然从对方的眼中，看到了庆幸之色，以及一丝如负释重！

    仿佛如果钱铁铭真的死了，他会承担什么责任一样。

    有这个必要吗？

    对方可是剑天岛的老祖，一尊长生仙存在，高高在上，何必这么担忧一个小辈？

    莫川脸色有些凝重，这一刻，他和胡姥姥一样，也看出了钱铁铭的不对劲，似乎并不只是剑天岛的圣子那么简单。

    而同一时间，剑天岛老祖已经开始运转真气，为钱铁铭进行疗伤。

    不得不说，长生仙级别的真气，确实强大，钱铁铭的脸色很快便红润了起来，双目也变得有神，整个人不再昏昏沉沉。

    恢复意识，看到眼前的剑天岛老祖，钱铁铭不由露出激动的神色，颤声道：

    “老祖，您老人家终于来了！铁铭差点葬身在这个莫川的手上！”

    剑天岛老祖点了点头，道：“放心，既然我已亲至，就再无人可以夺走你的性命。”

    顿了顿，他又皱眉道：“熊老呢？作为护道人，他为何没有守护在你的旁边？”

    剑天岛老祖在制作仙道赐灵符的时候，不仅为符中注入了长生仙力量，还留下了一个神识烙印。

    而不久前，熊老捏碎仙道赐灵符，自然触发了那道神识烙印，被剑天岛老祖感应到了。

    他意识到，钱铁铭多半遇到了大麻烦，不然熊老不至于使用仙道赐灵符。

    出于担心钱铁铭安危的考虑，他二话不说，直接动用了特殊手段，付出了大代价，以极短的时间，从二环海域，赶到了四环海域。

    但赶到之后，却是并没有发现熊老的存在，这就让他有些惊疑不定了。

    “熊老……”一提到熊老，钱铁铭的脸上便露出了一丝怨恨之色，道：

    “那个老东西也不知道抽了什么风，居然背叛了我……”

    他把熊老反叛的经过，详细告知给了剑天岛老祖。

    听完之后，剑天岛老祖眉头紧皱，有些意外。

    熊老脑子犯病了吗？

    背叛了剑天岛也就罢了，最后居然还自爆了？

    没等他再细想什么，钱铁铭便再次传音道：“老祖，你赶紧拿下莫川，他的身上有大机缘，关系到大五行术……”

    同一时刻，莫川脸色却是微微变化。

    因为，就在剑天岛老祖动用真气，为钱铁铭疗伤之时，他从对方的真气之中，感应到了一丝熟悉的特殊气息。

    那股特殊气息，很是微弱，但莫川却印象极其深刻，永远也不可能忘记。

    因为，他也在玄百断的身上，感知过类似的气息。

    那是属于……异族中皇族的气息！

