    “难不成，你们怕了？”

    “只是一个异形主宰，它说的到底是不是真的我们都不能确定。”

    “就算它说的是真的，只是一个异形文明，弗瑞格联盟毁灭的高级文明还少吗？”

    “你们想怎么样？吸收异形文明进入联盟？”

    “这样一个寄生文明，谁敢做出这个决定？谁敢保证如果给了它们机会，弗瑞格联盟有一日会不会沦为异形文明？”

    就在大家陷入了沉默思考之时，一个声音响了起来。

    代表了“炎蝠”的飘忽不定的火焰突然暴涨，熊熊燃烧起来。

    “炎蝠，你不要激动。”

    不知是谁淡淡地说道。

    “我觉得它说的在理。”

    谁也没有料到，第一次认同和附和了炎蝠的会是“裂吻”。

    “异形文明，它们必然有什么阴谋。”

    “说到底，造成现在这样的局面，我有难以推卸的责任。”

    “我赞同炎蝠的决定，异形文明绝对不能吸收，我们可以毁灭它们，但绝对不能让它们也成为我们中间的一份子。”

    “裂吻”认真而又凝重地说道。

    “我们要考虑一个问题，那就是如果异形主宰没有欺骗我们，那么在我们杀死异形主宰毁灭它们以后，更多的异形找了过来，那我们该怎么面对？”

    一只异兽摇头摆尾地表达了自己的观点。

    它的体型跟“地球西方文明”传说中的“巨龙”很相似，庞大的身躯生长一对巨翅，黑色的眸子中心闪烁着炽烈的红光，尖爪獠牙，看上去非常的凶悍。

    “菲斯，脑子真的是好东西。”

    “我们说话前，一定要动动脑子。”

    “我们杀了异形主宰，异形文明就会找我们的麻烦。”

    “你的意思是我们放了它，就不存在这个问题了？”

    “黑暗的宇宙当中，如果两个不同的文明知道了彼此的存在，除非是一个吞并或者毁灭另外一个，否则再没有第二种可能。”

    “按照异形主宰的说法，异形文明已经知道了我们的存在。”

    “无论我们怎么做，无论我们做什么，异形文明最终会出现，并且和我们暴发战争，这一点根本不需要怀疑。”

    “因为换个角度来看的话，我们也会做出同样的选择。”

    “芬里尔”接过了话岔，带着浓重的智商上的优越感说道。

    张开喷出一溜火星，“巨龙”似的菲斯看上去有些生气，却终究还是没说什么。

    “芬里尔说的很对，事实就是这样。”

    “我们无论怎么对待异形主宰，将来的某一天，如果异形文明找到了我们，战争还是会爆发的。”

    “所以，还是杀掉它们吧。”

    “我自己惹的麻烦，我去动手。”

    “裂吻”淡淡地说道。

    “先不急。”

    “异形文明要找到这里来，肯定还需要很长时间。”

    “既然我们避免不了要和异形文明战争，那么尽可能了解它们，我们才能战胜它们。”

    “加强对奥格星的监控，菲斯你也去吧，不要给异形逃出奥格星的机会。”

    “同时，我们也会再加派一支舰队过去。”

    “三支舰队，再加上艾德文和菲斯，异形主宰以及其它异形肯定没有逃脱的机会。”

    那艘微型飞船中，某人一边思索一边说道。

    “只是观察的话，曙光文明那边就可以了吧？”

    “虽然我不清楚准确的数字，那里的异形几十亿应该有了吧，这难道还不够吗？”

    “裂吻”奇怪地反问道。

    “你还是没能弄明白吗？”

    “不同的宿主，造就的异形也不同。”

    “曙光文明是科技文明，他们本身很弱小，肉躯连大多数野兽都不如。”

    “异形的诞生，取决于宿主的强大，曙光人造就不出来强大的异形。”

    “但是奥格星情况不同，你们现在也看到了，像毒蛟和玄阴、冰螭它们，原本也算是我们下一批要吸纳的强大的异兽。”

    “结果呢，它们变成了异形，而且还是一只变两只。”

    “按照异形主宰的说法，曙光文明那里的异形是异形文明的常规力量，而像奥格星上的这些异形才是它们中坚力量。”

    “所以我们需要观察或者实验的对象，更多的都存在于奥格星上。”

    飞船中的某人仔细地解释道。

    “这样的话，要不我也去奥格星吧。”

    “异形的成长和进化速度太快了，如果它们继续在奥格星寄生繁衍，我担心会失控或者有意外。”

    “大家也都看到了，异形主宰拥有空间能力，万一他突然脱离了奥格星能量力场，那么它在刹那间就能带着异形消失。”

    “到那时想要抓住它们，那就太困难了。”

    “裂吻”短暂地想了想，随后郑重地说道。

    “这样也好。”

    “联盟用于空间封锁一类的装置虽然已经布置在了奥格星，但大家也都知道，如果空间本源力量达到一定程度的话，这些装置其实就是个摆设。”

    飞船中的某人同意了“裂吻”的提议。

    “照我说，既然异形主宰或者异形文明始终是个麻烦，那么我们为什么不把这个麻烦转移呢？”

    这时，“炎蝠”突然开口了。

    “什么意思？”

    “裂吻”疑惑地问道。

    说实话，“炎蝠”今天的表现很异常，至少“裂吻”是这么认为的。

    这一次，“裂吻”肯定自己是惹祸了。

    不管联盟事后会不会追究责任，“裂吻”却不明白，为什么“炎蝠”今天没有发作，或者说没有找自己的麻烦。

    凭心而论，换成是它自己的话，虽然不至于说非要把“炎蝠”怎么怎么样，但找点麻烦那是绝对理所当然的。

    “把异形主宰和所有异形送进异瞳当中，再把这个过程录制下来。”

    “同时，考虑到可能会探索到一些情况，我们最好也派出一个强大的存在跟着一起过去。”

    “这样一来，即使将来异形文明会大举出现，到时我们将录制下来的画面给它们看，相信我，哪怕异形再多，它们都会源源不断地涌入异瞳去寻找它们的主宰，根本无暇对付我们。”

    “炎蝠”不紧不慢地说着，而这个瞬间大家却几乎都明白了它的想法。

