 霎时间，所有人的目光都汇集在了叶辰身上，有震惊，有愤怒，有不敢置信，有愕然。

    哪怕是穆家这样的天君世家，都不敢阻止通天楼的交易，他竟然胆大包天，敢抢交易物？

    简直就是找死嘛！    “你干什么呢？”

    苏清璇大惊失色的嘶喊出来。

    她用真武剑跟通天楼做交易，目的就是为了救叶辰，可他呢？

竟然抢交易物，这不是自寻死路是什么？

    “这把剑我要了。”

    叶辰冲苏清璇淡淡一笑，说道：“没了它，你也不用遭追杀，他日有缘江湖再见，我替你苏家报仇。”

    说罢，叶辰往苏清璇身上投送一道神识，然后将真武剑收进空间戒内。

    虽然这把真武剑的段位不是很高，只有神品三段，但比斩仙剑要厉害，入元婴后便可驾驭真武剑，到时斩化神会轻松很多。

    “你...！”

    苏清璇气的是胸脯颤颤，都不知道该说什么好了。

    报仇？

    他拿什么替苏家报仇啊！    “小子！你确定要找死吗？”

    王掌柜这时候气急败坏的指向叶辰喝道。

    “王掌柜，按通天楼的规矩，交易没有做成之前，她有权终止交易，你开出的代价她不满意，改成跟我做交易，没毛病吧？”

叶辰冷笑问道。

    王掌柜：“......”    按规矩，苏清璇确实可以终止交易。

    “你俩一起的，她为了救你，愿意拿出真武剑做交易，也会为了救你，终止于通天楼的交易，但你拿到真武剑，就算通天楼不对你下手，你确定能活着离开这？”

王掌柜阴沉着脸质问。

    “这个你不用管。”

叶辰说道：“看在你我之间有过交易的份上，我不想拆你通天楼的台，你只需袖手旁观就行，谁不想活就来抢，我保证来一个杀一个，来一对杀一双！”

    此言一出，满场哗然。

    “这小子胆太肥了！”

    “王掌柜要是答应，我保证抢他真武剑，然后卖给通天楼，能换个几千万天晶石，不要太爽！”

    “一旦王掌柜答应，我敢断定，在场数万人，至少有数千人会扑向他，将他撕碎！”

    “......”    包括穆家的修士在内，很多人已经跃跃欲试了。

    “好！”

    就在这时，王掌柜掷地有声的说道：“通天楼向来不干杀人掠货之事，我不插手，我倒要看看，你会死的有多惨！”

    “杀了他！”

    王掌柜话音刚落，不知道谁喊了一声。

    霎时间，至少有千名修士，仿佛蜂群一般，争分扑向叶辰，都想杀他取空间戒，立马去跟通天楼做交易。

    “找死！你真的是找死！”

    苏清璇见状，有一种要气疯的冲动。

    “哈哈哈！！！”

    穆云天却是大喜过望的叫了出来：“这小子真的是老寿星上吊嫌命长，这下都不用我穆家动手，他就得死无全尸了！”

    却不料他话音刚落，一个声音从九天之上传来。

    “剑来！”

    伴随着声音响起，一抹红光在叶辰头顶乍现，化作一柄红光璀璨的长剑，在叶辰头顶快速转了几圈。

    只是眨眼间的工夫，叶辰头顶上竖着至少数千把利剑，一股恐怖的威压，瞬间将所有冲向叶辰的修士吞噬，令他们行动变得缓慢，修为低的，甚至都被凌空定住。

    就在这时，叶辰轻喝一声：    “落！”

    下一秒！    轰轰轰！！！    仿佛数千枚导弹落下，地表被炸的碎石溅射，尘土纷飞，一个个修士就像被子弹打中的老鹰，纷纷向下坠落。

    倾刻之间，遍地横尸。

    千名修士死的死，重伤的重伤，浓烈的血腥味顿时弥漫开来。

    顿时，死一般的寂静！    所有人呆若木鸡。

    眼中全是震惊，震撼，惊悚等神色。

    他竟然，一招秒杀千名金丹境以上修士？

    天！这也太恐怖了吧！    苏清璇更是惊的捂住嘴，简直不敢相信自己的眼睛了。

    这一千多名修士中，至少有一百多个元婴修士，可在这一招之下，金丹全死，元婴死一半伤一半。

    他也太厉害了吧？

    “这...”    就连王掌柜也被震撼到了。

    “他是一位化神大能吗？

还是他身上带有隐匿炁场的法宝？

为什么我只能感应到他是个先天境修士？”

    一时间，各种疑问充斥王掌柜心中。

    王掌柜可是一名元婴境圆满的真君，修为低于他之下的，他一眼就能看穿，修为与他差不多的，哪怕是故意隐匿了炁场，他也能看出至少是元婴，只有修为高于他的修士，隐匿了炁场，他才看不出个大概。

    由此他不难判断，叶辰要么是化神，要么身上带有专门隐匿炁场的法宝。

    用这种法宝隐匿炁场，哪怕是修为比他低，他也看不出来。

    “我的妈呀！”

    穆云天直接被惊得坐在地上，脸上全是惶恐之色。

    因为他穆家的十几个元婴，有一半都死在这一招之下了，剩下一半许是元婴受到重创，倒在地上一脸痛苦之色。

    而他穆家的十几个元婴中，只有元婴大成的那位受了点轻伤。

    由此不难看出，叶辰的实力有多恐怖了。

    至少得是元婴巅峰，才能释放出如此恐怖的一招。

    哪怕是再给他穆云天五千年，也达不到这种高度，不给他吓瘫才怪。

    “还有没有人，敢过来抢真武剑的？”

    叶辰扫视全场问道。

    周围一片死寂。

    却在这时，一个声音突兀响起。

    “我就不信，你还能是个半步天君！”

    赫然是穆老三，唤出一把极品神刀，又祭出三十六丈法身，一跃而起，手中大刀爆炸千倍，朝叶辰斩去。

    “快躲开！”

    周围的修士尽数大惊，纷纷躲进通天楼，或躲的远远的。

    通天楼有化神大能布下数百种防御大阵，化神之下一切修士，即便在通天楼能干架，也别想撞裂一块木头。

    可以说，通天楼就是一个防御堡垒，只要不是化神干架，躲在里面绝对的安全。

    “小心！”

    苏清璇哪怕知道叶辰很恐怖，但见穆老三也不是泛泛之辈，还是忍不住喊了一声。

    “你想死，我成全你！”

    但见穆老三持刀斩来，叶辰眯了眯眼，神念一动，山海钟从空间戒内飞出，化作一尊大钟，凌驾于穆老三头上。

    下一秒！    密密麻麻的符文，仿佛活了似得，化作一条条的铁链，从钟内伸出，就像鱿鱼爪一般，倾刻之间就将穆老三绑的死死的。

    “不好！”

    穆老三发现挣脱不得，顿时脸色狂变，手中大刀在铁链上砍了起来。

    铛铛铛！！！    火花四溅。

    但铁笼坚挺无比！    “收！”

    叶辰轻喝一声。

    铁笼顿时收缩，将穆老三拽入钟内。

    “雷火凿击！”

    叶辰再次轻喝一声。

    然后，就看到黑漆漆的钟内，顿时雷火交加，紧接着就传出穆老三撕心裂肺的惨叫。

    “三叔公！”

    穆云天惊喊了出来。

    结果这一喊，叶辰的目光就落在了他身上。

    “叫你别惹我，你又来惹我，这回看我不弄死你！”

    话落，叶辰双目中射出两道火链。

    “我的妈！”

    穆云天大惊，一跃而起想要逃离，但没跑多远，就被吞噬在火海中，等火海消失，穆云天也无影无踪了。

    而此时，山海钟内的雷火也已经熄灭。

    叶辰打开山海钟的法阵。

    铛的一声，极品神刀掉在地上。

    而穆老三，也已经化作虚无了。

    霎时间，震怖全场！    所有人化作雕像。

    无不向叶辰投过见鬼一般的眼神。

    “恐怖！太恐怖了！”

    有人瑟瑟发抖的喊了出来。

    噗通！    叶玲瘫坐在地，目光涣散，仿佛丢了魂。

    这一刻她才明白，自己这个堂哥，有多么多么的恐怖！    “我用这把刀跟你做交易，苏清璇想去哪派人去哪，为期多少天你说个数。”

    叶辰收起山海钟，将穆老三那把极品一段的神刀扔给王掌柜说道。

    “一年！”

    王掌柜竖起一根手指。

    极品法宝神兵，在北寒还是比较少的，只有天君世家和不朽神教有，数量也不足万件，在元婴多如狗的北寒星，还是相当值钱的。

    “行。”

    叶辰也不讨价还价，对苏清璇说道：“十年内，我会再来北寒，真武剑我不会白拿，到时帮你报仇。”

    说罢，叶辰也不等苏清璇回应，驾驶碧眼金麟兽往东边方向极速离去。

    “我等你来找我！”

    直到叶辰消失后，苏清璇才喊出这么一句话。

    也就在这时，一尊化神大能降临通天楼外。

    “杀我穆家族人的叶辰呢？

哪去了？

快告诉我他哪去了？”

    穆家老祖咆哮道。

    “往东边去了！”

    有人指向东边。

    “让我逮到！我一定要将他挫骨扬灰！！！”

    穆家老祖怒不可遏的咆哮，然后以最快速度追了上去。

    与此同时，真武剑落入叶辰手上的消息，也传到十几个天君世家耳朵里。

    十几尊化神，数千元婴出动，全中部大陆搜寻叶辰下落。

    但是！    北寒这些化神的时速只有五十万公里，而碧眼金麟兽的时速却达到一百二十万公里。

    根本追不上叶辰。

    由于北寒星的太大，有地球的五千多倍大，赤道周长达到两亿多公里。

    从中部大陆到东部大陆，五千万多万公里，任是碧眼金麟兽也得飞个四十多个小时。

    将近两天，才到达位于东部大陆的天路口。

    很安全，天路口空无一人。

    “雪儿，神熙，朵朵，妞妞，你们要好好的，我回来找你们了！”

    叶辰喊了一声，钻进碧眼金麟兽的肚子里。

    下一秒！    碧眼金麟兽窜进天路，迎着猛烈的罡风，往天荒星而去！ 