    地球大气层内仿佛下过了一场充沛的星源暴雨。

    对于一些修行者而言，只是感觉这一瞬修行速度陡然加快。

    但对于另外一批人来说，则出现了与梁博、李固等人相似的恍惚。

    夏国，隐匿于高山之巅、雪原深处、边防要塞的战斗协会观测点，则同时发现了这源自天空大海的异样。

    那疯狂作响的迷雾分析仪，无疑正在向他们传递着什么消息。

    ……

    “为什么这种探路的装置，会发出响声？”

    天白山，战斗协会的观测员盯着那嗡嗡作响的迷雾分析仪，满脸惊咤。

    没人能够回答他，因为下一秒伴随着“砰”的一声……

    迷雾分析仪炸了。

    “不是我干的！”那名正准备伸手拍响迷雾分析仪的观测员慌忙举手，大声喊道。

    只是周围几名同事的视线，都有些古怪。

    “放心，我们不会出卖你的。”

    一名关系最好的同事走上前拍了拍他的肩膀，语重心长。

    ……

    ……

    夏国东南沿海，第188号自由城，胡州市。

    老王55岁，是一名垂钓爱好者，喜欢海钓的他因为只有2星实力，最终也只能在战斗协会开辟出的低威胁区寻一处海滩抛竿。

    当那纷纷扬扬的的星源暴雨落下时，老王刚收起预感，钓起一只巴掌大的鱼。

    就在他第二次抛竿后，百无聊赖的等待中，大脑中一片恍惚。

    在他看不到的视界中，那些澎湃到近乎实质的星源力汇成一个个文字、一个个符号环绕成圆，猛然灌注至他的身躯。

    老王仿佛一具雕塑，坐在礁石之上。

    过了一瞬间，又仿佛过了一年，老王猛地摇头，甩掉脑海中的杂乱信息。

    刚刚莫名其妙的大脑中出现一堆东西。

    “最近吃降压药吃多了，怎么出现这么多幻觉。”

    老王心脏砰砰直跳，他整了整手里的鱼竿，抬起准备换个方向重新下饵。

    但在钓竿抡起的一瞬间，他脑海里恍惚闪过一个极为荒谬的念头。

    口中自然而然的冒出一句“这次怕不是能钓上个鲨鱼呦。”

    看着那鱼钩即将落在海面的一瞬间，老王冥冥中听到一种声音，只是不知道是自己的心声，还是这个世界给他的反馈。

    【发动技能——钓鲨】！

    这比幻觉还虚假的声音在意识深处闪过。

    老王浑身忽然仿佛被抽掉一大截体力。

    他看不见的视界中，层层涟漪扩散出去，覆盖眼前的海面。

    “发什么？”

    “钓啥？”

    老王茫然的嘀咕一声，忽然双臂一紧。

    好家伙！

    老王精神一振。

    这刚下竿就有大家伙上钩了？

    黑色的三角鱼鳍诡异冒出。

    老王的视线出现片刻涣散，这是……

    “鲨鱼啊！”

    他吓得魂飞天外，一个激灵猛地站起，双手一提便要将这根8万块钱买的极品鱼竿救回来。

    只是，一股更澎湃的力量从鱼线另一端传来。

    拽着鱼竿的老王猛地被带至半空。

    噗通！

    老王眼前阵阵发黑，倒是没有发现有高血压的自己竟然没第一时间晕阕过去，反而以极强的心理素质扑到海面上……刚刚冒出的那头鲨鱼背部。

    啪叽！

    老王骑鲨，胆寒之下，死死抓住鱼鳍，这一刻他也没注意到自己的手劲竟然大的出奇，指尖已然扣入鱼皮之内。

    拥有7排牙齿，体长超过10米的噬骨鲨，咬着鱼钩，发狂的扭动身躯。

    它现在都不明白自己是怎么被这鱼钩拽出海面，又怎么被骑到身上的。

    老王，8万块钱的海钓鱼竿，10米长的四星海洋巨兽噬骨鲨……

    这三者在命运的牵引下一同奔涌在海面之上。

    叮铃铃……

    老王先前坐着的礁石旁边，一部掉落在地的老旧全息投影手机正在不断震动。

    全息屏幕上写着的名字分明是【老婆】。

    距离海滩17公里的老王家里，那名中年妇女皱眉挂掉了电话，不无抱怨的从厨房走出看着客厅里刚刚下班回家的儿子。

    “你爸天天就知道钓钓钓！一钓鱼连家都不顾了。”

    “妈您别怪我爸了，他难得内退后有个爱好，没准今天就钓一条大鱼回来呢。”那名青年呼哧呼哧喝完鱼汤，笑着开口。

    “就他？哼。”妇人气冲冲的返回了厨房。

    ……

    ……

    老王只是这夏国万千缩影中的一人。

    所以，在这一刻，他绝对不是孤单的。

    陆泽周身那融合后透着淡淡金色的光辉收入体内后，他也看到了不属于这个世界的景色。

    他的内心是古怪的。

    因为他看到明明隐匿于空气中，自己却又肯定那里一定有虚影存在的……

    指针！

    星源时钟？

    这星河至宝怎么会具现在视野之中。

    不，和星源时钟不太相同。

    悬于识海上空的金色时钟，那根指针很细，但是每一次摆动都恍惚能够看到世界轨迹的激荡。

    大有一沙一世界之感。

    眼前的那时钟，虽然有着近乎相同的轮廓，但是那浩瀚、超然的气息却不曾有。

    反而真的就像一只有些年代感的淡金怀表。

    陆泽眨了眨眼，那怀表消失不见。

    又眨了眨眼，金色怀表又出现。

    【超阶生物出现以后的星源幻象？】

    带着这种淡淡的疑问，陆泽伸手一抓。

    五指穿过空气，毫无凝滞阻隔。

    金色怀表依旧悬于眼前，在微微的涟漪过后恢复原样。

    陆泽注视着这古怪怀表，发觉自己冥冥之中与这只金色怀表的联系越来越近。

    他紧紧盯着那根金色的秒针。

    盯着盯着，视线焦距之外的景象便自然模糊，直至他的瞳孔中只剩下这根指针。

    【如果这根秒针移动的慢一些呢？】

    心中莫名的浮起这个念头。

    然后……

    陆泽的视线便猛然锐利！

    因为，这一刻，他视野中一片被风挂落的绿色树叶，仿佛被某种无形的力量粘滞住。

    掉落的速度瞬间只有原来的……

    二分之一！

    不单是树叶！

    陆泽视线所经过之处，还有那陡然变缓的微尘。

    林间翻滚的迷雾。

    全都变慢了！

    星源识海中的力量宣泄了一瞬。

    轻微的颤动一闪而过。

    视界中的所有一切恢复正常。

    ……

    “啊！！”

    一声狼嚎猛然绽放。

