    谢执是被烫醒的。

    怀里像是抱了个火球一样。

    阮柠一张小脸烧得通红,头发被汗湿了贴在额头上,眉头紧紧地皱着，他伸手一摸，发烧了。

    “柠柠？”

    阮柠觉得头很痛,一会很热,一会儿又觉得冷,怎么都不好受。

    谢执起身,拍了拍阮柠的脸,又叫了一声：“柠柠？”

    “嗯？”阮柠慢慢睁眼，看到谢执,嘴巴一瘪：“好难受啊。”

    谢执想应该是昨天淋了雨的缘故,他只怪自己太大意了，Omega本来就要娇气些。

    “起来我们去医院。”说着就要把阮柠抱起来。

    阮柠趴在他身上摇头：“我不想去医院……”

    他说话的声音都是软绵绵的,腺体不断的散发出信息素。

    整个房间都香得不得了。

    “你发烧了,去医院看看再说。”

    阮柠很抗拒,都快哭了：“可是我真的不想去……”

    谢执想了会儿：“真不去？”

    阮柠：“……嗯。”

    现在是半夜,刚下过雨外面风也大，谢执也不想带着他去折腾,说不定折腾来折腾去,反而加重了病情。

    他又重新把阮柠放回床上，出去打了个电话。

    然后接了盆热水给阮柠擦脸,小孩儿的脸嫩得很,谢执都怕把人给擦坏了。

    阮柠没烧糊涂,人还是清醒的,只是惨兮兮的：“谢执……我会死吗？”

    谢执：“……”

    “想什么呢，再等等，医生马上就来了。”

    谢执哄着他，阮柠虽然难受，但还是迷迷糊糊地睡着了。

    十分钟后，叶书火急火燎地，穿着一身睡衣提着医药箱就上来了，咚咚咚地敲门：“谢执，快开门！谢……”

    谢执一把将门拉开，再揪住叶书的领子把他带进来：“进来。”

    叶书慌慌忙忙地换完鞋：“你这是怎么了，是得了禽流感还是破伤风？要不艾滋病？白血病？还是癌……”

    谢执：“你就不能盼着我点儿好？”

    叶书嘿嘿一笑：“哪儿能啊少爷，这不，一接到你的电话，我连衣服都来不及换就来了。”

    他把谢执从上到下打量了几回，怎么看也不像是个得病的。

    “所以……你到底是得了什么病？”

    谢执摇头：“不是我，你和我进来。”

    叶书正疑惑，跟着谢执进了房间。

    这不进还好，刚一跨进去，他立马就被房间里满满的馥郁甜腻的Omega信息素给勾得蠢蠢欲动了。

    “给我收好，”谢执试了试阮柠的温度，顺便威胁了一把叶书：“要是敢把人给我吓到了，你就给你自己挂个ICU号吧。”

    叶书：“……”

    这是□□裸的威胁！到底是不是请他来帮忙的！

    他深呼吸了几次，把心底那点儿欲，望给压了下去，才朝床边走。

    床上的Omega乖巧娇嫩，脸蛋儿红扑扑的，睫毛纤长，一看就是那种爱软软绵绵扒着人撒娇的。

    叶书笑道：“你这在哪儿拐的小孩儿？别说，还挺乖。”

    谢执凉嗖嗖地看他一眼。

    “怎么，还不能夸了？”

    谢执：“不，我是在想，你那舌头应该也没有存在的必要了。”

    叶书：“……”

    “怎么说我们也是穿一条裤子长大的，你就是这么重色轻友的？”

    谢执不想跟他打嘴炮：“别废话了，先看看人。”

    叶书看得出谢执的着急，过去给阮柠考了体温，又仔细看了下，道：“淋感冒了？”

    谢执：“昨晚上淋了雨，应该是的。”

    时间到了以后，叶书取出温度计，都快四十度了。

    叶书摇摇头：“你这照顾人的功力不行啊。”

    谢执有些紧张：“很严重？”

    “都快四十度了。”叶书：“不过也别太紧张，吃了药退了烧就没事儿了。”

    谢执放了点儿心：“嗯。”

    叶书给阮柠开了药，谢执哄了好一半天才让人把药吃下去。

    折腾了这么久，他也出汗了。

    叶书在客厅收拾自己的药箱，装作不经意地问道：“还没见你这么耐心过呢，怎么，有想法？都把人弄家里来了。”

    谢执接了杯水喝：“别用你那龌龊心思想我。”

    叶书：“……”

    他龌龊？

    片儿难道就他一个人看了？

    “那他是谁，竟然还能睡你床上。”叶书道：“别跟我说你俩啥关系没有啊。”

    谢执：“你管呢，我爱让谁睡就让谁睡。”

    叶书：“……”

    得了，这话题是进行不下去了，还是换一个吧。

    “对了，最近你睡眠好点儿没，需不需要我再给你开点儿药？”

    谢执一顿，然后道：“不用了，最近睡得挺好的。”

    叶书又和他吹了一会儿牛，谢执心不在焉地，几句就把人打发了，然后下逐客令。

    “奶奶的谢执，以后你就是开火箭去请我我也不来了！”

    谢执砰的一声关门，隔绝了叶书的口水，然后自己才又回去睡觉。

    阮柠睡得不踏实，把被子都蹬开了，谢执把他搂在怀里轻轻哄着，耐心出奇得好。

    叶书问他需不需要开药，他说不需要，因为他发现，自己已经有了比安眠、药更好的选择。

    罗烨才从酒吧出来。

    喝得烂醉，身上脸上挂了好几个口红印。

    寂静漆黑的夜伴随着呼呼的风，半夜的街道没什么人，路灯下飞蛾群魔乱舞地飞着。

    罗烨摇摇晃晃地朝自己的跑车走去，正准备开门的时候，一只黑猫突然从他旁边走过，猫眼莹莹的发着光，看着他叫了一声。

    罗烨最讨厌猫，也听得烦，一脚把猫踢开，骂了一声：“畜生！”

    黑猫被踢得老远，惨叫一声后一瘸一拐的走了。

    罗烨还不解气，又骂了一句：“晦气！唔……”

    只听一声闷响，然后他后脑勺就猛的一阵剧痛，眼前一黑，还没来得及转过来看是谁打了他，就直直地倒了下去……

    天快亮了。

    阮柠很早就醒了。

    睡醒一觉后神清气爽，一身轻松，他早就不想睡了。

    只是谢执的手在他腰后放着，箍着他不能动。

    他尝试了几次，想试试能不能从空隙中挤出来，不过他怎么觉得这空隙越来越小呢……

    他和谢执都贴在一起了。

    试了几次也没挣出来，他都出汗了，谢执还在睡，他怕把谢执给吵醒了，就没动。

    谢执的脸近在咫尺，呼吸热热地打在脸上。

    睡着的谢执面部柔和了不少，没那么吓人了。

    高挺的鼻，削薄的唇。

    好好看啊。

    难怪是主角呢。

    他痴痴地盯着看，谢执一下睁开眼，笑道：“我好看么？”

    阮柠来不及闭眼睛，刚好和谢执对视。

    脸蹭的一下就红了，眼神躲闪着：“我没看你……”

    谢执翻了个身把阮柠给压住：“你怎么就是不老实？”

    都醒了十多分钟了还说没看。

    阮柠动弹不得，最重要的，他和谢执这距离也太……近了。

    “记不记得我说过你住在这里需要做什么？”

    阮柠：“……”说不记得了可以吗？

    “我、我可以做很多事情的……”

    谢执没理，慢慢地靠近他，阮柠的双手都被压着，没法推人，只能用嘴制止：“谢、谢执……”

    谢执没停，阮柠也急了，慌忙之中闭上眼睛。

    睫毛一颤一颤的，别提多可爱了。

    谢执没忍住笑，然后用额头碰了阮柠的额头一下，试了试，道：“退烧了。”

