    宫里的人只道是碍于又起了大火，皇帝命修缮内廷，刘太妃、张嫣、裕妃、纯妃、良妃还有蒙古妃子全都暂居南海子行宫。

    南海子，在当年朱由校刚继位时，这里是一处世外桃源，常常躲在这里“射猎”，以避免朝堂争斗。

    正是因此，朱由校才有了所谓打猎天子的称呼，与明仁宗朱瞻基的蝈蝈天子无异。

    这两个称呼起初都是贬意思，是文人指代当权的皇帝不问朝政，以前那个贪玩蛐蛐，现在这个喜好打猎。

    可是随着天启一朝的文治武功下来，这个打猎天子传着传着，倒是成了褒意，听见的人，都说天启皇帝喜爱射猎，正是不输于塞外蛮夷的勇武之举。

    可见，无论朱由校这个当皇帝的做过什么，只要天下太平，皇朝强盛，都可以被说成是好事。

    到如今，南海子已在净军的打理下，成了天启一朝皇帝在外的第一个，也是唯一的一个行宫。

    只不过，这个行宫不在外地，甚至不在畿辅和京城之外，就在离皇城几公里外的一大片皇家射猎场中。

    这里地处原野，一望无际，清净祥和，的确是躲避地震或是什么爆炸的好去处。

    元子朱慈燃听说西六宫走火，刚在南海子行宫安顿下来，便前往童静儿处探视，说是看望裕妃，实际却是为了去安抚惊惧的小妹。

    童静儿自然明白元子的这个心思，看着朱慈燃在逗自己女儿开心，两人有说有笑，倒也不去戳破。

    朱淑娥的确被吓得不轻，幸赖搭救及时，并未造成什么身心上的沉痛打击，逐渐的淡忘了。

    一天之后，也便是天启六年的五月初八，今天是历史上发生天启大爆炸的日子。

    朱由校一夜没睡，早早起来，来到行宫外注目着远处，眼神凝重，不知是在等待着什么。

    在心里，他还是觉得这场大爆炸会发生。

    没有那么简单……

    “陛下近来心事重重，臣妾有什么能替陛下分忧的吗？”朱由校甫一起身，张嫣便也醒了，此时她跟出来，体贴的替前者披上外衣。

    行宫毕竟不比紫禁大内，应有尽有。

    南海子四处草木旺盛，是众多圈养的动物家园，清晨时分，还是微微有些凉意。

    朱由校闻言，侧目看她一眼，紧紧握住张嫣的手，没有说话。

    而张嫣也是靠在朱由校的肩上，两人就这样坐下来看着远处，只不过，一人心事重重，一人却只是在看着周围的生机勃勃。

    这是朱由校和张嫣之间少有的平静时刻，可惜好景不长，也就是半个时辰不到的功夫，东北方向传来一声闷雷似的轰响。

    听见这个巨响，朱由校松开张嫣的手，“腾”地一下站起来，拳头紧紧攥起，该来的，还是来了。

    为什么躲不掉？

    为什么？

    自己该做的都做了！

    巨响过后，整个南海子行宫都被惊动了，妃嫔们在行宫中惊醒，勇卫营的禁军兵士走出军营，感受到脚下的土地在战栗颤抖。

    陈策伸出手轻轻抚着正打着响鼻的坐骑，也是抬眸望去。

    一阵隆隆的声音正从东方渐渐向西南移动，紧跟着，突然又一声巨响，从京郊的王恭厂方向，掀起了铺天盖地的尘土！

    方圆十几里顿时涌起漫天的灰尘，天色几乎是在转瞬间便昏暗下来，南海子的上空，不一会儿就笼罩在一片黑暗之中。

    王恭厂的数万间厂房，顷刻间便被夷为平地！

    与此同时，京师之内，数千间房屋轰然倾倒，就连南海子之中，许多大树也被一股无形的力量连根拔起。

    “护驾！”陈策大声喊道。

    数千名勇卫营的禁军兵士，看着突变的天色，尽管心中惧怕，却还是在第一时间围在了朱由校身边。

    朱由校原本以为只要把王恭厂搬走，这一切就不会发生。

    事实证明，自己错了，错得离谱…

    王恭厂，还是炸了…

    炸的很离奇，很令人不解。

    ......

    朱由校那边有勇卫营护卫，而且处于开阔地带，距离王恭厂也是最远，并没有人员，可是京师城内就不同了。

    虽然经过搬离，王恭厂爆炸造成的威力比历史上小得多，却还是引起了相当程度的伤亡。

    王恭厂附近的象房被震塌，好在象群已经被阳武候薛廉带人临时牵往通州，没有出现历史上象群仓皇奔逃，踩踏伤人的情况。

    尽管如此，京师中的军民百姓依旧惊魂未定。

    而正在这时，王恭厂又是传来了第三声轰鸣，京郊王恭厂周围的地面突然迸裂，出现了几个十几丈深的大坑。

    许多匠户逃跑不及，惨叫着堕入深坑，转眼间便不见了踪影，而坑中随之升起一股股烟云。

    这些烟云，好似毫无止境一般，飘飘然向东北方向滚滚而去。

    东城门大街上有一大户家门口放置三千斤重的大石狮，竟被无形怪力掷出永定门外。

    而东安门一带，米粒大小的铁渣开始在空中出现，飞舞溅落，看见的人们无不是捂住口鼻，慌忙逃窜。

    长安街一带，不时从空中落下人头，有的仅剩眉毛和鼻子，德胜门外尤甚。

    令人不解的是，永定门外的官道上，不知从何处飞来二十余棵被连根拔起的大树，堵塞官道，使人寸步难行。

    更令人不可思议的是，死伤的人有一部分竟然还是“赤身裸体”。

    在京郊王恭厂的爆炸中心范围内，伤者甚众，方圆数里均被夷为平地，大部分的工人虽然都被提前疏散，但是留守的两千余人，多数遇难。

    贴厂官王恭双臂被落下的房梁砸断，匠头李枢、佥事官潘云亮等八十余人，都在厂房中被直接掩埋、震死。

    幸亏方圆数里之内，没有任何人烟，才是避免了更大的伤亡。

    一同受到波及的还不只是距离王恭厂较近的京师东南一带，还有北侧的紫禁城建筑群，许多宫殿都是“殿宇梁断，屋瓦飞堕”。

    大部分匠户跑了出来，数百名正在排查隐患和修缮宫殿的匠户都受到不同程度的轻重伤。

    几十人被直接砸死，一名匠头更是被倒塌的房梁砸中头部，因而脑浆迸裂，死状异常凄惨。

    直到这时，大家方才明白，为什么这几个月天启皇帝会突然安排下这么多的事情。

