    妖族当中。

    “天榜！卧草！能上天榜，就代表着已经是准圣吧，彭风就到达了准圣。”牛魔王瞪大了眼，他自认也是妖族的天才。

    但是，他这么努力，也活了几万年，也就是一个金仙。

    结果，彭风二万多岁，就到达了准圣。

    这中间的差距之大，难以想象！

    原来，天才与天才之间的差距，有这么大。

    “楼上的，你还叫彭大佬的名字，你真敢啊，人可是准圣啊。你真的不怕人感知，顺着感知灭了你啊。”白骨精直接的说着。

    牛魔王面色一变：“我的，我的，我真的错了，以后只敢叫彭大佬。”

    虽然彭风未必在乎这些。

    但万一人在乎呢。

    你都喊出准圣的名字。

    准圣隔着万里时空感应到你很正常。

    再给你来一下，也很正常。

    黑熊精：“想不到，彭大佬居然已经是准圣了，哈哈哈哈，想当年，我可是和大佬同期新星榜的，那一期大佬排在第二。我排在了第三。哈哈，真荣交啊。以后说出去，认不羡慕我。”

    “黑熊精运气真好，居然在新星榜和大佬挨着。”

    “等等，问题来了，以彭大佬的天赋才情，都只排在同期新星榜第二？第一是谁？”有后起之秀，压根不知道二万年前，新星榜的旧事，听到了这儿，都不由的震惊道了。

    “哈哈，当年的第一是一个叫黄风怪的妖王。这黄风怪，有一手三昧神风，简直是神挡杀神，佛挡杀佛。就算是当年很多金仙，都挡不住此人的三昧神风。

    结果，这黄风大王，自信满满的去单挑新星榜第二的彭大佬，结果被彭大佬给宰了。”

    “卧草，还有这段故事啊。”

    “说起当年那桩旧事，就想起了，当时黄风大王单挑彭大佬，是去帮蛟魔王的吧。现在蛟魔王估计全身发抖，被一个准圣大佬盯着，这怎么睡得着觉。吓也要吓死。”有人呵呵的笑着说道。

    而此刻，蛟魔王确确实实的人快要麻了。

    被大罗金仙盯着自然可怕。

    而被准圣盯着就更可怕，在三界当中，真的是逃无可逃了。蛟魔王暗忖着，看来也只能去投佛门了，彭风与佛门有仇，自己在佛门应当还能活下去。

    ……

    天庭！

    “天榜？天榜！彭风居然上了天榜。”吕洞宾整个人都震撼了。

    杨戬站在天庭群仙的班列当中，也震撼莫名。

    他，也算是最被三界公认的天才之一，但是他现在的实力，也就是一个金仙境巅峰，迟迟未到大罗金仙境，迟迟未能感应到第一个小千世界。

    却没有想到，彭风身为后辈，却已经感应到十个小千世界，晋升准圣了，这差距还真的大啊。

    而且，以后彭风就不算是后辈，虽然彭风年纪远比他小，却已经是天地大能！是大佬！

    “准圣啊！”太白金星也震撼了，接着，他马上向着玉帝说道：“陛下，大喜啊陛下，一万年前，拉拢彭风之策，果然没有错。”

    “彭风晋升到了准圣，这样的话，我们天庭就有五个准圣。佛门一共也就是七个准圣罢了。”

    须菩提号称无门无派，但实际上就是佛门的人。

    而三界其实就是天庭在与佛门在相争。

    之前，一直是佛门势大。

    天庭明明是明面上的三界统治者，却一直受到了佛门的压制。

    现在，天庭多了一个准圣，实力大涨。佛门想要压制天庭，就没有那么容易了。

    “准圣，他居然到了准圣。”玉皇大帝同样的震撼莫名，听到太白金星的说话后，他大喜：“太白金星你说的对，既然彭风成了准圣，那要册封一个帝君名头，诸位以为如何？”

    天庭的准圣，都有帝君名头。

    比如，东极青华大帝。

    再比如，真武大帝。

    下面的群臣，当然都齐齐点头。

    而接着，玉帝就让诸位仙人，讨论给彭风册封一个什么样的帝君。

    最后想来想去，册封了一个海圣大帝。

    当下就让太白金星领了圣旨，去送这个海圣大帝的名头去了，还外加了一大堆的宝物。

    当然，这些宝物对于大罗金仙，金仙都很有用，但是对于准圣作用不大。

    对于准圣作用大的宝物，天庭一共也没有几件，玉皇大帝自己也舍不得啊。

    玉帝颁发了旨意后，还是颇有些可惜，怎么当年没有嫁个女仙给彭风。

    ……

    佛门。

    灵山。

    大日如来佛祖端坐在九品莲台之上。

    其它菩萨，罗汉依次而坐。

    他们当然也在看着天榜新出现的排名。

    等到彭风的名字出现在第十三位的时候，很多人都是莫名的震惊。

    这……

    这就诡异好吧。

    一个区区二万多岁的人，就到达了准圣。

    这冲击的速度，还真的是前无古人，后只怕也没有来者。

    而且，更不妙的是，彭风与佛门的关系真的不怎么样，还有杀舅之仇呢，这就很尴尬了。

    很多人偷瞄向大日如来佛祖。

    而大日如来佛祖表面不动声色，心里却已经骂了起来，早知道彭风的潜力如此之大，他早就应当做掉彭风了。

    唉！

    后悔啊。

    “看来，西游之事，也要早做准备，西游之事，若是能成，以后三界只有一种声音，那就是我们佛门的声音。”

    “是。”

    “金蝉子送去转世了没有？”

    “已经送去了。”

    “那就好。”

    佛门，也不是吃干饭的。

    有些计划，也已经开始实施了。

    接着，

    大日如来佛盘端坐着九品莲台之上，脑海后面是无尽的佛光轮转：“无论其它人怎么样，大势在我们佛门，无论谁都阻止不了，我们佛门，独霸这一方天地。”

    “善。”

    ……

    人间界。

    地仙界。

    五庄观。

    不属于佛门也不属于天庭的，唯一准圣大佬，地仙之祖镇元子，看向了天榜第十三的彭风。

    他也不由的一怔：“想不到，此方世界，居然出现了这样的变数。到是有趣。”

    “此子的潜力之高，已经如同当年传说当中的三千混沌神魔一般。莫非，此子另有根脚。”

    镇元子运起地书，以地书算天机。

    但还是感觉一片混沌，运算不出来。

