    “胡苗儿，你少来那一套，小兄弟我可得好心提醒你一句啊，一般人的身板儿，可是经不住狐族的人折腾的，你别被眼前这女人给迷惑了心智。”

    身边，虎震天连忙大声说着，这话听的我嘴角一阵抽搐。

    我看起来像那样的人吗？

    很明显并不像。

    “虎震天你瞎说什么呢？信不信我撕烂你的嘴？”不过虎震天这话却好像是将胡苗儿给惹毛了，本来她们的美貌就是傲人的资本，到了虎震天的口中，却没有什么好话。

    “虎震天你这话说的就不对了，俗话说的好，牡丹花下死，做鬼也风liu，要是苗儿给我这个机会，我宁愿被榨干。”

    一旁的狼山嘴角泛起了一抹淡淡的笑容，有些兴奋的看向胡苗儿所在的位置。

    一旁的我心中郁闷，这几个家伙怎么一言不合就开车呢？

    这时候，萱儿走到了我的身边，二哈也跟着到了萱儿的身后。

    我看着众人，对着他们抱拳出声：“诸位，首先很感谢这次诸位对我的救命之恩，也请各位放心，虽然妖族和人族有些恩怨，但我对于妖族，并没有什么恶意，我也感受到各位对我们没有什么恶意。”

    先不说别的，这次如果不是妖族的这几个家伙突然出现的话，恐怕我们已经死在了那些圣殿的人手中。

    虽然那些家伙还都分别是四大家族的弟子，但他们有着同样?第一个身份，那就是圣殿的弟子，他们的神魂早就被圣殿的人取代了。

    现在，所谓四大家族的身份，只不过是表面上表现出来的而已。

    “小兄弟不用如此见外，既然是二哈兄的朋友，那自然就是我们妖族大山的朋友。”

    袁重拍着胸脯出声，这个时候的我看着眼前的众人，说实话，我的确是没有从他们的身上感受到敌意，但我还是很清楚，这些人绝对是有目的，就是不知道，他们到底是什么目的。

    “不瞒诸位，这几天的时间已经麻烦诸位很多了，而我我们外界还有诸多的琐事要处理，可能就要跟各位告辞了。”

    我看着眼前的众人，出声说道，其实想要明白这些人的目的也比较简单，只需要试探一下就行了，因为我在妖族的这些人身上并没有感受到多大的恶意，就算是简单的试探一下，应该问题不大吧！

    果不其然，在听到我们要离开的时候，眼前的这几个妖族脸色都变了，变得极为的手足无措起来，似乎并没有想到我们竟然是会这么突然的选择离开。

    在这种情况之下，袁重连忙站出身来，而后看着我询问：“小兄弟，你们才来没有几天，甚至都还没有到我们的族内去做客，怎么能就这么匆忙的离开呢？”

    “这岂不是说我妖族待客不周吗？”

    袁重的声音落下，身边的几个人也是连忙附和着出声：“是啊，我们狐族女王还没有见过你们呢，再说了，我看二哈兄挺喜欢我们妖族大山的。”

    胡苗儿也是在旁边出声，这个时候的我早就已经对萱儿传音了，所以萱儿很是配合的站了出来，看着眼前的妖族众人说道。

    “各位哥哥姐姐的心意我们领了，二哈和我是最好的朋友，我去什么地方，他自然就跟着我去什么地方，至于妖族，我们以后有空了会随时回来的。”

    萱儿这丫头说的话，完全给人看不出来是在忽悠人，在萱儿说完之后，二哈也是连忙点了点头，走到了萱儿的身边，他可是很清楚这小丫头身上有着他很想要的那些灵果。

    而且再说了，说到底，袁重这些人虽然是妖族，但是萱儿和二哈才是来自同一个地方的。

    那就是上古遗迹，这一点二哈很是清楚，这些虽然是同类，但不是来自同一个世界的，他还是能够区别的，相对于这些妖族，他更愿意去相信萱儿。

    他更能够感受到萱儿内心的那种纯洁，到现在为止，萱儿给他吃了那么多的灵果，从来没有在他的身上索取过什么地方，本身二哈就是上古异兽穷奇，对于人的内心有着一种直觉的感受，萱儿对他要是有什么居心叵测的话，他能够感受到一些。

    就比如眼前的这些同类，虽然对他没有敌意，但是他还是能够感受到，这些同类对于他的接近是有着目的在里面的。

    对于二哈内心的这些感受，我是不知道的，要是我知道，我就不去操心这些了，而且二哈的感受肯定比我要明确很多。

    “不是，萱儿，二哈怎么说也是我妖族的上古血脉，他不适合外出，你知道，外面那多的人，而且很多人族的修士内心极为的贪婪，如果让他们知道二哈乃是上古异兽的话，他们肯定会想方设法的对二哈下手。”

    狼山也是一脸焦急的出声，看得出来，他们是很不喜欢二哈离开这妖族大山的，这么做，肯定也是有着他们的目的在里面，而我之所以提出要离开，也是为了试探他们的目的。

    “诸位，我在人族也有宗门，而且二哈很少外面露面，更多的时候，他都是在另一个地方修炼，我们也不会让二哈陷入危险之中。”

    既然已经看出了这些妖族是有目的，不弄清楚的话，我是不能够安安心心的在这个地方待下去的。

    这一下，顿时间妖族的几个人都是相互对视了起来，眼神之中都有着阵阵不知所措的感觉。

    “小兄弟，二哈身为我妖族的上古异兽，之前逃走的那些家伙肯定会回去报信，如果让他出去的话，对他来说的确是有着巨大的危险。”

    “他在我们妖族大山，能够让他尽快的成长，你放心，我们一定会好好儿照顾二哈的。”

    虎族的虎震天看着我们，沉声说道，这个家伙说话的时候，比较有种盛气凌人的感觉，但我觉得是和他所在的族群有关，虎族，开玩笑，这可是山中的大王。

    “诸位，并不是我们不想让二哈留在妖族大山，而是二哈和萱儿她们本身就已经培养出了朋友之间的感情，想必二哈也绝对不愿意和萱儿分开的。”

    说完，我看向二哈所在的位置。

