    不得不说，梧桐姐家不仅地方大，房间也很大，床更大。

    以前三层的下面两层是用来隔离她的心火的，但是自从她恢复了之后，下面两层房间就成了超级大的卧室，嗯……总觉得是早有预谋。

    今日一看果然如此。

    孤男寡女，情投意合，烛光晚餐，而且还是酒过三巡，这不下一波说得过去？

    确实说不过去……包括洛槐自己也在反思这个问题。

    是什么让一个男人在这种情况下还能选择在落地窗面前打坐，看星星看月亮？

    “可能这就是风度吧。”高楼的夜风吹过他额前的秀发，屁股上被梧桐姐踹的一脚还有点疼。

    嘶~洛槐心疼的揉揉自己的屁股，嘴里不禁抱怨道：“梧桐姐翻脸下手也不知道轻点。”

    明明都说好了的，居然还来诱惑他。

    “说起来学院现在都毁了，这毕业还能正常毕业吗？”他有点担心，好歹自己也上了一年左右的学，总不能毕业证都拿不到吧？

    也就这家伙只读了一年学敢说这样的话。

    手机里消息多了不少，正好抽空挨个回一下，大多都是询问这边的情况的，还有人们的安危。

    三兄弟三人的小群里早就被细碎的信息占满了，平时没听见啥动静，这回到跟个老爸老妈似的疯狂问事了，好像他能有个啥三长两短一样。

    “一切安好，不用担心，甚至还进账了一大笔物资。”不过兄弟家人间的关心，看见了肯定不会嫌烦。

    至少这证明分隔三地之后，三人之间的关系并没有淡去，事实上三人也从来没有怀疑过这一点。

    消息才刚发出去，群里就有人回了。

    夜疯：“没事就好，装死那么久，还以为你出事了。”

    看了这回话，洛槐轻轻一笑，“这么好奇，找青霖算一下不就好了？”

    “得了吧。”听夜疯语音的语气，他应该死翻了一个白眼，“事情刚发生的时候我就去找他了，结果他把头都快算秃了，都没算到你在做什么。“

    “哦吼？看来我现在已经不是肉体凡胎了呀。”洛槐嘴上得瑟，心里估计那个时候他应该还在惩罚世界炼制恒星之钥呢。

    夜疯懒得理他的自卖自夸，说起另一个事儿，“对了，我过两天应该要回南部来一趟。”

    “哦？”洛槐有点惊喜，立马问道，“是来出差吗？”

    “算是吧，就是来处理你们那边那个突然冒出来的森林的。”

    “哈？这种后勤工作也需要复联的人来做的吗？“

    ”那倒不是，这次是我主动申请的。“夜疯这回还在实验室里，他拿起桌子上的一张纸，“我这次过来主要是负责帮忙学院的教学区的重建工作。”

    洛槐听了，有点不解，“你什么还参和上建筑学的事情了？”

    “工程指挥当然不是我了，我又不是那个专业的。”夜疯看似是在自谦，但是熟知这家伙语气变化的洛槐可就知道这家伙下一句绝对是得瑟。

    果不其然，夜疯发来的语音腔调一变，“不过嘛，我负责的方面也不简单，是建筑材料这方面的。”

    “这很厉害吗？”

    “嘿嘿~至少不简单。”夜疯语音发到这里，忽然发起了视频通讯。

    洛槐点击接通，投影里顿时出现了夜疯的大头。

    他看见洛槐之后，就拿着手机拍了一下周围，然后介绍道：“猜猜这是谁的实验室？”

    “不会是你的吧？”

    ”答对了……话说你就不能先猜一下别人的吗？一下子就猜到多没意思。“夜疯还不高兴的抱怨了一下。

    洛槐受不了这家伙了，白了他一眼，”你都快把‘快夸我’和‘得瑟’写在脸上了，我还能怎么猜？“

    “有吗？”夜疯还有点不信的照了一下镜子，才发现好像确实如此。

    “行了，说说这实验室怎么来的吧？”

    “就是因为我刚刚说的那个建筑材料咯，那是完全属于我一个专利。”想装的逼没有装成，夜疯一下子变得有点丧，不过他嘴里说的事情可是百分之九十九的同龄人都望尘莫及的成绩。

    “我因为这个专利，姑且算是晋升成一个正式的研究人员了，并且有了一点自己的成绩和底子。老师们说我成长得很快，奖励了我一间独立的实验室。”

    “有几个有钱的老师真不错。”

    “确实。”夜疯还就那个承认了。

    “这么晚不回家，小心家里人生气呦。”洛槐直接掐了视频通话，他发现一个可能，那就是这家伙这么晚了还呆在实验室里，八成就是为了炫耀一波。

    居心不良呀。

    “行，我是得赶紧回家了。”夜疯最后在在群里发了下消息，就不冒泡了。

    呵呵，果然如此。

    另外一边，青霖就发了个安心的表情，然后就表示要去睡觉了。

    看来这两天他确实有点头秃。

    至于其他联系人，枫叶倒是还发来了一个问候。

    还有东部地区那边，御灵这姑娘倒是挺热心了，没少发信息，不枉他帮她做了心理辅导。

    还有江凌封，他也代表那边的熟人问了下。

    挨个回复完，洛槐又抬头看了眼头顶的明月，舒了一口气。

    嗯……被人关心的感觉总是不错的。

    接下来又到了独属于他的夜晚时间。

    他拿出了那三颗凝聚了大量能量的朱红色果实，顿时一股浓香洋溢在房间里。

    梧桐姐睡在隔壁，倒是不用担心打扰她睡觉。

    洛槐现在正在想该怎么处理这三颗果实，直接吃？还是算了。

    他把三颗果实一边分开一颗，嘴里念叨着，“这颗炼丹…这颗做菜……”

    至于第三颗，洛槐收起其他两颗，维度捏起这一颗，不知道怎么处理。

    炼丹的那颗洛槐准备丢给青霖，相信这可以在他突破境界的时候帮上忙，吃的那一颗他准备自己留着和姐姐们吃，最后一颗他本来是想送夜疯，可是这家伙也不是修行者，强生健体的东西他也可以送其他的。

    关键是彼岸花果实这东西确实不是啥补品，至少只对极少数人是补品，夜疯肯定不在此列。

    算了，还是把变身器炼制剩下的那点精纯金属送给他吧，那可不比这果子差，甚至还好很多。

