    

    在众人的目光之下，王枫率领诸多神仙宗降临在林家大堂之中，也幸好林家大堂足够大，否则还真容不下这么多的神仙宗强者！

    “林龙，你林家很不错！”

    始一踏入林家大堂，王枫没有理会古愁，而是看向林龙，满是肯定的说道！

    这倒不是王枫嚣张，而是林家此前已然臣服在他神仙宗之下，如今也算是他神仙宗的附属，王枫如此说，丝毫没有嚣张，反而是对林家的肯定！

    “多谢这位大人，不知大人是……？”

    听到王枫那肯定的话语，林龙脸上浮现出一抹异色，拱了拱手，询问道。

    “本座乃神仙宗宗主，他们是我神仙宗的诸多长老！”

    王枫点了点头，沉声道！

    当王枫的话音落下后，林龙以及诸多林家之人脸色一变，连忙恭敬的行了一礼，出声道：“属下林龙，率领林家众人，参见宗主！”

    此时的林龙以及林家诸多长老，激动不已，满是崇敬的看着王枫！

    神仙宗之名，在这段时日内，早已名震整个南荒，对于能够覆灭三大超级势力的神仙宗，没有哪一个势力或者哪一个修炼者敢有坏心思！

    如神仙宗这等庞然大物，如今的南荒，没有人能惹得起！

    在幽冥源界大军降临之初，南荒东部的一些势力，曾将神仙宗当成救世主，毕竟，神仙宗能覆灭三大超级势力，其实力之强，已然超出了他们的想象，也唯有神仙宗这等庞然大物，才有与那幽冥源界大军一抗的资格！

    可神仙宗迟迟未出现，让诸多南荒东部势力都绝望了，连林家都以为神仙宗封山躲避幽冥源界的大军，没想到，这一次拯救他林家的，竟然就是神仙宗！

    看来神仙宗并非如他们所想的那般畏而不出，而是有事耽搁了！

    “不必多礼，幽冥源界入侵之事，本座已知晓，此前有事耽搁，这一次我神仙宗举宗而出，便是为了覆灭幽冥源界大军，还南荒一个朗朗乾坤！”

    王枫伸手虚扶，眼中闪烁过一抹寒芒，一字一顿的说道，语气中，充满着对幽冥源界大军的杀意！

    “属下必定率领林家众人，誓死追随宗主，覆灭幽冥源界大军！”

    听到王枫的话，林龙与林家诸多长老相互对视一眼，眼眸中都闪烁过一抹欣喜之色，连忙出声道，他们从来没有怀疑过神仙宗的实力。

    神仙宗出现在这南荒，距今都还不到一年的时间，便以雷霆之势，覆灭那屹立在南荒无数岁月的三大超级势力，其实力神秘莫测，没有人知道神仙宗的具体实力。

    有着神仙宗出手，林龙等林家众人相信，必能将那幽冥源界大军驱逐出南荒，再不济，也不至于向之前那般，毫无抵抗之力！

    “好，你且将目前幽冥源界大军的情况细细说来！”王枫点了点头，看向林龙，询问道。

    “是！”

    林龙不敢怠慢，连忙应道。

    “弟，你怎么回事？说好的一起打劫，你怎么还看上那小娘们了？”在王枫询问林龙之时，站在一旁的古更愁拉了拉古愁，小声嘀咕道。

    “大哥，你别乱说，那是茜茜小姐，什么小娘们，没有礼貌！”古愁甩了甩古更愁的手，颇为不满的说道。

    这一句话，好似锤子般锤在古更愁的心口上。

    弟，你变了，以前大哥说啥你都不敢反驳，现在竟然为了一个小娘们反驳大哥？咱多年的兄弟之情是这小娘们能比的？

    看着古更愁那委屈的脸色，古愁心一软，解释道：“哥啊，关小黑屋的这段时间，弟领悟了劫道真谛，不止打劫才是劫，红尘之劫、情劫也是劫，咱此前目光过于短浅，咱不仅要做打劫之王，还要做万劫之王！”

    “而林茜茜，便是弟弟我的情劫，一旦度过情劫，熔炼情劫之力于己身，加之打劫之力、人劫之力，弟弟我便能凝聚万劫之身！”

    听到古愁的解释，古更愁恍然大悟，心头猛地一动，对啊，仅仅只是打劫之王，怎能显得他们兄弟俩的厉害？要做就做万劫之王、万劫之主！

    弟弟是万劫之王，我这个哥哥就是万劫之主，这名号，一听就特牛逼！

    想到此，古更愁有些兴奋，只是他转念一想，又觉不对，弟弟你的情劫找到了，但哥哥我的恋爱在哪里？情劫在哪里？

    难不成，以后看着弟弟跟这林茜茜，手拉手，一脸甜蜜的出去打劫，而他这个当哥哥的，在一旁做电灯泡，看弟弟秀恩爱？

    一想到这个画面，古更愁就浑身发颤，不行，他古更愁也要恋爱，也要找个情劫，不能让古愁弟弟专美于前！

    在古更愁坚定要恋爱的信念时，另一旁林龙也缓缓将这段时间幽冥大军的动向给说了出来！

    “宗主，南荒东部的大小势力，除了我林家之外，其余的要么覆灭要么便已经臣服在幽冥大军之下！”

    “这一切，皆因为东新城邓家的率先臣服，导致原本众志成城，打算抵抗幽冥大军的南荒东部势力瞬间瓦解，有些意志不坚定的，在邓家帮着幽冥大军出手后，纷纷选择臣服！”

    林龙一脸愤恨的说道，若非因为邓家，如今这南荒东部，又岂会剩下他林家孤军作战，纵使不是幽冥大军的对手，也能撑到神仙宗降临，不至于损失那般惨重。

    “邓家？”

    “放心，这邓家蹦跶不了多久了！”

    听到林龙的话，王枫眼中闪烁过一抹寒芒，冷冽道。

    “如今幽冥大军主力在什么地方？”

    闻言，林龙继续道：“在邓家臣服后，幽冥大军战将冥狄，便将大本营设在东新城中，而邓家之人，则被分派出去，率领诸多幽冥大军的天将以及军士，前去收服其他势力！”

    “也就是说，如今东新城的幽冥大军本部，并没有多少大军？”王枫眼中闪烁过一抹异色，询问道。

    “那倒也不是，冥狄仅派出一万大军以及五位天将分散到南荒中，由邓家之人带领收服南荒中的大小势力，其余四万大军以及十四位天将，仍旧在东新城之中！”

    林龙想了想，出声道，这段时间，作为最接近幽冥大军的势力，林龙自然将幽冥大军的动静打探得一清二楚。

    他此前曾想过要带着林家逃离，可他知道，就算逃，也只是能逃得了一时，幽冥源界如此大动作，整个仙玄域都无法幸免，他林家能逃到哪里去？

