    听到了那个叫做鲁本的问题后，杨逸几乎没有犹豫，因为他说的事情真的是自己最想做的。

    “第一件事吗，应该是找辆车开出去爽一爽，我喜欢车，超级喜欢。”

    那个叫克林特的狱警一下子来了精神，道：“是吗？我也爱车，你喜欢看纳斯卡吗？”

    纳斯卡是美国最受欢迎的赛车运动，杨逸一下子看向了克林特，不着痕迹的打量了克林特一眼的同时，他同样一脸兴奋的道：“当然喜欢，这还用问吗，长官，我可是乔.吉布斯车队的忠实车迷！”

    克林特一下子就站了起来，然后他惊喜万分的道：“乔.吉布斯车队?”

    “是的，乔.吉布斯车队的20号赛车，呃，我已经两年没看了，但我最喜欢的还是20号赛车，车手是马特.肯赛斯，你知道这个车手吗？”

    克林特哈哈大笑，鲁本也是在一旁大笑道：“你问他知不知道？哦，伙计，他可是乔.吉布斯车队的忠实车迷，你最喜欢几号赛车？”

    克林特摊开了双手，朝着杨逸做了个鬼脸，笑道：“20号！”

    杨逸惊喜的站了起来，大声道：“什么？哇哦，哇喔，快告诉我，这两年的成绩怎么样？该死，抱歉，我有些过于兴奋了。”

    克林特歪了歪头，然后朝着杨逸伸出了手，杨逸毫不犹豫的伸出手去，和克林特重重的一握。

    杨逸喜欢F1，喜欢看拉力赛，但他对于美国人热衷的转圈圈赛车说实话完全不感兴趣，因为他是在英国长大的，对赛车的兴趣是从英国培养出来的，所以他对美国人最爱的赛车方式只会感到鄙视。

    那些就是围着椭圆赛道转圈儿，然后看点是撞车的赛事有什么好看的。

    但鄙视不妨碍杨逸了解这项赛事。

    最重要的是，鄙视也不代表杨逸不懂这些赛事，谁让他能记住呢，所以，只是看到了克林特腰上的钥匙串儿之后他就随便猜了猜这个人最爱的车队。

    然后杨逸就猜对了。

    于是杨逸和克林特很热切的聊了起来，在两人都兴致勃勃的聊了二十多分钟后，杨逸无意间看了眼墙上的钟表，才愕然道：“该死，我忘了时间，我得去工作了。”

    克林特一副意犹未尽的样子，但他看了看表，随后极是无奈的道：“那你快去，早点儿收拾完就回来，没必要收拾的地方就不要去管他。”

    杨逸立刻开始拖地面，这时克林特却是拿起了桌子上的对讲机，大声道：“午饭多来一份，我们有人饭量大了些。”

    只是在对讲机里说了一声，克林特就对着杨逸笑道：“午饭来这里吃，这里只有我们两个人，一点小福利，哈哈。”

    杨逸伸手指了指克林特，他这次没有说敬语，根本就是什么都没说，只是对克林特做了个你懂的手势后，就继续赶快拖地。

    把休息室打扫完毕，杨逸对着鲁本和克林特兴冲冲的道：“我很快回来，很快回来。”

    杨逸在外面关上了门，看着杨逸离开后，克林特长长的舒了口气，然后对着鲁本笑道：“很好也是很有意思的一个人，对不对?”

    鲁本哈哈一笑，道：“他是乔.吉布斯车队的车迷，所以他才是好人，哈哈。”

    不知道休息室里两个人的对话，但杨逸知道自己开了一个非常好的头，不过把自己的本职工作干好才是最重要的。

    杨逸继续清理打扫整个监区，包括哪些持枪警卫的哨位。

    在一个三面用铁丝网隔开，一面朝向关着特殊犯人的哨位前，杨逸对着里面的狱警道：“长官，需要打扫一下吗？”

    那个狱警看了看杨逸，从里面打开了门，道：“需要，把烟头扫干净。”

    哨位不是很大但也不小，容纳两个人绰绰有余，杨逸站在哨位外面，面有难色，道：“可是您不该出来我才能进去的吗。”

    狱警不耐烦的道：“好了，我出来了，你快点。”

    杨逸记得狱警是不许在执勤时抽烟的，但看着哨位里面遍地的烟头，他就知道这个规定好像遵守的不是很到位。

    “都两天没有清扫了，我还真的担心遇到警察呢，前面的几个混蛋就知道抽烟却不烟头打扫一下，你叫什么名字？”

    “本杰明，长官。”

    “什么罪？几年刑期？”

    “醉酒驾驶故意伤人，五年刑期，再有三年就出去了。”

    那个预警笑了笑，道：“那你快了，三年很快就过去了。”

    杨逸已经打扫完了哨位，他走了出来，离着那狱警有三米远，道：“我已经打扫完了，长官。”

    狱警耸了耸肩，迈步走进了哨位，然后他对着杨逸招手道：“别那么害怕，进来，陪我聊聊天。”

    杨逸吃惊的道：“啊，这样不合规定啊长官。”

    “没事的，正好你还在这里，抽烟吗？把车子丢在那边，假装还在清理，没人在乎的。”

    给杨逸丢了一颗烟，那个狱警挤眉弄眼的道：“这里的摄像头都是五六年前装的，当时这是高科技，现在都坏了好几个也没人管，而我们这里的摄像头正好坏了，否则你以为这里为什么敢抽烟。”

    杨逸犹豫了一下，上前接过了烟，低声道：“谢谢。”

    不仅给了杨逸烟，还亲自给杨逸点上后，那个狱警一脸神秘的道：“不客气，知道这里关的都是什么犯人吗？”

    “不知道，但听说都是一些特别重要的犯人。”

    狱警衣服神神秘秘的样子，伸手指向了一个牢房，低声道：“看哪里，知道哪儿关着的是什么人吗？那里面关着一个食人者！他吃人的！”

    杨逸装作吓了一跳，道：“吃人？”

    “是的，他杀死并吃掉了七个人，伙计！”

    看着杨逸又是惊惧又是好奇的往他指的牢房一直看，那个狱警得意的笑了笑，然后他指着旁边的牢房道：“知道那间牢房管的是什么人吗？”

    “什么人？还是变态？”

    “不不，那里面关的人就不一样了，间谍！只不过是一个双面间谍，是我们的叛徒。”

    杨逸稍稍靠近了那个狱警一些，满脸好奇的道：“就是这里面关的全是大人物了对吗？”

    狱警重重的点了点头，低声道：“你刑期只有五年，知道这里面刑期最长的是多久吗？五百年！伙计，你只是伤人，这里面的人，他们可真的是会吃人的！”