    随后黎枫被审判所的人带走，街道上恢复一片死寂。

    阴暗角落以及那些巷道中，一些胆大的行人震撼的望着这一幕，直到众人离去，内心依旧满是后怕和惊悸。

    高阶武者在街头，当众厮杀，当街杀人，实在是胆大包天。

    这种行为在平民百姓们看来，简直太放肆，太疯狂了。

    要知道，在森罗海域被紫幽府所掌管的1008座岛屿中，是绝对严令禁止平民斗殴厮杀。

    更别说高阶武者互相残杀了，这是对紫幽府建立的秩序赤裸裸的一种藐视。

    胆敢藐视紫幽府，不管是谁，哪怕是超凡神灵也将受到严惩。

    在龙岩岛上，极少发生这种事情。

    至少这近百年间，都没有发生过这种胆大妄为的事情。

    今日一见，不仅造成大量平民伤亡，无数房屋被毁，就连城卫军都死伤不少。

    最后竟是一向以神秘著称的审判所出面，才将残局收拾，让人不敢置信。

    不得不说，今天这场厮杀发生得太突然了，明日绝对会轰动整个龙脊海峡，传遍每个人的耳朵。

    黎枫被审判所的人带离龙岩岛，乘坐一艘战船，一路上劈波斩浪，来到一座距离龙岩岛数十里的无名岛屿。

    无名岛屿上空乌云密布，不时有闷雷般的轰鸣声响起，给人非常压抑的气息。

    这是一座小型岛屿，岛屿中央有一座通体由黑沙打造的奇异城堡，上面覆盖着大量金色纹路，防御显得极为坚固。

    城堡四周驻扎着大量披着红袍的黑甲守卫，五步一哨，三步一岗，防御十分森严。

    黎枫被两大九星武者押解着，一步步走向黑色城堡，心情十分沉重。

    他手上戴着特制的银色手铐，那是由一种名为星陨石的特殊金属打造出来的炼金物品。

    超凡之下，绝无挣脱可能。

    黎枫进入城堡之后，便是看到一个幽暗的黑色大殿。

    大殿四角耸立着四尊面目狰狞，气态威严的守卫者雕像，他们头顶燃烧诡异的青色火焰，散发着阴冷的光芒，照耀整个大殿。

    大殿上方有一张王座，上面端坐着一位身形精瘦，披着绣金长袍，神色俊美，皮肤毫无血色的黑发青年。

    黑发青年有着一头垂直臀部的黑发，如瀑般随意披散着，给人一种放荡不羁的感觉。

    除此之外，他还有一双非常罕见的耀金色眸子，俊美的帅气脸庞犹如传说中的吸血鬼一般，神态给人一种非常妖异邪魅的感觉。

    大殿上，站立着八名紫袍长老，其中有男有女，或是面色妩媚，或是神色冷酷，或是气息阴冷，个个气息强大无比，但是在这位俊美青年面前，却显得十分恭敬。

    整个大殿十分安静，没有一丝杂音传出，落针可闻，压抑的气氛仿佛恶魔在凝视，令人精神充满一股压抑感。

    黑发青年手里捧着一本厚厚的古籍，默默翻看着，嘴角不时掀起，露出一丝邪魅的笑容，令人无法自拔。

    黎枫进去之后，直接被带到大殿之上。

    环顾四周，顿时便看清了大殿内的阴森场景，目光一下子就注意到了坐着王座上的黑发青年。

    他散发感知过去，却没有感觉到对方任何气息存在，就仿佛一片虚无般。

    黎枫心中一阵震骇，果然，这位神秘青年恐怕又是一位超凡神灵，深不可测。

    “殿主，犯人黎枫带到。”金发少女进去之后，立即单膝盖跪地，一脸敬畏道。

    黑发青年默默翻看着古籍，目光微微抬头扫了一眼下方，视线又再度收回，放在手上的古籍上。

    “他有什么罪？”黑发青年神色淡漠道。

    金发少女一脸恭敬道：“在龙岩岛上，在城镇街头与另外一名高阶武者当众厮杀，造成大量平民伤亡。”

    “按照紫幽秩序判定，此人公然违反 人类秩序，实属罪大恶极，理应当斩。”

    “不过，犯人黎枫狡辩称，他是郁金香家族的精英战士，当街杀人，只为为斩杀家族叛逆。”

    黑发青年将古籍翻开下一页，听到郁金香家族这几个字眼，神色略显诧异道：“哦，郁金香家族的人吗？”

    “是的。”金发少女一脸恭敬道。

    黑发青年面无表情道：“将他带入黑界狱第七层，派人调查来龙去脉，三天时间内，依法判定罪责。”

    黎枫闻言，心神一震，神色 情不自禁的变得紧张起来。

    他当即喊道：“喂，你们依法审判就是这样审的？”

    偌大的声音响彻大殿每一个角落，他一开口，周围那八名紫袍长老目光齐刷刷的看过来，视线中充斥着一股冷意。

    似乎他这一开口说话，似乎犯了什么忌讳一般，场面十分古怪诡异。

    金发少女回眸斜着撇了他一眼，冷声喝道：“闭嘴，这里没你说话的份，否则罪加一等。”

    黎枫气得咬牙切齿，拳头顿时捏紧，却不敢再开口反驳。

    因为他对这所谓的审判所没有一点了解，生怕因为自己的贸然举动，招来杀身之祸。

    毕竟这里人生地不熟，没有人会为他一个外人说话，他就盼着江丹宁这女人派人过来救他。

    要不然，他就只能在这个到处布满武道高手的审判所等死。

    现在，就希望自己在江丹宁眼里还有点价值，不然他这回真的就麻烦大了。

    在这审判所内，他没有感觉到一点安全感，周围都是一群蛮不讲理的怪物，令他有种如坐针垫的感觉。

    “是，殿主。”金发少女点点头，随即起身朝身后的两位高大身影眼神示意了一下。

    那两道高大身影微微颔首，面色冷漠道：“走。”

    “去哪里。”黎枫有些茫然道。

    其中一道高大身影冷冷道：“地牢，囚犯们的地狱。”

    传闻，审判所有一个专门看压重刑犯的地牢。

    这个地牢建立在地底深处，总共九层，里面暗无天日，只要有犯人进去了，就别想再出来。

    被外界俗称为黑界狱，是一处连接地狱的所在，传闻果然并非空穴来风。

    随后，两道高大身影押解着黎枫直接朝大殿左侧走去，那里有一扇封闭的黑色大门。

    大门旁边有两名黑甲壮汉看守，一行人走过去，那两名身形彪悍的壮汉立即用力打开大门，露出一条通往地下的黑色通道。

    地牢总共有九层，垂直往下延伸。

    越是往下，那代表着身上背负的罪行越是严重。

    黎枫沿着一条螺旋阶梯，不断往下走，被直接关在第七层，空气中充满了冰冷和潮湿。

    进入第七层后，便是看到一条圆形走廊，两侧是一间间独立的牢房。

    黎枫环顾四周，心里默数了一下，发现这层有四十七个牢狱，每个牢狱都关押着罪大恶极的重刑犯。

    透过牢房门口上的窗口可以看到，这些重刑犯一个个披头散发，神色呆滞，衣衫褴褛，不知道关押了多长时间，精神状态显得极为萎靡和颓废。

    牢狱内有数十名黑甲守卫，一人负责看守一间牢狱，这些黑甲守卫几乎个个都是高阶武者，除此之外，另外还有五名紫袍监管。

    这五名监管都是实力达到九星巅峰的强大武者，全部都是男性。

    以黎枫的实力，根本没有一丝机会逃离出去。

    他被带到一个编号为四十八的牢狱间，关押进去。

    牢狱里面都是密封的，只有进出牢房的大门上有一个拳头大小的透气窗。

    牢狱四周都是坚硬的黑色金属打造，即便是以九星武者全力一拳砸下去，连个拳印都不能留下，可想而知，其防御程度有多么坚固。

    里面没有一丝光芒，幽暗无比，在这里感觉不到任何时间流逝，空气中的死寂和冰冷宛若潮水般涌来，让黎枫莫名感到一丝惊慌。

    “这里就是黑界狱么？”黎枫第一次被关押，所以感觉还是很新鲜的。

    但是他之前与姚贝伦在龙岩岛疯狂厮杀，受了不小的伤势，需要好好休养一番。

    黎枫进去之后，看了一下四周，随即抛开心头杂念，开始盘腿坐下，运转噬元诀，修复伤势。

    然而，当他散发精神感知，引导天地元气进入体内治愈伤势时，惊愕的发现，这里的天地元气非常稀薄，竟然不及比外界的十分之一。

    而且他的精神感知还只能散发周围十米之远，一旦扩散到更远的地方，就会被一种诡异力量给阻拦下来。

    “麻烦了，这地方被用特殊力量设下了结界，精神念力根本无法向外界延伸渗透。”黎枫心底震惊道。

    片刻之后，他稍微变得平静下来：“暂时不管其他，先慢慢修复身体伤势再说，然后再想其他办法。”

    黎枫轻轻呼吸了一下，开始打起精神，全神贯注引动天地元气修复伤势。

    尽管地牢内的元气非常稀薄，但是他现在还没有到绝望的时候，不得不打起精神，让自己恢复伤势，调整好精神状态。

    “嗡嗡~”

    随着噬元诀的缓缓运转，空气中稀薄的天地元气缓缓汇聚过来，环绕着他不断旋转，然后透过双手双脚，以及头顶百会穴，缓缓涌入体内。

    随着一丝丝元气的涌入，冰冷的身体逐渐变得活络起来，元气沿着全身经脉迅速运行，流转四肢百骸，其中大部分汇聚在受伤的左臂上。

    他的左臂之前被姚贝伦利剑划出一道血淋淋的伤口，造成体内大量血液流失，导致他的面色极为苍白。

    一缕缕稀薄的元气好似一丝丝头发般，在黑暗中散发着奇异的淡蓝光芒，汇聚在黎枫胸前缓缓旋转着，宛若一片瑰丽的星云般，显得美轮美奂，

    左臂上，被大量淡蓝元气覆盖着，被割开的血肉在元气的滋养下，血液缓缓凝固，虚弱的身体犹如一滴水滴落在枯萎的枯树上，焕发出无尽生机，受伤的手臂以肉眼可见的速度缓缓自愈。

    “呼！”黎枫忍不住一阵呻吟。

    时间缓缓流逝，黎枫全神贯注用精神念力引导元气恢复身体，不知道过了多久，手臂被剑刃割开的伤口周围血液已经完全凝固，伤口也愈合了一半。

    估计再要不了几天，就可以完全修复。

    黎枫这时已经汗流浃背，眼眸露出几分倦意。

    说实话，他所受的伤不过是小伤，若是在外界的话，一天就可以完全修复。

    但是他由于身处于地牢中，这里的元气太过稀薄，不及外界的十分之一，哪怕他全力引导天地元气进入体内，但是效果也相差太远了，至少需要四五天时间才可完全恢复。

    “从没想到，引得元气修复身体，会弄得这么疲惫。”黎枫重重靠在冰冷的金属墙壁上，长长叹了一口气。

    只见他额头冒出一颗颗冷汗，转眼间，便将全身衣裳打湿了。

    时间一点一滴过去，地牢内，只听见他的呼吸和喘息声。

    这里太安静了，一片死寂，感觉不到任何希望。

    黑暗和潮湿如潮湿般涌来，将他整个人淹没在其中，不知道过了多久，黎枫沉睡过去。

    足足昏睡了十几个时辰后，黎枫清晰过来，眼前还是一片漆黑。

    这里仿佛与世隔绝，没有一点光亮。

    黎枫站起身来，通过透气窗看向外边，走廊上有黑甲守卫看守，那些重刑犯仿佛都死了一般，没有丝毫动静。

    整个牢狱来，透着一股死寂般的诡异氛围。

    “从我进来为止，应该已经过去两天时间了吧。”

    “这两天时间内，居然一点动静都没有，古怪。”

    黎枫有些颓然的跌坐在冰冷的牢狱里，被关押的时间一长，脑子就变得不清醒了，开始胡言乱语。

    “我之前在龙岩岛上，与姚贝伦疯狂厮杀，闹出了这么大动静，估计已经在龙脊海峡闹出了轩然大波，江丹宁不应该没有收到信息。”

    “我是直接听命于她，为家族清理门户。”

    “发生了这么大事情，她应该马上行动，动用家族权势，将我带离出去。”

    “为什么这么长时间，没有将我带离出去？”

    “难道，她抛弃我了？”

    黎枫越想越觉得恐慌，平静的神色浮现一抹烦躁。

    “难道她已经抛弃了我？”

    “不可能，这绝不可能。”

    “她一旦抛弃我，我就彻底完蛋了。”

    “我的父母，妹妹，还有我的族人怎么办。”

    “我还要找石青，找她问个清楚，她和那个男人到底什么关系。”

    “他们不能没有我，我要出去，我一定要出去。”

    黎枫忽然站起身来，跑到铁门面前，用力捶打铁门，大声嘶吼起来：“放我出去，快放我出去。”

    这时，一名穿着紫袍，脸庞有着刀疤的光头男人走了过来，他冷眼盯着黎枫，嗤笑道：“你喊什么喊，给我老实蹲着。”

    “我要出去。”黎枫咬着牙喝道。

    紫袍男人冷笑道：“出去？你以为这里是哪里？”

    “这里是黑界狱，凡是从外面抓来的人，一律有进无出。”

    “哪怕是超凡神灵被抓进这里，一辈子也别着出去，死心吧。”

    黎枫面色忽然变得狰狞起来：“放屁，老子没有犯法，凭什么抓我。”

    “怪放我出去。”

    紫袍男人一脸讥讽道：“被抓来这里的人，个个都说我没有罪。”

    “你说你没有罪，那为什么会被带到这里呢？”

    黎枫辩解道：“那是因为...！”

    可还没等他话说完，那紫袍男人直接将透气窗关闭，不给黎枫丝毫反驳的机会。

    临走之时，那紫袍男人还吩咐旁边专门负责看管黎枫的黑甲守卫道：“犯人精力旺盛，三天不给食物和水，不准他与任何人交流。”

    黑甲守卫点点头，面色严肃道：“是的，监管大人！”

    黑甲守卫明白，这是监管大人给犯人关禁闭。

    在黑狱内，不给食物和水，不给他与任何人交流，对犯人而言，这是一种非常严厉的惩罚。

    “喂！喂！喂！喂！”黎枫见状，疯狂捶打铁门，疯狂怒吼起来。

    蓬！蓬！蓬！蓬！

    精铁打造的牢门被捶打的蓬蓬作响，黎枫发出宛若野兽般的嘶吼，但是外面的黑甲守卫却是面无表情，充耳不闻。

    仿佛已经习惯了这种事情发生一般。

    接下来的日子里，黎枫充分感受到了一种什么叫精神上的折磨。

    封闭的地牢内，阴冷潮湿，且无比幽暗。

    在这里不与任何人交流，连水都不给喝一口，简直过着与世隔绝的日子，悲惨无比。

    时间一长，人的精神很容易抑郁。

    黎枫无精打采的靠着墙壁，神色颓废，胡茬都长出来了，精神状态极差。

    疲倦的脸庞流露出一抹无助和绝望的情绪。

    太压抑了，黎枫从来没有体会过，坐牢竟然是这么一件痛苦的事情。

    估计再过几天，他怀疑自己会要疯掉。

    难怪，他之前进来时，被关押在这里的重刑犯，一个个无精打采，神色满是迷茫。

    看来自己也逐渐会成为他们其中一员了。

    “我不能继续呆在这里，绝不能坐以待毙。”

    “可是我又能做什么了？”

    “可恶，可恶..！”

    黎枫痛苦的嚎叫着，双臂用力捶打着地面，全身肌肉撑起，涌出一股股强劲的力道，疯狂发泄着心中的怒火。

    “呼呼！”过了片刻，他终于发泄完了，心情好受一些。

    “江丹宁应该不会抛弃我，我要保持冷静，努力镇定下来。”

    “冷静，才能让自己思维变得清晰。”

    “疯狂，只会让自己变得更加痛苦。”

    逐渐冷静下来的黎枫，开始慢慢整理自己的思绪，让自己不会被迷茫吞噬心灵。

