    第354章今晚，天香府！

    刘广一听吴东海说，今晚就要先杀洪五，内心顿时激动起来！

    他早就盼着洪五死了，没想到现在终于要如愿以偿！

    而且，干掉洪五，自己不单单大仇得报，吴家还会顺势捧自己上位！

    那自己岂不是就能成为金陵的下一个地下皇帝了？！

    想到这，他兴奋的浑身颤抖起来。

    吴鑫在一旁问：“爸，洪五在金陵小弟众多，想杀他怕是没那么容易吧？”

    吴东海淡淡道：“你要弄明白一件事，杀洪五，不是一定要先杀了他所有的小弟！”

    “爸，那您的意思是？”

    吴东海冷声道：“洪五小弟成千上万，但未必都时刻围在他的身边，我们只需要知道他特定的时间会在什么地方，然后去那里找到他，直接把他干掉！”

    刘广急忙说：“我知道！洪五白天行踪不定，但晚上一般都在天香府，因为他的天香府在金陵很有名，不少他的狐朋狗友晚上会去那吃饭。”

    吴东海问他：“天香府有多少保安？”

    刘广想了想，说：“保安的话，十个左右吧，剩下的都是服务员。”

    吴东海冷哼一声：“区区十个保安不足挂齿，我这些保镖都是当年军中万里挑一的高手，哪个不能以一当十？”

    说罢，他看向自己五个保镖中为首的一名魁梧中年男子，开口问道：“张子州，你跟着我的时间最长，实力最强、办事也最利落，我让你带着其他人，今晚去天香府杀洪五，谁挡你，你就杀谁，能做到吗？”

    张子洲立刻抱拳道：“吴爷放心，十几个保安在我们几人的面前，不过是蝼蚁而已，至于那个洪五，在下更是杀之如狗！”

    吴东海满意的点了点头，又看向刘广，说：“刘广，你不是和洪五有血海深仇吗？我现在给你报仇的个机会，你今晚带我的人去天香府，把洪五干掉！干掉他，我吴家自会出来保你，并一手捧你做金陵新的地下皇帝！”

    刘广听到这话，顿时眼中涌现出刻骨恨意，心中则早已经热血沸腾！

    自己给吴家做狗，兢兢业业是为了什么？

    不就是报仇雪恨，杀了洪五和叶辰吗？

    现在，吴东海还给了自己一个机会，一个成为金陵地下皇帝的机会！

    这么好的事情，自己怎能拒绝？！

    而且，他早就听说过，吴家的保镖全是军中退下来的兵王，以一当十绝对不在话下。

    有五个这样的人，去天香府杀一个洪五，简直绰绰有余！

    一旦洪五死了，他的小弟立刻就会群龙无首！

    而这个时候，又有吴家在背后为自己撑腰。

    自己想成为金陵新的地下皇帝，易如反掌！

    从今往后，借着吴家这层关系，自己很有可能会就此走上人生巅峰！

    ......

    此时此刻，在在宋老爷子的寿宴上，叶辰等待着正式开席，然后敬宋老一杯酒，自己就赶紧去施天齐的济世堂看一看情况。

    饭桌上，王正刚、秦刚、秦傲雪、洪五、魏亮甚至王冬雪，看他的眼神比之前更多了几分尊崇。

    回春丹的奇效，实在是让人印象深刻。

    不过，大家也都颇有自知之明，并没有人主动与他提及过回春丹的事情。

    叶辰虽然还剩了二十颗回春丹，但此时也并不准备再拿出来送人。

    王正刚、秦刚以及洪五虽然年纪都不小了，但远没有进入老年。

    所以，现在也没必要让他们服用回春丹。

    若是将来他们依旧矜矜业业、踏踏实实的跟在自己周围，自己肯定会在合适的时候，一人给他们一颗。

    饭桌上，叶辰看着几日没见的魏亮，好奇问他：“最近魏氏制药怎么样？”

    魏亮急忙恭敬的说：“回叶大师，魏氏制药发展一切正常，我现在也在组织一些老中医，以及中成药的药剂学家，发掘和研究咱们的古汉方，准备推出一些古汉方的药品。”

    说着，魏亮有些惋惜的说道：“咱们的老祖宗留下那么多的好药方，现在要么就失传了，要么就被其他国家的制药企业剽窃走了，实在是太可惜，所以我想尽可能的发掘一下。”

    叶辰点了点头，赞许的说：“这是个好想法，我们老祖宗留下的好东西，都让日本和韩国这些企业给抢走了，如果我们再不注重，那将来老祖宗留下的汉方，怕是都要成周边这些小国家的吹嘘资本了。”

    说着，叶辰忽然想起日本的小林制药。

    小林制药被自己坑了一百多亿，现在正是元气大伤的时候，而且自己还给小林制药留了一个隐患。

    小林家的次子小林次郎以为自己的哥哥已经死了，但他做梦也想不到，小林一郎这小哥们，现在还在洪五的养狗场喂狗、铲狗屎。

    如果小林制药就此一蹶不振，那也就算了，若是小林制药稍微有抬头，自己就可以带着小林一郎回去摘桃子。

    想到这，他便问魏亮：“日本的小林制药，最近情况如何？”

    魏亮说：“小林制药前段时间出了点问题，好像是损失了一大笔现金，现在稍微有点资金周转上的困难，不过他们现在是瘦死的骆驼比马大，更何况小林制药还有不少畅销药，用不了多长时间，应该就会恢复元气。”

    叶辰嗯了一声，心里已经有了计较。

    等小林制药缓过劲来，自己就把小林一郎送回日本去，说什么也要帮他把小林次郎挤兑走。

    那样一来，小林制药基本上就等于是自己的了。

    于是他便对魏亮说：“小林制药那边要是有什么动静，就及时跟我反馈。”

    “好的叶大师。”魏亮虔诚的点点头，恭敬道：“我会密切关注的。”

    叶辰又问：“对了，你爸和你那个哥，在长白山还好吗？”

    魏亮微微一笑，说：“我派的人和五爷的人轮流在那里盯着他们，听说最近长白山降温了，大雪封山，他们俩粮食有些短缺，人参采的也不够数，这个冬天可能就只能过缺衣少食的日子了。”

    叶辰点了点头，说：“缺衣少食不要紧，只要死不了就行。”

    魏亮立刻说道：“叶大师尽管放心，虽然我心里恨他们，但毕竟也是有血缘在的，无论如何会保住他们的性命，让他们好好在长白山挖参悔过！”

