    不久之后，林飞和天灵上人终于回到了轮回宫之前。

    “哈哈……    林飞，天灵前辈，你们终于回来了！”

    三个轮回主宰的感知能力最强大，在遥远的时空之外，就发现林飞和天灵上人回到了，大笑了起来。

    “林飞，他们出来迎接我们了，看来，他们已经知道发生什么事了。”

    天灵上人也是远远就感知到轮回宫的情况，笑着对林飞说道。

    天灵上人的速度是何等的快，片刻后就带着林飞回到了轮回宫的出入口之处。

    轮回宫的总部，就是一个空间海。

    三个轮回主宰带着一大批轮回一脉的高层，正站在空间海的出入口之处。

    “林飞，这一次，你可是立了大功啊！    替我们轮回一脉狠狠地出了一口气，太爽了！”

    “林飞，你杀了七十多个黑暗一族的法师，气得三个黑暗主宰都要吐血了吧！”

    ……    一见到林飞，轮回一脉的那些高层，一个个都是大笑着迎了上去，对林飞热情之极。

    “天灵前辈，这一次，林飞能杀死那么多的法师，主要的原因是因为你的帮助。

    多谢了！”

    三个轮回主宰和白帝神君等人，都是恭敬地向天灵上人行礼。

    “看来，这位天灵前辈的本体成功复活了！    这一次站在我们面前的，是他的主体，而不是分身了！”

    “这位天灵前辈本体的实力太强了，比我们三个要强大很多！    恐怕，只有我们的师父，才能和他相比！”

    三个轮回主宰感受着天灵上人散发出的气息，一个个心中骇然，相互之间暗中传音。

    他们三个的感知能力十分强大，感受得出来天灵上人的恐怖实力。

    “这位天灵前辈和林飞的关系十分，他跟着林飞来到我们轮回一脉，这对我们轮回一脉来说，是天大的好事！”

    第一轮回主宰说道。

    “不错，这位天灵前辈的实力如此强大，如果肯出手帮助我们对付黑暗一族，那我们打败黑暗一族的可能性就大了很多！”

    另外两位主宰都是暗点头。

    “师父。”

    林飞来到白帝神君的身前。

    “呵呵，不错，林飞，你的实力又进步了很多。

    看来，你已经逐渐走出了上一次冲击混沌神境界失败的阴影，很不错。”

    白帝神君感受了一下林飞的气息，不由得十分满意，连连点头称赞。

    “哈哈，白帝老头，林飞现在的实力，已经比你强很多了。”

    这个时候，荒仲年走了过来，大笑说道。

    他虽然是荒兽一族的高手，但是大部分的时间都呆在轮回宫之中。

    现在，荒兽一族已经和轮回宫联手， 组成联盟，打算一起对付黑暗一族。

    黑暗一族悄悄拉拢了一批势力，准备联手对付轮回一脉。

    轮回一脉也是暗中拉拢了不少的势力，并非单打独斗。

    当然，在绝对空间海之中，愿意和轮回一脉结盟，一起对付黑暗一族的势力，数量十分少。

    因为，绝对空间海中，大部分的势力都畏忌黑暗一族，并不看好轮回一脉。

    只有少数的，曾经和黑暗一族结仇的势力，才是愿意和轮回一脉联盟。

    比如荒兽一族。

    “天灵前辈，林飞，我们先回去坐下，再慢慢聊吧。

    我已经传令，设下丰厚的宴席，给你们两个接风洗尘。”

    第一轮回主宰笑着说道。

    “主宰大人，不必太隆重。”

    林飞说道。

    “哈哈……    林飞，你是我们轮回一脉的大功臣，天灵前辈又是我们三个的前辈，我们当然要隆重一些。”

    第一侏轮回主宰大笑说道。

    接着，三个轮回主宰带着一批轮回一脉的高层，将天灵上人和林飞迎接着进入轮回宫的一间宫殿之中，摆下丰厚的宴席，开怀畅饮。

    “林飞，你和这位天灵前辈的关系不错，以后，一定要维持住。

    我估计，用不了多久，黑暗一族就会对我们轮回一脉正式宣战，一场可怕的大型战争，即将来临。

    如果到时这个天灵前辈肯出手相助我们轮回一脉，那么我们轮回一脉的胜算，就会大很多。

    黑暗一族经过这些年的发展，实力越来越强。

    而我们轮回一脉在当年的那一场大战之中，损失十分巨大。

    如果真的打起来，我们轮回一脉很难打得过黑暗一族啊。”

    在宴席之上，第一轮回主宰突然向林飞传音说道。

    “第一主宰大人，你放心，如果我们轮回一脉和黑暗一族打起来，天灵前辈会帮我们轮回一脉的。”

    林飞答道。

    “那就好。”

    第一轮回主宰点头。

    “可是，第一主宰大人，我有一件事不明白。

    既然我们轮回一脉现在的实力还不够强，为什么要提前重返绝对空间海呢？

    为什么不继续潜伏起来，在暗中发展力量，等到力量足够强大的时候，才重返绝对空间海？”

    林飞好奇地问道。

    其实，这个问题林飞早就想问了。

    “林飞，你说的道理，我也明白。

    我以前也是这样想的，让我们轮回一脉潜伏在暗处，暗中发展力量，等到力量足够强大之后，才回到绝对空间海找黑暗一族算账。

    可是，后来，我们三个都收到了师父的传音。

    师父让我们三个马上带领轮回一脉的残余人马，重返绝对空间海。

    所以，我们三个才提前让轮回一脉重返绝对空间海。”

    第一轮回主宰对林飞说道。

    “你们的师父，轮回上人？”

    林飞闻言，不由一惊。

    三个轮回主宰的师父，就是轮回上人！    “不错。

    我们三个的师父，就是轮回上人。”

    第一轮回主宰点头。

    “这么说来，轮回上人还活着，是吗。”

    林飞又惊又喜。

    轮回上人是轮回一脉之中实力最强的高手，如果他还活着，那么，轮回一脉根本就不用怕黑暗一族了！    “我们三个也觉得，师父多半还活着，但是，我们不知道师父他现在到底在哪里。

    自从当年那一场大战之后，我们三个和师父之间，就彻底失去了联系。

    我们寻找了十分漫长的岁月，也找不到师父。

    在不久之前，我们三个突然同时收到了一道师父发给我们的传音，让我们带着轮回一脉的人马，重返绝对空间海。

    我们三个本来以为，师父既然让我们三个带着轮回一脉重新回归绝对空间海，他老人家不久之后，也必须会回来，想不到直到现在，一直还不见。”

    第一轮回主宰对林飞说道。

    

