    “把所有强磁炸弹全部统算出来，让机械师改装一下，全部安装在一代机甲身上。还有把那些一代机，全部伪装成湿神公会的机甲，再去挑选十名最好驾驶员，准备自杀式袭击。”

    “这能成么？”

    约克有些不放心的问道。

    “如果换成平常估计难度很高，但是在湿神公会这帮蠢货的强烈攻击之下，说不定我们还真的能够得手，快点去准备。”

    “明白！”

    约克也没多说什么。

    此时科特多矿区外围，阿克谢两人看着苏陌这么大杀特杀，肠子都快悔青了。

    他们有想过III代机甲很强，但是真的没想到能够强到这个地步。

    这回损失大了，但是他们还不得不强撑着。

    此时下面的人跑过来汇报道：“报，阿克谢军团长，我们进攻其他矿区的部队，也受到强烈反击。那帮家伙不止没有溃逃，反而跟我们杠上了。”

    阿克谢表情有些僵硬了，他看向阿莫卡迪说道。

    “阿莫卡迪要不我们调整下战略？先不打科特多矿区，先摆平下面那些家伙如何？”

    “你们该不会是怂了吧？我们来之前可是说好的？”

    阿莫卡迪怎么会没看出两人小九九，直接一句话堵回去。既想占便宜，又不想出力，哪有那么好的事情。

    “行吧，继续打，一天不行，两天，两天不行，三天！”

    阿克谢两人脸上也有些挂不住，他们就不信邪了。

    “好，这句话我爱听，都给我上！”

    阿莫卡迪也是重拾信心。

    然而想法是美好的，可惜现实是残酷的，苏陌用自己的行为，给所有人上了一课。

    他就像一台不知道疲倦的战争兵器，疯狂斩杀上来敌人。

    而且刚好杀戮之刃的动力系统是核裂变，动力续航超长，完全不会关键时刻掉链子。

    但就算如此，阿莫卡迪他们也没有放弃，因此他们已经死了在这里死了太多人了。如同就这么退了，那么一切就白损失了。

    “都给我上！”

    阿莫卡迪三人气急败坏的吼道。

    于是又一波机甲从四面八方围过来。

    苏陌深深吸了一口气，一刀又一刀扫过去。

    轰隆隆！

    一台台机甲爆炸开来，这时候又有十台一代机甲同时冲上来。

    苏陌高高抬起手中光束军刀，都快杀疯了，双眼也是开始变得猩红。

    “横扫千军！”

    双把光束军刀横扫开来。

    而包围过来的十台机甲机甲突然加速，主动往光束军刀上撞去，就是为了尽可能多靠近苏陌一点。

    这时苏陌瞳孔一缩，他敏锐嗅到危险，这十台机甲不对劲。

    可惜有些晚了！

    这十台机甲被横扫过去的光束军刀切爆了。

    恐怖红色雷光轰隆扩散开来，瞬间将杀戮之刃吞覆盖。

    驾驶室内，操作台屏幕上立刻弹出一个红色警告框。

    “警告：受到强磁干扰....”

    苏陌拉动操作杆，结果发现整台III代机甲一点反应都没有。

    他心顿时沉到谷底，还是大意了，竟然被对方给阴了！

    就在这时候后方，速度极快的冲出八台II代银光机甲。

    带头的艾玛亚机甲手中武器还换成特制的撬具，其目标很明确，那就是强行撬开苏陌驾驶舱。

    “给我按住他！”

    “明白！”

    约克等人齐声回道。

    这时候千城雪第一时间察觉到不对劲，她立刻控制机甲一剑扫开交战的一台机甲，动力全开朝着苏陌冲过去。

    然而还是有点晚了，约克率先抓住杀戮之刃左手，其余队员分别抓住其右手，左脚，右脚。

    艾玛亚此时冲到苏陌正面前，抬起手中的撬具插了上去。

    咻一阵破空声袭来。

    咔！

    艾玛亚手中的撬具，被投掷过来的黎明之盾命中，直接飞了出去。

    “该死，约克你带人去弄死那台机甲。”

    艾玛亚心中一凛，怒火丛生吼道，同时她冲向被击飞的撬具。

    约克立刻松手，让旁边一名队员接手，随即带着两台银光机甲冲向千城雪。

    千城雪降下光束炮一炮朝着袭来约克轰了过去。

    可惜没有命中，约克控制机甲猛地一歪极限闪避开来。

    另外两台银光机甲刹那间跟千城雪接触，两台机甲同时挥动合金利刃劈过去。

    千城雪侧身散开一刀，抬起手中合金利刃格挡另外一刀。

    然而这时候一道身影覆盖她，约克刹那间出现在她面前，控制机甲凌厉一脚踹在千城雪机甲胸口。

    黎明守卫者直接飞了出去，重重撞在地上。

    驾驶室内，千城雪脸色异常难看，一对三完全没法打，只是一个照面就被撂倒了。

    此时艾玛亚重新捡回撬具，速度极快冲向杀戮之刃。

    她心已经提到嗓子眼了，成败在此一举！

    艾玛亚冲到杀戮之刃面前，高高举起撬具插了进去。

    “成了。”

    然而就在时候，杀戮之刃垂下的脑袋，眼睛中的光芒突然亮了起来，刹那间被瘫痪的杀戮之刃猛地抬了头。

    直接启动超频模式，也没有过多的挣扎。而是将动力全部输入给背部八对喷射辅助翼。

    瞬间拉扯着压制他的众人强行升空。

    随即在半空中，苏陌控制机甲奋力一甩，将这些银光机甲甩了出去。

    “啊！”

    在一声声惨叫声中，重重的摔在地上。

    “撤！”

    艾玛亚见苏陌摆脱束缚，心也是沉到谷底，有句话叫做机不可失时不再来。

    被甩出去的众多下属，第一时间爬起来，他们听到艾玛亚的命令，没有一丝犹豫，立刻执行。

    包括准备袭杀千城雪的约克三人，也果断放弃了，四散逃了。

    “想跑？”

    漂浮在半空中苏陌彻底被激怒了，直接推动操作杆。

    紧接着杀戮之刃的手掌内侧裂开，出现缺口，卡在双把光束军刀手柄手柄上。

    两把光束军刀直接得到动力冲能。

    兹！

    刹那间两把光束军刀，增长了一半，散发出来的粒子光晕更加强烈了。

    苏陌直接锁定艾玛亚，径直低空俯冲过去。

    “保护军团长！”

    一台台正在撤退的银光机甲看到高速袭来苏陌，立刻放弃逃跑，改变方向，毫无畏惧朝着苏陌冲过去，凌厉挥动合金利刃斩过去。

