    第36章到帝都支持爸爸离婚

    当然周云煌不需要自己守护，什么困难对于她来说都是毛毛雨。

    但是凡人有凡人的规矩，这一点不做修仙者的时候是不知道，但是一旦做了修仙者，他却清晰的知道这一点。

    即便是仙者也不能随便干预凡人的一切，天有天规，人有人规。

    凡人有凡人的规则，比如世俗中的法律法规，就是针对凡人所做的一切的约束。

    而这方面，对于郑琛易来说，他的能力当然是要大于周云煌。

    即便周云煌曾经经历过九百九十八个世界，但是那些世界，她更多的只是一个任务者，而不是从自身出发的。

    所以，更多时候，她直接会用自己强大的能力来惩罚那些应当受罚的人。

    只有这个世界，她被封了修为，才能真正体会做人的困难。

    不过遇上了郑琛易，只怕要困难，至少生活困难是不会出现了。

    周云煌要回寺北村的时候，通知了一下白老，让白老派人随着他们去寺北村拿了褪骨莲。

    送出褪骨莲后，周云煌就没有再出门，除了和郑琛易一起去浮云山中采摘药材以及修炼外，就呆在了自己的小洋房中。

    如此一个月的时间很快过去了，在确定周宏尧开庭的日子后，郑琛易带着周云煌在开庭前两天就直接乘坐私人飞机到了帝都。

    当然周云煌来到帝都的事情并没有隐瞒周宏尧，所以周云煌到来不过一个小时，周宏尧就来看周云煌。

    周云煌住的是郑琛易在帝都市面上的一栋别墅内。

    周宏尧看周云煌住在郑琛易这边，微微皱眉：“你们没名没份的怎么可以住在一起。”

    “他在寺北村可以住在我的小洋房中，我来帝都住他的别墅也是可以的啊。”周云煌一副你不要大惊小怪了。

    周宏尧无语了，唯一能做的就是瞪了一眼郑琛易，表示他对郑琛易的不满。

    就算这人是郑家家主又如何，此刻在周宏尧的眼中，这人就是一匹狼，一匹垂涎他家闺女的狼。

    郑琛易笑了笑，对于周宏尧不满意自己这件事情并没有放在心上，只要周云煌满意自己就可以了。

    “爸，后天要开庭了，你做好准备了吗？”周云煌关心的问一下。

    “自然是做好准备了，不管如何，我是不会让你再吃亏了。”

    如今的周宏尧，对于他来说，最重要的是周云煌，其他人都要靠边。

    周云煌就是看出了这个问题才问这话的。

    倒不是周云煌有一颗圣母心，而是对于周云煌来说，能够让‘周云煌’放心不下的也就是周宏尧这个人。

    所以周云煌担心，周宏尧因为太过执着而出现心魔。

    当然，凡人的心魔跟修仙者的心魔是不同的，凡人的心魔最后很可能会化成执念，一旦此人死亡，执念不消散，那么就不能进入轮回。

    “我自然是不会吃亏的。”周云煌很认真的开口道：“爸，如今的我，有一身的好医术，就算没有什么财力支持，我将来也不会饿到自己，何况。”

    周云煌看了一眼郑琛易，随后看着周宏尧道：

    “何况，我和你现在提前相认了，你也不会让我陷入饿死自己的地步，所以你不用担心，别人不将我放在心上，是因为我也从来不将他们放在心上。”

    周云煌轻笑道：“将来我还有男朋友陪我度过美好的一生，所以爸爸，不要太过执着了，既然选择离婚，那么最重要的就是放过自己。”

    周云煌的话语充满了真挚：“让自己轻松下来，才是最对得起自己的事情。”

    周宏尧微微一愣，自从自己重生后，他什么都没有想过，唯一的想法就是一定要让周云煌过的幸福。

    他离婚，除了蓝蝶所做的事情让他失望外，更多的是因为对前生周云煌的愧疚。

    前世的自己为了事业忽略了很多东西，所以今生，他想好好的对待周云煌。

    周云煌轻笑道：“前生，我没有遇上我的命定中人，所以我才会被欺负，今生，我有了琛易，所以他们根本伤害不了我。”

    周云煌双目微微一弯，显得特别的柔和：“爸爸也不用特别的为了我改变你的想法，跟她离婚后，我更希望爸爸能够找到属于自己的幸福。”

    说着还不忘做个鬼脸：“都说四十男人一枝花，爸爸如今的年龄就在花阶段上，再找个惜花人就可以了。”

    “胡说什么呢，没大没小的，什么花不花的，我可没想过。”周宏尧笑骂一句，又转开了话题：

    “既然来了帝都好好玩玩，后天的开庭，你来参加也好，这么多年了，也应该将恩怨了解了，至少见她一面，好歹她也算给了你这身体，以后就不用见了。”

    周宏尧口中的恩怨自然不是周云煌被欺负的恩怨，而是曾经当断不断，让周云煌受欺负的原因。

    等到结束了原因，然后再慢慢结束结果也就成了。

    “行，那爸爸明天好好休息，至于我，会和琛易一起去好好玩玩，我们后天法院见。”

    听听这话，谁会这么兴奋的说一句法院见，可见周云煌此刻的心情有多么的轻松。

    周宏尧同样也听出来了周云煌的意思，周云煌说的这么轻松也同时说明了她是真的放下了。

    他绝对没有想到，面前的周云煌早已经换了一个人了。

    周宏尧离开后，周云煌一脸轻松。

    郑琛易自然可以看得出周云煌的心情不错。

    翌日，小两口就到处去玩，他们去长城，故宫走了一圈。

    看看时间差不多了，小两口就选了一个饭店去吃饭。

    这饭店并不是特别高级的饭店。

    郑琛易知道周云煌更喜欢吃有特色的，因此特地带她去吃帝都烤鸭。

    当然不是著名的全聚德，而是郑家有股份的一个烤鸭店。

    当然这个烤鸭店的师父的厨艺也来自全聚德，据说郑家人跟百年前的全聚德的一个厨师认识，所以就学了这一份手艺。

    如今改革开放，来帝都的吃特色的不少，郑家顺便也就开了这么一个烤鸭店。

    (本章完)

