    “那一天，我们一家人开始了逃亡之旅，可惜，铺天盖地的追杀，所有人都死了。只有我--活了下来。”

    后来原主被其中一个雇佣兵带走了。

    带走原主的人手里还有别人见不得光的生意，他贩毒。

    原主被关在地牢的时候亲眼看到。

    他们将一个活生生的孩子弄死，掏出他们的内脏，用一些特殊的办法保证尸体短时间内不会腐烂，而后将毒品放在被掏空的地方，再将尸体缝合好。

    原主但是被这件事情活生生吓得高烧不止，看守他们的人看到原主这样，担心原主会死，所以打算提前解决了原主。

    毕竟要是死了，到时候就很难处理。

    而原主则是假装虚弱，在那些人打算杀了她的时候，趁其不备抢走了他们的刀将他们反杀了。

    她中了七刀三枪，在高烧不止的情况下杀了两个人，伤了一人。

    那时候有人看中了原主骨子里的那一股狠劲，找人给原主医治，要是活下来就留着，要是死了，那就当花肥吧。

    后来原主凭借着强大的求生欲望，活了下来。

    从那之后，原主的身份从一个受害者变成了刽子手。

    她想活，因为只有活着才能够报仇。

    原主不惜一切代价也要活着。

    那些人看原主没有背叛的意思，就将原主拉进了他们的工作之中。

    也就是在那个时候，原主才知道这些雇佣兵还在国际上开了一家公司，号称他们拥有和真人一模一样的洋娃娃。

    可不就是和真人一模一样，那些洋娃娃，都是活生生的人！！

    有了这个包装，而后借助特殊的渠道将这些毒药运输出去，极少有人发现问题。

    原主的手里有一本特殊的笔记本，上面只有她写满了只有她自己才看得懂的字。

    后来她得到了上一层的赏识，开始做雇佣兵。

    在此之前，这生意原主帮忙了三年，原主见过的一千三百七十六具尸体。

    她没有亲手杀了他们，她只是帮了那些刽子手隐瞒了真相。

    她是一个帮凶，为了活下去，对于他们求救的眼神视而不见的--十恶不赦的帮凶。

    十八岁那年，原主将她手里那本特殊的笔记本送了出去。

    她和那些人生活了这么长的时间，没有人怀疑她的忠诚，所以笔记本很容易就被送到了原主想要送去的地方。

    在原主的里应外合之下，国际刑警很快就找到地方，解决了一群畜生。

    原主最开始的加入的雇佣兵团就此消失，在国际刑警的围剿下，只有原主一个人活下来。

    她创立了属于自己的团队，她还不能死，她的仇还没有报。

    原主用了几年的时间，杀光了所有的仇人，有的在原主长大的时间里死在了别人的手中。

    做他们这一行的，从来都别妄想着能够寿终正寝。

    原主无牵无挂，已经没有任何的执念，南安珩是原主接下的最后一单任务。

    完成任务之后，南家支付的财产，本来是原主打算留给自己团员最后的东西。

