    “领导，不是这样的，我……”韩国庆正准备解释就被工作组的组长给打断了。

    “你说没钱？那你多没有少没有吗？六千五百万的贷款，你一百万的款子放了没有？”

    “我……”韩国庆欲哭无泪，他可以说什么准备一起给，或者说款子紧张，可是说了还不如不说。

    真拿领导当煞笔呢，现在不解释，也就是犯了错误，要是解释了那就是犯错误加欺骗领导，后果更加的严重

    “好了。”领导冷声说道：“我不是你的直属领导，也没有权利过问你们银行的事，你先去吧。”

    韩国庆看着领导淡漠的眼神，这一刻，如果他知道达康书记的话，就能够知道什么叫作死亡凝视。

    韩国庆默默地退出了办公室，另一边路经理也到并州饭店扑了个空。

    韩国庆走了，办公室里的气氛有些尴尬。

    好半晌，才听领导叹了口气，悠悠的说道：“有什么事不能够好好说，非得整的这样，大家脸上都不好看。”

    一旁的张卫义听着这话，还以为姜小白会继续卖惨呢。

    但是没有想到，姜小白竟然一声不吱，并且还整理了整理衣服，让自己看起来不再那么狼狈。

    张卫义想着，到自己表现的时候到了，红着眼睛刚想说两句，就让姜小白给拉住了。

    “哎，行了，先回去吧。”领导叹了口气说道。

    “谢谢领导。”姜小白感谢过后，毫不停留，拉着张卫义就退出了办公室。

    “谢谢啊顾叔，我们就先走了。”办公楼大厅里，姜小白看着顾正文感谢道。

    “没事，”顾正文摆摆手，然后问道：“那贷款的事？”

    “没事，车到车到山前必有路，船到桥头自然直，总归会有办法的。”姜小白毫不在意的说道。

    上车以后，张卫义一边心疼着衬衫一边开口问道：“刚才在办公室，你为什么不让我说？”

    姜小白直勾勾的盯着道路的前方，头也不回的说道：“说什么？还有说的必要吗？”

    张卫义眼睛一亮，开口说道：“小白厂长，你的意思是得饶人处且饶人？我们胸怀要宽广一点？”

    姜小白嘴角抽了抽强忍着啐张卫义这个可怜孩子一脸的冲动，然后开口说道：“屁，狗屁的得饶人处且饶人，知道什么叫做宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王吗？知道什么叫斩草除根吗？”

    张卫义被骂的有些委屈，但还是忍不住问道：“那你怎么？”

    姜小白叹了口气说道：“咱们是乡镇企业，如果说国营企业是哥哥的话，那咱们乡镇企业就是小弟弟，不，小弟弟都算不上，就是个私生子还是女的。

    要不是这次因为建大楼的事，以为咱们这一哭二闹三上吊的方法有用吗？根本就到不了领导跟前好不好。

    不过最多也就这样了，你还能咋的，讲理那是两个力量均衡的人才能够讲道理的。

    现在一方是省里的财神爷，一方是咱们这种毫无存在感的乡镇企业，我们有什么，最无力的威胁就是大楼我不建了，可是又能够怎么办，力量都不均衡你怎么讲道理，再闹下去，只能够让自己难堪而已。”

    张卫义听着，有些忿忿不平，凭什么就不拿乡镇企业正眼看啊。

    “那小白厂长，贷款的事？”张卫义问道。

    “放心啊，有了今天这一出，我估计贷款就差不多了。”姜小白笑着说道。

    他知道今天的事情完全都出乎了张卫义的认知，可能张卫义也是头一次知道自己还有这一面的存在。

    想到这，姜小白苦笑着说道：“你是不是觉得好像头一次认识我，觉得我撒泼，无赖，不讲理？”

    “我……没有。”张卫义迟疑了一下，还是不敢承认心里的想法。

    “我要是能够彬彬有礼，大家坐下来解决，你以为我想这样做吗？我也不想，可是我没有办法，我只能够这样做，作贱自己，才能够起到那么一点微乎其微的效果，

    不过相比起辜负你们的信任，相比起整个华青控股公司来说，我个人这点荣辱得失又算得了什么呢。”

    张卫义听着一愣，然后赶紧说道：“小白厂长，您可千万别这样说，我真的没有那么想，我……”

    张卫义感觉自己很愧疚，是啊，他认识姜小白的时间也不短了，姜小白什么时候不是温文尔雅，一副谦谦君子的样子。

    这次的事要不是被逼的实在没有办法了，又怎么会使出这样的手段，可是他还是为了华青控股公司，这样做了。

    他本来内心就很难受了，自己还在这不光一点也不理解，还看不上这样的手段。

    自己真的是有些不是个人。

    “其实，我也习惯了，也无所谓，本来我是不想和你说这些的，就是觉得华青大厦还需要咱们共同努力，不想因为这些误会，让你对我产生这种抵触心理。”

    姜小白神色肃穆，一字一句的说道，声音有些低沉。

    说的张卫义更加的羞愧难当，原来小白厂长宁愿忍受着自己的误会都不想说，说也是为了华青控股公司，为了大家。

    可是自己怎么就不能够理解小白厂长的良苦用心呢。

    “小白厂长，我错了，您别这样了，以后我要是再犯错，您就骂我，撕我衬衣……”张卫义着急的说道，有些语无伦次。

    可他不知道，要是刘健在场呢话，就会觉得这一幕和当初自己被姜小白说服，留在建华村的夜晚，到底有多么的相似。

    “哎，算了不提了，先回去换身衣服再说吧。”姜小白摇了摇头。

    知道愧疚就好，之前还用愤怒，仇恨的目光看着自己，

    老子干啥了，不就是骂你两句吗？咋的，自己没长脑子，还不让我说了。

    老子堂堂华青控股公司董事长，骂你一个财务经理两句，你还觉得委屈了

    怕不是我以前对你们太好了，以后得让你习惯习惯这种水深火热的生活。

