    轰！

    落地。

    刀光起，人头落！

    噗！

    莱克那闪烁着漆黑色光芒的双刀在触碰到一位冬日战士的那一刻，没有丝毫的阻碍，便是剁下来一颗大好头颅。

    嗡！

    双刀嗡鸣不已。

    莱克那原本湛蓝色如同深海的双眸之中，此时此刻，意识海中的原力种子不断催生着黑色在那深海之上化作了重重乌云。

    轰隆隆！

    双眸之中，闷雷阵阵，黑云密布，宛如一副末日将来的景色。

    三分钟后。

    莱克赤裸着上身，露出那健硕的体型，胸膛微微的喘息着，站在这满地的无头尸体之中，双眸中的黑云渐渐散去。

    哗啦啦！

    又是一群冬日战士从总统府邸中冲了出来。

    这个脑洞清奇的丹尼尔·怀特霍该不会是在这府邸下建立了一座源源不断生产冬日战士的全自动克隆工厂吧。

    杀了他们。

    莱克心中想着，给十一位衣服已经破碎的分身下达了命令的同时，收起双刀，从三个分身手上分别接过了自己的白色衬衫与领带还有外套。

    刚刚近距离格斗，莱克担心将他这一套艾米莉亚专门定做给他的西装弄脏，所以抽空脱下来让刚刚沦为吃瓜群众的分身保管者。

    叮叮当当！

    十一分身直接在府邸的门口与冬日战士们战成一团。

    莱克慢条斯理的穿着自己的衬衫，系着自己的领带，最后整理了一下自己的领口，套上自己的西装外套扣上扣子整理着自己的袖口。

    府邸门口。

    战斗也差不多结束了。

    没有原力加持的分身也许不会是全是战斗本能并且加载了皮下钛防弹衣技术的冬日战士的对手。

    但如今？

    在给这些冬日战士增加一倍，也不是黑暗绝地武士的对手。

    嗡！

    追踪器的屏幕跳了出来。

    呵。

    终于撑不住了吗？

    莱克嘴角上弧，看着追踪器上，一个明晃晃就在眼前的红点点，但那个绿点点，可以开始脱离了红点点移动起来了。

    MMP。

    能将克隆技术用的这么炉火纯青的，莱克发誓，这个丹尼尔·怀特霍敢说自己第二，就算已知宇宙或者那些无穷多元宇宙中都无人敢说自己第一了。

    不过……

    你逃，给你逃，我倒要看看，你能逃到哪里去。

    轰隆！

    两名分身直接合击，在剁了最后一名冬日战士之后，直接攻破了府邸大门。

    突突突！

    府邸中正对着门口的各种自动武器瞬间上线，突突突的密密麻麻的子弹从府邸之中轰出，在漆黑的深夜中看来，如同无数的流火自府邸之中射击出来一样。

    一分钟后。

    府邸中的自动武器似乎用完了库存，停止了下来。

    就这？

    莱克呵呵一笑，让靠在府邸门口的十一分身先行进入，自己则是一边看着呈直线逃跑的蓝点，一边紧随其后。

    毫无疑问。

    这府邸的下面应该有个逃生特快列车。

    “嘭！”

    “别杀……”

    “砰！”

    莱克面无表情的走进府邸三楼的办公室，看了一眼双手垂落在双侧脑袋直接被打爆的不一样的丹尼尔·怀特霍给十一分身下令：“搜！”

    不先去追丹尼尔·怀特霍真身的原因就是在这。

    开了割草无双的模式，好不容易来到了这在此之前被丹尼尔·怀特霍认为是固若金汤的府邸之中，怎么能够空手而过呢？

    这里面肯定存放着丹尼尔·怀特霍的大财富。

    莱克有预感，似乎，等到他那颗意识海中的原力种子落地生根的那一刻，外挂充值抽奖的模式会有变化了。

    很快。

    一个在办公室书柜后面的宝箱被发现了。

    哐当！

    好家伙。

    莱克看着里面叠的满满一宝箱的金条，眉心跳动。

    心念一动。

    宝箱中的金条尽数被收进了神秘空间之中。

    过了一会儿。

    莱克将府邸的地面三层全部扫荡了一个遍，现金直接充值，金条直接收入神秘空间，等到莱克来到被炸开的府邸地下层的时候，已经不得已花费一百万美刀来扩张一下自己的空间，要不然，单单是地面三层的金条就要装不下了。

    但……

    也就这么多了。

    莱克利用原力，轰开这几乎和美联储金库一样标志的地下金库之后，露出的则是一个已经被关闭，避免布满了毒气巨大的克隆基地了。

    嗡！

    莱克使用原力给自己套上一个屏障，看去这偌大几乎不亚于德州克隆基地大小的克隆中心，放眼看去，有许多的克隆仓被打开，但更多的是在其中半成型或者是胚胎，但已经死去的模样。

    巴基·巴恩斯。

    莱克抬头。

    这一次要是丹尼尔·怀特霍不死，估计，老天爷都不答应了。

    半响。

    一处位于克隆基地之下的隧道出现在了莱克的眼中，瞥了一眼蓝点的位置，莱克呵呵的一笑，无视着那恰好还有一节的列车，直接跳下隧道，轰的一声，速度破空，直接沿着这个修建的隧道朝着丹尼尔·怀特霍所在的标志径直的掠去。

    突突突！

    此时此刻，圣诺伦索上空出现了诸架武装直升机与战机，武装直升机掠过府邸的方向之后，忠诚的将从上面所看到几乎已经成了废墟和惨烈战场的府邸画面传输给了其背后之人。

    就在这时。

    已经抵达港口秘密基地，从列车上下来的丹尼尔·怀特霍，阴沉着脸，从口袋里面掏出遥控器，狠狠的按了下去。

    下一秒。

    轰！

    府邸之中第一颗接受到信号的炸弹瞬间被引爆。

    紧接着。

    第二个。

    第三个。

    轰！

    轰！

    轰！

    自府邸的下方瞬间连续而起的爆炸如同地龙翻身一样，直接掀翻了地面，将大地撕裂开了一个巨大的口子。

    咚咚咚！

    “谢特！”

    “上帝！”

    “基督耶稣！”

    “沃特惹法克！”

    神盾作战指挥中心，看着昆氏战斗机所传输回来的这一幕，此时此刻，一条地龙如同在土地之中穿行一样，顺着府邸的方向沿着西部轰隆隆的爆炸着。

    地龙途径的道路直接撕裂，种植在地龙之上的树木更是如同腾空而起一样，然后深深的陷落了下去。

    那些建筑物就更加不用说了。

    “沃特惹法克？”

    “地震？”

    “不是，长官！”

    技术特工快速的检测着这一次的地震数值，然后，眨了眨眼睛，有些不可思议的朝着尼克·弗瑞还有亚历山大·皮尔斯说道：“这更像是连续不断的炸药被引爆。”

    “什么？”

    尼克·弗瑞独眼充满了震惊：“唇语专家呢。”

    “马上到。”

    话语落下。

    一名刚刚完成保密协议的唇语专家被送到了作战中心。

    尼克·弗瑞直接示意放出那一段画面，然后看向那名唇语专家：“说的是什么？”

    唇语专家有些发懵。

    尼克·弗瑞皱眉。

    唇语专家嘴唇动了动，随即，回过神来，看向尼克·弗瑞：“丹尼尔·怀特霍。”

    “什么？”

    这一次不仅仅是尼克·弗瑞了，就连亚历山大·皮尔斯，还有在作战中心的菲尔·科尔森、玛丽亚·希尔、娜塔莎·罗曼洛夫都纷纷扭头看去。

    毕竟一想想他们在德州军事基地那吃的苦头，还有那到现在都不知道怎么处理的各自的克隆人，毫无疑问，神盾局对这一切的罪魁祸首，如今再一次死而复活的九头蛇的领袖丹尼尔·怀特霍那已经不是用恨意滔天来形容了。

    尼克·弗瑞看去唇语专家：“你确定？”

    唇语专家见有人质疑自己的专业性，脸色有些难看：“是的，我确定。”

    尼克·弗瑞和亚历山大·皮尔斯对视了一眼。

    唇语专家在完成自己的使命之后被送了出去。

    此刻的莱克身后如同装上了火箭发动机一样，轰轰轰，剧烈的爆炸形成的那巨大的火团紧紧的追逐着就在前面的莱克。

    很快。

    莱克看到了隧道的尽头。

    但被那列车给堵住了。

    当当当！

    【穿墙贴：大蓝猫系列出品，顾名思义，贴在身上，任意行！】

    轰！

    轰！

    轰！

    莱克直接朝着隧道的左侧钻了进去，重新出现，用力，看着那已经加速远去的豪华游轮，轰的一声，在港口码头的尽头，右腿直接屈膝。

    下一秒。

    莱克直接一飞冲天！

    轰！

    剧烈的火团直接从那港口通道之中如同爆燃一样轰出了隧道，然后一闪而去，照亮半空一秒钟后，再一次陷入了黑暗。

    “什么！”

    游轮上正欣赏着自己杰作的丹尼尔·怀特霍注视着那在爆燃之下冲天而起朝着这边约过来的人影忍不住的再一次惊呼了一声。

    “开枪！”

    这一次，丹尼尔·怀特霍的声音之中带着颤音了。

    游轮上的八名冬日战士瞬间对准空中的莱克齐刷刷的开火。

    唰！

    十一重分身！

    在空中的莱克直接唤出十一重分身。

    肾上腺素。

    嗡！

    十一重分身瞬间掏枪，直接在空中与游轮上的敌人开启了对射的模式。

    轰隆！

    莱克瞬间落在游轮上。

    下一秒！

    轰！

    音爆之音！

    刹那间。

    直接出现在刚刚准备跑进游轮中的丹尼尔·怀特霍的背后。

    轰！

    哐！

    莱克直接黑暗的原力包裹住自己的拳头，直接将对他出手的的又一个冬日战士给直接轰出了甲板。

    噗通！

    冬日战士瞬间落水。

    “晚上好啊！”

    “丹尼尔·怀特霍”

    “……”

