
    “他怎么走了？”

    南宫杰等人并没有看到刚才飞过去的五人，见到林辰忽然离开，都是有些发愣。

    “难……难道是因为我刚才的表现，伤了他的心？”

    南宫玉此时回过神来，想到林辰之所以出手，说到底都是为了自己，而刚才林辰看过来，自己竟然后退，仿佛他是什么怪物一样，这很可能让对方伤心了，所以对方才会直接离开。

    想到这儿，她心中一阵羞愧，很是自责。

    “你去哪里？快回来啊！我……我刚才不是那个意思，我不是有意的！我和你道歉好吗？”

    南宫玉连忙对着林辰离去的方向呼喊，然而那边早就没了林辰身影。

    “哼！别喊了，那家伙已经走了！原来他是在隐藏实力，如果他早一点出手的话，南宫克就不用死了！”

    南宫杰见林辰真的走了，心中松了口气，他刚才很是害怕林辰会找他麻烦。

    不过，这一刻，他又是恨上了林辰。

    在他看来，林辰之所以隐藏实力，估计就是为了让自己出丑。

    林辰如果一开始就显露出强大的实力，那么他也就不会去嘲讽对方，更不会被海盗吓得尿裤子。

    “你——”

    南宫玉气得不行，只觉得这家伙实在太不要脸了，人家明明帮了自己等人，到了他嘴里，却反倒是人家的错。

    她冷哼道：“人家和我们素不相识，为什么就一定要出手帮忙？而且你要搞清楚，他只是救我而已，救你们只是顺便的，如果不是我一开始让他上船，现在估计你都已经成了一具尸体！”“我早就说过了，这里很危险，不要胡乱招惹人，如果他是个脾气不好的人，估计你早就被他一巴掌拍死了！你还抱怨起来了？他刚才在这里，你怎么不敢说话，而且还被吓得双腿哆嗦？还不是因为，你知

    道他一根手指头就能戳死你？”

    南宫玉也不是好惹的，一连串的话语，说的南宫杰脸色一阵青一阵白像是变色龙般。

    其余的人，听到南宫玉的话，也是有些后怕，看向南宫杰的目光，和之前也完全不一样了。

    南宫杰胡乱招惹人，如果刚才那青年真的是个脾气暴躁的主，很可能他们在那杂货店里，早就被人家杀了。

    再者，南宫杰刚才被吓尿的事情，也是让他们有些鄙夷。

    南宫杰感受到众人的目光，脸上火辣辣的，梗着脖子道：“南宫玉，你什么意思？我们是同一个家族的，你竟然帮他说话，你看上那小子了是吧？”南宫玉脸上浮现一抹红晕，随即双手叉腰，道：“是又怎么样？他那么厉害，我不喜欢上他，难道喜欢你这种软脚虾吗？我告诉你，等回到家族后，我一定要向老祖宗告你的状！还有，你要是敢继续说他的

    坏话，下次遇到他我就告诉他，让他狠狠收拾你！”

    “你你你——”南宫杰气得脸色涨红，脑子里浮现林辰杀人时那冷漠的表情，却是不敢说什么了。

    “哼！”南宫玉娇哼一声，微微仰起脸，像是高傲的白天鹅，也不去理他了，而是看向林辰离去的方向，心道：

    ‘不知道还能不能再遇见他，我都还不知道他的名字呢。下一次见面，一定要好好和他道歉，和他说我并没有害怕他才行。’

    ………

    血红色海面上。

    有五个人直接站立在海水之上，四人在外围，将里面的一人围住。

    里面那人，是个看起来十一二岁的小和尚，身穿紫色僧袍，僧袍上印着三尊面目狰狞的红色罗汉。

    他长相可爱，然而嘴里牙齿却如同锋利的锯齿，看起来却是有些吓人。

    这人，正是之前林辰在古家镇时遇到，而且还帮林辰说过话，最后说和林辰算是半个朋友的吞魔佛子。

    此刻，吞魔佛子看起来却是极为狼狈。

    他脸上满是血污，眼睛血红色，目光凌厉的扫着将自己围起来的四人，像是被逼入了绝境的凶兽。

    “吞魔佛子，你之前杀了我们赵家不少人！哼！和我们走吧，到少爷面前，由他发落！”

    那四个将吞魔佛子包围起来的人，身上气息也很是强大，都是金身五转中的佼佼者。

    “呸！”

    吞魔佛子直接对着那说话的人吐出一口带血的口水，那口水如同子弹朝那人脸部射去，不过却是被那人简单躲了过去。

    他冷笑道：“赵飞白一个小屁孩，也想来处置我？哈哈哈！做你奶奶的春秋大梦！”

    他面前的人，嗤笑道：“少爷他修炼的时间，比你少了六百年，然而却是已经踏入通天境，你有什么资格和他比？你能被他处置，那是你的荣幸！”

    吞魔佛子脸色阴沉下来。

    这将他围住的四人，背后的家族，在整个大陆都是属于最顶端的。

    北疆王朝的统治者为三大家族，而三大家族中，如今以赵家最为强大，这四人便是来自赵家！

    而他吞魔佛子，则和赵家有着不可化解的深仇！

    赵家向来无比霸道，任何敢和他们作对他们的家族或宗门，都必将被血洗，七百多年前，赵家便曾经将一个轩辕大陆上赫赫有名的宗门——镇魔寺灭门。

    而吞魔佛子，便是镇魔宗的幸存者。

    他疯狂修炼，甚至于付出了代价，永远成了这副孩童模样，为的，就是要变得足够强大，然后复仇。

    然而，他的天赋终究有限，如今八百多岁了，依旧困在金身五转的境界，甚至于都还没拥有神念。

    靠着秘术，他的战斗力要比一般的金身五转强者强大得多。

    在寻常人眼中，他已经非常强大，是一位杀神，但在轩辕大陆最顶端的那些强者眼中，他依旧什么都不是！

    在赵飞白那种真正的天才眼里，他也就只是个笑话。吞魔佛子惨笑道：“看来是天要亡我啊！没想到来这边寻找血灵蛟，却是刚好就遇到了赵飞白。可恨我天赋有限，不然的话，把你们还有那小子都宰了，我也有脸去见当年死在赵家手上的那些师兄弟和师门

    长辈了！”

    “哼！你是白日做梦！”他对面的赵家人冷笑一声，随即喝道，“动手！”

    他一开口，其余三人目光也变得无比凌厉，不过他们刚要动手，却就发现，一个身影快速朝着这边飞来。来人，正是林辰！
