    叶帆正要直接用一股剑意，将这青不三焚烧殆尽。

    却忽然察觉，这家伙自己颈部位置，一股强大的能量波动传来！“轰！”

    叶帆手上炸开一团血雾，青绿色的爆炸冲击波，让叶帆也是猝不及防！好在叶帆的护体剑意，终究更胜一筹，强行挡住了这近距离的爆发。

    自爆！？

    青不三竟然自己把自己的脑袋给炸了？

    ！惊人的是，几乎炸掉了自己小半身的青不三，一个疾速飞退后，又迅速将肉身修复！“真果断……”叶帆笑了笑，这种疯狂的作战方式，需要极强的身体素质。

    显然青不三是对自己的恢复能力，防御能力，都充满了信心。

    而且，壮士断腕，这也是他刚才想要活下来，唯一的自救办法。

    黯门不愧是一群魔头，对自己够狠！“帝王级剑客！”

    青不三咧嘴露出一抹兴奋癫狂的笑容。

    “杀了你，爷爷大功一件，肯定能直接进鸿蒙！！”

    “狂蜂噬咬！”

    青不三的双手十根手指，竟然自己扣住了脑袋，十指嵌入了头骨！蜂毒注射在自己的大脑位置，青不三的身躯都染上了一层绿色的浓雾！叶帆哪管这货使用什么手段，随便唤出一把飞剑，施展剑龙绝影！一道青金色的光影闪过，叶帆一剑劈在青不三的头上！青不三的影子重重叠叠，竟然在千钧一发之际，强行闪避开了！速度又变快了？

    不容叶帆多想，青不三已经发狂地朝他再次进攻！青不三那足以开山碎玉的强悍身躯，拳脚如青芒万点！完全是反物理的攻击轨迹，实则招招打向叶帆的要害！叶帆早有心理准备，这家伙显然是对自己刺激后，施展了爆发性的招数。

    古剑术劈，挡，划，点，刺……有条不紊，却如寒星骤雨。

    虽然只是被动防守，可完全没给青不三任何可趁之机。

    “铿铿铿！！——”剑意与青不三的护体罡气，激烈碰撞出金属之声。

    “刚才竟然不是那家伙的极限速度？”

    一群神魔都感到震惊，更惊恐的，是剑神竟然依旧能跟上？

    看似两人旗鼓相当，但青不三浑身不断已经渗出青色毒血！他利用自己的“三段”神技，将自己的力量和速度再次激发，翻成三倍，可也只能维持一段时间。

    狂蜂状态，就是一鼓作气，扎不死对方，自己就要元气大伤！“祁文沙，夜独行……准备撤退”。

    帝听雷这时悄然传音。

    “这就撤？

    难道放这海怪和那冰魔回自己的舒适区？

    那杀它们可就费劲了”，祁文沙不爽回道。

    “再不走，我们都难走……青不三已经打中那剑客不知道几万下了，但依然没让对方中毒……”“那剑客可以无视神技效果，有他在，我们没胜算。”

    “需要让黯门重新制定作战计划……”祁文沙和夜独行暗暗琢磨，也没再反对，似乎认可了帝听雷的判断。

    “到此为止了”。

    叶帆看青不三已经到极限，也没兴趣继续浪费时间。

    古剑术转防为攻，一撩挡住了青不三的攻击后，顺势追身一刺！青不三的咽喉被一剑刺穿！“怎么……可能……”青不三双目圆睁，叶帆竟然预判了他的行动轨迹？

    “你虽然速度力量极快，但动作有迹可循，没到化境”。

    其实青不三的战斗技巧，已经非常高深，可惜……他面对的是叶帆。

    这技巧，跟太沧比差了一截，叶帆暗叹，若是太沧有这速度和力量，应该会强很多。

    当然，青不三现在的状态，其实也是靠蜂毒刺激出来的，不是他正常的水平。

    “蜂潮！”

    青不三竟然身体和元神一起，化成了无数青色光点，宛如数不清的玄蜂，从叶帆的剑上离开！密集的光点，让人一下子难以分清，到底真正的元神在哪一个光球之中。

    就如同要从亿万只玄蜂中，找出那只蜂后！叶帆长了回见识，玄蜂氏还有这种将身体分解的手段？

    看来这家伙的玄蜂血脉，是修炼到了很高深的地步！叶帆根本没多想，即刻做出判断。

    “寒霜满天！”

    虽然液态剑意会更加稠密，但速度却跟不上。

    数万把飞剑鱼贯而出，在天空中划出青金色的密集光束！宛如死亡的剑意光网，即便是那化作光点的青不三，也避无可避！青色光点迅速被消弭，眨眼功夫就没剩下多少。

    叶帆轻松找到了真正的元神所在，数万把飞剑一起亮起了刺眼的剑意光焰！青不三本就消耗极大，这会儿只能坐以待毙！突然！一座数万米的火山，凭空出现，将叶帆直接撞飞！“轰隆！——”火山被剑意刺激，当着叶帆面喷发，熔岩滚滚飞洒！这也让青不三的元神，被隔断到了另一侧，躲过一劫！“哪来的火山！？”

    一群神魔都很不解，就算是土行法术，这未免也太快了吧！“是魍魉氏的天赋，魍魉乃山精，可移山，化影……”穆尔德老爷子见多识广，一语道破。

    叶帆感觉背后一阵阴冷，空旷处，虽然没杀气，但依然被他捕捉到了微弱的波动。

    影子闪现，化作黑色匹练长刀，直欲将叶帆的脖子切断！可叶帆侧身躲开，同时一剑挥向隐形的夜独行！飞剑与飞剑之间，有无数光影。

    夜独行见势不妙，直接隐匿在了一个小小的影子里。

    躲开了叶帆的一剑后，夜独行又融入了那座火山。

    直接从火山一侧，穿越到另一侧！这时，青不三刚刚在山另一边凝聚完身体。

    夜独行与其汇合后，撤出一块黑布状的灵器。

    “走！”

    黑布将两人包裹后，迅速隐匿掉了所有的气息和元神波动，变戏法似的消失了！这一手配合，让叶帆都想给他们叫声好！不愧是魔王级别的实力，关键还懂得怎么打掩护，这可比单打独斗，要有威胁多了！“很遗憾……”叶帆由衷感慨，如果不是遇到他，还真要被他们跑了。

    夜独行和青不三并不知道，他们自以为的安全撤退，完全隐匿状态，在叶帆眼中，却跟“掩耳盗铃”一般！叶帆的双眸中，眼前的能量状态世界，清晰看到这两人正在逃走。

    剑意转移！叶帆直接跟一把剑换了位置后，对着看似空空如也的一片区域，反手就是一剑挥出！ 

