        “他来找我？”

        王康惊疑问道:“来找我干什么？”

        “让你听他驱使，为他做事！”

        印月和尚沉声道:“他在大陆各个国家，各个地域都寻找像你这样的人，做为棋子，以达到他的目的。”

        “可不是已经再做了吗？”

        王康解释道:“谢婉莹是太上教的圣女，她的目的，就是想让我成为太上教的棋子。”

        “不一样的。”

        “你现在的成就，足矣引起更大的重视……”

        “随便吧。”

        王康摊了摊手道:“反正我是不可能成为谁的棋子，我就是我自己，我只会按照我自己的意愿去做……”

        两人一路聊着。

        王康总觉得印月和尚跟以前有些不一样了。

        以前的他很洒脱，应该是深受打击的缘故，按他的说法是，如今也没个去处，就又来找王康了。

        至少在这能有好酒好肉也过的舒坦，王康当然是欣然接受。

        印月和尚的实力极强，如今要回到赵国，说不定就有什么危机，这可是一个好的帮手，他的回来，可是一件好事……

        如今战事结束。

        王康也在安排着之前遗漏的事情，分派出多批人送信。

        其中有去淮阴沈家的，当初在风安城时，他曾带着风安城的城民百姓转移。

        因为当时情况，不得已把这些城民百姓都分开安置，建立根据地，由如今北疆行省叛乱以定，回归朝廷的掌控之中。

        这些城民百姓也该回来。

        在越国彭城收服的一些世家大族，也要重新做安排。

        还有当初王康去草原时，安排李平建立商队，回收羊皮，现在也要取得联系。

        还有在草原他暗中控制的部落……

        要做的事情还很多。

        这场战事虽然艰幸，也南征北战，但收获无疑是巨大的。

        这些在过程中所收服的家族，地域，在整合之后，将是很大的势力……

        随着时间的推移，王康的大军，也终于离开燕国，回到赵国。

        而他得胜而归的消息，也终于在国内传开……

        进入赵国地界，到达石文关，这里已经有不少的民众，他们是专门从周边而来，在此等候。

        只为一睹王康的英姿。

        在西山行省南部几个郡，王康有着相当高的威望。

        这里之前被燕军攻占，是王康都将其收复，摆脱战乱侵蚀，在之后也是在他的辅助下，让这里逐渐恢复安定……

        在此官员，民众都对他有着相当高的崇敬。

        “大将军！”

        “大将军！”

        “曙光统帅！”

        “曙光统帅！”

        周边一声声的大喊。

        王康也没有装样子，而是下了马，对每个人都一一问侯，这一边寒暄也浪费了不少的时间。

        不过在过了石文关之后，随着王康回归的消息传的更广，来的人也是越来越多……

        热情之势根本不减。

        王康又专门去了丰城，因为这里有一座纪念碑。

        是在他的指示下专门修建，为了纪念那些在燕国侵略过程中所牺牲的人。

        也是在攻占这里的时候，他曾立誓，杀一人，屠一城。

        现在也都做到了。

        在丰城，王康也终于接到了赵皇的旨意，让他尽快回到京都。

        这场战事结束。

        如今还没有真正的结论。

        所谓结论，便是赏罚！

        王康知道，这是赵皇在等着他回去才会开始。

        也因此王康没有在丰城多做停留，率领大军继续向北行进。

        这一路所见。

        南滨，宜延，合松等各郡，都已经从战后恢复秩序，那些在战争中因死伤而短缺的官员，也都一一补齐。

        当然这也是张敖的功劳。

        他是西山行省总督，军政主抓。

        在这期间，王康也知道了关于凌天策的消息。

        他果然是已经换了一个套路，又幕后走到台前。

        “凌天策最近相当的高调，以他的身份，很轻易的就拉拢了一众官员，形成一个政治集团。”

        青二娘正是负责这方面的情报打探，她又接着道:“此次在战争中，损失了很多的官员，尤其是北疆行省，西山行省，大面积的空缺，他还趁机插手！”

        “对了，他还效仿当年的伯爵大人，捐款捐物赈灾，并且还派人在各处施米施粥，博得很多民望。”

        “尤其是最近，更是大造声势，准备在青州，大规模的发放物资等……”

        “少爷，他这样做，恐怕是故意的针对您，赵国能有今天，是您一仗一仗打出来的，现在他却跳了出来。”

        “不过是个跳梁小丑罢了！”

        王康冷声道:“以前我都不怕他，更不用说是现在了。”

        “家里还好吧。”

        “都好。”

        青二娘开口道:“伯爵大人知道您回来，肯定是先回京都，所以就把夫人，少奶奶都接到了京都。”

        “好吧。”

        王康点了点头，很快就能跟家人见面了。

        不过在这之前，他还要去一趟青州，原本就路过，外公也在青州，不去看看也不合适。

        又继续往南走，虽然对他的呼声很高，但却也多出了另外一个名字。

        定国公，凌天策！

        尤其是进入青州范围。

        在燕国攻打之时，青州是最后的抵御防线。

        在这里坚守多日，周边的城民百姓也大受伤害，被掠夺一空，产生了大量的流民。

        家中无半点吃食。

        而凌天策则是派人在此，大肆施米施粥，也因此博得了不少的声望。

        一路所见，很多的人都往青州城那边跑。

        又过了几日，王康也到达了这里。

        经历那么长时间的战争，青州城多被摧残，城墙有多处缺口，其上刀印血迹不计其数，显示着曾经战事的惨烈……

        最令人瞩目的是在青州城外，有多处的长队，这正是凌天策派人施粥的地方。

        声势浩大。

        看到这一幕，王康也不由得一怔，这应该是凌天策故意安排，他知道自己会到这里。

        不过看这阵式，也是下了血本，不管是什么原因，对民众总归是一件好事，王康摇了摇头，也没有理会。

        他命令大军停驻城外，而他则是带着几个亲卫，准备进入青州城。

        就在他安排之际，从前方来了一众人，其中还有不少的熟脸。

        “拜见大将军！”

        领头的是一个中年官员，有种儒气之风。

        王康下马忙得迎了过去……

