    

    铁匠受到如此重击，怒哼一声，左手当即搂向面前的莫北，打算将他摁在地上砸个几锤，以泄心头之狠。

    莫北一脚蹬在搂向他的粗壮手臂上，身体横向跃出，却是脚下一紧，被攥了个正着，感觉到身体即将被伦在地上，心中大感要糟，在天旋地转之中发动了反抗光环。

    一枚极速旋转的冰箭穿过莫北被扯住的那条腿下方闪过，钉入铁匠左眼之中。

    莫北只觉得裆下一寒，随即就被惨嚎的铁匠随手抛了出去。

    铁匠将莫北丢掉之后，伸手就去拔那根箭矢，倒刺箭镞勾破眼球，顿时红黄相间的液体喷溅而出。

    莫北勉强在空中掌握了平衡，落在地上，仍不由自主地夹紧双腿打了个冷战。

    冰箭出手之后，米洛尔就换上了标枪，甩出一道炽白雷光，轰向铁匠正在挥动铁锤的右手，试图让对方的武器脱手。

    那只右臂因为长期使用铁锤，明显比左臂要粗了一圈，变态的握力如同将手掌焊在锤柄之上。除了被电得有些焦黑之外，抡动起铁锤来依旧毫无影响。

    尽管损失一只眼睛，但铁匠看起来并没有陷入狂乱之中，挥舞着锤子精准地扫开连续投掷而来的标枪，一面快速接近米洛尔。

    这场战斗最郁闷的要属佩罗娜了，她的火系法术能造成的伤害十分有限，就连压缩火球都难以在铁匠蓝色的皮肤上留下什么痕迹。试图用心灵传动牵制对方的武器，也直接被铁匠巨大的力量给无视了。

    小矮子的眼睛都快冒火了，抬手将地狱火凝成一道细长的火柱，持续冲击在铁匠面门之上，这攻击对火扛极高的铁匠伤害不大，却对它的视线造成了极大的干扰，不管他怎么甩头或者用左手遮挡，佩罗娜都能迅速调整角度将火焰喷在他面门之上。

    铁匠被弄得无比烦躁，只好转头对这佩罗娜扫出一锤，却显得有些无的放矢。

    莫北在短暂的调息之后，迎着铁锤扫来的方向再次发动了冲锋，与铁匠这盲目一击悍然对撞，水晶剑由铁匠的尺骨与桡骨之间贯穿而过，然后矮身从手臂下方绕过，绞动水晶剑将铁匠的手臂翻转。

    这一下显然痛极，铁匠发出一声暴吼，右臂抬起，左手横扫，试图将莫北再次捞在手中。

    莫北水晶剑被牢牢拘束在紧绷的筋肉骨骼之中，整个人被带了起来。面对抓来的左手，挥盾就挡。

    铁匠只觉一物入手，下意识就紧紧扣住用力拉扯，将莫北连人带剑从右臂上扯下，高高抡起就要往地上掼去。

    莫北果断舍了盾牌，随着惯性被抛上半空。

    铁匠将手中盾牌“当”地一声砸入地面，背后却是被落下的莫北斩出一道长长的伤口。撕裂再次触发，血如泉涌。

    刚出场时蛮横无匹的铁匠，却是在数个回合内连连吃瘪，饶是他防御强悍，现在看起来也有些凄惨。

    铁锤再次重击地面，将三人震开，铁匠晃了晃头，勉强将先前被刺瞎的左眼睁开，一颗昏黄的眼珠滚动了两下，居然恢复了。

    好变态的恢复能力，三人见状，都有觉得有些棘手。

    只能不断进攻将这家伙的生命值压下去了，好在被水晶剑撕裂的伤口暂时没有愈合的迹象。

    米洛尔冰箭的等级有点低，冰冻效果对于这个坐镇军营的强大BOSS显得有些微不足道，剃刀之叉倒是能让铁匠出现片刻的迟缓，只不过莫北坚决不允许米洛尔近身战斗。

    铁匠的铁锤横扫几乎就是范围攻击，亚马逊的闪避技能在这种攻击下效果大打折扣，而且没有速度爆发的技能，近战的话太过凶险。

    这场战斗的难点也不在于对方的速度，而是近乎变态的防御和恢复能力。

    只要继续缠斗下去，就能将铁匠拖垮，就算少了佩罗娜的火焰伤害，他们小队的攻击力依旧是同等级队伍中变态的存在，而且地狱火也起到了极好的扰乱效果。

    米洛尔一脚踩住被铁匠锤击弹出的盾牌，踢给了莫北，然后继续绕着铁匠进行攻击。

    铁匠一锤扫开米洛尔投掷的毒枪，却直接笼罩在毒雾之中，紧接着被一道闪电轰在右臂贯穿的伤口之上，顿时皮肉翻卷，伤口进一步恶化。

    这被雷电贯入伤口之中的痛苦让铁匠几乎抓不稳手中的武器，而佩罗娜更是在这一瞬发出一声轻喝。面具下的双目竟有电弧爆射，全力施展心灵传动，将铁锤拽离了铁匠的右手，重重地落在一丈开外的位置，带出一溜火花继续向前滑行。

    铁匠几乎是飞扑而出，想将武器捞回，然而一道火柱骤然喷射在他双目之上，尖锐的指甲拨动了一下锤柄，却最终捞了个空。

    莫北如战车一般冲撞向伏在地上的铁匠，盾牌再次重击在那张丑脸上，同时脚下一蹬，将把柄沉重的铁锤又踹远了一些。

    铁匠再也无法保持冷静，左手急速探出，扣在莫北肩头，暴怒地将莫北摁在地上，抡起右拳就砸。

    莫北用盾牌重击勉强挡下那一拳，水晶剑在右臂上再次剃出一道深可见骨的伤口。

    米洛尔换出战戟，接力一般地将铁锤狠狠扫了出去，然后一振战戟，在奔行之中完成蓄力，刺向铁匠愤怒圆睁的双眼。

    攻击自左边而来，铁匠下意识就抬起左手阻挡。手掌被锋锐的戟刃刺穿，这厮却是极为蛮横地将三叉戟握在手中，然后飞出一脚，将刚刚摆脱控制，还未来得及翻身而起的莫北踹了出去。左手巨力爆发，将三叉戟从米洛尔手中扯了过去。

    莫北先是被铁匠仗着力量与体型摁在地上狂揍，又被一脚踹成了滚地葫芦，刚止住身形，剃刀之叉又被铁匠当成标枪掷了过来，急忙一抬盾牌，三叉戟擦着盾面弹了出去，深深地钉入后方的墙壁之中。

    “妈的。。。”莫北此时也是打出了真火，啐了口血沫，抬手灌下一瓶法力药剂。发动冲锋追上正准备去捡武器的铁匠，一剑从后方斩在腿弯上，反手又是一剑。

    断筋二连击一出，让铁匠直接单膝跪倒，却依旧连滚带爬地想去抓起不远处的铁锤。

    一道轰鸣的雷光直接轰在几乎匍匐在地的铁匠那撅起的后丘之间，铁匠的身体瞬间绷直，发出一声前所未有的惨嚎。

    莫北抓住机会一剑斩在铁匠绷直的脖颈之上，剑锋没入一半就被卡住，紧接一记盾牌重击拍在水晶剑之上，终于将铁匠那满脸痛苦的头颅斩下。

    看着铁匠那还在冒烟的后丘，莫北一脸冷汗地对米洛尔点了个赞。

    “这一击角度很刁钻啊！看来是暴击无疑了！”

    米洛尔有些发窘，转身去拔墙上的三叉戟了。虽然这种要害攻击以前雷诺也讲解过，但第一次这么干，还是有些不习惯。

    莫北从地上拿起一把钩镰枪，蓝色的。

    下流的钩镰枪

    双手伤害：6-21

    耐久度：48之50

    需要力量：50

    需要等级：6

    长柄武器等级-快速攻击速度

    防止怪物自疗

    这怎么就下流了，这应该叫正义的钩镰枪！莫北对装备的命名已经无力吐槽了。

    可惜属性太差，在BOSS战中根本没有出场的机会啊。

    佩罗娜将一件黄金锁子甲抛了过来，已经辨识完毕。

    受难之外套

    锁子甲

    防御力：105

    耐久度：45之45

    需要力量：48

    需要等级：5

    被击中时有13%几率施展等级5充能弹

    +53攻击准确率

    +29%增强防御

    法术伤害减少1

    抗火+12%

    +1照亮范围

    嗯。。受苦受难的肉盾装。看看能不能换点别的装备吧。

    说道肉盾装，莫北在换上暗金镶嵌甲之后明显感觉到格挡起来轻松许多，以前增加格挡几率的属性只出现在盾牌上。此时在不换盾牌的情况下，终于能通过对比，感受到这条属性的强大。

    简单地说，就是减少被力量超过自身的攻击，突破格挡的几率。

    之前他面对女伯爵手下的三精英联手进攻，格挡起来就略显吃力。现在都能铁匠的重拳狂殴下力保不失，提升可谓相当明显。

    还有一条德鲁伊专用的项链。

    野兽之翼

    项链

    需要等级：15

    +1召唤系技能（限德鲁伊）

    +21生命

    抗毒+12%

    抗寒+11%

    抗火+17%

    抗闪电+12%

    44%额外金币从怪物身上获得

    很好很强大！可惜朋友之中没有专精召唤的。

    艾尔文那货当初要是选择了召唤系估计会是个悲剧，就没见哪个德鲁伊召唤的狗子是那副挫样的。

    三人将战利品收拾干净，就继续朝军械库深处行进，按他们之前的了解，铁匠的老巢就在这军械库的深处。

    这军械库由许多库房连接在一起，大概是为了保持武器装备的干燥，连一个窗户都没有。就跟地下室一般。而且面积着实不小，这空气就显得很不流通。

    建筑结构倒是不复杂，大抵就是一条曲折的通道，连接这一个个库房。

    沿着通道将不断涌出的怪物清掉，三人最终来到一个建有数个熔炉的巨大房间内，想必就是那铁匠的老巢了。

    莫北仔细地嗅了嗅，却完全没有嗅到一丝烟火气，看来这个地方已经很久没开工了，这些怪物显然无法将这个铁匠工坊运转起来。

    他注意到这里这么多个熔炉，但铁砧却只剩下一个，而且也已经锈迹斑斑。猜测铁匠在刚占领这里的时候，确实利用这里残留的材料锻造了一些东西，连其他铁砧都给融掉了。

    后来实在没东西折腾了，那铁匠大概也只能在这里瞎转悠了。

    现在那些东西在怪物被干掉之后大概也都去了罗格营地，那么那把锤子究竟会在哪里呢。。。。        

