    学生的烦恼也是王平一伙的烦恼。

    辅导班的旺季自然是学校放假。

    寒暑假！

    一旦开学，很多学校对高三学生加班加点，周六周日不休息，或者两周休息一天。

    辅导班完全任何市场。

    “我觉得咱们可以拓展一下高一高二市场”，丁小冉建议。

    师兄点点头，“他们虽然没有那么大的升学压力，但基数在那放着，只要能有一小部分报名，就足够了。”

    丁小冉接着道：“其实初中也是一个很大的市场，之前咱们一直忽视了。”

    ……

    王平看着两人盲目乐观的样子，笑了笑，问唐思思，“唐经理，你有什么建议？”

    唐思思嘴角含笑，“教培行业的运营节奏，和农业类似，春夏秋冬四季。如果违背这一规律，对业务运营影响重大。”

    “怎么说？”

    唐思思：“春秋季课程多在周末或晚上上课，教学内容紧随校内教学大纲，寒暑假课程多为白天上课、多日连上，内容既包括对上学期知识的复习巩固，又包括对下学期知识的预习入门。”

    王平同意，“有道理。”

    唐思思继续道，“咱们做教培的，要转变思维，改产品思维为用户思维，现在，咱们在高三学生群体中形成了初步的口碑，我觉得应该加强而不是削弱。”

    王平：“唐经理说的很好，我们千万不能盲目乐观，觉得高中课程能拿下，初中课程肯定没问题，大错特错。”

    看了几人一眼，继续说道，

    “即使现在的高中课程，我只是擅长文综，张一博的数学只能算是差强人意，许建平的英语勉强凑活，这种情况下咱们盲目乐观扩张，只会砸了咱们好不容易树立的品牌。”

    唐思思补充道，“做加法容易，做减法很难，做产品都有一种“做大做全”的冲动，做很多品类，很多选项，其实这些没用，真正有用的是单点突破，把一款产品做到世界级的水平……”

    洋洋洒洒数千言，把师兄两人说的哑口无言，

    王平：“刚才唐经理也说了，教培市场的核心竞争力就是老师，影响家长报名的首要因素也是师资力量，其次才是口碑，我们不能盲目扩张，先把眼前的产品做好，站稳脚跟。”

    唐思思微笑点头。

    王平继续道：“接下来咱们的重点就是挖人，唐经理整理了一份“好未来”的潜力老师名单，小冉，你们看一下，尽最大努力把他们挖过来。”

    丁小冉接过一张A4纸，

    上面写了五六个人的资料，

    不仅包括基本信息，甚至还有个人爱好、家庭情况、职业规划……

    唐思思：“我之前认为一个好的授课老师顶的上五个平庸的授课老师，现在发现我错了，王总一个人能顶五十个平庸老师。”

    王平既然打算重用她，那就要做出用人不疑的姿态，

    开放了自己的授课内容。

     50分钟下来，唐思思觉得自己三观都要重塑。

    从事教培行业这么多年，还有从来见过有人把课讲的如此朴实无华却又让人回味无穷。

    她脑海中甚至想起了“重剑无锋，大巧不工”八个字。

    王平的授课内容没有太多华丽的地方。

    却能让人沉浸其中，

    天生的夫子！

    也正是被王平折服，唐思思才决定拿出自己的底牌——好未来的潜力老师名单。

    本来她打算以此为筹码，和王平讨价还价。

    然而见识到对方无敌的授课水平，她才知道什么叫降维打击，丧失了抵抗意志。

    王平笑了一下，“唐经理太客气了，小冉，这里面虽然是新人，但很优秀，你要反复斟酌，不能大意。”

    丁小冉点头。

    唐思思接过话，讲了一些挖人的技巧。

    听得丁小冉两眼放光，

    这几天，她一直跟着唐思思，发现对方似乎无所不能。

    从公司管理到产品设计，

    从品牌形象到公司营销，

    对方总能拿出令人满意的答案。

    ……

    等到说完正事，唐思思踩着高跟鞋离开办公室的时候，丁小冉有点精神不振。

    王平笑了一下，“怎么，受打击了？”

    “唐经理太厉害了，感觉不是一个层级的。”丁小冉叹气，

    如果只是经验丰富，还可以学习追赶。

    然而，一些似乎与生俱来的能力，却让人绝望。

    王平：“唐经理是很优秀，但你也不差，不要妄自菲薄，我当初之所以挑中你，就是感觉你的潜力巨大，而事实也证明了我没看错。”

    屌丝师兄在一旁凑趣，“小冉，换个角度考虑一下，唐经理越优秀，我们应该越高兴。”

    丁小冉被两人安慰的有点不好意思，连忙转移话题，“师兄，唐经理为什么辞职？”

    师兄把打听来的情况说了一下：

    “唐经理、郭铭是大学同学，毕业后在同一家公司上班，后来两人辞职，创办了好未来培训机构。”

    “叶子琳是个富二代，作为投资人半路加入公司，本来，郭铭和唐经理虽然没有挑明，但大家都知道两人的关系，但叶子琳插了一脚，横刀夺爱，再后来，唐经理就被挤出了管理层。”

    王平恍然。

    怪不得唐思思对“好未来”恨之入骨，原来根源在这里。

    “既然这样，那唐经理就是一家人了，我想好未来不至于花费这么大代价，来给我们这个名不经传的小机构挖坑。”

    丁小冉：“唐经理好可怜，被渣男骗了感情又骗财。”

    王平瞪了她一眼，“好了，这事大家都烂在肚里，千万不要有任何风言风语，也不要对唐经理表示什么同情，说你呢，小冉。”

    丁小冉连忙应了一声，“知道了。”

    王平：“以后大家都是一家人了，把精力放在工作上，唐经理给的6个人名单，三男三女，务必全部拿下，这是你俩的立身之战，别让唐经理小瞧了。”

    随着公司规模扩大，引进专业人才越来越多，三人经验不足的缺陷会迅速暴露。

    王平作为核心，自然没问题。

    丁小冉两人的压力就大了。

    很容易成为标靶，一旦抗不过去，只能做个吉祥物，远离公司权力层。

