    神玄宗将灭，一时之间，人心惶惶，虽然神玄宗上下所有弟子都撤退到了祖峰之下，聚集了整个宗门的所有力量，但是，试想一下，他们所将要面对的是天刀客徐楠、三真教掌掌门这样的强者，更还有三真教的百万大军。

    “杀——”一时之间，三真教的百万大军浩浩荡荡地冲入了神玄宗之内，三真教的百万弟子都是兴奋无比，这将会成为他们灭掉神玄宗最好的机会，这也将会成为他们名扬天下的机会，这将会实现他们三真教千百万年以来没有实现的机会。

    一时之间，三真教弟子杀入神玄宗，所向无敌，摧枯拉朽，听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣巨响，破幽斗钻开路，一路平推过去，那怕是挡在面前的山河，都被破幽斗钻轰碎。

    在这个时候，神玄宗上下都一片悲愤，但是，他们也无可奈何，此时此刻，只怕神玄宗是大势已去。

    “铛——”一声洪钟响彻整个神玄宗，眼看神玄宗危在旦夕之时，一个洪钟响起，这一声洪钟撼动星河斗宇，在洪钟一响之时，“铛”的一声洪钟的声浪瞬间如狂浪一样冲击而出。

    这样的一声洪钟巨浪轰来，摧枯拉朽，所向披靡，听到“轰”的巨响，冲入神玄宗的百万大军瞬间被轰飞，就好像滔天巨浪一样，一下子把百万大军拍散，所有弟子都被轰得飞上天空，只听到“啊、啊、啊”的惨叫声不绝于耳，鲜血狂喷。

    但是，还远不止于此，在“铛”的洪钟响起的刹那之间，听到“嗷”的一声龙吟响彻天宇，在“轰”的巨响之下，一条黄金巨龙跃空而起，听到“砰”的重重撞击之声震得人双耳欲聋。

    就在这“砰”的巨响之下，只见在前面开路的破幽斗钻瞬间被黄金巨龙一掌拍飞，整个破幽斗钻瞬间被拍得崩碎，在“喀嚓”的碎声之中，破幽斗钻瞬间碎成了千百万碎片，驾御破幽斗钻的所有弟子都被轰了出来，鲜血狂喷。

    在这瞬间，只见几百个编钟轰天而起，点缀着天空，这几百个编钟，神玄宗的弟子再也熟悉不过了，这正是神玄宗大考核时候所用的编钟。

    “这是怎么回事？”看到如此一幕，神玄宗上下都不由大吃一惊，他们都没有想到会突然发生了这样的一幕，这太震撼人心了。

    “这是什么东西——”远观的许多强者都不由一震，一双眼睛睁得大大的：“难道神玄宗的祖师显灵了？”

    “好无聊，又要我出手大开杀戒，我这不是很喜欢杀人的。”在这个时候，一个懒洋洋地声音响起。

    大家一望去，只见一个青年出现在那里，懒洋洋地躺在了软舆之上。

    “是少爷——”看到这个懒洋洋的青年躺在了软舆之上，神玄宗的所有弟子都不由大喜，顿时喜出望外，有弟子喜泣地说道：“我们神玄宗有救了，少爷要出手了。”

    黄金巨龙一出，瞬间轰飞三真教百万大军，这是多么震撼人心的事情，不知道多少人是嘴巴张得大大的呢。

    “他，他是谁？”神玄宗以外的人，都不认识李七夜，他们都怔怔地看着李七夜，大家都不知道，神玄宗什么时候冒出了这么一个可怕的高手。

    而与路依零对决的平蓑翁和千手菩王都不由松了一口气，特别是平蓑翁，这一下他就彻底放心了，这一次他真的是赌对了，若是没赌对，他将会成为神玄宗的千古罪人。

    “这么一点小功夫，也要打这么久，多无聊。”李七夜懒洋洋地伸了一个懒腰，随手一招，道：“去——”

    “呜——”黄金巨龙一声长吼，跃空而起，听到“轰——”的一声巨响，黄金巨龙一击拍下，轰碎一切，在“砰”的一声之下，瞬间横推百万里，本是胶着的平蓑翁和路依零他们双双一下子被震飞出去，一下子拆开了他们的对决。

    对决被拆开之后，平蓑翁和千手菩王他们都松了一口气，相视了一眼，一步便跳回了神玄宗。

    “好了，你们都休息吧，剩下的，交给我了。”李七夜轻轻地摆了摆手。

    “谢少爷。”平蓑翁和千手菩王不由一鞠身，他们忙是退到了祖峰之下。

    “少爷——”听到平蓑翁和千手菩王如此称谓李七夜，这一时之间让远处的所有旁观者都呆住了，他们都呆呆地看着。

    平蓑翁和千手菩王是何许人物也？一个是神玄宗的宗主，一个神玄宗的峰主，他们可谓是位高权重，在神玄宗难有比他们更高地位的人了。

    但是，现在他们都称李七夜为少爷，这就让许多人摸不着头脑，一时之间，他们都想不明白李七夜究竟是什么来历了。

    “你是何许人也——”此时，三真教的掌门盯着李七夜，厉喝一声。

    他对神玄宗十分了解，但，好像神玄宗没有出现过这么强大的人，更没有这么年轻的天才。

    而在一旁的路依零没有说话，一直盯着李七夜，因为他看不透李七夜，一时之间也无法摸得清楚李七夜究竟是怎么样的一个人。

    “难道你没收到我捎的信吗？”李七夜懒洋洋地笑着说道。

    “你就是李七夜——”三真教的掌门有些难于置信都看着李七夜，虽然他是接到了逃回来弟子的捎信。

    但是，他并不认为神玄宗有那么一个强大的第三代弟子，一个第三代弟子再强大也是有一个限度。

    所以，当听到刘梦龙和付长老被杀，三真教的掌门认为这背后一定是平蓑翁出手，因为逃回来的弟子描述，这很像是平蓑翁的剑道所造成的，至于一个第三代的弟子李七夜，那只不过是障眼法而已。

    但，现在看来，这完全不是平蓑翁出手，的的确确是这个李七夜出手，这就让三真教掌门摸不清头脑了。

    一个神玄宗的第三代弟子，仅仅拥有铜筋岩身的实力而已，怎么会强大到这样的一个地步呢，这实在是太诡异了。

    其他远观的修士强者也不由面面相觑，因为他们从来没有听过“李七夜”这个名字，这对于他们来说，这个名字太陌生了！

    “看来，你还是没听懂我的话吧。”李七夜懒洋洋地说道：“我说过，再让我见到你们三真教的弟子，我一定会屠灭你们！看来，今天我是要大开杀戒了！”

    “好大的口气——”那个坐着宝象三真教长老大喝一声，说道：“就凭你一个人，也敢大言不惭，敢言屠灭我们三真教，本座就领教领教……”?“就你这个破宝象大阵，不值得一提，你们三个大阵一同上吧，我一起解决了。”李七夜都没有多看他们一眼，轻轻摆手。

    李七夜这话一出，不仅仅是三真七子的三子气得脸色铁青，他们所组成大阵的所有三真教弟子也是一样被气得脸色铁青，他们百万大军在此，却被李七夜这么一个第三代弟子渺视，这简直就是视他们无物。

    “好，今日我们便把你碎尸万段！”这个第三子不由怒喝。

    “一同上吧。”李七夜无所谓，摆了摆手，就好像是在赶苍蝇一样。

    李七夜如此踞傲、如此嚣张、如此目中无人的态度，这顿时让三真教所有人怒到了极点，都不由双目喷出怒火来。

    “太狂妄了吧。”连旁观的修士强者都忍不住嘀咕一声。

    要知道，三真教不仅在此有百万大军，更有三位大道圣体，特别是路依零，那简直就如同无敌一般，现在李七夜这么一个第三代弟子，竟然敢大言不惭地说要灭三真教的所有人，如此狂妄的话，的确是让很多人目瞪口呆。

    “杀——”在这个时候，三老大吼一声，话一落下，宝象、青鸾、宝塔都瞬间同时轰向了李七夜。

    听到“啾”的一声，青鸾俯冲而下，尖喙如神剑一样，直刺向了李七夜的脑汇，欲一贯体。

    而宝象是“轰”的一声巨响，巨足踩下，崩碎空间，碾灭一切，一足欲把李七夜踩成肉酱。

    紧接着，乃是宝塔是“蓬”的一声，可怕的祭炼之火滔滔不绝地倾泻而下，要一下子把李七夜淹没，要把他焚烧得灰飞烟灭。

    三大攻击瞬间轰到了李七夜身上，不论被哪一击轰中，李七夜都将会小命不保，必定会丧命黄泉。

    但是，面对这三大攻击，李七夜连眼皮都没有撩一下。

    “滚——”李七夜仅仅是轻轻抬了抬手掌而己。

    “嗷——”一声龙吟，龙行九天，听到“轰”的一声巨响，黄金巨龙在九天之上，巨大无比的龙尾一扫而下。

    一记龙尾，扫荡天下，拍飞山川江河，听到“砰、砰、砰”的三声巨响，毫无悬念，只见宝象、青鸾、宝塔三大阵都瞬间被拍得粉碎。

    在这刹那之间，三老和他们门下的成千上万弟子被拍飞。

    听到“砰”的声音响起，黄金神龙再一次追击，尾巴一卷，向三老和门下的成千上万弟子拍去。

    “休得行凶！”见到这一幕，三真教掌门大惊。

