    ps：抱歉，第四更还是没有办法码出来，最近的事情真的多，不好调整，还是欠着吧，有时间的时候小叶一定会还上的！以上。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一场夏季大赛的第三轮比赛，也是青道高中的二回战的比赛，在赛前抽签之中，御坂高瑟抽中了先攻的资格，自然而然在球场之上，先进攻热身并快进入守备态势的便是青道高中一方了。

    在球场之上肆意快进行传接球守备，那中外野直传本垒的镭射光束，投手丘上宛如野兽咆哮一般奔腾而至本垒处的光线，都在那守备练习的那一刻彻底点燃了全场的氛围，也在那个时候或多或少的刺激到了常盘台高中的板凳席里的选手了。

    尤其是投手丘上的降谷晓那一脸淡漠的表情之下所展露出来赫赫威势，说老说话，看降谷晓的球，直面感受永远都是比那些所谓的录像更加具有威慑力的。

    屏幕上的光束只能展示出降谷晓的球，而当青道高中的对手们身临其境的时候，能够感应到一股这个球似乎是活过来一般的感觉，那种活生生的压抑感扑面而来的感觉，基本上都会让实力略差一筹的对手承受着那来自投手丘上的宛如君王一般的压制感的。

    “还真的是很有威慑力呢，降谷晓。”御坂高瑟看着不远处投手丘上那高高瘦瘦的身影，带着一丝宛如呢喃一般的低语说道，那话语之中透露出了不一般的忌惮的感觉而来，这也是对降谷晓这位青道高中曾经的王牌投手，当下也是绝对主力的尊重和敬畏。

    “所以在开场的时候就要麻烦队长来可靠的一击了呢。”高崎达也拍了拍御坂高瑟的肩膀，笑着说道，“你来上垒，我来得分，队长大人应该还记得这一句话吧。”

    高崎达也那爽朗的笑容和那坚定的话语在这一刻也宛如拥有极度的魔性一般感染了整个板凳席，让所有人都那一刻流露出了和高崎达也一般的笑容来。

    “哈哈，这是自然的！！！”

    御幸高瑟深深的看了自家的这位学弟一眼，脑海里回忆起了两年前在神奈川的初见的场景，那个时候，自己就已然和这位学弟定下所谓了男人之间的承诺，这两年以来都一直为了这个承诺，为了这个理想在不断的奋斗，在不断的战斗当中。

    自始至终，当如今而来，常盘台高中，他们所苦心为之战斗的队伍在现在已然有了撬开全国大门的实力了，只差一步，只差这最后的一步，在今天，他们就要来证明自己！！！！！

    开路先锋，身为队长，自己理应为整支队伍去开辟出属于队伍未来的第一步！！！！

    御坂高瑟抿着嘴唇，双眸之中闪露出了决绝的神色而来，踏着稳健的步伐，一步又一步的踏上了打击区的位置而去。

    “第一局上半，常盘台高中的攻击，一棒，游击手，御坂君。”

    当御坂高瑟那堪称厚重的身影出现在了球场打击区上的那一刻，本垒处蹲捕的御幸一也和中外野处的刘涌的眉头都是同时的一皱，这是一种没由来的感觉，这个男人很难缠，很危险，宛如就是信号警报器一般，刘涌的身上的信号接收器在这样的告诉给刘涌。

    一般来说，每一支的队伍的一棒打者都是属于那种很灵敏的，擅长跑垒的打者，当然，这不是绝对的包括全部的队伍，只是单纯的从战术的概念上来说，为了保证一棒打者的上垒率，需要这样的一个安排罢了。

    而眼下，常盘台高中的这个一棒打者，身为队伍队长的御坂高瑟，给人的感觉就如同是一种四棒的沉重的威胁感一般。

    “不过说起来，这个家伙在去年的秋天之前也都是队伍的三棒的打者呢，好像在秋天的时候才会转为了队伍的一棒，力量和技巧并重，跑垒能力也是属于优秀的家伙，综合水准上来说，堪称一等一的威胁家伙呢，换句话说，要是能够在这里快的拿下这个打者的出局数，对于常盘台高中来说应该会是一个很不错的开场威慑作用的，御幸前辈，这里，你应该也是很清楚的吧。”

    刘涌在中外野外眺望着本垒处的御幸一也的身影，在内心里喃喃自语道。

    “加油啊！！降谷，拿下那个家伙！！！”

    “击垮他，队长！！！”

    “御坂，这里就要看你的表现了，给学弟们展现出一个好的榜样来吧！！”

    “王者青道！势不可挡！！！！”

    “常盘台！！！！”

    “青道！！！”

    “降谷，你小子要是不行的话，就让本王牌上场哈！！！”

    在牛棚处，某位呆萌小生物也在那里上窜下跳的蹦达着，说真的，自从这个家伙拿到了王牌背号之后，除了那傻气以外，其他的地方越看越像成宫鸣那个家伙了。

    在这一点上，刘涌和御幸一也有足够的言权了。

    尤其是御幸一也，除了投球风格和那傻气以外，其他的地方，活脱脱就是一个成宫鸣的翻版了，尤其是呆萌的地方，我的天，这俩是一母同胞的亲兄弟吧。

    在私底下，御幸一也都这么和刘涌嘀咕道。

    伴随着比赛的正式开启，球场四周的那看台之上的双方的狂热应援者都也在这一刻爆出了最强劲的呐喊声和声援声来，为自己的队伍献上最大限度的支持！！！

    “降谷，这是一个难缠的对手，一开始就全力以赴吧，倾尽全力拿下他，身为队伍的一棒，又是队长，无疑这个人就是队伍的轴心之一的，换句话说，在这里拿下他的话，比赛的主导权就会在我们的手中了”

    御幸一也在球场之上，在感受到了这一股浓重的比赛的氛围的那一刻，瞬间便进入到了状态之中了。

    投手丘上的降谷晓在瞩目到了御幸那里传递而来的暗号和感受到了打击区上的御坂高瑟那恐怖的态，神色也在这个时候变的肃穆起来，那重重的点头的样子也将降谷晓的态度表露无遗。

    失去了王牌背号？被其他人认为或许开始走下坡路的原青道高中豪腕投手？

    不，他降谷晓在这一次的大赛里证明自己的存在价值，那个位置，那个背号，这一场争夺，这一场战斗，他降谷晓还没有认输！！！战斗现在才是真正的开启的！！！！

    “p1ayba11！！！！”

    在本垒处主审裁判的一声令下的那一刻，投手丘上的白光慧现，那奔腾而至的耀光所映衬的是打击区上御坂高瑟那瞬间收缩的瞳孔。