    苏家老大苏云邦，今年已经快五十了。

    他接通了电话就噼里啪啦地骂着，苏云秀几次解释都插不上话，电话那头还传来开车的声音。

    “你就给我在那等着！我去之前，你他妈什么也别说什么也别做！”一顿心急火燎地埋怨完，苏云邦怒火冲天地喊道。

    “真他妈废物！一点忙帮不上家里，净他妈给我瞎惹祸！”

    电话砰的挂断。

    苏云秀怔怔地拿着电话，气的差点儿一口气没喘上来。

    这口气直到苏云邦赶到，都还没喘匀了。

    “骆小姐！”苏云邦从楼梯的那头气喘吁吁跑过来，点头哈腰地递上自己的名片。

    “骆小姐，在下苏云邦，苏氏集团的现任CEO，骆小姐您好。”

    骆薇抱着胳膊，没接。

    苏云邦也不尴尬，径自把名片收起来，笑的更热情。

    “骆小姐大人有大量，我家那个妹妹，您估计也听说过，年轻时候跟人跑了，不是个拎得清的。”

    “这些年，我们苏家跟她们也没什么来往。至于我那个外甥女，更是一天没在苏家呆过，外头长起来的，没个教养。”

    宿舍的门打开。

    苏云秀的脸惨白发青，既是伤心，也是气的。

    早在苏家一次次露出那些小心思，苏云秀就被伤透了心，唯一还剩下的那少的可怜的一丁点眷恋，此刻也凉了个彻底，磨了个干净。

    她盯着苏云邦，眼中一点点冷漠下来。

    “我就想知道知道，这些话是你的想法，还是整个苏家的想法，爸妈的想法？”

    “我说的不是事实？”苏云邦看见她就气不打一处来：“当年不是你跟人私奔，丢光了家里的脸？现在不是你闺女不知道天高地厚到处惹祸，以为开个什么集团就了不得了？”

    “你就知道是夏夏惹的祸？”

    “行了行了，在骆小姐面前，错的是不是你都是你！这世上你们惹不起的人多的是，帝城不是南省，能让你们眼睛往头顶上长！”

    苏云邦不耐烦地说道，那表情中的不屑和鄙夷，第一次这么清晰地揭开在苏云秀眼底。

    苏云秀顿时就笑了。

    “大哥，这是我最后一次叫你声大哥。从今天起，就现在这一刻，我苏云秀跟苏家再没有一点关系。”

    “还有一句话，你说对了，这世上你们惹不起的人多得是。”

    苏云秀笑着，冷冷地从苏云邦看到骆薇再看到季咏儿。

    “夏夏，以后不用给妈面子，苏家是死是活，妈不管了！”

    “诶！”沐夏脆生生应道。

    里面韩建军的脸上也露出喜意，虽然云秀伤心了，但长痛不如短痛，能拜托掉苏家这种亲人，不是坏处。

    “好好好，这是你自找的，一会儿你别来求我！”苏云邦同样满脸喜色，虽然苏云秀主动脱离苏家让他们有些没面子。

    但这个节骨眼上，好歹把苏家给摘出去了。

    “骆小姐，您听见了，这件事完全是这对母女自己惹的祸，我们是一点也不知情。现在她不认祖宗，跟我们是一点关系也没有了。”

    “校长好！”

    “教导主任好！”

    “姜主任好！”

    “钟主任好！”

    忽然拐角处响起一声声问好。

    沐夏看过去，是教导主任和钟主任匆匆赶来了。

    还有两位，一位白发苍苍的学者模样，应该是京大的校长孔成儒。

    另一位戴着眼镜的中年男人，是经济系的姜主任。

    “有好戏看了。”四周响起窃窃私语，在宿舍里听墙角的学生和家长们，纷纷打开了门。

    苏云邦也抱着胳膊让到一边去。

    他不准备走，他要亲眼看着苏云秀这个不知好歹的东西是个什么下场。

    “校长好，主任好。”骆薇和季咏儿惊讶地忙上前叫人，没想到校长会亲自来了。

    她们心中得意骆家的权势，面上倒是一点没露出来，乖乖巧巧的。

    孔成儒点点头，目光转向沐夏，带着点好奇。

    “你就是沐夏？”

    “校长好。”沐夏笑着叫人，一眼看去，分明就是个普通的漂亮女学生。

    孔成儒内心纳罕，这真的是老霍嘴里那个“不可说”的高人？

    他和老霍是几十年的老友，虽然碍于规矩很多事不能透出来，但老霍前阵子高兴的眉飞色舞，喝多了就忍不住得瑟出一些边边角角。

    比如，赤日国高相换届，似乎就跟这个少女有关。

    再比如，不久之后帝城会有一场授勋仪式，华国将多出一位全新的少督！

    “校长？”季咏儿忍不住催促道，孔校长莫名其妙地盯着那个沐夏，已经老半天了。

    孔成儒回神说道：“你们自己说说，怎么回事，为什么入学第一天，就在宿舍里闹起来了？”

    “校长您看，我们被扔出宿舍的东西，一点也没收拾。刚才什么样，现在就是什么样。”

    “就是她！”季咏儿伸手指着沐夏：“是她把我们扔出宿舍的，京大百年名校，育人比教书更重要，人品比成绩更重要。”

    “这种人我坚决不和她在一个学校读书，如果京大不把她逐出学校，我和骆薇自愿退学！”

    沐夏意外地看了眼季咏儿。

    倒也不傻，知道以退为进。

    一个大帽子扣下来，如果不想她们退学，就必须赶走自己，不是一个处分能解决的。

    “是的校长，这也是我的意思，我相信京大的校风才选择了这里，希望校长能给我们一个说法。”

    骆薇立刻跟上，赞赏地看了季咏儿一眼。

    季咏儿得意地一笑。

    孔成儒又看向沐夏：“你呢，你怎么说？”

    这一次，不等沐夏说话，走廊上又是一阵骚动。

    她往那边看过去，两个很有气势的男人走过来，都穿着正式的西装，应该是从正式场合赶过来的。

    走在最前的那人和骆薇有些相似，表情略阴鸷。

    另外一人慢了一步跟在后面，高大英俊，相貌堂堂，不是仲二少又是谁？

    “哥！”

    “天麟哥！”

    骆薇和季咏儿一齐叫道。

    尤其是季咏儿，一下子红了脸，飞奔向仲天麟挎着他的胳膊：“天麟哥，我都好些日子没看到你了。”

    嗓子甜的能溺死人。

    “哈哈，原来是骆少和仲少，久闻不如见面。”同时早退到一边去的苏云邦也腆着脸上前，给两人递上名片。

    仲天麟刚要伸手接。

    “仲天麟，你的眼光一如既往的不咋地啊。”忽然这一道轻笑声响起。

