
　　轰！

　　在众人的惊呼声当中，古魔尸骸的一拳，直接打在了龙辰的胸口上！

　　龙辰在这关头，做的唯一的一件事情，就是让自己进行了龙魂变身。血红色的鳞甲刚刚出现，挡在了龙辰的胸口，就让古魔尸骸的一拳，直接打得凹陷了进去！

　　古魔尸骸的一拳，哪里是这样能够接住的！

　　当初的龙山，间接挡住了古魔尸骸一拳之后，仍然受了重伤，而龙辰是硬生生挨了古魔尸骸的一拳，这一拳的力道，直接将龙辰震得倒飞了出去，一口鲜血猛然喷出来，他的胸腔当中，甚至响起了骨骼碎裂的声音！

　　龙辰的炼体战技，只是王级初等的真武魔体罢了，比起赵丹尘的黄金战体要差得远了，赵丹尘可能挡住古魔尸骸的一拳，而龙辰却不能挡住，这一拳，直接将龙辰打得半死！

　　武帝城方面，响起了冲天的惊呼声！

　　他们没想到，龙辰还真的不挡！

　　在古魔尸骸的一拳之下，他竟然放弃了抵抗，不是真正的男子汉，哪里能够做到这一步？

　　看着龙辰倒飞的身影，他们眼中隐隐约约出现了敬佩的神色，当然也有惋惜，毕竟这样一来，原本和赵丹尘实力相当的龙辰，想必已经失去了不少的战斗力，接下来，估计单单是赵丹尘，龙辰就已经打不过了。

　　赵丹尘凭借着挟持柳依依，轻轻松松就让龙辰挨了一拳，倒飞出去三十多米，直接在地上滚动了好几圈之后，龙辰方才卸去了冲击力，一跃而起，勉强让自己的身体站稳，他冰冷的眼神仍然冷漠的看着赵丹尘，一言不发，可是单单这眼神，竟然让赵丹尘的内心，感觉到了一丝丝恐惧的味道。

　　就好像，此时看着他赵丹尘的不是一个人，而是一只来自远古的凶兽！

　　他的嘴角，流出了一道浓郁的血迹，染红了他的身体。

　　“龙辰……”刚才古魔尸骸的那一拳，让柳依依的心都碎了，她感觉到，龙辰说的有办法，应该是骗她的，在这样的情况下，龙辰又怎么可能有办法呢？在古魔尸骸的一拳之下，龙辰差不多已经输定了啊！

　　“赵丹尘，你这个卑鄙的废物！你是个孬种，你不敢和他光明正大的战斗，却用这种卑鄙的小人手段，你不怕天下人耻笑吗？”柳依依冲着赵丹尘嘶吼道。

　　“你给我闭嘴！”赵丹尘直接对她吼了一声。柳依依确实说得不错，他赵丹尘现在表现得确实很孬种，在这样的刺激下，赵丹尘实在忍不住了。

　　而且，武帝城的方向，那些人也在对着赵丹尘指指点点，这种被蔑视的感觉，让赵丹尘的胸中就像是积蓄了一座火山！

　　如果是在一个无人的地方，赵丹尘可以用柳依依的威胁，直接将龙辰的命都取掉，但是在武帝城外不行，赵丹尘也是一个高傲的人，当古魔尸骸击伤龙辰之后，那铺天盖地的舆论，已经将他心中的火气，彻底的点燃了！

　　而且，现在的龙辰都受了重伤，他赵丹尘还需要用柳依依，来要他的性命吗？

　　结论无疑的否定的！

　　“贱人，你就给我看着，到底谁更加强大吧！”赵丹尘狰狞的笑着，他将柳依依猛然扔到了地上，然后用炽热的眼神，死死的盯着龙辰，同时手中的万古魔旗操纵着，想要让古魔尸骸来控制住柳依依！

　　龙辰是必须死的，而柳依依嘛，等杀死了龙辰之后，赵丹尘会让她明白，谁才是神武圣朝最强的男人，不论是在外面还是在床上，他赵丹尘都是所向披靡的王者！

　　至于龙辰，永远也只会是他赵丹尘的手下败将罢了！

　　“龙辰，我之前只是和你玩玩罢了，没想到你连古魔尸骸一拳都接不住啊，不过，为了让你死心，我还是给你一个和我对战的机会吧！”

　　赵丹尘趾高气扬的说着。

　　他将刚才的行为，说成是和龙辰玩玩，一些不到他们这个境界的人，还是可能会相信的，不过大多数人，却知道龙辰因为刚才的玩玩，而失去了大半的战斗力。

　　毕竟，目前来说，肉体不是龙辰的强项。

　　这个时候，赵丹尘刚刚放下了柳依依，控制古魔尸骸来禁锢柳依依，而龙辰还在四十多米之外呢。

　　就在赵丹尘说话的时候，龙辰满是鲜血的嘴角，却在这时候流露出了得意的笑容。

　　他的忍耐，终于取到了成果。

　　龙辰了解赵丹尘这个人，他之前选择不动手，就是在等待这一刻，他知道，当赵丹尘被很多人鄙夷，被看轻的时候，他还是会选择自己亲自动手的，赵丹尘也有他自己一点的高傲之处，在这样看轻，他的冲动会淹没了他自己的理智。

　　所以，龙辰成功了。

　　在赵丹尘放下柳依依，然后让古魔尸骸去禁锢柳依依的时候，龙辰在这时候猛然化成了一道血光，瞬间就到了赵丹尘的旁边，将脱离了赵丹尘控制的柳依依猛然席卷，瞬间就离开了赵丹尘和古魔尸骸的控制范围。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻瞬间，龙辰怀中抱着柳依依，已经出现在二十多米之外了。

　　从龙辰受伤，然后到柳依依得救，这其中的时间其实非常之短暂，总共也刚刚好到达十息的时间罢了，就在龙辰救得柳依依的时候，他先将柳依依放下，一阵阵无形的波纹，从他的胸口荡漾而出，一股神奇的时间力量作用在他的身上，将他的身体恢复到十息之前。

　　十息，就是十个呼吸的时间。

　　这十息时间的逆流，正好让龙辰身体的状态，回到了他被古魔尸骸击伤之前。

　　这一切，都只发生在很短的时间之内罢了。

　　众人纷纷呆滞住了。

　　龙辰的性格当中，有着很强的赌性，当然他也是有自己的根据的，有根据的赌，就已经不算是赌了，他就知道赵丹尘会扛不住舆论的压力，结果赵丹尘果然把柳依依放了。

　　只要他一放，龙辰就有时间把柳依依救出来。

　　同时，龙辰还趁着这个时间，使用了时间逆流，把自己刚才收的重伤，完全恢复到了最完美的状态。

　　花了一个时间逆流的使用机会，龙辰将柳依依从赵丹尘的手中救了出来，这过程惊险无比，不过最终还是成功了。

　　至于时间逆流这神通，在场当中，也只有柳依依对这个熟悉，因为那一次在古魔域的逃亡当中，龙辰就用时间逆流，救了自己的性命。

　　武帝城上，所有人的表情都是呆滞的。

　　他们根本都不知道，在他瞬间到底发生了什么事情，龙辰那时间逆流的波动是很小的，不过还是有不少的人，看到他嘴角的血迹，竟然倒回去了他的嘴巴当中，胸口的凹陷，在很短的时间，就已经鼓了起来。

　　柳依依看到得最多，所以她也最震撼，她怎么也想不到，龙辰就在那时候会化成一道血光，将自己卷了起来，此时她愣愣的看着龙辰。

　　“依依，我要正式和他斗斗了，我现在把你放在一个安全的地方，等我杀了他，我再让你出来，如何？”龙辰言简意赅的说道。

　　柳依依还没有从震惊当中回过神，呆呆的看着龙辰，木然的点点头。她对龙辰的信任已经到了盲目的地步，如果这时候龙辰要她马上自杀，估计她都会答应。

　　于是龙辰将这傻丫头弄到了太虚之境当中！

　　从现在开始，终于可以好好战上一场了！

　　龙辰的目光，转向了赵丹尘，和赵丹尘那含着愤怒，屈辱，还有疑惑的目光相遇！

　　“你……你竟然恢复了，你使用的是生命战技？好强的生命战技！”赵丹尘先是愣了一下，然后流露出了贪婪之色！

　　这样的生命战技，简直到了恐怖的程度！

　　赵丹尘从来没有见识过，竟然会有如此恐怖的生命战技！

　　甚至，听都没有听说过。

　　神武圣朝两大年轻的强者，此时就这样对峙着！

　　武帝城方向的那些人，还处在云雾当中呢。

　　“刚才那龙辰，到底是怎样从龙辰的手中抢走那个少女的啊？”

　　“是啊，我都没看清楚，他就抢走了，而且他把那个少女弄到哪个地方去啦？”

　　“奇怪了啊，这龙辰的身上，好像有不少的秘密啊！”

　　“更加奇怪的是，刚才他明明受伤了，而且很严重的样子，怎么这时候却好像变回了跟全盛的时候一模一样了？”

　　这些问题，谁都无法回答。

　　不过他们忽然觉得，今天会不会发生什么奇怪的事情呢？

　　比如说，龙辰把赵丹尘干掉了？

　　那接下来，神武圣朝由谁来做主？

　　不过这种事情也只能想想罢了，龙辰就算能打败赵丹尘，可是他能够打败赵丹尘和古魔尸骸的联手吗？

　　不过他们不知道的是，古魔尸骸其实是有弊端的，那就是赵丹尘必须使用万古魔旗来操纵古魔尸骸，这需要使用一只手臂，而且还要专心致志，也就是说，赵丹尘根本就无法和古魔尸骸一起围攻龙辰！

　　两大年轻的强者，到了最终对决的时候！

　　赵丹尘的眼中，流露出了各种各样的火焰，贪欲，仇恨等等。而龙辰的眼中，只有一种，那就是冷漠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第685章 十息【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 