
　　8月10日，清晨下了一场雨。

　　灌铅般的黑云堆积在一起，天空的颜色一改昨日的蔚蓝，变成了像是被脏抹布浸过的水似的颜色。

　　雨水伴随着雷声泼洒下来。

　　给整个切尔克市，披上了一层灰蒙蒙的薄纱。

　　苏墨缓缓睁开眼睛，他的位置靠近窗户。雨水打在窗沿，水花溅起，沁在了他的鼻尖。

　　苏墨站起身，看着手掌心。

　　那里有一个菱形魔印，正在不断的缩小膨胀。它周围连接着十条魔纹，像青黑色血管一样跳动。

　　迄今为止。

　　苏墨拥有的魔印如下。

　　①十字架魔印

　　②钢铁魔印

　　③野兽魔印

　　④黑腐魔印×2

　　十字架魔印是由苏墨所有掠夺来的魔纹组合在一起，所形成的。

　　通过和生灵切割者的组合，它暂时拥有两种能力。

　　一种是最基础的超频时间，另一种就是爆发能力十字黑铠。

　　钢铁魔印没有附带任何能力，只为苏墨提供了大量的魔能。还有一百个生灵切割者的操纵单位。

　　两个黑腐魔印为苏墨提供了一部分魔能，还有二十个操纵单位。

　　让他没想到的是野兽魔印，这个魔印来自于斩首者赛巴斯。

　　苏墨竟然能够自如的使用，只是增幅的效果要差上一些。毕竟两者的适配性有所差别。

　　他是体验过塞巴斯恐怖的近战能力的，明明苏墨的战斗经验和战斗技巧与之持平，身体素质甚至还要强过于塞巴斯。

　　但是两人在缠斗时，苏墨总是落于下风，不能在正面取胜。

　　野兽魔印非常擅长近战。

　　他也许可以将之作为一种常规手段。在进行远程作战时，使用十字架魔印。近身作战时，使用野兽魔印。这也许就没有任何短板了。

　　野兽魔印为苏墨提供了二十个操纵单位。再算上十字架魔印的三十个操纵单位，一共一百七十个。

　　也就是说，他现在能够操纵一百七十条切割丝线。

　　如果再多上这么几条，苏墨就能够同时操纵线盾和黑纹剑。将它们一起维持在最低威力状态。

　　至于更进一步的金属飞翼，现在还差得远呢，保守估计数千条。

　　镇压级的战力划分由超频时间的拓展程度决定，这是苏墨从基罗加回忆中窥探到的一部分讯息。

　　单翼、双翼、三翼。

　　每一个级别，超频时间的时间放慢速度有着很大差别。单翼级别的镇压级面对双翼级别的，几乎和二型魔能者面对三型没什么区别。

　　这几乎已经是本质上的差距。

　　也因此，实力鸿沟难以逾越。

　　有些人天赋秉异，进入三型镇压级前基础雄厚。在他进入镇压级后，凭借着海量的魔能，超频时间的维持能够延续更长。

　　但这，也仅仅只是同一级别中占据优势而已。量变促成质变，在这里几乎行不通。

　　苏墨的情况又有所不同，他在进入超频时间时，也是单翼级。无非有着各种武器和能力，还有维持时间更长，在战斗中占据优势。

　　并不能够做到单方面碾压，对手还是有一搏之力的。苏墨现在还没有遇到现实世界中的镇压级。

　　他估计自己的战斗力，应当是和那些老资格的单翼级差不多。

　　但是苏墨还有着子弹时间！肉体自发产生的强大能力！

　　两者一叠加，苏墨的战斗力瞬间飙升一个大档次。

　　直接来到了双翼级！

　　而双翼级对单翼级的碾压，苏墨已经在黑海之中实验过了。

　　全力一拳，对面直接就爆了……

　　他呼出一口气，强行压下心中的膨胀感，缓缓爬起身。

　　窗外灌进来一丝丝冷风，苏墨走上前，将窗户完全合上。

　　他转过头发现床铺的另一侧，科恩已经醒了，正看向他这边。

　　两人对视一眼，彼此点点头。

　　这是士兵都有的警惕性，经历过战场的老兵在回到和平环境时，对于周围的风吹草动非常敏感。

　　只需要一点点的声响，他们就会立刻惊醒。这和失眠症的患者又有些不同，老兵们是被逼出来的。

　　如果士兵在战场上睡得太死，敌人故意挑选在半夜偷袭摸过来，你会连自己怎么死的都不知道。

　　苏墨穿上衣服，走出房门。科恩则开始整理床铺，修整行装。

　　接下来的旅程会舒坦不少，但是两人也不能够掉以轻心。

　　数个小时后。

　　雨水渐渐停了，天空高处，琥珀色的阳光刺穿云层，照射下来。

　　浅蓝色的天幕像一幅洁净的丝绒，镶嵌着明黄的金边。

　　切尔克市，佐南车站。

　　一辆漆黑的火车开始运作。随着汽笛声响起，钢铁车身穿过白色烟雾，向着远处的地平线开去。

　　第五节车厢，靠窗的位置。

　　三人坐在这个角落，海瑟烟静静望向窗外的风景。

　　切尔克市的建筑飞块后掠，模糊成一片残影。前方迎面而来的，是一望无际的灰色平原。

　　很有一种时过境迁的感觉。

　　在这短短的半个月中，她遇到了无比惊险的刺杀，还有前不久刚刚结束的一场千里逃亡。

　　海瑟烟亲眼目睹了杀人过程，还看到了不同尸体的血腥死状。

　　她这一辈子所受到的惊吓和危险，都没有这短短半月来的多。

　　由于唐上尉强有力的表现，和超绝的屠杀艺术。海瑟烟彻底意识到了，人类肉体的脆弱性。

　　于是她决定，将接下来的时间和精力，全部投入到机械研究中。男人，那是什么？有机油香吗？

　　风吹起了发丝，海瑟烟缓缓伸出手，将头发别到耳朵后面。

　　接下来的五天，旅程过得异常顺利，几乎没有遇到什么糟心事。

　　只有一两个不成气候的杀手，妄想着获得丰厚赏金，然后屁颠屁颠的跑过来送死。

　　而那些略有名气的杀手都得到了讯息，彻彻底底放弃刺杀。

　　毕竟钱可以再赚，命要是没有了，钱就算再多也没用。

　　苏墨估计，暗月帝国是彻底心疼了，或者说是那些幕后操纵者心疼了。一共九支魔能者小队，四名二型巅峰，准镇压级的高手。

　　这些可都是战斗力极强的精锐啊，结果全部栽在这里。

　　幕后的操纵者不得不收手。

　　任务彻底结束了，海瑟烟被苏墨和科恩一路护送到王都。王室还热烈举办了一个小型宴会。

　　盛情难却之下，两人在费曼王国王都特尔特过了一夜。

　　第二天清晨，阳光明媚。

　　苏墨在鹅绒床上，缓缓醒来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，098 任务彻底结束免费阅读。https://xs.23sk.com 