    就在这时，霍君誉的电话响起。

    他微微一怔，脚下力道渐松，屏幕上是他这些天最担心看到的名字……

    苏艾前。

    霍君誉深吸一口气，走到房间外面接电话。

    他以尽量轻松的口吻打招呼：“大婶儿。”

    苏艾前无意识的喊了一声“小霍”，紧接着改了过来，变得谨小慎微。

    “霍……霍少爷，你好。”

    “大婶儿，不用跟我客气，还是叫我小霍吧。前些日子您和大叔离开央城，怎么也不跟我说一声？”

    “哦，”苏艾前赔笑道，“不想麻烦你了，我们俩又不是走不动……呵，那个……绵绵她，还好吧？”

    她犹豫了半晌，总算问出这句话。

    其实这个电话她已经纠结两天了，在得知姜绵绵竟然是陆家独生女，是真正的豪门千金那一刻，苏艾前就知道，她应该得体的退出。

    但这么多年的养育，她早把姜绵绵当成了自己的女儿。

    回到江州之后她一遍遍翻看姜绵绵从小到大的照片，翻着翻着，眼泪就不由自主的落下来。

    她竭力控制自己不去想女儿，可有一次还是忍不住，偷偷给姜绵绵打电话，就想听听她的声音。

    然而那头却是无人接听。

    她有些吃惊，自己带大的女儿自己清楚，不会无缘无故跟他们断了联系的。

    唯一的可能性就是……她现在身不由己！

    这个念头一冒出来，苏艾前慌的心咚咚直跳，顾不上还在医院接受治疗，拔了输液的管子就疯跑出去。

    姜有才气喘吁吁的追上她，让她别说风就是雨，人家绵绵是陆家千金，亲爸亲妈疼都疼不过来，哪会让她身不由己呢？

    于是苏艾前拼命压下去那些不好的预感。

    一直憋到今天，她实在坐不住了，这才给霍君誉打了电话。

    “霍……霍少爷，”苏艾前语气卑微，“绵绵和你在一起吧？你能不能让她接个电话？”

    霍君誉支吾着，不知道该怎么应对。

    换作别人，他可以面不改色的编个谎。

    可面对爱女心切的苏艾前，他忽然间像得了失语症，什么都说不出来。

    “霍少爷？小霍？”

    “呃……大婶儿。”霍君誉喉咙一紧，“绵绵她……她现在没空。”

    电话里静了半晌，只传来苏艾前一声失落的“哦”。

    “没空啊？”苏艾前勉强笑笑，“我知道，她肯定很忙……从小在我这儿没受到太好的教育，现在肯定有很多东西要学。”

    “我没事，她好好的就行，让她别惦记我……”

    “嗯，我知道了。”霍君誉不敢多说，怕说多了，自己哽咽的声音会露馅儿。

    “对了小霍，还有……就是这间老房子和超市，还是得过户给绵绵的！我知道东西不值钱，没法跟她亲爸亲妈比，但这是我的心意……你看看她什么时候有时间，让她回来一趟把手续办了？”

    霍君誉一阵心酸，使劲儿做几个深呼吸。

    他哑着嗓子轻声答应:“好。”

    苏艾前在那头放心的笑起来。

    “小霍，我们家绵绵……以后就交给你了。请你一定照顾好她！万一她在她爸妈那边有什么不适应，你多开导她一下，还有……”

    然而话音未落，空旷的走廊忽然传来一声凄厉的嘶吼。

    霍君誉吃了一惊，慌忙挂掉电话，猛地转过身！

    声音是从房间里发出来的，虽然关着门，却也能听得到。

    霍君誉愣了几秒钟，紧接着就听到房间里一阵嘈杂。他冲进去，几个狱警将几近疯狂的陆鸣控制住，警棍狠狠敲在他头上和身上。

    而陆离山冷眼旁观，阴沉沉的眼底燃烧着无尽的恨。

    陆鸣浑身是伤，却还是说着不三不四的话刺激陆离山！

    “我告诉你……你那个女儿，现在不知道在哪个男人身子下面逍遥快活呢！哈哈哈……霍君誉！恭喜恭喜，你就算找到姜绵绵，她也是个被男人玩烂的烂货了！哈哈哈……”

    “少废话，走！”

    几个狱警将他拖了回去，铁门缓缓关上，陆鸣的鬼叫声也慢慢消失了。

    然而这时，霍君誉的手机再度响起。

    “小霍？”那头的苏艾前声音慌乱，“刚才……刚才怎么回事啊？是谁在喊？跟绵绵有没有关系啊？”

    霍君誉捏捏眉心，低声道：“大婶儿你放心，不是绵绵。我现在在外面，刚才只是个路过的人。”

    “路过的人，发出那么奇怪的声音？”

    霍君誉心乱如麻，一句话也说不出。

    电话里沉默许久，苏艾前有种很不好的预感。

    即便不是亲生女儿，可这么多年，她俩也有母女连心的默契。

    这些日子她无缘无故的就吃不好睡不好，打电话给绵绵又打不通，苏艾前就断定姜绵绵或许真的出事了！

    “小霍……”她颤抖着声音问，“你……你跟大婶儿说实话，绵绵到底怎么了？你别吓我啊，我这几天眼皮子一直跳，整个心都乱了……”

    “大婶儿。”霍君誉吐字很轻，却像石头一样狠狠往苏艾前心口砸。

    “我马上派人去接你和大叔，等你们来央城之后，我把详细经过告诉你们。”

    苏艾前讷讷答应着，没了主意。

    霍君誉挂掉电话后，眉间死死拧成一个结。

    霍君扬扶着陆离山走出房间。

    尽管他自己情绪已经很不好了，但还是安抚着陆离山：“阿山叔，别听那畜生瞎说，小柚子和苒苒都是吉人天相，她们会平安的！”

    “是，我已经找到联系她们的办法了……”霍君誉低头看看手机。

    他把定位系统的界面也连接在手机上，就是为了不错过任何姜绵绵可能给他发消息的机会。

    然而这两天，一直没动静。

    就在这时，他刚说完那句话，手机嗡的一震！

    界面上出现一颗小小的星星图案！

    霍君誉顿时来了精神，睁大眼睛盯住屏幕，心提到了嗓子眼。

    霍君扬也凑过去，聚精会神的看。

    那颗星星忽明忽灭，说明信号有些差。

    又等了一会儿，星星定在地图上的某个位置。

    “哥，这到底是什么！”霍君扬等不及了，“这个管用吗？”

    霍君誉沉住气，其实心里也焦灼，握住手机的指节微微泛白。

    当初送给姜绵绵的那条星星项链，是特别定制的。

    设计师是个科技迷，把芯片藏在吊坠里，而那个芯片不仅可以定位，还能发送信号。

    只要找到通讯设备，就能发送简单的文字。

    设计师说设计这条项链的初衷，是为了让有情人永远都走不散。

    霍君誉屏住呼吸，心咚咚直跳，墙上的钟表滴滴答答的的响，每一秒都如同一个世纪那么漫长。

    不知过了多久，手机猛地又是一震！

    “哥，来了！”霍君扬兴奋的大喊。

    霍君誉看到屏幕上那颗小星星亮了起来，下面还有清晰的三个字：

    萤火虫。

