    【真是计划赶不上变化，我妈非要喊着我出门一趟，不去都不行，更新回来再码，不知道多多久回来，太晚的话，我会码出来放在明天布！】

    浩荡的大江，湍急的水流，推着长达五十丈的战船顺流而下，船头之上，萧晨一身青色袍子负手而立，座下这艘战船，乃是他半路截获的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    船上悬挂着一只血色有着起伏山峦的旗帜，这是来自御兽北域的一座血脉世家，群山世家。

    当然如今船上的山峰世家的武者，全部已经被沉入水底为了凶兽，尸骨无存。

    苍蓝王府不仅仅是征召麾下各大世家的战兵，各大世家还要按照相应的比例，供应战师的供给。

    血战的消耗自然是如流水一般，没有足够的资源肉食，对于消耗很大的战兵有着极大的影响，所以自从数千万战师被征召以后。

    苍蓝王府座下的各大世家，就被彻底运转起来，每天都有着大量的资源从各处运送到一起，最后在送入洞虚世界。

    六千万战师每一天的消耗就是一个天文数字。

    这艘战船，正是运送属于群山世家的物资的座舰。

    这些物资都会通过航运，先运送到了黑猴世家所在的城池。

    黑猴世家的选址就在苍蓝众多大支脉交汇处的岛上正因为众脉其汇聚，形成了一个巨大的枢纽之地。

    萧晨隔着老远遥望而去，黑猴城如同一座水上称城堡，在城池的中央，有着一座巨大无比的雕像耸立，这是一头八臂水魔猴。

    八臂水魔猿，乃是莽荒遗种，即便是在那个神灵并世的时代，八臂水魔猿在水中，也是横行一时的强横凶兽。

    不过神灵寂灭太久了，这些种也不过是传承了一丝当年莽荒大凶的血脉。

    黑猴世家传承久远，第一代家主的本命战兽就是八臂水魔猴，第一代家主陨落之后，这头八臂水魔猴的后代却是在黑猴世家繁衍下来。

    更是形成了一个庞大的族群，黑猴世家之所以牢牢霸占着这块宝地，有很大一部分原因，也跟八臂水魔猴有关。

    传闻，黑猴世家最老的一头魔猴，一直沉睡在大江底下，虽然还没有晋升到王兽级别，但是实力却是没有任何人怀疑。

    三万年前，御兽族有着一位巅峰半王，想要占据这处宝地，这头老魔猿一掌洞穿大江，撕裂空间，将那名窥视黑猴城的巅峰半王生生打成齑粉。

    三万年过去了，谁也不知道那头老魔猴坐化没有，正是因为如此，黑猴世家一直牢牢把持着这座宝地，就算是强如当初的五大势力，都不敢轻易窥探。

    不过纵然威名赫赫，但是面对着北域大地上唯一主宰，却是无可奈何！

    很快船头之上，萧晨的身旁出现了一道白衣倩影，天台璇！

    “萧爵主，现在退回去还来得及。”天台天女手中握着一枚龟甲，两只眸子盯着萧晨。

    天台璇身上同样有着一抹淡淡的神性，这也是她为何敢堂而皇之的出现在御兽界的原因，除非有着强者窥视，才能现他们身上的人族之气。

    “天女是算出什么了吗？”萧晨回声问道，他同样知道自己在干什么。

    天台璇轻轻摇头，却是叹息道：“龙潭虎穴！”

    “似乎有东西遮掩了天机，我的龟甲难以窥探，但是我能够感觉到一股肃杀！”

    闻言，萧晨微微侧目，看向了天台璇，对于天台璇的卦数他还是信得过的，文王宫先天八卦，连天台璇的卦象都难以破开的迷雾，只能说名此地有着越他们认知的力量存在。

    见到萧晨望来，天台璇似乎知道他的疑问，随即出声说道：“无法断定究竟是有异族王者蛰伏，还是其他原因。”

    “这里乃是整个北域的物资中转之地，每隔几日就会有着海量的物资气运，直入洞虚世界，这些东西源源不断的化为攻伐我人族的力量，打掉他，至少可以迟缓异族在洞虚世界的攻势！”

    萧晨的话音落下，却是觉天台璇死死地盯着他，似乎想要看透他一般，他这番言论的有着几分真实。

    “我这么做也是在帮我边荒域，洞虚溃败，异族踏入莽荒大地，我边荒域也无法幸免，这般做法说是策应边荒，实际上也是为了我边荒安危，只有彻底将御兽北域搅乱，我边荒才能安稳。”

    随即天台璇也不答话，手中龟甲在悬浮而起，龟甲漆黑如墨，有着八道刻纹，一股玄奥的奇迹自龟甲中溢散。

    “凝！”

    天台璇手中有着一滴心血撞入龟甲，下一刻龟甲嗡鸣，爆出神彩。

    咔嚓！

    一道刻痕爆裂。

    “嗯？”顿时天台璇惊呼，随即毫不犹豫，嘴中再次吐出一滴心血，滴落龟甲之上！

    咔嚓！咔嚓！

    无尽的神光之后化为寂灭，龟甲之上的数道裂纹接连裂开，连带着神辉都黯淡下来，似乎一下子变为了凡物。

    “坤为，离为顺，巽久之变，坎随之裂，大陷之兆，乾坤再裂，大凶之险，。”

    天台璇娇喝，背后青丝股荡，文王八卦，先天八相，乾坤之相碎裂，代表着危机，坎相代表着陷阱之相。

    一卦之下，他的龟甲报废，此刻天台璇面容上有着一丝殷红，显然是为了这一卦耗费了大量的心力。

    倏而，见到天台璇身上的气机缓和下来，萧晨方才出声问道，虽然他不同卦道，但是根据刚才卦中的异象，同样看出一丝端倪。

    “不知卦象如何！”

    天台璇也没有隐瞒，随即出声说道：“则乘机，迟则生变，这座黑猴城有让我等陷入重围的危机，若是萧爵主想要动手，就必须战决，不能过多纠缠，否则一旦被异族反应过来，就会陷入重围之中！”

    “异族在此地有埋伏？”

    萧晨蹙眉，心中不断地思量，要说陷入重围他到是有几分相信，但是从天台璇的卦象上来看，竟然还有着一丝生机，这也是他有些搞不清楚的地方。

    战决，究竟需要何种的度，杀到何种程度，就退出来。

    就这此时，座下的这艘战舰，已经驶入了滔滔大江支脉交汇处的水域。

    很快，座船向着一座小岛靠了上去，并没有驶向水域中央的大岛。

    黑猴城就坐落在中央大岛之上，整座岛屿就是城池的范围，从外部看，河水蔓延到城墙之上，不断的卷起的浪潮拍打着城墙，好一座水上城池。

    举目望去，足有着数千条大大小小的船只运送各种资源，向着黑猴城而去，而周边的大江分支上，依旧有着很多船只向着城池赶来。

    各大世家所运送的物资，在黑猴城中会统一整理分类，而后就会送入洞虚世界！

    干了！

    终于萧晨做出了决定。

    感受到萧晨变化，天台璇明白了萧晨的想法，尽管有着危机，依旧没有放弃进攻黑猴城打算！

    他要将黑猴城所在的大岛打沉！

    座舰靠岸之后，他便进入了小岛的之上的一座食阙，并且留宿下来。

    夜幕降临，萧晨的身影从食阙中消失，很快没入了滔滔江水之中。

    水中水族众多，各种水系凶兽游荡，但是所有的水系凶兽，却是不敢靠近黑猴附近的水域。

    似乎有着什么恐怖之物！

    整个黑猴城下，就如同一根立着的柱子，将整座城池撑起！

    这根石座直径足有着数百里，萧晨现，这些柱子之上，有着密密麻麻的孔洞，不是之间有着一道道黝黑的身影，不断的在各处孔洞之中浮现。

    八臂魔水猴！

    正是黑猴城的象征，魔水猴异兽，在萧晨的感应中这些水猴子数量实在是太多了，就在他感应的方圆十里水域中，就不下万头，各种实力皆是有之。

    江水极深，直下水下三万丈，萧晨依旧没有感受到江水水底，此处的江水密度已经让普通武者不能抵抗，一滴就有水压就有着万斤之重。

    在这个水深出现的水魔猴却是稀少了不少，但是实力却是足以比肩人族的尊者，密密麻麻不下千头。

    再往下十万丈，此时江水已经几乎凝聚成了实质化，如同晶体一般，而生活在这里的水族，却是更少了。

    萧晨的身影顺着巨大石柱子的一个孔洞钻了进去，如同迷宫一般，等到半个时辰之后萧晨走到了尽头，却觉乃是死路。

    无奈之下只能退回，而且这般水压之下，就算是他拿出爆裂符箓，也会承受不足压力自爆。

    就在萧晨想要在水底搞一个大动荡之时，在距离黑猴城千里之外，一条支脉水流之上，一艘漂亮的画舫驻足。

    画舫之上没有美艳的女子，却是充满了肃杀！

    “禀主上，黑猴城一切正常！”一名大汉上前来回禀道!

    苍蓝王的大儿子此刻有些不耐烦的说道：‘知道了，再探再报！’

    “袽长老，我等在此处等待，若是人族遁逃又如何。”随即怒风的眸光转向了袽万涛。

    “主上，若是我等在黑猴城设伏，人族或许察觉到时候退去，北域广袤，我等想要找到他们的踪迹就不是那么容易了！”

    “而且主上不都一直想要将黑猴城这块宝地收归自己麾下吗，让人族去为主上冲杀，最好那些水猴子同归于尽，这样主上就有机会染指这块宝地！”

    “虽然我等没有在黑猴城设伏，但是整个苍蓝水系皆是处于王府掌控之下，只要人族一旦出现，在这广袤的水域，就再无处躲藏！”

    袽万涛眼中不断的闪过一抹晦涩眸光，出声说道。

    闻言，怒风微微点头，对于袽万涛的话语，他还是十分的赞同，苍蓝大江乃是苍蓝王证道之地，整大江中的水族皆是匍匐在王府之下。

    如今在王府的诏令之下，一群群水系异兽，从各大支脉顺流而来，潜伏在水下，对着黑猴城虎视眈眈，等待着人族的出现！