    第２５０章备战空间，第四十九

    “段天此子，仗着一些机缘奇遇，胆大妄为。若不是郑长老的弟子李浩，在凶灵山脉出了意外，绝对可以压住此子！”

    主观战台上，天阵殿主欧阳青，看着这一幕面色阴沉，看向郑经说道。

    上一次天阵殿在谢峰身上吃了大亏，不但脸面丢尽，长老仇铁衣也受了重伤，至今没有完全恢复。

    而且，刚刚崛起的弟子宝耀天，在生死谷被谢峰所杀，欧阳青早就对谢峰极为厌恶，只是碍于身份地位，不好出手而已。

    “生死有命，富贵在天，李浩确实有些可惜。不过段天也是前途无量，日后必然是罗天门中流砥柱的人物！”

    听到欧阳青的话，郑经神色自如的说道：“我看他以后被哪位太上长老看中，收为真传弟子，也不是没有可能。”

    谢峰帮郑经取回了永生丹皇的传承，此时郑经对于他，只有感激，自然不可能受欧阳青的挑衅。

    更不要说，之前更是谢峰为他保住白橡暗市，这些事情加起来，绝对不是一个李浩可以相比的。

    听到郑经的话，一旁罗天门高层都是露出意外之色。

    郑经这个评价，不可谓不高。

    罗天门中，凡是能够成为真传弟子的，哪一个不是妖孽般的天才。

    “没想到郑长老竟然如此看好段天，本座却觉得此子不过如此，就看一看，他有什么本事了！”

    欧阳青更是大感意外，笑着说道。

    虽然郑经的修为不过是武宗境，但身份特殊，欧阳青虽然有些不爽，但也不敢得罪。

    而此时，谢峰和华青旋，已是进入了门户内的备战空间。

    这备战空间之中，灰蒙蒙的一片，似乎隐藏着一个个小空间，此外还有许多玉牌悬在半空。

    一进入其中，一股巨大的力量，就是把他们两人分开。

    “段天师弟你干什么？那么多人看着，你给我的是什么东西？”

    华青旋脸上通红，看了谢峰一眼，此时她的手中已经多了一枚精巧的玉针。

    “华师姐，你不要误会，这件东西对你可能会有帮助，快收起来吧。我就在这里先祝你好运，晋升核心！”

    谢峰笑了笑，伸手一探，将一块悬空的玉牌摄取过来，身形一闪，消失不见了。

    “这是……超品法器！”

    华青旋愣了愣神，打量了手中玉针几眼，不由露出震惊之色。

    这玉针上面有一道道水波纹路，湛着不凡的蓝光，虽然是一件威力惊人的超品法器。

    “段天，多谢了。”

    华青旋喃喃自语了一句，便也是取了一块玉牌，顿时被传送到一个空间中。

    “四十九号，看来很快就会轮到我了！”

    此时，谢峰已经盘坐在一个不大空间中，看着手中的玉牌。

    这空间只有一个蒲团，面积如同普通的修炼静室大小，完全与外界隔绝。

    这备战空间，正是罗天门为内宗大比所设，将所有参加大比的弟子都封闭在这空间之中。

    这样一来，任何人就看不到外面进行的比试，对于先出场的弟子，就十分的公平了。

    否则的话，一些先进行比试的弟子，底牌便会被对手提前获悉，有所防备。

    “看来很快就会轮到我出场了！”

    谢峰打量了玉片一眼，猜测玉牌上的数字，是代表着顺序。

    按照谢峰之前的目测，参加内宗大比的，足有四五百名弟子，第四十九号，已经是靠前的位置了。

    不过，就算如此，在他前面最少还有几十场比试要进行，需要不少时间。

    谢峰也是不急，干脆盘坐着，参悟奇门五行遁术中的木遁之术。

    而此时，随着所有弟子进入备战空间，内宗大比也正式开始。

    “此次内宗大比，报名弟子一共五百三十九人，到场五百一十二人。所有人都要记住，大比之上，不可杀人，不可故意废同门修为，不可动用邪魔外道的功法，邪门战技，魔道法宝……”

    姬小小宣布大比的规则和奖励。

    内宗大比，胜一场奖励五万功勋值。

    除此之外，如果进入前六十四名，则是一场十万功勋值，还有一百枚下品灵石。

    前三十二名，就是二十万功勋值，两百枚下品灵石。

    总之，以此类推，获得的排名越高，奖励也会越高。

    而且若是能够获得大比第一，罗天门也会另外有赏赐，只是这赏赐之物，需要等到最后一场的决战之时，才会进行公布。

    “下面进行第一到五场比试……”

    顿时之间，斗战台上出现了五组投影。

    画面乃是备战空间内，五个巨大的擂台，此时十名内宗弟子，已经被两两传送到各个擂台上面。

    内宗大比，在进入六十四名之前的比度，全部都在备战空间内进行。

    每一次都是同时进行五场比试，完全结束之后，才会继续进行其它五组比试。

    随着比试开始，短短半天时间，便有二十场比试决出了胜负，胜者被传送回备战空间，败者则是直接离开，一无所获。

    “第二十四场比试，四十四号对四十九号，将在三分钟之后开始，请做好准备。”

    谢峰在空间内静坐，参悟功法，身边的玉牌，突然间传出声音。

    “终于轮到我了。”

    谢峰眸光一闪，将玉牌拿了起来收入怀中。

    他站立起来，身形挺拔如剑，整个人气息勃发，天地长歌经运转，武意境七重的修为完全催动起来。

    这一次，谢峰没有打算隐藏修为。

    因为参加内宗大比的弟子中，有许许多多的高手，说不定第一场，就有可能遇到绝世天才。

    就算第一场没有遇到，越是往后，遇到强者的机率就会越大，隐藏已经没有任何意义。

    所以，谢峰已经决定，从一开始就全力出手，强势碾压。

    这一次不只要成为核心弟子，最好能够得到某位罗天门太上长老的赏识，收为亲传。

    这样他在罗天门之中，地位就会有所不动，到时候叶玄回来，就算知道他的身份，也不敢轻动。

    罗天门的太上长老，都是无比强大的存在。

    一些太上，实力甚至不弱于门主，只是向来极少出现，隐藏罗天门深处修炼，是宗门的底蕴。

    想要打动这些太上级的人物，就必须展现强大的实力和天赋！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

