    

    
                第981章

    
                这句话，让周元沉默了下来。

    
                柳小圆则深呼一口气，说道：“这个世界上，我已经没有任何家人了。原以为，蔷薇姐她们是我的家人。可最终我发现我太天真了，她们为了自己，抛弃了我。”

    
                “所以你的心，就彻底的投靠给无极了？”周元反问。

    
                “你给我闭嘴，你知道绝望是什么滋味吗？”柳小圆突然间吼了一声，情绪无比的激动。

    
                吼完，柳小圆怒道：“你没有经历过我所经历的事情，所以你最好不要劝我善良。你们根本都不知道，蔷薇姐她们根本就不知道，当她们投靠你以后，无极是怎么对我的，对我来说，那就是一场噩梦。”

    
                “我没有办法，我的心，在蔷薇姐她们抛弃我的时候，就已经死了。”

    
                当时。

    
                白蔷薇等女受无极的命令去燕城拿走在关林庙地下室的书。

    
                结果，因周元的存在，打破了几女的这个任务。

    
                白蔷薇她们没能返回，作为她们好姐妹的柳小圆便被留在了血色玫瑰。

    
                在这之间，她也许是遭遇到了无极对她的折磨，以至于这个女人的内心深处，彻底的憎恨了起来。她憎恨，将她抛弃的姐妹。

    
                在柳小圆说话的时候，她的眼泪已经不受控制的掉落了下来。

    
                周元看着面前的这个女人，没有说话。

    
                柳小圆则盯着他，继续道：“你体会过被人抛弃的滋味吗？你能理解到我心里的感受吗？所以我觉得我这一生已经没有任何的梦想和希望了，我要杀了你们，我要你们统统下去跟我陪葬。”

    
                “我恨这一切。”

    
                “我恨这个世界。”

    
                柳小圆满脸泪水。

    
                周元沉默了一会儿，看着柳小圆道：“小圆，也许你不知道。蔷薇她们任务失败以后，血色玫瑰派出了明杀要除掉她们，她们走投无路，以为你已经被无极给杀害了。所以为了让其他姐妹活下来，她才会选择了投靠我。”

    
                “你觉得我会信你吗？”柳小圆冷笑着反问道。

    
                “你必须信。”

    
                周元道：“有些时候，她们比你还要痛苦，但生活还要继续不是吗？此刻，蔷薇和寒雪她们，不顾一切的进入了血色玫瑰，她们的目的是什么？就是要将里面的所有姐妹活着带出来。”

    
                “她们只有两个小时的时间，如果两个小时内无法从里面出来，龙巅就不得不将血色玫瑰夷为平地！”

    
                “也就是说，她们没有抛弃你，也没有离开你，她们还在努力。”

    
                柳小圆怔了一下。

    
                她呆呆的看着周元，问道：“你说进入血色玫瑰的人，是蔷薇姐她们？”

    
                周元重重地点点头：“我答应过白蔷薇，只要她肯投靠我，我就会想尽一切办法，将血色玫瑰的姐妹救出来。正因为我答应了她这个，她们才肯为我做事。”

    
                “现在，你的蔷薇姐，正在里面去说服那些姐妹，要带她们离开这里。等她们出来，这里就会被炸掉。她们只有两个小时的时间。”

    
                “而且，江钰此时在里面已经受了伤，她能否活着离开这里都是个未知数。”

    
                柳小圆彻底呆在原地。

    
                整个人，显得有些木讷。

    
                周元则继续道：“所以，小圆，她们没有抛弃你，她们只是身不由己。况且，没有人忘记你，她们都以为你已经死了。就算知道你还活着，她们也不可能再回来，因为她们回来以后，她们必死无疑。而且，你也不一定能活。”

    
                “你的姐妹，现在就在里面，她们想要救你，冒着生命危险来救你了。”

