    第199章你是我的

    从火锅店出来，四个人一起走到停车场取车。

    耿俊在坐进周夏的车之前跟他们挥手：“我们先走了，谢谢章小姐的款待，今天非常愉快！下一回让我来做东！”

    周夏也跟着说了一句“行雨哥你们路上小心”。

    “行，你们也注意点儿，”肖行雨朝他们扬了扬下巴，而后又意有所指道,“不要进度太快哦！”

    笑眯眯地目送他们开走，肖行雨回过头隔着车子给章陌烟歪了歪脑袋：“我们也回家吧！”

    轻松自然的语气，好像他们已经是老夫老妻一样，章陌烟心底涌上一种很温暖舒适的感觉。

    两个人坐进车里，章陌烟在扣安全带，肖行雨单手滑着手机道：“陌烟，我把刚才买单的钱转给你！”

    说着就喜滋滋地按下刚才火锅消费乘以10倍后的数字。

    章陌烟拉着安全带停住：“千万不用！说好了是我请你们的。”

    肖行雨掀起眼皮看了她一眼：“我怎么可能真的让女人花钱？你能这么给我撑面子已经很棒了。”

    章陌烟把安全带插扣卡好：“你给我我会生气！”

    这话特别简短，但是颇有一剑封喉的阵势，肖行雨支付密码摁到一半硬是刹住了。

    章陌烟看着他说：“怎么可能不给你花钱呢？如果你要把钱还给我，那以后的节日包括你的生日都别想收到我的礼物了。”

    不是很凶的言辞，但就是恰到好处的威胁，软软的，看似无力，但想到要失去所有节日和生日时女朋友送的礼物，就觉得这个损失蛮大的。

    又不傻的肖行雨于是收起了手机，手底迅速解开了刚系好的安全带，忽然俯身凑过来在章陌烟嘴巴上亲了一下。

    鼻尖对鼻尖，肖行雨轻声道：“那我就吃一次软饭喽！”

    章陌烟差不多等于是被偷袭了，猝不及防地呆在驾驶位上，关键这人亲完了还不走开，目不转睛地看着她，不知道他下一步要有什么动作。

    空气变得好稀薄，章陌烟后脑勺贴在椅背上往旁边挪了挪。

    肖行雨立即皱眉：“你在躲？”

    一个小小的动作，令他十分不悦。

    章陌烟瞟了眼挡风玻璃，这个停车场在地面，斜对着火锅店的店招,霓虹闪烁里不时有顾客从他们前面走过。

    “有路人会看到。”

    “怕什么？”

    “影响不好。”

    “吃软饭的男人懂什么影响？”

    人要是不要脸起来,你真拿他没办法。

    这时，两个孩子追逐打闹着经过车前，大概发现他们奇特的姿势，特地倒了回来借着路上的灯光好奇地往他们车里瞧。

    “肖行雨……有人。”章陌烟声音像在求饶，抵着肖行雨的胸膛撑开两人的距离。

    “那到家给我亲好吗？”

    暧昧的语调，肖行雨好整以暇地又开始文明礼貌。昏暗的光线里章陌烟脸上的热度通过空气传过来，不用看都知道有多红。

    章陌烟余光瞟到外面的两个小孩还在研究他们，她头顶都在冒热气了。

    “嗯，好。”哪有什么选择的余地。

    某人得到这个允诺倒也说话算话，随即就撤开了身子回去坐好。车前两个小孩还在看，肖行雨降下车窗拍了拍车门：“小鬼，你们过来！”

    两个小孩吓了一跳，撒开腿一溜烟跑了，章陌烟扯了扯他：“你干嘛呀？”

    肖行雨无趣地从口袋里拿出一根棒棒糖，一边拨着糖纸一边说：“问问他们的观后感。”

    章陌烟真的是无语了，发动车子把车驶出了停车场。

    这辆宾利价值三百多万，白天就开得她好紧张，这会儿晚上紧张只有加倍。

    “别紧张你随便开,没人会挨着我们的。”肖行雨慵懒地坐着,转头来注意到章陌烟额角流下的汗珠,就伸手想要给她擦一下。

    谁料手还没碰到，章陌烟就肩缩了一下：“你别动！”

    肖行雨的手就此停在半空，他眼睛眯起：“你流汗了，帮你擦擦。”

    “是吗？”章陌烟自己抹了下额头，抽空看了肖行雨一眼：“谢谢！”

    肖行雨放下手，回到座位。

    章陌烟察觉出空气中起了什么变化，找话题说：“你这两天好像很喜欢吃棒棒糖啊？”

    肖行雨只含糊“嗯”了一声没有回答她，目视前方，三下两下把嘴里的棒棒咔咔咔全部咬碎了。

    晚上8点半，是饭局散场的黄金时间，马路上迎来一个川流不息的小高峰，车况有点复杂，章陌烟专心应付路面，也没注意肖行雨没回应，过了半天才发觉身边的男人好像很久没说话了。

    接着转头看他好几回，男人始终侧脸以对，相当肃杀。

    等把车开到家门口，停进车库熄火，车厢里安静得已经让章陌烟如临大敌，虽然她完全不知道哪里出了问题。

    “我们下车吧？”章陌烟转过身来小心地招呼肖行雨。

    肖行雨解开安全带转过面来，握住章陌烟的手，前一刻还面无表情的脸孔忽然柔软下来：“晚上一起睡吧？”

    章陌烟千算万算没想到他开口第一句是这个，条件反射缩手，然而才动了个手指，肖行雨就如饿虎扑食一样把她狠狠压在座椅上，不由分说地激烈吻起她来。

    野兽一般的啃噬过后，慢慢才转入温柔缠绵，最后又变得挑逗，章陌烟被刺激得满脸通红，难耐地微微抵抗，然而越抵抗遭受的镇压越大，没办法只好放弃。

    肖行雨总算在她断气前放开了她，气喘吁吁中他用让人骨头发麻的声音道：“陌烟你是我的，迟早都是我的！别动心思。”

    像是训导，又像是诉求。

    章陌烟不解：“我……怎么了？”

    肖行雨摸着她的脸：“我告诉你咱俩没干过后，我发现你对我好像没之前亲热了。”

    章陌烟被他桎梏在狭小的空间里，脸“嘭”一下紫涨：“……那当然了，都没有过，怎么好意思再那么、那么……随便。”

    肖行雨体味她的话，摸上她滚烫的脸：“你不是有退货的意思？”

    “没有啊，怎么会……”章陌烟愕然地摇摇头：“我不是还说以后要给你准备礼物吗？”

    肖行雨好像松了口气：“那你今晚跟我睡。”

    “……”章陌烟头皮发麻，这两者有什么关系！

    肖行雨：“我保证不动你，跟之前一样，你信不过我吗？”

    “不是……但是……”章陌烟支支吾吾，说不出来哪里不一样了。

    肖行雨瞳仁一缩：“陌烟，以后我们不会要留到洞房花烛夜吧？”

    他这个样子真的很好笑，章陌烟哑然片刻忍不住道：“……如果我希望呢？”

    肖行雨的表情简直可以用恼怒来形容了，眼睛从上往下注视她良久：“行，我们一回申海就去扯证！”

    章陌烟听言愣了一下，迟疑了一会儿，她抬起胳膊环住肖行雨的脖子，“你是真的打算一辈子跟我在一起吗？”

    肖行雨：“开什么玩笑？！你没看到我都开始戒烟了吗？！”

    听他这么说，章陌烟才后知后觉意识到一个事情：“你吃棒棒糖……是因为你在戒烟？”

    肖行雨俯身在她的柔唇上啄了一下：“嗯，你不是想要孩子么？我这不得准备好？”

    章陌烟狠狠地被震住了，满脸羞涩地过了半天才百感交集说出话来：“谢谢。”

    肖行雨一笑：“你居然说谢谢。”

    章陌烟更是不知道说什么了，只用眼睛看着他，欢喜得泪花都从眼角漫了出来。

    “傻瓜，这么高兴，真搞不懂你。现在的女孩儿个个都嚷嚷不婚不育，你却这么想生孩子。”肖行雨用拇指擦掉她眼角的露珠，然后露出一副很辛苦的表情，“可是戒烟舔那棒棒糖真的是不行，我这两天都不知道怎么过的！”

    虽然章陌烟没看出他今天是有多么难过，但是既然他这么说了，还是深信不疑。

    “那就不要一下一根都不抽了，可以先减少抽烟的次数，慢慢来！”

    肖行雨摇摇头：“那怎么行？”而后贴上她的唇：“你让我多亲两口就好了。”

    章陌烟：“……”好像又被套路了。

    一个特别热情和耐心的长吻之后——

    “陌烟，答应我今晚别回房睡了好不好？”肖行雨诱哄。

    章陌烟头脑嗡嗡想，他把她想得定力太好了吧！

    “你让我再考虑考虑。”

    (本章完)

