    村长和其他村民，见叶辰这么说，全都爽朗的笑了起来。

    “叶辰大人您实在是太客气了。”

    “您能偶尔来我们刀匠村来居住，实在是我们村的荣幸，你就不要再跟老朽客气了！”

    村长对于叶辰这么客气，实在是受宠若惊。

    心想，拿了你那么多金子，和烟酒日用品，别说是给你盖个单独的温泉别墅了，就是温泉池都给你都不带摇头的。

    “哈哈...那就有劳村长你们费心了！”

    叶辰也不再矫情，毕竟他也不是让人家白干，那可是真金白银的送了人家工钱的，而且还是超标的送出去。

    当时听蜜璃讲，自己给出去的那几根金条，可是相当于他们全村人5年的生活费，还得算上平时喝点小酒什么的呢。

    不过叶辰也没太在意，反正自己储物戒指里还大半箱子呢，哥就是豪。

    .....

    随后众人一一与村长和各位过来送别的村子人挥手告别，这才转身离去。

    这次回蝴蝶屋因为人数众多，没办法叶辰也只能拿出那架从未用过的胶囊私人飞机。

    当时拿出来的时候，可是吓坏了众人。

    就连一起回去的春田都没想到，叶辰大人竟然还有更豪华的。

    其实叶辰之前第一次看这架未来科技的私人飞机也挺惊讶的。

    雪白的机身，长25米，宽4米多，可搭乘15-20名乘客的豪华未来科技飞机。

    帅气，奢华，科技感十足，能源还是属于那种永动机类型的。

    现在在加上“贾维斯”的辅助。

    这架飞机可以说是私人飞机中的战斗机，让你在天空享受总统套房般的极致体验。

    漆黑的夜晚。

    已经开启隐身状态的私人飞机，正向着蝴蝶屋的方向匀速飞行。

    伊之助：“偶吼吼..大爷竟然飞了...天啊...师傅你太帅了！”

    善逸：“伊之助，你给我滚开，你坐在我身上了”

    炭治郎：“不行了师傅...我头晕...！”

    祢豆子：“嗯...嗯...嗯...！”

    妓夫太郎：“没想到我竟然还有飞上天空的一天。”

    时透无一郎：“大哥...这个什么RIO鸡尾酒味道真不错。”

    叶辰带着蜜璃和堕姬坐在最前端的豪华真皮沙发上，看着大家飞上天空状态百出的样子，也是忍俊不禁。

    这里可是万米高空。

    可不是悬浮汽车只能最高悬浮15米。

    所以对于他们的表现叶辰也可以理解。

    因为....叶辰自己也是第一次飞上天空做飞机。

    “夫君...一会就要见到珠世姐姐和蝴蝶忍了...我有些紧张！”

    这时坐在叶辰身边，挽着他胳膊的蜜璃，有些紧张的说道。

    “嗯...妾身也是！”

    堕姬也是连忙附和道。

    对比坐上这架豪华私人飞机的惊喜和惊讶，现在两女更多的是一会回家后的紧张。

    “那个....我说我比你们两个还紧张你们信不？”

    讲真，叶辰确实很紧张。

    没回去还没觉得什么。

    可是现在一回去，想起上次尴尬的审判日。

    叶辰不仅浑身嘚瑟。

    “夫君~~~！不要开玩笑了！”

    堕姬轻拍一下叶辰的胸膛，让他不要开玩笑。

    没见自己紧张的都没心情看万米高空的景色了吗。

    “嗯嗯...姐姐说的对，你就不要闹了好吗！”

    蜜璃也是满脸认同的点头。

    “呼！”

    “两位姑奶奶，我也是真的紧张，没感觉我心跳都在加快吗？”

    叶辰苦着脸，他是真的没有撒谎。

    “哼...不理你了！”

    “对...不理他了！我们去那边！”

    两姐妹见叶辰不靠谱，瞬间姐妹齐心不在理会叶辰，转身就去另一边喝饮品看风景去了。

    叶辰：....我真的是冤枉啊！

    .....

    飞行了大约半个小时左右。

    由贾维斯操控的私人飞机就已经来到了蝴蝶屋的上空。

    “少爷...我们已经抵达蝴蝶屋上空。”

    “并且已通知珠世小姐以及蝴蝶忍小姐。（飞机网络覆盖范围内，贾维斯所控制设备均可进行联网沟通。）”

    “请问现在是否降落？”

    正在想着对策的叶辰，被忽然响起的声音吓了一哆嗦，暗想这么快。

    “好吧！”

    “那就降落吧！”

    叶辰知道是福不是祸，是祸躲不过，既然都到家了，现在也只能先降落再说。

    随着叶辰的指令下达。

    悬浮在半空中的私人飞机开始缓慢降落，最终停在了蝴蝶屋后院的空地上。

    ....飞机外面。

    珠世和蝴蝶忍两人，正带着蝴蝶屋的香奈乎，小葵，蕾姆，以及其她几个小丫头站在飞机旁等着叶辰。

    而珠世和蝴蝶忍身边，还有一个长着一双巨大白色羽翼的巨型“大猫”蹲坐在二人身边。

    她们所有人的目光都放在了眼前的白色飞机上。

    “咔嚓....！”

    “吱~~~~~！”

    随着机仓门被打开，梯子放下。

    终于刀匠村的众人回到了家里。

    “哈哈哈....本大爷是第一个到家的！”

    随着一道二货的声音响起，我们的猪头伊之助，瞬间从机场们跳了出来，甚至还来了一个华丽的空翻。

    紧接着就是炭治郎，善逸，时透无一郎....以及妓夫太郎，一众人纷纷走下梯子来到了地面。

    至于叶辰和蜜璃堕姬三人，则是最后下来的。

    而且下来后的叶辰还露出满是尴尬的笑容看着珠世和蝴蝶忍。

    “飞机收起来吧！”

    “先进屋...其他事情一会再聊！”

    珠世率先开口，让叶辰先将飞机收好，至于其他事情进屋再说，毕竟现在时间也不早了。

    叶辰暗道，果然是叶家老大，这气场，这派头就是不一样。

    不过....那个一直盯着我的大猫是什么鬼？

    这个世界貌似没有妖怪啊？

    难道？

    我靠，不是我那颗宠物蛋吧？

    而就在叶辰愣神看猫的时候，蜜璃已经领着堕姬来到了珠世和蝴蝶忍身边正满脸害羞的不知道说着什么。

    不过叶辰知道，现在就是少说话，多办事，这样才是最正确的选择。

    将飞机收好。

    无一郎并没有跟着一起进屋，反而是与几人告辞准备去产物敷宅去向自己主公禀报一些事情。

    叶辰也没在意，反正明日他也过去。

    【作者题外话】：第三更！

