    随后，在刘三腿和燕姿的疑惑中把今天的经历大概说了一遍，就连后面温倩怡提出帮她做事的过程也说了出来。

    毕竟他们三个也算无话不说的好兄弟，当年在大学的时候，卓越和刘三腿就是上下铺的兄弟。

    后来刘三腿和燕姿搞对象了，三人经常一起吃喝玩乐，等大学毕业后，卓越本可以回家进国企工作，可后来因为一些事，不得已来了北京。

    而且去年卓越背着一个破包来北漂的时候，还是刘三腿接了他，三人就住在一起。刘三腿和燕姿睡里屋，卓越就睡客厅的沙发。

    其实刘三腿也没什么钱，他在一家销售公司跑业务，燕姿在一家电商公司上班，两人每月的工资加起来才八千多。

    不过他们俩都知道卓越的情况，从卓越住进来到现在都没要他出过一毛钱房租，吃喝也是一起的。

    至于刚刚让卓越搬出去，那也不过是一时的玩笑话。

    当刘三腿听完卓越的叙述，忽然愣愣地看了卓越一眼，随后抓着他的两边脸颊左右捏了捏。

    “你干嘛？”

    卓越拍开刘三腿的手。

    “你妹的卓越，看不出来你小子还有做小白脸的天赋啊！”

    刘三腿瞪大了眼睛说道。

    燕姿也明显不相信：“一周只要工作八个小时，一个月就能拿一万块钱，那女的忽悠你的吧？”

    “我也不清楚，不管怎么样，明天先去看看再说吧，实在不行就重新找份工作干着。”

    卓越摊了摊手。

    “你别太着急了，欠钱的事也不是一时半会能解决的，一切慢慢来吧。我和燕子先休息去了，你早点睡。”

    刘三腿叹了口气，拍拍卓越的肩膀，说完就拉着燕姿回了房间，一边走路还一边嘀咕：“唉，这戴伊真不是个东西，我好好的一个兄弟被她坑成这样……”

    “闭嘴吧……”

    燕姿皱着眉头低声数落道：“那事都已经过去这么久了，你就少说两句。去，把你的臭脚洗了，要不然别想上老娘的床！”

    卓越抽完手上的烟，把烟嘴用力摁在烟灰缸里，然后躺在沙发上，睁着眼睛不知道想些什么。

    这时，一根耳机砸在了他脸上，吓了他一跳。

    “干嘛？”

    卓越坐了起来。

    “给你根耳机，晚上没事听听DJ，别老偷听知道不。兄弟我知道你光棍一个，听多了这种事得不到解决，以后很容易不行的，我是为你好。”

    刘三腿一副我是好兄弟的模样呵呵一笑。

    “你妹的，我看你不出两年才是不行了。”

    卓越笑骂了一句，等刘三腿回房间后，他关上灯，就这么躺在沙发上，掀过被子盖在身上，心里的那些事情又慢慢地全部浮现在了面前。

    与刘三腿一样，他在上大学的时候也有个女朋友，不是同班的，但是是同系，女孩就是刘三腿口中的戴伊。

    很好听的一个名字，而且人如其名，长得很好看，是他们系公认的系花，很清纯，卓越花了很长时间才追上，然后两人就在一起了。

    卓越和戴伊的感情非常的好，互相深爱着。毕业之后，卓越回了自己老家一个小县城里工作，靠自己的努力进了当地很大的一个国企。

    其实国企的工作很简单，你如果不是领导只是一般职员的话，每天按部就班的工作，吃不饱也饿不死，旱涝保收，风雨不愁。

    每个月扣除五险一金，拿到手的其实都不到三千块。戴伊在大学毕业前就在学校所在地的一家企业找了一份工作，收入还算是不错，五千多一个月。

    大半年后，两人终于是准备结婚了，可就在这时，戴伊的父亲病了，戴伊母亲很早就过世了，她是跟着父亲长大的。

    戴伊父亲病的很严重，基本上可以说是九死一生，戴伊当然不能看着自己父亲就这么死，只要有一线希望都得救，可是，她们的情况本来就不好，哪有那么多钱。

    卓越家里也不富裕，父母都是农村人，在家里种点田，能把他给培养出来就已经是谢天谢地了。

    为了给戴伊父亲治病，卓越找了自己所有的亲戚、朋友同学、同事，挨个借钱，求爷爷告奶奶，前前后后借了五十多万块给戴伊父亲治病。

    可是，钱全部花了，人最终还是没有救活，拖了不到一年就凉凉了。

    戴伊父亲走了，有一天，戴伊忽然给卓越发了短信，短信的内容卓越现在还留在手机里没删，就几个字：“对不起，我走了，我不能忍受这种没钱的生活。

    我要走了，我要去北京，我要去过有钱人的生活了，忘了我吧，祝你幸福。”

    发过这条短信之后，戴伊就像是人间蒸发了一样，任凭卓越怎么找都找不到半点影子，没有半点消息。

    而卓越还背负着将近六十万的债，这些钱都是他一个个求爷爷告奶奶借来的，大家都是看在他的面子上才借给他的，他不仅仅只是欠了钱，还欠了这份情。

    五十多万的债，凭他在国企两千多块钱一个月的工资这一辈子都还不完。

    为了赚钱还债，也为了找到戴伊要戴伊亲口给他一个答案，卓越辞掉了工作，独自背着包就来到了北京市。

    按照刘三腿的话来说，卓越就是典型的傻缺，被人家骗的团团转，最后的下场就是人财两空。

    但是卓越自己从来没开口抱怨过什么，只是拼了命的赚钱，还钱，哪个行业赚钱多他就干哪个，最后放弃了去一些大企业干那些体面的工作，而是选择了去送外卖。

    按照卓越的话来说，送外卖工资高。其实，送外卖的工资并不算太高，每个月也就那么五六千块，在北京这座物价飞起的城市真不算高。

    只有刘三腿知道，卓越之所以选择当一个送外卖，只是因为送外卖能够每天不停地在这个城市里面转，遇到戴伊的概率比较大，就是这样罢了。

    第二天，卓越习惯性的六点多就起来了，起来了之后才发现，自己已经失业了，起这么早似乎也没什么事可干。

    想着温倩怡约了自己八点半到，卓越犹豫了很久，还是放弃了去劳动市场的打算，简单的收拾了一下之后就出了门。

