    梁艳哪能让张登高给倒茶啊，她笑呵呵道：“张主任您去忙吧，我自己来，我和张市长是老同学了，也没啥客气的！”这话等于向张登高表明自己和新来副市长的交情不错了。

    张扬淡淡笑了笑，梁艳这个女人有些势利，没有太多城府，政治上火候欠缺的很，张大官人的政治素养在飞速提升着。

    张登高走后，梁艳自己泡了杯茶，在张扬对面的椅子上坐下：“张市长，我过来是反应点情况的！”

    张扬笑道：“说吧，我刚来，正想了解我分工范围内的工作情况呢，广播电视刚好属于我的管辖范围。”

    梁艳拿出一份报告书，这报告书早就做好了，是关于建设新电视台和修建电视塔的，早在一年前梁艳当上台长之后就做好了这份计划书，可是一直没有得到市里的批准，她给张扬送迳份计划书，也没指望能够获得通过，不过是当成一个必是的程序。张扬把计划书放在一边，他笑道：“你的金鸟找回来了？”梁艳眉开眼笑的点了点头：“你怎么知道？”“昨晚回来的时候看到的，我看到一个人推着你的车送到八珍居梁艳道：“幸亏遇到了赵局长，不然运车子刚买就没了！”

    张扬道：“他倒是很有本事啊，短短几个小时就能把这件案子给破了！”

    梁艳向门口看了看，敞开门办~'\有个最大的坏处，就是想说句悄悄话都担心被别人听到，梁艳低声道：“这些偷车贼在哪儿活动也是有范围的，他们当公安的清楚得很，只要想找，肯定能找到！”

    张扬内心一动，端起茶杯抿了一口道：“梁大姐，你是说，他们彼此间互有通气！”

    梁艳昨天晚上带了点酒意敢说丰泽的诸般不足，可今天头脑清醒了一些，再加上又是在市政府内，她说话明显小心谨慎了许多，笑了笑道：“我可没说什么，不过了解犯罪分子分布情况也是警察职责的一部分。”

    张扬也没有继续追问，他把话题转向抗旱宣传工作，梁艳道：“没问题，市委宣传部也针对这件事开过几次会了，我回去后就会派出报道组前往各乡馈，深入第一线进行旱情报道，争取让全市人民都意识到这次旱情的严重。”她停顿了一下又道：“这次专题报道的片头就用您写的那幅孚！”张扬开玩笑道：“有劳务费吗？”梁艳道：“有啊！回头我给您送来！”

    张扬摇了摇头道：“梁大姐，我跟你开玩笑的，你还当真啊？权当我给抗旱工作做贡献了，要不，你把劳务费当成抗旱捐款帮我捐了！”梁艳眨巴眨巴眼睛，点了点头。这时候市长秘书翟亮来到了门前。张扬抬起头道：“翟秘书有事？”翟亮道：“张副市长，孙市长让你过去一趟！

    张扬听到这厮这么说话，心里大为不爽，麻痹的，你一个市长秘书，跟我说话也不注意点，叫我副市长无所谓，居然连个请字都不说，让我过去，孙东强只不过比我高了半级，你他妈也敢对我呼来喝去？张扬很爱面子，尤其是梁艳还坐在这里，他瞪大了眼睛，脸色立时变了，梁艳率先感受到张副市长凛冽的杀气，禁不住打了个冷颢，站在门口的翟亮也感觉到了，他马上明白自己刚才的话可能得罪了这位新来的副市长，可孙市长的确没说请字，自己总不能擅自给他加上吧。

    张扬道：“我说小翟，你没看到我正在谈工作吗？你先回去，让孙市长等一会儿！”

    翟亮一张脸涨的通红，他觉着挺委屈的，自己也没说啥，只是传个话，你张副市长至于这么大反应吗？他转身就是。

    敉扬又叫住他：“小翟！下次再有什么事，记得先敲门，连点基本的礼貌都不懂！”翟亮一言不甚，闷着与走了回去。

    孙东强的市长办公室距离张扬的办公室不远，翟亮满肚子的委屈，回到办公室，孙东强看到张扬没一起过来，翟亮的表情又有些不对，诧异道：“张副市长呢？”

    翟亮咬了咬嘴唇：“他说他正忙呢，让您等一会儿！”小人物也有小人物的脾气，翟亮心说我惹不起你，我不信孙市长也惹不起你。

    孙东强听到这句话，无名火蹭！地就上来了，他对张扬一直都充满了反感，自从十佳青年评选事件之后，两人之间的梁子就结下了，孙东强前来丰泽担任市长，没多久张扬就尾随而至，孙东强把张扬的到来视为是对自己的挑战，他已经做好了以后要和张扬针锋相对的准备，可他没想到张扬到来的第二天就开始向他刚刚建立起的权威发起了挑战。孙东强来到丰泽的这段时间表现是亲民和低调的，因为丰泽的话f6权牢牢地掌握在市委书记沈庆华的手里。在沈庆华离休之前，他很难真正树立起g己的权威，不过孙东强的优势在年轻，对他而言，两年的时间并不长，这两年他只要表现的不过不失，到时候，就会顺理成章的接替沈庆华，完成他仕途上的一次重要腾飞，可是现在张扬来了，让他的未来出现了一定的变数，无论是他还是他的岳父赵洋林都认为，张扬来丰泽就是为了和孙东强作对！

    孙东强怒道：“让他马上过来！我有重要事找他！”

    翟亮面露为难之色，他已经预感到，只要自己敢去喊张扬，面临的必然是又一场折辱。

    孙东强看到翟亮的表情也明白了，他也无意再为难这个秘书，拿起电话拨通了张扬办公宣的号码。

    张大官人听到了电话铃声，这厮猜到电话十有**就是孙东强打来的，他偏偏不接。

    梁艳坐不住了，张扬刚才对翟亮的呵斥她看的很清楚，继续呆下去并不明智，梁艳虽然政治悟性一般，可这种摆在面上的事情她还是能看出来的，她可不想被战火波及，起身告辞道：张市长，我得先回电视台了，今天上午台里还有个会，我会把您交代的抗旱宣传工作好好部署下去。”

    张扬点了点头，他又想起一件事：“梁大姐，丰泽城内哪儿居住环境比较好？”梁艳徽做一怔：“你想战房子？”

    张扬笑道：“随叫钩问，在市委家属院里住出来进去都是熟人，感觉不太方便！”梁艳道：“我帮你留意！有了消息马上给你电话！”

    张扬补充道：“距离市政府不要太远，环境幽雅、清净，面积最好大一些，配套设施完备一些！”他是个享受型的人物，在市委家属院居住了一夜就有些吃不消了。其实张大官人不是没过过苦日子，可最近这两年，好日子过多了，再回头去过苦日子，已经不习惯了，相当的不习惯！

    梁艳离开之后，张扬桌上的电话又响了起来，他不屑的看了看，还是不接，出门到厕所小解之后，这才慢吞吞的向孙东强的办公室走去。来到孙东强的办公室门前，张扬装模作样的在门板上敲了敲。

    孙东强正拿着电话拨呢，看到这厮进来，重重把听筒顿了下去，一张脸明显的多云转阴。

    张扬笑得阳光灿烂，走入办公室内，在孙东强对面的沙发上坐下，向一旁站着的翟亮道：“小翟，给我泡杯茶，今天早点有点咸，口渴！”一个小秘书，老子要当着你主子的面消遣你。

    翟亮看了看孙东强，孙东强压住心矢的火气，大清早的，发火好像有点不合适，再说现在自己是市长，胸怀还是应该放宽一些，孙东强道：“小张，你很忙啊！”他也不叫张扬张副市长了，我级别比你高，我就有资格这么称呼你。

    张扬笑道：“还不是贯彻你孙市长下达鹄任务，我刮-在和电视台的梁台长交代工作，让她做好抗旱宣传，提高全市老百姓的危机意识，让大家都明白这次旱情的严重性，让我们的宣传深入人心，争取把全市人民都动员起来！”

    这番话孙东强是挑不出什么毛病的，他点了点头：“工作很努力啊！”“多谢孙市长夸奖！”

    孙东强听到这句话方才意识到自己被张扬给绕进去了，原本是打算批评他的，怎么变成夸他了？见过不要脸的，没见过这么不要脸的，孙东强心里暗暗骂着，他把张扬那幅字拿了出来：“这就是你的抗旱建诅『？张扬道：“孙市长觉着怎么样？孙东强反问道：“什么怎么样？”这幅字怎么样！”孙东强道：“字写得不错，可空洞无物，没有实质性内容！

    张大官人下面的一句话差点没把孙东强给气晕过去：“小高只给我拿了一张宣纸，我倒是想多写点，可纸不够！”

    孙东强气得俩眼圆睁，一时间不知该说什么，在旁边倒水的翟亮听到这里忍不住了，嗤！地一声笑了出来。

    孙东强心里的火都撒在了他的头上，怒视翟亮：“这里没你事，出去！”

    翟亮苦着个脸离开了。

    孙东强道：“小张啊，你能不能认真点！”

    张扬嬉皮笑脸道：“孙市长刚刚不是夺我工作努力吗？”

    舣京强面对油盐不侵的张扬，也没有太多办法，他对张扬走了解的，如果自己话说重了，搞不好这厮会让自己下不来台，想到后果，孙东强打算就此打住，他叹了口气道：“你看看别的副市长，人家最少都写了一千字，提出了很多中肯的建议！可你倒好，就八个字，我不是说你的字写的不好，可这态度跟其他几位副市长还是有差距吧？

    张扬道：“写得再多有个屁用，空口白话谁都会说，可抗旱跟写字有幸鸟关系，如果写个蛋万长篇就能把丰泽的旱情给解决了，我这就回去埋头写字！”

    孙东强气得脸色通红，这小子真是太嚣张了，自己是市长，他只是个副职，连常委都不是，居然在自己面前出言无状。孙东强道：“我是说你的态度有问题！”

    张扬道：“孙市长，咱们也不是第一天认识了，我这个人怎么样，你应该有些了解，我喜欢务实，不喜欢搞虚的，口号喊得再响，话说得再漂亮，跟实际工作没多少关系，再说了，我刚来丰泽，我实话实说，我对丰泽的旱情不了解，让我对不了解的事情提出建议，那不是扯淡吗？您要是真想听我的建议，等一阵子，等我踏踏实实了解丰泽的情况，就算你不让我说，我也得说！”

    孙东强有些后悔了，自己干嘛大清早就找这个晦气，这厮就是个歪搅胡缠的角色，狗撕羊皮，反正都是他的理儿，对这种无赖自己应该由着他自生自灭，招惹他干嘛？孙东强越想越郁闷，他皱了皱眉头道：“小张啊，我这还有事，你先出去吧！”

    张扬心说，你他妈把我弄来想跟我耍威风，威风耍不成这会儿又下逐客令了，这世上哪有那么便宜的事儿？张扬道：“我还有事汇报呢！”孙东强耐着性子道：“什么事？”

    张扬压根就没事，他刚来丰泽能有多大事，能想起的就是刚才梁艳向他提的那件事，于是他慢吞吞把电视台申请建设新广播大楼和电视塔的事情说了。

    孙东强早就接到过这方面的申请，日前丰泽的电视台的确又破又旧，电视塔的发射功率也无法适应播出要求，市委宣传部长在常委会上提出过一次，当即被市委书记沈庆华否决了，沈书记的态度很明确，这种劳民伤财的项目要少搞，孙东强也想不明白什么叫劳民伤财，改进电视台的基础设施也是为了配合日益发展的宣传需要，可沈书记既然这么说了，大家也只能接受。<!--over-->

