    第811章我要叫你什么

    “再过十年二十年，越来越多的人加入商海，还能不能顺利起来就不一定了，没有竞争力的企业肯定会被淘汰。”

    言下之意，但凡赵青葵几年后才开始做生意，也不一定能如此顺风顺水。

    又或者赵青葵如果乖乖在工厂上班，他们父女这辈子说不定没有相遇的可能。

    总之每一个选择都关乎到了未来，说起来平平淡淡实则也是惊心动魄。

    赵青葵也感慨不已。

    她只是想努力地活着，以此方式向遥远未来的老爹致敬，没曾想会把老爹敬到这里来。

    “话说老爹你为什么不做老本行？”

    她也就算了，只不过占了天时地利人和才富贵。

    但老爹不一样，他是正经去MBA渡过金的。

    老爹来了这里15年，若正儿八经的搞商业，说不定已经成为富可敌国沈万三了。

    赵俱复瞥了自家闺女一眼，忍不住在她的脸上掐了一把：“所以说你没文化吧。我来的时候正是多事之秋，没有下放到乡下已经很厉害了，还经商呢，真经商你就见不着我了。”

    这不，国家一恢复经济发展他就立刻推动改革试点城市项目，而后又马不停蹄地出国考察，邀请专业人才回来培养人才。

    也正是这样连轴转才错过了国内的博览会，不然他们父女俩说不定还能提早见面。

    “说起来，我前段时间接到司宁的电话让我帮查一个偷衣服的人，该不会帮的就是你吧？？”

    赵俱复思及此就是一阵懊恼，当时以为司宁在帮外头的小妖精查人，他交给秘书后没怎么上心，后来白云那边回复没有找到，他也没再麻烦人家继续调查，没想到无形中坑了闺女一把。

    早说是他闺女要查，那他一定会动用所有人脉追查到底啊。

    赵青葵闻言白了土豪爹一眼：“看吧，分别心差点害了你闺女，不过后来凶手也抓到了。”

    只不过让他在外头逍遥了两个月而已。

    听到凶手落网，赵俱复总算欣慰了许多，幸亏落网了不然他得自责死。

    父女俩已经太久没见，在办公室呆了两个多小时，不停地给对方汇报最近这些天的境况。

    虽然老赵换了一个躯壳还换了一副模样。

    而赵青葵有一模一样的外表，但多了许多亲戚朋友。

    总体来说两人都和以前不一样了，但是两人的灵魂才是真正意义上的亲人，既然相遇了分开是不可能的。

    可要怎么样才能说服别人，他们是密不可分的关系呢？

    两人在办公室里抓耳挠腮密谋着。

    “有了，你当我干爹不就行了？”赵青葵高兴地打了一个响指。

    赵俱复嫌弃地挑眉：“那怎么行，我是亲爹。”

    “亲你个头。”赵青葵无语地瞟他一眼，“您现在芳龄38，未婚大龄单身男青年好么。”

    “那说干爹多生份啊。”赵俱复委屈。

    “可这俩身体确实没有血缘关系，你要说亲爹，我哥我外公还不得打死你，而且我还没嫌弃叫干爹拉低我的档次呢。”

    毕竟后世里“干爹”可不是一个好的词汇。

    (本章完)

