
一边的何知瑶听到这话，一下子慌了。

没有人比她更清楚，叶玄霆的实力。

得罪这个人，可以说，无异于得罪了恶魔。

看着阿阮出面保护她的模样，何知瑶的眼眶再次湿润。

果然，男人靠得住，母猪会上树。

只有闺蜜才是真爱。

至于朱莉，在听到助理的话，更是忍不住勾起唇角。

她就说了嘛，姜茉那个愚蠢的女人，一直以来都以为跟她关系不错，什么事情都告诉她。

这一次，一定不会欺骗她。

这个胆敢得罪她的冒牌货，只会跟何知瑶那个贱人一起死！

而此时，何知瑶不知道哪里来的勇气，直接站起来，张开双臂，用她单薄瘦弱的身体挡在姜阮面前。

她道：“叶玄霆，得罪朱小姐的人是我，而不是阿阮，你要做什么，尽管冲着我来。”

姜阮也没想到一向柔弱的何知瑶，竟然有这么多大勇气。

她轻笑了一下，压低了嗓音道：“没事，我是姜家人，他不敢拿我怎么样。”

这句话声音不大，可在场的所有人，都听的一清二楚。

叶玄霆在这个时候，更是将向刀刃一样的目光扫向姜阮。

随即，他的唇角抑制不住的上扬。

这个女人绝对是疯了。

“姜家？不过是一个冒牌货罢了，你以为，姜家肯为了你一个冒牌货，得罪我叶玄霆？”

他看向倒在地上的几个保镖，脸的确有些发烫。

随后一扬下巴，又有一队保镖冲出来。

而姜阮，平静的看向冲过来的保镖，视线却落在身边那几个保镖身上。

果然是姜家派来的人。

而且，还是保护姜爸爸的特级保镖。

要知道像这样的特级保镖……姜爸爸从来都舍不得随便出动。

那古怪的老头，什么时候舍得这么大手笔？

“何知瑶，我现在给你最后一次机会，跟我走，还是跟她。”

叶玄霆说完这话，何知瑶握紧拳头，几乎没有犹豫：“我要跟阿阮在一起。”

虽然是个傻姑娘，好在迷途知返。

姜阮没说话，而是继续用挑衅的目光看向叶玄霆。

朱莉的内心也在疯狂的大笑，姜家这个冒牌货疯了，这个贱人也疯了。

也好，今天就让她们死在一起。

朱莉干脆继续煽风点火：“玄霆，知瑶生性单纯，我想她也许是受人蛊惑，才做出这样的糊涂事……”

叶玄霆的眼神更是腾升起杀气。

也是，罪魁祸首一定是这个叫做姜阮的女人！

这样的眼神，就连周围的助理也被吓得心头一颤。

这是他跟在他们总裁身边整整四年，第二次看到他这样的眼神。

而上一次，则是他亲自把亲生父亲送进监狱的那一次。

这一次……

完了，这个姜大影后，绝对完了！

“把他们给我拿下。”

然而，不过三分钟时间，第二批保镖被打趴下。

叶玄霆这次真正感觉到了一股无形的压力。

不仅仅是来自于姜阮，还有站在姜阮身边那几个出手不凡的保镖身上。

姜阮上前一步，微微扬起下巴，用居高临下的眼神看向叶玄霆，以及躲在他身后瑟瑟发抖的朱莉。

这个女人，绝对是她和何知瑶前进路上的绊脚石。

“你不是要把我们拿下吗？”

叶玄霆闻言，拳头再次紧握。

面前女人挑衅的眼神，像是把他的尊严踩在脚底下，肆意碾压。

而且最为可恶的是，这个女人竟然是在他两个女人面前践踏他的尊严。

这绝对是不能饶恕的事。

就算这些废物东西不是那些保镖的对手，受过专业训练的他，拿不下那些保镖，不信拿不下一个小女人。

这一刻，叶玄霆顾不了那么多，直接出拳朝着姜阮挥去。

然而下一秒，叶玄霆只觉得膝盖处传来一阵刺痛，整个人噗通一声，单膝跪在地上。

朱莉看着这一幕，完全搞不懂状况。

但当她看向一边捏着弹珠的老者，一瞬间愣住。

来人，不正是姜家大管家吗？

他怎么会在这里？

而且还出手伤了叶玄霆！

难道说，姜家真的愿意为了一个冒牌货，和叶家结仇？

何知瑶并不知道来人是谁，只知道这个老头救了姜阮。

她原本悬起的一颗心瞬间落下。

随后，姜大管家冲着姜阮毕恭毕敬的鞠躬：“大小姐，抱歉我们来晚了一步。”

说完这话，姜大管家又将视线看向一边的叶玄霆。

“叶少，实在是对不住了，刚才情况紧急，我不得不出手，您作为一个男人，对一个小姑娘出手，相信这样的事，您也不愿意传出去，对吧？”

这一次，真的是哑巴吃黄连，有苦说不出。

叶玄霆单手支撑着地面，在助理的搀扶下，缓缓站起身子。

事情到了这种地步，正如姜大管家说的那样，不宜闹大，但不代表今天的事，他会就此作罢。

“我听说，我帅气侄子在这里。”

一个极其妩媚的声音从房间外传入耳膜。

叶玄霆听到这话，眼神里闪现一丝喜悦。

他看向来人，就连声音也因为激动，而带了一丝丝颤抖：“小姑姑。”

来人是一个约莫三十岁上下的妖娆女人，可是因为保养得宜，看起来也不过二十。

在看到叶玄霆单膝下跪，一身狼狈的时候，立马将视线瞥向姜阮：“是你，惹了我的帅气侄子？”

看到来人，就连姜大管家也心中一惊。

他只是接到消息，大小姐遇到麻烦了，带了保镖，就过来保护他们大小姐。

哪里知道会遇到这样厉害的角色——叶玫瑰。

叶玫瑰是童星出道，年仅十几岁就是红遍大江南北的明星。

虽然不过三十出头，可在娱乐圈，绝对是大姐大级别的明星，咖位和知名度在圈内都是顶级的存在。

当然，除了她的咖位，还有另外一层原因。

因为，叶玫瑰还是云城最最上流集团，苏氏集团总裁的情妇。

可以说，在整个云城，最不能得罪的女人除了苏氏集团总裁夫人，就是眼前的叶玫瑰了。

此刻，叶玫瑰的话一说出口，周遭立马围了十几个顶级保镖。

朱莉看到这位大人物，当然不忘了刷好感度，立马开口。

“姜小姐，如果你现在跪下跟玄霆道歉，或许，叶小姐还会大人不记小人过，饶你一命。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566219"  chaptername="第009章  现在，跪下道歉">加入书签</a>
</div>
