    ……

    “他？”

    看着毛脸雷公嘴，不过六尺高，身穿虎皮裙，外罩青直缀，身材瘦弱的孙石。妇人脸上透着怀疑。

    “嘿嘿，你可别小看俺老孙。想当年，俺也曾上天打过神仙，下地打过妖魔，便是菩萨到了面前，也要先称一声‘道友’，就是四海里的龙王，八荒的上仙也要跟俺老孙平辈论交。”

    孙石一脸骄傲。

    凭借现在崇山书院的底蕴，以及它太乙金仙的道行，确实能跟四海龙王平辈论交，诸菩萨道友相称。

    妇人虽有几分见识，但对于仙神之事并不了解。

    所以孙石说的这些，在她看来跟吹牛没什么区别。

    徐君明看在眼里，淡淡一笑，曲指一弹，一抹灵光没入妇人眉心。

    后者只觉眼前景色大变，一头身穿金甲，手持大棍的猴子，战天战地，扫平四方妖魔，强大的实力，果然有撼动苍穹之威。

    她虽然只是一个看客，但一切是如此真实。

    不知过去多久，眼前一花，再回到了她住了三年的小院。

    看着眼前熟悉的院落，妇人怔怔难以回过神来。

    毕竟先前那战天斗地，宏大的斗法场面实在是太震撼了，已经超出了她的想象。

    “你看到了，那些便是我这弟子与敌斗法时的场面。有他教导，你这孩儿未来必成大器。”

    “他有了靠山，那人找上门来，也别想对你母子不利。”

    妇人心中巨震，看着徐君明，目露惊骇。

    朝她摆了摆手。

    “别紧张，贫道粗通八卦之术，从你母子二人面相上也能推断出一二。”

    妇人连忙躬身施礼。

    “还望道长原谅小妇人先前隐瞒之罪。”

    “无妨，无妨。我师徒二人与你不过初见，换成谁也不会对外人吐露心中秘密。”

    “如何，你可愿意？”

    妇人也是果断之辈。

    “阿呆，过来。”

    站在旁边的阿呆连忙走了过来。

    “娘。”

    “跪下。”

    听话的阿呆连忙跪倒。

    “磕头。”

    阿呆‘砰砰砰’磕了三个响头。

    妇人从手腕上摘下一根玉镯递了过来。

    “两位道长，小妇人别无它物，只有这根玉镯还算珍贵，权且做束脩之礼，还请收下。”

    徐君明接过来，简单看了一眼。

    右手捏了个法诀。

    滚滚灵气直朝手镯聚集而来，浓郁的灵光渐渐绽放。一层层神纹快速衍生。

    神异的一幕，看呆了母子二人。

    前后不过一刻钟，徐君明便用灵气把普普通通的一根玉镯练成了法宝。

    随手一挥，手镯重新套在了妇人手腕上。

    “道长，这…。”

    “出家人用不着金银俗物，这手镯就留给你吧。另外，我观你也有几分修行在身，我便传你一套法诀，你自行修炼，不懂可来问我。”

    屈指一弹，一点灵光没入妇人识海，后者瞬间察觉无数文字出现在自己识海。

    简单看了看，竟然高深无比。

    连忙跪下。

    “多谢道长赐法。”

    “你且起来，退到一边。”

    “是。”

    看着跪在地上的阿呆，徐君明转身道。

    “既然是你收弟子，便你来吧。”

    孙石点了点头，心中一动，混元神门的投影显化出来，光芒一闪，阿呆身影瞬间消失。

    自从徐君明把天象、地藏和人魂三神门，全部整合到混元神门中后，人魂神门考验弟子的能力，自然也变成了混元神门的能力。

    妇人看在眼里，神色紧张，但想到先前徐君明吩咐，生生忍住，没有开口打扰。

    约莫两刻钟后，混元神门光芒大放，阿呆宝相庄严的身影，再次出现在三人面前。

    妇人神色惊讶，他从来没从儿子身上看到他如此表情。

    孙石神色喜悦。

    阿呆的天赋才情果然没有辜负他的期待，成功的通过了嫡传弟子的三百六十五重幻境考验。

    “还不醒来。”

    孙石玄音直入识海。

    阿呆瞬间醒了过来，宝相庄严的神色再次换成了懵懂。

    “阿呆，你可愿拜我为师？”

    孙石的神色变得正经起来。

    阿呆看在眼里，瞬间福至心灵，跪倒在地。

    “我愿意。”

    “先来拜过祖师。”

    阿呆连忙给徐君明磕了三个头。

    转过来又叩拜孙石。

    孙石脸上露出笑容，但很快又严肃起来。

    “你既愿意拜师，为师便跟你分说清楚。为师所在门派名为‘崇山书院’，乃是你师祖开辟，至今已有数千年。”

    “为师是你祖师门下第十位弟子，名唤孙石，千年来行道天下，被各方道友称作‘擎天大圣’。”

    “在为师门下，目前只有一位弟子，也就是你师兄。名唤‘许仕林’，日后我再介绍给你认识。而你便是为师二弟子。”

    “你可有正式的名姓？”

    “娘说，我叫陈凌。”

    孙石颔首，“日后便以此名列入师门名录。”

    陈凌似懂非懂的点了点头。

    孙石转过头。

    “师父，还请你赐下本门镇门至宝。”

    徐君明点了点头。

    左手一挥，青铜镜和混元神门的投影进入陈凌丹田。

    只有得了这两样，才是崇山门下嫡传弟子。

    屈指一弹，一根绑着黄皮葫芦的黄色丝绦，如同灵蛇般，束在了陈凌腰间。

    一座白云缭绕的小山，没入陈凌眉心，进入识海。

    储物葫芦和随身洞天，也是崇山书院核心弟子的标配。

    至于法器，他并未赐下。

    一个是因为他手里实在没合适的，也因为陈凌还未修炼，还用不到。

    更重要的是，孙石这些年征战在外，缴获了不少好东西，就让他自己武装自己弟子吧。

    “傻小子，还不快谢谢祖师赐宝？”孙石道。

    “多谢祖师赐宝。”

    “好好跟着你师父修炼，争取早日成仙。”

    “是。”

    就在这时，徐君明和孙石的分身，被村正恭敬的请进了自己家。

    比起陈氏母子，村正的住宅自然要好上很多。

    泥土垒砌的院墙，远胜过柴扉，而且三间正房，两间厢房，也都是青砖为基，夯土为砖，青瓦盖顶，虽然仍旧简陋，但在这村子里，确是除了祠堂外，最好的建筑。

    来到堂屋，村正亲自奉上茶水，把闲杂人等赶出去后。

    ‘噗通’一声，村正跪了下来。

    “还望道长救我锦里村上下八百口老少的性命。”

    徐君明一挥手，一股无法反抗的暗劲把村正托了起来。

    “我不喜跪拜，有话站直了说。”

    “是。”

    “好叫道长知道，我们这里名唤锦里村，虽然良田不多，但紧挨着旁边的吴水河，靠水吃水，日子倒也过的自在。”

    “可是那吴水河里滋生了妖精，要害你们性命？”孙石忍不住道。

    村正摇了摇头。

    “吴水河中自有河神爷爷管辖，并不曾滋生妖孽。”

    “那你刚才嚎哭什么？”

    “道长且听我言。在我锦里村之上是西平镇，西平镇在往上便是白山县。三年前，县里白龙寺的和尚占了县衙，阖县上下几十万人都受其管辖。”

    “三年来，他们又是争粮，又是加税，让强迫我们服徭役。日子过得越来越苦。”

    “你们就不反抗，任由这帮秃头压榨？”孙石道。

    村正苦笑。

    “不是没人反抗，但那些和尚法力高强，反抗者都被他们斩杀在吴水河中，死的人太多，连河水都被染红了。一连两年我们都没敢吃河里的鱼。”

    “真是可恶。”孙石怒道。

    “白龙寺的逼迫越来越甚，前些天传下话来，今年要我们锦里村，每户纳粮三石，否则便要将我们锦里村阖村上下贬为佛奴。”

    “三石粮，若是往年抠抠牙缝或许能凑齐。但现在连续三年盘剥，各家各户早已没有半点余粮，村里田地又少，那里拿得出手三石粮！”

    村正脸上一片愁云惨雾。

    “眼看阖村老少都要被贬为人人奴役的佛怒，老朽没有办法，这才厚着脸皮，大着胆子恳求道长，给我们锦里村争一条活路。我们锦里村愿世世代代，供奉道长长生排位，日日祭祀，香火不绝。”

    村正深深鞠了一躬。

    看他面相晦气罩顶，就知道所言不虚。

    略作考虑后。

    “我可以帮你们。”

    “多谢道长…！”

    “先不忙谢。”打断他的话后，“有道是‘自助者天助’。贫道可以帮你们，但你们锦里村的村民保卫桑梓，也要出力。”

    “敢问道长，需要我等如何出力？”

    “我这弟子虽然长得丑陋，但法力高强，精通战阵。你们锦里村十八岁以上，四十岁以下男子，都需随他训练，将来反抗白龙寺，也需跟我师徒二人一起上阵，杀敌护家。”

    “这…？”

    “怎么？难道你们锦里村只是动动嘴，指望我们两个外人为你们拼杀，你们自己毫不费力，坐享其成？”徐君明冷声道。

    “不不，道长误会了，我等绝无此意。只是我锦里村仅仅是百姓，又无兵甲，如何反抗白龙寺？”

    “兵甲你们不必担心，只由我师徒二人替你们准备。”

    村正一咬牙，猛然站直身体。

    “若是有兵甲，我便抛去这张老脸不要，也要把锦里村所有的老少男子，全部拉过来。”

    直到此时，徐君明脸上才露出笑容。

