    各方的动作，林晨自然是无从得知。

    他一直忙于打字，直到飞娱传媒的经纪人，带着一份三线合约，找上门来。

    “不好意思，我没有签约的打算。”

    得知对方的来意，林晨直截了当的拒绝。

    面对拒绝，经纪人淡然一笑，似乎早有预料，“那些大龄独立音乐人，是什么生活状态，我相信你也很清楚，他们绝大多数，连下个月在哪里吃饭都不知道。

    而对于你最近被黑的事情，我只想说，如果你签约一家渠道强大，公关资源丰富的公司，他们哪还敢这么随意地抹黑你？

    而我们飞娱传媒公司，就是这样有实力的公司！”

    说到最后，他很是自信和骄傲。

    然而，林晨在听到飞娱传媒的时候，却是眉头一挑。

    这不就是姜倩雯的经纪公司吗？他们要打什么主意？

    “不好意思。”林晨再次冷淡地拒绝。

    见状，经纪人有些无奈，只能够退而求其次，“我们老板很欣赏林先生的才华，愿意高价定制一首，不知林先生意下如何？”

    已经懒得猜他们的想法了，林晨直接说道：“你还是请回吧。”

    说完，他直接关掉大门。

    经纪人还想拉住林晨，差点没被大门撞到鼻子。

    顿时，他心中是又气又怒，拍着大门吼道：“林晨，你别给脸不要脸！等你哭着求我的时候，连三线合约都不会有！”

    三线合约？

    门后的林晨听到，无语的摇了摇头。

    而经纪人离开没多久，倪振宇的电话就打了过来，原来李斌又开始在微博搞事情。

    “你先等一下。”

    被倪振宇说的一头雾水，林晨自己登上微博，看了一眼。

    只见李斌最新的两条微博，‘贼喊捉贼’那一条，算是回应林晨帮他@节目组的，还有一条微博，是在阴阳怪气，有人在音乐平台上刷榜的。

    “音乐平台才刚改版，就迫不及待的把自己的歌曲全部刷上榜单，怎么说呢？狗改不了吃屎！”

    音乐平台改版？

    林晨有些好奇，不由向倪振宇问道：“他说刷榜单的那个人，不会是我吧？还有，他说的是什么榜单？”

    “不是你还能够是谁？你难道不知道，你创作的三首歌，全都上了榜单吗？”

    倪振宇先是无语的吐槽了林晨一句，然后开始解析，音乐平台改版的内容。

    原来，腾云音乐最近改版了，增加“试听”和“下载”两个数据，还有一个留存率的排行榜，是买断除于试听的百分比。

    而在听倪振宇讲述的期间，林晨自己也是打开了音乐软件。

    只见在那个留存率排行榜上面，他创作的三首歌曲，直接霸占了前三名。

    特别是不久之前才放出的《海阔天空》，更是排在了榜单的第一名。

    《海阔天空》试听86453，下载则是80256！

    将近1:1的比例，可以说是恐怖如斯。

    而排在第二名的是《一场游戏一场梦》，试听3387124，下载674241，转化比例也有4:1，同样有点吓人。

    第三名则是倪振宇唱的《无地自容》，还是林晨创作的歌曲，试听2651236，下载520456，是5:1的比例。

    来到第四名的歌曲，试听和下载的比例，瞬间降到了10:1。

    和林晨创作的三首歌相比，可以说是有隔层的差距。

    而翻到排行榜的最后面，林晨才看到了李斌的名字。

    不得不说，李斌作为顶流，他的粉丝还是很给力的，试听的数据居然上亿了，可惜的是，下载的数据只有三百多万。

    李斌《牛肉面》，试听150248961，下载3147895。

    转化比例50:1，和林晨将近1:1的数据相比，可以说是相差巨大，这也就难怪，他会阴阳怪气林晨了。

    不过，最让林晨惊讶的还是，李斌后面的一首歌，居然是姜倩雯的《惊梦》。

    姜倩雯《惊梦》，试听72148900，下载1240125，转化比例差不多60:1，比李斌的转化率都还要离谱一点。

    不过，从中也可以看出，姜倩雯的资源确实好，不然也不会有这么多的试听。

    相比之下，林晨完全是歌曲的质量，吸引来的自来水，不然也不会有这么高的比例！

    将音乐平台改版的事情说清楚后，倪振宇才笑嘻嘻的说道：“咱们两兄弟霸占前三名，也难怪有些人眼红的。”

    “就怕不是眼红这么简单。”

    关掉音乐软件，林晨淡淡的说了一句。

    闻言，倪振宇顿时疑惑的问道：“橙子，你这是什么意思？”

    “没什么，我也就随口说说。”

    林晨随意的推脱一句，并没有把自己心中的疑惑说出来，毕竟他也只是感觉而已。

    其实在李斌针对他的第一条微博开始，他就觉得，李斌对他的恶意很深，绝不像是仅仅节目上的事情这么简单。

    当然，林晨就是想破脑袋也不会想到，李斌针对他，居然会是因为姜倩雯。

    “不遭人妒是庸才，你放心，哥是站在你这一边的。”

    倪振宇也没有多想，他安慰林晨一句，然后笑道：“而且，我打电话过来，不是报忧的，而是来不报喜的！”

    “怎么说？”林晨笑了笑，问道。

    其实他也没有把这件事放在心中，毕竟他脑海中的各种歌曲，足够让他站在不败之地。

    “我敢说，李斌发这条微博，肯定没有经过他公司的同意！”

    倪振宇自信的下了结论，然后笑道：“因为他这完全是搬起石头，砸自己的脚！”

    没想到倪振宇还卖起关子来，林晨附和的问道：“为什么这么说？”

    听到问话，倪振宇顿时来精神了，他笑道：“你想啊，他这条微博，除了污蔑你之外，还摆明了说，音乐平台是在恰烂钱。

    新版本才刚上线，就被人质疑公平性，音乐平台能够善罢甘休？”

    点了点头，对于倪振宇的话，林晨还是很赞同的，“确实如此！”

    颇有点幸灾乐祸的意思，倪振宇笑得更开心了，“所以，你现在什么都不用说，什么都不用做，只要等着看热闹就好。”

    “那好，我听你的！”林晨也是笑道。

