    刹那，引来饭堂不少人注目。他赶紧又抱歉地冲着周围笑笑，再坐了下来。哪里还有心情再吃饭，拉着墨连城就往外走。这时，他心里是彻底相信墨连城是医术。

    墨连城不用再说。

    段庆是直接带着他，匆匆就来到玄光阁，三两下就办好手续，拿了一个可以在丹塔行医的牌子。见时间不早，天色将黑，墨连城也和段庆告别，说要先回千草堂。段庆说，明日去千草堂找他。

    墨连城回去。

    意外的，花松等人居然给他留了饭。

    他去了厨房，叫出秦岭和曲檀儿，再杀了三只鸡，留下一些自己，其余的都让曲檀儿带进了九霄塔。有些家伙都在修炼中，短时间内不用食，基本不会有问题。而曲檀儿没有闭关，吃东西是习惯，如果不吃会饿。

    曲檀儿拿进两只鸡。澹台樱闭关了，贾福贵也在上面修炼。

    这些自然是归曲檀儿和秦岭，两个人一人一只。

    倒是小萌萌这货，他一见他们吃东西，就感觉饿了，偏偏……他眼角飘向曲檀儿，“主人，我也饿了。”

    “自己去找。”曲檀儿无奈。

    “可是，出不了九霄塔呀。”

    “……”那是，这是个问题，曲檀儿将自己的鸡撕一半，给他，“我知道你不爱吃这一个。试试，填填肚子。要不，就问秦岭要几颗丹药，或者灵药暂时吃着。”她知道小萌萌的食物比较特殊，例如雪果这种珍贵的灵药。

    小萌萌怏怏接过来，这鸡肉他是不太爱吃，只是填肚子，又没作用没效果。最主要是这么一丁点，都还没告诉肚子。他再瞟向秦岭，笑道：“秦岭，有多余的灵药没？”

    “小爷的灵药哪里有多余的？”

    “……”小萌萌脸色一沉，扬起下巴道：“你是逼小爷去偷你的？或者是硬抢吗？”

    这货，摆明是威胁！

    秦岭翻了翻白眼，只见小萌萌狠狠咬一口鸡肉，再道：“秦岭，你给不给？小爷现在问，是看在咱们那一点可怜的交情份上。”

    “……”曲檀儿忍住笑。

    秦岭是被小萌萌吃死了。

    果然，秦岭有点不愿地自身上取出几颗灵丹，扔给了小萌萌。至于灵药，他是肯定一株都舍不得给，原因他还得拿来炼丹，“给。如果你敢真来偷……我也不怕向主子告状，到时谁怕谁？”

    “……”小萌萌表情一僵，将灵丹接过，瞧也没瞧就往嘴里一扔，“命苦呀。原本觉得跟着两个炼丹师，灵丹可以当豆子吃的，结果要几颗还这么小气……主人，你得对我好一点。不，我是你的人了，你得养活我。”

    曲檀儿给雷倒了。

    秦岭也嘴角抽了抽，这话如果传给外面的爷，这货是死定了。

    ……

    第二天早上。

    墨连城又起来，这一次饭堂还无人。

    他来到厨房，却见到有点鸡飞狗跳的，原来是老婆婆生气了。骂了他们几个一把，原因是他们一次又一次偷了她的鸡，昨天又偷了三只。……