    所以一时间看起来，十分荒凉。

    “兄弟，你玩星环不？”

    坐在一旁陈天突然开口询问苏陌。

    苏陌有些疑惑的看向陈天。

    “玩啊。”

    “你也玩啊，这么巧啊，兄弟你有公会没？”

    陈天自来熟的跟苏陌聊道。

    “有。”

    苏陌敷衍的回应道，随即扭头继续看窗外的风景，不想跟陈天多聊什么。

    原本苏陌以为这样就结束了，结果没想到，陈天竟然不放弃。

    “兄弟一个月能领到多少工资啊！”

    “不多。”

    苏陌耐着性子回道。

    “兄弟我们能够坐在一起，也算有缘分，哥给你指一条明路怎么样？”

    “明路？”

    苏陌也是感觉一阵莫名其妙，这家伙好像热情的有点过头吧？本能的就十分排斥。

    “没错，想不想一个月赚3000，还有五险一金，死了还有工资领。”

    陈天十分热心肠的说道。

    “你确定，有这么高的工资？”

    苏陌表情露出一丝古怪之色，赵菡给他开的工资也不过才2500块。而且还是精英战斗团的标准，要知道破晓公会可是国内排的上号的公会。这随便遇到个人就开这么高的工资，怎么都感觉都不太可能。

    “当然了，只要你退出原本公会，我引你加入巨人公会就有这个福利。我跟你说，这可是多少人求都求不来的，我也是看在我们两个有缘的份上。”

    陈天拍着胸脯保证道。

    苏陌听到陈天的话，立刻反应过来，这该不会就是传说中的拉人头吧。

    “不了，没那个本事，不想换公会。”

    苏陌直接回道。

    “陈哥别理他，这家伙一看就知道没上进心。”

    坐在后排的几名小年轻纷纷附和道。

    苏陌懒得搭理他们，直接扭头继续看向窗户外。

    陈天见苏陌不上套，也没有继续游说。他开始将目光落在车厢内其他单独坐的乘客身上，随即便离开座位了。

    苏陌看了一会窗外风景，闲着没事就拿出手机，准备看一会新闻。

    结果翻阅一下，基本上都是关于星环的。

    他下意识搜了一下关于巨人公会，结果查阅出来的资料，倒是让苏陌挺吃惊的。这个巨人公会的成员人数超多的，并且这个公会跟其他他公会有点不同，这个公会全程都在宣传自己多有钱，福利多好。还实时公布公会在游戏内每天的盈利，打着游戏致富的口号。并且巨人公会还非常奇葩的往上，不断寻求投资商和战略合作公会。

    怎么看都感觉有点怪怪的，不像是正经公会，更像是传销集资和拉人头。

    ---------------

    另外一边，帝都一处五百米高的大楼内，林子诺单手摸着额头对着旁边的姐妹问道。

    “晚一点有个新成员要来帝都，你们谁有空去火车站接一下，我现在事情很多，根本走不开。”

    “接人？等等该不会是要接那个团灭发动机吧?”

    一旁的姐妹反应过来，纷纷好奇的问道。

    “什么团灭发动机，别乱说，以后都是自己人。”

    林子诺无语的数落道。

    “不去，我们也没空。他把我们那么多兄弟姐妹害的那么惨，还想我们去接他，没门！”

    “就是，我妹妹都挂掉了，天天追问我，公会的火种能不能给她用。”

    ......

    在场的姐妹一个个十分排斥的应道。

    林子诺听完后脑壳更疼了，她不是头疼身旁姐妹不愿意去的问题，而是头疼排斥的问题。

    苏陌那小子坑死了太多队员了，估计以后日子不会太好过，如果按照正常流程走不太行啊。

    就在这时候一群姐妹有说有笑从旁边走过去，带头一名蓝发，面容清冷，穿着皮衣的女子，下意识跟林子诺打了声招呼。

    “子诺姐姐早上好。”

    林子诺眼睛一亮，二话不说上去就拉住她。

    “紫晴妹妹你等下。”

    紫晴等妹子也是一脸莫名其妙，子诺拉住她们做什么。虽说是同一个公会的，同一个组的副组长，但是她们好像隶属不同的职位范围，子诺主管陆战方面事情，而她是海战部的统领，一般没啥交集的。

    “怎么了，姐姐？”

    “帮我接个人呗。”

    “我现在有点忙，接人这种事情，你可以找下其他人。”

    紫晴委婉的拒绝道，她可不会天真的认为真的是普通接个人，要真的是那么简单，公会内随便找个人去做就好了。

    “子诺姐姐，你不能看我们清闲，就抓着我们干活啊。”

    紫晴旁边的姐妹纷纷抱怨道。

    “是个帅气小鲜肉哦。”

    子诺笑着应道。

    “啊，真的么？这样啊，我们有空.....”

    紫晴身旁的姐妹纷纷沸腾起来，兴奋喊道。

    紫晴咳嗽一下，十分聪慧的询问道。

    “子诺姐姐，您也不用拐弯抹角，到底是什么事情，真的只是接个人吗？”

    “什么都瞒不过紫晴妹妹，苏陌来公会报道了，我想着让你接一下，顺便安排在你那里居住，你就当做帮帮姐姐的忙如何？”

    “子诺姐姐你确定？你要知道，我那里住的可都是有问题的人。”

    “哎呀，不要紧，就这么定了！”

    子诺也是真没办法。

    ......

    高速列车上，苏陌正在翻阅巨人公会的资料时候，突然手机震动一下，林子诺发来一条信息。

    “下车后，从14号出口走，有专门的人接你，你就认准蓝色头发，黑色皮衣的妹子就行，她会安排一切的。”

    苏陌看完信息后，也没有太大在意。

    数个小时之后，高速列车快速行驶进帝都内，一座座用钢铁巨楼映入眼前，每栋高楼的楼距十分近，整体看过去十分密集。

    在阳光照射下，这些建筑物的金属质感外表熠熠生辉。

    在半空中，一条条悬空蜿蜒曲折的快速通道，缠绕着整座城市。

    数不清全息投影广告在各个黄金空区播放着。

    苏陌感觉十分新颖，他对这座陌生的城市越发感兴趣。

    片刻之后，列车驶入车站，缓缓抵达站台了。

    苏陌跟着人群走下列车，到处都是黑压压的旅客，就像蚂蚁堆一样。

    广播不断响起甜美的欢迎声。

    “欢迎来到帝都中心车站........”

    苏陌站在原地，朝着四周观望一番，随后顺着指示标志朝着14号出口走去。

    沿途路上看到不少智能机器人，这些机器人外观很特别，有做成动物，也有做成圆柱形，它们极力推销各种各样的商品和提供一些便利的服务。

