    柳家总部大门前，闹哄哄的。

    柳然扶着爷爷柳如山一脸的痛苦，原本她以为自己能有三天的时间，可现在她才明白董事会是不会给自己这么多时间的。

    这些手中持有柳家股份的人也不会给自己这么多时间。

    现在柳家核心产业遭受打击，他们每一个人都很着急，都在盼望着能够尽快把事情解决。

    现在他们请来了米天来，同时还要强迫着自己给米天来道歉，甚至是磕头。

    柳然咬着嘴唇，她并没有做错什么，可现在却也不得不答应了。

    外面，米天来带着几个保镖，得意洋洋的走过来，他神态高傲，眼睛里带着几分轻蔑，这小小的青州市，在他米天来看来，根本就是一些土鸡瓦狗。

    可是米天来没有想到，就是这些土鸡瓦狗竟然让自己吃了点亏，竟然让自己都没有拿到青州大学的物业管理权。

    而这一切都因为柳然这个女人！

    米天来想到这里怒火中烧，他堂堂的米家大少爷，整个姜省第一大家族的继承人，结果却被一个柳然给无视了，呵呵。

    米天来带着八个保镖，站到了商厦的门口，八个保镖一身西装，戴着专业的墨镜，耳朵里塞着耳机，右手放在腰间随时摸着武器。

    显然这些人很专业，也随时保持着战斗的状态。

    米天来虽然是吊儿郎当的样子，但是气势非常的强大，站在商厦的门口，让周围那些柳迦的董事不敢大喘气。

    柳大强立即点头哈腰的走了过来，他朝着米天来陪着笑脸，笑嘻嘻的说道：“米大少爷，您可算是来了，之前咱们的确是有些误会，所以今天我把我们柳家的大侄女叫了过来，柳然这个侄女呀，的确是莽撞不懂事，还求米少爷看在她年轻的份上饶过她。”

    随后，柳大强朝着柳然就说道：“柳然，还不赶紧过来给米大少爷赔礼道歉。”

    柳然站了起来，她可以不顾自己的性命，不顾自己的财产，但是她没办法不顾及整个柳家家族的产业，不顾及其他柳家族人的意见。

    柳然叹了口气朝着米天来走了过去。

    米天来打量柳然，随后嘴角露出一抹邪笑。

    他倒是没想到，这个传闻中柳家最年轻的女族长，竟然长得花容月貌的，而且这一双大长腿也太诱人了吧。

    这一刻米天来突然更加愤恨陈阳那小子了。

    陈阳追上了苏荆不说，现在还和柳家这个年轻的族长关系很好。

    妈的，那个山村来的土鳖，凭什么在青州左拥右抱？和这么多美女有交集？

    米天来朝着柳然开口说：“柳小姐，我相信你之前帮助陈阳拿到那一百个亿的抵押证明，并不是你的本心，但是，既然做了，你是不是得给我真诚的赔礼道歉呢？”

    旁边的柳大强立即陪着笑脸说道：“对对对，绝对不是本心，而且米大少爷，从现在开始，柳然已经不再是我们董事会的董事长了，她应该接受惩罚，现在柳然跪下给你米少爷磕头，赔礼道歉。”

    柳大强说着，转头朝着柳然冷声呵斥。

    柳然咬了咬牙，她看向对面的米天来。

    米天来则是悠然的站在原地，带着戏谑的眼光看着这一幕，他心中在盘算着接下来怎么样利用道歉这件事情，把柳然这个女子引到自己的身下。

    这样的女人，倒真的适合作为猎物呢！

    米天来看着柳然的一双长腿，忍不住心里乐开了花，原本他想直接顺手便把这个柳家族长给灭掉，现在看来倒也是能留着了。

    柳然站在原地迟疑着，周围柳家的众人纷纷指责，口中更是出言不逊，咒骂不已，让柳然赶紧跪下来磕头道歉，给柳家求得一线生机。

    就在柳然低下了头，打算彻底的放弃尊严的时候。

    就看到陈阳突然朝着米天来走了过去，而且他一边走一边把鞋子给脱了下来。

    米天来看到这一幕，脸色一变，他指着陈阳冷声说道：“你……你想干什么？”

    陈阳咧嘴一笑，突然一步跨出瞬间到了米天来的跟前，接着手里的鞋底扬了起来，“啪”的一下直接凑在了米天来的脸上。

    瞬间米天来的脸肿了起来，脸上的鞋底印子清晰无比，和他的眼睛嘴巴竟然凑成了一副太阳小鸡吃米图。

    米天来带来的八个保镖，没想到陈阳的速度这么快，他们看到米天来被打，当然不能无动于衷，纷纷伸手朝着腰间，摸出武器。

    然而还没等这八个保镖反应过来，陈阳双腿“砰砰砰”连续几下踢踹，下一刻，八个保镖，瞬间倒飞了出去，落在地上晕死过去，无法动弹了。

    陈阳拿着鞋底看向米天来，“嘿嘿”的笑着说：“唉呀！米大少爷你还真够天真的呀！柳大强让你来你就来了，你也不想想，他让你来真的是给你道歉了吗？摆明了就是耍你的。”

    “别忘了这里是什么地方，这里是青州市，青州市是我的地盘，是柳家的地盘，你一个外来的人竟然还想让柳然给你磕头道歉，你脑子里面装的是不是屎啊？”

    陈阳说着反手又是一鞋底，“啪”的一下再一次抽到了米天来的脸上。

    米天来的脸肿成了猪头，两个眼睛被那肿大的脸挤的变成了一条眯眯眼。

    疼痛倒是其次，最关键的是这份侮辱，米天来根本承受不起。

    他怒火攻心，指着陈阳，又指着对面的柳大强和柳家众多董事，“噗”的一声，气的吐出了一口鲜血。

    米天来往后退，愤怒的吼道：“行，你……你们给我等着，老子不把你们柳家给彻底的灭族，老子就不是米天来，等着。”

    米天来随后又指向陈阳，陈阳扬了扬鞋底，米天来吓的立即捂住了脸。

    他转身朝着自己的劳斯莱斯车子那边就跑，一边跑一边愤怒的骂道：“等着，你们柳家所有的人给老子等着，你们完蛋了，我让你们彻彻底底的破产，让你们所有人都不得好死。”

    米天来真的是愤怒了，觉得自己真的被柳大强给耍了，他冲进了劳斯莱斯车子中，发动劳斯莱斯车子，疯狂的调转车头逃走了。

    此刻。

    柳家总部大厦下面，所有的人全都石化了，几十口子人呆呆的看着陈阳。

    下一刻突然只听“扑通”一声，柳大强那肥硕的身子，顿时瘫倒在地上。

    整个身体颤抖不已，冷汗直冒，他哆嗦着手指指着陈阳，颤巍巍的开口说：“你……你……你他妈到底到底想怎么样？你把我们柳家给彻底的害……害惨了。”

    说着说着，柳大强脸色一白，捂着心脏“嗝”的一下竟然直接心脏病发作，晕死了过去。

    陈阳看到这一幕，摸了摸下巴，有点意外，他朝着其他人说道：“你们还愣着干什么？赶紧把这家伙送医院去呀！送晚了他小命可就没了。”

    柳家的其他人终于反应了过来，他们想到刚刚发生的事情，想到米天来受到的侮辱，再想到米天来对柳家的误会，这一下子彻彻底底的完蛋了。

    众人知道米天来再也不会放过刘柳家了，“轰”的一下，柳家几十口人指着陈阳咒骂了起来。

    “你到底是哪里冒出来的王八犊子？为什么非要把我们柳家给彻底的害死。”

    “完蛋了，完蛋了，这家伙打了米天来不说，他还冤枉是柳大强故意叫米天来受辱的，这下子我们真的是跳进黄河也洗不清了！”

    “米大少爷刚刚被打成那样，他对咱们柳家恨之入骨，柳家的产业全完了，绝绝对对的全完了。”

    “先别提产业了，能保住小命再说吧。”

    “米大少爷临走时的那个眼神，估计先把咱们弄破产，接下来还要把咱们的命都给收割了。”

    “王八蛋！我要杀了这个土里土气的王八蛋。”

    几个男人朝着陈阳冲了过去，陈阳也没太客气，一人一脚直接都给踹飞了。

    众人一看陈阳战斗力这么强大，也不敢继续找陈阳的麻烦了，他们架起柳大强匆匆忙忙的离开。

    这时候，另外一个董事立即拿出手机，开口朝着手机说道：“快，快把手中所有柳家的股票全都抛了，另外我手中的股份立即转让出去，打五折也要转让出去，一点都不留，快快快。”

    这个董事一边打着电话一边朝着外面走。

    随后其他的董事会成员也反应了过来，是呀，柳家马上就要破产了，自己手中的股份马上就要一分钱都不值了，想到这里所有人立即拿出手机给家人和秘书打电话，让他们立即抛售股份。

    周围围观的人自然也有八卦记者，很快一篇篇关于柳家的报道，瞬间发了出去，在本地新闻上，柳家的事情，引起了轩然大波。

    柳家核心产业，出了二十多条人命事故之后，柳家不仅没有求得米家的原谅，反而还设计米天来过来，打了米天来的脸。

    众多的事情发酵之后，柳家的股票应声而跌，而且一个跌停之后，挂单的人数激增，看来至少要跌百分之七十了。

    陈阳揉了揉鼻子，转头朝着柳然开口说道：“柳然你没事吧？”

    柳然惊愕的看向陈阳，一脸的不可思议。

    过了半晌，她咽了口唾沫，随后苦笑着朝着陈阳说道：“陈阳，你这一次真的把我们柳家彻底的推进火坑了。”

    陈阳“嘿嘿”地笑着说：“本来就在火坑里面，怕什么？再说了，米天来那孙子，他指使人杀了这么多人，我刚刚打他巴掌那都是轻的了，等我有了证据直接把他的腿和手给打断，送警局去。”

    柳然哭笑不得，摇了摇头。

    她颓然坐到了柳如山旁边，开口说：“这一下子柳家全完了，我估计我们柳家其他所有人都会脱离柳家了，到时候只会剩下我大伯二伯这些，一个家族也就剩十来口人了。”

    “而且现在，他们定然在疯狂的抛售他们手中的股份，柳家的产业彻底完蛋了。”

    陈阳想了想，眼睛一亮，他立即坐到柳然旁边开口说：“啊？你的意思是说他们在疯狂的抛售股份，那是不是就说明我现在可以把他们抛售的那些股份给买进来呢？”

    柳然翻了个白眼朝着陈阳说道：“你买进来干什么？如果我们柳家产业真的破产了，那些股份也不会值多少钱了。”

    陈阳笑了起来说道：“那如果不破产呢？”

    柳然愣了下，开口问道：“你刚刚把米天来打的这么惨，你觉得我们柳家还能活下来？”

    陈阳点头说道：“当然能活下来，米天来那小子算个屁，在青州市就是咱们的天下。”

    “这样子，我现在立即借钱，你之前说那八个人加上其他的人，有百分之四十的股份对不对？那我就把他们的股份全都给吃下，到时候等柳家的经营状况变好了，我岂不是一下子就有钱了？”

    柳然听到这话哭笑不得，她想了想说：“我们柳家的总资产估值在一百亿左右，所以原本每百分之一的股份代表一亿元，现在大家都觉得我们柳家要破产，他们必然要打折才能卖出去。”

    “按照固定资产的估价，柳家资产跌到三十亿左右，就不会再往下跌了，因为柳家的地皮和各种生产质量按照破产清算的话，应该在三十亿。”

    “也就是说会跌到三分之一，他们百分之四十的股份，四十亿左右，差不多需要十五个亿能全部吃下来。”

    陈阳一听立即说道：“好，那我现在就借钱，你手中有多少钱？借我十五个亿吧！”

    柳然听到这话哭笑不得说道：“我现在一分钱都没了，还欠着外债呢！”

    陈阳撇了撇嘴，他拿起手机想了想，然后先拨通了郑一建的电话：“老郑，你那边有多少钱？”

    郑一健“嘿嘿”的笑着说：“老大，咱们家里有多少钱你还不知道吗？之前我跟你汇报过，一共有七百多万呢。”

    陈阳听到七百多万这个数字一时间有点无语，原来自己这么穷的。

    荆心凉茶难道都没赚钱吗？

    不过想一想，自己和郑一健整合了青龙阁之后得到的最大的好处并不是钱财，而是分布在各处的小产业和眼线。

    荆心凉茶的许多利润，也都养活这些眼线了。

    陈阳叹了口气说道：“行了，行了，知道了。”

    他挂了电话想找马九阳借钱，不过马九阳那货只爱名声，手里肯定也没多少钱。

    最终陈阳只好拨通了董梦的电话。

    电话一接通，陈阳立即向着的董孟说道：“董小姐，那个……你能不能先支付我们三年的物业管理费呢？也就是先给我十五个亿。”

    电话那头的董梦愣了下，随后开口骂道：“陈阳，你脑子有病吧？哪有一开口就给三年的道理，你要钱干什么？”

    陈阳说了一下柳家的情况，他说道：“我需要十五个亿，把柳家的股份给吞掉。”

    对面的董梦一听，随后娇笑着说好：“陈阳，你确定柳家还能重新站起来？”

    “我可告诉你，柳家发生的事情，我也清楚无比，并且就在两个小时之前，我们董家还专门有智库分析了这一次柳家的危机，最后得出来的结论是柳家将会彻底的破产。”

    “我们正准备钱财去收购柳家的核心资产呢！你现在倒好，竟然还敢赌柳家不会破产会重新站起来吗？”

    陈阳“嘿嘿”的笑着说：“唉呀！董小姐，你就别问东问西了，总之能不能借我一些钱吗？先把三年的物业费给我吧！”

    董梦撇了撇嘴说道：“那不可能，不过我可以先支付一年的物业管理费给你，另外就是再借你五亿元钱，这是我所有的资产了。”

    陈阳立即笑着说：“行，行，多谢董小姐了，果然呀，有个土豪朋友就是爽，我现在把卡号发给你，你立即打给我。”

    放下手机之后，陈阳想了想，十个亿倒是也差不多了，毕竟借钱这种事情真的很难。

    董梦肯借给自己十个亿，那也是看中了自己的能力，知道自己能够还得上。

    正想着的时候，陈阳的手机响了起来，是孟清雪打来的。

    陈阳看到孟清雪这个名字就有点头大，这个青州大学的女神校花也不知道为什么，好像对自己很有兴趣。

    陈阳接听对面的孟清雪“嘻嘻地”笑着说：“陈队长，听说你缺钱？”

    陈阳奇怪：“你怎么知道？”

    孟清雪得意的笑了起来说道：“刚刚你和董梦老师打电话的时候，我就在旁边，我耳朵尖，听到了一些，你还差多少钱，我给你。”

    陈阳愣了下，下意识的说道：“还差五个亿，不过你一个学生有这么多钱吗？”

    孟清雪急忙说：“把卡号发过来吧，现在就给你，我虽然是学生，但是我自己的小金库里可不止五个亿呢！嘻嘻……”

    孟清雪说着挂了电话，陈阳挠了挠头，然后把卡号发过去。

    没多久，他的卡里已经多了十五个亿。

    陈阳发现自己瞬间竟然多了这么多钱，他立即朝着柳然和柳如山说道：“柳爷爷，柳然，别在这里垂头丧气的了，走吧，你们先帮我把那些人的股份给吞下来，以后柳家的产业我也是股东了，以后柳然你就是女董事长，我就是男董事长，咱们两个那就是董事会的最佳拍档呀！哈哈哈……”

    柳然听到这话忍不住笑了起来，脸色微微变红，随后她点点头说：“行，陈阳，既然你觉得我们柳家不会破产，那我现在就让人帮你把其他董事的股份给吞下来。”

    “可是接下来，我们柳家产业的危机该怎么解决呢？”

    陈阳拍着胸脯说道：“放心吧，我已经有了主意了。”

    说着陈阳拿起手机，从裤兜里摸了摸，掏出一张名片。

    名片上写着洗剪吹野外探险直播间。

    陈阳按着名片上的电话拨了过去……

