    “是！”青云诧异看了眼众人。

    他不明白这些人上来耍耍剑竟然能得他们老爷送一卷剑诀。

    老爷也太大方了一点吧？

    好在这卷剑诀也不怎么重要，在老爷的悉心调教下他也背会了，但自家的东西就这么送人了他心中还是有一丢丢小可惜。

    不一会儿青云就从洞府中拿出一卷玉册来到灵虚子跟前递出。

    “多谢上仙，多谢仙童！”

    灵虚子按捺下心中的喜悦，双手伸出接过这卷法诀，小心捧着目光热切，就像看到道侣当初给他生的孩子一样，生怕不小心损坏这件宝物。

    老实说他也修行多年了，道心通明寻常之物早已无法让他心境产生涟漪，可是此刻在这卷剑诀跟前他的心境掀起了大波澜。

    不仅是他。

    在他身后不管是肤白貌美的水云子，亦或者严厉的赤阳子，此刻脸上全都浮现了溢于言表的欣喜和激动。

    虽说对于这卷剑诀他们一无所知，不晓得威力怎么样，修炼起来又是否容易，但是他们心中清楚一件事。

    仙人眼中再寻常不过的东西对于他们而言都是宝贝！

    而这卷剑诀不管是对于他们亦或是对于他们身后的玄天剑宗来说，价值只能用无法衡量四字来形容。

    此外他们被困在如今的境界几百年，这卷剑诀让他们看到了突破进阶的希望。

    送完剑诀后玉鼎又看着他们。

    这次拿了好处该走人了吧？

    可是三人依旧没走。

    玉鼎淡淡道：“诸位还有什么事么？”

    你们可别不知道知足啊。

    玉鼎心中抽搐，虽然说前任给我留了很丰厚的家底，但送出一卷剑诀已经是我的底线了。

    灵虚子赶紧抱拳道：“没有了。”

    他们这次不仅得到称赞，还被指点了修行的理念，获得了仙人剑诀……

    此行收获已经超额达成了预定小目标。

    赚大了！

    “诸位，人间正道是沧桑，正需要你们这样的年轻人去守护，去吧！”

    玉鼎轻轻颔首，转身来到山崖边望向茫茫群峰道：“当有一天你们回首前尘往事的时候，不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为一生碌碌无为而羞耻；

    这样你们就可以够坦荡的告诉后人：我的整个生命和全部精力都已经献给了三界中最伟大的事业——维护人世间的义理与正气！”

    “人间正道是沧桑！”

    “维护人世间的义理与正气……”

    玄天剑宗众人心中一震，被这两句话中的气魄所感染，莫名的感觉到身上仿佛被赋予了一种神圣的使命。

    这……就是玉鼎上仙对他们的期许吗？

    他们可以做到吗？

    他们何德何能竟能得上仙如此看中？

    那些年轻弟子们感受不深，但人生阅历丰富的灵虚子三人不禁陷入了沉思。

    “晚辈们告退了。”

    终于，灵虚子吐出一口气，抱拳告退。

    他知道这里不是思考的地方。

    临下山时，灵虚子转身望了眼那道站在山崖边眺望远处的身影。

    微风习习，衣袂飘飘。

    上仙是在为三界的纷争而忧虑吗？

    那道超然的身影在他心中似乎忽然披上了一层神圣的光辉，形象越发高大起来。

    他们轻轻的走了，

    正如他们轻轻的来。

    当了回群演，

    就换走了我的一卷剑诀……

    玉鼎望着天空默默出神，这买卖他是赚了还是亏了？

    忽然他干咳一声，感觉有些口渴，于是返回灵桃树下，摘了颗灵桃，又从怀中掏出八九玄功躺在藤椅上继续的看了起来。

    事实上，不管是玄功心法亦或者后面的神通和道术的口诀他不说倒背如流，最起码也是烂熟于心

    只可惜修炼老是无法入门，修不出法力那掌握了道术口诀和结印也等于白搭

    他之所以还拿着看，主要想试试书读千遍是不是真的就其义自见了，说真的不到最后他实在不愿放弃这门厉害的玄功。

    只是看了许久他还是没有头绪，渐渐的他就有些意兴阑珊起来。

    “这玩意儿真不是人练的！”

    玉鼎嘀咕一声，一股倦意袭来，于是他将天书放在肚子上开始午睡。

    此时，玉泉山另一座山头。

    一棵大树的树枝上正站着一道身影。

    一手扶着树，一边小心翼翼眺望灵桃树和树下身影，久久不愿意离去。

    “啪！”

    这道身影忽然抽了自己一巴掌：“都什么时候，还想着吃，想死吗？！”

    他咬了咬牙化作一道白光朝远处飞走。

    “死就死吧，反正也没多久好活了，不尝一尝仙果死了也不甘心。”

    只是下一刻那道白光去而复返不说还朝金霞洞这边飞来。

    “再说了，玉鼎上仙何等神通，岂会发现不了我的存在？”

    它在心中不断说服自己。

    不过刚开始它只是试探着靠近。

    慢慢的，它离金霞洞就越来越近。

    见玉鼎一直没有反应后，终于，白光胆子大了起来，飞来落在了灵桃树上包住了一颗灵桃。

    转眼间，那颗鲜嫩的灵桃就成了一颗长在树上的桃核。

    在此期间藤椅上的玉鼎毫无反应。

    白光沉默了一下，又如法炮制，又让树上多长了几颗桃核。

    “砰！”

    这是地上一声轻响，吓得白光刚起身朝远处冲去。

    然后白光看到原来是玉鼎翻了个身将一卷玉册掉落在了地上。

    …

    …

    玉鼎做了个好梦，当他醒来后，下意识又去抓天书。

    结果这一抓他抓了个空。

    玉鼎大吃一惊，脑袋清醒过来，急忙睁眼去看就见眼前白晃晃毛茸茸的。

    定睛一看，竟是只一人高的白猿。

    只见白猿手捧八九天书，小心蹲在藤椅边就像上学时偷偷摸摸看漫画书的小学生，正看的如痴如醉。

    见到天书还在玉鼎也不急了。

    至于白猿的出现也没有让他太吃惊。

    这玉泉山非常大，山中生活着很多有灵性珍禽异兽，这都是他见过的，还有一群猴子经常想来偷灵桃和小青云斗智斗勇。

    区区一只白猿还无法吓住他。

    可是玉鼎忽然有些生气。

    这白猿此刻看的如痴如醉的模样难不成它还看懂里面的内容了？

    那自己这一年读书识字算什么？

    真真儿的伤害不高，侮辱性极强！

    “看的懂吗？”

    正当白猿看的入神时，忽然，背后幽幽响起一个声音。

    “看的懂！”白猿下意识的答道。

    忽然它瞳孔一缩，浑身的毛发瞬间触电般炸了起来。

    它一点点回头看去，就见不知何时在睡觉的身影已站在它的背后与它一起看了不知多久的天书。

    “嘶……”

    白猿只觉得头皮发麻，一股凉气从尾巴直冲天灵盖，灵魂仿佛都在打颤。

    一把扔下天书，白猿的第一反应就是化作一道白光逃命似的朝远方天际冲去。

    “我又不会吃了你。”

    玉鼎神情古怪望着白光远去的方向。

    “老爷你在看什么呢，”

    这时送完客的青云回来了，看到地上的天书道：“老爷你的书怎么又掉地上了，我来帮……”

    说到这他忽然笑容一僵，动作一凝，想到了一件恐怖的事，硬生生停下了脚步。

    玉鼎收回目光道：“没什么，对了，你刚要说什么？”

    青云正在发愁怎么说，忽然神情微变小鼻子抽了抽道：“这里有妖气！”

    “有妖……妖气？！”玉鼎一愣。

    青云点头笑道：“妖气的残余，看来老爷刚才在我送客之际又把那妖怪解决了。”

    玉鼎看看地上掉落的书，又看看白光飞走的方向，忽然想到了一个可怕的真相。

    刹那间，他只觉的后背一阵发凉。

    刚才那只白猿不是山中灵猿，而是玄天剑宗追捕的那只妖怪？

    此妖没被他请来的群演阵仗吓走不说还堂而皇之的在他跟前偷看他的天书……

    真是可忍，孰不可忍！

    “老爷你往哪去？”

    “这两日老爷我忽然悟了点东西，先进洞府闭关几天。”

