    亮明身份后，老镇长以最高规格招待了两人。

    接下来几天，乔恩和艾斯在‘路基镇’的生活可谓相当安逸。

    白天，吃吃吃吃。

    晚上，吃吃吃吃。

    仿佛是要把从推进城受过的苦找补回来似的，艾斯开启了疯狂进餐模式。

    说到这儿，就不得不提一嘴‘烧烧果实’的霸道之处了。

    人家不管吃多少东西，转化成卡路里全能给烧没喽，一点儿都不影响身材，堪称最高级的减肥黑科技！

    日子一天一天过去。

    就当乔恩以为整个镇子都会被艾斯无休止的暴饮暴食吃穷了的时候，一艘鲸鱼形状的巨型战舰大摇大摆停靠在了港口。

    莫比迪克号。

    ‘白胡子海贼团’来了！

    ......

    ......

    “乔恩，我们走！”

    听老镇长说白胡子本尊已至，艾斯激动极了，不由分说的拉着乔恩直奔海边。

    乔恩非常理解艾斯的心情。

    说实话，他也有些兴奋。

    毕竟，那可是号称‘世界最强男人’的爱德华.盖纽特啊！

    一路飞驰。

    两人穿过街道，径直赶到码头。

    码头边上，早有许多人翘首等候。

    看见艾斯的身影，他们顿时欢呼起来。

    “艾斯！”

    “你这家伙，居然能从推进城那种鬼地方逃出来，真有你的！”

    “哈哈哈哈，今天要开宴会啦！”

    马尔科、乔兹、比斯塔......

    数十位白胡子海贼团的番队长围在艾斯身边。

    身后，莫比迪克号的甲板围栏，还有数不清的海贼喽啰在放声高喊。

    “艾斯，欢迎回家！”

    艾斯眼眶一红。

    “我......”

    “好了，有什么话待会儿再说，老爹在等你！”

    马尔科止住了艾斯没说完的话，又转头看向乔恩。

    “这位兄弟，你就是大闹推进城的‘狂徒’，乔恩.乔斯达吧，谢谢你救出了艾斯，我们白胡子海贼团欠你一份人情。”

    ‘不死鸟’话语刚落，周围就七嘴八舌的响起无数应和。

    “对对对！以后咱们就是自己人了，有什么需要帮忙的，尽管来找我！”

    “赴汤蹈火，在所不辞！”

    “两肋插刀！”

    “乔兹，听你这话，只有你能给乔恩小兄弟撑腰，我们不行？”

    “我不是这个意思。”

    “别吵了，你们干脆直接打一架吧，动手不比动嘴更痛快？”

    “咳咳，乔恩兄弟还在这儿，你们收敛点儿行不行！”

    越说越乱，马尔科无奈的挠挠眉梢，对乔恩露出歉意的笑容。

    “抱歉啊，我们这些人就是这样，散漫惯了......好了，我们先登船，老爹要等着急了。”

    登船？

    哪里有闲工夫慢悠悠的登船啊！

    艾斯早就等不及了，双腿发力，直接化作一道火焰飞上莫比迪克号。

    不偏不倚降落在甲板。

    他抬起头，一眼就看到了不远处端坐的魁梧老人，眼泪一下子就止不住了。

    “老爹！”

    “蠢儿子。”

    白胡子的眼神满是欣慰。

    老头子明明高兴的连嘴角都弯起了弧度，嘴上却不饶人，“还不赶紧滚过来，让我好好看看！”

    “老爹！”

    艾斯甩开双腿，三五步就跑到了白胡子身前。

    噗通一声，直接跪下。

    “老爹，是我不好，让你担心了！”

    “蠢儿子！”

    闻言，白胡子扬起大手，作势欲打！

    但最后关头，老人却化打为搂，一把抱住艾斯。

    “说什么傻话，你没事就好。”

    不是亲生父子，却胜似亲生父子。

    白胡子可以为每一个儿子去死，当然也包括艾斯。

    艾斯死死咬着牙，不想在老爹面前丢人，但眼泪却像坏了的水龙头，止不住的流，“老爹......我......对了，蒂奇......蒂奇那家伙想要对你不利......下次，我一定会杀了他......”

    “蒂奇的事我会亲自处理，你就安心待在船上吧。”

    听到‘黑胡子’的名字，老人眼底深处闪过一丝愤怒。

    之前香克斯警告过他，但他却没当回事。

    直到艾斯战败被蒂奇送给海军，摇身一变成为‘王下七武海’，白胡子才意识到自己曾经的儿子究竟是条怎样的恶狼。

    这个仇，必须要报！

    不光为了艾斯，也为了整个白胡子海贼团。

    小树不修不直溜。

    身为家长，出手教训不听话的孩子是天经地义！

    “不，让我......”

    艾斯还想说些什么。

    白胡子眼睛一瞪，语气相当坚决。

    “不用说了，既然他敢伤害我亲爱的儿子，那么我这个做老爹的，一定不会放过他！”

    许多年不出手，人们渐渐忘记了‘白胡子’的恐怖。

    真以为他拎不动刀了?

    老人面上闪过一丝煞气。

    艾斯心里既羞愧，又温暖。

    白胡子笑笑，用蒲扇般的大手胡乱揉了揉艾斯的头，“好了，这件事以后再说，你能回来比什么都重要。”

    顿了顿，老人又道：“你不是有朋友想介绍给我吗，他人呢？”

    说来也巧。

    语落的瞬间，乔恩在马尔科等人的带领下，恰好登上莫比迪克号。

    艾斯赶紧抹去满脸泪水，不想在好兄弟面前丢人。

    白胡子没说什么，笑吟吟的打量起乔恩。

    第一印象，帅。

    面容硬朗，双眼有神，这小子的确生了副好皮囊。

    第二印象，狂。

    见到天下闻名的海贼皇帝，这小子不但没有胆怯，反而直勾勾盯着自己，一副跃跃欲试的表情......

    等等，跃跃欲试？

    白胡子身子微微前倾，微笑道：“小鬼，你就是乔恩？”

    “是的，我就是乔恩。”

    乔恩微微躬身。

    “白胡子阁下，你好。”

    作为百亿财团继承人，大少爷乔恩也算参与过不少名流晚宴。

    这点小场面，分分钟就拿捏了，怎么可能会怯场。

    白胡子十分随意的开口道：“看你的眼神，好像在打我的主意啊。”

    乔恩摊摊手。

    “在‘世界最强的男人’面前，有种想要证明什么的冲动也是情有可原的吧。

    “库拉拉拉拉拉拉，真是有趣的小鬼。”

    乔恩对艾斯有恩，也就是对他们白胡子海贼团有恩。

    想起前不久海军本部那边传出要公开处刑艾斯的消息，白胡子看乔恩的眼神越发柔和起来。

    “你，非常不错。”

    话锋一转，老人又道。

    “要不要做我的儿子啊？”

