        “嗯？”

        王康这突如其来，让萧良平一时都没有反应过来。

        “我让你滚。”

        看到这一幕，张纤纤也略微愣神，而后下意识的跟青衣对视了一眼，那意味，也只有两人能懂了。

        “王康，你是在开玩笑吧！”

        萧良平站了起来，怒声开口。

        “你叫我什么？”

        “我是军机大臣，你呢？又算什么，你爹都不敢直呼我名。”

        “好。”

        萧良平深吸口气，而后笑着道:“我知道了，你是看到纤纤跟我在一起，心生嫉妒，恼羞成怒吧！”

        “哈哈！”

        “王康，不，王大人这没办法啊，谁让纤纤喜欢的人是我呢？”

        “少废话，我让你快点滚！”

        “凭什么？”

        萧良平笑着道:“在这你可管不了我。”

        说着他还对着张纤纤温柔道:“纤纤你不用怕，咱们就在这待着。”

        “对啊，我们就这待着。”

        王康目光落在张纤纤的身上平静问道:“你确定你要跟他在一起？”

        看着王康的冷目，张纤纤不由得一颤，现在看来是起作用了，她还是第一次看到王康这个样子。

        “哼。”

        “不过也要加把火，谁让你不找我的，还跟着方晴雪……”

        看着自家小姐美眸微眯，青衣就知道她想的是什么。

        小姐平日冷静多谋，但只要一跟王康扯在一起，就一副小女儿的姿态，为了试探王康，还故意整这么一出。

        这要是说出去，谁会相信妖女张纤纤会做这样的事情。

        实在离谱。

        而王康竟然还真的是上套了，表现出乎意料，也异常过激，这两个人啊，青衣低叹了口气……

        “回答我！”

        王康再一次问道。

        “纤纤，你告诉他……”

        萧良平满是期待的神色。

        “是又怎样，你管我？”

        张纤纤娇声开口，她并无恶意，只是想看着王康会不会因为这样而生气，这是最真实的表现，能够直观看出王康的反应。

        也说明了她在王康的心中是什么位置。

        连张纤纤都没有发现，在她的身上也会有这种心态。

        这是在其他男人身上从来就没有过的。

        不管如何，说到底，她也是一个女人。

        哪怕她再怎么的理智……在自己心爱的人面前，也会有小女人的一面……

        “听到了没有。”

        萧良平得意道:“快走吧，要是我……”

        “砰……”

        他的话还未说完，王康直接一个耳光就甩了过去。

        显然是用足了力气，即使是魁梧的萧良平也被扇的一个踉跄，差点摔倒，他的脸上肉眼可见得肿了起来！

        张纤纤离的最近，猛然一个激灵。

        懵了！

        几个人都懵了，谁都没想到王康竟然会突然出手。

        “很好！”

        王康深深的看了眼张纤纤，只说了两个字，而后他转向了方晴雪，略带歉意的道:“今天特殊，关于风安城的事情，我然后再跟你说。”

        “下次，我请你喝茶。”

        而后王康便直接离开。

        “王康……”

        方晴雪追了出去……

        “原来他跟方晴雪来这，只是为了说关于风安城的事……”

        张纤纤轻声呢喃。

        王康当时是风安城的城守，方晴雪是城主，这她是知道的，两个人有这么的交流，其实是正常。

        “啊！”

        这时萧良平发出了一声不甘的大吼，他竟然又一次的被王康打了，还是直接打脸！

        该死！

        该死！

        萧良平恨的咬牙切齿，不过看到张纤纤在身边，他又忍了下来，这也许是个好机会，能够博得张纤纤的好感同情。

        “纤纤，你看到了吧！”

        萧良平走过去义愤填膺的道:“王康他就是这种人，狂妄至极，无礼至极！”

        “他还跟我说他把你如何，如何毁你的名声……”

        “不过你放心，他已经得意不了几天，我一定会为你出这口恶气。”

        见得张纤纤不说话，萧良平又向前凑了点，把脸侧对着张纤纤，开口道:“纤纤，你看我的脸被王康……”

        “纤纤，纤纤！”

        本来就心烦意乱的张纤纤听到萧良平这语调，更是气极。

        “砰！”

        她直接甩出玉手，走是一个耳光扇了过去……

        雪上加霜！

        萧良平已经顾不上疼痛，而是被打懵了，脸是火辣辣的疼，但心却在滴血。

        他难以置信的看着张纤纤惊疑道:“纤纤，你为什么会……”

        “给我滚！”

        同样的三个字，从不同的人口中相继说出。

        “为什么？”

        “为什么？”

        “我让你滚啊！”

        “你……”

        萧良平的脸色一阵的青红皂白，他又不是傻子，现在也反应过来了，自己似乎是被利用了……

        “好！”

        “好！”

        “哈哈！”

        萧良平说着说着笑了，只是眼中尽是怨毒之色。

        “王康！”

        “还是王康……”

        “小姐。”

        萧良平走后，青衣开口道:“你似乎是玩大了。”

        “哎呀，我到底是在做什么！”

        张纤纤懊恼的一跺脚，也不知自恼自己吃醋，还是在自恼自己故意的刺激王康……

        “以前听别人说，当一个女子有了心上人之后，就会因此而失了本性，在其面前乱了方寸，看来小姐你也不例外啊！”

        “我没有，他王康凭什么能让我张纤纤如此？”

        “小姐啊，别嘴硬了。”

        青衣无奈道:“不过这也不是坏事，至少说明，王康还是在乎您的，我还从来没见过他这么的失态……”

        “哎。”

        张纤纤低叹了口气，美眸中一片复杂之色。

        而此刻。

        王康已经坐上了马车，在回府的路上，这次确实是有些失态了。

        他一向是很冷静的。

        只是这一次，不知为什么就没有控制住。

        该死的。

        王康将杂乱的思绪甩了出去，这种事情属实是心烦，还是考虑下平西军和虎贲军对阵比试的事情。

        萧栾咄咄逼人，强硬是提出，那肯定是有着依仗，和阴谋，这才是当下需要重视的。

        正如王康所想。

        夜幕降临。

        忙碌一天的萧栾并没有第一时间回到家中，而是鬼鬼祟祟的来到另一处。

        “萧侯爷，您来了，我们公子可等候您多时了。”

        这里正是定国公，凌天策的府邸……

