    “难道他们早就进去了吗？”

    这个时候叶尘想到了一个他最不想看到的想法。

    这个时候叶尘也明白了过来。

    可是这个不应该啊，因为萧研肯定是跟在东宫云岚身边的，萧研是肯定知道自己的这个事情的。

    那东宫云岚进去的时候她肯定会阻止的。

    但是这个事情实在是太诡异了啊！

    就在叶尘思考的时候，萧研几人才缓缓的从一旁的房屋中走出来。

    “那个云岚姐姐，我们还是别去了吧！”

    听着萧研的话，东宫云岚明显的疑惑了起来。

    “研儿妹妹，你这一直来说这个事情，到底是为什么。”

    萧研听着东宫云岚的话，缓缓的摇了摇头。

    “云岚姐姐，这个事情我不好说什么，不过你要知道，现在叶尘哥哥他根本就不会有什么危险的。”

    就在两人交谈的时候，突然外面跑进来一个人。

    “老大，不好了，那个神殿出事情了！”

    东宫云岚听着这个人的话轻轻的皱了皱眉头，缓缓的看了他一眼。

    “你说的这个到底是怎么回事，你先说清楚。”

    听着东宫云岚的话，那个人缓缓的摇了摇头。

    “这个不好说，老大你现在过去自然就明白这个事情了。”

    东宫云岚听着这个传信的人的话，缓缓的思索了起来。

    “好，既然如此那我们几个就先过去，景坊你现在弄一下这里的人，我现在带几个人过去，你之后再来。”

    听着东宫云岚的话少，景坊轻轻的点了点头，这个本来就是他的事情，所以他也没有再说什么话，随后东宫云岚缓缓的看了看一旁的萧研。

    “研儿妹妹，虽然不知道你现在知道什么，但是现在你直接跟我过去吧。”

    “我觉得你应该想要知道这个到底发生了什么吧。”

    听着东宫云岚的话，萧研轻轻的点了点头。

    “好，云岚姐姐，你带我去吧。”

    东宫云岚轻轻的点了点头没有再说什么。

    两人还没有出发，但是叶尘不知道啊，他以为两人已经进去了。

    但是不管神识怎么探测，这里就是没有萧研和东宫云岚的踪迹。

    “难道她们还没来？”

    叶尘疑惑了一下，轻轻的点了点头，在他看来这个事情还真的很有可能。

    因为他并不是和萧研一直都在联系，所以这个时候就有点奇怪。

    现在这个是不是有什么事情要发生了。

    但是叶尘在想了半天之后，还是没有想到到底有什么事情出现。

    “要真的是因为他们没来的话，那道也不会出现什么事情，只不过这个也有些太奇怪了。”

    因为叶尘的心中就是感觉会出现一点什么事情。

    叶尘缓缓的摇了摇头，这个还真的不好说会发生什么，不过现在在叶尘看来，肯定不会是什么好事情的。

    叶尘缓缓的摇了摇头，看向了一旁那些人群。

    随即叶尘也凑了过去，反正现在也没什么事情不是，那过去看一会这个还听不错。

    叶尘看着那个缓缓化成光粒的神殿，轻轻的叹了口气。

    他想到了自己在里面的经历，虽然并不长，但是还是让他加记忆十分的深刻。

    “幸好我之前就把小童给带出来了，不然还真的有可能就这么错过了。”

    虽然叶尘知道这个十分的危险，但是还是有些庆幸自己得到了这个书，虽然不知道以后会发生什么事情，但是现在叶尘知道，这个还是可以用到的。

    ……

    这个时候还在路上的李宇航几人，终于也赶到了洛城之中。

    期间几人路上并没有发生什么事情，就这样安稳地过来了，就是每次要发生危险的时候李宇航都不在这里，也不知道他干什么去了。

    “南宫松月，这个就是你家了？”

    李宇航疑惑的询问着南宫松月，想要知道这里是什么地方。

    南宫松月轻轻的点了点头，缓缓的看向了自己面前的洛城。

    “我们终于走到了啊！我以为还要再等一段时间呢。”

    听着南宫松月的话李宇航缓缓的摇了摇头。

    他知道以他们这样的速度，其实对于李宇航来说这个其实还算慢的了，要是快一点的话，其实他们早就应该到了。

    “那既然到了就不要再在这里等着了，我们赶快进去吧！”

    听着李宇航的话少，众人也都反应了过来，看向了一旁的南宫松月。

    南宫松月轻轻的点了点头。

    “可以，我们就这样进去看看，大家先来我们南宫家吧，这里还算是比较好的地方。”

    听着南宫松月的话，李宇航轻轻的点了点头，没有说什么。

    现在叶尘交代的事情已经完成了，其实对于他来说，早就可以离开这里了，不过他还是想要过去看看，到底是什么样的。

    南宫松月在得道李宇航的点头后，也轻轻的点了点头。

    因为在路上其实大部分都是李宇航做的决定，那些人都是来执行的，所以，大家都养成了听李宇航话的习惯。

    有的时候没有发号施令，南宫松月还不知道干什么了。

    不过李宇航明显的不想培养他们这样的情绪。

    “好了，现在你就注意一下，发生了事情可就不好了。”

    听着李宇航的话，众人也开始缓缓的思索了起来。

    大家都看了看一旁自己身上的衣服，发现并没有什么不好的也松了一口气。

    “幸好这里没有什么事情，怎么样，你看到了这个地方的繁华了吗？”

    南宫松月也缓缓的来到了李宇航的身边，在下面的李宇航哪里见过这样的场景，直接就愣在了这里呆呆的看着这里人来人往的集市。

    “这个应该没什么事情了吧，你们要不要去逛一逛。”

    南宫松月看着李宇航的表情也有些不忍心了起来，缓缓的说着。

    听着南宫松月的话，李宇航轻咳了两声。

    “那个这个就不用了吧，我还没有到这种地步。”

    “糖葫芦！好吃的糖葫芦哦！”

    突然李宇航的视线就被宰一旁贩卖糖葫芦的小贩给吸引了过去。

    南宫松月看着李宇航的样子轻笑了一下。

    “既然你想要的话，那就买一个吧。”

