    眼见子受笑眯眯地站在一边，一副只要自己再多说一句话，就继续加价的模样，接引道人血压都差点气起来了，他咬牙道：“好！你快出手吧！”

    子受道：“现在涨价了，九品功德金莲加你手上那口刀再加上一件先天灵宝。”

    接引道人气得差点喷血：“你欺人太甚，我忍你很久啦！”

    子受道：“没有啊。”

    接引道人愤怒道：“你明明在耍我，你都没停过！”

    子受正色道：“接引教主，我子某人行得正坐得端，不管跟你有多大的仇都不会耍你的……除非忍不住。”

    接引道人：@#$%……

    罗睺又一枪扫来，接引道人挥动混元紫气刀抵挡，然而仍被扫得狂飞而出，鲜血不要钱地喷出。

    接引道人眼见罗睺杀气腾腾地冲过来，一咬牙，纵身向子受冲去，将九品功德金莲和混元紫气刀丢出去，喊道：“我同意了，快联手对付罗睺！”

    子受愣了一下，他只是随便开个玩笑，没想到接引道人还当真了。

    当下子受也是伸手接过两件灵宝，道：“还差一件呢？”

    接引道人一咬牙，仿佛下定了什么决心，泥丸宫升起一枚珠子，向子受抖了过去：“这是舍利子！”

    他这次当真下了血本，舍利子仍西方教修行功德所炼就的，一旦祭出，五彩耀目，万邪不侵。

    西方教中极少有人能够修出舍利子，像弥勒、宝光这些资质极高又极其殷勤者方能修炼出来，而接引道人本身也是修炼出三枚。

    当初准提道人也是炼出了三枚，只是为了抵挡六魂幡被抹去了。

    此时接引道人给出一枚舍利子，当真付出了巨大的代价，想要再将一枚舍利子修回来，至少也得修炼五百年，期间又不断做功德方能修回。

    子受接过三件灵宝，拿起那枚金灿灿的舍利子，看着女娲微笑道：“女娲，这枚舍利子送给你做礼物，看着还行，等找个东西钻开个洞，给你做首饰。”

    接引道人气得都快吐血了，心中怒吼连连。

    女娲眨了眨眼睛，接过舍利子道：“谢谢。”

    子受又把混元紫气刀递给平心，说道：“平心，你打法狂暴，这把刀正好适合你。”

    平心微笑着接过了过去：“子受弟弟，谢谢你啦。”挥动两下，发现这口刀用起来极为顺手。

    子受又笑眯眯看向通天教主，把九品功德金莲送了过去：“通天教主，罗睺此魔，罪恶滔天，一旦让他成功开天辟地，恢复往日的修为，到时必将为害世间，生灵涂炭，对道门也必将造成巨大的打击，还请教主联手镇压此魔！”

    通天教主伸手退回九品功德金莲，心中已经明白子受的意思，叹了一口气道：“人皇不愧为人皇，心系天下苍生，如此我再不出手，便有愧人皇此意了，此莲座，人皇收回去吧！”

    旁边已经被打得连连吐血的接引听到这句话，好悬没气得直接原地去世，踏马的帝辛你能不能不要这么无耻？直接照搬我的话？

    通天你这也信？

    刚才我这么说，你们怎么不说我心系天下苍生？

    “哎，既然教主不收，那我便赠给多宝了。”子受伸手一挥，把九品功德金莲送到多宝道人身前，微笑道。

    多宝道人眼睛红了：“人皇……这……多宝无功不受禄，还是……”

    子受道：“多宝道兄当日诛仙阵中屡次相助，孤王送你区区一座不如流的莲台又算得了什么？快收下吧！”

    多宝道人目光炙热，九品功德金莲啊！那可是世间一等一的防御灵宝，而且坐在上面修炼，心魔不侵，道法也能日益增进，对于他而言价值极大！

    他感动道：“多谢人皇厚赠，多宝感激不尽！世间能如人皇这般慷慨者，举世无二。”

    被打得半死的接引道人心中只有一句MMP，这东西是老子给的啊！多宝你瞎了吗？

    还区区一座不如流的莲台？

    帝辛，不当人子啊！

    通天教主喝道：“罗睺，吃我一剑！”他伸手一抓，长剑入手，纵身杀向罗睺。

    接引道人压力骤减，急忙后退歇气。

    与此同时，平心娘娘一声长笑，挥动混元一气刀杀了上去：“子受，谢谢你这把刀，还挺好使的。”

    接引道人感觉自己快哭了，你踏马谢他干什么？这刀是我的啊，你谢我啊！

    女娲也是纵身而出，红绣球迎面砸向罗睺。

    眼见这红绣球如同火球砸来，罗睺也是脸色大变，急忙闪身躲开。

    接引道人：这是有身孕的人？

    他感觉自己被戏耍了，但他又没有证据。

    帝辛要了自己三件灵宝，分给了三个圣人，自己坐着不动让三个圣人替他出手，然后三个圣人还一顿感谢，而自己不但被痛扁一顿，失去灵宝，还什么也没得？

    接引一想到这里，眼泪就掉了下来，帝辛，真真真不当人子！

    通天、平心、女娲三人同时出手，自然比先前元始分身、接引道人大战罗睺还要激烈。

    罗睺先前被元始分身、接引道人消耗了一波，再加上修为并未完全恢复，遭受这三大圣人的攻击也是心中叫苦不迭。

    若他全盛之时，脚踏十二品灭世黑莲，手握弑神枪，天道圣人在他眼里也只是渣。

    然而此时罗睺一者修为只是恢复到了及格线，也就是混元大罗金仙守门员，二者虽有弑神枪此等灵宝，但是却缺少了十二品灭世黑莲作为防御，三者这届的圣人实力也太过强悍了。

    不说通天教主修为通天彻地，剑法超神，便是平心也是高阶圣人，巫族肉身强悍无比，再加上女娲……

    虽然女娲在三人中修为排在最末，但她力之法则加持在红绣球上，一旦被击中，也是痛至元神。

    何况还有个子·狗·受虎视眈眈。

    子受叫道：“通天教主，接青萍剑！”他将青萍剑丢出，通天教主伸手抓住，顿时剑尖连点，恐怖的剑意爆发！

    罗睺惨叫一声，身上中剑，他怒吼连连：“接引，此仇不共戴天，我罗睺来日必屠你西方教！”

    旁边的接引再次懵逼了，踏马的他们打你，你找我报仇？

