    林清玄说完就大步走出来蓝顶堡，看着行走速度也不快，但是大不里士的街道上的所有的行人就像是放慢了速度，等到他们有所察觉的转头去看，却只感觉眼前黄影一闪，一阵带有淡淡檀香味道的清风拂面而去。

    转眼林清玄就大不里士的西城，这里是城内天方教最大的一家圆顶寺, 他进去后不过片刻就又缓步而出。

    林清玄不过略施手段就从圆顶寺大阿訇处逼问出了自己想要的消息，一边走一边想道：“穆尔洁净派的本宗在耶路撒冷金顶寺，波斯明教和拜火教已经合并，他们的总坛就在大不里士东南两千余里的亚兹德老城。

    老话讲跑了和尚跑不了庙，这三大教做下了事也是知道厉害，怕是担心我和全真教报复，总归是要回总坛布下了天罗地网，嘿嘿，我就先去亚兹德走一遭, 再去麦加圣山游览或者耶路撒冷看看哭墙罢。”

    林清玄身穿一领一尘不染的杏黄道袍，不戴佩剑拂尘，两手空空朝着东南放下踏步而行。

    每到一处茶馆饭铺简单吃些粗茶淡饭，林清玄靠着天演镜早就把西域各地语言学的精熟，此时全真教在西域虽然没有大范围传道，但是行脚商人和驼队等见多识广，看到林清玄也都规规矩矩抚胸躬身施礼，口中别别扭扭的用汉话说道：“道长好。”

    林清玄客客气气的一一还礼，在有一个大胡子商人询问起自己的身份，以及要去哪的时候，林清玄丝毫不掩饰自己的身份和目的，一边喝茶一边淡淡说道：“贫道全真教林清玄，此次南来不为别事，只是要去亚兹德老城走一趟。”

    饭铺内众人都面面相觑，不敢答话，过了片刻慌忙上前躬身施礼, 叫道：“原来国师真君。”

    那问话的大胡子起身后微笑道：“亚兹德老城距离这里有两千里远, 国师真人如何能步行而去？到地方岂不是要明年了？不如阿里我送您一头骆驼吧？”

    林清玄轻轻摇头, 道：“多谢先生美意，只是贫道腿脚虽不算很快，五天之内也定能赶到亚兹德，倒是不必破费了。”

    那大胡子见林清玄这位大蒙古国师说话客气，也大着胆子问道：“我听说全真教道长们不是要在大不里士传道吗？您是国师，又是真君仙长，怎么要去亚兹德老城？那里可是明教和拜火教的总坛和圣地，不是传道的好所在。”

    林清玄放下茶杯，留下了两枚骑士法尔斯铜币就起身道：“贫道去亚兹德不是为了传道，只是要灭了两教而已，诸位慢用。”

    众人起身慌忙躬身还礼，待林清玄出了门才回过神来，大胡子惊呼道：“灭了两教？哪两教？”

    饭铺老板颠了颠两枚铜板，道：“拜火教和明教吧。”

    “他一个人？不是疯子吧？两大圣教可是有无数拥有魔法的法师，他疯了吧……”

    “我看也是我听到明教的十二宝树王各个都能降服狮子，飞到天上抓捕老鹰……”

    大胡子去年在丝路上曾是受到过全真道长的照顾，心中一沉，担心国师真君平坝爱的送了命，急忙推门出去想要叫住林清玄，可是出来后四顾打量，只有一片风沙，到处都是山石草木，哪里还有方才那位长须的国师真人？

    林清玄说是去灭了明教和拜火教，其实是并不急着赶去，他若是全力施为，最多三天便能抵达，但是自己既然决定剿灭魔窟，就让他们知道自己这位国师真君已经在路上了，好叫他们广邀好手。

    大小魔头齐聚城内的圣火庙，自己才能一劳永逸，彻底灭掉两教，好叫他们以后再无力滋扰对付西域的全真弟子。

    林清玄一路走走停停，该吃饭时就进城或者进村镇简单吃点东西，该休息时不是借宿人家便是睡到树杈上。

    三天后就到了一处到处都是盐粒的沙漠，这里不同于其他地方到处都是山，方圆数百里都是沙漠，空气也比北方炎热了许多。

    远远看去，因为混合着盐粒，看着沙漠就像铺满了白色的沙子。

    林清玄寒暑不侵，便是酷热的沙漠中行走了好几个时辰身上也没有出汗，转过一片绿洲，林清玄正要歇息片刻，忽然远处弓弦声响，接着就是数百枚利箭落下。

    林清玄轻轻拂袖，一阵寒风白烟浮动，临近的箭雨便东倒西歪的落下，仿佛撞在了无形的气墙之上。

    树丛中冲出上百名穿白袍的武士，他们个个舞动长刀扑来，大喊大叫道：“教主有命，斩杀清玄真君！”

    这些武士都身怀武功，显然是明教和拜火教的精锐弟子，可是他们扑到林清玄面前，刀还没能砍出就觉得一股排山倒海的巨力涌来，然后就倒飞起来，重重落下，摔得骨断筋折，死的死伤的伤。

    林清玄连拍三掌游龙手威力最大的“应龙何画”，浑雄的掌力震飞数十人，剩余人还未填补空缺，林清玄早已欺身上前，随意左右拍掌，那些白袍弟子每人中了林清玄轻飘飘的一掌就五脏具碎而死。

    等到片刻后林清玄走出绿洲，他的道袍上固然还是一尘不染，但身后却躺了一路的明教弟子的尸首。

    又过了两天林清玄就穿过一道山口站在了两山之间的的亚兹德老城前，这个由黄土黄石搭建的老城不大，但是城门噪音紧紧的关闭了。

    这两天林清玄越是临近亚兹德老城，便开始不断遇到截杀自己的明教弟子和拜火教弟子，有的是数百人以刀剑弓弩围杀硬攻，有的则是个别轻功身法高绝，武功诡异的高人毒杀刺杀等。

    林清玄一路依旧是缓步而行，任命是普通弟子还是那武功高绝的黑衣经师、风云月三使等，在林清玄面前都只是一掌一个便结果了性命。

    由于两教弟子死伤惨重却挡不住林清玄的脚步，在昨天的时候林清玄再南行就没有遇到一个明教弟子或拜火教弟子阻拦和刺杀，他清楚，恐怕两教剩余的所有弟子个法王使者等都在圣火庙等待自己的到来了。

    “哒哒”，林清玄走到老城门前，两脚轻轻在地上擦了擦砂砾和泥土，见包铁的大门重达万斤堵着，城墙之上必定埋伏着无数两教弟子要趁自己飞跃城墙时发着弓弩暗器，自己虽然武功已臻化境，但飞身在半空中也是躲闪不及，倒不必冒那个风险。

    林清玄激活天演镜看了大门几眼就知道自己的功力全力施为也要十余掌方能将大门破开大洞，若是门后堵着石头巨木就更加难以攻破。

    不过林清玄如今身怀最上等的道法神功，也不必太费力便可破开大门。

    心念一动，林清玄就将两手贴在大门之上，然后黑水真法运使而出，至阴至寒的真气以神功法门灌入大门，巨大的铁门瞬间在林清玄两手处凝结出冰霜，并且以此为基点迅速向四周蔓延。

    不过十余个呼吸间，高达三丈的巨大铁皮门就附着这一层冰霜，并且散发着彻骨寒气。

    林清玄收掌后换上焚诀心法，一个深呼吸，两手平平拍出，无穷无尽的至阳炙热之力便贯入大门，极寒极热加持下，铁皮大门便出现了难堪重负的吱哇声。

    林清玄倒退半步，两手当胸推出，八极崩的八重至刚劲力便击中了大门。

    八层至刚劲力宛如八个欧阳锋推出蛤蟆功，或者是八位洪七公拍出亢龙有悔，威力已达到天下武功的巅峰，身前便是十万斤重的巨石也可一掌推开。

    这大门被至寒至热的骤然变化已经仿佛堪堪碎裂的玻璃，面对林清玄八股无穷无尽的至刚劲力顿时就难堪重负咔嚓一声碎裂出一个方圆一丈的大洞。

    门后堆积如山的石块也被巨力向后推飞，将城门后严阵以待的数十名明教弟子瞬间压成了肉饼，还有近百名弟子非碎石打伤砸死，哭喊声和痛呼声顿时响成一片，把本就十分畏惧林清玄的两教弟子的士气又打压下去了三分。

    城内严阵以待的上千名明教和拜火教弟子见到门洞内像是比中土的炸药炸开了一样，不仅有大小飞石砸死砸伤了上百名弟子，本来被堵塞的门洞也被疏通一空，心中就惊恐不已，不知道等下进城的将会是一个什么样的巨大怪物。

    “踏踏……”

    由于所有的明教弟子都吓破了胆，全无一个人敢发出声音，便是那些断胳膊断腿，身受重伤的也咬紧了牙关拼命看向门洞。

    一个极为轻微的脚步声一点一点的接近，就是轻若无声，但是在这安静的连呼吸声和心跳声都能听到的时刻，们洞内的脚步声却像是重鼓巨锤一下一下的在城内明教弟子的心中擂响，把他们仅存的一丁点胆气也震得越来越少。

    随着脚步声的临近，一个身穿杏黄色道袍的长须道人走了出来，站在了酷热的阳光之下。

    这个道人肤色微黄，头戴混元冠，须发如漆，三绺胡须长约半尺，两眼虽明亮如宝石，但光华却不夺目。

    城内上千名两教弟子看着林清玄的样子都心头一沉，一半是不信这个出尘神仙的人怎么会比那恶魔都可怕，几天内就杀了三百多名本教弟子，另一半则是想起中土传来的诸多关于清玄真君的传言，什么中土天下第一高手，仙人下凡，挥手降下天火神雷，有长生不老之术等，真以为清玄真君是神仙下凡。

    林清玄看着小小的城内关门闭户，街道上全是身穿白衣的两教弟子，看他们武功也不算高明，林清玄心知留他们性命也伤不得全真教分毫，便不忍心枉造杀孽，沉声道：“尔等明教、拜火教杀我全真弟子，毁我玉清宫阙，贫道虽不愿大开杀戒，奈何尔等一逼再逼，得寸进尺，此来便是要行斩妖除魔善举，只杀主持为恶的大魔头，尔等小辈速速退下，不必平白的送死！”

    林清玄这一番话用的是波斯语，说的声音也不大，但是送清清楚楚的送进了城内上千人的耳中。

    听了林清玄的话后，不少弟子都下意识的倒退了一步，不过从城中心的一处古老的神庙中突然传出来一阵古怪的诵经声。

    “勿囚固束缚……不令自在……其彼贪魔以清净气禁于骨城……”

    一阵阵诵经声从远处古庙内响起，满城的白衣弟子们也都神色一变，一边跟着背诵经文，一边拔出腰间弯刀、匕首等武器挡在了林清玄的身前。

    林清玄微微一叹，道：“果然是邪魔之教，善教劝人向善而心生慈悲，顾念他人，绝不会引导信众献身以奉教，汝等宗教视信徒为利刃兵器，行杀生泄念之恶行，万不能留了……”

    林清玄开始说话是就化作了一道淡黄色风影，每说出一个字，便有一个明教弟子或拜火教弟子兵刃掉落突然坐倒在地，林清玄一席话说的不快，但是字字句句清晰的响彻在城内，把上千人齐声诵经时都压了下去。

    一时间诵经声、林清玄的话语声、白袍弟子们兵刃掉落的当啷声一时间混在一起，但是因为林清玄的声音最响亮，兵刃掉落声连绵不绝，诵经声因为白袍弟子被不断击倒而逐渐变小，显得三种声音层次分明，同时能清晰的乘船如城内所有人的耳中。

    兵刃掉落的当啷声不停的朝着城内神庙蔓延，就像是一艘战车拉着铁链当啷的飞驰而来。

    林清玄一路不停的向前疾行，所遇到的阻拦之人尽被打落武器打倒在地，带他进入那涂满了蓝色和红色图彩花纹的古老神庙内后刚好把话说完，在他脚步踏上了神庙大殿的毛毯时，他住口，兵器掉落声停歇，诵经声戛然而止。

    所有的声音在一瞬间竟然全部消失，只剩下彻底的寂静，让人不免生出虚幻缥缈的错觉。

    大殿之后摆放着一个巨大的黄金圣杯，杯中燃烧着熊熊火焰，把神庙内映的亮如白昼，空气中散发着油脂和香料燃烧而释放的奇香，有凝神静气的功效。

    在圣杯之前的毛毯上盘膝坐着十余个人，林清玄虽然都不认识但猜也知道居中的两人是明教教主阿依穆和拜火教教主阿內贾，在两人周围有十二个白须三尺多长的年迈老人，八成就是当代十二宝树王。

    在阿內贾身边是五个身穿兜袍黑衣的人，其中四个年纪极大，一个是身姿曼妙的女子，正是林清玄曾抓到的拜火教圣女潘泰雅。

    林清玄本以为潘泰雅早已因焚天掌发作而死了，没想到她面色红润呼吸自如，竟好似已经把自己留在她体内的至阳至热的掌力给消除掉了，实在是出人意料。

