    尚九娣张大的嘴来不及闭上，她使劲眨了眨眼睛，这一幕太不真实，让她的心跳好一会儿都缓不下来。

    趴在楚涵肩上的十八完全愣住，她毕竟年纪还小，看着周围死残一片的丧尸，从死神手中逃脱的她忍不住眼圈通红。

    叶添龙面上的狞笑变得僵硬，这怎么可能！这个小子不是应该疲惫不堪了吗？！

    陈少爷狠狠的啐了一口，妈的，老大就是牛逼！

    站在角落里降低存在感的张子瑜和顾晓彤都是面露震惊和疑惑，若说四天前在明秋市遇到楚涵已经让他们难以置信，那么今天楚涵所表现出来的实力，以及这长达好几个小时的与丧尸群对抗，就是让他们震惊的无以复加，恍如做梦了！

    这真的是楚涵？太陌生了！

    楚涵不停的砍着丧尸，将面前丧尸尸体形成的堡垒再次增高，噗噗噗的打爆丧尸脑袋的声音不断响起。

    就像是密密麻麻的脓包，被狠狠的打裂，爆开。

    尚九娣第一个反应过来，枪口稳稳的对准叶添龙等人，她的表情很狰狞，她很想杀了他们！

    陈少爷站于楚涵和叶添龙等人中间，表情防备。

    叶添龙完全被之前楚涵的度和决断所震慑，一时间没反应过来，等到他回过神，尚九娣的枪口早就已经对准了自己，虽然十八的枪在他手上，枪也已经上膛，但他这是第一次接触真枪，在条件上完全处于弱势，大致上知道怎么使，但他不敢乱动，他怕自己一开枪，对面的那个劲爆女人就会崩了自己。

    他的枪口在移动，最后对准了正在砍丧尸的楚涵。

    尚九娣咬着牙，手指缓缓移动，紧绷。

    两方人剑拔弩张，一触即。

    周围的其他幸存者远远的分散开，三五成群的交头接耳。

    楚涵目光依旧平静的不似人类，脸上的肌肉因为专注而紧紧绷着，铁斧不停的挥击，直到丧尸的尸体将楼梯完全挤满，外面的丧尸暂时进不来时他才停下。

    重重的吐出一口气，他狠狠的擦了下脸上的污秽·物，这才将目光看叶添龙。

    “我说。”叶添龙紧紧抓着从十八手里前来的自动步枪，学着尚九娣的姿势，枪口有模有样对准楚涵，“我说，我们没必要这么对峙吧？这么多丧尸。”

    十八低着头站在楚涵身旁，一声不吭。

    陈少爷的汗水浸·湿·了全身，他眼睛一眨不眨的看着叶添龙，看着那柄对准楚涵的枪，枪口黑漆漆。

    “你想做什么？”楚涵盯着叶添龙，脑袋无所谓的微微一偏，体能一阶，但他依旧无法躲过子弹。

    “当然是活命！”叶添龙狠狠出声。

    “就给我安分点。”楚涵的声音很平和，但却诡异的透露着某种危险。

    周围交头接耳的众人顿时安静，后方被尸体挡住的丧尸群激动的出各种食人般恐怖的搅动声，在这原本就无人说话的空间里显得异常的清晰可闻，像是咬在自己的肉上一般身临其境。

    陈少爷则是没料到楚涵刚刚救下十八那一幕，也像是早就预料到的一般，不然谁能这么快的反应过来？

    但现在楚涵用如此危险的语气说话，别人不了解但陈少爷了解，吓得他身子一抖，脸上的肥肉拼命的颤了两下。

    叶添龙瞪大了眼睛，双目充斥着红血丝，表情狰狞如恶鬼：“你们有枪，但是我也有，别动，大不了谁都别活！”

    但最让叶添龙气的想吐血的是，楚涵那一副无所谓的态度以及随口而出的话，就像是在对一个对他来说毫无危险的垃圾在说话。

    两方人谁也没有退缩，仿佛有电火石光在之间摩擦。

    气氛凝固了足有十几秒。

    叶添龙忽然狞笑起来，手臂微微上抬，枪口对着楚涵头顶上方的天花板。

    “是这么使的吗？”

    嘭——

    一声枪响突如其来！

    楚涵只感觉到一股风从旁边快擦过，后墙上多出了一个黑漆漆的小·洞。

    叶添龙的枪法很烂，他是想威慑一下楚涵，却打偏了地方，子弹擦到了陈少爷后没入墙壁，鲜血瞬间从陈少爷的手臂上喷涌而出，染红了一地。

    “啊——”

    不少人叫出声。

    “嘿！”叶添龙嚣张的大笑：“后坐力真大！哈哈哈！”

    陈少爷吓得差点瘫痪，钻心的疼痛从手臂上传来，流了很多血，不知道伤口有多严重。

    尚九娣头额密密麻麻的全是汗水，她一咬牙！

    嘭——

    子弹噗哧一声没入叶添龙的膝盖骨中，瞬间血花飞溅！

    “啊——”叶添龙大叫，碰的一下跪在地上。

    鲜血从左腿上喷涌而出，猩红的颜色不断的刺激着叶添龙的神经，他的膝盖碎了！

    “我杀了你们！”

    愤怒、杀意、暴虐的情绪瞬间占据了叶添龙全部的思维。

    “去死！”他猛然将枪口对准楚涵等人，拼命的扫射！

    嘭嘭嘭——

    子弹密密麻麻的飞射而出，死亡的恐惧再次出现！

    “啊！”

    “救命啊！”

    活着的人到处乱窜，吓得屁滚尿流。

    有枪，开枪了！开枪杀的竟然不是丧尸，叶添龙竟然要杀人！

    “趴下！”

    楚涵一声令下，陈少爷顾不得疼痛，肥大的身躯在地上滚了好几圈，十八身体灵活，早就躲到了柜子后面！

    楚涵却没有选择躲避子弹，而是猛地扑向尚九娣，一把将她压下·身下，顾不得身下女人凹凸有致的身躯传来的刺激感，他一把夺过尚九娣手中的枪握在手中。

    来不及瞄准，一切只能寄托在这个身体能够唤醒前世长达十年训练出来的射击技术！

    噗——

    一次点射。

    自动步枪的扫射声音戛然而止。

    嘭！

    叶添龙的高大身躯猛然倒地，脑袋重重的摔在地上，很快，猩红的鲜血顺流而出，浸·湿·了大块的地面。

    他死了。

    被一枪爆头。

    休息站的二楼静的针落可闻，所有人都不敢说话，只有彼此之间粗重的呼吸声。

    这个叫楚涵的人，到底是谁？

    他竟然能够在那么危险的情况下，命中了叶添龙的脑袋？

    一枪爆头，这可不是说说这么简单！