    第333章 公敌：风华

    “你就是风华？”

    崔东旭带着一群人，浩浩荡荡的穿过密集的人来，来到了林逸面前，质问道。

    林逸一副看白痴的眼神：

    “你瞎吗？”

    要是不瞎的话，现在风华两个字就顶在自己的脑门上呢。

    对于这种明知故问的问题，林逸实在是懒得回答。

    “你！”

    崔东旭怒不可遏的看着林逸，原本还想说些什么威胁的话，可话到嘴边却又硬生生的憋了回去。

    崔东旭连忙调整了一下呼吸和情绪，然后用尽量平稳的声音道:

    “这个【圣印披风】对我很重要，让给我如何？”

    哪怕此刻崔东旭在心中恨不得将面前这人大卸八块，可为了得到这件装备，他也不得不保持心平气和的姿态。

    至少在自己拿到这件装备之前，这口气必须得忍。

    因为他不知道这个风华手里有多少积分，同时崔东旭也没打算要用自己的所有积分来换这件装备。

    不过下一刻林逸的一句话瞬间让他震怒不已：

    “不好意思我也想要，要不你让给我？”

    这一下崔东旭突然暴走：

    “你找死！”

    就在崔东旭即将动手的瞬间，一股犹如实质的杀意从林逸身后的城卫队士兵身上传来：

    “城主府门前禁止闹事，否则杀无赦！”

    看到那高达60级的士兵，崔东旭的动作为之一顿。

    林逸微微一笑：

    “如何？”

    此时也不知是谁把林逸在第8频道的消息泄露出来，原本还显示绿色的第八频道，瞬间显示爆满，反应慢的人根本挤不进去。

    而林逸的周围更是挤满了围观的人：

    “这就是华国的那个风华吗？也不帅啊！”

    “看起来也没有很厉害的样子嘛。”

    有人更是好奇：

    “他是怎么来我们高丽战区的？”

    “不知道我们能不能去华国战区玩玩。”

    在人群中，忽然一道身影吸引了林逸的注意。

    尤娜在人群中呆呆的看着林逸，注意到尤娜目光的林逸，微笑着点了点头，算作打招呼。

    不过也不知这会尤娜在想些什么，并没有作出反应。

    林逸见此也没太在意，而是看向那块大屏幕。

    现在最关键的就是将这件装备拿到手。

    下一刻，林逸的名字瞬间被崔东旭给取代，积分也从1000涨到1500。

    这时候崔东旭一脸狰狞的看向林逸：

    “你们华国有句话叫适可而止，这里可是在我高丽的地盘！！！”

    说到后面的时候，崔东旭眼里的威胁之意可谓是十分的明显。

    然而：

    林逸呵呵一笑，直接拉出竞价面板……

    “8000”！

    积分一下从1500暴涨到8000，所有的高丽玩家皆目瞪口呆看着这一幕，一片哗然。

    “阿西吧，这家伙疯了吧。”

    “他们华国人都是疯子不怕死的吗？敢在我们地盘这么嚣张。”

    看着周围那一副没见过世面的反应，林逸却不以为然的笑了笑，自己别的没有就是积分多。

    在看到八千这个数字后，崔东旭几乎整个人都在不住的颤抖起来。

    如果眼神能杀人的话，林逸已经被崔东旭给当场千刀万剐了。

    这时候第8频道在广场上的这些人，纷纷把目光投向崔东旭身上。

    现在大家都很好奇，面对这种情况，崔东旭还有能力招架吗？

    毕竟看其它19件装备的出价数目，八千似乎已经是一个比较接近极限的数字了。

    “8443”

    积分再次被刷新，崔东旭几乎是颤抖着手按下的这个数字。

    他现在只能赌，赌8000就是这个风华的极限。

    可在下一刻，数字再次发生改变：

    “9000”……

    全场瞬间陷入了一片寂静之中，大家都瞠目结舌的看着这个数字：

    “这个人哪来的那么多积分？”

    “阿西吧，这个人真是……”

    崔东旭猛地转身猩红着双眼，盯着林逸：

    “你！”

    哪怕被高丽战区的一群高战给围在中间，此刻林逸的脸上依旧是一副风轻云淡的表情道：

    “怎么，崔会长不打算再往上加一点了吗？”

    所有人都像看疯子一样看着林逸，眼中充斥着震惊与不可思意。

    他究竟是哪来的底气敢在高丽战区的地盘，如此的目中无人？

    当然除了这些人以外，其中还混杂着一些华国的玩家，眼中是充满了崇拜与自豪。

    要不是身在敌营的话，恐怕他们都要忍不住放声大笑：还有谁？

    整个高丽战区都没人敢对崔东旭这个高丽第一神豪如此嚣张，可是这个来自华国的第一人就敢，而且他不仅做了，而且还大快人心。

    “阿西吧，还有人往上加的吗？决不能让他拿走这件装备啊！”

    此刻众人才反应过来：

    对啊！风华是来自华国战区的，而这次活动却是高丽战区的，传说装备他么就才20件。

    这要还被他拿一件走，这个脸可就丢大了！

    然而无论人们怎么叫唤，“9000”这个数字就像是一个高山一样，横在众人面前佁然不动。

    竞拍倒计时忽然出现在大屏幕上：

    10、9……3、2、1！

    竞拍结束！

    林逸以高达9000的积分，顺利将【圣印披风】拿下，全场默然。

    看着一片静默的广场，林逸笑容满面朝着四周拱手道：

    “多谢！”

    就在这时，一个身影突然从林逸的身侧窜出：

    “啊！”

    两把匕首燃烧着烈焰，直接刺向林逸。

    看到这一幕的尤娜一脸愤然道：

    “小心！”

    可林逸却像个没事人一样，站在原地不动。

    眼看着这个刺客的攻击就要攻击到林逸，就在这时一抹寒光闪现……

    那个突然暴起的刺客，此时却瞬间化作白光消失在众人眼前。

    而在林逸身后，那名城卫队士兵收刀而立，再次开口：

    “不准在城主府门前闹事，否则杀无赦。”

    众人不禁倒吸一口凉气：好可怕的速度！

    直到这时，他们才理解了为什么林逸敢如此明目张胆的出现在大众面前。

    现在有这高达60级的士兵保护，谁敢动他？

    直到这时尤娜才堪堪来到林逸面前，关切道：

    “你没事吧。”

    而林逸则有些诧异的看向尤娜，自己现在可是他们高丽的敌人啊，她这么关心自己似乎有点不太合适吧。

    不过看她样子似乎并不像是装的，林逸只得回道：

    “没事。”

    而周围的人却被尤娜的这一句关心给惊呆了。

    崔东旭更是暴怒：

    “尤娜你知道你在做什么吗？快给我回去！”

    上次世界论坛的风波才刚过去，这一下周围便再次哗然。

    不知是迫于崔东旭的压力还是周围舆论的压力，尤娜并未开口争辩什么，而是来到林逸面前低声道：

    “小心。”

    随后她便直接消失在众人面前：下线了。

    而这时林逸拿起手中她塞给自己的一张卷轴，一脸的震惊：

    “空间卷轴？”

    (本章完)

