    “我历经万道天劫，正大光明的上来的，什么叫擅闯。”陈修看着那个看门的门将说道。

    “历经万道天劫？你吹牛也不找好对象，在我面前大吹什么法螺。”那门将嘲笑的说道。

    “怎么那你不信？”身为天神的陈修，威严可不是一般人能比你的。

    门将不过看看刚到人神境，比起陈修来说差得不是一点半点。

    当即就被突然神威的陈修给吓住了。

    “你……你……你到底是何方神圣？”守将有点惊恐的问道。

    “我叫陈修，目前天神境巅峰，你还想问什么？我现在要进去，你要是够胆，就尽管拦我试试。”陈修说完，踏步就走。

    守将吃了已经，本能的畏惧让他什么话都没敢说出来。

    眼睁睁的看着陈修迈过大门，正式走进了神界。

    陈修进入神界大门后。

    眼前为之一亮，如果说天行大陆的空气是陈修以前见过最好的空气的话。

    那么这神界的空气则是灵气充沛得让人像是坐在云端一样。

    整个身体似乎都在欢呼。

    每个毛孔都张开了。

    陈修深呼吸一口气。

    他准备瞬移进城，却发现瞬移功能根本就用不了。

    心底有点惊讶，不过陈修也没有表现出异常。

    瞬移不成的他，开始举步往前走。

    刚没走多远。

    就被四五个人拦住了。

    领头的一个，摇着一把看不出什么材质的扇子。

    “小子，生面孔啊？刚上来的？”那人一边摇扇子，一边用比较轻蔑的语气问道。

    “怎么看出来的？”陈修看了他们几人一眼，淡淡的问道。

    “呵呵，怎么看出来的？你家小爷我在这一片超过了三百年了，是不是新上来的，我一眼就能看出来。”那人十分得意的说道。

    “嗯，原来这个也有经验，那么你们几个拦住我，肯定也不是要请我吃饭了。”陈修笑道。

    “聪明，既然是聪明人，我也并不为难你，趁我今天心情好，给你打一个九五折好了。”那人摇着扇子说道。

    陈修也笑：“哦，这么热情我都不好意思了，九五折有点太多了，要不给个八折就可以了。我这人不贪！”

    “老大，这人在嘲笑你。”摇扇子的人边上一个狗腿的赶紧解释。

    “麻蛋，我能不知道？你给我闭嘴。”说完，他冷笑着看着陈修。

    “小子，我真不知道你哪来的胆子敢这么给我说话。你是想去荒狱么？”年轻人说道。

    “荒狱？”陈修愣了下，他第一次听到这个名词。

    “呵呵，连荒狱都没有听过，还在这横！小子教你一个乖。到一个新的地方，低调做人。忘记给你说了，这里所有的真元之力都不能使用，哈哈！所以人多才是硬道理。”摇扇子的双手撑腰发出了十分得意的笑声。

    陈修听到这个消息，并不觉得意外，刚才他瞬移都使用不了，就已经隐约感觉到神界这边应该是有什么规则束缚。

    不过想到刚才那个年轻人说的荒狱。

    陈修心里隐隐感觉似乎那个地方会有自己想要找寻的东西。

    正要继续思考的时候。

    感觉到耳边传来隐隐的风声。

    陈修自然而然的打出了咏春。

    寸劲突然爆发。

    “砰！”

    “哎哟。”一个人发出惨呼。

    随后，陈修头一偏，让过一拳。

    反手一肘，直接定在了另外一个人的心窝。

    那人发出一声闷哼。

    捂住胸口，就蹲了下去。

    脸色惨白，好一会才反应过来。

    摇扇子的年轻人愣住了。

    能两招打倒自己手下的人，有多久没见到了？

    他脑海里开始回想。

    “好像有一两百年了吧？”喃喃自语的摇着扇子说话的他，对另外几个人点了点头。

    另外几个人一窝蜂的就冲向陈修。

    陈修不慌不忙，这里不能使用真元，但是自己的战斗技能可不是只有真元这一种。

    在地球上，能被称为九龙战神的陈修，传武、柔术、截拳道、空手道、跆拳道……

    但凡能强身健体，增加战斗力的功夫，他都有涉猎研究，最终糅合成了自己独特的技战打法，不说打遍天下无敌手，那也是罕逢敌手。

    即便到他被迫穿越的时候，他也是被阴谋诡计骗了，然后被人核爆了。

    如果不是这样，真的，地球上还没有哪个个体能拦住他了。

    神界这里，不能用真元。

    对他来说甚至更好。

    因为他发现这里的人打法连地球上的三流保镖都不如。

    基本就是简单的直拳勾拳和侧步滑步踢人而已。

    没有一点套路，更没有形成系统的武学。

    就跟街头混混打架差不多。

    别说就这几个人了，就是再来十个人，也只是给陈修送菜。

    果然，三下五除二。

    陈修就干脆利落的把刚才那一帮人全打趴下了。

    只剩下摇扇子的那个，一脸惊慌的看着陈修。

    “你……你怎么做到的？我从未见过上来的人有这么能打的，你……你到底是什么人？”摇扇子的声音带点轻微的颤抖。

    虽然神界不会发生死人的问题。

    但是这被暴打一顿也儿很丢人不是。

    “就这么做到了，怎么？你很意外？”陈修看了他一眼，脸上全是笑意。

    “这……这……别打脸行不行？”摇扇子的最后露出一脸悲壮的请求。

    “回答我一个问题，我可以考虑不打你！”陈修双手互捏。

    发出噼里啪啦的爆响。

    “你问，你问你问……大仙你尽管问，我一定知无不言言无不尽。”摇扇子的赶紧把扇子丢一边，双手作揖。

    “荒狱在哪？那个地方是做什么的？”陈修问道。

    “你问荒狱啊，别说你还真问对人了。说起荒狱，这个地方可就有得说了，你看要不我们找个仙茶馆，一边喝着仙茶一边说啊？”摇扇子的人脸上又浮现了得意的神色。

    “给你三句话，说不清楚，多一句，多十拳，自己想想能挨多少拳。”陈修低眉。

    摇扇子的当即捂住嘴巴。

    眼珠子滴溜溜的转个不停。

    “现在可以说了！”陈修点点头说道。

    “荒狱是关暴力分子的，如今已经存在一百万年，里面有穷凶极恶的罪犯上百万人。”摇扇子的一口气说了第一段话。

    “一句！”

    陈修面无表情。

    “荒狱没有规则，除了不能动用真元外，唯一的规则就是优胜劣汰，可以身魂皆灭。”摇扇子的说完第二句。

    “最后一句希望你能说到我想听的。”陈修心里有点失望，看来哪里并不是自己要找的地方。

    “荒狱有一个最大的特征……”摇扇子说了半截忽然住嘴。

