    三头庞大的饿鬼彼此掩护，稳步推进。他们在饿鬼道之中也是从不断地战斗之中成长起来的，经验极为丰富，看似不求有功但求无过，然后再寻找机会，却在一瞬间，忽然分散突进，从三个方向一起朝宋征杀了过去。

    战机其实就在眼前，宋征的器神和不灭仙魂只能各自挡住一头饿鬼，第三头一定能够击杀宋征，只要宋征一死，他的宝物没了掌控也就不足为虑。

    而且这一次，他们不约而同的选择了同一种神通：无量百鬼身！

    这是饿鬼道的特殊神通，类似于修士们“化身万千”的法门，不过去更加诡异，适应饿鬼们特殊的体质。

    虽然就算是修炼到了最高层次，化身也只有百数，但是这些化身叠加起来的力量，却要超过了本体的实力。

    而且这每一具鬼身都可以修炼一道“本命”神通，让饿鬼的神通法术达到了一百以上！

    三头饿鬼都是飞升强者的级别，每个人的鬼身都超过了六十具，一起出手便是一百八十具鬼身，这些鬼身一同将自己的神通释放出来，一时间整个虚空战场之中，被这近两百道饿鬼神通填满了。

    饿鬼们便是这个计划：这么多的敌人、这么多的手段，看你怎么应付！

    宋征让他们忌惮的只有器神和不灭仙魂，便是威能再强，急切之间你能斩杀几道鬼身？只要有一道靠近，宋征就是一口美食。

    他们甚至有些遗憾：就这么一口肉实在太少，大家不够分，恐怕还需要互相谦让一下，每人都尝一点。

    近两百道鬼身，近两百种饿鬼神通，就好像一道巨大的饿鬼风暴，挤占了虚空站场全部的空间，一瞬间便逼近到了宋征的身旁。一张张血盆大口张开，里面流露出来自饿鬼道的灰黑色力量，带着恶臭和极度的负面影响。

    但是他们就要一口咬下去的时候，宋征的身外却忽然绽放出了一团强烈的光芒，不灭仙魂之中，仙火忽然变得炽热。

    这不是普通的仙火燃烧，而是极度的威力释放，现在的不灭仙魂，就好像一颗太阳一般，那极端明亮的光芒让近两百鬼身一身惨叫，感觉到十分痛苦。

    但是他们却一起怒吼，仅仅如此，是绝对不足以让他们退让的。

    宋征或许已经找到了他自身实力范围内，所能够发挥出来的最强应对，但是还差得远呢。

    两百道鬼身只是稍稍停顿，然后再次一拥而上……

    宋征的不灭仙魂当中，燃烧的那一点炽热火光中，忽然杀出来一道凌厉的剑气——唰的一声，便有十几道鬼身被当场斩灭！

    那一道剑气却片刻不停，在宋征的身边一个缠绕，快的好像一道光芒，最接近宋征的所有鬼身瞬间化作了飞灰。

    而后，这一道剑气不断盘旋向外扩张，一层一层的将那些鬼身斩灭。

    外面还在鏖战的神荒枯、七杀妖皇和两头饿鬼看去，就好像是宋征放出了一片光芒一般的剑气，剑气不断的向外侵袭，那些鬼身惨叫着一片一片的“融化”。

    宋征仍旧没有动用先祖剑，而是催动了无双剑魂。

    无双剑魂一直潜藏在他的不灭仙魂之中，也已经具备了仙灵之力，并且借助仙火爆发的力量，对于饿鬼有着极强的压制作用。

    若是面对这三头饿鬼的本体，无双剑魂的杀伤力显得有些不足。但是面对这些鬼身正好合适。

    鬼身整体力量叠加，远远超过了本体的力量，但是单个鬼身和本体相比，实力大有不如，境界甚至也落了一层。

    而无双剑魂速度快如光芒，用来绞杀数量众多，但是力量略差的鬼身最合适不过。

    宋征的确是已经布下了陷阱，同时做好了各种准备。如果三头饿鬼是本体杀来，他肯定动用先祖剑。但他们竟然好死不死施展了这个神通，那就好不客气的放出了无双剑魂。

    饿鬼们如果一开始就硬着头皮，以本体的强大力量和宋征缠斗，宋征便是能赢，也一定十分困难。

    但是他们先不断地以青烟神通偷袭，被宋征破了这神通，各自损伤了实力，紧跟着再次失误，居然动用了“无量百鬼身”这种神通，更是让宋征抓住了机会，无双剑魂大杀四方，看上去就好像是宋征强大到了无敌，以一敌三，竟然还能够轻松杀的三头饿鬼毫无招架之力！

    无双剑魂这一通猛攻之后，三头饿鬼终于明白了自己的失策，他们被斩灭了近一百道鬼身，然后各自收了神通，踉跄后退，砰砰砰几声，身躯已经紧紧地贴在了虚空战场的边缘。

    现在，原本百丈巨大的饿鬼，已经只剩下了三十余丈的身躯，虽然和宋征相比起来，他们仍旧是庞然大物，却无比忌惮的看着战场中间的对手，下意识地想要尽量和他拉开距离。

    宋征看到他们恢复了本体，头顶上光芒一闪，无双剑魂回归不灭仙魂之中，却时刻潜伏着，可以发出致命一击。

    然后，他取出了先祖剑，朝着三头饿鬼一指，喝了一声：“杀！”

    他抽身杀了上来，现在三头饿鬼的力量损失巨大，何在一处也只能比得上一位飞升强者，他更是无惧！

    虚空战场外，另外那两头饿鬼无论如何也没有想到，他们选定的“软柿子”原来如此可怕！三对一，大家实力和境界相当，竟然轻松的就要落败了。

    无论在哪个世界中，飞升强者这个级别的战斗，都没有那么容易分出胜负。洪武世界中，两位旗鼓相当的镇国强者，进入虚空战场之后，想要真正的分出胜负，也需要一个月左右的时间，更别说是飞升强者了。

    但是三对一，结果却是三头饿鬼被反杀，而且是在短短一盏茶的时间内，就落入了绝对的下风。

    外面的两头饿鬼迅速的做出了决断，他们用饿鬼道的语言飞快地交流起来：“已经毫无胜算，必须立刻撤退。”

    “我们还有庞大的计划，还有数之不尽的战兵，没有必要和这些人死拼。”

    “想办法把他们三个救出来，我们立刻就走。”

    两头饿鬼的意图很快被神荒枯和七杀妖皇识破，两位飞升强者暗暗冷笑：想走？

    他们虽然已经自认面对这种敌人的时候，他们的杀伤力不如宋征，但是并不认为自己真的不如宋征这样一个晚辈。

    饿鬼们想要摆脱他们，去拯救那三头真是痴心妄想。两位飞升强者骤然增强了攻击，顿时将两头饿鬼杀的节节败退，别说去营救那三头了，他们竟然感觉自身难保了。

    “快走！”

    “不要管他们了，他们自己战败了，就要为自己的失败负责！”

    “再不走，我们也要陨落在这里。”

    饿鬼这种生灵，绝不可能有什么“忠义”的美好品质，两头飞升强者级别的饿鬼一旦做出了决定，飞快的抽身而退！

    哪怕是神荒枯和七杀妖皇也拦不住他们，大家是同一境界的强者。

    两头饿鬼爆发神通猛攻一阵，抽身而走之后，两位飞升强者犹豫了一下，没有去追杀，而是返回来，在虚空战场外站定，为宋征压阵。

    他们也知道衔尾追击下去，应该能够找到饿鬼们的大本营，但是留下宋征一个人还是有些不放心。

    而且只要宋征赢了，他们也能够从这三头饿鬼的记忆之中，得到自己想要的情报。

    到了这个时候，宋征的战斗反而艰苦起来。饿鬼们认清了现实，不敢再妄自尊大，稳扎稳打宋征以一敌三反而陷入了僵局。

    神荒枯和七杀妖皇相视一眼，微微一笑道：“要不要帮一帮忙？”

    七杀妖皇忽然升起一股恶趣味，嘿嘿笑道：“那是当然，若是让这小子以一敌三，斩杀了三头饿鬼，这战绩他能吹嘘一辈子啊，朕是最看不得这些晚辈翘尾巴的。”

    神荒枯哈哈大笑：“陛下真乃性情中人。”

    虽然面对虚空战场，他们急切之间难以进入，但是若是心无旁骛，慢慢想办法渗透，飞升强者还是有许多手段可以施展了。

    两人一旦开始动手，虚空战场中三头饿鬼自然慌乱。

    他们三对一，尚且不是宋征的对手，若是另外两位飞升强者再杀进来，那就只有败亡一途了。

    于是战斗之中，一头饿鬼忽然用生涩的洪武世界语言说道：“投……降……”

    宋征微微一笑，抬手放出“天捕”神通，三头饿鬼犹豫了一下，乖乖被天捕困住。

    神荒枯一看虚空战场中的情况，顿时一阵爆笑，取笑七杀妖皇道：“陛下，您的计划失败了，我们还没进去，宋征小友已经结束了战斗，他这一场战绩，的确足够吹嘘一辈子了。”

    七杀妖皇也只是有些郁闷，他只是想要捉弄一下宋征而已，没想到这等促狭的念头也没能得逞。

    他对三头饿鬼极度不满，骂道：“这群废物，堂堂飞升强者，竟然连一个时辰都没能坚持下来，饿鬼道的生灵都是如此吗，毫无气节！”

    他们不但不忠义，而且的确毫无气节。

