    （今日第一更。）

    “哗！”

    一阵夹杂风声的响声传来，斜地里杀出了一个黑色的身影，居然是一名黑骑士！

    不过，这却又不是普通的黑骑士，黑色的精悍战马喷着鼻息，一身的黑色玄甲，而战马之上的骑士则显得很好笑，居然只有一米不到的样子，像个侏儒一样的伏在战马之上，同样一身的黑色精甲，不过，手里握着的火红色巨剑却让人不能怀疑他的威力！

    “铿！”

    已经交手了，黑骑士一剑劈在了凌雪的甲盾之上，直震得凌雪连连后退，nnd，能够把力量那么高的凌雪震退，这个黑骑士到底是何方神圣？

    飞身上前，烈焰战马猛然扬起前蹄，我顺势一剑斩落下去！

    “嘭！”

    剑光四射，这次轮到了黑骑士被震得倒撞在黑色墙壁之上，一身盔甲与墙壁撞击出耀眼的火星。

    这时，我终于有空丢个星辰之目技能，把这黑骑士的属性鉴定了出来——

    【黑曜石矮人骑士】（精英级怪物）

    等级：2o5

    攻击：165oo-19ooo

    防御：172oo

    气血：8ooooo

    技能：【劈斩】、【重击】、【突刺】

    附加：黑曜石铠甲可抵消25%受到的伤害

    介绍：身穿黑曜石甲盾的矮人战士，守护着黑铁城堡的一切

    ……

    “哦？是矮人战士！？”

    弓箭手mm达芙妮一声惊呼，猛然飞驰上前，单手一拉硬弓，满月的弓弦拈起了一枚寒光利箭，眼看就要暴射而出！

    达芙妮怒目圆瞪，喝道：“矮人！你们为什么背弃了银月，为何还会出现在这里，黑暗军团到底给了你们什么好处？”

    看着人类弓箭手少女正箭指着自己的眼睛，那矮人却异常的冷静，喘着粗气道：“银月？不是矮人背弃了银月，而是银月背弃了山地矮人！”

    达芙妮美目之中怒火升腾：“你们假传消息给白云城，致使白云城主力军团之一的白鸟骑兵团一个月内被逐风者军团围在幽暗峡谷之中，全部残杀殆尽！这笔帐，又如何算？卑鄙的矮人，你们根本就没有被黑暗军团覆灭，一切都是你们的谎言与阴谋！”

    矮人骑士冷哼一声，道：“谎言？阴谋？人类借盟友的名义囚禁了2ooo矮人工匠在卡伦要塞里，可怜的矮人少女成了你们贵族的禁脔，许多惨死在你们的皮鞭之下，如此卑微的盟友，我们矮人宁可选择黑暗军团！”

    达芙妮大惊失色，整个人向后倒退，喃喃道：“原来，矮人真的靠拢了黑暗力量，好……很好……”

    说着，达芙妮紧咬银牙，喝道：“杀了他！”

    正有此意！

    我提剑上前，招呼着灵儿一起攻击，凌雪则挥了一击冰封斩，空中的暗黑龙一口灼热的龙息烧得矮人骑士的盔甲通红，一阵惨哼，一轮虐杀之下，这矮人骑士轰然倒地，爆出了一小堆金币。

    我捡了金币之间，达芙妮道：“我们进去城市，大家小心，这黑铁城堡里一定还有不少矮人战士，这阴暗之中，一定还有许多的危险。”

    危险？前方，轰隆隆的马蹄声，那应该就是危险吧！

    清一色的2o5级的黑曜石矮人骑士，挥舞着战刃，对我们一副杀之而后快的样子。

    一群2o5级精英啊，用来升级是再好不过了！

    四周一看，唯一能够给我们提供保护的莫过于近处的一个盾牌打造店了，石头堆砌而成的店面，里面有一个名字是红色的矮人铁匠，还有一个胡子一大把的爱人学徒。

    “达芙妮，进那里，防御反击……”

    “哦？”

    美女npc有些讶然，然后果断的飞身过去，带着另外的三个npc进入了店面，而且，这个近卫女官确实很不一般。

    “刷！”

    一枚锋芒闪现的匕出现在达芙妮手中，在那矮人铁匠尚未喊出声的时候，他的脖子上就已经出现了一道血痕，达芙妮干净利落的一击干掉了这个矮人，而那学徒则在两个法师的火球术之中成为了一滩灰烬。

    凌月下了马，拍拍凌雪的腿，笑道：“小心哦，跟书生一起顶住大门吧！”

    “嗯，姐姐！”

    凌雪从后而来，但是雪羽天马与烈焰战马都属于大块头，结果一个小小的盾牌店门承受不住，居然坍塌了一部分，我们头顶更是紧贴着房梁，这设计大概只是为了贴合矮人的身形而已。

    一群矮人骑士已经冲了上来，大声吼叫着：“为了黑曜石的荣耀！”

    管他什么劳什子黑曜石！

    拔剑，神龙斩！

    直接一波剑气丢出去，激出了无数伤害数字。

    暗黑龙盘旋在高空，成为了主力的输出，凌月的站在我们身后，身上泛起了一道道乳白色的冰气，在外面，则卷出了大片的冰雪漩涡，在风雪之中，矮人骑士的血条更是刷刷的猛掉着！

    风灵兽的狂风骤雨与灵儿的陨石风暴一起落下，更是加快了我们杀怪的进程，姑且不论这些矮人是否代表着邪恶亦或是正义，总之，现在名字是红色的，就逼迫着我们必须要去杀掉他们。

    “呜啊……”

    一名近处的矮人骑士出了一声惨叫挂了，不但出了金币，还有一张绿色的卷轴！

    伸手捞起来一看，居然是一个打造图谱——

    【中级打造图纸（龙人盾）】

    原料：地龙甲片x3、瑟银x4、银光珠x1

    龙人盾：地器装备，需要等级135

    ……

    我将打造图谱共享在队伍频道里，凌雪不由一笑：“嗯？这是……可以打造龙人盾的图纸啊？”

    “嗯，不过等级低了一些，而且对于原料的要求实在太高了……”基本上，这张图纸可以忽略不计了，只是地器的装备而已，居然要地龙甲片，我要是杀掉了地龙，爆出来的装备就已经不只是地器了，又何必花心思去打造？

    随着一片矮人骑士的阵亡，又爆出了一个打造图纸，赫然是一个龙人甲的打造图，与这个龙人盾一般无二，看来这些矮人都曾经是打造的高手，所以每个人身上都附带着图纸，能够爆出来的图纸，应该都还算不错吧？

    矮人骑士6续到来，似乎也能凑成了一个骑兵团的样子，一个个眼睛血红，手里提着战斧或者利剑，劈在我和凌雪的盾牌上，“嘭嘭嘭”的打掉我们或有1ooo的气血，但是还不致命，凌雪有12%的吸血，我更有圣疗术，挡住不成问题。

    在我们身后，达芙妮这个小队里的牧师mm给我们加血，她算是唯一的治疗输出了，看着这个npc牧师mm执着的挥着法杖，我不禁想到了雪月的牧师，秦韵现在大概正跟冰茶一起练级吧……

    达芙妮，这个175级的精英级npc，终于威了，长弓透过烈焰战马背部的空隙处向外挥洒出多重箭，与玩家的自然不同，一丝丝星光散落，射得矮人骑士惨叫连连。

    一直杀到了近12点多，光是打造图纸就出了几十张，不过都是中级的图纸，没有什么前途可言，但是经验也给了不少，以我165的等级还涨了本级的12%，嗯，目前来看几个小时内能涨12%已经算是光了。

    终于，外面消停了下来，矮人骑士全部阵亡。

    当我从地面上捡起一张打造图纸的时候，达芙妮立刻露出了惊异的神色，道：“等一下！那个……不会是矮人的打造图纸吧？”

    我点点头：“嗯。”

    达芙妮走上前：“可以给我看看么？”

    “当然！”

    从我手里接过图纸的时候，达芙妮张大了嘴巴，道：“太不可思议是，是已经失传了的龙人盾打造图谱！如果有了它，我们……我们白银骑兵团就可以全部装备上坚硬的龙人盾了，太好了……”

    接着，达芙妮望向了我，笑道：“你可以把这些图谱交给菲雅公主，相信她会给予你很丰厚的荣誉奖励！”

    我心里一动，荣誉值？那简直太妙了，用这些鸡肋的图谱要是能换到荣誉值的话，那这笔生意就赚大了！

    心中暗暗窃喜，还真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村啊！

    于是，收好了图纸，到时候跟凌雪凌月一起分了！

    达芙妮来到了外围，提着长弓继续前行。

    我跟在后面，心里有疑惑，于是问道：“达芙妮，刚才，那些矮人说的是真的吗？矮人受到的那些待遇，矮人少女遭到人类贵族的侮辱，矮人工匠被软禁？”

    达芙妮浑身一颤，停住了脚步，她喃喃道：“我不知道……”

    我目光一寒：“你是知道的！”

    “我……”达芙妮猛然转身，道：“是！人类贵族的生活相当**，他们禁锢矮人少女，禁锢精灵族女性，甚至无尽的淫欲让他们高价区购买地精女子，他们盘剥人民，他们荒淫无道，虽然，我不理解那些，但是这些事情，确实是有的……”

    我默默无语。

    达芙妮道：“我只是一名战士，我的天职，只是为了人类的生存而战斗，流尽最后一滴血……”

    我争辩道：“但是，即便是一名战士，难道不该有自己的思想吗？你甘愿被他人所左右？”

    达芙妮笑了，如同春天般烂漫，她走上前，轻拍我的肩甲，道：“你要相信，我有我的想法，而且很多……”

    她望向白云城的方向，笑道：“可是，那又如何？即便是统治者如何**，即便是官僚贵族老爷们如何的迂腐，但是改变不了的，是我深爱着这片土地，深爱着我的家园和国度，这一点，你能明白吗？”

    我略一点头：“是的，我也一样……”

    “呵……”

    看着达芙妮的笑容，我不禁有些怀疑，这个设计达芙妮的设计师，是否也跟我有一样的想法？

    达芙妮继续带路，凌雪从后跟上，说：“赶紧完成任务吧！我和姐姐该睡了，爸爸他，催了第5次了……”

    “哦，尽量快吧！”

    我笑了笑：“这种事情，又不是我想要快就能快得了的……”

    凌雪点头一笑：“嗯，还有哦！国战系统，有消息了！刚刚我看了一下官方资料片！嗯，国战的前奏就要放出了！”

    “哦，真的啊？”我两眼放光。

    凌雪噗嗤一声笑了出来：“你的样子，怎么像是……当初我们第一次见面时一样！”

    “还是说说国战资料片，什么样子的？”

    凌雪道：“真正的国战尚未开启，不过为了缓解来自玩家的舆论压力，灵恸系统决定先行开通战场。”

    “战场？”

    “嗯，每星期一次，允许5o人的团队参加，不过，我暂时还不清楚如何在中国选出5o个人与外国人较量！”

    我沉吟一声，望向了凌雪和凌月，道：“你们两个快点回国吧！被国战开了，你们两个还在国外，结果被划分到美国去了，那我们就亏大了。”

    凌月盈盈一笑：“书生，要是我和雪儿被划分到国外，一旦在战场里遇到，你会选择怎么样？”

    “大义灭亲……”我肯定道：“你们知道，我是个能分清楚大是大非的人，而且你们两个要是分在国外的服务器，可以当内应……”

    “……”

    这时候，我们已经来到了黑铁城堡的中心处，赫然是一个诺大殿堂在前方。

    达芙妮一脸的谨慎神色，道：“尤里大师，应该就在里面了，大家小心了！”

    话音刚落，两道黑色影子闪现而过，只听两声惨叫，达芙妮带队的两个男法师已经喷血倒在地上，死状极惨，两个人的头颅都已经被劈飞了，脖子里喷出了温热的鲜血，溅飞在空中！

    “啊！怎么会这样……”达芙妮大惊，急忙擎起了匕，应急战斗中，弓箭已经使用不便，不如换成近战的匕。

    “达芙妮大人，小心啊！”

    牧师mm一声惊叫，法杖挥舞，一个惩戒魔法丢了出来，但是却只是在空中波出了一道能量，并未击中偷袭者！

    “什么东西？”凌雪一剑挥去，一样落空了！

    凌月则轻喝道：“给我停下来！”

    “哗！”

    冰雪漩涡丢出去，两个身影终于被减慢了下来，那赫然是两个精悍的矮人刺客，一身龙皮甲，攥着流血匕，纵跃之间，身形异常敏捷！

    “黑暗行者！？”

    达芙妮大惊失色，咬牙切齿道：“你们这些刽子手，正是你们行刺了白鸟骑兵团的军团长大人！”

    说话之间，达芙妮不顾一切的冲了出去，匕抹向了一个矮人刺客的脖子。