    陈六合赶忙撇清关系：“莫老，您这可不能错怪我啊，我完全是屈服在某人的强权淫~威之下，官大一级压死人，我不得不从啊！”

    “呵呵，小六子还是那个小六子，这一张油腔滑调的嘴，跟夏老炮如出一辙！”莫慧儒笑着点点头，一点也没有生气的意思！

    他上下打量着陈六合，欣慰点头：“好，很好！除了黑了点，其他都没变！”

    “老莫，别废话，赶紧的拿烟，扯开话题还想耍赖不成？一大把年纪了别老赖！”夏正阳对莫慧儒伸出手掌。

    莫慧儒一阵失笑，笑骂道：“夏老炮，你这还好意思伸手要烟？老脸都不要了？”

    “能赢就是好手！要脸作甚？”夏正阳很霸气的说道。

    莫慧儒无可奈何，掏出兜里的特供香烟，丢给了夏正阳三根！这是他们的老规矩，下棋有赌注，不是赌烟就是赌酒！

    莫慧儒的身上，并没有那种战士的贯通病，不会像夏正阳那样霸气侧漏脾气火爆。

    反倒，他身上有着一股很浓重的文人气息，像是一个学富五车的知识分子，神情平和性格温和，说起话来总是心平气和，更趋近于平易近人，不会给人一种压迫感。

    “夏老炮，要不你跟小六子下一把？”莫慧儒笑着说道。

    夏正阳想也不想，道：“不跟他下，臭棋篓子一个，越下越臭！”

    “哈哈，我看你是不敢吧？小六子让你一车一炮，我都跟你豪赌一包特供熊猫！”莫慧儒揭穿了夏正阳的老底，夏正阳也不辩驳，只是轻轻哼了一声。

    莫慧儒站起身，再次打量起了陈六合，这还是他这么长时间一来，第一次见到陈六合，抬起一只拳头，在陈六合的胸膛上锤了几下，道：“不错！身子骨还是那么硬朗！”

    他看向陈六合的眼神中，有着一股发自内心的欣慰与满意，很少有人能够了解他们这些老一辈战士对陈六合的那种器重与厚爱！

    “莫老，您也不赖啊，我们都有三年没见了吧？您还是那样，没变！”陈六合笑道。

    “你浑身上下，就是这张嘴巴最讨喜！”莫慧儒再次笑了起来。

    话说他和陈六合的感情虽然不及夏正阳那么深，但也足够厚重，他很少在家人后辈面前提及陈六合这个人！

    也没跟人说过他这一生最敬佩的人就是沈老，可能在进棺材之前，还能多出一个最敬佩的人，那就是陈六合！

    因为在陈六合的身上，能找到太多让战士自豪骄傲的闪光点了！

    眼前这个二十出头不多少的小伙子，是当之无愧的战中利器，是不折不扣的国之重器！是一个从防营走出去的传说！是当代举世无双的兵王！

    这些沉重的赞誉之词，用在陈六合身上，他觉得一点都不夸张！陈六合当之无愧！

    “是有三四年没见了！上次见面，还是我到炎京开会吧？呵呵，这次你两度来池南，都碰巧我去炎京开会了，这不，才让咱们爷俩今天才能见上！”莫慧儒说道。

    “听夏老头说了，您贵人事忙，哪像夏老头，成天就知道游手好闲！”陈六合打趣道。

    “小王八蛋，老子是统帅，不要掌管全战啊？统帅和政委都走了，岂不是要乱套了？”夏正阳吹鼻子瞪眼的骂道。

    莫慧儒拍了拍陈六合的肩膀，略有感慨：“这几年，发生的事情太多了，一桩接着一桩，似乎都赶到一起了！莫爷爷也不知道说什么，总之你和清舞啊，受苦了！”

    “不苦！人活着本来就是这样！不受苦难，怎么知道最难的其实是活着？又怎么能体会到，活着就必须活得有意义？否则怎么对得起吃过的苦？”陈六合没心没肺的笑了笑。

    “这话说的好！说的在理！”莫慧儒捏了捏陈六合的肩膀：“你爷爷走的时候很安详，我和夏老炮都亲自到送！”

    “莫爷爷费心了！”陈六合轻声说道。

    “唉，沈老这枚定海神针倒了，是我们国家巨大的损失啊！举国哀悼，举国悲痛！”

    莫慧儒神情没落的说道，旋即摇了摇头，吸了口鼻子，说道：“好了，不说这些沉重话题了！说说你吧！小六子，虽然我不在池南，但我可是听说，最近你做的事情不少啊！”

    “怎么？在湖滨那边闹的还不够，现在想把我们池南也翻个底朝天？”莫慧儒半开玩笑的问道。

    “有些该做的事情，是一定要去做的！”陈六合笑了一声说道。

    “你啊，你跟沈老最像的就是脾气，最不像的也是脾气！像的是你和他老人家一样的倔驴，认定的事情就算是跪着，也要做到，任何艰难险阻都无所畏惧！”

    莫慧儒道：“不像的就是，沈老这辈子都太有原则了，刚正不阿，眼里揉不得沙子，古板到令人无可奈何！而在这一点上，你和沈老简直就是两个极端！”

    “说不上谁更好谁更不好！总之有你小子在的地方，就一定少不了热闹！”莫慧儒失笑的摇摇头：“真是个闲不住的家伙！”

    陈六合笑了笑没有说话，莫慧儒看了噤若寒蝉的莫威迪一眼，不温不火道：“过来！”

    莫威迪乖乖的走了过来，任他在外面再跋扈，可在莫慧儒面前，还是大气都不敢喘一个，如一个乖宝宝一样。

    “跟陈六合道歉！”莫慧儒淡淡的说道。

    莫威迪咽了咽口水，满脸苦涩，垂着头对陈六合道：“陈六合，我查过你的资料，你应该比我大三个月，我跟徐从龙一样喊你六子哥吧，上次的事情是我不对！我不知道你……总之，对不起！”

    陈六合轻笑了一声，道：“道歉就不必了，你喊我一声六子哥，我也应你！不过你好歹也是顶尖级别的纨绔，有些过于肤浅的事情，就不要做了！否则不光是自己丢脸，还容易被人看了笑话，戳脊梁骨。”

    莫威迪一头的冷汗，不敢辩驳，莫慧儒刚才跟陈六合的对话方式，差点没把他吓傻！他还从来没见过他爷爷跟一个二十几岁的后辈这样说过话！

