    手机打不通，沈默便打了苏柒柒办公室的座机电话，同样的，座机电话一直响到被挂断都是无人接听的。

    联系不上苏柒柒，沈默顿时有些慌了神。他心中立刻就有了不好的念头。

    毕竟现在齐家的势力还没有得到真正的瓦解，再加上之前苏柒柒又在山顶上遇到过齐荣的家伙，万一他再做出些什么出格的事伤了苏柒柒，该怎么办？

    他急匆匆的拿上外套立刻下了楼，先去苏柒柒的公司找了一圈。

    办公室里根本没人，之后又回了家，问了刘嫂，被告知苏柒柒也并没回来。

    这一路上，沈默都一直不断在给苏柒柒打电话，可她手机一直处于关机状态，根本就联系不上。

    无奈之下沈默连苏柒柒曾经说过的那个齐荣陪她一起看日出的山顶也去过了，但那里根本就没有人。

    沈默开着车子在街道上转了一圈又一圈，几乎把苏柒柒能去过的所有地方全都找了个遍，但就是没有找到她的踪迹。

    一个急刹车，沈默烦躁的将车子停在路边，痛苦的使劲抬手拍着方向盘，情绪几尽失控。

    “柒柒，你到底去哪儿了？你可千万不能有事，绝对不能！”沈默咬着牙小声念叨着，神色慌张地左顾右盼着，若是自己再找不到苏柒柒，怕是就要报警了。

    苏柒柒开着车子在街上漫无目的的转了几圈，她的车速很慢，也不知道自己到底想要开去哪里，总之不想回家就是了。

    兜兜转转，她的车子停在了一家酒吧门口。

    看着那酒吧门头上闪烁着不同颜色的霓虹灯，苏柒柒逐渐被她吸引了，只觉得那些颜色不断变换的灯光似乎有魔力一般。

    下车，拿上包，踩着高跟鞋，苏柒柒直接进了酒吧。

    酒吧里那种的金属鼓点声似乎淹没了一切，灯光有些昏暗，这里坐了不少人，自己根本就看不清楚他们的长相，只能听到那伴随着很大隐约声的欢笑。

    酒吧中央的舞池中还有些年轻的男女伴随着鼓点儿，正在尽情的摇曳着自己的身体。

    苏柒柒突然有些羡慕他们，可以那样肆无忌惮的放松，可自己却不行……

    这样的地方她之前也来过，都是那些不怀好意的合作方以合作的名义约她来谈什么合同的，不过在这种地方，自己可没有过什么愉快的记忆。

    但今天苏柒柒只想好好的喝些酒，想用酒精麻痹一下自己那带着些痛苦的神经。

    她径直走到了吧台，找了张空椅子坐了上去。

    “小姐要点什么？”服务生见她过来立刻凑了上去。

    “随便给我来一杯，度数高一些的。”对于这种地方，苏柒柒似乎并没有多少经验，甚至不知道他们都有什么样的酒水提供，所以就只告诉对方给自己来杯酒精度数浓烈些的，也好尽快让自己的神经麻痹。

    在她看来，喝酒就像是做手术打麻药一样，只要酒精到位，到时心中就不会觉得苦闷了，然后好好睡上一觉，一觉醒来所有的痛苦也都会被翻篇儿。

    苏柒柒双手拄在吧台上，身子一转，披肩的长发随着也被她甩到了一边，修长的睫毛，性/感的嘴唇，再突然晃到她身上的灯光下显得那样的熠熠生辉。

    “小姐，您的酒。”吧台里的服务生迅速帮苏柒柒倒了酒，并推向她。

    “哎，这杯给我吧，再给小姐调一杯！”苏柒柒刚要伸出手去拿过酒杯，却被突然从旁边伸过的一只大手抢了先，对方直接将那酒杯捏在手里，举起来凑到嘴边喝了一小口。

    苏柒柒有些不悦的转头看向他，“干什么啊，这是我点的酒！”

    明明是自己先要的酒，却不想到就这样被截了胡，她自然是很不高兴的。

    旁边的男人长得剑眉星目，高挺的鼻梁，温润的嘴唇，模样倒是很好看，就是抢自己的酒这一点，苏柒柒可真的不敢苟同，果然，在这种地方遇到的男人没一个好东西。

    “这杯酒度数太高了，不太合适你，还是换一杯清淡一点的吧。”

    那男人的目光温柔的在苏柒柒脸上划过，转头看向吧台里的服务生对他使了个眼色。

    随即，那服务生对他点了点头，又重新开始调酒。

