    密林间的战斗，随着田文雍自爆，收割了古印域梵天教枪神哈维-布雷迪的生命，双方胜败斗转，攻守易型。

    北少林空寂宗师自然不会放过这个天赐良机，趁着古印域此时群龙无首，立刻阻止龙域武者开始反攻！

    而反攻的方式，无比的决绝！

    以伤换伤，以命换命！

    而他本人，更是身先士卒，周身能量四溢，一根降魔棍杀机凛然，再无丝毫得道高僧的谦和。

    在场的梵天教众人，此时随着堪比宗师的枪神布雷迪身死，虽然较龙域武者方面数量上占优，但高端战力则是没有，所以空寂冲入人群，便如同是虎入羊群，眨眼之间，便瞬秒数位梵天教众！

    除他之外，龙域武者这边，还有一位半步宗师和宗师，所以三位顶尖战力的齐齐爆发，几乎在瞬间便给梵天教众一致命的心理打击。

    再加上龙域武者悍不畏死，虽重伤，但却一心求死，自爆之下，短短数分钟之间，原本还剩下五十多人的梵天教众，便已经是锐减至二十余人！

    不过龙域武者这边，却也仅剩下三人而已。

    除了空寂宗师与火烈宗的宗师杨秉毅之外，就只剩下一名闻道院的内劲大师了。

    而且他们三人，都是人人带伤。

    毕竟梵天教的那些人中，有一部分手中可是带着枪支的。

    “支那人，你们，投降，或者死！”

    梵天教的一个内劲的小头目，此时拿着一把手枪，盯着空寂三人，用不流离的汉语问道。

    此时的他，虽然占据优势，但是心中却不敢有丝毫大意。

    龙域的这些武者，与他曾经见到过的完全不同。

    他本以为，龙域的所有武者都应该和李玉堂等人一样，是没有骨气、没有家国观念的叛徒，但是现在他知道，自己的想法太简单了。

    这一刻，他也终于明白，为什么龙域在数十年前，能够在全世界都不看好的情况下，能够取得战争的胜利了。

    因为龙域之中虽有蛀虫，但从来不缺真正的英雄。

    “投降？”

    空寂宗师并未开口，火烈宗的杨秉毅却猛地吼道：“我投降你姥姥！”

    说完，他便梦的爆发，如飓风一般，迅猛的向前冲去！

    “砰砰砰——”

    而随着他的进攻，那些持枪的梵天教众，立刻扣动了扳机！

    可惜，即便是他们扣动了扳机，此时也已经是无济于事。

    因为杨秉毅在说话的时候，便已经做好了自爆的准备。

    而他冲入的地点，便是那为头目的方向。

    这是他在垂死边缘的必死一击。

    “轰——”

    巨大的轰鸣声响起，距离他较近的六人，瞬间被余波席卷，身体生机尽失。

    剩余的梵天教众见状，脸色都是一阵煞白。

    这一刻，原本已经群龙无首的他们，彻底乱了。

    他们本以为自己够狠，够坚定了，因为他们始终都在被梵天教的教义所洗脑，所以他们在布雷迪死了之后，还能继续作战，所以他们在龙域武者们接连不断的自爆中，还能一如既往。

    但是现在，他们怕了。

    “杂碎们，老衲送你们下地狱！”

    此时，同样已成为强弩之末的北少林宗师空寂，在见到梵天教众人的眼神开始出现畏惧之后，立刻强提精气神，再次拎起早已断裂的降魔棍，猛然间前冲。

    与此同时，那些喘着粗气，口中溢血的闻道院内劲大师，也同样向前冲去！

    “砰——”

    “砰砰——！”

    先是一阵沉闷的声响，紧接着，便传来了两道震天响的轰鸣！

    随后，密林之中，彻底安静了下来。

    夜月突破了乌云的遮掩，笼罩天地。

    整座山林，一片血红。

    死了。

    所有人都死了。

    龙域武者，在处于绝对劣势的情况下，在悍不畏死的极限绝地中，覆灭了所有的来犯之敌。

    他们用自己的生命，捍卫了龙域的尊严。

    许久之后。

    山林中突然传来了一阵急促的脚步声。

    叶无双与三江战域的战狼小队匆匆赶来，见到这一幕，众人的脸色都是一凛。

    他们来晚了。

    叶无双已经猜到梵天教会有动作，而他也提前做了准备，特意让田文雍等三位宗师与郑平生等两位半步宗师一起同行。

    而他则亲自率领三江战域的战队去护送另外一些比较弱势的众人。

    其实，他本没有错，因为他护送的人也遭遇到了袭击，来者同样也是梵天教的百十余人。

    “敬礼！”

    叶无双双拳紧握，许久之后，他才缓缓的吐出一口气，然后高喝一声，率先对着那些死战的龙域武者们敬了一个军礼。

    随着他举起了右手，战狼小队全体队员，也即举起了右手。

    在场众人，尽是眼睛通红。

    体内，热血翻涌。

    报仇！

    报仇！

    还是报仇！

    战狼小队的队长陈剑锋，突然道：“教官，我请求带领战狼小队去古印域！”

    “教官，我们请求去古印域！”

    叶无双收敛心神，眼神平静的扫视了众人一圈，压抑着五味杂陈的情绪，平静道：“你们还有其他的任务，他们的仇，我来报。”

    “教官……”

    陈剑锋还想再说，叶无双直接打断了他的话，一脸冰寒道：“我不想再说第二遍！”

    “是！”

    军人以服从命令为天职，陈剑锋只好点头。

    “把他们尸体收敛……”

    叶无双本想收敛龙域武者的尸体，但是话说到一半，他才意识到，在此地躺着的，几乎根本就没有完整的尸体！

    “把他们的遗物收敛一下，送他们回家。”

    说完，他便转身离去。

    夜色下，叶无双的背影，微微有些颤抖。

    ……

    次日。

    朝阳初升，一切尘埃落定。

    市区中和东山内，皆是一切如常，昨夜的一幕幕，恍如一梦。

    但是陈氏集团的易主，与东山密林间残存的血腥之气，却无时无刻不再提醒着少数的知情人，这里曾经发生过什么。

    不过这里面发生的一切，很多都是不能为外人道。

    无论是陈啸林这样的败类，还是田文雍这样的英雄，都不能公之于众，都只能逐渐的被泯灭与历史的埃尘中。

    “英雄，多是无名，抱歉了！”

    郊区的小山庄内，叶无双迎着朝阳，看着东山的方向，脸色平静，但是眼中却尽是歉意。

    他为龙帅，他所要考虑的，不仅仅是江湖的快意恩仇，还有都市的歌舞升平。

    “诸位，一路走好！”

    “请你们放心，只要我还活着，必定誓死守护我龙域安宁！”

    叶无双暗暗下定决心，眼中尽是坚毅。

    “叮铃铃——”

    就在此时，他的手机铃声突然响起。

    看了眼来电显示，他缓缓的吐出一口浊气，然后接通，用尽可能平静的语气说道：“喂，音儿，怎么了？”

    PS: 国庆假期到来，祝大家国庆节快乐！

    同时，也向各位汇报一下之后的更新计划，从今日起，每日三更，还请各位多多支持！

    （第一更）

