    看着完全消失的夜叔

    　　众人都十分的震惊，只是短短的几分钟之内，她便败下了阵来，有着强大的修为，却摆在了一个年轻人的手下，甚至做不出更多的反应这样结束了自己的生命

    　　“我说你们被他蛊惑的，还不想回头吗？”陈玄望着已经入魔的这些村民。

    　　村民们有些愣神，看着眼前的人，想要杀死他，而自己却无能为力。

    　　“二位贵人，其实他的爹没有死” 

    　　这个时候，一个女村民上前说到

    　“他爹没有死”

    　陈玄和陈紫心中燃起了一丝希望，如果妹妹想做，陈雪会义无反顾的帮助自己的妹妹实现他想要做的任何事。

    　　“我妹妹要找他爹，带路”陈玄对着这个女村民说

    　　“我只能帮助你们到这里了，至于你们能不能活着？从他的魅惑里走出来，剩下的就靠你们自己”

    　　陈玄摇了摇头。

    　　妹妹看着，死去的夜叔，有些心疼，但是，钱桥又有一些泪水，悄然的滑落。

    　　“二位贵人，我这就带你去找他的爹”

    　　村民没有任何的犹豫，带着二人便朝着他爹的方向而去

    　　陈玄看着眼前的女子，并没有感受到太大的危机，只是点了点头。

    　　他在众人鄙夷的目光当中，带着二人来到了前面一处茅屋。

    　　多途中，女村民向陈玄解释了为何他说自己的爹死了。

    　　原来这一件事已经早已预谋好了一场计划，是想要争夺这片桃林的一个极其恶之人。

    　　他用了不小的前台，将这座陶渊明的村民们都俘获了，而复活他们就是让他们做自己的眼线，看着外面所发生的一切，最后好害思死自己的爹爹。

    　　他们并没有血缘关系，不过是被收养的一个人罢了，但是为了这桃源赢的大爷，所以要弑父城主。

    　　“我怎么感觉和你有些像呢？”天主调侃着说道

    　　陈玄感觉这似曾相识，这不就是另一个我吗？l

    　　“另一个女孩在替你挡着那些魑魅魍魉呢，不然的话都不知道你已经死了多少次了”

    　　天主感慨着，但是似乎又意识到自己好像又说错了话，这些本该不能让陈玄知道的话，让自己的碎嘴子靠出了陈玄 

    　　“你为什么要带我去找他的爹”

    　　：“或许是想弥补曾经犯下的弥天大错吧！”

    　　也许是，也许不是，但我的直觉告诉我，你一定会帮助我完成我未完成的救赎，所以我要帮助你，但是我要提前提醒你一下。

    　　他的爹脾气非常的不好，你们一定要把握好尺度，否则就算神来了，也救不了你们

    　　“到了，就是这里啦！”

    　　女村民说道

    　　“前面的我就不陪你们一起去了，毕竟我还想再多活些时日，所以剩下的你们自己去找他便是”

    　　陈玄道谢，而陈紫也是随着他的模样，彬彬有礼的道谢。

    　　女村民笑了

    　　“曾经的我也有一个和你这么可爱的女儿，唉” 

    　　你说明种种的叹息了几声之后，便背手离开了这里，只留下兄妹二人。

    　　陈。玄带着自己的妹妹来到正在练武术的夜书面前。

    　　“夜叔”

    　　正在练武的夜叔他爹停了下来

    　　“你们来啦？”

    　　反客为主，让陈玄和陈紫有些发蒙。

    　　“不要这样，我知道你们回来，而且我还知道你们杀死了我认养的儿子夜天。”

    　　他好像知道所有的一切的事情

    　　“当然，我也知道你们来此的目的，但是很抱歉，你们来错地方了，因为他的儿女我不可能告诉你们任何的事情”

    　“前辈，你知道我们的父亲”

    　　“何止知道呀，他是我一生的宿敌，，我万古长天你配置都是要超越的目标”

    　　万古长天眼中透露出无限的恨意，就好像是别人欠了他一堆钱似的。

    　　“万叔叔，我觉得你们大人之间的恩怨不应该放在我们这些小孩子的身上吧”

    　　“如果是我爹不小心招惹了你，应该找的是他，而不是来为难我们”

    　　“我的妹妹想要找你问一些事情，所以还希望前辈能够告诉一下我的妹妹”

    　　万古长天看了一下这两个孩子，和她实在长的太像了，心中浮现出万般的思绪，就好像处在一个不为人知的地方，久久不能回神

    　　“，抱歉，关于他的事情，我不能透露半分，而且你的妹妹迟早有一天也会知道这件事情的真相，但是现在为时过早。”

    　　“，所以非常的抱歉，恕我无能为力，请回”

    　　万古长天一口回绝了陈玄的要求，陈玄看着有些失落的妹妹，决定一定要帮助妹妹实现他的愿望

    　　谁知陈玄提高音量大声说道“万叔叔，那要如何才能告诉我的妹妹”

    　　万古长天看了一眼陈玄。

    　　“我看你这小子也算有点天赋，如此的油盐不进，罢了罢了，你爹的仇，让你这个儿子来承担吧！”

    　　万古长天回忆起曾经的日子，他和他是最好的兄弟，他和他有着过命的交情。

    　　却因太古荒天战争，的意见不合走向两个不同的道路，从此，变为敌对的阵营

    　　只是尽管换了一个地方，依旧没能打败陈玄的父亲陈烈，后来陈烈就不知所踪。

    　　没想到今天竟然遇到了他的儿女，她的儿女，她曾经见过一面，对于他们的影响十分深刻，再加上嘴的记忆力十分的强

    　　长大后的他们也是一眼就认出来了，加上自己特殊的武技能，也就知道了这二人来此的目的，想必便是为了那人吧

    　　你打不过我爹就算了，拿他儿子来寻求仇未免也太不讲人道了吧？

    　　“不过我愿意”

    　陈玄心中想着，也是正好练练手。

    　　“有魄力，不愧是他的儿子”万古长天，狂笑着说道。

    　　“我们干一架，你赢了我不仅告诉你那人在什么地方，更要给你个冠绝天下的神器。”

    　　“赌注这么大？”陈玄有些惊讶 

    　　“当然，若是你输了你就要从此离开这片桃花林，并且给我下跪，r认我叫爹”

    　　“任你叫爹，这”陈玄有些无语。

    　　“好的，万叔叔希望你们信守你的承诺”陈玄自信的笑道

    　　“一诺千金”

    　　“唰”

    　　陈玄还没有完全的准备好，忘苦肠，丁守中也出现了一把剑，风驰电掣般的朝着陈玄刺过去，带动周围的树林，风叶沙沙作响。

    　　狂风不止，剑意凌然 

    　　“好你个老东西，一大把岁数了，还搞偷袭”

