    次日，清早。

    七星级大酒店外，整整二十两劳斯莱斯幻影整齐的排列在酒店门口。

    京A0001。

    京A0002。

    …

    京A0020。

    乍一眼看，如果是外来人，一定会以为这是不是哪一个神豪的趣味，毕竟在京都能买的起十辆劳斯莱斯幻影不在少数。

    但…京都的人都知道，这二十辆车源自不同的二十个人。

    他们便是京都二十位地下管理人。

    他们整着共同的牌面有两个寓意，一个是强大，另一个是团结。

    除此之外，围绕着这二十辆车，还站着数百名身着黑色西装的男人。

    同款媳妇，甚至梳着一丝不苟且相同的发型，都在告诉世人，这是一个整体。

    因为他们的出现，使得路过的行人纷纷驻足，不少人还拿起手机拍起了照片。

    “八卦一下，出什么事了？”

    “你不知道吗？二十位大佬都是季家三代大公子召集过来的！”

    “季无双有这么大号召力吗？这是要对付谁？”

    “不管对付谁？我觉得季无双在向季一宣战，谁都知道季老年事已高，甚至外界传言后天的寿宴，季老会宣布退居幕后，要钦点继承人！”

    “季无双能够请动二十位地下管理人真是牛逼！”

    …

    人群热议纷纷，却不不知道，身在人群之中，有很多戴着耳机的人。

    此刻，身在酒店内的季无双坐在靠椅上，叼着一根雪茄相当的惬意。

    这时，敲门声响起。

    性感的蔡雯香今天穿着一个高叉的旗袍，配上了二十厘米的高跟鞋，显得腿无比的长。

    至于脸上，她今天化上了彩妆，分外的迷人，当然主要还是用来掩盖吴迪在其脸上留下的淤青。

    “宝贝！你今天受伤都很美！”季无双直接将的蔡雯香拉在了自己的腿上。

    “无双！你的一石二鸟的计划真的完美！人群议论你招来二十位管理人，甚至比我们要对付谁更多！”蔡雯香笑着称赞道。

    “宝贝！若不是你的身份低微，我真的就娶了你了！”季无双直接吻上了蔡雯香。

    蔡雯香一边接吻，一边心在滴血，就因为她出生贫寒，所以比不上季无双的妻子出生高贵，要知道她认识，包括和季无双在一起，都早过季无双现在怀孕的妻子。

    一直以为，即便是季无双结婚了，她在季无双身边，不仅扮演者三儿的身份，还扮演着智囊，请老道崇阳真人就是她的计谋，并且凭借魅惑，将崇阳真人拐来拉入一伙。

    感受着季无双不安分的手，蔡雯香挣脱了出来道：“无双！现在要以大局为重，季一那边可是一点消息都没有，我怕这是暴风雨的前夕…”

    “季一！我根本就没把他放在眼里，刚成年的小屁孩，只知道蛮干，一点计谋都不知道用！”季无双不以为然地道。

    “我们不可掉以轻心，请崇阳真人，到现在你明面上拉帮结派，他一点反应都没有，这太不正常了！”蔡雯香锁着眉头分析道。

    “不管他！我还能被一小破孩给唬到？他是没有办法！”季无双不以为然地道。

    “总之小心一点好！季无双，你可从来不是一个狂妄自大骄纵的人啊！”蔡雯香硬着头皮道。

    “蠢娘们！看不出来我现在想办了你吗？”季无双说完再次将蔡雯香拉到了自己的腿上，狂吻起来。

    “季无双！现在不是时候，二十位地下管理人还在等你呢？”蔡雯香再次挣脱出来。

    “蔡雯香你太扫我兴了，我知道你想让我成功取代我爷爷，然后完成我的承诺，休了我的老婆娶你？但，蔡雯香我今天必须告诉你，这是我忽悠你的！”季无双已然兴致全无。

    “为什么？”蔡雯香立马主动坐回到季无双的腿上，卑微的像只狗。

    “因为我季无双拥有完美的人设，我是不会抛弃我的妻子！”季无双淡淡地回道。

    蔡雯香脑袋瞬间就懵了，眼泪不自觉的从面颊两侧滑落。

    “其实，这样更好！我很喜欢我们现在的关系！走吧宝贝，看我怎么帮你报仇！”季无双笑着拍了拍蔡雯香的大腿。

    蔡雯香站起身来，眼眸中充斥着无尽的落寞。

    季无双率先出门，出了门之后，他和蔡雯香没有任何的关系，他们的关系仅停留在闭锁的房间里。

    与二十位地下管理人大佬会面后，季无双就带领着一群大佬来到七楼吴迪下榻的酒店房间前。

    看着伤痕累累的门，季无双双目渐渐地眯了起来：“里面那小子动了齐爷，这报仇的第一炮必须我来开！”

    “无双少爷！你的心意我领了，里面那家伙强的很，你还是别冒险了。”齐爷劝说道。

    二十位大佬知道季无双是在利用他们，而他们也心甘情愿，毕竟季老退下去也就是近年内的事，相比较那嚣张的季一，他们更喜欢会做人的季无双。

    “我必须要打头阵！正是齐爷帮我保驾护航，我们酒店才能开的风生水起。”季无双动情的演讲令齐爷都不好意思，不去表演挤出两滴感动的泪。

    就这时，门打开了。

    吴迪淡淡地扫了一眼众人，其中有齐爷就说明是冲着复仇来了，不过令他有些意外，这些人马首是瞻的是一名二十多岁的男子。

    “是谁呀？”这时，郑晓萌披着头发从吴迪身后探出了脑袋。

    卡哇伊！

    季无双立马就被郑晓萌的可爱所吸引了，于是上步道：“郑晓萌吧？我是季无双！你是我妹妹！”

    “你是大表哥？”郑晓萌仔细地观察起了季无双。

    “是的表妹！”季无双突然就哭了，上去就要用拥抱郑晓萌。

    郑晓萌顿时吓的花容失色。

    就在这时，吴迪及时出现，一把反抱住了季无双道：“大表哥！很高兴见到你，我叫项炼是郑晓萌的老公！”

    “项炼！”季无双低沉的嗓音由喉咙低吼而出，旋即将声音压的更低了道：“你老婆借我玩玩！”

    禽兽？表妹都有想法？

    吴迪当即就愣住了。

    这时，季无双再次开口，依旧将声音压的只有他们二人能听见。

    “只要你答应我，我就帮你平息这件事，你也不会受一点皮肉之苦。”

