    好在有陈果这个网吧老板，在一旁还帮了不少忙。

    十二点的时候，叶修终于熬不住，跑去睡觉了，宁子琛点了两份外卖，犒劳了一下辛苦的陈果同志。

    大约到了下午五点，唐柔换了身衣服从楼上下来。

    一身碎花长裙，看起来平添一丝青春的气息。

    唐柔也不知道自己为什么要换衣服，等察觉时，已经鬼使神差的换上了。

    宁子琛眼睛一亮，出言赞叹。

    “不错啊，这身衣服挺适合你的。”

    唐柔捋了捋耳畔的青丝，一丝难以察觉的喜悦，悄然挂在眉梢。

    “谢谢！”

    多值班了两小时，对于宁子琛来说，没什么大不了，交接完事宜，宁子琛抽出账号卡，还给了唐柔。

    “多少级了？”

    “二十一级，现在和我一样。”

    “真厉害啊！”

    唐柔已经不是一点都不懂的荣耀小白了。

    十七级到二十一级，短短不到十个小时，在荣耀这已经可以用惊人来形容了。

    被美女夸奖的宁子琛有些不好意思，挠了挠头。

    经过了相亲网的各种战争，他的聊天技术得到了明显的提升，要搁以前，他肯定会花式作死。

    本想不予作答，无意中却瞥见了面前唐柔亮亮的眼眸。

    很干净，很清澈，不含一丝杂质。

    注视着这双眼睛，好长一会，宁子琛才说：“没什么，倒是你，别一天为了游戏熬夜伤身，这样会让人担心的。”

    “啊？谁会担心？”

    唐柔下意识问道。

    问完之后，她才意识到自己说话好像有一丝歧义，脸上浮现一抹桃花色，心中有些许后悔，以及一份隐藏在其中的希冀。

    张了张口，宁子琛说不出话。

    气氛一时间有些尴尬。

    唐柔咬了咬嘴唇，内心不由得有些纠结。

    “老板娘会担心啊，她今天跟我讲了好多关于你的事，你要是身体不好了，她肯定很自责，你们不是好朋友嘛。”

    宁子琛终究没有说出心里的想法，觉得这样会很唐突，很冒失，显得自己很随便。

    还没有弄清心里的真实想法，他有些不敢，有些畏惧。

    他不知道自己的这一份悸动，究竟是什么。

    是好？是坏？

    得到了答案的唐柔松了口气，她很怕从宁子琛口中听见“我担心你”这句话。

    可真当答案不是她想的那样，心里却有些淡淡失落。

    有时候青春期并不是年少时独有，当一份朦胧萦绕在心田，总会使得人有些意难平。

    人总是在接近朦胧时迷茫，在云雾中患得患失。

    若只是好感，何必夸张成爱？若只是悸动，何必诉说为情？

    在没有清楚认知到，自己究竟是哪一方面，宁子琛万万是不敢开口的。

    “你们俩，站在这里发什么呆？”

    陈果凑了过来，现在客流量是高峰期，她只能抽出一小会功夫来偷个懒。

    看着宁子琛和唐柔四目相对，她有些好奇。

    莫不是？

    心里突然涌出一种不好的预感！

    我的小唐！

    难道要被偷家？

    “你来了啊，果果，我和子琛正在谈论你呢，他说你担心我，今天和他说了一大堆。”

    唐柔笑吟吟的看着陈果。

    “真的吗？真的没说别的事情？还有子琛什么鬼？叫的那么亲密。”陈果有些狐疑。

    “真的，好啦，别纠结怎么叫啦，果果，我们去喝奶茶吧。”

    唐柔心虚的拉着陈果的手走出了网吧，余光瞥见一脸苦涩的宁子琛，她捂嘴偷笑。

    一颦一笑，美眸顾盼间，六宫红粉皆失色。

    刚出门没两步，陈果转过头，一脸认真的打量着含笑的唐柔。

    “小唐，你说实话，你该不会真看上那个臭小子了吧？”

    不是陈果多心，而是唐柔和宁子琛的状态，让她不得不有这种想法。

    “果果，你说什么呢！”

    唐柔撅了噘嘴，佯装一副生气的模样。

    陈果哀叹一声。

    这傻妮子，才见几面啊。

    “没什么，就是问问。”

    “我跟子……宁子琛不是那种关系，而且我也没有那种想法。”

    唐柔思考片刻，带着一丝不确定说道。

    “哈哈，不说这个了，走，喝奶茶去。”

    陈果打了个哈哈，不再纠结下去。

    如果唐柔真的对宁子琛没有好感，以她的性格，很大方的就会直接承认，根本不会思考。

    这一份好感能维持多久呢？

    陈果也不清楚。

    买了两杯奶茶，唐柔坐在街边的椅子上。

    看着奔流不息的人群，她陷入了回忆。

    陈果没有出声打扰，静静地等待着，她虽然神经大条，但对于一些事情上，心思还是很细腻的。

    这个场景，只能交由唐柔慢慢处理。

    “果果，你说喜欢一个人，是什么感觉？”

    良久，唐柔深吸一口气，心烦意乱的思绪，让她有些烦躁。

    “嗯，你问我，我也不是很清楚，但听别人说，喜欢一个人，你会特别在意自己的形象，虽然嘴上不承认，但下意识的会为他着想，为他喜而喜，为他悲而悲，大抵就是如此吧。”

    陈果喝了口奶茶，温热的暖流缓缓流过她的心田。

    天又变冷了。

    紧了紧衣服，看了眼夹杂着苦笑的唐柔，陈果轻声道，“小唐，别想那么多，该来的总会来。”

    “嗯，谢谢你，果果。”

    唐柔捧着杯子，稍微有些烫手。

    她还需要一个契机，才能摆脱现有的状态。

    一但唐柔认定了，那么她是不会轻言放弃的。

    “是啊，该来的总会来，有时候它就像一阵清风，送去第一份温柔，不经意间已涌入心田。”

    至此，陈果再也不会狐疑。

    心动是一个开端，至于结果，其实也没有那么重要了，就像飞蛾扑火，明知道不一定会有好事，但还是一如既往，奋不顾身。

    回到了网吧，天色也已经渐渐昏暗，陈果看见宁子琛躺在角落的椅子上睡了过去。

    心想。

    这么嘈杂的环境，都能睡着？

    刚想上前叫醒他，却被唐柔拦了下来。

    “果果，别打扰他了，他估计是累了。”唐柔摇了摇头。

    “不是啊，他睡在这里，时间久了，肯定会感冒啊。”

