    千叶冲着他离开的背影跳脚：“诶！我都说我没有！你这孩子脾气咋这么臭呢！”

    苏九砰地一声把门关上了。

    早知道就不出去了。

    专心的修炼吧。

    ＊

    翌日，清晨。

    苏九出来的时候，外面站着四个人。

    东道主跟北道主站在一块。

    南道主跟西道主站在一块。

    双方眼神交战，好生激烈。

    苏九一头雾水的走出来：“作甚？”

    东道主：“等公子！”

    北道主：“等公子！”

    南道主：“……”

    西道主：“……”

    马屁精！

    双方态度异常明显。

    两人对于东道主的叛变，表示十分沉痛！

    苏九一脸黑线，不再理会他们，往外面走去。

    原地四人再次牛眼瞪牛眼，互相看不顺眼。

    南道主：“叛徒！”

    西道主：“软蛋！”

    昨天还是死对头的东道主和西道主连成一线了。

    两人哼了一声，背着手就走了。

    那模样像极了耀武扬威的小人。

    可把南道主和西道主气坏了。

    南道主：“这两个孙子之前故意给我们俩灌迷魂汤，肯定就是为了先取得苏公子的信任！”

    西道主：“那怎么办？要不然……咱们也软一软？豁出去这张脸？”

    “……”

    两人互相对视。

    “我不去！”

    “我也不去！”

    苏九离开后遇到了祁绍。

    他对这里有点熟，毕竟混过一段时间。

    祁绍神叨叨的：“九哥，我知道冥王大人喜欢去一个地方！”

    苏九斜眼：“什么地方？”

    祁绍左右看了看，鬼鬼祟祟的。

    “走，我带你过去，那里有人把守着。”

    苏九不以为然的跟着他。

    走出部落之后，翻过一座矮山，丛林环绕，四周都有人看守。

    苏九有些惊讶：“这里怎么会有人？”

    祁绍蹲在地上，拨开树枝：“你往上看。”

    苏九抬眼望去，就见一道裂痕突兀的立在半空，微微浮动。

    祁绍压着声：“好几次冥王大人都在这里，就昂头看着。”

    苏九垂眸看他：“你居然还活着，真不容易。”

    祁绍撇嘴，还挺有自知之明的：“我这不是仗着你给我撑腰嘛，笃定他不会搭理我的。”

    苏九也懒得理他。

    祁绍扯他的裤脚：“诶诶，九哥，你说这裂缝是什么？”

    苏九抿唇：“不知道。”

    说不知道，心里其实已经有底了。

    只怕这个裂缝就是通往别的大陆的桥梁。

    这么定定的看了几秒，开始站不住了。

    她得尽快变强，不能在这浪费时间。

    思及此，转身就走。

    祁绍连忙跟上，“九哥，你等等我啊。”

    苏九不但没停，还加快了速度。

    祁绍见状，立马跟了上去。

    苏九回头看他，嘴角挂着恶劣的笑。

    总是与他半步距离，待他快要追上，又立即拉开距离。

    就这么逗他玩了一路。

    两人刚回到部落，就看见了一个诡异的画面。

    南道主搓着手从左边走过来，西道主搓着手从右边走过来。

    两人旁边都有房子挡住了。

    但这不妨碍站在主道上的苏九和祁绍的视觉。

    “公子——”

    “公子——”

    两人异口同声的。

    “……”

    “……”

    可怕的尴尬。

    两人甚至不敢扭头去看对方。

    说好的不去呐！

    最后，还是苏九淡定的上前：“两位道主有何事？”

    南道主后背一挺：“呵呵，我是南道主，以前多有误会。”

    西道主站的更直：“我是西道主，以前真是多有得罪了，王上有事外出，以后我们一定会好好对待你的！”

    南道主往前一步：“对对，你以后就是咱们的新主子！”

    西道主看他一眼，又往前一步：“我手下还有八个部落，你要是想要的话，都给你！”

    这王八蛋跟他杠上了？

    南道主抿嘴，眼睛一瞪，“我手下也有八个部落，只要苏公子想要，我都愿意跟着你！”

    西道主斜眼望去，无声怼人“你还要不要一点脸了？”

    南道主回视而去，无声回应“彼此彼此！”

    苏九手扶额头：“两位道主……”

    南道主：“欸！”

    西道主：“嗳！”

    苏出唇角抽了抽：“你们俩还是像以前那样就行了，好好管理部落。”

    一把拉住祁绍，快速的离开。

    她最应付不了这种情况了。

    当天晚上收拾东西就走了。

    东道主没通知，北道主也没带。

    两人因此还找南道主和西道主好好谈了谈。

    结果四个人打的鼻青眼肿，头对着头，躺在地上。

    天空一轮明月。

    四人望着天空，颇为感叹。

    南道主：“时间过得真快啊。”

    西道主：“是啊，咱们好久没有打得这么痛快了。”

    东道主：“哈哈哈！咱们跟王上之后，第一次见面的时候，好像也怎么干过。”

    北道主：“……突然鼻子有点酸，属于咱们的辉煌就要过去了。”

    浓稠的夜色，四人皆泛起泪花。

    年年都有新人，年年都有战争。

    唯有今年令人印象如此深刻。

    ＊

    一行十六人，继续抢部落，征战北部。

    从东边一路扫到南边，花了三个月的时间。

    你祖宗部落的旗帜，部落挨着部落得飘荡。

    苏九活阎王的恶名，迎风而上，人人自危。

    祁绍喝着酒，靠着谢忱：“这次结束之后，你要留在北部吧？”

    谢忱喝酒的动作顿了一下，扭头：“你想我跟你回京城？”

    闻言，祁绍好笑地问：“我叫你回去你就回去吗？”

    谢忱垂眸：“嗯。”

    声音不大，绝对果断。

    祁绍愣了一下，笑着搂住他的肩膀：“你可真是我的好兄弟，那我就更不能叫你跟回京城了。以后你要是娶媳妇儿的话，记得叫人给我送请帖，我肯定过来。”

    谢忱的脸色一瞬间变得很难看，无声喝了很多酒。

    祁绍也没想那么多，扭头看向兄弟们：“按照收集来的地图，还剩下最后一个大部落。”

    抢完最后一个部落，征战就等于结束了。

    到时他就得回京城继承佣兵工会了。

    这三个月他已经很满足了。

    兄弟们情绪都不是很高。

    最后一个部落结束，就等于分别。

    凌飞托着下巴：“那咱们以后还有机会见面吗？”

    祁绍笑着打趣：“只要你不死，只要你记得我这个兄弟，那就不会见不到面。”

    凌飞：“好，就凭你这句话，我以后爬都爬去！”

    左岩抬手：“唉，咱们可说好了，你祖宗不管是部落，还是宗门，都是一家的！”

    莫寒喝了一口酒，“来，大家以酒为约！”

    众人纷纷举起酒。

    唯有苏九没有动。

    做不到的事情，她不会承诺。

    兄弟们表情有些低落。

    大家三个月的奋战，说说笑笑，哭哭闹闹。

    最舍不得的当然是带着他们到处装逼的苏九了。

    桌上的气氛，忽然变得有些低沉。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

