    梁昭煌这一次前来南城是独自一人，随杨秀娥同行，梁家、乃至新海郡的人他是一个都没带，就连‘鼍蛇’都留在了南岳城，作为家族坐镇的的力量。

    毕竟，他十分的清楚，南城这场大战主角是‘龙江’杨家，这场战斗只会更加的激烈、更加的残酷，根本就不是梁家和新海郡几家能够插手的。

    若是他与新海郡几家门阀非要参与其中，最后结果只会是被吞的一点都不剩。

    就连他自己，也是打定了主意，只帮杨秀娥开门，绝对不进城。

    只是让他没想到的是，这南城之外的大片平原之上，就已经是战场了。

    而杨秀娥这边，这一次前来也只带了两个战阵，统领战阵的正是两位仆修出身的周真人、陈真人。

    至于另一位杨家真人杨茂桢则是带领着一支战阵，坐镇在南岳城，既是统领南岳城的守卫，也是代表杨秀娥在盯着那位薛怀真人。

    由此可见，那位杨茂桢真人显然也是杨秀娥一系的修士，深得杨秀娥信任。

    不过如此一来，梁昭煌他们一行，也就只有两个战阵，四位金丹修士，最多再加上杨秀娥的鼍龙，以及梁昭煌的‘黑虎’。

    如此战力，梁昭煌也不知道在这处南城外的平原战场上，究竟算是好还是坏？能否保住他们平安？并且让他顺利研究南城的护城阵法，破开门户？

    显然是看出了他的担心，杨秀娥笑着说道：“梁道友不用担心，在来之前，我已经联系了六哥与十四哥，他们都有带队在这片平原之上巡游，与南城中出来的修士交战、厮杀。”

    “我们继续前进，他们会带人赶过来和我们汇合，一起行动的。”

    梁昭煌闻言稍松口气，既然杨秀娥早有准备，想来安全应该是没有问题。

    而至于对方说的六哥、十四哥，他也知道，正是此前一起参与‘龙族秘境’之行的杨秀龙与杨秀文，两人都是与杨秀娥一样收服有鼍龙，显然都是一系的人。

    而且，此前有过合作，梁昭煌也知道他们的实力，心中更为放心一些。

    一路前进有百里，前方忽然传来轰鸣战斗声。

    梁昭煌立刻运转起‘天眼通’查看，顿时见到前方水雾弥漫中，有着两方人在战斗厮杀，其中有两条鼍龙十分惹眼。

    “是六哥与十四哥！”

    杨秀娥显然也看到了远处的战场，不过面上并没有什么焦急之色。

    两人都明显看得出，杨秀龙、杨秀文那边已经明显占据上风，将敌人压制，取胜也就是短时间内的事，根本无需他们上去相助。

    这时，梁昭煌忽有所觉，目光一转看向另一个方向，道：“杨真人，那个方向又有一队人马过来了，看上去应该是南城中的修士。”

    杨秀娥此时也已经察觉，同样转眼看去，道：“看来是来救人的。”

    说着，她转向梁昭煌，道：“走，先带你去熟悉熟悉战场。”

    说话间，杨秀娥当先驾着鼍龙迎了上去。

    周、陈二位真人自然是听命行事，各领战阵追了上去。

    梁昭煌见此满是无奈，却也不得不跟上去。

    他已经知道，恐怕后面研究南城护城大阵，以及破开大阵门户，都不会在什么安静、和平的环境下进行了。

    “难怪还没来，就先送了一件防御法宝。”

    摇了摇头，梁昭煌抬手祭出‘黑虎剑’，一声虎啸响起，黑虎席卷滚滚黑气扑出，直接对上对方一名金丹真人。

    “杀！”

    与梁昭煌对战的金丹真人，是一个三十岁左右满面络腮胡的大汉，口中暴喝，抬手一道剑光斩下。

    剑光之中充斥着恐怖的凶戾与锋锐之意。

    竟又是一名剑修！

    梁昭煌面色沉凝，全力支持着‘黑虎’冲击在前。

    黑虎咆哮如雷，席卷着无量剑气与魔气，化成黑色风暴，直接撞上斩下的剑光。

    那剑光锋锐无匹，竟是直接将黑色风暴斩成两半，继续斩向黑虎。

    梁昭煌见此目光微缩。

    一心岛的剑修，数量最少，却能够在东海占据十岛之一，果然都不是易于的！

    心中念转，梁昭煌法力、灵识汹涌灌入‘黑虎剑’，黑虎咆哮，身形飞涨，转眼化作数丈大小的骷髅巨虎。

    梁昭煌一直以‘骷髅魔身’之法祭炼黑虎，并由此进阶三阶，因此黑虎自然是显化‘骷髅魔身’之时才是最强状态。

    那剑光斩在骷髅巨虎的身上，瞬间崩碎、破灭，而骷髅巨虎身上，甚至连一根虎骨都没有被斩断。

    “魔道！”

    对面络腮胡的大汉剑修见此，面色顿时变得越发阴沉，手上掐诀一指，顿时一道飞剑飞出，男子并指如笔，在那飞剑之上笔走龙蛇，划下数道符文。

    “吟！”

    下一刻，一声剑鸣如龙吟，那飞剑夭矫飞起，有如蛟龙腾空扑下，身周剑气激荡卷起风雷，直接扑向骷髅巨虎。

    “吼！”

    骷髅巨虎咆哮着，毫不畏惧迎上，滚滚剑气与魔气如滔滔浪潮，撞上剑光风雷，轰鸣激荡。

    黑虎与飞剑，眨眼间交战在半空。

    那飞剑夭矫灵动非常，更兼剑气如风雷，正克制黑虎周身剑气与魔气，纵横来去，可以说是完全压着黑虎再打。

    飞剑一次次站在巨虎骷髅身上，而巨虎骷髅却因为体形庞大，一次次扑出，都被那飞剑灵动的身形避开。

    不过，梁昭煌当初祭炼‘黑虎’，也没有吝啬材料，不但提供的金属矿石够多，便是祭炼的骨骼也都是沉没海底多年的妖兽骨骼，不但灵性足，更是足够坚硬。

    所以，这巨虎骷髅的魔身，别的特点没有，就是足够的坚硬！

    那飞剑纵然锋锐无双，但一次次斩击在巨虎骷髅魔身之上，却并无多少效果。

    看着天上黑虎纠缠住飞剑，梁昭煌手上连弹，射出四道‘神光针’，分别是水行、火行、土行与木行。

    每一道‘神光针’上，都闪烁着微弱的道韵，其中又以‘水行神光针’闪烁的道韵最为强烈。

    随着对各行道韵领悟渐深，再加上‘五行灵体’的被动效果，梁昭煌如今出手之间，已经能够附加道韵之力，威力大增。

    四道‘神光针’闪烁着道韵，沿着符合道韵、自然的玄妙轨迹，纷纷射到那剑修身前。

    因为道韵自然的效果，那剑修直至攻击临身，方才有所发觉。

    男子大惊，想要躲避已经来不及。

    这时，一般巨剑幻影浮现在其周身，抵挡射来的四道‘神光针’。

    叮当脆响，土行、木行与火行‘神光针’先后连射在巨剑幻影上，灵光璀璨、道韵爆发，三道‘神光针’连射之下，顿时将巨剑幻影击破道道裂痕。

    最后，道韵最强，威力最足的‘水行神光针’直接射在裂痕遍布的巨剑幻影上。

    瞬间咔嚓碎响，那巨剑幻影直接崩碎，‘水行神光针’直接射入剑修体内。

    “不好！”

    男子惊呼一声，手上剑诀猛然一转，那正与巨虎骷髅战斗、厮杀的夭矫飞剑，顿时当空一转飞回，有如自杀一半在，直接从剑修头顶插下，没入男子体内。

    此时，梁昭煌正操控着‘水行神光针’在剑修体内制造破坏，水行神光消融、腐蚀，水行神针纵横交错的撕扯、切割。

    梁昭煌发现，这剑修比他此前遇上的金丹修士似乎都难对付许多。

    以前的金丹修士，基本上，只要他将‘神光针’打入对方体内，神光与神针基本就可以撕裂对方肉身，消磨对方金丹，将其斩杀。

    但是这剑修，梁昭煌掌控着‘水行神光’与‘水行神针’在其体内不断破坏，却觉得处处受限，其身体简直不像是肉身，倒像是金铁锻造而成的‘铁剑’，水行神光与水行神针虽然不断消融、攒射，但是制造的破坏却是有限。

    而且，其体内法力有如无数细小的飞剑，也在不断围追堵截着打入其体内的‘水行神针’。

    飞剑与神针不断碰撞，甚至将神针不断压制。

    梁昭煌如今还能靠着‘水行神光针’在对方体内制造些破坏、杀伤，更多的反而是靠着其中蕴含的水行道韵在发威，不断破坏着对方身体、剑气法力的抵抗。

    而当对方将飞剑召回，直接从头顶插入体内，顿时间，男子周身再度浮现那巨剑幻影，甚至凝若实质。

    同时，其体内剑气威力瞬间大增，有如风暴一般席卷全身，直接将体内‘水行神光’与‘水行神针’纷纷清扫一空，排出体外！

    梁昭煌这时候差不多已经明白了，对方这绝对是修成的什么剑修类的‘灵体’，结成的是上品金丹，所以才有这样的实力，即便是被‘水行神光针’攻破入体，也能抵挡片刻，甚至召回飞剑入体，破解梁昭煌的攻击。

    而至于以前，被他‘神光针’打入体内，就无力反抗、被杀的，都是没有修成灵体，只结成中品、甚至下品金丹的修士，所以才无力反抗，被直接击杀。

    而至于‘道痕一击’，主要杀伤力，反而是其中蕴含的道韵之力，‘神光针’的威力倒是其次的，所以即便是对上修成灵体、结成上品金丹的修士，只要其掌握的道韵不足以抵挡‘道痕一击’中蕴含的道韵之威，基本都是无力抵抗，被直接斩杀！

