
“很高兴为你服务，女士。”

公生看着面前的灵魂消失。

之后，微微的叹口气，反手发开背包的拉链，将手中的遗照随意揣进去，再拉紧。

“要是能给我一份律师费就好了。”

因为这个案件，还欠着旗本集团五份法务合同需要处理。

但是现在的身体情况......

闭上眼睛，公生开始检查身体，这一次案件太赶，每天的平均睡眠时间只有四个小时。

真的以为这些数据很简单的能计算出来？

且不说那些细致到月份的数据，还有各种消费类型，最为烧脑的则是在巨大得到数据堆里进行删减与挑选。

制造出最后的可视化图标。

即使本身具备‘术’的大脑，拨动四盘之力。

要倒了......

太累了，如果可以吃一口草莓就好了。

公生最后想到，同时身体倾斜，彻底的晕倒在地。

......

昏昏成成，全身无力。

水珠滴落的感觉，而后顺着输液管进入身体。

用尽力气睁开眼皮......

一道刺眼的光芒瞬间涌入晶状体，携带着血红色灼伤掉公生的视觉神经。

忍不住痛苦，再一次闭上眼睛。

适应，是一种很缓慢的过程。

“咦，你醒了？”

一个勉强熟悉的女声传入耳边，平淡的情感，但是却有激动的情绪。

担心陌生人的那种。

公生恢复一丝力气，将埋在绒花枕头里的侧脸微微抬起，而后看向水滴震动的方向。

一瓶葡萄糖输液管。

也是这时候，忽然一个手掌按压在被子上，再通过被子按压住公生的肩膀位置。

短发丽影出现在视觉覆盖的位置，精致的外貌还有妩媚的眼线，因为工作导致的一种英气，雕刻在精致面孔上。

佐藤美和子伸出手掌，在扎巴扎巴的眼睛面前晃晃。

看着男孩那深蓝色瞳孔中，倒影自己的样子。

“佐藤警官......”

将脸撇开，公生翻过半边身，平躺在床上。

视线呆滞的注视着苍白的天花板，配合着窗外的景色计算自己所在的位置，顺便加上日照落下的倾斜角度计算时间。

下午五点左右，作为米花区几大最高建筑，能从住院病房看到警视厅高楼与日买电视大厦......米花医院的警务人员病房。

所以才有二十层的美丽景色。

“看起来我是被送到医院了，能告诉我发生了什么吗？”

应该只有佐藤美和子，四周听不到其他的呼吸声音，就算是走廊也是极为寂静。

至少不是被警视厅监视起来的。

“嗯，就是退庭之后，目暮警部希望你能辅助警视厅办理这次的案件，安排我去找你，可是在我找到你之后......”

佐藤美和子只看见一个倒在地上的男孩。

对方昏睡过去，丝毫没有刚才在法庭上的洒脱，将对方的脸摆正之后，才发现男孩的脸上全是苍白色，嘴唇干裂缺少水分。

“所以我就背着你，再回去找到目暮警部。”

而目暮警部则是给毛利小五郎打电话，但对面一直响铃，最后转换为留言模式。

再观察公生的情况，似乎是低血糖发作。

所以，安排佐藤美和子将公生送到米花医院，用警视厅的车子，顺便米花医院有警视厅的专用病房。

并且，警视厅的报销单，仅限定米花医院与杯户医院两个东京区最高配置医院，拒绝小诊所与小医院的报销单。

“这里是米花医院，暂时不需要担心的，你的背包等东西都帮你拿过来了，如果想吃东西我可以让护士送盒饭上来。”

盒饭可以报销，其他的水果食物无法报销。

美和子精打细算，毕竟多出来的部分，就需要从她的买车钱里出。

“盒饭吧，谢谢佐藤警官，我早上没有吃，想要保持清醒的状态面对庭审。”

公生微微动弹一下已经麻痹的右手，因为吊水的缘故。

将被子内的左手也活动，从上半身再到下半身......

旁边的椅子背上，搭着公生的西服上衣，领带，皮带。

手接触到西服裤子的布料，沿着边线，将手机摸到。

趁着佐藤美和子出去取盒饭的功夫，公生赶忙踏出翻盖手机，检查是否有未接电话。

零未接电话......零短信......

看到这，公生才松口气。

这也就表明，自己住院的消息并没有被姐姐兰与妈妈英理知晓。

就算是这一次的开庭，公生隐瞒着米原晃子，同样对于最为关心自己的二人也做出隐瞒。

不希望她们担心。

再一次确认，再缓缓放下手，将手机重新揣入裤子口袋中。

“当当当当！你要的便当来了！”

手里捧着便当盒还有一碗味噌汤，佐藤美和子大步流星的闯进来......

看见公生躺在床上，而被子上凸起左手的痕迹，正在下半身的位置摩擦着......

佐藤的眼神中露出一丝会意。

“你是不是想要上厕所啊？”

肯定是准备偷偷掏出来，再用旁边地上的尿壶接住。

没错，医院的地上，放着一个尿壶。

入口比较小的那种，不是省材料，而是霓虹男性的正常型号。

公生有些疑惑，顺着佐藤的视线，看到自己床头下的尿壶。

用眼睛确定尺寸......

自己的那玩意就算十六岁尚未发育完全，也是这个正常型号的三倍大啊！

确定这不是给婴儿用的吗？

蚊子唧唧？无毛苍蝇？

（蚊子、苍蝇：我们感觉被侮辱了）

“不，我只是拿手机，确认有没有委托人的电话与短信。”

用才摸过下半身的左手，接住佐藤递来的便当。

打开盖子，温热的蒸汽飘出。

并不是很豪华的食材，炸鸡块，饭团，菜丸子，肉丸子，以及一盘秋刀鱼。

除了秋刀鱼用烤箱过了一趟，变得僵硬，其他的都是冷藏食物，拿出来蒸一下就可以的。

味道没有公生自己烧的好吃。

凑合，马马虎虎，随意对付几口。

旁边的佐藤美和子打开一次性碗的盖子，将蛋花味噌汤端着，等待男孩想要喝的时候就递上去。

嚼碎，咽下，嚼碎，咽下......

没有粗汉子的大口咀嚼，吃着东西还扎巴扎巴，也没有贵族公子那般，吃一小口只抿嘴一动，微微进食，形态优雅。

就是简单的吃饭，吃一口，缓一缓，咽下去，继续吃。

不知道为何，佐藤有一种莫名的心塞感......

可能是因为上午庭审时，看到男孩独自支撑，只为了学妹讨回权益，也可能是因为找到对方的那一刻，一脸苍白。

没有吃早饭，只是为了打起精神。

明明相差近十岁的年纪，对方却表现出成熟与责任感。

但是那一副面孔，却是一张青涩的面容，夹杂着令人心动的帅气。

王子般的容颜，童话般的青涩。

可能就是诠释面前男孩最好的形容......

忍不住，伸出手来，在这个只见过两次面，却每次都是在法庭上见面的男孩，摸头杀。

“慢点吃，如果不够的话，等下姐姐再去给你买一点。”

不知为何，看到与自己身高并不差多少，却意外年轻的男孩，会下意识的将对方带入到弟弟的身份......

佐藤美和子注视着男孩侧过头，对方的瞳眸里倒影自己的容貌。

也许是因为殉职的父亲，美和子内心充满正义的追逐心，偏偏面前的男孩在法庭上的表现，与所谓的正义伙伴，贴合。

也许是因为，警视厅大部分的警员，都只想做佐藤的大老哥，关心着，照顾着，保护着。

但是太多的‘哥哥’，导致佐藤强势的性格被压抑，内心深处更加倾向有一个被自己所保护的‘弟弟’，或者‘后辈’。

这类角色出现在生活里。

如果自己的‘弟弟’或者‘后辈’可以帅帅的，佐藤美和子自然会颜值控的选择‘帅帅’的那一类！

“谢谢，我已经吃饱了。”

将手中的饭盒放在一旁的床头柜，公生后靠在床板。

被佐藤递到面前的味噌汤，接住。

“等等，这么躺着不舒服。”

还没有等公生后靠，美和子忽然上前。

将原本的枕头竖起来，当做靠枕的存在，再扶着公生靠下。

缓缓地......

重新做回位置，注视着面前的男孩，托住碗，嘴唇抿住一次性碗的边缘，而汤汁进入喉咙的细微则可以看对方刚刚发育的喉结。

喉结略微的鼓起，汤汁下咽。

“慢点喝。”

忍不住再补充一句。

一直等到公生喝完后，才接过对方的空碗，丢入旁边的垃圾桶。

这时候，葡萄糖的吊水也已经结束。

公生伸出左手，撕开右手上的X型贴纸，直接将针管拔出，再用贴纸上的海面按压住。

输液管、枕头，同时垂落在地上，还有尚未流完的最后一点葡萄糖，浸湿地板。

“佐藤姐，我们准备离开吧。”

掀开被子，重新站起来。

脸上也红润许多，精气神因为四小时的休息得到回复，瞳孔闪耀着光泽。

也或许每一次的案件，对于公生而言是一种修行。

心的修行。

心念通达，则修行无碍，所以恢复的速度也极快。

试着跳跃几下，而后猛烈腾空而起，翻空的同时连踢三角，跺击面前的墙壁。

然后......破了一个洞。

霓虹的房屋质量是很塑性的，因为比起坚硬材料，具备塑性的东西更加有抗震效果。

踢破了墙壁......

看到这一幕，原本还担心男孩身体情况的佐藤，再一次回想起那一天，这个男孩一个肘击将一位成年人击飞。

再看看墙壁的破损......

身体情况根本不差，而且在不离开，恐怕就要赔偿医院的墙壁损坏费用。

这个是不报销的！

这个是要从佐藤美和子买车的钱里扣除的！

“算了，走吧。”

抓起床头柜的警视厅车钥匙，佐藤用比公生更加迅速的速度，拉着男孩跑出房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="66608372"  chaptername="第三十一章.过劳的公生">加入书签</a>
</div>
