    两个保安变脸也很快，看到秦风是真的来参加会议，马上就变成了一副献媚的嘴脸，其中一个忙道：“老板实在是不好意思呀，我们有眼无珠，你不要生气。”

    另外一个也赶忙像哈巴狗一般的点头道：“是呀老板，我们是狗眼看人低，请你千万不要跟我们计较。”

    秦风冷笑道：“我是人，怎么会跟狗计较。”

    说完他就进入了大厅，前面的女子听到秦风的话，也是忍不住笑了，两个保安那脸色，难看至极等秦风进去，马上就互相埋怨各自来，说对方先犯的错，没看出秦风是大人物。

    秦风进去之后，直接被李姐带到了前排，前排是最重要的竞标者才能拥有的位置，一般的竞标者也就是在后面坐，甚至都有站的，当看到秦风被李姐直接带到了前排，后面那个王老板和自己的小蜜也吃惊了。

    “王总，你看那个家伙不是刚刚被拦在外面的穷鬼吗？他是怎么混进来的，还坐在了第一排，王总你都没有这个资格坐在第一排的。”

    王老板也是一脸的诧异，不过他非常清楚，那就是李姐是这次会议的主持人，她绝对不会弄错的，所以就只有一个可能，这个家伙真的是重要人物。

    “看来我真是看走眼了，现在人不可貌相呀，这个家伙肯定是今天标的的重要竞争者，哎呀，早知道我就跟他聊聊天，说不定还能认识认识，攀上一棵大树了。”

    小蜜更是一脸的幽怨，这个时候她忽然发现，秦风虽然穿着普通，可是样子却非常的不错呀，关键是他如此重要，肯定是个有钱有势的人，而且还如此的年轻，比她身边这个脑满肥肠的家伙不知道强多少，她心里更后悔，自己为什么不主动认识一下，说不定就可以钓到一个钻石王老五，不用在这里做这个家伙的小三。

    秦风刚来到自己的座位，就在这时，他座位旁边的一个人也是有点傻眼了，这个人正是张大发，张大发看到秦风，还以为是弄错了，看走眼了，再次眨了眨眼睛，确认，居然还是秦风。

    “他怎么来这里了？李姐，你是不是弄错了，这个家伙怎么来这里了，而且还是坐在我的上位，你肯定是弄错了吧。”张大发吃惊的对前面的李姐说道。

    李姐正安排秦风坐在最重要的位置上，听到张大发这样说，忙笑道：“没有弄错这位是我们重要的竞标人，芳华房地产公司董事长秦风先生，也是这一次竞标公司最有能力的，自然就要坐在这里。”

    听到李姐的介绍，那个张大发彻底的傻眼了，他目瞪口呆的看着秦风，却正好看到秦风一双犀利的眼看着他，就这一眼，那张大发顿时就感觉浑身冰冷，如同调入冰窟一般。

    他知道秦风为什么如此看他，绑架小夏，李奎被打，这些事情他昨天就知道了，本以为李奎没做好，他再去找别人，可是没想到，现在人家居然来到了他的身边，而且还是在这里。

    “张大发，是不是很意外，是不是很惊喜，没想到我也是一个老板是吗？”秦风烂着张大发冷笑道。

    那张大发心里虽然慌张，可还是压制住，表面镇定的说道：“你小子肯定是糊弄人的，这里可不是开玩笑的地方，待会竞标，那是要拿出货真价实的实力，我看你就算来了，也就是个陪太子读书的，待会看我好了。”

    秦风呵呵一笑道：“好，那我就看看你待会怎么表现自己吧。”

    张大发不敢说话了，转过头也不敢看秦风，秦风也没有理他，很快，政府的官员入场，李姐上台主持，竞标会是以拍卖的形式进行，出价高者可得标的。

    在李姐的介绍之下，很快就进入到了正式的拍卖环节，依旧是李姐握锤，李姐说道：“现在我宣布，昆仑山下三号地块，一百二十亩土地拍卖正式开始，底价是一亿两千万，按照一千万一次加价，现在开始叫价。”

    秦风手里有一个服务员送来的号码牌，一号，旁边的张大发是二号，张大发拿着二号，看看着秦风手里的一号，心里那个不爽，心想待会出价的时候，老子看你怎么办。

    李姐话音刚落，后面就有人举牌说道：“我出一亿三千万。”

    “我出一亿四千万。”

    “我出一亿五千万。”

    后面的价格慢慢的抬高了起来，不过前面一排几个人根本就没有反应，因为他们都知道，这个价格是不可能有任何的竞争力的，还没有到达该他们出手的价格。

