    

    “轰！”眼前的出租车，油门猛得响起！

    包围过来的几个警察心中一惊，果断的端住了手中的枪喝道，“江d4××××，立刻停车，不然我们要开枪了！”

    “翁志元，翁志元他在车上！”宋宁深吸了一口气，一边咬牙用尽力气喊着，一边本能的朝一旁的草坪扑了过去。

    “砰！”一声枪响，宋宁刚刚所在的石椅瞬间被击中，大量粉碎的石子朝周围溅射了出去。

    紧接着出租车加大了油门，毫不停留的朝外头横冲直撞了出去。

    周围几个干警顿时反应了过来，对着出租车的轮胎不断射击。

    只是这个时候，出租车已经冲了出去，子弹仅仅打在了出租车的后备箱上！

    “局长，目标出现，正在围墙外，劫持了一辆出租车，车牌号为江d4××××。车上有一名人质，收到请回复！收到请回复！”

    扑在草地上的宋宁沉哼一声。虽然翁志元的子弹没有命中他，他却被溅射出去的石子，砸出了一道道血痕迹。

    咬着牙从草地上爬了起来，眼前的出租车已经开出了好一段距离。

    该死！

    不能让他跑了！

    宋宁隐隐有点后悔，刚刚如果他早点鼓起勇气，不去管背后翁志元的手枪，早点告诉他们翁志元在哪。结果会不会与现在截然不同。

    一旦被翁志元逃走，这三百亿几乎是不可能找到了！

    那记忆中的家破人亡，记忆中被全国拿来当做防骗教材的青山市，记忆中经济倒退十年的家乡……

    明明事情已经办的差不多了，自己好不容易抓到了他的把柄，抓到了他的证据。眼看着前世的悲剧不再发生，现在却又让他在自己眼皮底下逃走了！

    深吸了一口气，宋宁咬着牙，不知道哪来的勇气，朝着眼前的出租车追了出去。

    不管能不能抓住翁志元，只要自己能找到……能找到他在哪里，那也对得住那些为此付出过的人了……

    刘晓丽、梁伟、三百多名彻夜未眠的干警们……

    追了一会，宋宁眼看着出租车在大道上越跑越远。

    心急之下，宋宁看了眼身后穿梭而来的红色吉利，心一横，干脆咬牙跳了过去，伸开手拦去。

    “大姐，车借我！十万火急！”

    “刺啦……”

    刺耳的轮胎摩擦声响起，宋宁的身体也不受掌控的滚了出去。

    幸好的是吉利的车速并不算太快，落在地上的宋宁只是擦破了点皮，宋宁很快就清醒了过来。

    “你怎么样啊？有没有事？”

    一道倩影戴着一副墨镜，脸色惊恐的从车上探出了头，清甜的声音带着几分焦急问道。

    只是这个时候的宋宁并没有心思去听这些，他咬了咬牙，二话不说的从地上爬了起来。

    深吸了一口气，宋宁小跑着到了车窗旁，焦急的喊了起来。

    “朋友，能不能把车借给我，十万火急！”

    车主是一个年轻的女人，虽然戴着一个大墨镜遮住了大半张脸，可是依稀还是可以辨认出几分姣好的模样。

    戴着大墨镜的女人看着自己眼前脏兮兮的宋宁，微张着薄薄的双唇表示惊讶，却一直没有回应，就这样沉默了下去。

    焦急无比的宋宁，看了一眼远处的出租车，内心苦涩无比。

    对啊，自己在想什么呢？靠这种方式去借车？

    露出了一丝苦笑后，宋宁叹了口气，又朝周围略带祈求的看了过去。

    周围刚刚围过来的一圈人立马低下了头，四散而开。

    神经病吧，马路拦住别人的车，还让别人把车给他？

    谁认识你啊！

    拍电影也没有这么这么离谱吧。

    十有八九就是青山精神病院的疯子跑出来了，想到这里，众人可不敢招惹宋宁，丝毫没有了看热闹的心情，一个个四散开来。

    至于刚刚撞到宋宁的那辆车，嚯，这带着墨镜的女人真是倒霉。

    看吧，被别人赖上了吧。

    不管是真神经病还是假神经病，总之一句话就是不好惹。

    正当宋宁失望之际，身后突然响起了刚刚的清甜声音。

    “那个……我可以借给你。”

    “谢谢！”

    闻言，宋宁一喜，匆忙的想要拉开车门，只是却被眼前的女人拦了下来，嘴角上扬道，“不过，你去哪里，我也要跟着去！”

    听着眼前女人的话，宋宁微微一滞。

    尔后又果断的拒绝道。“不行，太危险了。说实话，我们追的是一个穷凶极恶的罪犯，我自己都没有什么把握……”

    “那更好了，我跟你一起去，顺便还能帮你一把。”女人微微一笑，脸上充满了坚定。

    “你……”

    不知为何，看着眼前的女人。尽管她戴着大墨镜看不见底下的眼睛，宋宁依旧感觉眼前的这个女人眼睛里满是狡黠，甚至还有一点熟悉。

    正当宋宁发呆之时，眼前的女人轻轻的扬了扬红润的薄唇，似乎有了些得意。“这样吧，你要追谁，我开车！如果你不让我去，那我就不借车给你。”

    深吸了一口气，这关键时候，再纠结下去翁志元都跑了，就是借到车也没用。

    片刻间，宋宁也不想这么多，心中有了决定。

    他麻利的跑到了副驾驶座，一边爬上车一边无奈的说道。“那就一起去，不过事先声明，你得听我指挥！”

    “没问题！”女人应了一声后，不等宋宁拉上安全带，手脚就麻利的踩离合、挂档，一脚油门冲了出去。

    “我靠！”巨大的惯性下，宋宁都没有反应过来，整个人都直直的向后倒去。

    “追谁？说！”女人却没有管这些，光滑的小手熟练的挂挡、加油门，一边干练的问道。

    这个年代的女司机，都他么这么猛的吗？

    宋宁深吸了一口气，望着不断从车流中穿梭而过的红色吉利，一边艰难扶住了车椅，一边才费力的将安全带系了上去。

    “前面那辆黄色的出租车，牌照是江d4××××，里面有一个人劫持了出租车司机，叫做翁志元，手里有枪，穷凶…”

    “好勒！”

    宋宁话还没有说完，一旁的女人看着远远就剩一个尾巴的黄色出租车，轻轻应了一声，不仅不如宋宁预料的畏惧害怕，反而多了几分兴奋，一脚将油门踩到了底。

    发动机的轰鸣声骤然响起，红色吉利不管不顾的朝着前方横冲直撞起来。

    尽管清晨的车流量不大，可是宋宁眼看着看着吉利的车头都差点亲到前面那辆桑塔纳的屁股了，身旁的女人居然没有丝毫减速的意思。

    脸上丝毫不慌，方向盘刷刷刷的向右打着，甚至还将油门当刹车踩了下去。

    “刺啦……”红色的吉利车身横着漂移了出去，地上留下了一道清晰的轮胎印。

    每一次漂移的背后，没有一对轮胎是无辜的。

    眼看着吉利车终于离开了自己的屁股，桑塔纳车主松了一口气。

    “对面有两辆车，快减速！”

    宋宁同样松一口气，可是转弯时，对面突然出现了两辆车。顿时，宋宁一颗心已经提到了嗓子眼。

    这是三车道，四辆车会车！

    “快刹车！”

    “减速，就要撞上去了！”宋宁慌张的声音响了起来。

    道路对面的喇叭突然不要命的响了起来，桑塔纳还没有反应过来，轰鸣声再度响起。

    面对着对面堵着路，已经吓呆了的两辆车，红色吉利几乎是横着朝桑塔纳贴了过去，最终近之又近的擦着桑塔纳的车门，几乎以平行的姿态，轰鸣冲了出去……

    看着一旁近在咫尺，已经吓懵了的桑塔纳车主，宋宁吞了吞口水，

    不多会，身后桑塔纳车主的骂声已经甩得老远……

    我……

    宋宁忙抓住了车顶的扶手，擦了把汗，老老实实的坐在了椅子上。

    再来这么一回，别说去追翁荣了。恐怕自己不被车撞死，也得被这个女人吓死！

    “噗呲。”一旁的女人看着一旁已经吓呆了的宋宁，笑出了声。

    望着窗户穿梭而过的熟悉道路，女人又莞尔一笑，清甜的声音再度响起。

    “曾经天不怕地不怕、敢从教室窗户跳下来的宋宁，怎么今天坐个车，就吓成了这样了？”

    “什么？”

    宋宁刚刚紧绷的身体顿时一滞，如同被触电一般猛得抬起了头。

    他似乎想起来了什么一般，喃喃的重复着那几个字，声音却变得有点苦涩。

    “教室……跳下来……”

    “你是……”

