    没有丝毫地犹豫，颜冲发动御空术全力朝着高空飞去，瞬间就爆发出数十倍音速。

    同时，他催动精神力，面前一张半透明卡牌出现，底面的紫色纹路几秒内便绘制完成，正面也出现了非常晦涩扭曲的图案，让人看一眼就头晕眼花。

    经过这段时间他不断地训练，使用虚空绘卡技术绘制一张史诗级的空间跳跃卡牌他已经控制在十秒之内，而且传送范围遍布整个西大陆。

    空间传送引起的空间波动可以被天阶强者追踪，御空术速度再快也会留下淡淡的痕迹，只要短时间内，这两者都会被有心人发现。

    但颜冲先是使用御空术加速到了七十多倍音速，然后手中的空间跳跃卡牌随时准备发动，可以说两者结合万无一失。

    一直飞到了五六万米的高空，颜冲捏碎那张空间跳跃卡牌，身形再次消失不见。

    一分钟后，那名天阶长舌魔才出现在了高空，颜冲传送前的那个位置，一脸懵逼。

    他从未见过这么能跑的兽人，又拥有空间传送能力，飞行速度又快，自从那名传奇兽人被杀之后他就第一时间赶到了现场，却只是发现了一丝几不可查的痕迹。

    然而，一路追寻到这里，线索却完全断了，让他摸不着头脑。

    不多时，几道流光飞来，一个个散发着天阶的气息。

    “怎么样，有发现吗？”一名浑身散发着臭味，体表呈灰白色的恶魔笑嘻嘻道，随着他开口说话，一股腐败的气息散发出来。

    他身边的几只恶魔都有些嫌恶地张开了领域，这位天阶瘟疫魔的瘟疫领域威力倒是不大，对同阶来说一点威胁都没有，但却恶心至极，不仅气味难闻，还能让人生出一些不大不小的毛病，就连天阶一不小心都有可能着道。

    比如麻痒难耐? 涕泪直流? 还有可能拉肚子。

    是的，白银阶以上的高阶职业者基本上已经可以不用进食? 自然不会有排泄的需求? 但天阶的瘟疫魔却能让天阶职业者拉肚子，可以说除了恶心人之外没啥别的作用了。

    所以恶魔们一般不会找瘟疫魔的麻烦? 就算将其杀死，对方也能在临死前将他们恶心的够呛。

    “是一个兽人? 气息在黄金阶。”长舌魔收起了他的长舌头说道? “奇怪，连我也只能感受到他的气息在黄金阶，看不出来真正的实力，兽人怎么可能有这么强大的实力？”

    “他就是最近导致那几个地阶恶魔失踪的凶手？一会儿我们召集那帮兽人问一下就知道了。”一只十多米高的独角魔分析道? 他的本体足有数千米? 但来到无尽大陆之后为了保存实力，抵抗天地的压制力，先是缩小到上百米，现在又进一步缩小身躯。

    “呵呵，兽人怎么敢袭击我们恶魔? 他们体内可是流着恶魔的血脉。”一只浑身都燃烧着火焰的恶魔冷笑道。

    颜冲之前杀掉的那只地阶火元素魔是他的后代，虽然恶魔家族内部也厮杀不断? 但到了地阶都是家族的高层力量，不可能莫名其妙地就这样死去。

    更何况这里可不是地狱? 而是无尽大陆，要杀也轮不到兽人这种低劣的种族来杀? 这对他来说无疑是天大的耻辱。

    “用预言术吧? 这家伙应该不到天阶? 否则他不会一见我就逃跑了。”长舌魔撇了撇嘴道，舌头又忍不住伸了出来，在空中胡乱抽动着。

    不过话音落下，他却没有使用预言术的打算，而在场的其他恶魔也当做没听见一般，抬头望天的抬头望天，发呆的发呆，抠鼻屎的抠鼻屎，并未有施展预言术的迹象。

    虽然都是恶魔，同出一界，但恶魔只是一个统称，包含了各种各样的恶魔种族，弱小的不说，强大的恶魔种族之中都有不止一个天阶，可以细分为若干个家族，利益纷争不断，所以谁又愿意主动耗费生命力来施展禁术呢？

    过了一会儿，那只天阶火元素魔冷哼一声，闭上双眼，有些不满地开始施展预言术。

    虽然死了不止一个地阶，但除了他那个后辈之外，其他的地阶和在场的几位天阶恶魔都没有多么紧密的关系，他只能自认倒霉。

    不多时，天阶火元素魔气息略微紊乱了起来，预言术作为禁术，收费公平合理，哪怕对于神灵来说都要消耗生命力，他自然也消耗不少。

    “赛厄斯哥哥，预言的结果是什么呀？”一只容貌精致气质柔媚的女性魅魔娇滴滴地对火元素魔问道，眼波流转，无形的波动朝着对方涌来。

    “哼！少用魅惑领域对付我！”火元素魔睁开眼睛，结束了预言术。

    他并没有在预言的同时将脑海中出现的画面共享出来，凭什么他牺牲了生命力，却要给其他恶魔分享？

    传奇恶魔虽然可以一定程度上抑制住自己的混乱疯狂，但本性仍然极为自私，要不是邪神的约束，他们怎么可能联合到一起，老老实实地挤在西大陆一隅？不打出脑浆子来就不错了。

    “哈哈哈，丽雅，我记得赛厄斯还不到三千岁吧，你都五千多岁了，还叫人家哥哥！”有恶魔揶揄道。

    “去死！”魅魔顿时面色一变，释放出凛凛杀气。

    “赛厄斯，难道你有把握独自解决那个家伙？”一只有着四条短腿，长得很像鳄鱼的恶魔大声吼道，光是声音就引起了虚空的阵阵波荡。

    火元素魔脸色难看，不过他的脸已经被火焰覆盖，倒是无法让其他人看出来。他心有不甘，却又有种直觉，自己独一一人应该是找不到预言之人，最后还是用火焰在空中组成了一副图像。

    那副图像惟妙惟肖，赫然是颜冲使用千面之后变成的兽人，还散发着黄金阶的气息。

    众恶魔不由得有些面面相觑，没想到预言后的结果竟然和长舌魔的描述一致。

    将图像记下之后，独角魔又开口道：“瘟疫，最近大阵怎么还没有建立起来，你得族人是不是偷奸耍滑了？”

    由于瘟疫魔受众恶魔排斥，他都记不住这只天阶瘟疫魔的名字，直接以瘟疫来称呼对方。

    “不可能的，我当时可是亲自释放了瘟疫，这才多久，大阵哪有那么快就建立起来？”瘟疫魔否认道。

    “大阵没有建立起来也就算了，为什么天地的压制力还是那么强？”独角魔反问道。

