    “掌门！”

    “掌门，你快回来！”

    青云门众弟子发出阵阵哀切地叫声。

    他们不用想也明白，韩进这下，是要死在敌人手下了。

    元婴修士的一击，那不是开玩笑的！

    韩进却不能抽身而退了，当然他也不会抽身而退！

    就在所有人万念俱灰，认定韩进必死无疑时，异变发生了。

    忽然，仙剑的震动变大，从一开始的微微震动，变得像脱缰野马一样狂野起来。

    韩进怔然瞪大眼睛，不明白发生了什么事。

    但他不敢松懈，一旦松懈，修士的攻击就要落到他身上，他必定当场毙命！

    震动不断，把韩进的手都快震麻了。

    这时，光华忽然亮起，光华在仙剑上面流转，好像是什么东西要冲破封印，从里面冲出来！

    “这是？”

    意识到什么，韩进的眼睛越瞪越大，有什么东西呼之欲出。

    光华从剑尖一路向下，到剑柄，到韩进的指尖，以势如破竹的气势灌入韩进的身体。

    “啊……”

    强劲的灵力好像要将韩进撕裂，又好像迫切地要附着在韩进身体里，要把他的身体瞬间塑造成铜皮铁骨，巨大的力量之下，韩进不由发出一声痛呼。

    那名元婴境界修士本以为韩进这一路倒退，立刻就成为自己手下亡魂，却没曾想，韩进那把剑竟然发生一番变化。

    他并不知道其中奥妙，只听到韩进的痛呼便以为韩进这是被他打得崩溃了，心中顿时一阵欣喜。

    继续催动修为，他要再接再厉，给眼前这个无知到来挑战他的小子一个死的教训！

    韩进被巨大的力量吞噬包裹，痛苦和暴涨的力量让他忍不住仰天长啸。

    就在修士新一波更强劲的攻击要落到他身上的前一刻，他身上最后一丝光华“嗖”的一声全部灌注进去。

    仙剑的震动陡然消失，开启封印的光芒也没有了，一切就好像什么都没有发生。

    但韩进却和上一刻完全不一样了。

    他知道，他的身体正发生翻天覆地的变化。

    肌肉和体能有了飞跃的提升，这种轻松又充满力量的感觉就像是元婴境界一样！

    对，只是像而已。

    因为刚刚被灌注了传承的韩进，飞快探查了一下自己的修为，修为并没有升级为元婴境界。

    但！

    他此时此刻的战力却无限接近元婴境界！

    “这就是仙剑认主！”

    韩进领悟到了。

    仙剑有灵，终于是完全认可了他。

    刚刚，就是仙剑开启了其中蕴含的传承。

    传承加身，虽然不是元婴境界，但这种逆天的实力却赶超了一般的元婴境界修士。

    当然，也赶超了眼前这个元婴境界的修士！

    韩进手握仙剑，嘴角露出一抹笑容：“该轮到我了！”

    元婴境界修士闻言皱眉，这小子似乎不一样了。

    不过，他对自己的攻击力是十分自信的。

    虽然如此，但不知为何，他不禁又催动了更多的修为。

    仙剑传承，加上韩进先前的修为，这些力量直接令天地都刮起了一阵旋风，狂风和沙尘在一瞬间席卷了韩进和修士两人。

    迎着修士的全力一击，韩进一人一剑像是浴血奋战的盟友一般，相互给对方全盘的信任。

    而仙剑也用它超出神兵利器的神力，成就韩进这一击。

    强大的冲击波，闪电一样的力量对决，令所有人都忍不住停了下来，怔然看向韩进这边。

    风沙浓烟让他们看不清战况，但青云门的弟子几乎都是一脸紧张和丧气。

    “啊——”

    一声惨叫在漫天的狂沙中响起，凄厉绝望。

    “掌门他……死了……”

    不知道是谁说了一句，青云门众弟子瞬间红了眼睛。

    “咚！”

    他们齐刷刷朝着风沙中心跪了下去，这是他们对掌门最后的尽孝了。

    一个人影伴随惨叫急速坠地！

    那名元婴境界的修士在地上滚了好几圈，瞪大了眼睛，他的天灵被仙剑一剑刺穿，涌出的灵力和他涣散的眼球一样消失殆尽。

    从额头中间滚滚流下的血注昭示着，刚刚发生了一场生死对决。

    而元婴境界的修士，惨败！

    “越级挑战……我完成了……”

    韩进双手因为太过用力，此时不禁微微颤抖着，看着战败的修士，他把剑插在地上，长呼一口气。

    就在刚刚，元婴修士的攻势被攻破，不仅如此，他就连防御都来不及做，就被势如闪电的韩进给果断挑了天灵！

    “掌门没死！”

    “掌门还活着！太好了！”

    人群中响起青云门众人怔然呆住后，爆发的惊喜欢呼。

    收回看向修士的目光，韩进心里并没有怜悯。

    要知道，刚刚修士是招招致命的，他要是不反击，付出死的教训就是他韩进。

    眼下，是他韩进赢了，元婴修士成为了他进阶的踏脚石。

    没来得及多做休息，韩进紧接着迎来接下来的一番变化。

    元婴修士的血洒在仙剑上，似乎触发了什么似的，仙剑内部闪动着幽暗的光亮。

    紧跟着！

    鲜血竟然像是要被仙剑吸干了一样，竟然全部朝着剑的中央汇聚。

    然后！

    韩进眼见着仙剑中间幽暗的光亮在吞噬那团鲜血！

    血被吸得一滴不剩，干干净净！

    竟然真的是吞噬！

    “这……祭剑？”

    韩进意外地挑眉。

    仙剑的变化忽然让他跃跃欲试，他忍不住挥舞了一下，脑子里涌出几个字。

    “不错，剑意初成，恭喜！你终于觉醒了真正的才能！”

    系统忽然弹跳出来，正说出来韩进心中所想。

    这是系统第一次称赞韩进。

    韩进抬头，却没有想象中的雀跃，而是眯起眼睛，危险地开口道：“系统吾儿，你丫当什么事后诸葛亮！”

    “刚刚见死不救的劲到哪里去了？”

    “我还以为你缩回去，再也不露头了呢！”

    一番唇枪舌剑，将系统抨击得一无是处，认定它就是个见死不救的缩头乌龟。

    “言论有失，警告！”

    系统发出红色光晕，显然对韩进的态度不满。

    “系统吾儿，你警告我？你这是大不孝你知道吗？”

    之前吃瘪的经历，让韩进一肚子憋屈没处发，此时不管不顾，统统发泄出来。

    终于，在韩进一口一个系统吾儿的占便宜中，系统的警告提示变了。

    “天雷惩罚已就位，启动！”

    韩进一听，懵了，这玩不起还急眼了？！

    霎那间，数道天雷“轰”地砸下！

    场地上立刻响起一阵阵哀嚎！

    显然，系统打下的天雷并没夜进行精准设定，竟是把不少敌人稀里糊涂的杀死了！

