    周书跟露倩也是抬头望天，他们还在回昆仑的路上。

    但是被天上的大门吸引住了注意力。

    “这门是怎么回事？是要发生什么事了吗？”周书皱着眉头。

    露倩仙子也非常的震惊，门的出现，完成超出的认知，所以无法知晓是好是坏。

    “会不会跟这些年的天灾有关？”她有些不太自信。

    这完全不是一类事。

    “不知道，但是怎么看也知道，突然出现的门不太正常，莫不是有新的种族现世？

    尽快回昆仑，问问门里的师兄或者前辈，或许能够知道一二。”周书说道。

    “嗯，不过真的不用去客栈道谢吗？”露倩仙子好奇的问道。

    这次他们回去，本是要陪陪两位老人。

    他们大限将至。

    其实已经活了很久了，大家都很满足。

    只是意外发生了，原先大限将至的父母突然又精神了过来。

    一问才知道，是客栈的少年为两位老人续命。

    具体原因他们并不知道，但确实是值得高兴的事。

    “父亲不让，还是算了，他们之间应该有什么秘密。

    客栈少年怎么也不算坏。

    再则，他坏我们也没什么办法。”说道这里周书突然道：

    “一时间我又想起我们要出高价买别人好酒的事了，那时候真的是不知天高地后。”

    “我还记得你说要给江师兄打赏。”露倩仙子说道。

    “回顾往昔，你比我过分，我说你你还不乐意。”周书说道。

    露倩还想说什么，只是天空中突然传来微光。

    是从巨大的门庭传出的。

    他们看着门庭好像到门下有人，只是非常模糊，无法确定。

    ...

    与此同时，江澜挥动了手中方天戟。

    借助了古御门庭的威势，他已然全面压制对方。

    日月变化在周边呈现。

    而属于他手中的方天戟也在突破一切。

    撕拉！

    方天戟仿佛扩大了无数倍，直接划过天人左臂。

    砰！

    天人左臂开始掉落。

    失去一臂的天人并未有丝毫神色变化，他依然挥动自己的术法，试图击溃江澜凝聚而出的身形。

    然而江澜的方天戟开始快速挥动。

    砰！

    力量透过大道之争，直接斩在了天人左腿，很快力量又一次穿透大道之争。

    砰！

    属于天人的右腿随之消失。

    此时雷霆之光从高空呈现。

    天人唯一一只手臂，被江澜一力斩下。

    至此，天空的力量开始平息。

    “我败了。”

    天人低眉看着自己的样子，传出平静的声音。

    江澜手持方天戟看着对方，如果让他用拳，无需这般麻烦。

    可惜，需要亲至。

    他也无法向羲禾帝君那般，借用八太子或者少年的身体。

    那是什么？

    神降吗？

    确实很像，但如何方才做到，他不知，他倒是能够为八太子等人提供力量。

    极限就是身影显现，施展道法。

    可他真正强大的并非道法。

    所幸对方也不是真身亲至，不然...

    他绝不是对手。

    天人。

    江澜望着周边天地，感觉到了一种类似太上忘情的气息。

    大道至公。

    强大无比，他能赢是因为这里是昆仑，是他所在之地。

    诸多思绪一念而过。

    当他想挥动方天戟，送对方最后一程时，却发现有小半缕的机缘开始凝聚，在往天人方向而去。

    “看来，此行有所得。”

    天人望着那小小的机缘，在将机缘融入自身。

    原来是为了这个，江澜心里有些震惊。

    他一开始以为对方是为了少年三人，如今看来，天人族似乎想利用那些人，凝聚出新的机缘。

    以他们之间的战斗，激发。

    具体他不知，但是对方很难猜透。

    以后需要注意一些。

    未曾有丝毫犹豫，方天戟挥动。

    这一刻峡谷周边有无数雷霆与方天戟呼应。

    轰隆！

    雷霆崛地而起，与天呼应。

    哗啦！

    雷霆如剑，划破长空。

    直接将天人斩首。

    而原先即将被吸收的机缘也被一分为二。

    一击必杀。

    此时天人身体开始瓦解消失。

    “我有一种感觉，或许不久的将来，我们会在中原相遇。”天人对被一分为二的机缘并不在意。

    仿佛早已知晓了结果。

    最后他收走了一半，留下了一半。

    至于被斩首，他也未曾露出丝毫的愤怒。

    只是望着江澜，说着心中的感觉。

    天人的平静，并未让江澜意外，他也只是轻轻动了动嘴唇，传出平稳的声音：

    “那时，便是你的死期。”

    簌！

    方天戟被收到身后，随后转身往古御门庭内走去。

    在他转身后，天人直接化作光点消失在原地。

    此战结束。

    而就在江澜走进古御门庭时，原先观看门庭的一个个都有些错愕。

    在昆仑周边，他们看着门前出现一个人，看到那个人变大，看到他手持方天戟进入大门。

    如同凯旋归来的战神。

    “这...是什么人？”路间看着天空有些震惊。

    原先他们是看不到人影的。

    而此时，他们却看到了，一道身影走进了巨大无比的大门。

    “就在前面，过去问问。”冷无开口说道。

    “开始消失了。”北方望着天道。

    路间等人望过去，发现那个人消失了。

    另一边的周书他们也是震惊不已，那个身影冲击着他们的感官。

    手持方天戟，雷光璀璨，入虚空大门，人前显圣。

    而所有人中，红依看的最是清楚，她看到那个人杀了天人，独自一人走进了大门，消失在大门中。

    那个人消失了，不止去了何处，而在那个人进入之后，大门也在跟着消失。

    好似门因他来而呈现，因他回而消失。

    ...

    昆仑大殿之上。

    神殿边缘，有道袍迎风而动，袍子的边缘有火红图案。

    是一位中年男人。

    他看着消失的古御门庭，面带微笑：

    “了得了得，他果然是特殊的。

    古御门庭。

    他去得了，其他人去不了。

    古御天庭的大门，第一次见。”

    此时中年道人肩膀上的小妖龙挠了挠头，仿佛在说着什么。

    “哈哈。”中年道人笑了两声道：

    “胸襟有多大，路就能有多远。

    一介后生。

    昆仑真的容得下，容得下。

    更何况...”

    他望着古御门庭消失的方向继续道：

    “他极可能是我昆仑的亲传弟子，那是我们的未来。”

