    大家经过讨论之后，都决定立刻主动出击，现在以不变应万变是扯淡，眼看整个星尘域气氛都要变得紧张起来，追光文明所能做的也就只有先下手为强，先保住自己的利益再说。

    王晋向宋煜问道：“你对王子星团边缘区域其他恒星系的局势有过了解吗？”

    宋煜说道：“略有研究，这些星系中, 大部分文明都一边扩军一边等待待观望。”

    “观望什么？”

    “想看我们到底有没有能力打破永恒烈阳的封锁。”

    王晋听后思考了一下对宋煜说道。

    “既然你已经对此有了一些研究，那接下来进攻烈阳星系的战争你暂时不用参与，我会和洛天依还有叶涛商量地盘该怎么分，然后一举拿下两百万光年外边缘地区所有星系，你将代表追光文明带队出征！”

    宋煜立刻在心里思索，若是通过虫洞投送少量部队直达荆棘星系，然后以荆棘为起点出兵拿下这那片没有黑洞级文明诞生的区域也够了。

    只是荆棘星系还有些问题。

    “荆棘星系作为最边缘的一座星系, 因关系到新生星团，王子星团所有黑洞级文明都在那里划了一块飞地, 加起来一共是整座星系的五分之一……”

    王晋马上给他吃了颗定心丸：“这你不用担心，我已经和他们约定好了，追光文明若拿下荆棘星系，那五分之一的地盘算是追光文明租借给他们的据点，他们会帮助你直接拿下荆棘星系。”

    宋煜点了点头：“那就没问题了，我需要至少一百万支主力军团，并不需要配齐人员，让两百万名六段和我一起出征就行了。”

    艾斯这时忽然说道：“一百万主力军团太少，可以多派一些兵力，一切后勤补给与新占疆域的基础设施建设你都无法从本土获得支持，全靠你自己。

    只需要你们能在十年内占据所有星系，源源不断派遣部队进入永恒烈阳的封锁区牵制它的兵力，就可以策应支援伯顿和神陨这边的正面战场了。”

    王晋也直接说道：“我给你一千万支主力军团，十支5-级军团, 一支5级军团，只有两百万零二十一名六段超凡者随军，你可以和欧进文明协商抽调大量六段后勤官随军出征。

    在十年内和晨光与星盟联合拿下边缘两百多万光年内的八座恒星系，能否做到？”

    欧进这些佛系的草人在王晋帮助下渡过质量之灾后也得到了很大的发展, 甚至都可以展望黑洞级了。

    但这佛系的性格还是没有一丝改变，对军事发展不怎么上心，所有草人都只就职后勤官职业，对军师和武将兴趣缺缺，搞得王晋也不知道说什么好。

    这个文明的潜力其实很大，可对战斗不完全没有一丝兴趣，就算碰到质量之灾也是一样。

    按欧文的话来说。

    “反正有你保护我们，干嘛还要发展军事？

    真要有一天敌人要是能够在你的保护下攻击欧进的母星，这种情况下估计你也自身难保，所以发不发展军事都一样。”

    王晋听了这话之后也只能无语望天。

    不过这些草人作为后勤官随军出征倒是可以。

    不需要他们战斗，只用负责一些生产建设的事情，并且在战斗时为幻象级黑光机甲加持［虚拟回路］，这种事情还是可以做到的。

    追光文明军队中六段以上的超凡者只是兼职打仗而已，并不是主业，他们主要任务其实是工业生产与科研。

    在星尘域能晋升六段的超凡者都不是只会打仗的职业军人，不管是行政管理还是工业生产或者是科研都能够胜任。

    如果不是集群进化生物六段之后的进阶每一段都是鬼门关，大家早就一窝蜂的走集群进化路线了。

    所以职业军人在这个阶段已经不存在了, 大家都能分化万千还有义体的存在, 根本就不可能将自己限制在某一个职业领域中, 打仗便成了六段以上超凡者的兼职工作。

    至于舰队兵源的配置，其他黑洞级文明只需要一百多名六段配合其他若干四段与五段的士兵，就能将一支军团一亿多艘战舰操控的如臂指使。

    而王晋利用他的克隆体兵源优势，进一步的优化了军队人力资源配置。

    一支军团一亿乌贼，三千万海妖，一百万细胞母舰。

    在无限制供应的克隆体与蛛后的辅助下，只需要两名六段指挥官一个军师一个武将，便能如臂指使的指挥一支军团编制的部队。

    所以为宋煜配置的这些人员，他和那二十一名零头负责指挥十一支全黑洞回路的5-级与5级军团，还有两百万六段可指挥两百万支主力军团。

    至于剩下那八百万没有配备领域类职业的军团，就由蛛后指挥，由蛛后指挥的军团连三成战力都发挥不出来，因为蛛后没有能力进行超过十亿公里的［短途跃迁］，还有一些强力的军师计武将技技能无法释放。

    不过用超远程快子火力覆盖打击与数量相比主力部队多上数万倍的炮灰海妖，碾压恒星级文明已经够了。

    而这一千万支军团对于追光文明来说也仅仅是微不足道的一部分而已。

    宋煜听后信心十足的应下了：“没问题！”

    商量完之后所有人立刻下线去准备了，而王晋马上联系了洛天依与叶涛，告诉他们刚才的决定。

    洛天依听后立刻说道：“可以，烈阳星系我会主动大部队和你一起，宋煜那边我也会派一千万支军团一起出发，不过星盟对标蜂巢的移动基地型单位暂时没有定型，你还得为我的部队配置蜂巢才行。”

    “没问题。”王晋马上同意了。

    叶涛说道：“我和洛天依的要求一样。

    现在确实得先下手为强，不过这四百万光年范围的地盘我们该怎么分？”

    以前在伯顿星系打架的时候，都是大家一起出兵打完仗之后，再商量地盘怎么分，毕竟那时候大家地盘也不怎么多，互相之间说几句话口头达成协议就完事了，很容易搞定。

    可现在一下子就是二十一座个恒星系，洛天依和叶涛觉得不能像以前那么随意了。

    他们认为亲兄弟明算账，再像以前那样随意的话，以前那种搞法短时间还好，但时间长了总会有人因自己分的少了心里产生想法，最好还是一开始就说清楚。

    王晋摇了摇头：“这种事情何必分的这么清楚呢，难道我们真的很看重星尘域里的这些地盘？”

    洛天依和叶涛也沉默了。

    王晋说的是实话，以他们现有的实力就算是放弃所有恒星系物质丰富区域去中空地带狩猎堕落者发展，照样能过的很滋润。

    洛天依说道：“是我着相了，如果有朝一日你变得和蓝星以前国家时代的资本家一样不可靠的话，就说明你离思维崩溃不远了。”

    叶涛也叹了口气：“我虽然也是蓝星人，但相对你们两个是未来一两百年多后的人，我真的想像不出来星盟宇宙成为资本家就是死路一条的时代是什么样的，但这些年在星尘域也感觉到了，生活在洛天依你所在的那个蓝星真的是很幸福啊。”

    王晋摇了摇头：“如果我们三人之间还需要所谓的契约精神去维系相互之间的信任，那岂不是太可悲了吗。

    契约是蓝星西方文明因为人与人不能生成基本的信任才诞生出的一种事物，都说得不到的才是最想要的，叶涛我总听你说你老家所有地区都强调‘自由’，那就说明他们非常缺乏自由。

    同样的道理，契约这玩意就是因为不信任所以才能够存在，缺乏信任，才会有契约精神这种东西的生存空间。

    可是契约永远都有漏洞可钻，并且随着科技越发达漏洞便越多，所以才催生出了金融这个行业。

    我们都一百多年的交情了，志同道合同道合方位同志，你们难道都自认为自己不是我的同志吗？”

    洛天依一双美目看着王晋：“我知道你是个好人，但你这样会很吃亏的。”

    王晋只是回应道：“如果我和我的敌人是‘毁灭你，与你无关’的差距，你认为我真的是吃亏吗？”

    洛天依听后点点头表示明白，直接说道：“星盟的一切你都可以在不影响正常工业体系运营的情况下随意使用。”

    王晋回应道：“追光文明所有基础设施与部分母巢星盟可以随意使用。”

    叶涛听了二人的对话后怔了片刻，缓缓的吐了口气。

    “和你们比起来是我拖后腿了，不过蔚蓝联邦的大环境也确实不适合你们这种人生存。

    呵，毁灭你与你无关。

    这么简单的道理可笑我还需要你们提醒才明白。

    爱莉正在利用整颗火星的资源急速暴兵。

    我居然还想和蓝星的那些家伙慢慢的虚以委蛇准备妥协。

    真的是可笑至极！

    我知道该做什么了，等星尘域一百年换算成蔚蓝联邦十年之后，我和爱莉会将蓝星纳入掌控之中，反抗的人就直接挂在路灯上吧！”

    洛天依和王晋都认真的看了叶涛一眼，不再多说。

    王晋直接略过这个话题说道：“我只要烈阳星系、荆棘星系与那三座大型星系，其他星系你们自己商量。”

    洛天依翻了个白眼：“好的，不过你转移话题的能力真的很糟糕。”

    叶涛没有理会洛天依的吐槽直接问道：“这次你不带莎莉一起吗？”

    王晋摇了摇头：“迪亚联盟还未完成黑洞级蜕变，并且人口不足，现在不适宜再扩张了，给他们留一座小型星系就行了，等一千年后开拓新生星团的时候多分他们一点就行了。”

    对此洛天依和叶涛都没意见，这次的主力就是一个虫族两个智械，毕竟对手是一个占据了一座中型星系的神明，迪亚联盟现在的兵力数量就连一场小规模战斗都不够。

    有关这一点莎莉在晋升七段出关后和王晋谈过，一千年之内都不会再扩张，先把人口涨上来再说。

    至于拉上雷恩联盟和蓝色帝国大家都没有提，这两家也还在进行黑洞级蜕变，而且关系虽然还行但也没好到每次吃肉都要叫上他们的程度。

    三人又商量完便开始了行动。

    伯顿与神陨两座星系无数的舰队短时间内便完成了集结。

    一颗又一颗蜂巢从各自驻扎的星系与据点中飞出，进入了根须内部。

    在星系内，通过四通八达的根须网络与虫洞交通系统航行速度不是一般的快。

    仅追光文明不到三天时间内，便有超过百亿颗蜂巢彻底飞出了恒星系并深入中空地带一段距离，后续还有更多的蜂巢源源不断的赶赴中空地带。

    一场规模如此庞大的行军足以造成壮观的天文学现象，甚至有的外形系文明都能观测到两座星系那本就暗淡的光芒又下降了百分之一。

    光是让这么多部队飞出两座恒星系，所耗费的燃料就能让一个恒星2级文明直接破产。

    无数蜂巢载着黑、红、银三支形态各异的部队，分别从不同入口进入中空地带这座庞大的迷宫。

    所有蜂巢化整为零沿着不同路线深入中空地带二十一万光年后便停了下来，开始对所在孤岛进行一些基础设施建设。

    二十一万光年，是永恒烈阳的限制距离。

    它想要进入一座恒星系二十一万光年内，就得依靠信徒思维共振。

    这些年来，它在伯顿和神陨的信徒早就被清除殆尽，所以自身部队无法进入两座星系二十一万光年的范围，而这片区域也没有任何堕落者的冬眠。

    可以算是王晋他们的后方安全区。

