    贾岩的要求，确实让人想到是他想要开战了。

    如果不是想要开战，那么他提这样的要求是什么意思？

    星核？

     这都属于传说一样的事物，对那些小势力而言，怎么可能拿得出来，就是他们自己势力之主，一辈子有没有见过一次星核都不知道。

    至于星球，这就更扯了，人家小型势力，甚至是诸多势力的联合，才占据的小星球，你让人家分一个出来，这不是要别人的命嘛。

    显然，贾岩并没有想过别人是否能够承受，这将引起其他的势力多大的反弹啊……

    当然了，细则上这些弟子们并没有去看清楚，那就是贾岩在细则方面的要求，很有人性化，毕竟是在这片星空近一年时间了，他对四周的势力分配与实力或者财力之类，都了解的很清楚，所以说出来的那些势力，都是比较不错的势力，即便是勉强拿出了星球，他们用自己的财力之类，还是很容易再从其他的地方，买来星球进行改造的。

    小型的势力，贾岩就没有要求星核或者星球，而是要他们付出一定的资金了事。

    可就这样，也体现不出贾岩到底哪里比较好了，最多算是人性化而已。

    要的太多了。

    肯定会跟别的势力们开战的啊。

    “无妨。”

    面对这些弟子们的疑窦，贾岩的回答很简单，就这么两个字。

    毕竟身为一名星河级强者，还是中阶里面的强大存在，他如今实力尽复，还在快速的提升之中，那么就没有什么好怕的了。

    就如早前思索的一样，在这片强者战斗力不显的星域，还没有域主的地方，他贾岩除了那几位恒星中阶顶峰的大高手之外，其他的强者都不惧怕。

    而很明显的，在这片星空之中，别说是恒星中阶顶峰了存在了，就算是恒星中阶的都没有任何一个，那么他还怕什么？

    反正事情暂时不会捅到恒星中阶顶峰那里去，他哪怕稍微过火一点，也绝对不可能引来过多的严重事态。

    当然了，不能超过某种红线，特别是不能表现出，自己其实是一位星河中阶的实力，因为这对其他的恒星中阶生物来说，就像是警报，一瞬间就会把视线投到这里来的。

    “这个度，不好拿捏，可就算拿捏不准，最大问题，也就是将我自己暴露出来，让他们过来对我进行围捕或者战斗而已，再说了，这需要过程，发现了我之后，还得考虑我的实力，然后还得再想想是需要联络其他的强者一块来呢，还是可以自己一个人过来足够，这个观察的过程，我都能稳稳当当再往上提一点实力了。”

    贾岩打的就是时间差，这过程肯定对自己很有利。

    来自阴阳宗的要求，被迅速的提交到了外界，然后引起了轩然大波。

    阴阳宗这个已经在吃大家豆腐的家伙，居然再次对外界进行了要求？

    而且是要求他们，拿出星核，或者交出一颗星球来？

    开什么国际玩笑啊！

    阴阳宗这家伙，已经过份过头了。

    整个星空之内，所有的势力，包括大型势力与小型势力，都对阴阳宗此次说出的话语，感觉到不可思议。

    毕竟对大家来说，先前的阴阳宗虽然也霸道无比，还进行了那么让人郁闷的不平等交易，可好歹还是让他们过活的，可如今呢？

    这明显是不让大家活了啊。

    “混帐，这阴阳宗是不是准备让那些大人物来制止他们了？就这么一个小小的宗门，居然对我们周围所有的势力如此的嚣张跋扈。”

    “过份了，简直是过份了，这阴阳宗，真就这么想死吗？难道他就不知道，我们身后的，是一位星河初阶的大人？”

    “简直是找死，一口气找了这么多的小势力做为他们的剥削对象，每一个小势力背后都注定有靠山的，他面对一个星河初阶强者可能不怕，但如果来了很多个星河初阶强者对他们施压，他们哪里还敢如此？就是在找死啊。”

    “这是想触碰那些大人的底限吗？呵呵呵，那什么阴阳，估计是脑子有毛病了。”

    “好，既然如此，他想试探我们背后那些大人的底限，那么就让他看看。”

    当阴阳宗开始了对外的宣传，说要让旁人给他们更多的物资之后，整个星空之上，都混乱了，每个势力的主人或者高层们，都开始了冷笑。

    他们不怕，真的不怕。

    先前只是小利益的损失，他们还不好找背后的那些‘大人物’，可如今却不一样了。

    阴阳宗真的有点想要作死的感觉，那么他们何必让阴阳宗失望呢？

    这可是大事件，最近的阴阳宗简直是在这片星空里作威作福惯了，认为那位星河初阶的大人，不愿意找他的麻烦，他就能够在这片星空里成为真正的主人了？

    想太多了，阴阳注定会在这片星空永远消失掉。

    至于阴阳宗，他们的功法不错，或许在消失之前，可能会有些人将阴阳宗保留一段时间，毕竟这样的情况下，阴阳宗还是有点用的。

    当然了，这有点用用完之后，也就是抛弃，将阴阳宗永远消失在星空内的最后结果。

    四周势力的高层们，连阴阳宗最后的结局都想好了。

    他们开始了对自己背后那些主人们，开始了联络。

    “什么？又是那阴阳宗么？哼，上回有人叫我们联手，可我们一听是一个名不见经传的小势力，就不想搭理他，没想到居然动到了我们的奶酪？”

    “呵呵，果然又是这宗门，之前那位来找我联手的时候，我就担心这阴阳宗是否会继续的变本加厉，如今果然如此了。”

    一群群的星河初阶生物，接收到了各自投靠势力的来电，然后他们每个人，都微微冷笑起来。

    实际上阴阳宗在那片星空的作威作福，他们早就已经有所耳闻了，甚至之前与贾岩打过交道的那位星河初阶强者过来求联手的时候，他们也都想过了此事，可毕竟联手是需要时间的，再说了，那位星河初阶存在，也不知道为什么，居然一定得要五位以上的星河初阶强者一齐联手了，才认为可以对阴阳宗发动行动。

    人数那么多，肯定不可能一下子就成，毕竟每个星河级强者们，都是极忙的，而且他们在阴阳宗星空这边的利益又不多，所以他们不急。

    他们在等，要么是等那位星河初阶生物等不了了，给他们许诺更多的利益，或者要么是等，阴阳宗再继续作死，那么他们就有动手的理由了。

    而如今，居然是那位阴阳宗的阴阳，先行忍不住，朝四周开始了他的攻略。

    “嘿嘿，说起来，我们大概也明白了他的实力，肯定是星河级了，但就算你是星河级的实力又有什么用？一位星河初阶而已，还可能是星河中阶不成？”

    “他肯定是自持实力，想要对我们动手！”

    “这就有联手的理由了，这阴阳，真给了我们整片星空和平的曙光啊”

    “怎么不是呢？呵呵，本来我们几个，几乎是一直在打打杀杀的，哪怕不打杀也是私底下的关系不好，可被他如此一搞事，大家都不打了，全部想要对付他了。”

    “很好很好，这样我们也和平了，接下来，就轮到这阴阳滚离我们星空，或者是死亡！”

    一群的星河初阶生物们，都对贾岩这位外来者，非常的敌视，毕竟对他们而言，这片星空已经饱和了，再来一个强者，他们肯定不愿意接受。

    再说了，大家都是打打杀杀这么多年的人物，虽然也有关系不怎么好的，可实际上要他们接受一个外人或者这些老对手，他们还是愿意接受一位老对手，毕竟也熟，私底下也有一定的红线，外来者就如贾岩这样的，一开始就破坏大家的规则，想要他接受规则，还得打过一次才可能，这太麻烦了。

    所以，这些星河初阶的生物，飞快的就迅速组成了队伍联军。

    和平靠外来者的这些势力，每一个都气势汹汹。

    可是呢，组成这联军的过程，又半个月过去了。

    这半个月的时间里，阴阳宗总不能说出去的话，不当真吧？

    那些被阴阳宗威胁的势力们，每一个都在等待自家背后强者来临的同时，不得不接受了阴阳宗的要挟，特别是那些实力不足的，每一个都忍气吞声，阴阳宗说是什么，他们就给出什么，甚至连星球都给了。

    毕竟他们看来，阴阳宗要星球，总不可能拿去炸了玩吧？肯定是拿去住人，或者拿去慢慢开发上面的矿物之类的，一时半会儿肯定搞不完，那样先给了，等到自家背后的大人物们来临，打跑了阴阳宗，岂不是很简单又拿回来了？说不定啊，人家刚好搭建起来开发的框架，被自己拿回来了，省了开发的时间，还变成了好事。

    于是乎，给予阴阳宗星球之类的事情，就变成了你情我愿，每个势力都想通之后，也就没了那么多的怨恨，甚至他们还把交上来的星球的某些开发的难点报告，都拿给了阴阳宗，让前来接洽的阴阳宗众人，感觉到深深的讶然。

    当然了，也有抵抗的，毕竟这种事情，没有一丝反抗就理性同意，那岂不是全宇宙都没有战争了，大家都理性无比？

    这是不可能的，所以对于阴阳宗的霸道，自然会有些势力反抗。

    “哈哈，阴阳宗？你们算个什么鬼，我们势力背后是一位达到了星河初阶的存在在当我们的后盾，你们居然敢摸老虎尾巴，小心我们家大人，将你们撕成粉碎。”

    “不错，我们背后的大人，肯定会将你们撕成粉碎的，不过现在，你们这些来接受我们势力产品的人，必须先死了，哈哈，我们知道，这次你们那位恒星级护送员并没有来，是不是因为最近麻烦的事情太多，他根本就没有时间来啊？”

    “既然没有恒星级作陪，就你们两个半恒星级的家伙前来，那就等着死吧，你们又不是那阴阳老家伙的弟子，战斗力肯定没有那么强，我们这里足足四大半恒星级，看你们怎么逃！”

    轰——

    星际之上，爆发出了惊天的战斗。

    这是一家势力被阴阳宗要求了庞大的财产要求之后，阴阳宗两名半恒星级强者前来‘交易’时，遭遇到的抵抗与攻击。

    其实说是交易，还真就是抢一样的感觉，因为阴阳宗拿来交换人家星球的东西，居然只是一些很简单的矿物而已。

    两位跟随而来的半恒星级强者，正是先前也曾参与过四弟子报名的人物，此时出战，他们自然知道阴阳宗做的不厚道，可身在这样的宗门之下，对他们而言，反而是一种非常爽的感觉。

    毕竟强者嘛，哪个不想展现自己的实力，哪个不想功成名就？

    肯定是想的，只是宇宙是一个大江湖，你做了什么，就得承担什么后果，他们两才半恒星级，也没有什么后台，先前的生活，一直在这片星域里，非常的压抑，感觉都没有强者的意思了。

    可加入阴阳宗之后，他们才体会到了，什么叫作真正的强者！

    不仅那位阴阳宗宗主阴阳，让他们知道强者的模样是什么样的，他们也明白了，自己同样能够成为一位强者的样子。

    毕竟对于强者而言，在战斗中证实自我，是非常重要的事情，这样不会迷失自我。

    “呵呵，这几位，想要违反我阴阳宗的交易！”

    “那还有什么好说的？杀！”

    两位半恒星级强者，居然一点都不惧眼前的四大半恒星级。

    毕竟这四大半恒星级强者，只是半恒星级中阶的存在，而他们两个半恒星级，亦是半恒星级中阶了。

    人数少了一倍？没关系。

    先前的蓝括之战，已经用实力证明了，他们所学的阴阳道，是极为恐怖的战斗大道。

    他们自忖，自己的天赋比起蓝括都要好，虽然蓝括当时是强在他的次空间天赋上，可阴阳道战斗力攻击力的表现，亦是展现出来了，他们学习阴阳道的速度，虽然没有蓝括得到阴阳宗主亲自提拔那么快，但也绝对不慢。