    轰隆

    当黑色光球膨胀到极限之后已经完全看不到雷光出现了，宛如已经被黑暗给吞噬了，也在同时，膨胀到极限之后的黑色光球随着一声爆响声传出，立刻爆炸开来，绽放出一道道幽暗的黑光，凡是被黑光射中的大地，树木，水流居然全部一下子被活生生的贯穿吞噬了。

    而作为爆炸的中心点，雷影和砂比奇拉比的下场更是让人十分的担心，主要是让刚刚赶来的云隐村的云忍十分的担心，其中更是有三代雷影的继承人塔鲁伊，还有萨姆伊小队，当然也少不了其他云忍村的上忍之类的算上所有人这里来了起码有上百人。

    “那个人还厉害，雷影大人和砂比奇拉比大人联手居然都不曾让他受到一点伤害。”萨姆伊小队的队长萨姆伊之前就想见识一下这个让五大国都联手对付的人究竟有什么特殊之处，只是没想到那么快就见到了，而且还是在自己忍者村的地盘。

    咳咳

    砰

    一声沉重的响声响起，云隐村的忍者纷纷将目光看了过去，只见一只闪烁着雷电的大手直接将一块巨大的岩石给贯穿了，满身伤痕，鲜血不要钱的流出来的雷影将压在身上的一块大石给摧毁掉之后，从里面爬了出来。

    只不过紧接着出来的砂比奇拉比却是已经完全昏迷过去了，身上那密密麻麻的伤痕，还有那明显被黑暗腐蚀过的身体看起来惨不忍睹，如果他不是拥有实力仅在九尾之下的八尾的话，他此时早就死的不能再死了。

    因为在刚才的爆炸之中砂比奇拉比看见自己和雷影的全力一击居然不敌对方一颗小小的黑色球体，于是一下子使用自己八尾化之后的身体保护起雷影，然后使出最强的防御雷遁术，最后他伤重昏迷过去了，而雷影就算在他的保护下也是受创不浅。

    “雷影，你也不怎么样嘛，我很佩服你，居然有第一个响应自来也的邀请对我进行追杀的勇气，但是有的时候没有和勇气相对等的实力的话那么这不叫做勇气，这就傻逼。”

    刘皓嘲讽地看了一眼还不服输的雷影，老实说对于这个铁血汉子他还是很佩服的，如果三代火影有雷影一半强势的话，木叶此时不说统治忍界，但地位绝对远远凌驾在四大忍村之上，有的时候人越是表现的谦虚反而会被人认为你是没本事，或者是虚伪，既然有这个实力，那么当然要表现出强势的一面。

    “我承认你的实力很强，是我见过最强的人，不过只有战死的雷影，没有认输的雷影。”雷影那倔强的声音立刻让一边的云隐村的很多忍者纷纷狂吼起来，当然女性除外。

    这是让他们自豪的雷影，哪怕战败不是对手也不会认输，一句只有战死的雷影没有认输的雷影将云忍村的忍者们的血液点燃了，他们居然没有一丝害怕的盯着刘皓，只要雷影一声令下，他们就会一拥而上。

    “怎么想群殴吗？我是无所谓的，毕竟战斗从来没有所谓的公平和骑士道可言的。”刘皓却是一点也不在意，如果一起上的话更好可以让他以最快的速度熟悉暗遁，同时在根据战斗的实际需要弄出各种绝招，比如刚才的黑暗死灵球。

    “本来我是不想这么做的，不过既然你敢踏入云隐村就是对我们云隐村的挑衅，我不是你的对手，不过，既然你来了，那么我们云隐村就会将你留下。”

    雷影可不是那种迂腐的人，相反，既然他的实力不能解决的话，那么当然要一拥而上，别忘记当年的三代雷影就是被活生生的人海战术给拖死的。

    “使用组合雷遁术。”雷影大吼一声，将砂比奇拉比交给其中一个上忍让他带走，而他本人则是站在一众云忍的前方，带领在场的所有云忍一起对付面对的刘皓，而刘皓却是由始至终都没有一丝慌乱，还是镇定自若的站在原地。

    这一种表现就算是作为敌人的云忍们都纷纷自叹不如，一个人面对整个忍村却是没有一点害怕，那种舍我其谁的气势表露无遗了。

    “雷遁雷之结阵。”在场的实力最差的都是中忍，但是虽然其中一些人职位是中忍，但是不代表他们的实力就是只有中忍级别。

    就拿漩涡鸣人来说吧，他只有下忍，但是他的实力是下忍吗？很明显不是，同样的这里也有很多和漩涡鸣人一样，忍者级别不高，但是实力却是很强，比如萨姆伊小队里面的卡茹依就是其中一个例子，这个红头发的女人虽然只是中忍，但是她的实际战斗力却是媲美上忍的。

    这一个雷遁术可是所有云隐村达到中忍的并且是拥有雷性质变化查克拉的忍者都必须要学的，这个术就是在应付强敌的时候可以一起使用将所有的力量集合在一起一瞬间爆发，而现在有上百个上忍加上雷影本人一起使用这个术，将所有人的雷遁查克拉集中在一起，威力之大简直超乎想象。

    这可不是云隐村的全部力量，要知道作为一个军事强国，云隐村可是最注重军事力量，因此在这里只要你有实力，哪怕你是监犯的儿子或者你是人柱力那么你的地位一样可以一人之下万人之上，一样可以高贵无比。

    因此这里上百个有上忍实力的只不过是云隐村其中一部分力量而已，可不是全部力量，不过这里的上忍基本上都是云隐村里面上忍之中的精英或者是潜力十分巨大的人并且同时也是擅长雷遁术的，比如萨姆伊小队，塔鲁伊等等就是潜力十分巨大，本身实力又是上忍级别的人，不过这一招一般不到危急时刻都不会使用。

    因为所有人的力量集中到一次之中释放出去，过后就会十分的虚弱，几乎是任人宰割，可以说是不到生死之间很少回去使用的，而且配合的人数越多，威力就越强，是当代雷影也就是四代雷影自己开发出来，专门用来提升一个小队之间相互配合发挥出超强的威力的忍术。

    轰隆

    随着庞大的雷遁查克拉的涌向集合起来，居然连天气都发生了改变，本来万里无云的晴空居然变得昏暗无比，甚至下起了雨，并且乌云之中出现了一条条狰狞吓人的电蛇。

    “真是厉害，上百个上忍加上雷影他们组合起来的威力真是厉害。”刘皓也是第一次露出一丝认真之色，也许这些人分开根本不算什么，但所有人的力量集中到一个忍术之中再由主持这个雷遁的雷影释放出来的话那么威力真是能开山裂地，粉碎山河。

    ..

