
门开了。

进来的人是张胖子的义弟，叶枫。

抬眼看见坐在床头的张胖子，他的心中一喜，看起来张胖子已经没事了。

不过他还来不及高兴，就闻见了屋里残留的那一缕若有若无的幽香。

加上看见张胖子如痴如呆的望着打开的窗户发愣，他心中已经猜到了七八分。

可是他不愿意说破，有的事情当事人都不愿意提起的话，还是不要轻易说破的为好。

所以他只是走了过去，对着张胖子淡淡一笑：“你醒了？”

张胖子回头看到他来了，也是展颜一笑：“是啊，现在感觉不错。”

可是叶枫却觉得在他的笑容之中，透着几分落寞。

张胖子似乎察觉到了自己的失态，赶忙转移了话题，问道：“二哥现在怎么样了？”

他刚刚苏醒，自然不知道解祯亮如今的情形。

叶枫微笑道：“二哥中的毒比你要轻一些，昨天就已经苏醒了，现在送去客栈修养，没恨么大碍了。”

张胖子点了点头，伸了一个懒腰说道：“看来我睡了很久了，是不是错过什么好戏了？”

叶枫笑了笑，把他昏迷之后所发生的一切全都大致的对他讲述了一遍。

当听说西安城的捕头范进也是这次瘟疫的主谋之一的时候，不觉有些愤然的怒哼道：“想不到这小子竟然会如此恶毒！当初我们还觉得他留在城中组织大家抗疫，是个不错的好官呢！”

顿了顿他又说道：“亏得他老子竟然用自己的性命来掩护他逃脱，只可惜了这个天下七把剑之一。”

叶枫点点头说道：“确实可惜，当范松溪情急之下从我背后出剑偷袭的时候，就已经失去了当世知名剑客的气度和胸襟了，他这把天下七把剑之一的苍松剑，也就注定要折断在这里了。”

他叹了一口气说道：“只不过，他想不到的是，他拼了自己的性命，也没能保全住他的儿子。”

张胖子问道：“怎么，那个范进没有逃脱么？”

叶枫摇摇头：“今早我们在城郊发现了范进的尸体，七窍流血，是被毒死的，下手的应该就是那个和他一同逃脱的蓝婆子，凤凰姑娘。”

张胖子哼了一声：“害死了这么多人，他落得这样的下场也是天道循环，自作自受！”

叶枫也觉得他说得有理。

不过他还是饶有兴趣的看着张胖子，他感到奇怪的一点是刚才在他提到那位红袖招中的凤凰姑娘不但是五毒门的门主蓝婆子，而且还是十殿阎罗之中的五官王的时候，张胖子却丝毫没有露出吃惊的神情。

莫非他之前就已经知道了这个消息？难道是刚才前来探视他的那一位告诉他的？

那么那一位和这个凤凰姑娘之间究竟有什么关系？她怎么会知道得如此清楚？

叶枫的脑子里闪过了一连串的问题，可是张胖子绝口不提，他一时也不好开口相问。

这时候张胖子忽然问道：“那蓝婆子既然已经逃走了，那么这满城的瘟疫又该如何是好？程姑娘找到解决的办法了吗？”

叶枫眉头皱了皱，似乎这也是他心中一个难解的疑团：“程姑娘还没有找到办法，不过今天一早，有人忽然送来了一包药粉，声称是治疗瘟疫的灵药。”

“什么？”张胖子简直不敢相信自己的耳朵，“这是真的解药吗？”

叶枫

点了点头：“程姑娘已经试过了，那确实就是治疗这瘟疫的解药。”

张胖子还是有些不能相信：“连程姑娘都束手无策的瘟疫，谁这么神通广大，竟然可以搞来解药？难道是那个什么蓝婆子良心发现，送来解药赎罪？”

叶枫沉着脸，摇摇头说道：“我觉得是这个蓝婆子的可能性不大，想来想去，我认为当今世上在西安城中有这样神通广大本领的，也许只有一个人。”

张胖子追问道：“是谁？”

叶枫轻轻的说道：“天意楼姬公子！”

张胖子一愕，随即点点头表示同意。

如今在这西安城里，除了天意楼姬无双公子，谁还能有如此灵通的耳目，这样的手段能够找到逃脱的蓝婆子寻回解药？

单凭他身边的那两名护卫，如意双刀张如意和劈山斧焦柯，就足以想象天意楼的实力有多强。

这么说来，一定是姬无双公子派人拦截了逃跑的蓝婆子，夺取了解药？

可是张胖子想了想，脸色忽然就变了，喃喃自语的脱口而出道：“不对，不对！”

叶枫一愣：“什么不对？”

看着面色大变的张胖子，他敏锐的感到张胖子应该知道一些很重要的秘密。

张胖子忘了叶枫一眼，情知隐瞒不下去了，于是有些吞吞吐吐的吧刚才蝶舞姑娘前来探望他，以及她所说的那些事情全都一五一十的讲了出来。

叶枫听了之后，也是面色大变，惊讶的说道：“轩辕公子也在西安城里？”

立即他也明白了张胖子口中的那句“不对”的含义。

按照蝶舞姑娘所说的，昨晚拦截逃走的凤凰姑娘他们的应该是轩辕公子，那么最后见到凤凰姑娘的也应该是他才对。

那么天意楼姬公子又是如何得到这解药的？

如果解药落入了轩辕公子的手中，他又怎么会主动送来帮助叶枫他们呢？

这确实有一些不太对！

张胖子忽然开口问道：“天意楼姬公子现在人在哪里？”

叶枫迟疑了一下，答道：“今早张如意过来传话，说是姬公子偶染风寒，身体抱恙，加上还有其他要事缠身，今早已经离开了西安城了。”

他和张胖子对望了一眼，心里浮现出了同样的一个疑问，蝶舞姑娘说过，轩辕公子昨晚在拦截凤凰姑娘的时候，不慎中了五毒门的剧毒。

这么巧，姬公子今早也推说身体抱恙，面也没露就匆匆离开了西安城。

会有这么巧合吗？

他们的脑海里，几乎同时闪现出了一个可怕的念头，可是很快叶枫就摇摇头，不愿相信的否认道：“不可能，不可能的！”

这时候，一个熟悉的声音在门外响起：“不，这完全有可能！”

叶枫回头一看，出现在门口的是他们熟悉的一个身影，一袭青衫的唐大。

只不过，此刻的唐大脸上没有了熟悉的那一抹微笑，而是沉着脸坚定的说道：“这完全有可能！”

唐大不知道是什么时候来的，他应该是在门外就听到了房里他们的对话，可是叶枫还是感觉到太过于匪夷所思了，不愿相信。

唐大看着叶枫脸上的神情，知道他心里的想法，开口说道：“其实从我最早听见轩辕公子这个名号的时候，就觉得十分的特别。”

他转头对张胖子问道：“张世子学富五车，一定知道轩辕这个

姓氏的由来吧？”

张胖子想了一下，才回答道：“轩辕这个姓氏本就十分少见，传说是始于上古的黄帝，据说他最初居住在轩辕之丘，所以众人尊他为轩辕氏。”

唐大点点头，又问道：“那么你一定也知道，轩辕黄帝在号轩辕氏之前，最初姓什么？”

张胖子一下子愣住了，好半天才张口结舌的答道：“是，是姓姬！”

唐大又点了点头，似乎对于他的博闻广记十分满意，说道：“没错，这轩辕黄帝原本是姓姬，所以这轩辕氏，原本就是姓姬的！”

叶枫只觉得有些目瞪口呆，脱口问道：“你的意思，你是说，天意楼姬无双姬公子，竟然，和轩辕公子……”

唐大沉重的点了点头，说道：“他们很可能就是同一个人！”

叶枫摇了摇头，他不能相信。

这个一路上一直和大家在一起，这个浑身散发着尊贵气质和难以抗拒个人魅力的翩翩贵公子，竟然会是江湖上臭名昭著满手血腥的大魔头，轩辕公子？

这无论如何也不能让叶枫相信。

唐大的声音低沉而坚定：“你仔细回想一下，听涛山庄林随风，大雷门雷破天，青龙镖局关四，黑道巨擘东海渔，少林寺了空大师，五毒门蓝婆子，十殿阎罗中这些人哪一个不是举足轻重足以震动江湖的人物？天下间谁能够拥有这样的势力，如此的手段，掌握他们的秘密，从而威逼利诱他们加入自己的麾下，听从自己的号令？”

叶枫心中一震。

不错，天意楼！

除了势力遍布天下神通广大的天意楼，还有什么人能有如此的本领？

可是这些年来，这些十殿阎罗中的高手陆续的全都折损掉了，而这一切或多或少都与叶枫他们有关，按照常理来说，轩辕公子应该很恨叶枫他们才对。

然而自从京城案之后，叶枫他们这一路之上一直都在得到天意楼的帮助，这一次姬无双公子更是不惜亲自出面，与他们一路同行，宛如多年的至交好友一般。

如果他真的就是轩辕公子的话，怎么会这样做？

唐大叹息了一声，说道：“你是否还记得雷破天曾经说过，他一直有一种感觉，二十年前那个组织他们成立十殿阎罗的轩辕公子和现在的这个轩辕公子，并不是一个人？”

叶枫点点头，他当然记得。

唐大问道：“你可还记得二十年前，天意楼发生了什么事？”

叶枫默然了。

这件事天下几乎无人不知，无人不晓。那便是天意楼老楼主姬天语忽然身染重病过世，其子姬无双继承了天意楼楼主的位置！

时间怎么会刚好这么巧？

唐大幽幽的说道：“我想发现轩辕公子换人了这一点的应该不止是雷破天一个人，十殿阎罗中其他的人应该对此也有所察觉了。他们原本就是被抓住了把柄，威逼利诱加入十殿阎罗这样的组织的，自然不会甘心一直受人控制，任人摆布下去，只怕是早就有了异心了。”

“既然无法再控制住他们，长久下去一定生乱，那么除掉他们清理门户，就无疑是最好的选择。这几年他们一个个的被我们揭破了身份，身败名裂，对于轩辕公子而言，说不定反倒是帮了他的忙，遂了他的愿。”

唐大的话令叶枫感觉到无比的震惊，难道这几年自己不过是被人利用，成为了别人手中的一把刀？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55596685"  chaptername="第九十二章  姬？轩辕？">加入书签</a>
</div>
