    佛陀瞧了瞧闲云，露出几分意外之色，说道：“你这是得到浩然之气加持，强行将你提升到一品境界。”

    “没错，虽然靠着外力提升，但我想与你一战，还是可以的。”闲云平静的说道。

    “道家一品，虽然是一个假一品，但我还是想要会一会。”佛陀双手结印，打出一拳。

    这一印名为大千印，大千世界，为我所掌。

    一拳打出，大千世界包含其中，几乎是瞬间迸发出来，镇压向闲云。

    闲云面色一变，这是佛陀的绝学。

    大千印，其实只是佛门基础法印之一，但在佛陀手里，仿佛成为天下无敌的绝学。

    这就跟以前那位佛陀一样，他出手，从来都只是靠着基础法印，这就足够了。

    “给我破。”闲云大喊一声，一道剑光冲天而起。

    “我有一剑，可破大千。”闲云可是道家出名的剑修，这一位飞剑更加强大，一道剑光闪过，大千世界，重重虚幻，尽数被斩灭。

    闲云不相信，也不信，他只相信手里的一把剑。

    “有意思。”佛陀平静地说道，他伸手轰出一拳。

    罗汉拳，如同罗汉出拳。

    拳头刚硬无比，如同刚才的大千印，亦如是佛门最基础的绝学。

    下方众人看的如痴如醉，特别是一些武道强者，紧紧地盯着那些佛陀，其实不少人都会罗汉拳，这一门拳法，在江湖上流传出去了，会的人不少，他们想要看看自己的拳法跟佛陀拳法有何不同，但他们很快就是看出来，他们的拳法的确有着很大的不同，佛陀的拳法慈悲，但他们的拳法缺少慈悲。

    而且有一种我不入地狱谁入地狱的魄力。

    给人一种大极乐，大自在的感觉。

    “哼，我有一剑，可破罗汉。”闲云再次长啸一声，剑光再次一斩，斩在罗汉拳之上，佛陀退后一步。

    众人见此，不禁发出欢呼来。

    闲云果然厉害，这一位竟然真的是如此强大，将佛陀都给击退了，这在众人看来，这是佛陀占据了上风。

    但闲云心里却不是那么觉得，佛陀此时给自己的感觉，就是深不可测，他没有感受到对方到底出了多大的力。

    但是，他感觉到自己快要出全力了，对方到底出了多少，为何我的道心始终把握不到对方的想法。

    看来对方的禅心的确是十分强大啊啊。

    闲云想要说什么，却看见佛陀微微一笑，又是一印轰出，正是明王印，也是佛门最为基础的绝学，但在佛陀手上，却是如同天下无敌的绝学。

    闲云再次斩出一剑，将明王斩碎。

    不过，闲云却有些安耐不住了，他想要看看对方到底有多强，他主动挥动飞剑，开始了进攻。

    “给我斩，上清破云剑。”闲云长啸一声，一道剑影出现，狠狠地斩向了佛陀。

    佛陀见此，却是双手合十，浑身发出金光，竟然打算硬抗这一剑。

    闲云脸色变得十分难看，这一剑绝对是他平生得意制作，没想到对方竟然打算肉身硬抗，这代表着对方金身强大到不把对方放在眼里的境界，这是一种极为强大到境界，若是如此，闲云绝对不敢说是挑衅对方。

    佛光当即被剑光斩碎，但是佛陀竟然真的是硬生生抗住这一剑。

    看到这个时候，陈旭微微摇头，他知道闲云必败无疑，不是说闲云不如对方，而是说，对方这一手玩的太好了，闲云根本没有料到，佛陀其实并不比他强大的太多了。

    因为他将全部力量都用来硬抗了，其实打起来，闲云还是有着三分把握打赢。

    闲云真的没有打算说是完全被击败啊。

    但是目前的这个时候，闲云已经被击败了，他的心灵已经被击败了。

    这一场心灵上斗争，对方已经输了，陈旭见此，微微摇头说道。

    果然，下一击的时候，闲云的攻势弱了下来，因为闲云不是那么无敌了，这一手，让所有人都看清楚了。

    在佛门众人雀跃的时候，在京城众人伤心的时候，闲云吐了一口血，说道:“我输了。”

    这一场大战，让闲云收获不小，如果再有十年，他说不定可以突破一品境界。

    但是这一场终究是输了。

    佛陀淡淡地笑了笑说道：“闲云道长，承让，承让。”

    佛陀淡淡地说道：“闲云道长，其实你不比我弱上多少，一品的境界，是心灵，挖掘出自己的心灵的力量，才是最为正常的。”

    佛陀平静地说道：“你若是能领悟今日这一战，我想你不需要十年也能进入，但是今日你输了，你就是需要十年。”

    因为闲云需要十年来修补自身心灵，再次恢复今日的状态，不然他的心灵之道，也算是告终了啊。

    这一手，也是让人觉得不可思议的一点了。

    闲云见此，黯然离去，不行了。

    浩然书院之中，院长吐了一口血，对于一位二品高手加持自身浩然之气，说实话，对于他来说，还是消耗很大，甚至消耗了十年寿命。

    “佛陀一品高手，真的就是那么不可战胜吗？”院长说道，而此时天降一道浩然之气，注入院长体内，帮助院长修复身体。

    “你说佛门兴盛是好事情吗？”陈旭问道。

    “当然不好，这样人人不思生产，到时候，肯定会天下大乱的。”院长说道，他身体在颤抖着，因为他知道，另一个人出现了，那就是圣人。

    当今天下，只有圣人能如此轻松救治自己，换做其他人，根本做不到，这是本质上的差距，这也是双方之间的差距，这一手差距，不是任何人可以比拟的，只有陈旭可以做到。

    陈旭说道：“佛陀一品，其实并不可怕，但是闲云输在怀疑自身之上，若不是如此，他剑气可以更加锋利一些，你也是儒家三品，在别人眼里也是天纵奇才，为什么会否定自己，觉得自己不能突破到一品，其实你也能做到，只要你加油，那就是被自己潜力给否定了，佛陀说人人都是佛，就是如此，其他的事情，都觉得不对，这就是两者之间的差距。”

    陈旭笑了笑，说道：“你明白了吗？”

