    湖底，苏莫静静而坐，他也没有再修炼，而是怔怔的凝望着幽暗的湖底。

    此事此刻，人德神王已经走了，玄天神王等人也都走了。

    人德神王等五人，只有一人回了轮回神朝，其它人则是到终极剑域蛰伏了下来。

    通过分身，苏莫也在时刻关注着轮回神朝的局势。

    天王宫和地王宫之间，爆发了大战，颇为激烈。

    不过，均是神王境以上级别的强者大战，最终结果，处于平分秋色的局面，并没有人陨落。

    而帝一魂和拓跋青云，均是没有现身，大战持续了半日，双方才偃旗息鼓。

    虽然一番大战，并未有什么结果，但是却让天王宫和地王宫彻底撕破了脸皮。

    天王宫完全没有罢手的意思，开始拉拢是他的四大王宫，整个轮回神朝，陷入了一片动荡之中。

    而地王宫，同样是打出了真火，因为拓跋流明的陨落，地王宫本就非常压抑，天王宫的欺凌，让他们怒火更为高涨。

    “乱吧乱吧！”苏莫口中低声自喃，轮回神朝越是混乱，对他越是有好处。

    良久之后，苏莫也离开了这片湖泊，向终极剑域而去。

    十数日之后，苏莫来到了终极剑域，并且距离终极神王殿也不远了。

    他就在距离终极神王殿不是很远的一座城池之中，给予司空炎传递了消息，然后蛰伏了下来，静静的等待。

    时间飞逝，又过去了约莫一个多月的时间，一个消息从人王宫传了出来。

    这个消息的内柔，便是秦陨被轮回神朝人王宫擒拿了。

    这个消息，一经传出，便轰动了终极剑域，也轰动了其它各大界域。

    毕竟，擒拿了秦陨，就代表得到了终极剑道和终极神剑。

    ……

    天王宫，密室之中。

    “嘭！嘭！嘭！”

    帝一魂静修的密室外，响起了一阵急促的敲门声，天尘宇正伫立在密室的石门之前。

    轰隆隆！

    随着石门被敲响，沉重的石门缓缓的打开了。

    “苏莫被人王宫擒拿了！”

    身形一闪，天尘宇闪电般的冲进了密室之中，迫不及待的说道。

    “哦？”

    盘膝而坐的帝一魂，双眸之中，顿时爆射出两道璀璨的精芒，如同利箭破空，骇人无比。

    嗡嗡~~

    只见帝一魂站了起来，霎时之间，整个密室之中，朦胧的星光陡然收敛，全部涌入了帝一魂的体内。

    帝一魂的模样，也彻底显露而出，身穿蟒袍，身材颇为高大壮硕。

    挺拔的身形，如同一株青松，其身体骨节颇为粗壮，手掌如蒲扇，手臂如虬龙。

    帝一魂的面容，非常的冷峻刚毅，五官英挺，双眉如刀，一双犀利的眼眸，充满了摄人的神韵。

    总之，帝一魂虽然不算多么的英俊，但绝对是一个充满无穷魅力的男人，气质极为独特，若是走在人群之中，必将是让人瞩目的焦点。

    “走，去人王宫！”帝一魂的面色冷漠，大步向外走去。

    不过，帝一魂的脸色虽然冷漠，但是眼眸深处，却是蕴含着一丝火热。

    “不妥！”

    天尘山见此，立刻摆了摆手，急忙说道：“你还是不要出关了。”

    “你是担心地王宫插手？”帝一魂停了下来，他自然明白对方的顾虑。

    他若是出关，地王宫估计立刻就能知晓，而他去人王宫索要秦陨，估计地王宫也不会坐视不理。

    毕竟，他的一举一动，都会得到地王宫的高度重视。

    但是，知道了苏莫这个分魂的下落，他心中还是向亲自走一趟。

    “还是让宫主出面吧！”天尘山叹了口气，继续道：“现在地王宫不知道苏莫的身份，是我们的优势，你若出面，难免事情不会有变，再者，此事是否为真，还不确定，人王宫会不会交人也很难说。”

    天尘山比帝一魂要冷静，此时帝一魂还不适合出面。

    若是让地王宫猜到了苏莫的身份，那事情可就麻烦了，地王宫一定会不惜一切代价抢夺苏莫。

    而且，以现在天王宫和地王宫对立的局面，地王宫就算不知道苏莫的身份，也不会让帝一魂得逞，甚至是伏杀帝一魂。

    帝一魂闻言，沉默不语，良久之后，他郑重的点了点头。

    为谨慎起见，他的确是不适合亲自出面，他的身份太敏感，牵一发而动全身。

    “摆脱了！只要有机会便擒拿苏莫！”帝一魂看向天尘宇，微微抱拳，他能否完成大计，天王宫起关键作用。

    “放心吧，只要有机会，宫主和整个天王宫，都会全力而为！”天尘宇重重的点了点头，随即立刻转身离开了。

    不久之后，天尘宇和一位老者离开了天王宫，向人王宫而去。

    这位老者，一位身材高瘦，头发雪白，但是面色却是颇为白.嫩，犹如是一位二八少年。

    这位鹤发童颜的老者，正是天王宫的宫主，天君河，人称天河神王。

    天君河没有带多少人，只带了天尘宇一人，因为，此事不宜大张旗鼓。

    再者，显然不太平，天王宫必须要有足够的强者镇守。

    到了人王宫之后，天君河没有见到人德神王，一名人王宫的长老接见了他。

    毫无意外，天君河无功而返，因为，按照人王宫长老之言，此事就是无中生有，人王宫根本没有擒获什么秦陨。

    虽然天君河和天尘宇两人，均是有些不太相信，但是，他们也没有鲁莽，先行离去，准备再暗中调查。

    ……

    终极神王殿，终极神王和紫霄、绫裳等剑宫之主，再次齐聚一堂。

    “殿主，秦陨被人王宫擒获，必须将人要回来，就算要不回来，也要将终极剑道和终极神剑夺回来！”紫霄凝视着终极神王，面色凝重不已。

    此时此刻，紫霄心中，有些急躁，毕竟，秦陨被人王宫擒获，终极剑道和终极神剑，很可能将是别人之物。

    “你们认为，这个消息的可能性有多大？”终极神王面无表情，他感觉此事有些诡异，心中有些不太相信。

    前段时间，人德才来到此地，想要带走秦陨的爱人，以引出秦陨，怎么会这么快就擒拿了秦陨？

    “殿主，宁可信其有不可信其无！”毁灭剑王说道，无论此事真假，他们都要去一趟人王宫。

    “嗯！”终极神王微微颌首，此事的确是宁可信其有不可信其无，他必须亲自去一趟人王宫。

    “殿主，让我去吧，先去求证此事真假再说！”紫霄自动请缨，毕竟秦陨若是在人王宫，终极神王一去，他的事情很可能就要败露了。

    “紫霄，你这一段时间，身受质疑，我觉得你还是留在终极神王城吧！”绫裳冷冷的开口道，她此言虽是说给紫霄听的，但实际上是说给终极神王听的。

    因为，她不能让紫霄离开终极神王城，这是苏莫的计划，已经通过司空炎告知于她了。

    “绫裳，正因为我身受质疑，所以才要亲自前去，洗去身上的所有冤屈。”紫霄面色微变，但还是平静的说道。

    终极神王看了一眼紫霄，又稍视了一番绫裳，面现沉吟之色。

    “紫霄，你们都留下来坐镇终极神王城，本座独自前去便可！”

    他本来是想带着紫霄一同前去的，毕竟紫霄的实力很强，但是想到这段时间的事情，他还是选择让紫霄留下来。

    “殿主，您一人势单力薄，那人王宫不一定会给面子，还是我们一起去比较合适！”紫霄急忙说道，他的心中稍稍有些紧张。

    若是让终极神王得知了他真的挟持了芊寻月，那麻烦就大了。

    