    第5章 墨寒公子

    陌轩看着这契约，有些怪异，不知道当时的人族领袖有没有说出，某朝的老佛爷说的那句千古名言。

    上面无论怎样看，写的都只有两个字：耻辱。

    四大古神和四位圣人是这九尊天地的巅峰战力，是脸面，竟然遭受囚禁，这是把人家的脸用鞋子扇了个印啊。

    不过可想而知，当年那一战，九尊天地输的有多么惨烈。

    “现在离契约时限还有五千多年，可一个天才成长到这世界战力巅峰至少1万年，时间不多了。”老人又重新显出棋盘，指着棋盘天地中的一个地方说道：“你可愿入棋？”

    陌轩看了看手上的道玺，叹了口气，：“唉，好吧，入棋。”

    说罢，一股强烈的吸力，猛然袭来，陌轩来不及反应，失足摔进棋盘，缓缓化作棋上的一个透明的黑子。

    陌轩只觉得一阵眩晕，仿佛落入了无底的黑渊。

    …………

    此时的九尊天地，太阳已经被天上的乌云遮住，仿佛这片大陆，早已被神圣所遗弃。

    这一天，山中的猛兽在哀嚎，天空在狂怒，风雨在肆虐。

    这种恶劣的天气，涵盖了整片大陆。

    而就在这时，一位婴儿悄无声息的诞生在大陆的东方。

    九尊天地尚存的大能们猛然惊醒，心里突然出现一丝慌乱，仿佛几百年前的那个绝世恶魁肆虐的时代。

    而在某个神秘的角落，一位老人忽然露出神秘的笑容，衣衫褴褛，破旧不堪，枯树皮一般的脸上那猥琐的笑容让人不寒而栗，只听他用沙哑的声音说道：“主子，他回来了……传令下去，全教人员举全教之力找回主子。”

    “是！”一位黑衣人单膝跪地，应道。

    …………

    而在咸阳，朝堂之上，一位宦官阴沉着脸，对着一位身着甲胄的将领说道：“找出来，必须杀了，恶魁降世，皇权不稳，还有将那恶魁称作魁尊的好事者，格杀无论！”

    “是！”

    …………

    但恶魁降世，异象实在太过庞大，几乎涵盖了整个大陆，所以没有人知道陌轩已经降到了轻风郡的郡守家中。

    整个大陆共有三十六郡，两万五千年前大战后以后又陆续增设至四十余郡。

    郡以下设县或道，县是大秦朝统治机构中关键的一级组织，是从中央到地方政府机构中具有相对独立性的一个单位。

    内地设县，边地少数民族地区设道。满万户以上的县设县令，不满万户的设县长。令、长为一县之首，掌全县政务，受郡守节制。县令下设尉、丞。

    尉，掌全县军事和治安；丞，为县令或县长的助手，掌全县司法。郡、县主要官吏由中央任免。

    县以下设乡、里和亭。乡和里是行政机构，亭为治安组织。乡设三老、啬夫和游徼。三老掌教化，啬夫掌诉讼和税收，游徼掌治安。乡以下为里，是秦国最基层的行政单位。

    里设里正或里典，其职能除与乡政权职能大体相同外，还此外，还有司治安、禁盗贼的专门机构，叫做亭，亭有长。

    大秦规定，两亭之间相隔十里，设亭长，遍布于城乡各要地。

    这就是人族的地盘规范，而其他三族，天族受人族皇帝受封，被称为神，护佑五洲百姓，但也有很多天族隐居山林，不问世事。

    尸族不屑与人族为伍，在九幽和五洲的边界徘徊。

    而鲛族不知所踪，只有极少数，在五洲大陆上游荡，因其族人大多长相俊美，很多甚至被拿来当做奴隶，虽然在明令上是禁止的，但显然没啥卵用。

    鲛族顶尖战力几乎没有，平均实力低下，也只能落得这样的下场，天族和尸族就没有这样的忧虑，人家顶尖战力虽然不多，但也够看。

    而且人家本来就强，天族术法无双，尸族体质变态，即使现在落寞了，也不是什么猫猫狗狗都能拿捏的。

    再者，这两个族群那是天生傲骨，你如果让他当奴隶，那他绝对会自杀，死不为奴，而且又是现在族人数量减少的原因，这两个族群团结一致，内部之间更是无懈可击。

    打了小的来老的，打了老的来更老的，恶心不死你。

    而现在人族的皇帝已经年迈不堪，每日成吨的政事更是让他心力憔悴，听说最近又患有重病，活不长了。

    而皇帝的两个儿子，双双战死，虽然有一女儿还活着，但女儿身不可继承皇位，这是死规矩。

    所以皇位的唯一继承人，便只有二儿子的儿子，但那孩子仅仅只有三岁，太过年幼，没有能力理政。

    此时的朝廷动荡不堪，宦官势大，祸乱朝廷。

    皇帝的后宫和贴身侍卫等在皇帝死后，需要陪葬，倒不用过多担忧。

    …………

    就这样，这片大陆在动荡中煎熬了十六年。

    老皇帝在九尊历25143年驾崩，皇孙嬴辰十九岁继位。

    而我们的主角，前世的魁尊，今世的陌轩也十六岁了，在这个古典的世界里，也已经快要成人礼了。

    成人礼后，还要取字，而这个字家里已经定好了，就叫无医。

    呃，虽然陌轩的生父生母强烈反对，认为这名字不吉利，但还算是开明，最终遵从了陌轩的决定。

    不过十分狗血的是，陌轩因为这一世是肉体凡胎，他这一身实力只能被迫封印在体内，随着年龄的增长逐渐解封。

    因为父亲是轻风郡郡守，陌轩在轻风郡也是小少爷一般的存在，至少没人敢惹，而陌轩也懒得惹麻烦，整日就是待在家里看看古籍，或是在外面游山玩水。

    在轻风郡人的眼中，郡守大人家里有一个性格孤僻的公子，不愿与其他人有过多接触。

    不过因为其冷峻的面容，还有那孤傲的气质，在城里也有许多贵小姐对他十分的仰慕。

    用心理因素来说的话，陌轩这种高冷孤傲的性格让人忍不住探究，而不能过多的接触，又平添几分神秘，造成的影响就是，他的一切在这些贵小姐心目中不断美化，甚至完美。

    再加上城里纨绔子弟过多，与之对比下，那就更凸显出陌轩的文采和武力，使他成为了许多家长口中别人家的孩子。

    因为其性格和气质，再加上喜欢穿黑衣，所以他又有了一个别称——墨寒公子。

    (本章完)

