    对于路飞等人的突然出现，勘十郎的脸色立刻阴沉了下来，别的地方不说，草帽小子一伙的话，大蛇大人应该会提前处理掉次对，为什么会让路飞他们出现在这里？

    “呵呵……也不知道是从哪里出来的一群蠢货，居然想用炸弹对桑尼号下手！难道他们不知道桑尼号是用宝树亚当做成的么？根本就无惧炸弹！”桑尼号上的弗兰奇，一脸戏谑的说道。

    “没错，这艘船可是能穿越任何海洋的无敌之船，这么可能输给区区炮弹？”一旁的乌索普也得意洋洋的说道。

    “锦卫门，抱歉！修船稍稍花费了一些时间！不过……为什么这里没人？这和之前说好的不一样啊！”路飞站在船头，迎着风雨，朝着锦卫门大声喊道。

    “轰轰轰……”就在锦卫门准备解释的时候，突然水下好像有什么东西，直接从他们船下方出来。

    “这是……潜水艇？”锦卫门等人大吃一惊，他们现在直接被一艘潜水艇给托举起来，变成了他们在潜水艇的甲板上。

    “你们这群武士的胆子还真是大啊！就凭这么一艘小船就敢出海？你们也太小看大海了吧？”罗缓缓走出来，轻声说道。

    “是罗阁下！”锦卫门发现是自己人，稍稍松了口气。

    “那么……现在是什么情况，不是说好了在这里汇合么？”罗四处看了看，除了路飞和基德的船之外，他并没有看到任何的援军。

    “抱歉……”锦卫门看向岸边的勘十郎，说道：“我们这边出现了一点问题！”

    罗脸色一变，说道：“不会是行动计划又泄露了吧？”

    “没错……内奸已经炸了，正是勘十郎！他是黑炭·大蛇的人，全名黑炭·勘十郎！”锦卫门点点头，说道。

    “那么现在你们打算怎么办？要放弃计划么？”罗脸色难看的问道。

    明明雷纳在进入和之国之前，就提醒过他们，没想到事情还是弄成现在这个样子，罗自然有些生气。

    “不，集合点汇是在止波港，而不是在这里！这个情报是我故意泄露出来！”锦卫门摇摇头，回道。

    罗一愣，有些欣赏的看向锦卫门，说道：“没想到你还有这样的能力，利用间谍向敌人给出错误的情报，干得漂亮！”

    搞清楚现在的状况之后，大伙也就不着急了，至于百兽海贼团的三艘海贼船，在路飞等人看来，那根本就不是什么事。

    并且那边小喽啰嚣张的话语，直接激怒了路飞、基德和罗三位船长，三人同时出手，瞬间就毁灭了一艘海贼船。

    就在他们这边逃跑的时候，他们的身后突然出现一艘大船，船帆上写着大大的“狂”字，正是花之都的新任黑道老大，狂死郎一家。

    “狂死郎老大，您来的太好了，快帮我们解决这些家伙，情报出现了错误，我们都被他们给骗了了！”百兽海贼团的小喽啰们纷纷朝着狂死郎求救。

    狂死郎也非常好说话，不过当他靠近之后，却突然对百兽海贼团的人出手，让所有人都吓了一跳。

    虽然他才展露了身份，原来他就是赤销的最后一人，正是当初的传次郎！

    只是光月·御田死后，这位被仇恨和愤怒以及愧疚所掩埋的男子，连样貌都发生了巨大的改变，所以锦卫门等人根本就没有认出他来。

    而传次郎在光月·御田死后，仔细想了想当初的所有事情，就怀疑他们之中有内奸，虽然不知道是谁，也不知道内奸还存不存在，但是为了以防万一，他直到现在才暴露身份。

    日和当初和河童分开之后，就是多亏了他的照顾，日和才幸免于难。

    现在他带领着狂死郎一家，以及被他解救出来的上千名武士，直接加入到了战局之中，锦卫门等人总战力再度增加一千两百名。

    而在狂死郎一家之后，各地的援军也陆陆续续的抵达，共计五千多人的庞大队伍，开始朝着鬼之岛出发。

    不过在这之前，河童·河松以及甚平都同时进入到了大海之中，身为鱼人，这种风浪对他们来说简直轻而易举，而他们的目的就是救下被勘十郎挟持的桃之助。

    可惜勘十郎早有准备，直接画出一只大鸟，带着桃之助离开了，他们最终只能救下了在一旁的小忍而已。

    至于船上拥有飞行能力的马尔科和山治两人，还不等他们出手，对方就躲进了云层消失不见。

    此时，剩下的最后一艘百兽海贼团的海贼船，在逃出了一段距离之后，开始利用射程超远的大炮攻击锦卫门等人，因为船速的原因，他们根本就追不上对方。

    “散落吧……千本樱！”就在大家一筹莫展的时候，一个他们相当熟悉的声音响起。

    无数的花瓣落下，在百兽海贼团的海贼船接触到那些花瓣的之后，整艘船居然直接被花瓣给解体，变成了无数的碎片。

    “父亲！”

    “是雷纳大叔！”

    “是雷纳大人，真是太强大了！”

    出现的人，正是雷纳。

    他的出现，给了众人一剂强心剂，之前百兽海贼团的小喽啰已经将百兽海贼团和大妈海贼团联合的事情说了出来。

    两个四皇海贼团的联合，给了众人非常大的压力，但是有代表白胡子海贼团的雷纳出现之后，大伙也就觉得，似乎他们还是有胜算的。

    “父亲！”等到雷纳来到桑尼号上，罗宾赶紧迎了上去。

    “你没受伤吧？”雷纳微笑着看向罗宾，问道。

    “没事！”罗宾摇摇头，说道。

    “事情办完了？”马尔科和艾斯也走了过来，问道。

    “当然！”雷纳点点头，抬头指向天上。

    只见一个身穿蓝色衣服，脸上有一道交叉的疤痕的男子缓缓下降，他一只手提着一个脑袋，另一只手则是抱着桃之助。

    之前桃之助的空中时的一番话，才让雷纳出手救他，不然他还真不想理会这个小屁孩。

    “桃之助大人！”在潜水艇那边的武士们，见到桃之助被救回来，一个个都激动不已。

