    【叮！恭喜玩家你施展眼中刺神技，一针刺眼，对Lv1怪物内卷狂魔造成一点伤害，获得1.经验+150；2.金币17。】

    【叮！恭喜玩家你施展眼中刺神技，一针刺眼，对Lv3怪物内卷狂魔造成一点伤害，获得1.经验+190；2.金币27。】

    【叮！恭喜玩家你施展眼中刺神技，一针刺眼，对Lv4怪物内卷狂魔造成半点伤害，获得1.经验+175；2.金币20。】

    【叮！……】

    在林书依旧潇洒下班的背影下，对办公室不少怪物【内卷狂魔】造成伤害。

    也许怪物【内卷狂魔】是已经习惯，又或许是已经对林书的攻击开始免疫，现在林书按时下班对怪物【内卷狂魔】的攻击力减弱，打怪伤害获得经验值比以前少了一些。

    不过聊胜于无。

    现在林书下班后也是在切换地图，只是由原来的两个地图变成现在的公司、彩票站、宿舍三个地图点之间的传送。

    出于对系统的期待，对【预言之眼】那颗看似廉价却神奇的玻璃珠尊重，林书最初一开始在彩票站十分豪横地买了看见的那一组数字双色球二十五注。

    当时彩票站的老板都被他的财大气粗给震惊到了，单张霸气的倍投票，而且还是25倍的投注，看起来也是很普通的一注号码，但却透着一股豪横和霸气，要是有幸能获得一等奖，收获的奖金可那就是上亿。

    上亿的奖金啊！

    不过，结果自然是很显然的——

    只能是让本就贫穷的他雪上加霜，损失惨重。

    整整五十元啊，就那么一个声响都没有地消失不见。

    出于对金钱的不舍和尊重，以及林书也不知道自己什么时候会遇见那一组数字，林书开始学着精打细算，好好考虑。

    毕竟那组数字也许会像沈大师说的那样，它也许永远不会来了，也许明天会来!

    一个月有四周，一周有三期，那么也就是至少二十一期。

    林书决定前面第一个月先坚持每一期五注，坚持一个月以后，如果还是没有遇见那就到时候再考虑要不要再减少。毕竟十块钱买不了吃亏买不了上当，还是能够买一个通往暴富的渺小而伟大可能性。

    买完彩票后，林书一如既往地做题看书，然后再看网络直播等待双色球的中奖结果公布。

    就这样的开始工作、学习、买彩票的规律生活。

    【叮！恭喜玩家你连续打卡上班7天，获得1.经验+104；2.金币20。】

    ……

    【叮！恭喜玩家你完成了1份返修方案，获得1.经验+396；2.金币+38。】

    【叮！恭喜玩家你完成了同事陈平的请求任务，获得1.陈平的好感+2；2.经验+1096；3.金币+108。】

    【叮！恭喜玩家你认真学习2小时知识，获得1.经验+590；2.金币+59。】

    ……

    【叮！恭喜玩家你施展“不“字真言，怒杀LV3怪物诱惑狐妖，获得1经验+2100；2.金币+210.】

    【叮！恭喜玩家你施展眼中刺神技，一针刺眼，对Lv1怪物内卷狂魔造成一点伤害，获得1.经验+150；2.金币17。】

    ……

    【叮！恭喜玩家你连续打卡上班7天，获得1.经验+104；2.金币20。】

    【叮！恭喜玩家你连续打卡上班8天，获得1.经验+128；2.金币24。】

    【叮！……】

    看着经验值一直不停地上涨，林书的心情却并没有感到特别开心，因为他面前的书桌一角还放着那好几张虚假的【一夜暴富指南】，莫名觉得心里感觉有些痛。

    那些是他的血汗钱，货真价实的一大笔财产啊，怎么就变成一张短小薄弱的废纸。

    心好痛，他必须要承认还是有一点，不，应该是一些肉疼的，毕竟这样一个等待不知道什么时候才会来的时间，真的挺费钱的。

    林书买彩票的第一天，没有中！

    林书彩票的第二天，没有中！

    林书买彩票的第三天，蹦瞎卡拉卡︿(￣︶￣)︿……还是没有中o(╥﹏╥)o

    ……

    买彩票的第七天。

    林书卖完彩票依旧是老老实实地回宿舍开始看书学习刷经验。

    打开复习记录的错题本准备开始看，林书的目光却不禁落在了抽屉里面的最新卖的这一张【一夜暴富指南】，心情是真的有些复杂。

    他感觉自己的运气并不好，已经买了好几天彩票了，始终坚持这一组数字不曾动摇，彩票站的老板都已经认识他了，但是连个小奖都没中过。

    为什么总感觉那些奖都有意识地避开他了。

    林书瞅了一眼自己面前的个人虚拟面板，等级依旧是【Lv21】，等级经验进度条则是到了【35102/120000】。

    至于让林书感到刺眼的那一张这么近却又那么远的【称心如意符】，林书已经学会视而不见了，没必要一直惦记套在他脖子上，吊在他面前的那根胡萝卜，毕竟他又不是一头驴。

    林书的目光落在了【基础属性】那一栏，【幸运】属性点明明是4，增加到了4，怎么就没有一点变化呢？

    他真的并没有感觉自己的运气变好啊？

    林书摇了摇头，甩掉脑子里那些复杂且悲伤的想法，开始刷经验学习。

    时间就这么不知不觉地过去。

    【叮！恭喜玩家你认真学习2小时知识，获得1.经验+590；2.金币+59。】

    林书没注意时间，不知不觉又到了最新一期双色球彩票直播结果的时间。

    虽然不再抱什么期待，林书依的身体依旧是十分诚实的，准时地点开了直网络直播。

    就那样林书躺在床上休息，一边看着漫不经心地玩着手机，刷着微信朋友圈微博，余光却是时不时地瞟向电脑直播的画面。

    就在林书等待的时候，书桌上放着网络直播镜头里面滚动的双色球有一颗球滚了出来——

    余光一瞥，数字是10。

    第二颗球也滚了出来——

    咦？

    数字是21。

    紧接着第三颗球也出来了——

    有些不对！

    看见出现的第三个数字8，林书不由控制地坐直了身子，脑子里冒出一个荒谬且大胆的想法。

    林书的呼吸心跳不禁加快。

    该不会——？

