

　　    傅华心中不禁暗自苦笑，这家伙拿土拍当儿戏啊？现在一场大项目的土拍最少也要大几十亿的样子，甚至要上百亿，光是竞拍保证金就不是一笔小数目，怎么可以拿这个当儿戏呢？
　　
　　    退一步讲，如果这家伙只是玩一玩也勉强能够说得过去，冲着十姑娘的面子，损失几天保证金的利息熙海投资还是能够承受的，可以权当还还十姑娘的人情了。关键这家伙后面还有一句呢，价钱合适就拿下，如果当时候这家伙在竞标中蛮横劲上来了，真的把地拍下了，熙海投资可就没办法接下这个局面的。因为熙海投资肯定没这个实力的啊。
　　
　　    傅华就看了罗胜天一眼，笑着问道：“罗先生，您来之前，十姑娘对您有没有什么特别的交代啊？”
　　
　　    罗胜天笑笑说：“也没交代什么啊，就是让我来北京找您，然后什么事情跟您商量着办就好了，哦，我明白您的意思了，您是在担心如果我真的把地给拍下来了，熙海投资承担不起这个责任是吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我确实有这个担心，毕竟您想要参与拍卖这个念头很突然，熙海投资事先并没有围绕着项目做过考察和筹划，什么都还没有准备……”
　　
　　    “傅先生不用找这么多借口了，”罗胜天呵呵笑了起来，“您不就是担心，我到时候一冲动，拿下了项目，没人来出这笔钱是吧？这您放心好了，在来之前，十姑娘跟我还交代了一句话，钱的事情由她来解决。”
　　
　　    傅华松了口气：“有您这句话就行了，跟您说，最近这几天北京市土地局还真是有一个项目要拍卖，朝阳区的西柳村地块，起拍价三十五亿，不过那块地已经是北京四环之内唯一一块可以成片开发的土地了，像是京隆地产，馨园集团，朝晖集团，还有和穹集团等等，这些头部的房企都盯上了这块土地，纷纷加入到竞争的行列之中，准备参与最后的竞价……”
　　
　　    “不得不说，您倒是在持续关注着这个市场的，”罗胜天看了傅华一眼，“只是有一点我有些疑问，虽然参与竞拍牵涉的资金没多少，但是对你们这家破旧的小公司而言，却也不是个小数目，单凭我自己跑来跟您说，是十姑娘让我来的，您怎么就能够完全信任我，不需要去跟十姑娘去落实一下呢？”
　　
　　    如果罗胜天出现在他面前，是一副正统的，很有事业追求的样子，也许傅华会怀疑这家伙是个骗子，因为越是不像骗子的人越是可能来骗人的。但实际上罗胜天出现在他面前的形象根本就是一个如假包换的纨绔子弟形象，这反而让傅华觉得这家伙是可信的了。
　　
　　    另一方面，傅华也在这个纨绔子弟身上看到了一些十姑娘的影子，加上吕鑫跟他说过这个罗胜天应该是跟十姑娘关系很亲近的人，傅华就觉得他没有要再去跟十姑娘确认什么了。
　　
　　    傅华笑了起来：“那是因为我觉得您是可以信任的，不过您这嘴还是有点令人反感的，我的办公室虽然是老旧了一点，但公司还是有一定的实力的，并不像您说的是一家破旧的小公司的。”
　　
　　    “您真的信任我？”罗胜天看着傅华的眼睛问道，“如果您知道我这前半辈子，家人也好，朋友也好，就没人真心的信任过我，您还能够信任我吗？”
　　
　　    傅华笑了起来：“我对人也是有我的基本判断的，我相信我不会看错的，我一会儿就会安排人去买标书，就陪你好好玩上一把。”
　　
　　    罗胜天看着傅华笑着说：“那您最好是把发展部的余经理抽调出来参与这次竞拍，您知道的，男人嘛，如果有一个漂亮的妹妹在一旁看着你做事，你一定会更有激情的。”
　　
　　    “这您想都别想，”傅华连想都没想就一口拒绝了，“我可不想因为您的到来搅得我公司鸡飞狗跳的。如果您非要坚持的话，那我只好请您离开我的公司了，大不了十姑娘的人情我继续欠着她的就是了。”
　　
　　    “呵呵，您倒是挺维护手下的，好了，我不去找惹她就是了。”罗胜天笑着说，“对了，我看您这里有一部分是酒店，回头您给我开个房间，暂时吧，我就先住在这里了。”
　　
　　    傅华笑了：“您要住在这里？您不嫌这里破旧吗？”
　　
　　    “破旧还是很破旧的，”罗胜天笑笑说，“不过勉强我还可以住得下了，这地方好处是，您的公司就在这，最近有一段时间我们应该会有很多事情要商量的，我这人比较懒，住在这里就省的东奔西走了。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头：“行啊，那我就帮您安排好了。”
　　
　　    傅华就去酒店那里帮罗胜天开好了房间，然后把他送了过去，他现在对罗胜天这个人有了更多的认识，也就不像一开始那么讨厌他了。而且就算是看在十姑娘的份上，他也是应该好好接待罗胜天的。
　　
　　    进入到酒店房间之后，罗胜天就在酒店的床边坐了下来，然后拿出了两根类似棒棒糖的东西，一根含在嘴里，另一根伸手要递给了傅华：“这可是好东西啊，试试吧。”
　　
　　    傅华有点不知道这东西是什么：“这究竟是什么啊？”
　　
　　    罗胜天笑笑说：“这是芬太尼棒棒糖，很好吃的。”
　　
　　    “芬太尼棒棒糖？”傅华重复了一遍，他还是不知道这东西究竟是什么，随即他想到了前几天新闻里好像是报道过芬太尼，这应该是一种阿片类的麻醉药，效力很强大的，能够成瘾的，他就有点急了，“罗先生，我知道您可能是在香港那边随便惯了，什么都敢玩，但这里是内地，很多事情都是不一样的。”
　　
　　    此时，倒在床上的罗胜天的神情已经有些恍惚了，见傅华拒绝，就有些不高兴的说：“诶诶，这可是好东西啊，不容易弄到的，我拿您当朋友才会跟您分享的。您可别给脸不要脸啊！”
　　
　　    傅华真是有点哭笑不得，这个家伙还真是不改纨绔的底色，但内地的情形跟香港是不同的，服用这种东西是并不被允许的。他苦笑着说：“罗先生，这里是北京，这种东西是违禁品，如果被人发现您吸食这种东西，警察会对您采取治安措施的。”
　　
　　    罗胜天的神情越发的恍惚：“您不知道的，这个东西会让您欲仙欲死的，试试吧，现在房间里就只有我们两个人，您不说，我不说，别人怎么会知道啊？”
　　
　　    傅华看到罗胜天恍惚的症状越来越明显，再继续下去的话很可能会出现幻觉之类的症状，也顾不得还要委婉一点对待罗胜天了，伸手一把就把罗胜天嘴里含着的那根棒棒糖抽了出来，加上罗胜天分给他的那根，一起扔进了卫生间的马桶里，然后一按按钮，放水将这两根棒棒糖冲走了。
　　
　　    罗胜天棒棒糖被夺走了，感觉就好像是失去了什么珍贵的东西一样，瞪着眼睛看着傅华恼火的说道：“你这家伙干什么啊，这东西很难弄到的。”
　　
　　    傅华并没有搭理他，而是给他倒了一杯水，直接命令道：“赶紧给我喝下去。”
　　
　　    傅华并不知道这种药品的降解过程，只是直觉上认为多喝水是能够稀释体内的药性的。
　　
　　    罗胜天就想冲着傅华发火，但看着傅华脸色铁青，也知道这件事情可能比他想象的要严重，因此只是嘟囔了一句：“你这么紧张干什么啊？事情真的有这么严重吗？”
　　
　　    傅华依旧脸色铁青的看着罗胜天：“就是这么严重的，我警告你啊，如果你下次还被我发现有类似的行为的话，我会找十姑娘把你请回香港去的，因为我可不想去那些勒戒所捞你出来的。十姑娘也是的，我以为她费了那么大的周折把你弄来北京，是想让你正里八经的做点事情出来的，没想到却是这个样子的。”
　　
　　    罗胜天不悦的看着傅华说：“你是不是有点紧张过度了啊？酒店这里怎么说也是私人场所的，就算是我在用违禁品，他们也是没办法发现的。”
　　
　　    “我真的是不知道该怎么跟你说才好了，”傅华苦笑着说，“我给你说一件事情吧，去年也是一位你们香港很有名气的人士，他在北京的是有私人住宅的，私人住宅还有专门的监控，警卫森严，但是依然因为吸食违禁品被警察请去关押了一年，这件事情当时闹得挺轰动的，你别告诉我你没听说过这件事情啊。”
　　
　　    “那件事情我倒是听说过的，”罗胜天还是有些不以为然的说道，“不过他之所以出事，应该是被人盯上了吧，我才刚到北京，应该没有人会注意我的。”
　　
　　    傅华笑了：“你确定没有人会盯上你吗？”
　　
　　    “这个嘛，”罗胜天迟疑了起来，他知道刘氏父子是并不欢迎他在北京发展起来的，“我在这世界上倒是有些敌人的，不过好在他们是在香港，离这里上千公里呢，所以对我并没有威胁的。”

