    “大宝哥，我们这样子会不会不太好，放人家鸽子，到时候打起来怎么办？”赵灵儿靠在袁大宝的怀里，小脸满是惬意的说道。

    “放心吧灵儿，只要我们不去，他们就打不起来，岳长风那怕死的老家伙，绝对不敢轻易跟魔后动手的。”袁大宝得意的笑道。

    他早就料到这一步了，以岳长风和各大宗门长老的想法，若是没有神君强者出现，他们根本不敢轻易得罪魔后。

    毕竟魔后可不仅仅是老牌的神君强者，更可能已经踏入了大能之列。

    那样一来，袁大宝这么点修为，自己完全没必要去凑这个热闹，大不了到时候随便找个理由应付过去就行了。

    “好了，灵儿，别担心，那群人怕死的很，我猜想他们必定不敢动手，但也不会轻易就让魔宗的人过去，毕竟这不仅仅是代表了昊天宗的颜面，更是为了不让魔宗将正道分裂开来。

    “对了灵儿，自从我们失散了之后，你和师傅他们到底去哪里了，又为什么会被原来的东皇神君抓住呢？”袁大宝问出了心中早有的疑惑。

    赵灵儿陷入了深深的沉思之中。

    随后她抬起头，目光中透露着一丝惊恐之色，声音颤抖的说道：“自从我们跟大宝哥失散之后，便来到了天域界……”

    域外星路的尽头，是一扇高达千丈的拱形门，穿过水流一般的屏障，赵灵儿和王海等人便出现在了天域界的一处大山上。

    山下是数不尽的尸体，残肢断臂落得满地都是，而他们就这样孤零零的呆在山顶，连下山的路都没有。

    一直呆了两三天后，直到毕辛发现这座大山内竟然是空心的，于是他和恶煞两人联手，将大山打穿了一个洞。

    一群人从山上跳入山体之中，在那里，他们见到了一座高达百丈的雕像，这座雕像上似乎拥有着某种诡异的力量，只要是触摸过雕像的人，都会两眼发红，丧失理智。

    就这样，王海和满玉他们无意间触摸到雕像之后，一个个都发了疯一样的冲了出去，很快，便跟赵灵儿失散了。

    “那个时候，我和毕辛，还有欢儿在一起，就在我们准备离开的时候，你……啊不，那个东皇神君就来了。”说到这里，赵灵儿眼中闪过一丝困惑。

    “他跟你长得一模一样，我开始以为他就是你，可是很快，我就发现，他的性格跟你完全不一样，而且，对我很冷漠，毕辛，剑皇还有恶煞他们都被他打伤，封印在了各个地方，只有我被他抓了过来。”

    “然后就被关在那个冰冷的地窖一样的地方，在后面的事情，你也看到了。”赵灵儿已经尽量用很平静的语气来说了。

    可是袁大宝还是能够从她的身上感受到那一份深深的恐惧。

    “灵儿，委屈你了。”袁大宝叹了口气，本以为王海他们会在某个地方等待着自己。

    结果现在一个个又都失踪了，甚至下落不明，而剑皇等人也被未来的自己再次封印了起来。

    也不知道自己什么时候能够找到他们。

    “灵儿，你还记得之前你们刚来时候的那座大山吗？”袁大宝突然想起自己曾经见到过的一座雕像。

    那是一座长得十分像蝙蝠的雕像，也不知道灵儿见到的那座雕像跟自己曾经见到过的雕像是否有着什么关联。

    “我记得，当初我被抓走的时候，那个人并没有把我打晕，所以我沿途都有记下来的，而且我还记得毕辛就被封印在那个大山中，至于其他人……我就不清楚了。”赵灵儿摇头说道。

    袁大宝眼前一亮，既然赵灵儿记得通往那座大山的路，那么自己或许可以先去将毕辛解救出来。

    只要毕辛出来了，凭借着几大使徒之中相互的感应能力，或许自己很快就可以找到剑皇他们了。

    “灵儿，那我们现在就去找毕辛！”袁大宝有些迫不及待的说道。

    “大宝哥，魔宗的事情，我们真的不管吗？万一到时候魔宗真的占据了沧州怎么办？”赵灵儿的一番话让袁大宝瞬间冷静了下来。

    “说的也是，那岳长风如此贪生怕死，万一真的不敢开战，甚至直接放魔宗的人入驻沧州，那可就麻烦了。”

    袁大宝摸着下巴，思忖了片刻，随后说道：“灵儿，我们先去看看情况再说。”

    “听你的。”

    袁大宝点了点头，从晶脑中释放出战舰，随后带着赵灵儿上了船，驱动战舰极速朝着通州赶去。

    “大宝哥，这是什么呀，看起来好厉害啊！”赵灵儿从未见过战舰，像个好奇宝宝一样，左摸一下右摸一下，到处打量。

    “灵儿，给你，这是你的晶脑，有了这个东西，咱们就算相隔万里之遥，也可以很快联系到对方，比玉符传讯方便得多了。”袁大宝手中数百个晶脑，找了个粉色的递给赵灵儿。

    “这个东西真的这么好用吗？”赵灵儿疑惑的说道。

    “当然了，你等下，我给你升级一下。”袁大宝说道。

    “小美，数据传输！”

    晶脑中，小美化作一窜数字浮现，随后这些数字组成了一道人形的虚拟投影。

    “主人，数据正在更新中。”

    叮！

    “数据传输完毕！”

    “系统更新完成，当前已是最新系统！”

    小美汇报完后，再次化作一连窜的数据钻回了晶脑之中。

    “喏，灵儿，给你的，有了这个东西，其中的不少保命的武器，你也可以使用噢。”袁大宝手把手教导着赵灵儿，两人似乎一点都不着急。

    反倒是通州这边，岳长风已经是额头直冒流汗了。

    为了能够维持昊天宗的颜面，岳长风几乎放出了数百句狠话，就因为他相信东皇神君会来，只要东皇神君来了，那么魔宗便不敢轻举妄动。

    然而这些狠话都不带重复的放完了，东皇神君连个影子都见不到。

    “哼，骂够了没有？”魔宗一名瘦入柴骨，尖嘴猴腮的长老目光凌冽的盯着岳长风。

    “骂的好，岳长老，我们支持你！”鹤云宗一名长老高呼道。

    “魔后也是你能羞辱的，找死！”

    魔宗强者忍无可忍，凭空一掌拍了下去，只见那鹤云宗的长老脸色惊变，还没来得及防备，就被这股掌风瞬间拍成了肉末！

    嘶！

    众人倒吸了一口凉气。

    同样都是洞尘境的强者，可是鹤云宗的长老连反抗的机会都没有，就死透了，这未免太可怖了。

    “魔后，要我看，别听他们废话，直接杀过去！”

