    “嗤嗤！”

    金光再次闪烁，大长老和二长老他们，皆被风啸天一剑封喉。

    恐惧已经让他们方寸大乱，六神无主，根本无法躲开风啸天的攻击。

    “丹王宗师，就剩下你了。”风啸天凶狠的眼神扫了过去。

    “魔鬼！你是魔鬼！”丹王宗师极度恐惧道，此刻感觉已经坠入了十八层地狱。

    那种恐惧的感觉简直比死还难受。

    “嗤！”

    火炎剑一闪而过，丹王宗师老脸一震，鲜血喷洒而出，同样被一剑封喉。

    “你是炼丹师，肉身虽死，但灵魂依然活着，我不会给你任何机会！”风啸天森冷道，霸道的灵魂力爆发出来，冷血无情攻击丹王宗师。

    “风啸天住手！”丹王宗师极度绝望的大吼声响起。

    “咻！”

    一道虚幻的身影从丹王宗师体内冲天而起，就欲火速逃走。

    “哼！跑得了吗？”风啸天森冷道，旋即一挥手，燃烧森白色火焰的火炎剑爆射出去。

    “嗤！”

    火炎剑瞬间洞穿丹王宗师的灵魂体，虚幻的灵魂体瞬间变得虚弱。

    “这怎么可能？火焰竟能吞噬本宗师的灵魂体！”丹王宗师万分惊恐，怎么也没想到，风啸天的火焰竟恐怖到这种地步。

    顷刻间，丹王宗师的灵魂体彻底消失了。

    “风宗师饶命啊！我们什么都不知道，不关我们的是事啊！”

    “风宗师，这一切都是古魂神宗少主指使的，真的不关我们的事。”

    “没错！是古魂神宗少主下令让武盟不惜一切代价杀了你！”

    武盟剩下的众多修者，纷纷跪下磕头求饶。

    “逆玄天？”风啸天先是一愣，旋即双眼眯起，凶狠道：“逆玄天，原来是你搞的鬼！看来我娘子拥有地级武技的消息，也是你传出去的，怪不得这么多强者冲着我娘子来。”

    风啸天现在才知道，这一切竟跟逆玄天有关。

    “蓬！”

    滔天怒火爆发，森白色火焰瞬间凝聚出数十丈庞大的火海，凶狠无情吞噬整个武盟宫殿。

    武盟所有人全部葬身火海，一座座巍峨宫殿全部被吞噬。

    武盟覆灭！

    “风宗师，你没事吧？”无上青炎闪身出现，恭敬问道。

    风啸天看了一眼无上青炎，问道：“刚才我遭反噬，你居然没趁机杀了我，这倒是让我很意外啊。”

    无上青炎恭敬道：“风宗师，无上神族真心诚意与风宗师结交，我也从未想过杀风宗师，无上神族虽然不是什么名门正派，但绝不会做出趁人之危的无耻之事。”

    无上青炎刚才确实没想过趁机杀了风啸天。

    看了一眼风啸天，无上青炎接着道：“风宗师，无上神族与风宗师结交，虽说是为了无上神族的利益，希望能得到风宗师相助，但强者为尊的世界，谁都愿意跟着强者，无上神族也不例外。”

    “风宗师，我们族长说您如今修为虽说不强，但以风宗师的修炼速度以及强大的力量，几年之后必然能站在青玄界之巅，无上神族希望能得到风宗师庇护，保无上神族万世荣光。”

    “你倒是很老实，无上神族的眼力也不错。”风啸天笑道：“坦白说，你没出手，已经让我对无上神族有了些好感，我也能感觉到你的真心诚意。”

    “多谢风宗师信任。”无上青炎感激谢道。

    “你的实力不弱，你如果愿意的话，以后就暗中保护我娘子，必要的时候再出手就行。”风啸天淡笑道。

    “多谢风宗师！我一定全力保护风夫人周全！”无上青炎再次感激谢道，心中万分狂喜。

    这段时间所做的一切，总算没有白费。

    “咻！”

    风啸天屈指一弹，一缕蓝色能量迸射而出，瞬间钻入无上青炎眉心处。

    大量信息涌入脑海，无上青炎神情骤然巨变，忍不住惊呼道：“仙决！”

    “你救了我娘子，这是送给你修炼的。”风啸天淡笑道。

    “多谢风宗师！”无上青炎立即单膝跪下道谢，神情无比呆滞。

    无上青炎心中可谓震撼到了极点。

    他从来没想到，风啸天竟会赐予他传说中的仙决！

    传说中的仙决，哪怕是无上神族，也仅有一卷残缺卷轴，而且还被视为无上之宝。

    可想而知，仙决的存在是多么的珍贵罕见。

    可如今风啸天居然赐予他一卷完整的强大仙决。

    无上青炎岂能不震撼？

    “回去好好修炼吧，一定能让你的修为突飞猛进，突破什么无神境根本不算什么。”风啸天淡笑道，旋即转身去救暮清尘。

    暮清尘被关押在地下天牢，看守天牢的修者，都被吓得瘫倒在地，神情充满恐惧和绝望。

    风啸天无视他们的存在，直接来到关押暮清尘的地牢。

    “啸天，你可算来了，你看我都被折磨成什么样了，你再不来，我就死定了。”暮清尘狂喜道。

    “我倒是看见你活蹦乱跳的。”风啸天笑道，旋即为暮清尘解锁锁链，并给暮清尘服下九转血魂丹。

    “啸天，武盟的人全干掉了？”暮清尘问道。

    “走吧。”风啸天淡笑道。

    当他们走出地牢之后，暮清尘就被眼前的一幕吓傻了。

    武盟宫殿全部葬身恐怖的森白色火焰风暴之中，而且整个武盟也看不到一个活人。

    “啸天，武盟强者的气息都消失了，你不会血洗了武盟吧？那也不对啊，武盟盟主可是天神境强者，你不可能杀了他。”暮清尘极度震惊问道。

    “不杀了他们，你觉得我能下来救你？”风啸天反问道。

    暮清尘吓得浑身一颤，旋即一把抱住风啸天，哭喊道：“不愧是好兄弟，为了救我，居然吧武盟所有人都杀了，我太感动了。”

    可就在暮清尘话落之时，突然感觉到风啸天体内的神力在剧烈翻滚。

    “啸天，你的神力怎么了？”暮清尘立即松开问道。

    “噗！”

    风啸天突然一口鲜血喷了出来，脸色瞬间苍白，有些站不稳了。

    “啸天！你可别吓我！”暮清尘大惊道，连忙扶住风啸天。

    “神力反噬又开始了......”风啸天虚弱道，旋即昏迷了过去。

