    白起望着这苍茫大地。

    只觉得这场大战，让安稳已久，昌盛许久的太苍，平白多了几分死寂。

    纵观天地，到处都是废墟，到处都是崩塌的秘境、陨落的星辰。

    许许多多熟悉的人们，已经彻底死去，埋骨在这一片片死寂之地。

    很多失去亲人的太苍人族子民，正茫然的行走在城市的废墟中，寻找着自己的亲族。

    很多幸存下来的年幼孩童，坐在残砖废瓦之间，嚎啕大哭，脸上满是血污，满是尘土。

    太苍平凡子民死伤，恐怕有上百亿之众。

    凡是被波及到的城市，就算有怒焰军守护，有着许多愿意为太苍献身的人族修行者拼命营救，却仍然有不下于半成的伤亡……

    这对于向来安全无忧的太苍来说，无疑是大恐怖。。

    好在太苍的学宫教育，一向未雨绸缪。

    即便再过安稳的人族生灵，也都知晓这一座无垠蛮荒的恐怖之处。

    杀戮、劫难、文明的洇灭，很有可能会随时随地落于任何一座城池之上。

    正因为如此，这些承受劫难的城池，才不曾彻底陷入混乱。

    那些侵入太苍的神灵彻彻底底离去之后。

    太苍大地上，不知有多少子民疯狂涌向承受艰难的城池、星辰、秘境。

    “诸多外族，俱都想要亡我人族正统，想要让太苍彻底洇灭，让人族成为卑微处境。

    那么我等身为人族，就更要奋力抗争，也要为帝庭分忧。”

    “之后，我便要参军，倘若能够进入登霄营中，成为后备军士，也能够为太苍尽一份力。”

    “太苍是大家的太苍，如果太苍不存，那么这一放广大的天地，就没有我人族容身之处。

    人族也将再度坠入深渊, 成为其他种族的附庸、牲畜, 甚至食物。”

    “太苍崛起不过数千年, 任何一位太苍子民，都不能够坐视太苍衰弱，破灭……”

    ……

    众志成城, 便在于此。

    即便是土生土长的太苍孩童，也曾经从那学宫中, 以及从诸多迁徙者的口中, 听到不知多少关于人族的过往。

    也曾听到不知多少太苍以外人族的故事。

    这一场突如其来的劫难, 虽然离太苍损失惨重。

    也令许多太苍子民们，进入悲痛中。

    但在悲痛的同时, 却也让太苍人族子民们之下，旷阔宙宇之下，仍然有数不胜数的敌人, 对太苍虎视眈眈。

    那些可怕的神灵, 拥有着极为强悍的力量, 并且正躲在黑暗中, 谋算太苍。

    白起正和玉藻前、至圣先师、词语，两位太岁行走在虚空中。

    远处的宙宇星河间。

    师阳陨落于其中, 鲜血洒落，将这一方天际染成血红。

    “师阳界主陨落了。

    他乃是太苍的老人，早在帝君刚刚晋升神通境之时, 便已经陪伴在帝君身侧。”

    玉藻前怀中的猫早已经不知所踪。

    她眉心的红点，也显得黯淡无光, 似乎昭示着他如今的心绪。

    迟渔默不作声。

    她一身白衣飘动，眼神也同样苍白, 面无血色。

    而身后的诸多大道纹路，也有着许多裂痕。

    他们继续向前, 又看到一处神山。

    这一座神山之外，雷霆闪烁，澎湃的气血化为了一阵阵云雾，遮掩着天地，遮掩着四方。

    “朝龙伯身死之际，还以自身的雷霆之力引爆了自身顶天立地的躯体，让一位沉悬神朝上宇道境的强者就此陨落。

    只是……他的躯体却已经彻底粉碎洇灭, 那些粉末也被九大神器吸收。”

    第一太岁背负星河，但星河已经破败。

    他语气中带着敬佩之色：“龙伯族人如同朝龙伯这边强横的，少之又少。

    便是龙伯族人的始祖，只怕也没有朝龙伯那般强大。”

    白起望向远处, 那萦绕的血色，还有一丝魔气翻涌。

    那魔气来源于秘龙君。

    秘龙君和朝龙伯关系极好，如今却一并陨落。

    白起又看向下方的大地。

    那里一丝妖气缠绕。

    他唯一的弟子，便死于那一方妖气缠绕之地。

    “白离……死于鹿尽之手。”

    白起原本和煦的笑容，已经荡然无存。

    纪池衾也沉默的跟在他们身后。

    她情绪十分消沉，眼中也有浓浓的哀痛。

    纪室人族死伤，也并不在少数。

    甚至纪池衾的父亲，纪庆上臣，也陨落于这场大战。

    “三位雷霆大帝连同他们的神藏，也一同碎裂在了这个虚空中。”

    “月梧、屿荒、尚洛兄妹，太苍学宫宫主宿星，大臣容楼……以及那些太岁神明、五尊界外天主宰……”

    白起带着太苍剩余的强者，一步步行走在虚空中。

    他们见到了一位位太苍至强者们的陨落之地。

    他们的种种大道气韵，还留存在天空中。

    可是……他们毕竟陨落了。

    就连真灵都已经被镇杀。

    “我们未曾守护好太苍。”

    白起突然说道：“不过，最大的幸事，大约是帝君无碍，玉流天伏击帝君以及蚩尤大尊，玉流神君却被帝君设计斩杀。

    否则……后果不堪设想。”

    玉藻前也长出一口气。

    压制在眼神中的哀伤，同样存在，但是多了几分庆幸。

    迟渔更是如此。

    “我曾经见证过太苍最为弱小的时候。”

    迟渔低声说道：“那时，太苍不过数十万人口，人族子民食不果腹，每年日寂便是太苍的大劫难，许多老人为了节约粮食，会主动将配给的食物让给青壮年。

    许多儿童，冻毙在家中，国祚周遭又有异族虎视眈眈，便如同在博梗之上高悬利剑，朝不保夕。”

    “后来，帝君登临大位，才让太苍越来越好。

    时至如今，便恍若一梦。

    如果帝君真的出事了……”

    迟渔脸上露出后怕之色，甚至身躯都在微微颤抖。

    “无论如何，等到帝君归来，我会负荆请罪。

    我作为太苍上将军，却在帝君外出之时，不曾守护好太苍，让太苍蒙受了这等损失。”

    白起面无表情，神识流转，落在白离和秘龙君陨落之地。

    玉藻前叹息一声：“我们都有罪责。”

    “只是，仇敌来的太过于突然，战力又极为强大，带来十余亿大军，数十位上宇道境强者，令人猝不及防……”

    “我们幸存下来了，但那些为太苍献出生命的儿郎们，以及以往与我等共事的人们，却长眠于此，无法看到太苍往后的霸业。

    也无法看到太苍为他们报仇……”

    正在这时。

    原本穿梭空间，游走于宙宇中的鲲鹏，猛然间化作大鹏，张开双翅，扶摇而上。

    瞬息之间，便穿越了九座世界。

    白起以及诸多强者似有所觉，他们转头看向天空。

    却看到遮天旗乍现而来。

    当遮天旗消失不见，一座漆黑的天穹，便出现在虚无中。

    鼎盛的力量散发在天空中，阵阵波动化为涟漪，扩散到了整座无垠蛮荒。

    白起等诸多强者，神色微变。

    他们眼中有惊喜，也有羞耻。

    惊喜于九黎天到来。

    羞耻于……这场大战的结果！

    此时。

    九黎天门庭已经洞开。

    广大九黎天，散发出光明，飞出一座宫阙。

    纪夏背负双手，缓缓走出宫阙。

    他身上萦绕着银色神光，长发飘动，玄色长袍上的红色符文却在闪烁光辉。

    他的身躯并不高大，仅仅如同常人那般大小。

    可是当他站在天空中。

    却似乎与天穹一般，顶天立地，身躯伟岸到了极限。

    无论是白起还是玉藻前、迟渔，亦或者在场的其他强者，在看到纪夏的那一刻。

    他们心中猛然间就变得安静了许多。

    如白起、玉藻前这些神人也同样如此。

    这点情绪，并非来自于神树的规则。

    而是这些神人打从心底，说迸发、涌现。

    于是，他们无声朝着纪夏行礼。

    身后原本强撑着的气魄，也骤然之间消散了。

    天地一片肃然。

    迟渔张了张嘴，最终沉默。

    她突然想起了同样战死的姬浅晴、阙乐、饶吟……

    这一位女将、一位司主、一位军主、学宫宫主与她关系极好。

    平日里多有联系。

    时不时也会一同坐而论道。

    但是现在，四人中，却只留下她一人。

    这让迟渔莫名的神伤。

    绝美面容生出了浓浓的愁绪。

    “故人已死。”

    迟渔轻声自语。

    正在这时。

    纪夏的声音却悄然传来，落入所有人的耳中。

    “故人已死？”

    纪夏背负双手，似乎是在自言自语，也似乎是在和所有太苍子民说话。

    数不胜数的太苍子民耳中。

    传来纪夏飘渺而又显得厚重的声音。

    “这天与地之间，不知有多少双手想要让太苍落入深渊，想要埋葬守护太苍者，想要断我人族传承，灭我人族文明。”

    诸多人族子民听到话语的刹那。

    眼中便有希望的光芒绽放开来，他们纷纷抬头。

    即便此刻的太苍已经广阔无比，不知有多少秘境，不知有多少星辰，不知有多少城池。

    可是，散落在太苍四野八方中的子民们，抬头之时，俱都看到了纪夏的存在。

    只见纪夏一步步行走于虚空中。

    他身上映照光芒。

    光芒所过之处，留下一道的印记。

    “你们看这一方无垠蛮荒。

    昔日的大端罗界蒸蒸日上、欣欣向荣，人族带领万族制定规则，完善修行体系，让不可能化为可能。

    可是，大端罗界人族文明已经洇灭了。

    流传至今的人族传承不过昔日传承的毫末。

    太苍，便想要在那废墟之上，重归巅峰！”

    “大端罗界是我人族的大端罗界，这一座世界不能就此破败，不能被那些不怀好意者压榨干净之后丢弃。

    所以，我太苍并非仅仅是想要崛起，人族也绝不可停步不前，因为太苍的道路，仍然极为漫长。”

    纪夏说到这里。

    他周遭的虚空，突然间开始震动。

    紧接着，从虚无中，有一件件九州神器显现出来。

    九州神器的光辉，绽放于天空中，落在纪夏的身后。

    与此同时，又有女娲石、昊天塔、东皇钟、伏羲琴，出现在纪夏的身躯周遭。

    纪夏仍然漫步于虚空中。

    但他所过之处，生活的光芒不曾消散，化作一道道印记，停留在太苍的大地上。嗯

    “你们看，我太苍有的是敢于为人族献身、赴死之辈，我太苍儿郎宁可拒敌而死，也不愿意重归那牲畜之境。”

    “可是……这样的劫难，不配让我太苍儿郎死去、陨落。”

    纪夏的声音突然变大，几乎震耳欲聋。

    九凤、白起、玉藻前、刑天、杨任、迟渔……等等诸多强者，神色都微微一变。

    尤其是白起，他极为了解纪夏。

    明白纪夏说出这样的话语……那就意味着…

    他神色肃然起来，高高仰视着纪夏。

    纪夏仍然行走在太苍天空中。

    看似一步一步，极为缓慢。

    可是，短短几句话之间，他却以国祚之力为桥梁，走过了这广大太苍虚空。

    身后的光芒，正在结为一座大阵！

    “我太苍儿郎们，都要与太初帝庭共襄盛举。”

    “又如何能死于这些宵小之手？”

    纪夏话音刚落。

    整座太苍虚空，猛然间绽放出一道道璀璨的光芒。

    光芒闪耀虚空。

    几乎盖过了烈日映照出来的光明。

    无数道光芒直冲天空，照耀在天际中。

    所有太苍子民几乎在这一瞬间，看到了倒映在天空中的大阵。

    那一座大阵以女娲石、伏羲琴、东皇钟、昊天塔为核心。

    一股股难以形容的玄妙力量，落入其中。

    女娲石、伏羲琴、东皇钟、昊天塔这四件太苍九州神器猛然勃发出滔天的波动。

    波动中蕴含着浓郁的生机，一种种不凡的大道，也在刹那间显现出来。

    整座太苍天地，同时被这浓郁的生机所覆盖。

    无数死去强者残留在天地间的气息，也仿佛受到了召唤。

    疯狂的飞向这四件九州神器。

    纪夏站在这四件太苍九州神器正中央，探出手掌。

    只见他的手掌上，多出了一股神秘的混沌气。

    这股混沌气中，似乎蕴含着难以想象的规则。

    规则涌动出来，遮天蔽日，让周遭那些上宇道境的太苍至强者们，都感到惊异。

    纪夏轻轻弹指。

    这一股神秘的混沌气，就此一分为九，飞入了九件神器中……

    “第三件神物……”

    纪夏轻声自语：“足以构建九州神器天女白玉之轮！”

