    

    苏倾洛眉心一蹙，涌起不好的预感。

    从清浅的咳嗦声中，她可以听出来，轿子里的女子常年忧思难解，心情低落，以至于积忧成疾，落下病根。

    镇国公府声名显赫，富贵荣华，身为当家主母，为何会忧思成疾，愁苦至此？

    “音儿，去打探世子夫人的事，越快越好。”

    阴错阳差被人掉包九年来，虽从未在亲生父母身边承欢膝下，血脉亲情依然割舍不断。

    “好咧！”

    小翠鸟有了新乐子，欢快的扑棱着小翅膀，疾速飞远。

    **************

    单人小轿顺着拥挤的人流上山，来到佛寿寺后门。

    随行丫鬟挑起门帘，从里面扶出来一位温婉淡雅的女子。

    寺院的监寺亲自出来迎接，领着贵客前往大雄宝殿内听主持讲经论道。

    念完经文，上了香，捐了香油钱，又亲自带路，前往后山的客居院落休息。

    丫鬟扶着夫人进入小院，在院子里槐花树下的石桌前停下脚步。

    夫人满意的看了眼院子里的环境，扶着石桌坐下，丫鬟匆匆跑向厢房，没一会儿便沏好了新茶，用托盘端着，放在了石桌上。

    “母亲，舟车劳顿，您也乏了，先去厢房里歇会儿吧。”

    从小院外走进来一位英姿挺拔的贵公子，来至石桌前，陪着母亲坐下，拿起茶壶，亲自给母亲倒了一杯茶水。

    夫人端起茶杯，抿唇轻笑：“娘不累，院子里空气好，就在这儿坐一会儿。”

    “母亲，您一个人住在寺里，会不会太清苦了些？”

    贵公子眉心轻蹙，环视了一圈小院，忍不住幽幽叹了口气。

    “娘没事。”

    夫人温婉的笑笑：“倒是你，瑾瑜，秋试武举快要临近了，你莫要多耽搁时间，尽快回去吧。”

    林瑾瑜黯然摇头：“母亲，儿子陪您在这儿住几天，武考九月初才开始，还有小半个月，月底再回去也来的及。”

    “你是镇国公府嫡长孙，你的一言一行，代表的不仅是林家子弟，更是镇国公府。”

    叶雪娥不甚赞同：“老太爷和国公爷对你寄予了厚望，即便林家嫡系不能入伍从军，光耀门楣，你也要为林家儿郎做表率，争得武状元，不负林家子弟的荣耀。”

    “我晓得，母亲。”

    林瑾瑜心中一禀，涌起几分豪情：“我会夺得今年武举的魁首，用武状元的荣耀，洗刷皇权带给林家嫡系的耻辱。”

    “嘘，小声些。”

    叶雪娥吓了一跳，慌忙阻止：“你这孩子，寺院里人多嘴杂，万一被人听了去，惹来祸端，如何是好？”

    林瑾瑜不以为意：“四周都是咱们的人，儿子已经安排好了，不会有闲杂人等靠近。”

    “就算如此，在外面说话也要小心些。”

    叶雪娥笑着嗔怪：“你十六岁了，已经到了定亲的年纪，再这么不稳重，哪家的小姐敢嫁你？”

    “我不要定亲。”

    林瑾瑜俊脸一黑，下意识的反驳：“我不想同父亲一样，郁郁寡欢不得志，娶一帮姨娘回来，浪费光阴。”

    “瑾儿，你父亲他，也是有苦衷的。”

    叶雪娥眼眶一红，语带哽咽：“想当年，他也曾在秋试武举上夺得武状元，那时候的他，是多么洒脱，青春恣意，鲜衣怒马，获得了多少荣耀，赢得了京都城多少闺阁少女的芳心。”

