    “怎么了？”沐夏奇怪地问道。

    秦予夺黑眸呆呆。

    “喂喂喂！”沐夏愣愣地，又觉得他这样萌的不行，好笑地伸手晃晃他眼前。

    秦予夺黑眸呆呆。

    “予夺？你别吓我，你怎……”

    她猛然被抱住。

    “予夺？”沐夏被他抱的紧紧的，肩头上的力量像是要把她嵌进身体里一般，但再往下他又小心翼翼地隔着很远。

    沐夏眨眨眼，有一点猜到了什么，也微微地僵住在他怀里。

    是她想的那样吗？

    是吗是吗？

    “丫头。”秦予夺的嗓音发哑，微微的颤抖，有湿热的触感流到她脖颈上：“我们……我们的一双儿女，有一个已经来了。”

    吧嗒！

    沐夏的眼泪顿时流下来。

    有种欣喜到极点，又不可置信的感觉。

    修仙者越是强大，越难以繁衍子嗣，这是天道之下的规则。

    所以爸妈和爷爷们催娃，她和秦予夺始终淡定，因为知道没有这么容易——就连仙武星上最好女色的烈火天尊，多少万年来姬妾无数，一共也只有三十几个儿子。

    所以她和秦予夺，早做好了等上几十几百年的准备。

    哪想到，幸福来得这么突然。

    “我们……有宝宝了？”沐夏轻轻地问道，也紧紧地环抱着秦予夺，眼睛一点点弯了起来。

    “是，我们有宝宝了。”秦予夺一字一顿地回应她，微微颤抖的吻，落在她的发间。

    沐夏顿时欢喜地一声尖叫，高兴的直蹦。

    秦予夺叫他吓的心脏一哆嗦。

    “慢点，慢点，别蹦掉了！”他紧张兮兮地按住她。

    “去！”沐夏笑的不行，眉眼弯弯成小月牙：“我们宝宝坚固的很，哪就这么容易蹦……”

    他的吻落下来。

    沐夏便笑眯眯迎上去，抱紧他的脖子，被他一边吻，一边抱到床上去。

    “啊！”她吓了一跳：“不能的吧？”

    “想什么呢。”秦予夺翻翻眼睛，失笑着亲亲她睁的圆溜溜的眸子，将她整个儿圈进怀里来。

    “躺一会儿，我站不住。”

    “噗嗤！”沐夏笑喷：“丢不丢人啊！”

    她趴到他胸膛，耳朵贴着他的心口，听着里面“扑通”“扑通”，跳的飞快。

    秦予夺闭着眼睛，长臂紧紧地抱着她，直到现在睫毛都在微微地颤。

    他心情难以平复。

    胸口像塞着一团火，既想仰天嘶吼，将这团炙烈释放出去，又小心翼翼地贪恋这股温热。

    沐夏就这么望着他，指尖去拨弄他长长的睫毛，知道自小没感受过亲情的他，真的盼望这一天很久了。

    真好呢，她和予夺要迎来一个崭新的小生命了。

    她和予夺的宝宝。

    “唔，你说是男孩还是女孩？”

    “都好。”

    “选一个。”

    “男孩吧，哥哥护着妹妹。”

    “你重男轻女？”

    “嗯？”秦予夺睁开微微懵逼的眼：“不是这个意思，反正我们要有一双儿女的，先生个哥哥带着妹妹玩不好么？”

    “为什么不能姐姐护着弟弟，姐姐带着弟弟玩？”

    “都可以。”

    在他看来自然是怎么样都一万个好。

    不管男孩女孩他都喜欢，只要一想到软软糯糯的小朋友，抱着他和小丫头的腿。眉眼中三分像他，七分像丫头，就觉得整个心都软成了一滩水。

    “都可以？这么敷衍的吗？”沐夏眯着眼睛瞪他。

    正美滋滋的秦予夺：“……”

    这就来了吗？

    孕期综合征，这就要开始不讲理了吗？

    沐夏看着他发懵的黑眸，顿时“哈哈哈哈”捂着肚子笑成一团。

    这一整晚，两人一会儿猜着宝宝是男是女，一会儿猜着宝宝长成什么样子，沐夏不时调皮捣蛋一下，看着男人既无奈又宠溺的模样，满心幸福的冒泡地睡过去……

    第二天方雪枫再来的时候，明显感觉到两个人的情绪都不太对。

    之前冷冷淡淡的姬如烟小姐，现在无时无刻都是笑。

    之前冷峻似冰的秦公子，也是头发丝儿都洋溢着暖意，看过来的目光那叫个温和。

    简直叫方雪枫受宠若惊。

    “咳，两位，可是有什么喜事吗？”

    “马上就要进入秘境了，自然是喜事一桩。”沐夏眉眼弯弯地说道：“对了，不知道最后开启大阵的人，一共有多少？”

    “九位天尊为主，二十七位返虚境为辅，是太虚星域的纤月天尊，提出的四九大阵。”

    去掉她和秦予夺，便相当于二十五位破开星门的返虚境。

    待到方雪枫离开，沐夏不由“啧”的一声：“破开星门的返虚境，几乎能和普通天尊相提并论了。”

    “方雪枫这样的返虚大圆满，斩杀天尊，更是易如反掌。”

    “还有那九位破开星门的天尊……”

    沐夏头疼地揉了揉太阳穴。

    她现在动武得悠着些了。

    若秘境里有什么了不得的东西，显然是不会有人遵守分配规则的，最后难免要陷入一场混战。

    “唔，我现在倒是希望，秘境里的东西别太珍贵了。”

    “还有我在。”

    秦予夺捏捏她苦着的小脸儿。

    两天之后，两人便听到了一道女子的高喝声。

    “集合！”

    喝声远远传开在星辰的每一个角落，四面八方顿时一道道身影腾空起，向着秘境的所在掠去。

    很快所有人集合在秘境之前，人人都是眼中兴奋。

    九位天尊以一个女子为首，黑色的衣裙，隐隐让沐夏觉得熟悉的眉眼，显然这位纤月天尊和姜映月有些关系。

    “既然人齐了，本座便开始布阵！”

