
　　蛮荒夜晚的风微微的飘荡，在这空阔的大地上显得格外的明显。

　　朝天老祖不知道什么时候回来的，半躺着突出的大石头上抠着脚丫子，百无聊赖的看着下方突然聚集的人群。

　　“今天这种危机之所以出现的原因是我们太过于弱小，三百多的元士看似很强大，可是在强者眼里……你们就是一群随时被捏死的幼虫！”牧立冷冷的看着四周错愕的士兵呵斥道。

　　“怎么？不服气？今天一旦那个元王被逼急了，就凭你们这些废物能保护得了少主吗？”

　　“你们以为可以凭借那么不死的力量多久？”

　　看着脸色发红胸膛开始起伏的人群，牧立冷声的继续说道：“从今天开始，你们必须在一年之内全部晋升到元将，如果这一年没有达到的，也就不配在追随少主了”

　　属于林天自己的底蕴开始萌生了发芽的迹象，逐渐的开始复苏，终究有一天会成为一群狼一般的杀手。

　　在启明星刚刚乍现出亮光的时候，牧立等人悄无声息的抬着林天离开了这片看似安逸的安全区。

　　大片的阴影被灼热的阳光驱赶，被晒得发白的大地散发着让人发烫的温度，数百的士兵疾驰着向着蛮荒边缘走去。

　　“爹，你为什么一定要跟着这群人嘛”在牧立等人的身后，羊角辫少女用手遮着灼热的太阳不满的看着身边一脸笑容的中年男子气鼓鼓的说道。

　　“你不懂”男子溺爱的递给少女水壶意味深长的感知着前方的人群。

　　朝天老祖耷拉着眼皮余光看向后方，无趣的摇了摇头眼神偶尔看向昏迷不醒的林天。

　　那一拳不仅轰碎了他的躯体，也粉碎了他那颗被敬仰了数百年的老祖之心。

　　“你现在的昏迷是那种力量的后遗症，现在我也没有什么好的对策可以让你抵消那种力量所带来的弊端”岸看着被封闭了的空间意识，看着对着意识空间狂轰乱炸的林天提醒道。

　　原本在意识空间深处的黑色纸张旁边，一颗硕大的眼睛滴溜溜的悬浮于天，紧闭着眼睛沉默的漂浮着。

　　“我就不信我破不开这个封锁”林天急速的升空，继而开始冲刺夹杂着呼啸元气的力量的右腿狠狠的侧踢到空间屏障上。

　　“咚”

　　沉闷的回响声一如既往的响起，经久不散的犹如催人的魔咒一般的让原本躁动的林天沉默了下来。

　　“我不能就这样被无限期的困死在这个空间里”林天抿着嘴执拗的看向遥远处的那张纸。23sk.Com

　　“不能！”

　　坚定的话语带着浓郁的仇恨不偏不倚的走向黑纸，没有丝毫优越的迈入了进去，在岸不可置信的眼神中，林天双臂死死的抱着黑纸，一股及其强烈的排斥让林天胸口与黑纸之间的空隙越来越大。

　　“住手，你再这样下去会死的！”岸徒然色变暴喝出声。

　　“让我出去，让我出去，不然老子今天就死在这里，你他妈的就在去找个宿主，让我出去！！！！”林天嘴巴狠狠的咬在黑纸上，瞬间爆发的力量将他的口腔骤然轰烂。

　　“让我出去！！”林天每说一个字血液混杂着牙齿从已经不是嘴的口中流了出来。

　　从远处看去林天的半个脑袋都逐渐的开始消失，依稀可见的脑浆渗透着眼皮流了出来。

　　岸脸色动容的盯着林天的一举一动，他不明白到底是怎样的仇恨让这一个原本正义凛然的少年变成如今这样疯魔的模样。

　　“让……我……出……出去”声音已经无法从嘴巴中说出，只能透过完整的气管不清不楚的发出，这种世间最惨烈的痛苦让这个少年从未发出一丝闷哼，执拗的话语带着近乎于麻木的坚定一字一顿的诉说。

　　“轰”

　　半透明的力量瞬间将林天震开，原本频临死亡的意识逐渐的被修复，黑纸滴溜溜的飘荡在林天上空，似是第一次相要看清这个少年。

　　意识的大门被开启，在开启的瞬间原本黝黑的纸张骤然出现一丝裂缝，黯淡的气息让岸都错愕。

　　林天似是没有察觉出刚刚经历的死亡一般，面无表情的站起身，看着敞开的大门向着外面走去。

　　“等等”

　　“恩？”林天疑惑的转头看着岸不解。

　　“在你出去之前，这个给你”岸似是下定了什么决心一般，一颗淡黄色的珠子划着弧度落到了林天的手中。

　　“这是？”林天依旧没有看手中的珠子，盯着岸依旧问道。

　　“这是一种法门，或者说是一种禁忌释放的方法，哪怕在远古时期这足以让大帝门都垂涎的存在，现在给你了，滚吧”岸不知道从哪里掏出一根甘蔗塞进嘴里向着草屋走去。

　　林天看了岸很久，低头看着自己手中的珠子充满了复杂的味道。

　　“对不起，哪怕这样我还是不相信你”林天沉默了许久轻声说道，说完推开空间的大门迈了出去，只是这一次的背影略显孤独。

　　我承受了这世间所有的不公，也摒弃了我少有的的善良，我守护在我心中最为重要的两个女人，为此哪怕背负何等的罪恶度过怎样的苦难，都是我一个人的。

　　林天这样想着睁开了沉睡许久的眼睛。

　　““现在是什么地方？”看着周围将自己牢牢围住的人群，林天稍作调整轻声问道。

　　“少主，您醒了”牧立惊喜的走上前低头问道。

　　“将大体的情况跟我说一下”林天挣扎着起来，瞥了一眼朝天老祖对着牧立说道。

　　“是”

　　……

　　听完牧立的诉说林天紧抿着嘴巴，看着周围不可见的天际轻声说道：‘这样走，兽潮大军迟早会追上我们的”

　　“那少主的意思？”

　　……

　　“疯了疯了”数百的士兵一边开始屠戮着周围可见的异兽，一边心惊胆战的回想着少主的吩咐。

　　“我要你们尽可能的将所有的兽潮全部引过来，引到我给你们的地方”

　　“父亲，他们在干什么？”原本跟随在林天后方的父女二人震惊的看着这个少年苏醒后，所有的人都开始让他们震惊的行为。

　　“这样大范围的屠戮异兽，浓郁的血腥味足以让散落在后方的兽潮全部涌过来，这个少年到底要干什么？”哪怕原本睿智的男子都震惊于林天疯狂的举动中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第五十三章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 