    听潮亭，顶楼。

    枯槁老人再次走出阁楼阴暗屋子，倚身回廊栏杆，凭栏而望。

    此一战，十年难遇。

    天下高手，分属五湖四海，若非必要，彼此之间，极难交手一次。

    楚狂奴与剑九黄不同，这一战，在所难免。

    即便……

    三日前，楚狂奴面对世子殿下那惊魂一击，连拔刀的勇气都被击溃。

    但，与剑九黄一战，事关自己被镇压几十年，暗无天日，此战，不可避免。

    楚狂奴苏醒之时，便是决战之日。

    而世子殿下那日出手，却显得有些高深莫测。

    武功深不可测，目的，亦是云雾缭绕，诡异莫测。

    观之，深思无所得，举目不明矣。

    这其中深意，大概只有那心机城府深沉之辈，方能明白了。

    比如说，大柱国、无双国士李义山，以及徐凤年。

    不管世子殿下目的为何，所谋为何，湖底老魁与剑九黄一战，避无可避。

    大柱国手中端着一盘糕点水果，来到枯槁老人身旁，找了个舒服地方坐下，准备观战。

    塞下一块糕点，自言自语道：“剑九黄，楚狂奴，这估计又得拆掉不少房子……”

    大柱国极有先见之明。

    这三日，王府坍塌之所有建筑物，都未曾动工修缮。

    无它，此战不可避免，若是修了，还得推翻重来。

    索性，等打完再修不迟。

    而且，如今既然知道自己儿子，心有鸿鹄之志，大柱国作为父亲，无论如何，也是要全力支持的。

    这新修王府，规模之大，估计得扩上一扩。

    北凉王府有真龙出世，紫微星北移，天下易主之日，不远矣。

    此则消息，如今已传遍天下。

    朝野震动！

    万众瞩目！

    湖面之上，战斗一触即发。

    老黄把手中剩下半截地瓜，一把全塞入嘴里。

    嘴巴包裹得严实，看他脸色涨得难受，终究还是咽了下去。

    抓起衣袖，胡乱擦去嘴角的口水，晃晃悠悠从地上站了起来，脸上，一丝自信笑容，渐渐升起。

    那一瞬，徐凤年双目之中，仿佛被那身影的光辉，闪了一下。

    此刻的老黄，不憨，不傻，不流口水。

    取而代之，他身上，多了一种道的气息。

    说不清，道不明。

    仔细看去，只觉得昔日那个喂马邋遢老仆，此刻，不动如山，巍峨不可撼动。

    这气势，质朴之中，无处不道，道可道。

    相比之下，却比那湖底老魁，要牛气得多。

    也不见老黄如何动作，手中木匣子，一阵旋转，横于手中，猛地砸在地上。

    剑匣颤动，声如剑鸣。

    嗡嗡作响，却不刺耳。

    只是，那声音听在耳中，令人有些头晕目眩之感，很是难受。

    剑未出鞘，剑意先至，摄人心魄。

    徐凤年完全傻眼，立愣当场。

    三年游历，入村偷鸡摸狗，上树掏鸟蛋，下海摸鱼，坑蒙拐骗，无一不精之人，竟真的是一绝世高手。

    如今亲眼所见，不信都难。

    徐凤年躲于老黄身后，已被保护，却还是觉得有些头晕目眩，心中愈发震惊老黄的强大。

    忽地，他听到了老黄低声默念之语：

    “剑一！”

    两字落下，地面颤动。

    剑匣之中，一柄长剑，破空而出。

    于此同时，听潮亭顶楼，枯槁老人极为不易，终于开口，声音沙哑道：

    “剑一，龙蛇！”

    一旁，大柱国坐在地上，嘴里吧嗒吧嗒吃着糕点。

    那是路过世子殿下院子时，顺手牵羊所得来。

    这偌大的北凉王府，好东西，那都是全都汇聚在世子殿下府里的。

    这也就养成了一家人顺手牵羊的习惯。

    双刀斩下，却被一柄飞剑轻松破去，湖底老魁不怒反喜，放肆狂笑道：

    “极好极好，黄老九，我在湖底等了你几十年，每日不断默念诵经，替你祈祷，千万不要让你那么早死，武功也莫要退步。

    如此，等爷爷出来，杀你之时，方能大快人心，一解这么多年心头之恨。

    今日，我就破去你九剑，让你剑匣之中，再少一柄名剑！”

    两人之间的战斗，看得徐凤年感觉极为无趣。

    与三日前世子殿下的手段比起来，眼前这两位，所谓的武林高手过招，却如同小孩子过家家一般。

    你一剑，我一刀，你来我往。

    完全看不出其中门道。

    还不如三日前世子殿下的武功来得好看。

    那场景，只要此生见过一次，永生难忘。

    飞龙在天，九霄聚雷，风云齐聚。

    一枪在手，龙吟天下。

    看着就让人好生羡慕，向往之。

    可是再看看眼前这两老头。

    这架打得，好生无趣。

    全过程，徐凤年完全看不懂场中都发生了些什么。

    只是知道，老黄单凭一剑出鞘，便能逼得老魁上蹿下跳。

    后，剑匣之中，再出一剑，破空而出。

    大柱国看得望神，手中糕点，久久未曾放入口中。

    抬头望了一眼枯槁老人，见他也是静看场中交战，于是，大柱国鼓起勇气，双手慢慢朝其腰间摸去。

    近了……

    更近了……

    终于摸到酒葫芦。

    从最底层摸爬滚打，不断成长起来的大柱国，这妙手空空的手段，也是炉火纯青。

    未曾发出一点动静，那酒葫芦便已到了手中。

    扒开塞子，就要大灌一口。

    沙哑声音忽然传来，这令大柱国浑身一个激灵，寒颤连连。

    “你儿子可就在这听潮亭一楼，若老夫的酒少了一滴，我便在此喊上一嗓子……”

    闻言，大柱国正色道：“义山，莫要以小人之心度君子之腹，我拿你酒葫芦，不过是看看，你近日可还有酒喝，若是没了，晚些时候，我让凤年给你送些上来。”

    “哦？那你扬起葫芦作甚？”

    “本王这是替你……闻闻这酒过期否？”

    枯槁老人一把夺过酒葫芦，仰头，狂饮一口，嘴里渍渍渍，连连赞赏道：

    “好酒，真是好酒！”

    临了，望向场中，又感叹道：剑二！”

    当面秀，世间没什么比这更残忍的了。

    大柱国嘴角微微一阵抽搐，起身折回屋内，提来一壶茶水，手中拿着杯子。

    自顾自倒了一碗，仰头，一饮而尽。

    嘴里啧啧啧，连连赞赏道：

    “好酒，真是好酒！”

    临了，也望向场中，感叹道：“并蒂莲！”

