    

    陛下的意思是...要赶他回老家？！这是要罢他的官，叫他“衣锦还乡”吗？！

    领悟到这层意思之后，方振宇整片后背，立马就被冷汗给打湿了。他好不容易才在京城这片沃土混出点儿名堂，好不容易才坐到今天这个位子上，甚至好不容易...

    回想自己这二十余年来的努力，方振宇便忍不住红了眼。今日的一切，来之不易，他绝对不会轻易放弃！

    “陛下，臣虽然没有时间回乡探望，但这二十余年，与父母的书信从未断过。臣知道，比起回去无所事事地伴在他们身边，他们更希望臣能一展宏图，为瑜国，为天下尽一份力！”

    “如此，才不负我方家书香门第之号。”

    方家以前，确实混得不怎么样，但不管怎么说，也是算得上是个书香门第。读书人重名誉，这是天下人公认的。

    他说家里人更期望他在京城一展宏图，不想他回家，完全说得过去。

    稍微停顿片刻之后，他又做出一副黯然神情，“若是让父亲知道，臣这个年纪，就归乡养老了，那...他老人家，说不定得直接气得晕过去。”

    “臣不忍家里老人为臣之事日日夜夜忧心，臣自己，也想再为瑜国鞠躬尽瘁，助瑜国在青云之阶上，再登一步！”

    说罢，他便重重一个响头磕在地上，仿佛，是要将自己的决心，更好地表达出来一般。

    “忠孝不能两全的例子，古往今来数不胜数。”顾瑾渊勾了勾嘴角，似笑非笑道，“爱卿已为瑜国鞠躬尽瘁了二十余年，也该回去照顾照顾颐养天年的父母了。”

    “若是爱卿担心家中老父误会，朕可亲自书信一封，讲明情况，为爱卿澄清。”

    “如此，也算是了了爱卿一桩心事了。”

    见皇帝似乎执意要方振宇回乡，一直临危不乱的冯琦均，也终于在此刻蹙起了眉头。想借这么几件小事，就罢了方振宇的官？皇帝也太天真了吧？

    以他的城府，会觉得天底下有这么好的事情？

    还是说，他的目的并不是罢免方振宇，而是在借这件事，掩盖达成他其他的鬼主意？

    可即便是想到了这一点，冯琦均也不敢跟顾瑾渊赌这一把。方振宇不同于其他的小啰啰，这是他的左膀右臂！

    如果失了方振宇这一员猛将，那他...就跟与被砍去臂膀的将军无疑！未来，很多事情，他都再难伸手了...

    况且，他唯一的嫡女，还嫁给了方振宇。方振宇变成了平民，那他女儿不也就跟着...冯家，丢不起这个脸！

    一轮深呼吸之后，冯琦均终还是沉着面色，咬牙站了出来，“陛下，臣认为，在眼下这种情况下，叫方尚书回乡探望，并不是一件妥当的事。”

    “之前瑜国与金轮的战事，有近三年之久，现在的太平，不过才持续了一年不到，再加上去年豫州灾情严重...现在的瑜国，看似繁华，也确实在蒸蒸日上的路上，但内里，还有许多事情需要费心。”

