    在联想到这安信瑞一帮人去清河县，还是陪着陈浩。

    要出事。

    所以，他一大早就来到了清河县，还没来得及教训孙子，就看到了这一幕。

    吴勤更是一脸恐惧，本以为是不认识的人。

    没想到，这阵仗，明显是要完蛋啊！

    而且，爷爷也来了。

    别人不清楚，他可是从小从爷爷的棍棒下成长起来的，自己做出这样的事，恐怕不是去医院躺着这么简单了。

    吴勤讪笑两声：“爷爷，您。医生不是让您休息吗？怎么跑着来了。”

    啪！

    不想，吴奇胜的回应就是一拐杖直接伦在吴勤的身上。

    “逆子！”

    吴奇胜气的心脏病都要复发，赶紧吃了药，总算是好了些。

    但依旧气得不行，指着孙子，浑身颤抖。

    “爷爷，我。我可是您亲孙子啊，你打我干什么啊！”

    看着眼前这个不知错的孙子，吴奇胜真是将其打死的心态都有。

    但怎么说也是张家唯一的男丁，下不去手啊。

    他也没成想，自己这孙子竟然敢贿赂本地警察等人，做出要抢别人的女朋友，暗中陷害别人公司的举动。

    “老吴，消消气，你身体不好。”

    安信瑞走上前安慰道，他虽然气，但这毕竟是公众场合，要是被人拍到传上网，那可就麻烦了。

    所以，哪怕是想杀了这混蛋，他也要保持风度。

    “老吴，不如让你这孙子给小浩道个歉，这事情也就算过去了，好吧？”

    旁边的吃瓜群众根本不知道发生了什么事，起初竟然真以为环西药业做了什么违法的事。

    但现在看着情况，根本不是啊。

    “这人。这不是江州市长吗？”

    其中一个路人认出了安信瑞，低声惊呼。

    立刻引来了其他人的议论。

    “我去，这阵仗也太大了吧？”

    “你们还没看出来，这是陈浩的底子硬啊。”

    “没错，竟然连江州张氏老爷子和张总都能请来，真的厉害！”

    “张氏？”

    “对啊，这张家是战后转商的，并且做到了和吴家不相上下。”

    “。”

    听着一群人的议论，真是打他吴奇胜的老脸啊！

    他猛然看向孙子，冷喝一声：“这件事，我一定要查个水落石出，要真是你这个混账做的，我饶不了你！”

    说这话，不过是给众人一个交代。

    但没想到，孙子吴勤却不知好歹。

    “爷爷，陈浩这家伙欺负我，你看看我现在坐在轮椅上，而且我就算是派人找他麻烦又怎么了，难道就活该我被人欺负？”

    吴奇胜深吸了一口气，家门不幸啊！

    怎么就生了这么一个完蛋货，连话都听不懂的蠢货。

    “欺负你？小浩欺负你，难道你就没错了？立刻给小浩道歉。”

    一旁张国冷声暴喝，还作势举了举拳头。

    吴勤一阵害怕，这张国在江州年轻人圈子里可是出了名的暴力。

    还好年前接手了张氏集团做总裁，总算是能消停会。

    可是，消停了不代表不会动手啊！

    “你。张国，你凭什么让我给陈浩道歉，我绝对不会道歉，就算是杀了我，一样不会！”

    “行，你有骨气，那就看看我的拳头硬还是你的嘴巴硬！”

    说着，张国就是一拳直接砸在吴勤的鼻子上。

    “啊！我的鼻子。”

    吴勤捂着滋滋冒血的鼻子，疼的眼泪都快出来了。

    没想到，自己的爷爷竟然视若无睹。

    “行了，张国你退下。”

    安信瑞走了上来，恶狠狠的盯着这吴勤，冷声道：“你立刻跟着你爷爷回去江州，并且以后不能在来清河县，要不然，我绝饶不了你！”

    说完，他转身不在理会吴勤，来到陈浩身边。

    安信瑞是谁，那可是江州市长，不说吴勤，就是他爷爷都要给三分面子。

    吴勤耷拉着脑袋，不敢言语。

    这时候，一脸气愤的吴奇胜拄着拐杖，颤颤巍巍的走到陈浩面前，深深的鞠了一躬。

    “陈总，真是对不起，我待我孙子给你道歉，从小这混账被惯坏了，不过你放心，这件事我一定会给你一个满意的答复。”

    能让一市首富如此低声下气，也就是陈浩了。

    “吴老爷子不必如此，吴少爷还年轻，难免有些坏毛病，改了就好。”

    陈浩只能是忍着怒火，将其扶起来。

    这一幕幕，虽然是做戏，但也算是给了陈浩一个天大的面子。

    “你放心，我马上派人将这逆子带回去，以后他要是敢在出现在你面前，到时候你也不用客气狠狠的揍！”

    吴奇胜的话让陈浩无语。

    他只能是摆摆手，有些尴尬。

    但这情景，这对话，旁人可不会这么理解，都会认为是他陈浩背景通天。

    这样也好，有利于以后的发展壮大。

    陈浩转身脸色立刻变得冷厉：“各位，还在这待着做什么？还不滚！一群蛀虫。”

    一群警察还有相关部门的人，闻言虽然窝火但也不敢在放肆，转身就走。

    随后，人群也逐渐散去。

    相信用不了多久，整个清河县可能都会知道今天的事。

    陈浩带着安信瑞一伙人前往莹莹私房菜，公司实在是没有地方了。

    只是，他从吴勤身边走过的时候，后背一凉！

    “陈浩，我杀了你！”

    吴勤双眼赤红，不知道从哪里拿出一把匕首朝着陈浩的背后直接刺去。

    砰!

    眼看匕首就要刺皮肤，陈浩猛然一个转身，伸手抓住了吴勤的手腕一掰，匕首掉落在地。

    “混账！”

    “住手！”

    吴奇胜等人看到这情况，赶紧大喊。

    幸好，陈浩躲掉了。

    “找死！”陈浩双眼目露凶光。

    咔嚓！

    “啊。我的手！”

    陈浩直接将吴勤的手腕给掰断了。

    吴勤疼的哀嚎起来，浑身发抖，冷汗直冒。

    “小浩，手下留情！”

    这时候，吴奇胜赶忙走了过来：“小浩，给我个面子，放了这逆子！”

    “吴老爷子，我一再忍让你孙子，可他却不知好歹，屡次对我出手，甚至想杀了我，难道真以为我陈浩是泥人捏的？就是泥人也有三分火，惹急了我，管你是谁，全都要死！”

    陈浩冷厉的话语让吴奇胜心生寒意。

