    一周的时间，许盛忙得焦头烂额。

    四处托人打招呼，各种饭局总算是将官面上的事情处理好。

    好不容易喘口气，当看到助理递上来公司这段时间舆论公关产生的费用账单时。

    许盛一阵肉疼。

    足足二十万啊！

    若是算上这段时间的损失，差不多五十万的样子。

    他成立暗夜星总共融资到了一千万。

    十家分店差不多用了七百万的样子。

    剩下三百万现金足够支撑日常的运营。

    前期的充值活动十家分店收到了接近一百万的存款。

    过于乐观的他，大手一挥，又开了五家分店。

    一来二去又花出去了三百来万。

    眼下暗夜星公司账上的活动资金不到一百万。

    六月中旬深夜的一则惊心夺目的消息如同洪水，迅速蔓延至全国。

    “帝都蓝极速网吧纵火案二十多人葬身火海。”

    坐在电脑前看到这则新闻的许慎，整个人仿佛被抽走了全身的力气。

    网吧行业要变天了！

    接到消息的秦志峰心情十分沉重。

    他终究还是没能影响到这件事情。

    这件事情的影响堪比九级地震！

    不少城市的网吧全部被要求停业整顿。

    紧接着全国范围内的网吧整改条例颁布。

    个别地方政府直接暂停了网吧许可证的发放。

    随着案件调查的深入，设施网吧无证经营，私接电线，没有消防通道等等。

    特别是纵火案的少年，其中一人当庭嚣张至极，拒不认罪。

    更是直接点燃了全国人民的怒火。

    网吧，网络电子游戏在这个时候本就是被家长深恶痛绝的存在。

    “网瘾少年”这个词一直持续到后世。

    就在纵火案的第二天，贡北市下发了取缔无证网吧，以及大力整改现有合法网吧的专项行动。

    多部门从严从重联合执法行动。

    一时间贡北网吧行业哀鸿遍野！

    取缔，查封，整改的网吧不计其数。

    俨然一副网吧行业的末世！

    就连行业巨头暗夜星网吧也足足有六家网吧被停业整顿。

    还未开业的五家网吧更是被要求无限期待业。

    许盛一时间愁得头发都白了几许。

    他的分店倒不是其他问题，主要是消防设施这块不过关，以及其他的一些小问题。

    毕竟在没有发生这件事情之前，网吧几乎属于哪个部门都不管的存在。

    更何况当初为了尽快的开业，装修等方面肯定会有一些问题的存在。

    无限期的停业整顿，意味着觉得亏损，单单是巨额的租租金人工压得许盛喘不过气来。

    暗夜星网吧曾经引以为豪的绝佳口岸，超大空间，硬件设备此刻都成了他在他身上的千斤巨石。

    因为这些都意味着超高的支出。

    一分钱都收不回来，还得倒贴钱来维持。

    见机不对的张子浩很果断地选择了退出。

    许盛对此并没有任何表示。

    网吧行业属于新兴行业，未来发展的趋势。

    要想与世界接轨，不可能一刀切。

    许盛坚信只要扛过这三个月，能够坚持下去的网吧，一定会赚得盆满钵满。

    因为到时候几乎没有任何竞争。

    就在许盛忙得焦头烂额的时候，秦志峰并没有闲着。

    每天雷打不动地准时出现在洛嘉浩曾经就职的中介公司内。

    签约室内，李经理侯在秦志峰跟洛嘉浩身旁。

    这几天整个门店忙得几乎只剩下喘气的时间。

    联系房东，签约，打款，公证，过户。

    最费时间的就是眼下这种议论又一轮的议价谈判。

    毕竟谁的钱都不是大风刮来的。

    签约室内。

    秦志峰跟洛嘉浩坐在沙发上。

    对面是一对三十多岁的夫妻，老人还穿着汽修厂的工作服，看起来老实巴交的样子。

    女人则强势健谈得多。

    “我们家门面虽说是在二楼，位置可好得很，这价格是不是低了点？还有到底你们谁是老板？”

    李经理赶紧为双方介绍着。

    “邹姐，赵哥，这位是复仇者网吧的老板，就在解放碑那边，旁边是他的大舅哥，以前干过房地产销售。”

    李经理这番话很有水平，点名了秦志峰是本地的，了解房价行情。

    其实也是变相地在告诉眼前的女人，不要狮子大开口。

    女人听到李经理这么一说果然认可了之前说的价格。

    “价格倒是勉勉强强过得去，不过房子已经租给了别人开网吧，签了两年的合同，租金我不会给你哈！”女人眼睛里闪过一丝狡黠，市侩的说道。

    放在桌下的手也死死地捏着衣角。

    见秦志峰淡淡的点了点头后，露出了一丝笑容，满意地签下了合同。

    目送几人离开，秦志峰长叹了一口气。

    这是他从私人手上买下的第五间商铺。

    至于其余几间暗夜星分店的房产的产权属于几家房地产开发公司。

    秦志峰跟唐傲天打了一个电话，对方表示小事一桩。

    连钱都没提，便让人把房产证过户好，送到了秦志峰手上。

    手续办完后，签约室只剩下秦志峰跟洛嘉浩两人。

    五套商铺三百万，按揭首付三成，将近一百万。

    憋了好几天的洛嘉浩总算是忍不住问道：“为什么要花这么多钱买下五间商铺？”

    秦志峰咧嘴笑，心情大好的他摇了摇头道：“不止五间，准确的说，是十间，唐傲天那边我跟他说了一个月之后给他打款。”

    因为是用公司的名义购买的房产，公司账上没什么钱的秦志峰只好厚起脸皮刷了脸卡。

    倒不是他给不起这几百万。

    而是做生意的原则，一旦开始公私不分，其实是个极其危险的信号。

    后世很多资产上千万上亿的老板，明明名下豪车豪宅，一旦资金链断裂落得只有跳楼的下场。

    就是因为公私不分，财务混乱。

    这也是秦志峰一直在意的事情，可又一直找不到适合且信得过的财务。

    “我知道你买下这些商铺是为了增加砝码，到时候好还价，问题是你就这么有信心暗夜星一定会垮？”

    洛嘉浩满脑子的问号。

    “咱们卖许可证，许盛也可以，他手里的许可证足以让他坚持下去！”

    “坚持的前提是要看得到希望，如果看不到希望呢？”

    秦志峰说着笑了笑说道：“等会儿你找一家网吧，把这个消息在贡北论坛上发一发，顺便再去报社买个头版。”

    洛嘉浩看着秦志峰递过来手写的稿子，仿佛看到了暗夜星的未来。

    这便是压垮暗夜星最后一根的稻草了吧！

