    第166章 164.日月同辉星斗转，古往今来唯吾尊！

    “老师已经再三嘱咐，为何师姐和师弟师妹们还要入劫？”无当圣母叹道。

    “无当师姐，其他的也就罢了，闻仲乃是金灵师姐的真传弟子，难道你就一点都没感觉吗？”

    脾气火爆的龟灵圣母直接怒斥道，完全不顾眼前之人是自己的师姐。

    “闻仲也是我师侄，他遭此厄难我心中也甚是悲痛。但此番大劫，一旦陷入其中，想要脱身就难了！”无当圣母苦口婆心地劝道。

    “无当师妹，不管你去不就，我们这次都会出岛。阐教和西方教仗势欺人，我截教要是不做出反应，截教的颜面何存！”

    金灵圣母没有再多说，直接转身离开。

    “无当师姐，你如此畏畏缩缩，真是让我失望，！”

    龟灵圣母也留下一句话直接甩头跟着金灵圣母离开。

    看着三人离去的身影，无当圣母叹了一口气。她知道龟灵圣母暴躁，但没想到金灵圣母也这么执拗。

    她何尝不想帮她们，但是，她有自己的苦衷。

    ……

    “走吧，我们去请多宝大师兄出手！”

    金灵圣母带着两人又来到多宝的洞府，但是，她们未能进入其中。

    因为，多宝道人早就在洞府外等着她们了。

    “金灵师妹，回去闭关吧！”多宝道人直接命令道。

    “师兄，难道你也袖手旁观吗？”金灵圣母难以置信地问道。

    “师妹，回去吧。大劫之后，师兄亲自出岛为闻仲师侄讨回公道。但是，现在你必须回去闭关！”多宝道人严厉地说道。

    “好好好，想不到你们都这么绝情！”金灵圣母满脸的失望和难过。

    “大师兄，为什么你们一个个都这么冷血无情？我们昔日的情分都到哪里去了？”脾气火爆的龟灵圣母大喝道。

    “龟灵！”

    多宝道人双眼一瞪，脸上的横肉一颤一颤的。

    不过转瞬，他又压下了要爆发的脾气。

    对着赤霄子说道：“我不知你与老师之间有何秘密，能让你在截教胡来。但是，不管其他人怎样，也不管你怎样，这几位师妹不能有任何闪失！”

    赤霄子微微一笑，道：“多宝师兄请放心，我也是截教的一份子，我不会害了几位师姐的！”

    “最好是这样，不然，就算是老师当面，我也会弄死你！”

    多宝准圣的威势一闪而逝，让赤霄子苍白的脸色变得更加惨白。

    “金灵师妹、龟灵师妹，听师兄的话，回去闭关，不要掺和外面的事。我们耗费无数光阴得此道行，殊为不易，我不希望你们万载修持一朝毁！”多宝道人语重心长地说道。

    “多宝师兄，为什么你们一个个都如此冷血？你们能够如此狠心，我做不到！”

    “师姐，我们走！”

    龟灵圣母拽起金灵圣母的手转身就走。

    …………

    一座洞府中，杨戬和袁红静静地躺在地上，一会儿后，两人几乎同时睁开眼睛。

    两人对视一眼，起身看向周围的景象。

    “我们没死！”两人心有余悸地说道。

    那一刻，赤精-子和清虚道德真君出手偷袭，两人一瞬间就被重创失去意识，两人都以为自己以后再也没机会醒过来了。

    “有贫道出手，你们当然没有死！”一个温润的声音在他们耳边响起。

    两人张头探脑寻找声音的来源，但并未看到人影。

    随即，一个黑影突然挡住了两人的视线。

    两人调整焦距，看向眼前的人，仙风道骨，出尘脱俗。

    “见过前辈，多谢出手相救！”两人连忙躬身谢道。

    道人扶起两人，道：“不必客气，受人所托！”

    “受人所托？”

    两人满脸疑惑地看着道人。

    “不错，有人不方便出手救你们，所以拜托我将你们两个不知道天高地厚的家伙救回来！”道人神情戏谑地说道。

    “是谁？”杨戬问道。

    “你觉得会是谁？”道人反问道。

    杨戬陷入沉默，不管是他还是袁红，认识的人都不多，尤其是能够在大罗金仙眼皮底下将他们救走的人，这样的人屈指可数。

    杨戬心中其实已经有了答案，只是想确认一下。

    “不知前辈这么称呼？”杨戬再次问道。

    “贫道叫做李淳罡，你可以叫我师叔！”道人应道。

    “果然！”

    杨戬心中了然，果然如他猜测一般。他忽然转念一想，李靖拜托别人出手相救，这么说来，李靖早已自己的身份。

    “好了，在这里安心养伤吧！”

    李淳罡留下一句话就消失了。

    …………

    被多宝道人拒绝后，金灵圣母冷着脸离开了。然后与龟灵圣母随着赤霄子出了岛，奔着界牌关而去。

    界牌关，原本的镇关总兵乃是黄飞虎父亲黄滚，黄飞虎反叛让他这个做爹的很尴尬。纣王虽然没把他给砍了，但是将他的总兵职位给撸了。

    如今，界牌关总兵换成了渑池县守将张奎。

    汜水关被破，残兵败将也都汇聚到了此地。

    赤霄子带着金灵圣母和龟灵圣母两人也来到此处与他们回合。

    “诸位，这两位是贫道的两位师姐，这位是金灵圣母，这位是龟灵圣母！”

    赤霄子为两人介绍道。

    众人纷纷上前见礼。

    “咦，这位道友是？”赤霄子看向一袭血衣的陌生道人。

    “我来给两位圣母介绍一下，这位是血河道人，之前因为追杀陆压离开了一段时间，前两天刚回来！”申公豹连忙介绍道。

    “嗯，见过血河道友！”赤霄子三人作揖道。

    众人熟络一番后，便将注意力集中在对付西岐的问题上。

    “以目前的状况来看，我们的这边的大罗金仙级别的战力已经和西岐持平了！”赤霄子分析道。

    西岐的大罗金仙有道济、李靖、浩然书生、赤精-子、黄龙真人、清虚道德真君、灵宝大法师。大商这边有黑袍、赤霄子、乌云仙、金箍仙马遂、金灵圣母、龟灵圣母、血河道人。

    “既然如此，那还等什么！”

    龟灵圣母浑身煞气，看她这样子是打算直接与西岐开干。

    “嘿嘿，那就动手吧！”黑袍阴恻恻地说道。

    “动手吧！”

    所有人一致同意。

    ……

    西岐阵营，赤精-子等人们然抬头。

    随即，七道恐怖的气势从苍穹铺天盖地地倾轧下来。

    “放肆！”

    赤精-子等人迸发气势，与突如其来的狂暴气势冲撞在一起，半空中爆发出恐怖的波动，将西岐的营帐通通掀飞。

    “去死！”

    龟灵圣母将宝物日月珠砸出，宛如太古星辰坠落，骇人的波动从宝珠上迸发。

    “休得猖狂！”

    赤精-子祭起阴阳宝镜，阴阳神光照射在日月珠上。

    “哼！”

    龟灵圣母纤纤玉指一点，日月珠上日华和月华闪动，将阴阳神光吞噬，变得更加耀眼。

    “去！”

    清虚道德真君手持五火七禽扇轻轻一扇，凶猛的火焰将苍穹烧得红彤彤，仿佛要将天烧个窟窿。

    “雕虫小技！”

    日月珠一闪，月华明亮，化作光柱冲击在熊熊火焰上。

    “嗤——”

    火焰滋滋作响，被月华那银白的力量笼罩，瞬间凝结，变成冰雕。

    火焰冰雕，世间奇迹！

    “日月同辉星斗转，古往今来唯吾尊！”

    一声吟唱，一尊巨大的神魔在虚空浮现，大日和明月在他身后交辉相映，太古星辰在周围运转环绕。

    神魔探出遮天蔽日的手掌，日月镶嵌在掌心，太古星辰环伺，带着无量神威拍向龟灵圣母。

    “狂妄！”

    龟灵圣母祭起日月珠，日月光华绽放夺目光彩，直冲而上。

    “嘭——”

    日月珠倒飞回去，龟灵圣母连连倒退。

    “去！”

    一声清喝，一尊如意飞起，化龙虎二形，虎啸龙吟，凶威凛凛，扑向神魔。

    “轰——”

    神魔炸开，龙虎如意坠落，被一只玉手抓住掌心。

    “西方教的，给我滚过来受死！”金灵圣母怒喝道。

    “金灵圣母，尔等既然敢来，那就送你们上榜！”

    赤精-子二话不说，对着金灵圣母就是射。

    阴阳神光横扫，如同冲天大炮一般。

    清虚道德真君也摇动手中扇子，火海翻滚，汹涌无比。

    黄龙真人化作万丈巨龙，龙抓探出，虚空被暴力撕裂。

    灵宝大法师手持宝剑，挥舞之际，漫天剑光洒落。

    浩然书生出口成章，言出法随，异象纷呈。

    道济如同无事之人，静静地看着，也不出手。

    李靖抬手就是一巴掌，五行掌印威势无量。

    大商阵营的诸位大罗金仙也纷纷出手，惊天动地。

    有滚滚魔气，有漫天枪影，有滔天血河，有金箍横空，有大锤碎空，有宝珠耀世间，有龙虎相随。

    十四人斗在一起，苍穹之上轰鸣不断，宛如天雷，令地面的凡人和山野间的精怪惴惴不安。

    “杀！”

    大罗金仙的战斗已经开启，中端战力，如申公豹、青阳剑仙等人也开始动手了。西岐这边药师、紧那罗等人也相应出手。

    中端战力的战场开辟了，就剩下数量最庞大的地段战力了。

    “杀！”

    界牌关总兵张奎骑着乌烟兽带着布下冲了出来，直奔西岐大营。

    “莫慌，随我列阵杀敌！”

    姜子牙举着打神鞭率领大军冲出大营，直面张奎。

    “黄飞虎，你这逆子，还不快下马投降！”

    黄滚提着大刀奔着黄飞虎杀去，看他那杀气腾腾的样子，一点也不像是作假。

    黄飞虎冷汗连连，躲开黄滚狠辣的刀，喝道：“爹，你是不是糊涂了！”

    “哼，我黄家受大商七世恩荣，历代以来都是商汤的股肱之臣，忠孝贤良都有，就是没有叛逆佞奸。

    你却背弃君臣之恩，将七代之簪缨抛弃，绝腰间之宝玉，失人伦之大礼，忘国家之遗荫，背主求荣，无端造反。

    杀朝廷命官，闯天子关隘，乘机抢掳，百姓遭殃。辱祖宗于九泉，愧父亲于人世。

    我不杀你，还有何颜面活在这世上？”

    黄滚刀刀致命，一刀接着一刀，刀刀直奔要害，就是要黄飞虎死。

    “纣王无道，是失政之君，我黄家对他忠心耿耿，他却要将我一家处死。古语云：‘君使臣以礼，臣事君以忠。’既然国君已经不正，吾等又何必听其驱使？”黄飞虎反驳道。

    “逆子，杀了你！”

    黄滚被气得说不出话，出刀更加凶猛。

    “老不死，欺负我爹，看我不打死你！”

    见到黄飞虎被黄滚追杀的狼狈不堪，黄天化也不认识黄滚，顿时就提着莫邪宝剑杀了上来。

    “不要！”

    黄飞虎大惊，连忙喝止。

    但是，黄天化已经出手，在此刻无法完全收手，仍然有一小部分力量打在了黄滚身上。

    “咳咳——”

    黄滚被打落-马鞍，摔在地上吐血。

    “天化，你这个混蛋，他是你爷爷！”黄飞虎大喝道。

    “…………”

    黄天化看着黄飞虎，又看了一眼黄滚，一脸尴尬的站在原地不知所措。

    “爹，你怎么样？”

    黄飞虎下了五色神牛，连忙扶起被自己儿子打了的老爹。

    “滚！”

    黄滚直接劈了一刀，将担忧失神的黄飞虎给劈飞了。

    “你这个逆子，你生下来的儿子也是逆子！”

    黄滚指着黄天化浑身发抖，显然是对于自己这把老骨头差点被自己的亲孙子拆了十分生气。

    “爹，天化一直在山上修行，这么多年没见你，认不出来也是正常。”黄飞虎辩解道。

    “滚，逆子！”

    黄滚从地上爬起，再次杀向黄飞虎。

    “爹，这老头已经疯了！”黄天化怒吼道。

    黄滚三番四次要致黄飞虎于死地，黄天化实在是忍不住了。

    “闭嘴！”黄飞虎怒喝道。

    他躲开黄滚的大刀，苦口婆心劝道：“爹，弃暗投明吧！纣王失德，残虐百姓，不是明君。你不为自己、不为黄家想想，也该为天下黎明百姓想想。你助纣为虐，有多少无辜百姓间接的因你而死！”

    “逆贼，背叛大商与西岐的狼子野心之辈同流合污，不知悔改，还敢在我面前大放厥词、胡言乱语，今日，我就为黄家清理门户！”

    黄滚抬手斩出四十米的大气，气势磅礴，杀气腾腾。

    黄飞虎投手就是一枪，轻而易举将这恐怖的刀气破灭，然后怒吼道：“爹，你真是执迷不悟。想想比干，想想商容，还有杜元铣，他们都是肱股之臣。结果呢？你看看他们的下场，不得好死啊！难道，你希望我黄家都像他们一样吗？”

    “死！”

    (本章完)

