
　　就在艾伦在地下城深处收拾维尔娜拉萨斯搞出来的烂摊子时，他根本不知道欧拉丽此刻已经翻了天。

　　确切的说，是从上层区域逃出来的冒险者，已经把各层怪物进化、暴走的状况报告给了公会。

　　再加上战斗时造成的剧烈震动依然传到了地表上，甚至引发轻微的地震，统治这座城市的公会便立刻进入一级战备状态。

　　才短短不到二十分钟的功夫，就封锁了地下城的入口，同时召集所有LV3以上的冒险组成联军，对那些变异进化的怪物进行清缴，顺便搞清楚究竟是什么引发了这一切。

　　“该死！地下城内部究竟发生了什么？这些上层区域的怪物居然会变得如此凶暴！甚至就连基础属性都得到了极大的提升！”一名洛基眷族的成员脸上浮现出凝重的表情。

　　要知道这里才是第七层！

　　正常来说，对于他这个等级的冒险者而言，在这一层绝对应该是轻松碾压的。

　　可现在呢？

　　连对付一只都要小心翼翼，稍有不慎便会被那速度极快的小怪物抓伤，然后感染可怕的毒素。

　　幸亏前几层迷宫的范围都不是很大，不然的话那些低级冒险者在遭遇突变之后根本不可能活着逃得出来。

　　“比起这个，我更担心位于十八层的营地。那里可是地下城唯一的补给点，要是出了什么问题，那麻烦可就大了。”

　　身为这支联军的临时指挥官，芬恩深知公会派出这支史无前例的联军究竟是为了什么。

　　要知道整个地下城，从目前探明的层数来判断，一共也只有那么三到四个左右不会刷新怪物的安全区域。

　　其中已经建立后勤补给基地的十八层是一个，据说二十八到二十九层之间也有一个秘密的安全地点，然后就是三十九层和五十层。

　　但后边几个安全层都太远了，以公会和欧拉丽眼下的冒险者水平，根本不足以支撑在那么深入的地方建立永久性的据点，更不可能源源不断将各种物资运送上去。

　　正因为如此，十八层这个链接上层与中层区域的基地就显得格外重要。

　　只有保住这个据点，才有可能确保LV2级以上的冒险者有一个可以安全吃饭、休息、变卖战利品的地方，并以此为基地不断向更深层进发，锻炼自己的能力和力量。

　　作为洛基眷族的团长，芬恩无疑拥有极其优秀的指挥才能，以及成熟的思想和内心。

　　在他的率领下，这支由二十多名上级冒险者构成的精英团体披荆斩棘，很快便抵达了地下层第十八层。

　　当他们从黑漆漆的洞穴中走出来的时候，瞬间便被眼前那壮观无比的景象惊呆了。

　　只见在简易搭建起来的营寨不远处，无数冒险者正在对着一个巨大无比的身影发起疯狂围攻。

　　尽管其中不乏LV4的高手，可是相比起这个已经强化过的楼层主，大部分的攻击就跟挠痒痒没有任何区别。

　　“第十七层的楼层主——歌利亚！它怎么会变得那么巨大！”蕾菲亚瞪大眼睛难以置信的问道。

　　“是地下城！地下城让它进化了！别傻站着！开始准备吟唱咒语吧！以它现在的力量，恐怕不会比深层的楼层主好对付多少。”

　　说完这句话，芬恩便第一个带头加入了攻击序列。

　　第十八层的补给基地不容有失！

　　这是公会下达的任务，同样也是所有神明和眷族的期望。

　　作为经历过宙斯与赫拉眷族强盛时期的人，他明白欧拉丽还远远没有从那条恐怖的黑龙阴影中走出来，那些LV3、LV4的冒险者也需要更多的时间去锻炼、成长。

　　正因为这一点，公会才会不惜一切代价要保住第十八层的据点。

　　不然的话，对于所有冒险者来说都是一个巨大无比的打击。

　　随着芬恩这些来自洛基眷族的强者加入，原本岌岌可危的局势一下子就稳住了。

　　尤其是蕾菲亚，不断在后方吟唱咒语，释放自己最拿手的“弧状射线”和“连击火枪”。

　　每一次都能造成惊人的伤害。

　　与此同时，躲在这里被迫卷入的贝尔和莉莉也都亮出底牌，在众多LV2到LV4的人群中脱颖而出。

　　尤其是他们手中所持有的武器，还有身上那些可以抵挡魔法攻击的装备，简直让不少人嫉妒的眼睛发红。

　　要不是眼下大敌当前，估计已经有人开始琢磨怎么下黑手了。

　　千万不可要高估冒险者的素质和道德。

　　在这些家伙中，永远不缺人渣和败类。

　　有些败类，甚至会对那些长相漂亮、可爱的怪物固定起来，然后做一些恶心的事情。

　　“莉莉！帮我一把！”贝尔冲着自己的支援者大喊道。ŴŴŴ.23sk.com

　　在面对强敌的时候，他永远会表现出那种与平日柔弱性格截然相反的坚强与韧性。

　　“来了！准备好！一！二！三！”

　　对于将自己从黑暗中拯救出来的恩人，莉莉永远是有求必应。

　　短短三生倒数结束后，她立刻拔出枪，将其中一颗特殊的子弹塞入枪膛，并且用那支特殊的短枪将其发射出去。

　　下一秒……

　　砰！

　　只见子弹在喷出枪口的瞬间，直接化作一道强劲的气流，硬生生把贝尔推上半空。

　　而这个兔子一样的少年也没有任何犹豫，把自己这些日子以来锻炼出来的成果全部释放。

　　眨眼功夫，他的双剑上便散发出白色的光芒，随后如同离弦之箭，冲向巨人的头部。

　　“英雄的一击！！！！！！”

　　还没等周围其他人反应过来，贝尔蓄能了长达好几分钟的剑便狠狠刺进了歌利亚的头部。

　　瞬间！

　　所有的力量都在一秒钟之内完全释放！

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　拥有绝佳眼里的芬恩甚至看到了冰与火两种既然不同的能量，在巨人的头部产生了语言无法形容的绚丽景象。

　　只见歌利亚的身体先是以极快的速度覆盖上一层厚重坚实的冰块，紧跟着炙热无比的烈焰又从冰块下喷涌而出。

　　在一冷一热的极端温度作用下，这个被强化过的第十七层楼层主瞬间炸裂开，只留下一块巨大无比且闪烁着紫红色光辉的魔晶。

　　让无数高级冒险者都束手无策的强化版歌利亚，就这样被一个才晋升LV2的菜鸟干掉了？

　　不光是那些LV3、LV4的冒险者看傻了，就连芬恩这个见过大世面的人都有点蒙。

　　因为他刚才也尝试着做了好几次攻击，结果发现进化后的歌利亚防御能力十分强大，哪怕是自己想要将其干掉也需要花费点时间。

　　但是贝尔却用一击，就释放了比蕾菲亚魔法更恐怖的能量。

　　虽然有一部分功劳要归属于那两把威力惊人的魔法长剑，但在攻击前的蓄力技能才是真正的关键。

　　整个欧拉丽掌握这种稀有且破坏力惊人技能的家伙，绝不会超过五个。

　　“格瑞斯！你怎么看？”芬恩头也不回问自己的老朋友。

　　矮人笑着回应道：“这个少年的成长速度已经远远超出了正常的范围。也许艾伦说的没错，他真的拥有成为英雄的资质与器量。看来赫斯缇雅眷族的崛起已经成了必然！他们人数或许不会太多，但高端战力一定会一点一点拉近与我们之间的距离。”

　　“那这次地下城暴走呢？”芬恩习惯性的咬着手指又问。

　　“难说！连众神和公会都弄不清楚的东西，我们又怎么可能知道呢。但通过歌利亚不难看出，这次怪物狂暴和强化并不是一两层，而是覆盖了整个地下城。接下来很长一段时间，我们可能都要一点一点去清理那些变强的怪物。当然，好处就是这些被强化过的怪物会掉落更高级的材料和魔晶。”格瑞斯说出了自己的观点。

　　就在两人说话的功夫，莉莉已然冲到贝尔的身边，用极为关切的语气问：“你没事吧？”

　　“嘿嘿！没事！我现在的感觉好极了！”

　　贝尔紧握着手中的两把剑，眼神中闪烁着兴奋的光芒。

　　楼层主！

　　一种令无数冒险者闻风丧胆的最强怪物！

　　哪怕是像歌利亚这样位于中上层区域的楼层主，不少LV4以上的冒险者也不甘轻易挑战，更不用提今天这个还是被地下城强化了不知道多少倍。

　　可即便如此，他依旧凭借自己才觉醒的技能将其击败。

　　这种以弱胜强的感觉，就如同故事书中的英雄如出一辙。

　　毕竟贝尔最初成为冒险者的愿望，就是想要效仿古代故事中的英雄，做出一些让人尊敬和称赞的壮举。

　　此时此刻，他终于意识到这也许并不是一个遥不可及的梦，自己说不定真的可以成为一个英雄。

　　“下次别这么冒险了！尤其是在艾伦团长不在的情况下。”

　　莉莉以及其熟练的动作给贝尔从头到脚检查了一遍，确认真的没有什么致命伤后，这才放下心来。

　　“对了！艾伦呢？他不是跟你在一起吗？”贝尔猛地从地上爬起来。

　　莉莉轻轻摇了摇头：“不清楚。他只是让我一个人先回来，并没有说要去干什么。不过以他的实力，就算遇到变异深层的强化怪物也应该能够全身而退吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百七十二章 英雄的一击免费阅读。https://xs.23sk.com 