    在大郑站稳脚跟有了林国支持的公子，林玉清自然也有术士辅佐，只不过，这术士平时其实也起着一个监督作用，主要还是听命大王。

    但对这种报复，术士是很难推辞，有了这根头发，也基本不会找不到定位。

    最重要的却不是这个，而是这个延术士，由于种种异法，知道的太多了，要是原来，自然无忧，现在却非常棘手。

    “哼，太子血脉，郑朝的天璜贵胄，哪怕没有被承认，也不是术法能冒犯，必有反噬。”

    “苏子籍可能受些影响，而延术士非死就伤，断不可能把我的秘密报告给大王知道。”

    “我保住了暗线，才能在林国生存下去，甚至东山再起。”

    但就这么放过苏子籍，林玉清心中口恶气还没法发出来，想到刚才所见在花厅内的少女，他眸光一寒，吩咐又一人：“管觅虎，至于你，我也有任务交与你办。”

    “苏子籍的妻叶不悔，平日就在这桃花巷，但偶尔也有外出，尤其棋赛时，更会出来。”

    “最妙的是，棋赛与殿试几乎重叠。”

    “到时，你半路袭击叶不悔，是死是活都由你，但要记得办得漂亮点，让我出了这口恶气，也要让苏子籍无暇再顾及别的，明白么？”

    “微臣明白！”管觅虎看上去满面虬髯，只是目光和鸷鹰一样锐利，并且带着丝丝残忍阴毒，但看向林玉清时，立刻就变得柔和起来，似乎是一条恶犬在望着主人。

    这时咧嘴一笑，大声应着。

    先前那人听了，不由暗惊。

    别看大家都是同僚，可这一起在林玉清手底下做事，自然有干净一些的活，也有专门做“脏活”。

    被林玉清吩咐去袭击叶不悔的管觅虎，就是专门做这脏活的人。

    此人一身横练，几乎刀枪不入，身披重甲更是所向披靡，本来是一员虎将，可是向来狠毒，更喜欢虐杀女子，光是自己为其擦屁股，掩盖的事就有好几件，因此不得重用。

    现在被林玉清特别交代去办此事，苏子籍妻子焉能完好？想起刚才在厅内，三人惺惺相惜，都动了真感情，这人不由一寒。

    而留在厅内两人也嗟讶不已，方小侯爷擦了擦泪，笑着：“以前说琴诗映衬，不过是虚言，今日却是真实不虚，端成一段佳话。”

    辩玄却说着：“不然，这琴声留不下来，没有别人听见，这诗却可以流传，怕映衬不了。”

    方小侯爷一怔，也回过味来，的确，林玉清有了此事，必是“追夺出身以来文字和名誉”，哪会再给他留名？

    这琴诗映衬，不过是水中月，镜中花。

    才想着，东侧一响，一个小太监迎了上来，恭敬行礼说着：“苏公子，奴婢给您请安了！”

    “小人刚才奉新平公主之命，本是求苏公子写诗一首带回去，不想却有着二首诗，还请苏公子赐下笔墨，小人好给公主交差。”

    苏子籍听了，心中有些不悦。

    一次两次也就罢了，新平公主三番五次盯着自己，这不是给自己添麻烦么？

    才想着，突然之间心里一寒，油然产生不安。

    “咦？这是何故？”

    苏子籍沉吟良久，只是默谋，片刻皱眉说着：“既是公主要诗，刚才写的急了点，我再抄录一遍就是。”

    说着，又让叶不悔取来宣纸，重新写了一份。

    小太监跟在新平公主身侧，因公主喜好诗词，自然也是通文墨，懂一些诗词，看着又念了一遍，立刻连连称好。

    苏子籍又卷好封了，递给小太监：“这你就拿去。”

    “不过……”话一转，又说：“我只有一个小小要求，你也需带给公主。”

    说着，就让小太监附耳过来，在耳畔低声说了。

    “这……”小太监顿时面露惊讶，但想到新平公主性格，此事在别人可能不会应允，在公主倒也不算是什么，又点头答应了。

    但没说死，只说：“苏会元，您的这番话，我自会禀报给公主，但公主是否答应，不是我这奴婢能承诺您了。”

    “只需带话过去即可。”苏子籍淡淡说着。

    见小太监去了，苏子籍对方小侯爷说：“小侯爷，你为了他惆怅，不知，别人未必要你担心呢。”

    说着，抽出墙上的剑，在手上细看，只见寒光一闪。

    这时已天色麻黑，不一会细雨满城，而岑如柏匆忙抵达一处店，门面不大，摆了五张桌子，这时天阴，都点着油灯，稀稀落落只有五六位客人。

    岑如柏一眼看去，就看见了角落中一个人，一个中年人，穿着衣服还不错，就是有点不整洁，闷着喝酒，不时咳嗽着。

    伙计一见岑如柏，连忙迎去，说：“哎呀，岑爷，您可是有些日子不来了……”

    “上壶酒，照老例上菜就是。”岑如柏打断了伙计的话，坐到了中年人的身侧去，伙计笑着答应，转眼端过托盘，三菜一酒上去。

    “念真，你只喝闷酒可不行，我记得去年，你还不咳嗽，今年冬春之间就有了，你还得注意身体。”

    “别的不说，你虽没有开帮立派，可下面一帮兄弟都指望着你，你要是出了事，他们怎么办？”

    两人是熟人，曾念真听岑如柏娓娓而说，默默喝酒，见着曾念真始终不回话，岑如柏又叹着：“我知道你怪我别投它主，第一，事情已经过去十几年了，第二，我就算帮人作事，也没有认主，只是给人帮忙作事。”

    “我称的是公子、东家！”

    或这句话打动了曾念真，他放下酒碗：“称东家，那你今天来此，又是找我干什么？”

    岑如柏叹着：“林公子突然之间落了难，他的事，你也听说了，公子出三千两白银，让你护送着回国。”

    “我知道兄弟们都不好过，怎么，这生意可作得？”

    曾念真转过身，灯下看得分明，看上去很是英俊，只是现在有不少皱纹，他盯了看岑如柏，目光锐利如刀，沉声：“岑如柏，当年事变后，我就曾折剑宣誓，我这剑，杀得贪官，救得百姓，就是不为朝廷和权贵挥一下。”

    “你今日眼巴巴上前，是不是想让我破誓？”

    岑如柏听了，沉默了，眼看着油灯里的火焰，想说啥，又无话可说，只是重重一叹。

    “十八年了，你还是没有变。”