    小九道：“我估摸着，他至少需要一年半载，才能完成炼化。”

    碧清也同意这个观点。

    “一年半载……到那时候，他能强到什么地步？”

    小九沉吟道：“这就不得而知，因为没有先例。”

    “会不会变得像当年的将臣一样厉害？”四宝问道。

    叶少阳转头看小九，发现她一脸凝重，心中也是咯噔了一下，道：“不会真的吧？”

    小九道：“还是那句话，没有先例，我也不知道。”

    沉默了一下，接着说道：“假如他炼血之后，能有将臣当年的实力……那麻烦就大了。”

    “将臣……有多厉害？”

    “我也没见识过，只是听说过一些，将臣的实力，绝不是一般上古异兽能比的，若放在今天，纵横整个空界不成问题。”

    叶少阳皱眉看着她，“连你也不是他的对手？”

    小九笑了笑，“少阳，你太抬举我了，而今末法时代，我在空间还能算是一号人物，但是将臣，跟我们这些绝对不是一个层面上的，整个空界没人是他的对手，他跟东皇太一、东岳大帝，这些才是一个量级的对手。”

    这两位都是开天辟地的神祇，小九能把将臣跟他们在一起比拟，也足以证明了将臣的实力。

    “这么说，万一后卿真的炼血成功，荡平整个空界也不是难事了？”

    小九点头，“根本没办法抵抗。”

    “好吧。”叶少阳在林三生肩膀上拍了一下，道：“军师，这下你有麻烦了。”

    “一年半载，时间也够用了。”林三生手拈胡须，沉吟道：“本来，这场战争也不可能维持这么久，在那之前，成败早就有定数了，一年以后的事，届时再看吧，若我能荡平空界，将尸族赶回零界去，充分布防，就算是将臣复生，也不是没有一战之力。”

    林三生冲叶少阳笑笑，“空界的事，我有安排，暂且不提了，我且问你，而今有什么打算？”

    “打算啊……暂时还没想好，想好了告诉你呗。”

    叶少阳当然有自己的打算，他想先找到芮冷玉，然后跟她一起去洪荒世界，或者别的什么地方，躲起来一起生活……

    这个计划，他不想当众说出来，虽然都是最亲密的人，但也不免会劝他怎么样，他自己主意已定，只等真见到芮冷玉之后，再跟大伙正式说一声，到时候也算是生米煮成熟饭，大伙自然也不能说什么了。

    林三生似乎知道他的想法，耐人寻味地冲他笑了笑，也没挑明。“那我先告辞了，你们有什么事，随时找我。”

    林三生丢下了几张玉符，跟大伙告别，然后破开虚空，遁入空界。

    叶少阳喝完一罐啤酒，对老郭说道：“扁头怎么样？”

    老郭手里握着根雪茄，用力抽了一大口，抽得眼眶通红，然后吐出来，恨恨说道：“我会悉心照料他，帮他修炼，争取在我死之前，让他重新修炼成精。”

    普通生灵想要成精，需要的是机缘，如果只是一味苦修，没有机缘的话，就算是最容易通灵的狐狸、黄鼠狼一类，也需要至少几十年……

    “师兄，我这话不太恰当，只是……不希望你用速成之法，否则对他来说不是好事。”

    老郭道：“我知道，我打算二月二，帮他吸收玉津浆。”

    叶少阳等人都是一惊。

    玉津浆……已经好久没听到这个词语了。

    在阴历中，每逢四年，有一个闰月，闰月的农历十五，月圆之夜，月光会比平时明亮数倍，并在这一晚，会释放出大量的玉津浆，这是普通月华的升级版，吸收一晚，能顶上数十年的修炼……对于人间的生灵来说，算是一场莫大的机缘。

    只是，玉津浆并不是无差别地降落，只有在一些特殊的地形之下，借着地气的烘托，玉津浆才能转化成为能被生灵吸收的养分。

    在百里之内，这样的地方最多只有一处，而且范围很小，但最重要的是，冥冥之中，似乎有一种随机的力量在控制这一切，让玉津浆每次出现的地方都不尽相同，千百年来，法术界一直都在寻找玉津浆所降落位置的规律，但出了知道一般是在杳无人烟的山野之间，并没能找到什么真正的规律。

    别说人类不知道，就算是妖类自己也不清楚其中的规律，一些刚开了灵智的妖，在玉津浆即将到来的一两个月里，会凭着一种本能去寻找可能降下玉津浆的位置，一旦找到了，就等于少修炼几十年，虽然稍微得道的妖类，在这方面的确有一些本能的敏感，但还是经常找错地方。

    因此，归根到底，玉津浆对于生灵来说，是一次天赐福源，主要是靠撞大运。

    “郭师兄，你难道知道什么地方能降下玉津浆？”叶少阳听了老郭的话，十分好奇。

    “不知道。”

    四宝两眼一翻，“那你说个毛线！”

    “就是因为不知道，才要找啊，试试看，反正还有一个多月时间。”老郭目光中透着自信。

    当晚，叶少阳本来是想出院的，结果在周静茹等人的软磨硬泡下，还是答应再在医院里住一晚，不过把她们都赶回家里去了。既然自己没事了，当然不想让大伙都在这里陪着。

    在自己的病房里，叶少阳跟小九长谈了一次，其实也算不上长谈，只是依偎在一起，有一搭没一搭地聊了一些。

    至于刚刚结束的那场战斗，对他们来说，实在没什么好说的——他们的关系，是生死与共，根本不会因为对方在危难之际舍身救自己而感谢对方。

    虽然，叶少阳心中对小九是感恩的，同时还带着一丝淡淡的愧疚……

    深夜，小九依依不舍地告别，回到了青丘山去。

    叶少阳一个人躺在病床上（瓜瓜为了不当电灯泡，早就出去玩了，并且把别人也都赶出去玩了），回想着这一战的经过，四个字：惊心动魄。

    还好，战争已经结束了，而且结局还不坏，救出了冷玉。