    奥尔吉元帅的命令传到红日村，引发了一阵轰动喧嚣。

    几乎所有人都觉得这样的命令荒唐至极，令人难以接受。

    可不管如何，这一命令依旧得到了严厉且迅速的执行。

    楚枫与奥尔吉皆有着极大的野心和气魄。

    只要楚枫能撑住半天，奥尔吉便有信心用这撤下来的兵力打一场胜仗，削弱敌军的有生力量，缓解图灵格勒的局势。

    红日村。

    此处名字里虽然有个“村”字，但实际上却是一坐不折不扣的小城市，建立于烈日联盟治下的1925年。

    康坦斯地广人稀，最不缺的就是森林，此地自然也不例外。

    楚枫抵达入城处的高楼天台，骑坐在火麒麟之上，放眼便见得葱茏树木在清冷晨风中轻轻摇曳，满地落叶仿若松软的地毯。

    此处早已人去城空，空荡一片，让楚枫的身影显得寂寥萧瑟。

    “嗡——”

    远空有三架战军侦察机飞来，呈散开阵型，间距颇远，想要先观察一下烈日联盟军队的动向。

    “这他妈什么情况？”只是远远的看到一眼，几个战军就差点把眼珠子都瞪了出来。

    整个城市竟然空空荡荡的，仅有一个人骑在浑身通红的怪物身上……不怪几个战国军人大惊小怪，这他妈真的让人无法理解啊！

    楚枫看了眼三架侦察机，手中“忽”的跳跃起一团炽烈火焰，淡定地点燃一支香烟，而后……

    闪电般取下身后长弓，拉弦如满月。

    “崩！”

    在弓弦雷鸣般的惊响中，火焰之箭迸射而出，蓦然化为水桶粗细的烈焰狂龙，发出震耳欲聋的咆哮声杀出，以强劲的气流震散天穹云朵！

    天火燎原，烈焰之箭。

    “小心！”有人惊恐地叫喊出声，却什么也改变不了。

    “轰轰轰——”

    天穹中蓦然迸发出震耳欲聋的连环巨响，三架侦察机当场炸成火焰蘑菇云，破片“哗啦”泼洒，主体残骸拖着火焰与黑烟尾巴坠落。

    城外的无名湖发出“轰隆”巨响，惊起滔天水浪，另外两架战机更是坠入森林，让黑烟冒个不停。

    楚枫长吐出一口烟雾，面不改色。

    不过抽口烟的功夫，三架侦察机已尽数毁灭。

    颇有种弹指间便让敌人灰飞烟灭的威风！

    “摧毁3架敌军飞机，奖励600点积分。”楚枫听得脑海中冰冷的提示音，驾驭火麒麟轻灵跃到地面，往森林里飞速狂奔。

    站在显眼的地方，不过是要给战军一个明确的信息罢了。

    既然目的达成，自然要去往最适合单兵作战的第一战线。

    不出楚枫预料。

    当消息传回后方的战军指挥部，当即便引发一片轰动，所有人都被惊呆了。

    “会不会是情报有误，敌军有什么埋伏？”

    “不可能！红日村就那么大，要想所有人都埋伏起来不被发现，除非是一支规模不足两千人的部队。而只有这点人数这样的部队，必然会在极短的时间里被赶尽杀绝！”

    “有意思……这就是当初那个战地之神？因伤离开前线这么久，现在怎么又回来了？”

    指挥官冷笑一声，声音冰寒残酷：“我看奥尔吉已经疯了，就像当初的弗洛一样。”

    他用指节敲了敲地图，笃定道：“奥尔吉必然是准备放弃红日村，不战而退。而这个狗屁战地之神，则是因为无法接受这种懦夫般的作风，决定违抗撤退命令，死在前线。”

    众人恍然大悟，觉得指挥官这个猜测极有道理。

    这种残酷战争对人的精神影响实在可怕，单凭“战后应激综合征”的存在就能略知一二。

    就连弗洛元帅也曾想过死在前线、一了百了，楚枫决定送死似乎也不足为奇。

    更何况……谁都不会相信，楚枫并非去送死，而是要独自扼守红日村。

    这种惊人的壮举，任谁听了都会觉得是天方夜谭！

    “要小心烈军部队奇袭，他们的人都撤走了，说不定会有其他安排。二三旅侧翼掩护，配合一缕拿下红日村站稳脚跟，不要急于攻克后方要塞。”战军指挥官迅速下达命令，并抬起头来看向众人。

    他赫然是楚枫的“老熟人”。

    中央集团军群装甲二师师长，巴赫。

    他曾在天台杀死二团文官，并宣称要砍断所有红旗、杀死所有插有红旗之地的居民。

    ……

    宁静祥和的森林中，鸟鸣啾啾，生机盎然。

    正在闭目养神的楚枫，却蓦然睁开双眼，在森林边缘眺望远方。

    天穹上有战斗机排列开来，在强劲的嗡鸣声中猛冲飞掠。

    大地也有隐约轻微的颤抖，显然是敌人的装甲队伍已经逼近。

    楚枫弹飞手头火星未灭的烟头，长吐出一口浊气，身侧已然有铮铮剑气，凝聚为他的模样。

    剑气留形！

    在大副削弱分身战斗力的情况下，他至多能幻化出四个剑气分身。

    四个分身的战斗力或许不够看，但……有着强力装备就不同了。

    “砰砰砰——”

    四挺37毫米口径的速射高炮，在这一刻火力全开，喷吐着炽烈火焰，将一发发流光般的小口径炮弹打向天穹。

    四架飞机当场炸成绚烂烟花，从空坠毁。

    而战斗机也携裹着强劲气流与轰鸣之声，冲到楚枫上空，猛然投下重磅炸弾。

    可效果却并不那么明显。

    首先便是高大树木的阻碍。炸弾一旦落到树木上发生碰撞，当场就会炸开，根本无法炸到楚枫。

    其次便是楚枫的敏捷属性奇高，纵然有精准投放的炸弾，就连他的剑气分身都能避开——又不是密集覆盖性投放，对A级轮回者而言真谈不上必杀。

    反倒是楚枫趁此机会反击，以烈焰之箭与高射炮摧毁四架战斗机，又刷了800点积分。

    并且在这种障碍极多的森林地形，最适合的便是打游击战，而并非坦克碾压那种强攻战役。

    ——中等位面的灵气实在太浓郁了，一棵棵树木都高大得他妈出奇，让整片森林的面积极为离谱。

    为了解决一个敌人，就不惜浪费大量火力把森林推平……这不是脑子有病吗？

    巴赫抱着这样的想法，做出了一个错误的决定。

    他打算派步兵团冲入森林，以绝对的压倒性数量优势弄死楚枫。

    此时的巴赫显然没有意识到问题的严重性——

    楚枫一个人，就是一支军队……

