
方蒋氏怕方铮拖家带口的去府衙会遭人非议，便说：“要不，我就先回去，你带着你媳妇跟团子去。”

“娘，你一个人回去，我们不放心。”新年本就该团圆的日子，做什么都一家子在一起好些，不过这回冯轻没有劝方蒋氏继续留在外头，“我们一起回去。”

“那咋成？”方蒋氏疼冯轻跟疼亲闺女似的，她冯轻一年到头就出来这么几回，年轻人愿意都看看外头她都知道，方蒋氏拍板，“走，咱去府衙看看，我都没看过三郎办案的地方。”

“娘，还是回去吧。”冯轻想了想，还是觉得让方蒋氏回去好，昨夜一家子都睡得晚，方蒋氏又早早起来，今天应当早些睡。

“咋啦，不带娘去啊？”方蒋氏故意板着脸。

“儿子这就带娘过去。”方铮牵着冯轻的手，捏了捏她手心，他知晓娘子的心思，他们是一家人，都本能地替对方多想些，不过作为晚辈，他们还是顺着长辈些。

方蒋氏原本还有些担心会对方铮名声有影响，真的到了府衙门口，方蒋氏满心都是骄傲，恨不得快些进去。

“大人！”门口护卫齐齐朝方铮行礼。

这些人都是方铮后来招到的，多数都没见过方蒋氏跟冯轻，不过方铮与两人如此亲密，护卫猜到她们身份，整齐划一地又行了一礼，“见过老夫人，夫人，小公子。”

方蒋氏吓了一跳，不过面上仍旧端着慈善的笑，冯轻悄悄靠近方蒋氏，方蒋氏底气更足了，她学着方铮方才的动作，点了点下巴，看起来矜贵了不少。

方铮领着家人往里走。

府衙的院子极大，要是绕上一圈，恐怕得走许久，路上还时不时遇到小队护卫，护卫见着他们，如方才门口一样行礼问安。

“这里可真是大，人也多。”在又一队护卫离开后，方蒋氏悄悄跟冯轻说。

梁州本就富庶，这府衙每隔几年就修缮一回，里头虽不至于是雕梁画栋，美轮美奂，却别有一番味道。

说起来，这也是袁中海的功劳。

前些年袁中海尚不敢如此明目张胆的整修，到后来，袁中海一人把控府衙，按着他的喜好，将府衙布置了一番。

门口两座威风凛凛的石狮子就是袁中海特意寻来的。

至于府衙内，梨花木椅，红木小几，整块雪白狐狸毛，再到休息室的各种摆件，都是难得一遇的。

方铮直接带着方蒋氏跟冯轻去了大堂。

新年不办案，此刻大堂内空荡荡的，显得愈发空旷。

方铮解释，“娘，平日儿子便在此处审案。”

“这里好，很好。”站在堂下，方蒋氏望着上方的长案，心里就生出一股难以言喻的滋味，不是难过，是高兴，高兴到喉咙都有酸涩，“三郎，看到你这样有本事，娘也能心满意足地闭眼了。”

说着，方蒋氏还是没忍住，抹了一把眼泪。

“娘，大过年的，咱不说这些不吉利的话。”冯轻抱着方蒋氏。

方蒋氏年轻时受了苦，这几年虽然日子好过很多，可到底年纪大了，一些暗疾不可避免地让她身子弱了下来。

这段日子方铮一直在忙，方蒋氏不愿拿这些事让儿子烦扰，她也习惯了忍痛。

“好，好，不说。”方蒋氏又笑了起来。

方铮又带着方蒋氏跟冯轻去了后头专供他平日休息的房间，房间不大，摆设也简单，除了一张床，一个书架子，一张桌子，一把椅子，便没旁的了。

将睡熟的团子放在床上，替他盖好被子。

大约是闻着他爹的味道，团子并未惊醒，他翻了个身，睡的更熟了。

有护卫送来茶水跟点心。

方铮让冯轻先喝些茶，他自己则执起方蒋氏的手腕，不容拒绝地说：“娘，儿子替你把脉。”

“把脉做啥？”方蒋氏抽回手，倒不是不愿儿子给她看病，她笑道：“大过年的，可不能进医馆药铺。”

方蒋氏不想一年到头的喝药生病。

方铮失笑，他知晓方蒋氏忌讳这些，便解释，“儿子观娘面色，不过是些暗疾，待儿子给娘开几副药，再调养一段日子便能好。”

“那就等过了年再说。”方蒋氏摆手。

要是以前，她还真舍不得花银子，如今方蒋氏更愿意多活几年，好好陪陪孩子们，不过这病也不急于一时。

“娘，咱们听相公的话。”冯轻无奈地笑，“相公都说了是小毛病，那肯定很快就好，娘，我们还想等你帮我们把团子带大，以后还要你带曾孙呢。”

要么说还是女人了解女人。

冯轻的一番话给了方蒋氏描绘了一幅天伦之乐的画卷，方蒋氏顿时不坚持了，她伸出手，“成吧，那我就先吃几副药。”

正如方铮所料，方蒋氏身上多是暗疾，不过却比他对方蒋氏说的要严重些，病患的情绪对病情的痊愈有很重要的作用。

“待回去时，正好去药铺买几副药，先吃半月，之后儿子再给娘把脉，重新开方子。”方铮收回手，面上并不显过分担忧。

方蒋氏就彻底放下心了，她看了一眼团子，笑道：“这几日乖孙可就不愿靠着我了。”

药吃多了，身上总会有一股药味，孩子多是不喜欢闻。

方铮沉下声说：“若是他敢如此，我打断他的腿。”

方蒋氏顿时不愿了，她不轻不重地拍了一下方铮的胳膊，“不准对我乖孙动手，我可舍不得你碰他一根手指头。”

“娘，你在这里看着团子，我想让相公带我去旁的地方看看。”又说说笑笑一阵，冯轻拉着方铮起来。

“去吧。”

等出了内室，冯轻这才忧虑地问：“相公，娘真的没事吗？”

本来她打算回去再问，可她还是没忍住，单独叫方铮出来问问。

这处无人，方铮伸手，将冯轻揽入怀中，叹口气，也不隐瞒，“娘的身子比我预料的差一些，不过若是好好调养，能痊愈。”

深吸一口气，方铮又说：“为夫常不在家，还要娘子多看着娘吃药，在娘痊愈之前，药不能断。”

“相公放心吧，我一定好好照顾娘。”冯轻双手环着方铮的腰，她在方铮胸前蹭了蹭，说道：“相公，咱们的日子越来越好，娘也只会越来越好。”

“是。”方铮直起腰，他低头，亲了亲娘子的额头，肯定地附和。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66083785"  chaptername="第795">加入书签</a>
</div>
