    到老族长家的时候，老族长正在家。

    夏云桐郑重的说明了来意，然后将银子放在八仙桌上，声音诚恳的将盖房子的事，拜托给了老族长。

    老族长欣然应允，并且很高兴，表示他现在就去张罗人手。

    毕竟那西厢房实在是太狭小了，既然手里有银子，那就盖一个，谁家也不如自己家好。

    夏云桐谢过老族长，然后带着沈哲朝外面走。

    路人没碰到人，村子里大多数人都去地里干活去了。

    夏满囤和夏坤自然也如此，就连元氏也去了地里。

    夏云桐回去之后与夏良商量了一下，还是要给夏满囤找点活干，要不然他心里肯定不痛快。

    倒不是怕他，就是不能让村子里人背后说嘴。

    等夏满囤回来之后，夏良亲自给了他爹三两银子。

    但也说了，大头在老族长那里，但这也没啥可说的，族里但凡有什么事儿，也都是找老族长主事。

    三两银子就是让夏满囤帮衬着补缺查漏的。

    总之说好听点儿，可以算是个管事。

    那夏满囤捏着银子，眼泪都要下来了。

    当时小儿子去服徭役的时候，他不是不帮，是真没那些银子，哪怕是将房子卖了，也凑不够十两啊。

    他也让老大出去借点，可老大竟然脸色铁青的给了天赐一巴掌。

    其实这巴掌是打他儿子吗？

    不是！

    是在打他呀！

    而且还因为上次元氏偷着收马屠夫聘礼的事儿，这夏满囤心里，总是有些疙瘩。

    他从来没指着小儿子养老，一心把心思扑在大儿子身上，可是大儿子明显是与他藏着心眼儿的。

    可不管如何，那是他的长子，自古以来，长子都要赡养父母。

    而父母也要和长子一起生活的，更何况还有长子嫡孙在呢。

    所以，对于小儿子这个举动，夏满囤竟然有些觉得无地自容。

    当然了，这也不过是刹那间的情绪，到手的银子除了连外公那样耿直的，谁会拒绝呢？

    由此可见，这有血缘关系的还都不如心性赤诚的连外公。

    于是夏满囤很是利落的，将三两银子用颤抖的手塞进了口袋里。

    嘴里保证道：“阿良放心，有爹在，保证不会有事儿。”

    夏良：“爹，那辛苦你了……”

    “不辛苦不辛苦，爹可乐意了……”

    夏良勾了勾嘴角，心里感叹，大丫是个做事大气的。

    并没有因为过去的事儿，和她的爷爷奶奶计较。

    可惜生在他这穷家，这要是生在富贵人家，那也是个可以掌家的夫人呢。

    而老族长那里动作很快，趁着晚上休息的时候，带着人将地基挖了出来，这一次那夏坤竟也上去帮忙了。

    帮就帮了，也没人赶他，大家都自自然然的，要不然还能怎么样？

    翌日的清晨，是夏云桐的小弟弟洗三。

    夏云桐去她家房基地看了，黄土已经运来，将干草切成碎段和黄土一起搅拌，然后塞到模具里，镦实了之后，将模具抽出来，一块长方形的泥坯就成型了。

    但是要晒干，幸好这天热的很，干的也快。

    老族长做主，就不供饭了，毕竟这夏良还躺在炕上，那连氏还坐着月子呢。

    然后给干活的人工钱。

    这其实是一样的。

    工钱倒没有因为夏云桐手里有银子而给的高。

    这要是给高了，以后别人家雇人干活就没法给了。

    差不多的时候，必须维持一个统一的价格。

    夏满囤和夏坤跟着忙前忙后，老族长指挥有方，夏云桐决定弟弟洗三之后就进山。

    回到老宅，不用她说，张婆子早就准备的妥妥帖帖。

    夏云桐一点到不懂，就都交给张婆子去办，毕竟这可是她盼了十多年的小孙子。

    办的倒是挺热闹，村里的老人差不多都来了。

    但却没想到，就要结束的时候，有人在夏家老宅的大门外高声的喊着：“夏家婶子，沈家村沈四郎的娘亲陈氏来了……”

    咦？

    此时夏云桐正在娘亲坐月子的屋子里，然后就看到站在她身边的沈哲眼睛一亮，迈开小短腿就朝着门口跑去。

    夏云桐愣了一下，还没反应过来呢，屋子里就有人迎了出去。

    这人就是张婆子。

    虽然心里不高兴，可也不想凭白的得罪沈家村的人。

    就是不知道这陈氏来干什么。

    两家可是一点关系都没有了，难不成是听说大丫得了赏银来索要救命之恩的谢礼了。

    张婆子越想越有这个可能，那大丫的银子和粮食布匹不就是这么来的吗？

    所以张婆子脸色就一点都不好看。

    而这时候屋子里的夏云朵竟然也跟着跑了出来，此时夏云桐已经站在院子里。

    如她与沈栖第一次见面那样，隔着一道篱笆墙与半开的木门，视线就那么对上了。

    沈栖眉眼温和，对着她微微点头。

    夏云桐不知道沈栖与他娘亲怎么会来这里？

    然后就听到了蓝天之上，传来熟悉的鸣叫声。

    看着根本就没去看沈栖的沈哲，以及也仰着小脸朝天空看的夏云朵。

    夏云桐没想到这两个孩子感应这么准确。

    那只浑身泛着黑光的老鹰，就在距离头顶几十米的高空盘旋。

    想来这是跟着沈栖一起回来的。

    张婆子没有请人进来，但她却看到了站在身后的沈四郎，手里拎着不少东西。

    陈氏站在大门口，的确有些尴尬，脸都有些发红。

    对着张婆子，笑的极是牵强。

    她哪里想来这一遭，可是她这儿子回来之后就给了她一百两银子。

    当时她都快吓傻了。

    四儿子没别的要求，他说，夏云桐母亲生产了，那么于情于理都应该买些东西去看一看，日子就选在洗三那天吧。

    陈氏心理暗骂，狗屁的于情于理，他们两家有什么情，有什么理？

    可是有了银子，四儿子就是老大。

    她心里就估摸着，没准是不乐意退亲呢。

    其实陈氏的心里也长了草是一般的。

    夏云桐去京城接妹妹，回来路上救了一个贵人，竟然是大同州黎副总兵的亲祖母。

    据说那老夫人特别喜欢夏云桐。

    给了她好多东西。

    陈氏听说之后，心里就想，这要是不退亲，这些东西是不是就变成嫁妆，进了他们沈家的大门？

