    “好。”慕千羽点了点头，拉着囡囡朝后面走去。

    吴有为一脸痛心疾首，站在慕千羽的角度是真为她心疼钱，赌石的水太深了，世间没有一种功法或者手段能探查到石头内部，买石头比真正赌钱还要考验运气。

    将钱投入进去实在不是一个好选择。

    “我倒要看看你切了石头你会不会哭。”宁人杰很是不服气的道。

    慕千羽闻言道：“是要跟着来，不然我们怎么看你吃石皮呢？”

    宁人杰的脸顿时一阵红一阵白。

    围观之人也无一例外跟着到了解石厅，他们都是一方土豪，但即便如此也没有一次拿这么多钱赌石，都很想看看结果。

    解石厅是一间能容纳上百人的房间，大门对着一个石台，而下面则是一些座椅。

    慕千羽牵着囡囡坐在了第一排，上面已然有切石的师傅准备好了一块玉刀，慕千羽买的石头也陆续被运到了现场。

    厅中来了几十人，看见台上那么多石头要解都不由的热血沸腾，就和等着开奖是一样的心情。

    罗猛对于自家老大的这种行为已经麻木了，好像现在慕千羽不做点让人这震惊的事他都不习惯了。

    他淡定安排小厮给送来茶水和点心，特别交代要多一点瓜子，这是小囡囡的最爱。

    小囡囡见到瓜子果然喜笑颜开：“谢谢罗伯伯。”

    “乖。”罗猛笑着坐在后面一排。

    此时宋仁杰和赵煜还在嘲讽。

    “还真是无知者无谓啊，玩什么不好居然玩赌石，怕是怎么死的都不知道。”

    “是啊，这一幕我一定要说给雨嫣听。”赵煜摇着手里的扇子，一脸看戏的表情。

    “娘亲他们好吵啊。”囡囡吐槽。

    “没本事的人就是喜欢吵人。”慕千羽摇着头道。

    两人的眼刀已然是飞了过来。

    囡囡一脸好奇道：“那小宝想知道这两个伯伯谁更没本事，数他们说话就可以了吗？”

    “小宝真聪明。”慕千羽一脸欣慰，这毒舌的基因和她的颜值一样稳稳的被继承了。

    宋仁杰气不过想要动手但看看一旁的萧远泽还是放弃了，只得咬牙纳闷慕千羽为何能带着这么多随从上船。

    他一个藩王世子也只准带一个随行之人，但看慕千羽这身边都带多少了？！

    等解了石一定要好好查查才是。

    苏雨嫣和苏雨晴姐妹二人一直待在房间之中，由小侍女随时通报外面的情况。

    “我便说这两人不中用，这般的手段哪里能难为到人。”苏雨晴摇着头。

    早知如此，她刚刚就不该与那两人虚以为蛇。

    “慕千羽应是早有准备，那萧远泽战力非凡，便是我对上也未必能全胜。”苏雨嫣慢悠悠的说了一句又道：“若是你想必也没有更好的办法。”

    苏雨晴不愿承认。

    “但这慕千羽也不过如此，竟然为了逞一时之快买了那么多原石，若说进了赌坊是十赌九输，那赌石便是十赌十输。”苏雨嫣说到这冷笑一声又道：

    “很快她就笑不出来了，可惜咱们不能出面，看不到这场景。”

    苏雨晴听到这话神情之间有了细微的笑意，虽然慕千羽身上总是充满了未知，但赌石不同，这世间没有任何人任何手段能看透其中是否有玉。

    她不信慕千羽能够有逆天的运气。

    “要不是那两傻子，我真想出去看看她受挫的表情。”苏雨晴一脸遗憾。

    印象中她还从来都没有见过慕千羽受挫的模样呢。

    “不急，有姐姐在，你早晚见的到。”苏雨嫣笑着，举手投足见自信满满。

    解石大厅。

    “客官，我们师傅准备好了，您看可以解石了吗？”掌柜的向慕千羽请示。

    慕千羽点了一下头道：“辛苦了。”

    原本探讨石头情况的都闭上了嘴，很是期待的看着台上。

    台上，切石师傅已然准备就绪，拿过来一块有两个巴掌大小的石头，运灵力于手中的玉刀，而后一刀切在石头的边缘一角。

    只见玉刀如同切豆腐一般将石头划开，众人凝眸望去。

    一般若是石中有玉，这一刀便能见分晓。

    师傅切罢用棉布擦了擦石头切口，众人只见这切口仍是白色的石头，并没有玉。

    “我就等着你哭了。”宋仁杰在后面笑。

    切石师傅接着下了第二刀，这次并不是切角而是切一整个边。

    这便是切石的流程，三刀便能定一块原石的生死。

    囡囡大眼睛一眨不眨的看着。

    又一刀落，这次不用师傅用棉布擦众人便看到里面出现了一抹绿色，而且非常饱满通透。

    “有绿。”吴有为第一个激动了起来。

    众人也是一脸震惊，没想到这第一块竟然就开出了绿来，而且看那成色竟是上品。

    这运气简直太好了。

    赵煜和宁人杰对视一眼，都看到了对方眼中的不可置信，第一块就出玉？这是什么狗屎运？

    囡囡拍手道：“娘亲，真的有玉。”

    “小宝在娘亲身边娘亲还真是幸运，等娘亲用这玉给你做个首饰怎么样？”慕千羽笑着问。

    囡囡连连点头：“好啊，娘亲也要一块，我们一人分一半。”

    “好。”

    “还不知道多大的呢，后面没有开，说不定只有这一寸的绿意也未可知。”宋人杰在后面阴阳怪气的说道。

    囡囡听了便恼了：“娘亲，我知道了，这位伯伯最是没本事。”

    “那小宝可猜对了。”吴有为接话道：“要不人们怎么叫他宋人熊呢。”

    “宋人熊。”囡囡笑着：“好有趣的名字。”

    宋人杰急了：“吴胖子你找死。”

    “有本事你来打我呀。”吴有为躲在萧远泽的身旁，一脸的挑衅。

    “等下了船我有你好看。”

    吴有为晃着头道：“那倒用不着，本世子已经够好看了。”

    “吴胖子，你要不要点脸。”

    “那也比你这打赌输了不认账的好。”吴有为嘚瑟道：“要不现在就把石皮吃了？”

    宁人杰只觉要被气炸了。

    吴有为则是大呼痛快，从前与宁人杰赵煜交锋总是输多赢少，这次跟在慕千羽身边竟是大获全胜了。

    真是爽啊！

