    龙帝把这些武主级别的灵魂分布在十几个区域。

    而地狱门一个个就像是闻到了血腥味的鲨鱼，第一时间就出现，要将这些灵魂抓捕起来。

    “你们这群肮脏又恶心的东西，滚出这里！”

    龙帝满头黑发狂舞，发出一声长啸，一吼山河碎，气冲霄汉，强势而霸道的出手了。

    拳头挥动，瞬间气息就恐怖起来，璀璨滔天，周身释放出一缕缕宏大绝世之威。

    武帝，也可称之为无敌！

    天精地气，各种能量海纳百川一般汇聚到龙帝拳头中，挥动之时，天摇地颤！

    咚！

    一声惊雷般的炸响迸发，撕裂了长空，粉碎了乾坤！

    一座宫殿被龙帝一拳击碎，里面的阴兵尽数被灭，大量的灵魂逃了出来。

    亿万镇魂旗祭出，将这些四下乱窜的灵魂全部收起来，数量多达十几亿！

    他的速度很快，灭掉一处地狱门的据点之后，就立即赶下一处。

    他的气息惊天动地，气息越发的骇人，简直是神挡杀神，魔挡灭魔。

    一座座宫殿在他那无敌的拳头下粉碎。

    龙帝在拔除这个世界的毒瘤。

    每摧毁一座宫殿，他都可以敏锐的感觉到这个世界的活力增加了一分，天地间的灵气也变得越发浓郁，精纯了。

    而这个时候，亿万镇魂旗内的战魂数量也史无前例的突破了一百亿！

    这是一个让人触目惊心的数字。

    这还是龙帝只把蛮神族以及一些妖族的灵魂转化为战魂，而人族之魂都已经突破上百亿，被龙帝置放在一个角落里，等待着以后实力强大了再做处理。

    “只剩下最后一座了。”龙帝看着眼前这座最为宏伟的宫殿，迈步走了进去。

    由于他出手的速度实在是太快，以至于相互之间的消息都还没有来得及传出去。

    轰！

    一拳轰碎大门，龙帝迈步走了进去。

    这里面阴森可怖，寒气四溢，宛若世间最恐怖的地方。

    左脚抬起，而后往下重重一跺。

    轰隆！

    黑白色的神魔镇狱劲爆发，席卷开去。

    一尊尊阴兵在触碰到之后皆是身躯炸开。

    忽然，龙帝心中一动，取出挂在脖子上的无距镜玉。

    上面散发出淡淡的光芒，然后就显露出了龙小璃的样子。

    龙帝脸上露出一丝温柔之色，但下一刻却是脸色剧变：“小璃，你怎么了？”

    此刻小璃脸上青一块紫一块的，而且所处的地方也是一片昏暗。

    “父亲．．．”龙小璃低声哭泣了起来：“爷爷、奶奶还有母亲被坏人打吐血了，他们还把我关在这个黑黑的地方，我好害怕。”

    “什么！”龙帝身上释放出滔天杀意：“究竟是怎么回事！”

    “哦？你也是那一支分支的孽种吗？”

    一道戏谑的声音响了起来，旋即龙帝就看到一个身穿华丽服侍，十几岁的少年出现在画面中。

    他一脚就将龙小璃踹翻在地。

    可怜只有三岁的她，身躯娇小，被这一脚直接就踹飞了几十米，狠狠撞击在墙上。

    龙帝分明听到了骨头破碎的声音。

    他双目赤红如血：“住手！”

    那少年冷笑，非但没有住手，反而走上前去，一脚踩踏在龙小璃的脸上，用力的来回碾动：“你让我住手？你算什么东西，不过是一支没用的分支罢了，我想怎么玩就怎么玩。”

    少年年纪不大，但心思却是无比的歹毒，狞笑道：“对了，他们四个人中有两个女的，一个年纪大一些，一个小一些，但都是别有味道，我得跟父亲说一下，让我也玩玩。”

    龙帝目光中蕴含着滔天的杀意，凝如实质，化作一条条怒龙四下冲击：“你要是敢伤害他们，我发誓，一定要你们龙家上上下下鸡犬不留！”

    “哎呀，我好害怕啊。”那少年拍着胸膛，做出一副十分害怕的样子，忽然狞笑一声，抬起脚又重重的往龙小璃脸上踩去。

    可怜龙小璃因为先天缺陷，到现在都还没有步入武道，被这么一踩整张脸都变形了，口鼻眼耳尽皆渗血，看上去惨不忍睹。

    砰！

    画面一暗，想来是无距镜玉被对方破坏了。

    “啊啊啊！”龙帝狂啸不止，此时此刻只想着用最快速度去把女儿救出来。

    嗡！

    就在这时，虚空震颤，紧跟着有一道充满着无边怒火的声音响彻。

    “蝼蚁，你胆敢三翻四次破坏本神在神魔大陆的布置，今天就是拼着损耗万年修为也要镇杀你！”

    伴随着这道声音的落下，一尊模糊的身影出现，虚空瞬间就炸开了。

    “给我滚，别来烦我！”

    龙帝离去之心无比的浓郁，根本没有半点心思再继续呆在这里。

    他矗立在天地间，黑发狂舞，似神若魔，他的招式大开大合，充斥着天地间最霸道的力量。

    每一次攻伐，茫茫空间起伏，涌现出汹涌澎湃的霸绝之力，随着龙帝的怒吼，一头头巨龙钻了出来，冲向那道模糊的身影。

    虚空发生了大爆炸。

    那尊神也没有料到龙帝的战力会如此的可怖，简直是惊世骇俗。

    还不等他抵消掉这一波攻击，龙帝右手高举，掌心中四色流光飞舞，缠绕，最后化作一个四色光球。

    四阵合一！

    他悍然扔了出去。

    轰隆隆！

    整个天空都在这一刻出现了一个深不见底的黑洞。

    四阵合一之威太过于霸道，那尊不知底细的神灵不过是一缕能量投影，哪里是龙帝的对手，直接就被抹杀了。

    唰！

    龙帝的身影冲天而起，朝着域外飞去。

    此刻他脑海中不断响起自己女儿被那少年残忍虐待的画面，整个身体都快要燃烧起来了。

    在即将离去之前，他把从九天掌道塔中芊寻云留下来的山河社稷图取出，猛然抛开，化作一副遮拢天地的巨画，烙印在虚空中。

    接着又打出一道神魔镇狱劲，与之融合。

    如此一来，地狱门的那些家伙想要再次进来就没有那么简单了。

    做完这一切，龙帝就将速度发挥到了极致，周身涌动着浓郁的空间力量，刹那千万里！

    一天之后，他出现在宇宙中转站天星城中。

    刚一站定，一颗绣球就从天而降落入他手里。

