    按照约定，这一次双方出战数量不限。

    这是因为林霄眷族大都是鱼人的原因，一千以下还好，如果双方出兵超过一千就太吃亏了。

    这点他没有隐瞒，也无需隐瞒。

    如果放在以前，这种眷族大都是鱼人这种低级种族的同学尚晓学压根都不会用正眼瞧一下，但经过之前一战，他不敢再小觑了。

    虽然上一战鱼人碰上他的半人马直接被碾压，但他也看出了林霄的鱼人非同一般，如果不是自己的半人马真是武装到了牙齿，同样装备的情况下胜负还有点难说，这让他很感兴趣。

    确定好位面情况，林霄直接出动了四百娜迦，以及一万鱼人，几乎能出战的全都出战了，全都是最少一级的鱼人战士，再加载全能战士职业，令他们的战斗力超过了二级，但离三级兵种还差一丝距离。

    如果是二级鱼人勇士再配备职业，或者职业等级提升一级，就能堪比三级兵种。

    相比他几乎倾剿而出，另一边尚晓学也是出动一支超过两千全副武装的半人马骑兵在半人马英雄的带领下出现在位面边缘的平原上。

    尚晓学神域内总共有近三千半人马，以及超过五千的狗头人。

    狗头人是他的初始种族，但在拥有半人马这个新种族后狗头人就变成了附庸种族，平时工作就是挖矿打铁。

    财大气粗的尚晓学弄了一套铁匠职业卡，将一部分狗头人培育成专职铁匠，他这半人马配备的武器装备有一半是狗头人铁匠打造出来的，这让林霄听了直流口水，他也好想要一套。

    和上次一样，这一次林霄同样没有指挥，放手让斯拉达自由发挥，反正是模拟挑战，死了并不会真死。

    他都这样了，尚晓学自然是不甘示弱，简单叮嘱了一下自己的英雄便不再指挥，两人坐在位面天穹俯瞰大地，偌大的草原被几条河流与沼泽分割，一左一右两支军队在各自英雄的指挥下往位面中央汇聚。

    不到一个小时两支军队在一条将整个位面分割的小河对岸汇聚，河水很浅，也很平缓，指挥的半人马英雄毫不犹豫下令发起进攻。

    但河对面的斯拉达比他反应更快，下令先锋鱼人们不惜用咸鱼突刺先行一步抢先下河。

    现在的咸鱼突刺已经不需要目标施放，一刹那跨越五十米的距离抢先一步冲入河中，占据有利地形。

    这条河有十几米宽，虽然河水平缓又浅，但也有一米左右，河心部位能达到接近两米左右，没有阻挡以半人马的体型可以直接趟过去，但此时河中已经有一大群鱼人。

    在半人马渡河的瞬间，斯拉达高声呐喊：

    “阻止他们。”

    众多已经冲入河中的鱼人从河水中冲出，粗壮有力的鱼尾用力一甩，技能‘雷霆一击’轰然炸开，以鱼人为中心河水迅速膨胀扭曲炸开，技能释放产生的巨力裹起数米高的河水冲向四面八方，带来的强大水压硬是将冲入河中的半人马生生撞得东倒西歪，许多离得近的更是直接被震得昏沉倒入河中，威力比在陆地上释放还要大。

    趁这功夫众多鱼人一拥而上将倒下的半人马拖入水中死死压住。

    不过这水太浅了，如果深水中这一招相当致命，但在这河心都不够两米的浅水中就没啥用了，半人马四脚一撑就能稳住。

    但有这功夫，足够更多的鱼人乃至娜迦赶来支援，在这几公里长的河道形成一条防线，牢牢将半人马挡在小河另一边。

    接下来，双方陷入了僵持阶段。

    鱼人加娜迦奈何不了岸上的半人马，半人马也奈何不了水中的鱼人，哪怕有标枪，但众所周知从外面看水中光线折射，不是老经验捕鱼的准头可以忽略，两千半人马两万多支标枪击杀的鱼人不到一千，在投掷完所有标枪后战局彻底僵住。

    好在这只是模拟挑战，即然僵住就不用打了。

    但在接下来，他们又模拟不同的地形继续挑战。

    即有适合娜迦与鱼人的水域地形，也有适合半人马的一马平川荒地，也有两者都不怎么适合的森林地形，更有血克娜迦鱼人的火山地形。

    不同的地形投入不同的兵力，这不仅仅是为交战眷族增加经验，也是增加他们两人的经验。

    有过这种经验，将来再碰到这种恶劣的位面环境时可以做出更正确的应对。

    两人交流了五六回，其他人也加入了交流，林霄立马向其他人群发邀请，立马有人回应进入了挑战模式，好像是早早在等着一样。

    回应的是唐翎，他向林霄露出一个奇怪的笑容，先行一步进入了虚拟位面中。

    他的眷族是牛头怪，非兽人种族牛头人而是牛头怪，一种生活在地底幽暗地域的强大物种，人身牛头，身高超过了两米，非常强壮，是一种非常优秀的重装步兵兵种，擅长攻坚。

    估计是早早一门心思想击败林霄，他一口气派出了超过三千全副武装的牛头怪。

    全身札甲，全封闭只露眼的钢制头盔，一把双手重斧，腰间一排巴掌大的小手斧，同样是武装到了牙齿。

    这轮战斗毫无悬念，第一排鱼人战士当场被排列成阵的牛头怪给平堆了，无论鱼人战士们士气如何高昂，意志如何顽强，但武器装备差距太大了。

    源源不断的鱼人顽强的抵挡，死不后退，哪怕阵亡过半也是咬牙坚持。

    唐翎虚立于位面天穹之上，双手环抱俯瞰位面一脸的得意。

    林霄站在另一面面无表情盘坐虚空俯瞰大地，他脸上并没有什么失意，而是仔细观察战场，观察斯拉达在战斗中的表现。

    几乎和他一个模子里印出来一样，当他还能保持着沉着冷静观察战场时，斯拉达哪怕在部下面临如此劣势的时候还能保持一定的冷静，站在一块巨石之上观察战场，冷眼观察敌人。

    位面天穹之上，不知何时出现了十几个身影，看到几乎一面倒的战况，白泽摇了摇头道：

    “这家伙又在虐人了。”

    几个漂亮女生看了一下战场，其中一个摇了摇头道：

    “鱼人一方没救了，输定了。”

    这点没人反驳，绝对的差距怎么可能翻盘。

    这时其中一个瞳孔绽放着绿色光芒的女生说道：

    “咱们要不要来打个赌，看他能坚持多久？”

    沈月昕听了眉头一皱，摇头道：

    “都是同伴，别让人难堪。”

    白城也点了点头道：

    “打赌就不用了，这位林霄同学实力还是有的，就是资源比不上我们，如果他有我们的资源，我们中有些还不一定比得过他。”

    就在这时，位面中有了变化，一直观察敌人的斯拉达突然召集所有预备役离开中军，直冲正在撕杀的战场。

    以他为首，近两百娜迦紧随其后，如一把尖刀直插不知不觉有些分散的牛头怪阵线。

    领头的斯拉达猛的一跃超过五十米从天而降，一记雷霆碎击掀起厚厚一层碎石炸开，当场清出一片超过二十米的空地，处于其中的牛头怪离得最近一圈当场被震杀，外围一圈被震开陷入昏沉。

    然后一记咸鱼突刺蛮横的撞开一条直线上的大群牛头怪，一口气跨越百米距离狠狠撞向不知何时暴露在他视线中的牛头怪英雄。

    这个高达三米的牛头怪英雄是个普通英雄，虽说品级远低于斯拉达，但成为英雄时间更久，现有实力并不逊于斯拉达，只是斯拉达这迅猛且狂暴的一击太突然了，一时来不及反应。

    紧要关头，唐翎直接精准的给牛头怪英雄周围的护卫下达神喻，一群护卫前赴后继扑了上来，加上牛头怪英雄直接抓过边上一个护卫当肉盾。

    “砰！”

    随着庞大的黑影一头撞上，一群牛头怪同时飞起，粗大的蛇尾一扫扫飞周围的牛头怪，斯拉达猛的跃起一船锚砸下，当场将牛头怪英雄凌空砸入地面，落地时胸口厚厚的札甲被击出一大片凹陷。

    可惜此时牛头怪已经反应过来，周围大群牛头怪围了上来层层叠叠挡住了他前进的道路。

    天穹上唐翎脸色微变，心念一动直接接管了位面中所有眷族的指挥，凭借上帝视角精细的指挥所有眷族的行动，轻松化解了斯拉达的计划。

    本就占优的牛头怪在开挂一般的上帝视角指挥下发挥的战斗力相比刚才暴增N倍，加上斯拉达陷入了重围，局势急转直下。

    “没戏了。”

    “装备差太远了。”

    众人看向林霄的眼神没有奚落，而是复杂。

    经过这一战，他们很清楚的看到了林霄这些鱼人眷族远超正常鱼人的战斗力，一个个他们印象中弱小得可怜的鱼人竟然能这么厉害，在角力上竟然不逊于一些二级的牛头怪，这就很离谱了。

    但最让他们惊讶的还是鱼人的顽强，在减员超过一半的时候还拥有极其顽强的斗志。

    到现在减员已经超过了七成竟然还没有崩溃，这就很不可思议了，他们自问自己眷族在战斗中战损超过一半就已经人心浮动，需要督战队才能维持不崩溃，如果战损超过七成，哪怕有督战队都顶不住，除了少数核心，其他信仰不够虔诚者基本上都会崩溃。

