    第333章 后会有期   

    那个时候仿佛跌入深渊的萧渊，看见了坠入谷底的最后一丝希望。

    

    他的内心深处，还是希望人类能坦然面对魔，面对自己的心魔。

    

    希望人类能和魔好好相处，哪怕不亲密，互不干涉也好。

    

    愣了一下，萧渊眼含热泪，对陈玄伸出了手。

    

    陈玄与萧渊很快就变得熟悉了起来。

    

    他们两个坐在岐山的最高处谈天说地，一起想各种办法让人类怎么慢慢的接受魔族。

    

    但是梦想是美好的，现实是残酷的。

    

    当办法用尽，人类还是对魔族人人喊打，想要赶尽杀绝的时候。

    

    萧渊终于彻底死心。

    

    他看着不断对魔族进攻的人类，杀心四起。

    

    还是岐山最高处，这个陈玄与萧渊一起对酒当歌度过了将近两年的地方。

    

    “或许，我们还有办法!

    ”   

    陈玄听完萧渊的道别，难得的心里泛起一阵惊慌，对着萧渊说道。

    

    “办法都用尽了。”

    

    萧渊心如死灰，这群人类永远不会面对自己阴暗的一面。

    

    他们无比的懦弱，怕一切生物会伤害到自己，哪怕那个生物就差趴着地上摇着尾巴对他们示好了。

    

    “我们再想想别的办法呢?”   

    将近两年的相处，陈玄已经足够的了解萧渊这个人。

    

    开始他还没有想到，萧渊居然是一代魔君，已经被封印了上百万年。

    

    又听萧渊说那天自己把封印炸裂，陈玄汗颜。

    

    他哪里知道岐山山脚就是封印裂开的地方。

    

    后来他与萧渊慢慢说的话越来越多，陈玄发现他虽然实力强劲，眨眨眼就能灭掉很多人类，但他并不想伤害人类。

    

    对人类的包容，萧渊要比陈玄多很多。

    

    即使是被那样对待吧。

    

    陈玄对萧渊还有些敬佩。

    

    毕竟如果是自己被这样对待，这个世界的人恐怕都会被自己消灭。

    

    陈玄把萧渊已经当成了朋友，三观合的来，实力强劲，同样长生不死，虽然他是魔，可这又有什么关系呢。

    

    所以当萧渊来告别，陈玄是惋惜的。

    

    因为陈玄毕竟是人类。

    

    如果人魔发起战争，那陈玄势必是站在人类这一面的。

    

    萧渊自然知道这个道理。

    

    “人类永远不可能悔悟。”

    

    冷冷说完这句话，萧渊惋惜的看着陈玄，道:“谢谢你的帮助，我能感受的到，你与他们不一样。”

    

    但惋惜之后是决绝。

    

    “可惜你始终还是人类，在这个世界我们只能是对立面。”

    

    这句话陈玄无法反驳。

    

    陈玄站在他们平日最喜欢躺着看星星的石板上，握着拳头看着崖边的人，久久不能言语。

    

    “我意已决，他日如果战场相见，务必不要手下留情。”

    

    说着自嘲一笑，接着道:“相识两年我们二人还没有切磋过，不过我能感知到你实力不凡。

    

    但是我身为一代魔君，你也不要小瞧了我。”

    

    陈玄重重的点头，声音晦涩道:“我从来没有小瞧过你。”

    

    深深看了陈玄一眼，萧渊扭过身，面对崖外秀丽的风景。

    

    修长的身体渐渐便的虚无，黑气将萧渊围绕。

    

    “后会有期，玄天帝。”

    

    

    

