    “可是他这样，我们很难将他安全的带回学院，而且这当中的风险太大了，万一有人不小心被他给抓伤了，那就……”令狐一鸣有些犹豫道。

    “我有办法，让我试试。”苏一宁说道。看着苏一宁的表情，令狐一鸣犹豫了一会，然后点了点头，他知道苏一宁对毒药有一定的研究，而且办法也有很多。

    “紫衣，你帮她一起吧！”令狐一鸣对着赵紫衣说道。

    “好！”赵紫衣点了点头，对于让自己去帮助苏一宁，赵紫衣没有感觉任何的不舒服，因为她在苏一宁身上看到了另外一面。

    “赵学姐，谢谢！”苏一宁对着赵紫衣说道。

    “呵呵，苏学妹，跟我还这么客气啊！对了，我们该怎么做？”赵紫衣问道。

    “等下我会用我自己研制的毒药让他陷入昏迷，但是我不知道能不能成，如果成功的话我们再做下一步打算。”苏一宁对着赵紫衣说着。

    “嗯，听你的！”赵紫衣点了点头。

    话毕，苏一宁手上多了一个小小的药瓶，只见她轻轻的挥动着瓶子，然后瓶子中就飘出一丝绿色的烟雾。赵紫衣知道已经开始了，只见那丝绿色的烟雾向着那已经变异了的学员而去，很快消失在那学员的身上。

    “啊……吼吼吼！”突然那变异的学员发出真真恐怖的嘶吼声，众人看的都是脸色微变。

    “怎么了？这是怎么回事。”那变异的学员的状态让的赵紫衣也有些心慌起来。

    “没事，这是正常现象，再等会。”果然，当苏一宁话语说完的时候，那变异的学员开始慢慢的安静下来了，然后就好像睡着了一般。整个人开始瘫痪下来，再后来就是整个人没有半点的响动。

    “成了？”赵紫衣对着苏一宁问道。

    “嗯，应该吧，不过赵学姐，再等等吧，以防万一。”苏一宁提醒着。

    “嗯！”赵紫衣点了点头。

    又过了些许时间，那变异的学员还是没有任何的动静，一旁的赵紫衣看向了苏一宁。

    “用剑碰下试试看吧！”苏一宁说道。赵紫衣取出自己的配剑然后在那学员的身上点了点，那学员没有半点的反应。

    “应该可以了。”说着苏一宁便靠了过去，然后在那学员的身上拍了拍。是的，成功了。

    “赵学姐，在他身上加固一下束缚吧，最好还要捆绑起来。”苏一宁说道。

    “嗯，这个没问题。”赵紫衣点了点头。很快那变异的学员就成了粽子一般。

    旁边还有个被束缚在那里的学员，现在还是安然无恙的被束缚着，苏一宁看了过去，那学员苦笑的摇了摇头。

    “苏学妹，你把我解决了吧，我不想成为那样的怪物。”那名学员说道。

    “学长，不用担心，只要到明天早上，如果没事的话你就没事了，说不定你身上还会产生毒素抗体。”苏一宁对着那名学员安慰道。

    “额，毒素抗体？那是什么东西？”那名学员问道。

    “这个，我一时也不知道怎么说，反正就是只要到明天你没事的话就没事了。”苏一宁安慰着。

    “好的，谢谢苏学妹。”那名学员心中稍微的平静了一些，因为刚才他也被吓到了，毕竟两个人束缚的位置差不多在一起。

    “赵学姐，你去休息好了，我在这里看着吧！”苏一宁对着赵紫衣说道。

    “呵呵，你做学妹的都没有去休息，我这个做学姐的怎么可以去休息呢，而且我还是小队长。”赵紫衣笑了笑。

    “那一起吧！”苏一宁也笑了笑。

    很快，营地中的众人都回到了自己的帐篷中，只有苏一宁和赵紫衣在那里守护着伤员。当然了，因为刚才的事，其实大家回去之后也没有多少的睡意了。

    “苏学妹，你跟令狐学长是怎么认识的？”赵紫衣对着苏一宁问道。

    “额，这个我也不知道怎么说，我是玄女宫的弟子，有一天宫中说帮我订了一门亲事，是厨神宫的圣子，这让我很郁闷，毕竟我还这么小，而且对于这个人我也不认识。”苏一宁说着。

    “那后来呢？”赵紫衣又问道。

    “后来，我就去迷雾森林历练了，谁知道在迷雾森林中居然碰到了令狐一鸣那个家伙，也不知道是不是作孽，从那之后他就像一个狗皮膏药一样的粘着我了，甩也帅不掉，你说郁闷不？他是不是在学院就是这个样子的啊？”苏一宁对着赵紫衣问道。

    “额，这个，苏学妹，你一次听实话吗？”赵紫衣的话让的苏一宁一阵无语，当然的了。

    “嗯！”虽然心中是其他的想法，但是还是点了点头。

    “令狐学长是近十多年来内院中最优秀的存在，没有之一，一直以来我们都把他当作一个目标来超越，但是从来没有超越过。他在学院中很少和女生说话，我跟红婵两人进入内院的第一天就被他给吸引住了，那个时候我们天天找问题去问他，可是他总是爱搭不理的。”赵紫衣笑了笑。

    “额，不是吧，赵学姐，那个家伙有哪里好了，让的你们这么关注他？”苏一宁疑惑道。

    “不知道，反正他身上自然而然的就有一种特质，这个我也说不来，反正就是想和他接触。”赵紫衣说道。

    “额，那个，我怎么没有感觉到？”苏一宁看着赵紫衣。

    “呵呵，也许是你还小吧！”赵紫衣取笑道。

    “额，这个……赵学姐，咋不带这么说话的。”苏一宁郁闷道。

    “你是第一个让他吃瘪的人，说真的，我也很奇怪，他那么冷冰冰的一个人怎么就对你这么上心了，难道说因为你是他的未婚妻？”赵紫衣看着苏一宁。

    “额，那个，赵学姐，我跟他没有关系，谁是他未婚妻了，你别乱说啊，破坏我名誉。”苏一宁摇着头。

    “嘻嘻，这个我就不知道了，反正这个家伙碰到谁介绍自己的时候都会来上一句，我是有未婚妻的人了。”赵紫衣学着令狐一鸣的模样认真的说着。

    “额，他这是毁坏我名誉，我还未成年呢！”苏一宁郁闷的说着。

    “苏学妹，我感觉你一点也不像是未成年的模样，倒是挺像是比我还老气的成年人。”赵紫衣看着苏一宁。

    “额，这个有吗？”苏一宁愣了愣，不过说起来，这赵紫衣还真没她年纪大，当然了这个是加上前世的一起。

    “你自己没觉得吗？你一直以来都是这个样子的吗？”赵紫衣看着苏一宁问道。

    “额，是的，我一直以来都是这个样子的，可能是从小跟着师傅们的缘故吧！”苏一宁只能把这个锅推给了自己的几位师傅身上。

    “额，师傅们？你有几个师傅？”赵紫衣疑惑道。

    “不多，也就五个。”苏一宁伸出自己的手掌。

    “啥？五个？这还不多啊！你这脑子来得及学吗？”赵紫衣又惊讶了。

    “额，那个，还好，基本上都学了。”苏一宁回应着。

    “噗！苏学妹，你说真的？”赵紫衣差点喷出一口老血。

    “当然了，我还能骗你不成啊！”苏一宁笑了笑。

    “呵呵，总算知道那个家伙为什么要盯着你不放了，他的眼神还是那么的毒辣。”赵紫衣摇了摇头。

    “额，赵学姐，你说的是令狐一鸣吗？”苏一宁问道。

    “你说呢，除了他还有谁。能够稳居潜龙榜第二的人果然不一样。”赵紫衣笑了笑。

    “额，潜龙榜？那个是什么东西？”苏一宁疑惑道。

