    “你的手怎么了，看起来是被人咬了。”

    严念颍微微皱起了柳眉，抓住了陈飞羽的手臂。

    “我妹生病了带去医院打针，一害怕就喜欢咬我的手。”

    陈飞羽不慌不忙的编排起了自己的妹妹。

    “哦......那你疼不疼啊。”

    严念颍看起来也没怀疑什么，温柔的摸了摸陈飞羽手上的牙印。

    陈飞羽不露声色的摇了摇头，严念颍又有些艳羡的说道：“要是我也有个像你一样心疼妹妹的哥哥就好了。”

    “那你也太幸福了。”陈飞羽对自己没有半点自知之明，他微微有些得意道，“没有哥哥，有我嘛。”

    “嗯，有你......”严念颍露出了笑容。

    但紧接着她又峰回路转的把自己的牙齿放上去对比了一下，只比她小了一点点。

    “不过你妹妹的牙印有点大诶。”

    “牙口发育的好。”陈飞羽不露声色的胡扯道。

    严念颍俏皮的眨了眨眼睛。

    陈飞羽有些郁闷的想着女人是不是天生对这种事就格外敏感。

    他不打算让她再继续问下去了，抢先道：“我给你带了礼物。”

    严念颍停顿了一下，轻声道：“是什么啊？”

    陈飞羽又掏出了一支香奈儿的女王权杖口红，精致的外壳和严念颍的气质很搭。

    他直接打开，亲自动手往严念颍的嘴唇上抹了抹。

    严念颍轻“啵”了两下嘴唇，让口红变的均匀，完美的驾驭住这艳丽的色彩。

    关键她还轻笑着抛了个眉眼，精致、成熟、充满魅力。

    陈飞羽喉咙微微抖了抖，问道：“喜欢吗？”

    “你送的我都喜欢。”严念颍暖暖的笑着，但随即她又轻轻道，“不过，这个礼物是买给我的，还是买给你自己的呀？”

    陈飞羽直接把她拉到了自己怀里，随着“唔”的一声嘤咛，严念颍的眼神变的迷糊了起来。

    半响后，严念颍胸脯起伏了一会儿，轻瞪了陈飞羽一眼，脸蛋红彤彤的埋在了他的肩膀上。

    “我就知道你没安好心。”严念颍嘟哝了一声。

    陈飞羽点了一支烟，感觉人鼓鼓的很难受。

    就像一个口渴的人，路上突然捡到一颗成熟的水蜜桃，结果发现只能吃一点点果汁，果肉只能看不能吃，弄的比原来还渴。

    两人还没平复，门外再次出现了“叩叩叩”的声响。

    严念颍慌慌张张的系好不小心松开的扣子，轻声问道：“哪位。”

    “啊妹，是我。”林少华雄浑的声音响起。

    她想了想，也没有刻意遮掩什么，直接的把门打开。

    “表哥。”

    “一会儿开会......”

    林少华话说到一半，突然发现旁边还有一个身影。

    陈飞羽也在里面。

    陈飞羽露出灿烂的笑容：“表哥。”

    “谁是你表哥！”

    林少华面色微微变了变，他又仔细看了眼严念颍。

    果然，此时她的脸色有些不正常的红，嘴唇还有些淡淡的红肿，衬衫也并不整齐。

    “陈飞羽你这王八蛋！”

    林少华顿时目眦欲裂的撸起了袖子，怒气冲冲的就要上前动手，“啊妹已经够可怜了，你他妈还不放过她！”

    “表哥，你冷静点！”

    严念颍一看林少华火冒三丈的样子，立刻慌张的挡在了陈飞羽的面前。

    “啊妹，你让开，待会儿你再告诉我，这狗东西是怎么诓骗威胁你的！”

    林少华怒不可遏的想当场弄死陈飞羽。

    “表哥！别闹了！！”

    严念颍又急又气的大喊了一声，陈飞羽不慌不忙的露出两排牙齿的笑容。

    “林总，念颍是为你好，你都快四十的人了，是打不过我这个小伙子的。”

    “我他妈......”

    林少华想反驳一句，但看着陈飞羽高挺的身材，硕大的手掌，腿上有力的毽子肉，他突然冷静了下来。

    他这把年纪，都有些骨质疏松了，说不定摔一跤都能骨裂，还真有些经不起陈飞羽造的。

    但这时候气势绝不能输，林少华冷声道：“啊妹，这家伙到底是怎么诓骗你的。”

    严念颍有些脸红，抿了抿嘴唇，精致的脸蛋挂着羞耻，不好意思的说道：“是我自己跟小羽表白的。”

    林少华微微愣了愣，有些不敢相信，他立刻沉声道：“你要是被他威胁了，你就说出来，咱们不怕他。”

    “没有的......我和小羽现在是情侣，我喜欢他，真的。”

    严念颍主动挽住了陈飞羽的手臂，有些温情的抬头和他对视了一眼。

    陈飞羽稍微耸了耸肩，表明这一切都是真的。

    林少华在原地站了半响，睁着眼睛不可思议道：“你怎么想的，之前他还趁火打劫，你就不怕他是图你的工厂？”

    “表哥，我都说了是我自己表白的啊。”

    严念颍有些无奈的看着林少华，她想了想，又坚定的说道：“而且本来工厂也是小羽救回来的，就算他真的图工厂，我也认了。”

    “林总，你对我有偏见。”陈飞羽淡定的吸了一口烟，眼神有些轻佻道。

    “就这个后续无力的厂，我还真的有些看不上，甚至我建议你们把这批雨伞卖完，要不转让，要不就尽快转型。”

    林少华滞在原地半响，不得不说，陈飞羽说的很对。

    他深深的叹了口气，有些无力道：“该开会了，大家都在等着。”

    严念颍轻轻点了点头，拉着陈飞羽的手一起走去了会议室。

    林少华微微张了张嘴，最终还是没有多说。

    陈飞羽没想到严念颍还真的给他准备了一块副总的牌位，就在严念颍的右边，左边则是林少华，往下是各部门的老大。

    此时严念颍娇羞的神色彻底收敛了起来，精致美丽的脸蛋不言苟笑，带着淡淡管理者的威严，两只摇摇晃晃的珍珠耳坠挂在晶莹剔透的耳垂上，被她衬托的更加昂贵。

    这种反差的味道突然让陈飞羽感觉很爽。

    他很想对这些中年管理炫耀一句：你们都没见过面前这个美女总裁羞答答和巧笑嫣然的样子吧，嘿嘿，我见过。

    严念颍不知道面无表情的陈飞羽在意银什么，他和陈飞羽站在一起，淡淡道。

    “这位是咱们工厂新来的副总，陈飞羽，暂时分担一些我的事务，大家鼓掌欢迎一下。”

    底下的人站着轻拍着手，眼神诧异的看着这个年轻的面孔。

    随后他们不露声色的对视了几眼，没有表达任何情绪。

    不用说陈飞羽也知道这群人是怎么想的，他们都对他这个空降兵感到非常的抗拒，认为如果要多出一位副总，那更应该从他们之间选出来才对。

    陈飞羽微微点了点头就坐下了，对这些人的态度熟视无睹。

    要不是严念颍非要他来一起参加会议，他甚至都不想来这里。

