    “你们这是自寻死路！”

    蛇人半神格拉斯口吐蛇信，用低沉的声音嘶吼，虚手一抓，下方神宫中血焰分开，缓缓升出一柄四十多米长的纯金长枪，高大的蛇人半神一把抓住长枪对准其中一道金色流星一指，一道粗大的金光轰了出去。

    金色流星迅速一转绕开，但那金光却是同样一转，精准的轰中金色流星。

    ‘轰’的一声宛如绚丽烟花炸开，流星被生生轰得倒退，露出灰头土脸的严人杰。

    另一边万樱身形陡的一停，手中十多米巨弓一抬，玉指轻捏金色弓弦迅速拉开，源源不断的信仰值灌注其中，一道刺眼的金光箭矢迅速成形，立即吸引了蛇人半神的注意，冷哼一声身形陡的消失，她立即失去了目标。

    “后面！”

    如同神祇在自己神国内拥有无限瞬间移动的权柄，蛇人半神在自己圣所内同样拥有瞬间移动的权柄，不一定可以无限瞬间，但只要有那么几次就足矣。

    好在万樱反应得快，她出身的家族有真神，当然知道这回事，连刚凝聚的神力箭矢都没来得及散去，抡起巨弓反手往后劈了下去。

    “铛！”

    一杆几十米的大枪从她脑后砸下，正好砸中反劈的巨弓，顿时金光爆开，恐怖的巨力压下，她顿时如流星一般从天而降在地面砸出一个大坑。

    格拉斯英俊得邪异的面孔满是狰狞，身形一晃提枪直坠扎向万樱，严人枪二话没说举起手中长枪猛的一掷，但格拉斯的身形在半空中陡的一闪消失，再次出现已是离万樱不足五十米的地方，巨枪锋刃已然直指刚起身的万樱。

    就在这个时候，林霄突然从另一方贴地冲了过来挡在万樱的面前，一面金色大盾抬起挡住从天而降的枪尖，‘铛’的一声爆响他整个人下沉数十米，如流星一般坠下一屁股坐在颇有些感动的万樱脸上，她脸顿时就黑了。

    换平时碰到这种事她肯定要发飙，但此时不是发飙的时候，两人迅速分开一左一右冲天而起，林霄举盾冲向格拉斯，另一边严人杰也冲了过来，万樱重新开弓瞄准迅速后退的蛇人半神。

    当她这一支消耗了整整两百万信仰值凝聚的神力光箭成形，格拉斯竖瞳一转，嘴角微翘，故意迅速一缓一枪刺中林霄神力盾牌，左手握拳一层金光覆盖拳头正面轰中严人杰刺出的长枪，万樱以为看到机会立即锁定目标一箭射出。

    然而格拉斯早有预料，突然又是一晃消失不见，再次出现已是冲过来的严人杰的后面，大枪一甩直接砸中严人杰将他砸向地面，提枪猛的一掷四十米的大枪扎向坠下的严人杰。

    电光火石间谁也来不及救他，好在严人杰有一个通用绝招，那就是神力爆发。

    他当即消耗大量信仰值在身前凝成一面厚厚的神力光盾，同时调整身形，准备接下这一击后反击。

    同时，离这不远正是他的眷族，在一个高大的熔岩蜥蜴人首领的指挥下，一千多熔岩蜥蜴人射手同时调整方向，在不远处有一具插满了箭矢正慢慢变淡的巨蛤尸体。

    祈并者一死，就是直接融入神国内不会留下尸体。

    熔岩蜥蜴人首领用力挥手，上千支箭矢铺天盖地的覆盖这一片天空。

    但凡人的攻击格拉斯根本没看在眼中，反而恼怒了祂，瞳孔中凶光一闪出现在不远处熔岩蜥蜴人阵上空。

    “不！”

    严人杰脸色陡的大变，便看到一轮金色陨石从天而降轰入熔岩蜥蜴人群中，‘轰’的一声惊天动地的巨响一圈血焰随坠落流星炸开，无处不在的血焰潮汐涌向四周，处于其中的熔岩蜥蜴人在血焰中痛苦的挣扎，眼睁睁看着血焰涌于其口鼻中燃烧，很快将一个个熔岩蜥蜴人化成血焰火炬，最终融化。

    这一击覆盖上百米的范围，超过三四百熔岩蜥蜴人融化于血焰之中。

    “艹！”

    严人杰这会心都在滴血，自从进入这个位面，第一次遭受这么大的损失，简直令他心痛得无法呼吸。

    眼看蛇人半神冲天而起准备俯冲不远处其他眷族，他不敢再藏私，碧绿瞳孔中一缕金芒闪过，整整一千万信仰值燃烧，碧绿瞳孔陡的燃烧起浓郁的碧绿光焰，眉心碧绿晶体亮起，幻化出一个模糊的面孔虚影覆盖了严人杰的面孔，蛇人半神心中陡得升起一股令祂不安的感觉。

    “动手！”

    两道碧绿光焰汇聚，化成一道更加粗大的光柱轰出在虚空中消失不见。

    蛇人半神一个闪烁消失在数公里之外，再次出现时绿光一闪身形一歪直接坠了下去。

    “你们有三秒的时间！”

    早有准备的林霄迅速飞了过去，万樱更是深吸一口气，纤细的小手虚抓，整整一千七百万的信仰值燃烧化成一支刺眼的金色箭矢，迅速开弓一箭射了出去。

    金色流星一闪即逝射中眼露惊恐之色但无法动弹的蛇人半神格拉斯，直接在他胸口炸开一个能容纳常人腰身的中空窟窿，透过伤口能看到半神体内的内脏与血肉。

    也不知道严人杰这一招是什么，哪怕如此重伤祂连眼睛都无法眨一下。

    只能眼睁睁看着自身遭受重创，以及如流星飞来的林霄双手一合，枪与盾合而为一化成一枪更加粗大的长枪，同时剩余的几百万信仰值全部燃烧，如万樱一样孤注一掷狠狠轰中蛇人半神格拉斯的脑袋。

    相比箭矢的贯穿伤势，他这一枪当场砸掉格拉斯半边脑袋，漫天金色碎骨血肉纷飞。

    但这一击后三秒已到，恢复行动的蛇人半神仅剩的竖瞳中透着无与伦比的痛苦与疯狂，双手握狠狠狠砸中来不及躲避的林霄，一声‘咔嚓’巨响，他半边肩膀就这么没了，人也如流星坠下砸入沼泽泥潭中。

    正准备追上补一击的蛇人半神突然动作一窒，一口金色血焰喷出，浑身气息一落千丈。

    这一耽搁，林霄已经飞走，半空中残缺的半边肩膀血肉迅速滋生再生。

    在这个位面收割的无法吸收的信仰值已经用光，但林霄自己还存了几百万自己信徒的信仰值，消耗信仰值，可以迅速恢复状态。

