    巴黎世家所在的地方，也是一处庄园。

    这让任狂有些无语。

    西方这些有钱人，动不动就买庄园。

    庄园属于私人地方，可以拥有武装。

    外人敢闯入，主人有权利将其射杀。

    难怪那么多有钱人想来这边。

    只要有钱，确实是天堂。

    巴黎世家的弟子也不少，而且实力不俗。

    光是暗哨，就有十几个。

    分布在庄园各个角落，严密防守。

    而高墙，也是经过特殊处理，一般人根本进不来。

    贵客来访，自然是张灯结彩，大肆欢迎。

    “欢迎任狂先生大驾光临。”

    “任狂，永远的神。”

    “任狂，我的偶像。”

    “任狂，我最亲密的爱人。”

    ……

    到处用横幅写着汉字。

    这内容也是让任狂哭笑不得。

    “这也太夸张了吧。”

    任狂看着身边小鸟依人的艾薇儿，柔声道：“其实，只要有你，就足够了。”

    艾薇儿眼神一闪，开心的道：“狂，你这是在向我表白吗？我好开心。”

    她完全不顾在场人多，直接在任狂嘴上深深一吻。

    管家看到这一幕，脸都差点绿了。

    那个高贵典雅的巴黎世家大小姐呢？

    竟然主动深吻一个东方男人。

    这要是传出去，百达家族还会同意这门婚事吗？

    没错，巴黎世家为了发展，正打算让艾薇儿也走联姻的老路。

    百达家族，是西方世界一个知名的大家族。

    他们拥有古老的传承，据说在创世石碑降临之前，便掌握着这个世界的秘密。

    这百年来，他们更是到处探索地球秘境，

    甚至有传说，他们掌握了人类长生的秘密。

    其在各方面的影响力，甚至超过一国之力。

    要是能和这样的家族联姻，巴黎世家在米国，将彻底站稳。

    路易斯审视的目光打量了任狂一眼，微微皱眉。

    这个男人，并没有大小姐口中说得那么惊艳。

    看来，只是情人眼里出西施罢了。

    虽然对任狂有些不爽，但他还是保持着贵族礼仪，对任狂恭敬有加。

    长条餐桌上，摆满各种菜肴。

    巴黎世家，在饮食方面，也是专家。

    他们的主业就是衣食住行。

    甚至，承接军方或者武者的防具护具。

    一顿烛光晚餐，两人吃得很开心。

    不仅艾薇儿无视路易斯等人，任狂在这种场合下，也没有半点拘束。

    完全无视路易斯老管家的警告目光。

    吃饱喝足之后，艾薇儿亲自将任狂领到了一处奢华的卧室之中。

    金碧辉煌，堪比皇宫。

    这倒是让任狂有些别扭了。

    他，习惯了简单简约，这骤然享受奢华，有些不适应。

    更离谱的是，他刚脱衣，便有三名欧美佳丽，身穿三点，大方的走了进来。

    要是任狂看电视的话，就该知道，这三名美女，正是前段时间选美大赛的冠亚季军。

    她们一个个年轻貌美，身材无敌。

    在迷离灯光，慢摇音乐下走出，轻轻舒展身材，展现完美一面。

    任狂目瞪口呆。

    他虽然也是有钱人，但有钱人的快乐，他从不曾感受过。

    路易斯微笑道：“尊敬的贵客，这是我们巴黎世家最高规格的待客方式，请您一定赏脸。”

    “您在洛城的这些日子，她们都属于您的。”

    “祝您有个愉快的夜晚。”

    任狂吃惊的道：“这，不大好吧？”

    “这都什么年代了，你们东方人怎么还这么迂腐呢？”

    路易斯道：“享受欢愉，是人与生俱来的权利。”

    “除非，你们东方男人不行。”

    这挑衅的话，让任狂有些生气。

    “我们东方男人行不行，并不需要向任何人证明。”

    “这事，艾薇儿知道么？”

    路易斯道：“实不相瞒，这三名佳丽，正是艾薇儿小姐亲自挑选的。”

    “还有这瓶药，也是大小姐命我给你送来的。”

    他拿出一瓶药丸。

    看到上面那几个字，任狂气不打一处来。

    “好啊，这小妮子是翻天了，竟然认为我需要吃药。”

    “好，就让她见识见识伟大的东方男人的实力。”

    他将药塞给路易斯。

    路易斯微微一笑，道：“我就不打扰任狂先生享受完美的夜晚了。”

    他退走，贴心的关上门。

    三名佳丽随着音乐起舞，动作逐渐狂野。

    任狂端坐在沙发上，含笑看着。

    呵呵，艾薇儿这丫头，明知自己不能近女色，故意挑选几个绝色来折磨自己。

    佳丽来到任狂面前，随着逐渐加强的节拍扭动。

    “先生，你也一起来啊！”

    “这里的一切，都是属于先生您的。”

    “主人，请让奴婢为你宽衣吧。”

    几人围住任狂，面带笑容，像是发现了好玩的玩具。

    任狂满脸严肃的道：“不必了。”

    他随手一弹，几道黑气击中三人。

    三人哎哟一声，直接倒地，昏睡过去。

    任狂将三人提起，扔在门边，转身休息去了。

    清晨。

    任狂睁开眼，却是大吃一惊。

    感觉到身体一阵压迫。

    眼前，雪白耀眼。

    躯体横呈。

    不愧是冠亚季军，没有半点瑕疵。

    无论是视觉，还是触觉，都是一流。

    怎么回事，自己昨晚，不是将她们给迷晕，放在门边的么？

    难不成西方人体质好，对药物的抗性要强一些？

    这下，就算跳进黄河都洗不清了吧。

    不过，任狂也没觉得有什么大不了。

    别说没发生什么，就算真的做了什么，他也不会放在心上。

    这个路易斯，明显对自己有些戒心。

    他故意安排几个佳丽，估计是为了折损自己的形象，让艾薇儿对自己产生恶感。

    不过，他注定失败。

    因为，艾薇儿可能背叛任何人，但绝对不会背叛任狂。

    正要起身，卧室大门却是被人推开。

    之所以说大门，实在是这卧室太宽大。

    近百个平方的大卧室，门户自然也大。

    任狂看过去，和艾薇儿四目相对。

    艾薇儿本来是想来看任狂笑话的。

    谁让这个家伙以前不近女色，满脸冷酷。

    上次去中海，看到任狂的变化，她还暗暗高兴了很久。

    她的目标，就是让任狂解放天性。

    从不食人间烟火的圣人，回归到凡人，拥有七情六欲。

    因为她觉得，一个正常的男人，这方面的乐趣，必不可少。

    但，眼前一幕，还是让她极为吃惊。

    只见地上，沙发上，到处都散落着女性贴身衣物。

    这……

    难道，任狂昨晚真的破功了？

    “狂，你……你不是说自己不能近女色么？”

    艾薇儿呆住。

    任狂邪魅一笑，道：“你明知我不能近女色，却找几个模特来折磨我，是何居心？”

    艾薇儿大惊：“狂，对不起，是我的错，你的身体，没问题吧？”

    以前任狂就告诉过她，一旦破戒，身体会遭受九星牵魂花的重创。

    此刻，她也顾不得任狂没穿衣服。

    也无视了三名白白的佳丽，直接飞跃上来。

    看着任狂身上花朵的模样，她大惊失色。

    “完蛋了，都变色了，狂，快告诉我，我要怎么做才能救你？”

    惶急之下，她完全忽视了自己看到的东西。

    双手不断的抚摸着任狂红色的花瓣，急得不行。

    任狂心中有些感动，眼神却是变得有些奇怪。

    这小妮子是真不懂么？

    男人早上起来，精力可是极为旺盛的。

    而更可怕的是。

    她激动之下，光系本源灵晶也开始散发出能量波动。

    这直接引起了九星牵魂花的反应。

    其中一片花瓣，瞬间散发出白光。

    神秘的光系波动，开启。

    艾薇儿也是愣住：“完了，又有花瓣发光了，咦，这气息，怎么这么熟悉？这是光系波动？”

    她吃惊的伸手抚摸着那一片花瓣。

    花瓣的波动更加强烈，二者瞬间契合。

    艾薇儿脸色突然绯红。

    她突然感知到一股无法形容的热流在丹田涌动。

    一些不可描述的画面出现在脑海，无比真实。

    画面中，任狂正压住她。

    “我有事先走，你慢慢忙。”

    她神情慌张，就想溜走。

    任狂一把抱住她，咬牙。

    “艾薇儿，都是你干的好事。”

    艾薇儿惊慌的道：“不管我的事，我只是想帮帮你而已。”

    “你要是感觉不够，她们三个都是你的，任由你折腾。”

    她满脸通红，不敢再看。

    任狂冷笑道：“我说的不是你找三个美妞折磨我的事，而是说的现在。”

    “你难道不知道，你的光系灵晶，会受到我九星牵魂花的操控？”

    “现在他们干柴烈火，互相吸引，你说怎么办？”

    艾薇儿咬牙道：“我哪知道怎么办。”

    “你赶紧平息这股波动，我感觉灵晶要冲出丹田了。”

    之前任狂帮助艾薇儿的方法，是将灵晶里面的本源之力吸取到一定程度。

    然后，让艾薇儿用自己的意志力，强行控制。

    只要艾薇儿的修为不断增长，就能压制灵晶的反噬。

    本来，这种方法很牢靠。

    但现在却不一样了。

    九星牵魂花放开了禁制，对灵晶的吸引力大大增强。

    不出意外，灵晶会挣脱当前桎梏，选择和任狂融合为一体。

    任狂倒是可以实力大增。

    但这么多年来，艾薇儿已经将灵晶淬炼成自己的能源仓库。

    这要是分开，光是反噬之力，就足以让她丧命。

    艾薇儿也感觉到了毁灭的威胁，顿时吓得花容失色。

    “狂，快想想办法，我知道你一定有办法的对不对？”

    任狂双手一用力，将艾薇儿拉到身上。

    “只有一个办法能让他们安静下来。”

    他火热的眼神，让艾薇儿瞬间明悟。

    她满脸通红，紧张无比。

    “不行，这里不行，她们都在呢。”

    任狂邪邪一笑：“放心，她们暂时醒不来。”

    让三个普通人陷入沉睡，对任狂来说，易如反掌。

    【作者有话说】

    大家希望什么时间段更新，能不能留言说一下。

