    第4793章 回东域萧家？

    是的，或许，是他经历的危险太多了。

    也或许，他从来都不在乎仅仅发生在自己身上的危机。

    所以，他全然未觉。

    不是八个老人比他更了解他自己。

    而是，每每那形如变天的巨大危机前，他都会烦恼无比，溢于言表，没人能帮助到他，他只能靠自己。

    他会拼了命地去想办法，去算计。

    因为，他必须护好他身边的一切。

    而这些，他自己无所觉，但八个老人却总是看在眼里。

    当然，这些次数很少。

    但每每，能让八个老人为之动容，以及心疼。

    而今萧逸的这种面容，和以往极少次数下的巨大危机，几乎一模一样。

    如妖域变天，他有许多事情想不明白，他也没有解决之法，所以他苦恼无比，也急切无比。

    也如那一次次巨大危机…

    “难道说…”萧逸脸色惊骇，“属于这片无尽虚空的巨大危机，要来临？”

    “我们不知道。”修罗总殿主摇了摇头。

    猎妖总殿主沉声道，“但恐怕，你自己察觉到了什么？”

    “我…”萧逸皱着眉，“我不确定。”

    “我确实有许多事情想不明白，从而产生了危机感。”

    “一如我以前确定的那般，直觉不会无缘无故产生，若出现了，证明定然是我明明知道某些事，但我又没有立刻察觉。”

    啪…

    萧逸腾地一下从界主宝座上站了起来。

    萧逸脸色认真，“恐怕我而今再如何多想，都想不出个所以然来的。”

    “只有实力，才是一切的保证。”

    “源兽的捕捉，必须继续了。”

    “我想起来当年虚无天帝的话，他以陨落的代价确定的了一件事，源兽，未必只是危机，也可能是抗衡危机的力量。”

    萧逸看着八个老人，“而今这些源兽不知道跑哪去了。”

    “要尽快找到它们的藏身之地，并搞清楚一切事情了。”

    风刹总殿主皱眉道，“我们血炎界而今虽势大，但想要追查源兽这个层次的踪迹，几乎不可能。”

    “顶多，只能追索到蛛丝马迹，或者一些线索。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“有一定的线索即可。”

    “彻底追查，确定踪迹，我会亲自去办。”

    “好。”风刹总殿主点了点头。

    八个老人对视道，“那么接下来，便动用一切力量，寻到这些源兽的藏身所在。”

    ……

    内府。

    萧逸和依依盘膝打坐着。

    此次未有能成功捉捕源兽，但些许消耗还是有的。

    这段时间内，便先恢复全盛状态，静等血炎界的情报了。

    ……

    一个月后。

    “嗯？”萧逸忽然从打坐中醒来，眉头霎时皱起。

    “公子，怎么了？”依依跟着醒来，疑惑问道。

    “唉。”萧逸叹了口气。

    依依疑惑问道，“是有源兽的下落了吗？”

    萧逸摇了摇头，看了眼高空，道，“我最不愿的，就是她来。”

    是的，此刻，界主府外，一艘巨大的天域战船正缓缓驶来。

    船上，自是寒境女帝以及萧晨枫。

    二人下了战船，自也无人会阻挠，巡守的血炎卫对着二人行了一礼后便继续巡守。

    二人走过大殿，一路进入内府。

    “逸儿。”二人走入内府，不多时便见了在院子中盘膝打坐的萧逸和依依。

    二人欣喜唤了一声。

    “家主，家母。”依依起身，行了一礼。

    萧逸也一并起身，看着二人点了点头，虽然明知来意，但还是问道，“怎么来了？”

    事实上，不用猜他都知道，二人的到来，显然是为各方天帝作说客的。

    故而，萧逸而今最不愿的，就是他们二人的到来。

    他该拒绝吗？

    还是说，也像对各大天帝一般的强硬，冰冷？

    “逸儿，来，让娘亲看看。”寒境女帝一把捉过萧逸的肩膀，仔仔细细，上上下下地打量着。

    那种属于母亲的浓浓关爱，自不会假。

    “嘿呀。”萧晨枫直接在一边的石凳上坐下，笑道，“这些天，我和你娘可没少听你的威风事迹。”

    “我儿，都能捕捉源兽了，了不起得很。”

    萧逸不语，甚至目光没有看寒境女帝。

    或许，他并不愿在目光对视下，迎来他不愿意看到的事吧。

    “怎么了逸儿？”寒境女帝关切问道。

    一旁依依道，“公子这些天都心情不好，很是烦躁，家母勿见怪。”

    寒境女帝眉头一皱，认真地看着萧逸，“逸儿，可是还怪着娘亲在清泉界的话？还生着气？”

    “若是，娘与你说对不起。”

    “没有。”萧逸摇了摇头，看着寒境女帝，“那些事，我早忘了。”

    “我烦恼的，是别的事。”

    “哈哈哈哈。”萧晨枫笑道，“无霜，你听，我就说了吧，你当逸儿是星河那臭小子呢，净耍孩子脾气。”

    “坐。”萧逸一手搀扶着寒境女帝坐下，搀扶时，手指微微搭在寒境女帝手腕上，感知着。

    寒境女帝坐下，笑道，“别担心，娘亲身体好着呢。”

    “唉。”寒境女帝面露愧色，“清泉界那，确实是我语气重了。”

    “对比族人们，我自是更担心逸儿你的安危。”

    “只是我一时…”

    “我知道。”萧逸轻笑，“人之常情，不必再说。”

    萧逸也看了眼萧晨枫，道，“你们这次回来血炎界，是要长住吗？”

    “依依一直有给你们收拾房间。”

    萧晨枫笑道，“依依丫头可是乖巧得很。”

    寒境女帝笑道，“这次回来血炎界，却是不打算长住的。”

    “不，应该说，可能一天都不待，等下就走了。”

    “那是…”萧逸面露疑惑。

    寒境女帝看向依依，道，“依依，去收拾一下。”

    依依疑惑地看着寒境女帝。

    寒境女帝笑道，“逸儿，还有依依丫头，稍后，我们一起回炎龙域，回东域萧家长住。”

    “说起来，甚是怀念。”

    “是啊。”萧晨枫唏嘘道，“这么些年了，也该回去萧家一趟了。”

    “不知道大长老那老家伙还是不是仍旧那般古板。”

    “二长老、三长老他们，而今又如何了。”

    “走，逸儿…”寒境女帝捉过萧逸的手，便要拉着走。

    “慢着。”萧逸皱眉，“此时回萧家？”

    “是的。”寒境女帝点了点头。

    萧晨枫笑道，“你以前不是一直念叨，等有时间我们一家人回萧家一趟吗？”

    寒境女帝认真道，“逸儿，你成长的那些年，为娘都未能陪在你身边。”

    “孩童岁月，少年时代，青年岁月…这一切，娘亲都想弥补。”

    “我只想看着我的逸儿，每天开怀笑容，而不是愁容满面；每天无忧无虑，而不是总有烦心事。”

    “你单名一个字逸，是我起的，属意便是只愿你一生无愁，安逸快乐。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

