    刘杰和聆听对视了一眼，都觉得对方是一个狠人。

    不过一想起铂金阶魔鬼椒的滋味，刘杰和聆听都赶紧一左一右出发。

    开始准备用金丝锦囊中灼焱元素贝中出产的天女级元素珍珠去换取物资。

    刚刚还觉得林远装币的老者再次怀疑人生。

    这两个刚刚在自己摊位前打赌的年轻人，自己最开始以为只是两个幼稚鬼。

    没想到这两个幼稚鬼竟然突然悍跳成狼，最后更是变成了狼灭！

    这三个人的组合一个装币犯！两个狼灭！

    简直不要太奇葩！

    林远已经走到了靛沧海市的核心区域。

    靛沧海市边缘区域所卖的灵物和灵材大多都比较普通，很少有什么让人眼前一亮的东西。

    不过越向靛沧海市核心区域走，林远能够换到的灵材和灵物的珍贵程度和品质也就越高。

    之前靛沧海市的外围区域只有一条路可走。

    不过到了靛沧海市的核心区域路就开始便多了。

    这让林远愈发的开始觉得这靛沧海市像是一个巨大的迷宫。

    在林远看来这核心区域的布局简直对路痴极为不友好！

    林远眼前的这一大片摊位，就要数这用水世界次元生物血肉换取深渊次元生物血肉的中年汉子面前最为冷清。

    这中年汉子也乐得清闲，四周打量着四周的其他摊位，就像是一个巡视领地的巡视者一样。

    身旁摆放着几个铂金阶困灵箱，见林远走了过来。

    中年汉子赶紧站起身来，搭腔说道。

    “这位小哥是要换取水世界次元生物血肉吗？”

    林远点点头说道。

    “大叔，你这应该有相当于金阶灵物的三级水世界次元生物血肉吧？”

    中年汉子一听林远的话，扬了扬手，林远就看到这中年汉子的手上戴着两个造型有些夸张的戒指。

    中年汉子嘿嘿一笑，说道。

    “我这有满满两钻石阶困灵箱水世界次元生物的血肉，二级到五级的都有。”

    “不过咱们得先说好，你要从我这交换水世界次元生物的血肉要是没有钻石阶困灵箱，可得买我面前的这些铂金阶的困灵箱。”

    “不然我可不想被自己人赶出去。”

    林远听到这中年汉子的话，深以为然的点了点头。

    水世界次元生物血肉的味道林远可是闻到过，这种味道怕是连蜃气珊瑚释放出的蜃气也遮盖不住。

    这要是将水世界次元生物的血肉拿出来，只怕这靛沧海市中的灵气职业者都会发生胃内溶物喷射连锁反应。

    同时也林远也从这中年汉子的话里知道了这中年汉子的身份。

    这中年汉子所说的不想被自己的人赶出去，就说明这中年汉子应该是靛沧卫中的一员。

    靛沧海市正是靛沧卫进行管理。

    同时也能说明这中年汉子手中，为什么会有满满两钻石阶困灵箱的高阶水世界次元生物血肉。

    因为靛沧城附近海域只要出现了洞开的水世界次元裂缝。

    这些洞开水世界次元裂缝中涌出的水世界次元生物，只要威胁到靛沧城岸边居民的安全。

    靛沧卫就要出动将这些作乱的水世界次元生物剿灭。

    想来这中年汉子应该也是代表整个靛沧卫。

    想借着此次靛沧海市，看能不能将这十年里积压下来的水世界次元生物血肉，换取到一些相对有用的物资。

    “大叔，我这有装水世界次元生物的困灵箱，我要的量可能会多一点。”

    中年汉子一听直接乐了，爽朗的说道。

    “只要你不拿着金阶水次元生物的血肉填海，我这管够！”

    林远从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出了一个铂金阶困灵箱。

    然后开始将叶子状钻石阶困灵箱中的金阶深渊恶魔的血肉，朝着铂金阶困灵箱进行分装。

    林远大概将自己叶子状钻石阶困灵箱中剩余的三千具三级恶魔血肉装进去了一半。

    然后将装着一千五百具恶魔血肉的铂金阶困灵箱递给了面前的中年汉子。

    这中年汉子接过林远递过来了铂金阶困灵箱一看，差异的咳了一声。

    然后有些惊讶的问道。

    “你这么多三级恶魔血肉都要拿来换三级水世界次元生物的血肉？”

    林远点了点头。

    红刺想要提升等级和品质在现在银阶幻想种这个阶段，吞噬三级次元生物的血肉最为合适。

    红刺并不挑食，反正都是吸收次元生物血肉中的血肉能量。

    所以吃恶魔次元生物的血肉和水世界次元生物的血肉，在本质上没有什么太大的差别。

    恶魔次元生物血肉的独特酸性和枯萎特性，红刺已经在大量吞噬后进行了掌握。

    并且可以遗传在孢子生殖出的子株和从株中。

    所以再食用三级恶魔的血肉对红刺来说，已经仅仅只是起到消化血肉能量的作用。

    这段时间，林远在观察红刺中发现，红刺之前吞噬了近百具金阶水世界次元生物的血肉。

    除了让红刺那十二朵直径一米长，没有什么用处的妖艳花朵的花瓣变异成了腮状花瓣外。

    还让红刺隐隐掌握了水世界次元生物那腐烂的特性。

    这种腐烂的特性并非是指红刺在击伤目标之后，让目标进行腐烂。

    而是红刺召唤出的子株和从株在死亡后，会迅速进行腐烂，成为营养物质，供给其他活着的子株和从株吸收。

    虽说红刺有了纳祭之眼后，续航能量已经得到了大大的增强。

    但是若是红刺完全掌握了水世界次元生物腐烂的特性，那么无疑可以再次增加红刺的续航能力。

    续航能力是红刺催生出花海繁茂稳定的保证，自然是多多益善。

    不一会，林远就和这中年汉子交换完了这一大批水世界次元生物的血肉。

    交换完成后这中年汉子除了给予林远进行交易的一万五千具金阶水世界次元生物的血肉外。

    还额外给了林远五百具金阶水世界次元生物的血肉。

    林远思索了一下之后，对着这中年汉子说道。

    “大叔，不知道能不能留一个联系方式。”

    “以后我可能需要更多的水世界次元生物血肉，到时候方便我们再进行交易。”

