    第44章 捡漏金钱帮

    “还都是依靠公子你的名号，不然的话，我也活不了！不知什么人这么狠，居然派一群太监来！就不知公子我妾身怎么报答啊！”

    此时，林仙儿散发巨大的魅力，没有大定力人，还真的把持不住。

    “真是不要脸！”见此，阿碧不屑的说道！

    这样的女人，是阿碧无法想象的。

    “你不懂怎么取悦男人，你要是想学，我能教你！”

    林仙儿对此，并不在意！还想将阿碧拉下泥潭。

    “不要带坏我家妹子，她和你不是一路人。”

    “什么人想要你的命？你心里没数？你肚子里的谁的种？”

    此时，古陵看着林仙儿说道。

    “你怎么知道的？这都能看的出来？”

    林仙儿大惊，自己什么都没说，此人居然能看出来！

    “我的内功，你无法想象，这点感知，对我来说不算什么！”

    这林仙儿的男人太多，可能她自己都不知道是谁的。

    “可以是任何人的，但不会是你的！”

    “要是猜的不错，应该是上官金虹的吧！”

    此时，古陵想到了一个人！上官小仙！

    以后又是一个能将江湖掀翻的存在。

    “也许吧！只是根本就不重要！”

    ……

    耽搁了一下，不过快马加鞭，还是到了金钱帮！

    “什么人？居然强闯此地？”看到古陵二人来到，有弟子直接出现阻拦！

    “自然是来看决斗的人！”

    对此古陵淡漠的说道！

    “帮主和人正在决斗，外人不能打扰，敢上前的，死！”

    这弟子很是凶残。

    只是在说这话的时候，他就已经是死人了。

    六脉神剑！

    剑气瞬间夺命！

    “何人还敢阻拦？”环顾四周，所有的弟子都恐惧的后退。

    “你来了？很好，我的剑，很想在试试，看你是不是还是一样的强！”

    此时，荆无命走了出来！

    “看来李寻欢没杀你！”古陵早就知道的结果的，李寻欢不轻易杀人！

    不然就不是李寻欢了！

    “我也意外！不过他会后悔的！”

    话音落下，无比快的一剑杀来，一剑索命。

    顶尖的剑客，从来就只需要一剑。

    嗖！

    嵩阳铁剑出鞘！

    寒芒一闪！

    达摩剑法！

    只是瞬间，这荆无命就败了！

    败的很彻底，没有丝毫的还手之力。

    血花飞洒！

    “这剑的主人，你应该认识！”

    “嵩阳铁剑，他是我的手下败将！”

    “那一剑，算是替他回你的！”

    ……

    “你就是南慕容？李寻欢一直提及你，没想到你也来了！”

    此时，一个美丽的女子走来！

    孙小红！

    那个陪伴李寻欢走到最后的女人。

    “有人请我来的，自然要来！”古陵扫视一侧的林仙儿。

    不够似乎少了一个人，一个被林仙儿差点弄残废的人。

    快剑，阿飞！

    可能是因为自己的介入，出现了不一样的地方。

    ……

    因为有古陵的带路，畅通无阻，无人再敢阻拦。

    甬道的尽头，是铁门。

    上官金虹和李寻欢都在里面，只有胜利者才能走出！

    无人能阻止这场一对一的战斗。

    “怎么会这样？”孙小红泪如雨下。

    “事情没到最后一步，说不定有奇迹呢！”

    古陵知道结局，所以不是太担心，可其余人就不同了！

    “一对一，李寻欢胜算不大！他们都知道结果的，你就不要有幻想了！”

    林仙儿也说道！

    这次是李寻欢，下个就是古陵！

    “他说的没错，不到最后，结果谁都说不准！”

    就在此时，铁门打开，熟悉的声音出现。

    那病态的声音，只能是他！

    小李飞刀！

    李寻欢。

    孙小红瞬间破涕为笑，二人相拥。

    “怎么会？居然是你？怎么会是你？”

    看到李寻欢走出来，林仙儿不敢相信。

    “你赢了！”古陵此时也开口说道！

    “赢了！本来赢的是他，可是他太自信，想看看我的飞刀。”

    李寻欢看着古陵，也淡然的说道。

    “所以死的是他，不是你！”古陵也淡然的说道！

    一切似乎都是注定的。

    ……

    周围，只有李寻欢和古陵二人，一起在喝酒！

    “按照约定，铁剑我带来了！你送还郭家吧！”

    古陵说道！

    “好！”

    一杯酒下肚，又咳嗽了起来！

    但是酒还是不能停，嗜酒如命。

    “保管了这么久，我还是要利息的！”

    “你想要什么？我可是身无分文！”李寻欢也笑了！

    他的一切，包括李家老宅，都给了龙啸云和林诗音。

    如今，龙啸云也用血洗清了一切的罪。

    “金钱帮就不错，江湖中声名最响、势力最大、财力也最雄厚的大帮派，势力之大可比拟丐帮。”古陵淡漠的说道。

    上官金虹死了，他自然要出来捡现成的！

    从燕子坞出来，他就已经在谋划这些了！

    就算结果改变，败的是李寻欢，今天上官也一样会死，会有他终结！

    好在，小李飞刀的神话，没有被打破。

    “你是有野心的！做霸主就这么好吗？哪里有江湖浪子逍遥自在？”

    古陵的野心，瞒不过李寻欢。

    “浪子也罢，霸主也好！虽然道路不一样，可乐趣是一样的！”

    “是极！是极！你说的没错！”

    “也好！没有了上官金虹的金钱帮，肯定会大乱，你来约束，我也放心！有你这样的出来收拾烂摊子，何乐不为！”

    李寻欢说道！他对这些不感兴趣，金钱帮要是真的动乱，他也只能管眼前的事情，看不见，自然就管不了！

    现在，古陵出面主动掌管，在合适不过了！

    天宗，移花宫之后，上官金虹的金钱帮也到了古陵的手里！

    荆无命还在，算是一流的高手了，为古陵所用，再好不过！

    “那个女人要怎么处理？都是她暗中害你，你就这样放过她了？”

    古陵看着李寻欢，问的是林仙儿。

    “肚子里的生命是无辜的不是吗？”李寻欢不杀无辜。

    “她不是喜欢带男人下地狱吗？要是将她放在全是女人的地方算不算惩罚？”

    “有这样的地方？”李寻欢好奇了！

    古陵说的是移花宫！有邀月怜星看守，林仙儿哪里都去不了，只能在移花宫那冷清的地方，度过余生。

    还能将上官小仙培养成移花宫的弟子，一举多得！

    (本章完)

