    第二百九十一章大小便失禁

    二大爷此时的脸色可以说是红里透着白，真是恨不得找一块豆腐撞死自己。

    他现在也想不明白，自己好端端的居然会开始闹起了肚子，而且还居然在这么多人的面前丢人现眼。

    “二大爷，你这不行，赶紧回家去弄干净把。”

    “不然这味道大家也都受不了。”

    一大爷出来打着圆场。

    二大爷羞愧的低着头不敢抬头，他怎么不想走，但是现在的自己居然一点力气都使不出来，就算是想推轮椅回去清洗一下也都推不动。

    最让二大爷崩溃的是，自己的肚子现在已经疼的不行，还在不停的翻滚着，不知道什么时候就会在来一发。

    而在一旁的何雨柱，也是看出了二大爷的身体的问题。

    这二大爷明显就是被下了泻药才是。

    而在这时候，系统的提示音在何雨柱脑海中响起。

    “叮，秦淮茹和许大茂报复二大爷，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：告诉二大爷是秦淮茹和许大茂下的泻药，奖励空间升级，金条五条。”

    “选择二：不告诉二大爷是秦淮茹和许大茂下泻药，奖励空间升级，上品千年健种子十个。”

    “请宿主做出选择。”

    在听到系统给出的提示后，何雨柱顿时明白过来。

    虽然二大爷被下了泻药，但是他不知道是谁下的，现在何雨柱是知道了，这就是许大茂和秦淮茹在报复二大爷呢！

    而且何雨柱也猜到秦淮茹为什么要去报复二大爷，肯定是因为二大爷弄伤了小当和小愧花。

    所以秦淮茹心里记恨着二大爷。

    而何雨柱在看到系统给出的两个选择后，当即就选择了第二个。

    先不说自己，跟二大爷本来就不对付，而且这个二大爷给自己找事。

    见不得自己有一点的好。

    自己没必要告诉二大爷这件事，而且何雨柱也不想他和他们之间的事情，那只会越闹越乱。

    什么都得不到，还会惹得自己一身骚。

    在做出这个决定后，系统的提示音再次从何雨柱脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    “上品千年健种子，种植在空间之中，并时常用灵泉水来灌溉，可成长为千年级别的千年健。”

    随着系统提示音的落下，在何雨柱的空间之中，土地也便提升到了两百零五亩。

    同时也多出了十枚上品千年健种子。

    ……

    “这二大爷是不是病情严重了？已经不能控制大小便了。”

    “不能吧，他才多大岁数，这肯定是吃坏了肚子才会拉的，这刘家的兄弟也真行，光顾着自己，把自己爹扔下了。”

    “这二大爷也是可怜，这才多大岁数，已经到了没人管的地步了。”

    只是因为臭味的飘散，在场的大爷大妈们也没有心思看电影了，二大爷已经成为众人聊天的对象了。

    看到这一幕，二大爷恨不得自己找个地缝钻下去。

    二大爷想要提起力气，推轮椅回家换洗一下。

    可是现在自己却是连一点的力气都用不出来，压根就推不动这轮椅。

    气的他直骂娘。

    “噗！”

    二大爷在一次当着众人的面，表演了一次大小便失禁。

    更多黄色的东西从二大爷的裤裆之中流了出来，更加浓重的恶臭味，瞬间袭向了在场的众人。

    “真是太臭了，不行扛不住了，赶紧回去吧！”

    “是啊，这里我这是待不下去了！”

    “臭死了，赶紧回家！”

    “二大爷你赶紧回家弄弄吧，你这弄的是什么事啊！”

    在场的街坊邻居带着自家孩子逃命一般的离开了，而二大爷的脸色也是变得极为的难看。

    他现在走也走不掉，还控制不住自己的身体，自己怎么就弄这么个事。

    “真是报应！让你欺负人。”

    秦淮茹从自家的门缝里，笑嘻嘻地看着二大爷。

    此时二大爷的脸上满是无地自容之色。

    过了良久，见院子里的众人都走光了，何雨柱也便起身准备将电视搬回家中。

    而在这时候，二大爷看向了何雨柱，满脸羞愧的说道。

    “雨柱，你能不能帮帮我，把我推到我家？”

    而就在这时候，系统的提示音在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，二大爷请求帮助回家，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：将二大爷送回家，奖励金条一根。”

    “选择二：不将二大爷送回家，奖励金条五根。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出了两个选择后，何雨柱的目光直接就放在了第二个上。

    先不说第二个给的奖励，比第一个要好多了。

    光是说二大爷的味道实在是太大了，到处都是那黄黄的东西。

    特别是第二下，有些都从裤子里喷溅而出，掉到了轮椅的把手之上。

    压根就没有地方可以推，所以何雨柱怎么都不可能去选择送他走。

    “二大爷，我这忙着呢。”

    “你那两个好儿子应该也快回来了，你在等下。”

    何雨柱不给二大爷任何说话的机会，头也不回地回到了房间之中，砰的一声将大门给关上。

    “该死！”

    二大爷听见何雨柱的拒绝，他的脸顿时有些挂不住了。

    ……

    在何雨柱把电视机放好之后。

    系统的提示音便在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统提示音的落下，何雨柱的空间之中便多出了五根金条。

    ……

    晚上。

    在四合院前。

    秦淮茹，三大爷和许大茂三人如约来到了马葫芦旁。

    由于现在许大茂和秦淮茹都因为有一只手废掉了，使不出力气，所以两人必须要合力，才能将着下水道盖着的木板给移开。

    “秦淮茹，你赶紧下去摸金条吧！”

    许大茂捂着自己的鼻子指着马葫芦说着。

    秦淮茹点了点头，突然想到了什么，转过头对着三大爷出声问道。

    “三大爷这几天的时间，刘天光两兄弟一家在这马葫芦之中捞到几根金条了。”

    在听到秦淮茹的询问后，三大爷的脸上浮现起了一抹笑容。

    “哈哈，这几天的时间，二大爷他家啥都没捞着。”

    “虽然他们每天都是从早到早到天黑，可运气不像一开始那两天那么好，除了垃圾什么都翻不上来。”

