    那天云朵朵什么都没问就虽邵墨去吃饭了，可心里终究是有些委屈的。

    “阿墨，你都没有和我提过你的家人呢。”周末，云朵朵如愿的住到了邵墨家里，坐在沙发上一边啃着西瓜一边问邵墨。

    那天来看邵墨的“妹妹”还是给云朵朵一个警醒，让他知道，这个世界的邵墨和上个世界的不一样，不是只属于自己。

    “想知道？”邵墨见云朵朵问出这个问题，手里正在电脑上敲敲打打的动作停了下来，把电脑放在一边，自己起身坐到云朵朵旁边。

    擦了擦云朵朵流到下巴尖的西瓜汁，邵墨缓缓开口，其实他家里的事，邵墨本来这辈子都不想再提，很烂的一摊子。然而面对的如果是眼前这个人的话，其实说出来也无所谓的。

    “我，其实算是一个私生子……”

    五岁以前，邵墨都没见过自己的父亲。他从小和母亲长大，母亲外表看起来很柔弱，实际上却很坚强，一个人带着孩子在大城市打拼，从没让邵墨吃过亏。

    邵墨的母亲楚诗本来是A市的一个大学生，闲暇时打工认识的邵父，邵父从见楚诗第一面就开始疯狂的追求楚诗。

    楚诗本来并不打算答应邵父，可几个月来，邵父都在不间断的追求楚诗，从鲜花到小礼物，从买来的小巧装饰品到亲手做的绳结，楚诗终于被邵父打动了。

    又过了几个月，两人几乎到了谈婚论嫁的地步，楚诗一松口，将自己给了邵父。两人温存了些许日子后，邵父说有事出差就再没回来过，当年的网络并不发达，楚诗根本无法找到邵父。

    再者，楚诗从邵父最后一段时间的态度里也隐隐怀疑了一些东西，楚诗自小就在孤儿院长大，对人的态度本来就敏感，邵父最后一段日子确实露出不少马脚，然而没等楚诗细查，人就不见了。

    楚诗无奈，只好继续自己的生活，她总不能为了一个男人的失踪要死要活。后来，她发现自己怀孕了，去医院检查时医生说以她的身体状况，不能打掉这个孩子。

    楚诗只好认命，生下来这个孩子，起名楚墨，诗与墨，母子俩相依为命。五岁时，楚诗却出了意外，独留下五岁的邵墨。当时有人出面要收养邵墨，邵墨却看出了那人眼中的贪婪和隐藏很深的暴戾。

    然而邵墨当时才五岁，他说的话根本没人听，邵墨只好偷偷离开了自己的家，只带走了家里的钱财和楚诗的日记。

    邵墨本打算自己找一个孤儿院，再以后的生活他还没来得及想应该怎么办。

    狗血的是，邵墨离开没走多远，就遇见了来A市的邵父——邵明坤。看着相似的面容，邵明坤想说这不是他的血脉都没办法。

    在A市做了亲子鉴定，看着，邵明坤将这个孩子直接绑回了H市，期间一句都没问关于楚诗的事，也不知道是他不想问还是骗的小姑娘太多根本不记得邵墨的母亲是谁。

    邵明坤早就有了妻子，却一直没有孩子，他当初抛弃了楚诗后就回了H市，两个市都不再一个省，自然楚诗这个什么人脉都没有的女人怎么会找到邵明坤呢。

    更何况邵明坤在外省骗人就是因为不想让他的妻子察觉，他的事业可是有一大部分都是他的老丈人支持的，当时他怎么敢惹妻子不高兴。

    离开楚诗回到H市不久，邵明坤的妻子就怀孕了，给他生了个女儿，老丈人就渐渐将手中权力交给了这个女婿，楚诗去世这一年正好是邵明坤将大部分权利抓进自己手里的时候。

    之后，邵明坤直接将这个捡来的儿子带回了家，改名为邵墨，理所应当的样子将他的夫人气的直接昏倒，送进医院后没抢救过来去世了。

    这一幕，全被同样五岁的邵雨霏看在眼里。

    邵明坤对女儿还是真心疼爱的，至少比对邵墨好了无数倍。邵墨一进门就将邵雨霏的母亲气死了，她对邵墨的态度自然不会好，小的时候不懂得掩饰情绪，将所有的错都归结在了邵墨头上。

    邵雨霏无时无刻的欺负邵墨，又有邵明坤护着，邵墨在邵家过得十分不好。邵明坤不满意自己只有一个女儿，他的家业不想送给自己女婿，可他对已经有了自己主意的邵墨也不满意。

    最开始，他根本不在意邵墨，想着自己想要多少儿子就有多少儿子，结果好几年他都没得到喜讯。去医院检查，一声告诉邵明坤他可能不会再有儿子了，邵明坤这才开始着急，对邵墨好了起来。

    然而这时邵墨和邵雨霏都已经十多岁了，谁看不出来邵明坤的心思呢。

    邵雨霏也随着心智的成熟和阅历的增长，知道了自己母亲去世的罪魁祸首应该是她的父亲，可这并不代表她对邵墨的态度好了起来。

    高二的时候，邵父终于放弃了邵墨这个儿子，任他自生自灭，断了邵墨的钱财，还存着一丝想让邵墨向他低头的念头。

    然而邵墨早就料到了这一天，自己存的钱和节假日想办法挣到的足以支撑他上完高中，甚至不出意外的话都可以交上大学的学费。

    邵明坤没办法只好彻底放弃了这个儿子，一直在找医生想办法要一个流着自己血脉的孩子。

    然而邵雨霏和邵墨是一所高中，两人低头不见抬头见的。邵雨霏中二期刚过，也不屑像以前一样一直找邵墨的麻烦，根本不理睬邵墨，邵墨更不会主动招惹这个名义上的“妹妹”，两人就都当不认识对方，相安无事的度过了高中。

    “那她上次为什么找你，学姐还说这不是她第一次找你呢。”云朵朵听邵墨讲话时就不自觉的靠近了邵墨，现在整个人几乎都窝在邵墨怀里了。

    “第二次，第一次邵明坤让她告诉我让我回H市，没告诉我什么事，我自然拒绝了。邵雨霏一句话没多说就走了。”邵墨脸上带着一丝若有若无的笑意。

    “这一次，他服软了，知道为什么嘛？”邵墨将身边的人抱进怀里，似乎在汲取云朵朵身上的温暖，“他患肺癌了，晚期。”

    云朵朵在邵墨怀里没说话，邵墨似乎也不需要有人回话，接着道，“你说他是不是活该，就算他没得癌症，我也不会让他的后半辈子好过，他以为我会原谅他吗，我高兴都来不及……”

    楚诗是邵墨生命里的第一束光，邵墨是绝对要给他母亲报仇的，没想到的是没等他动手邵明坤就自己先活不了了。

    云朵朵看着情绪不稳的邵墨，抬起手，轻轻环住了邵墨的腰，一下一下的轻抚这邵墨的背，无声的安慰着邵墨。

    虽然云朵朵不能深刻理解邵墨的感受，不理解他对“家人”的复杂感情，但云朵朵知道邵墨现在很不好受，他想要的，就是让邵墨不再难过。

    “我们不理他，阿墨，以后有我。”云朵朵听出来邵墨对邵明坤的恨，现在邵明坤要死了，邵墨不应该高兴吗，怎么会这么难受呢，人类可真复杂。

    然而即使不理解云朵朵也能让邵墨快速忘记那些不好的过往。

    感受到怀里的人笨拙的安慰后，邵墨摆脱了那些负面情绪，看着在自己怀中乖巧的人，问道，“朵朵，你为什么会突然出现在我面前？”

    这个问题邵墨早就想问了，他不理解自己对云朵朵的无限的包容是哪里来的，也不知道云朵朵为什么在见到自己的第一眼就付出了全部的信任。

    这些天的相处，邵墨越来越感受到了云朵朵的好，可他对此十分害怕。他好像不用付出就能得到云朵朵的一切，可之后呢，得到之后云朵朵会不会也突然离开。

    两人进展的太快，这让邵墨感到不真实，似乎内心深处，他就知道，云朵朵可以随时离开，并且他永远都不会再找到他。

    所以邵墨才会一直拒绝云朵朵要和他睡一间房的要求，他怕自己忍不住，更怕云朵朵从此就消失。

    “我对阿墨一见钟情嘛，所以以后会一直在阿墨面前哦~”云朵朵这句话说的倒是真话，他真的不打算再对邵墨说一遍自己不是人类离开。

    上个世界邵将军知道这件事，不但没让邵墨放下心，反而让邵墨在老了的时候更加担心云朵朵会不会离开了，一刻都不让云朵朵离开他的视线。

    云朵朵也不是受不了邵墨对他的看管，他只是心疼邵墨，有事他半夜醒来都看见邵墨睁着眼睛盯着他，眼里都是血丝也不敢睡过去。

    他不想让邵墨过得这么累，所以他觉得以后就让邵墨将他当成他的同类，让邵墨放心，让他认为自己一定逃不了，至少，至少让邵墨能在夜里睡个好觉。

    “真的，阿墨~”云朵朵知道邵墨会怀疑，他也不在意了，只要留在邵墨身边，就算邵墨怀疑那大不了就怀疑一辈子吧。

    反正，时间可以证明的，不是吗？

    作者有话要说：大家多多留言呀~

    蠢作者现在就有一个新晋榜，收藏评论还是比较重要的【假装自己在卖萌=￣ω￣=

