    首都机场，一架飞机缓缓降落。

    机场中，赵国带领着一众教授，面的激动的等待着原地。

    飞机内部，林昊的身影率先出现，吴教授等人跟随在后面。

    而古教授因为要处理古墓最后的收尾工作，暂时留在了前线，并未跟着一起返回。

    在看到林昊出现的第一瞬间，赵国带着一脸笑容，率先走了上去。

    “林先生，真是辛苦您了。”

    说话间，来到了林昊面前，双手主动握了上去。

    林昊面带微笑，与赵国握手。

    “赵局长客气了。”

    此时身后的一众教授也都纷纷上前，与林昊相继握手，随后与吴教授等人攀谈了起来。

    他们知道，这一次考古过后，吴教授与古教授二人的地位，在国内已经无人可比。

    甚至是在国际考古界中，他们的声誉与名誉都会有着极大的提升。

    “这次多亏了林先生带队，才能将这尘封千年的精绝古城展现在世界面前，更是让华夏的历史文明，书写上了浓重的一笔。”

    赵国语气稍显激动，看向林昊的目光，显得极为火热。

    林昊对于他的表现，也只是报以微笑回应。

    这并非是他高傲，而是因为刚刚探索完精绝古城，让他感觉到一些疲惫。

    再者对于这样的场合，他实在没有兴趣去迎合。

    赵国对于他的态度根本没有任何的不满，林昊的性格，他在清楚不过。

    就在两人客气一番后，他看向了身后的秦佳瑶，随即走了过去。

    “你父亲的事情，我们已经知道了，对于这样的英雄，考古局绝不会让他白白牺牲的。”

    秦佳瑶听到赵国这番话，原本刚刚稳定的情绪，再次出现了波澜。

    此时她的双眼微红，死死的抱着怀中父亲的遗骸，微微点头。

    “谢谢您，赵局长。”

    赵国拍了拍她的肩膀，叹息一声，继续说道：

    “既然你是吴教授的学生，那从今以后，你就跟在吴教授身边多多学习，像你这样的人才，我们考古局可是很欢迎的。”

    一句话，周围人纷纷投来了羡慕的眼光。

    仅凭赵国的这一句话，还未毕业的秦佳瑶，就已经成为考古局中正式的一员了。

    最主要还是在吴教授的手下，这对于很多人来说，是做梦都想要获得的机会。

    这在很多人的眼中，可谓是一步登天。

    秦佳瑶未来的成就，可想而知。

    林昊对于赵国的举动，心中也是了然。

    “谢谢您，赵局长。”

    秦佳瑶对着赵国微微一拜，目光偷偷看向了林昊。

    她心中明白，若不是有这林昊在，只怕她想要进入考古局，不知道要多久。

    甚至能否成功，也是一个未知数。

    更别说能想现在这般，将父亲的遗骸给寻回。

    但唯一让她遗憾的是，在聚尸地中，她寻找了一番，却并未找到母亲的遗骸。

    也许母亲的遗骸就在其中，可那聚尸地里的尸骨，都已腐烂的无法认清。

    若不是因为她父亲遗骸上面，还一直挎着背包，上面又恰巧有自己送出去的发卡。

    只怕就算经过那片聚尸地，也只能失之交臂，无法发现。

    但不管怎么，现在的秦佳瑶心中已经极为满足。

    对于林昊，更是充满了感激。

    “好了，我已经给各位摆下了庆功宴，咱们现在去庆祝一番吧。”

    赵国笑着看向林昊，意思已经很明显，就是在询问他。

    林昊看到赵国的样子，微微点了点头。

    众人随即纷纷上车，朝着一处酒店驶去。

    酒桌上，凡是这次参加了精绝古城探索的人，全都被当做英雄一般对待。

    在他们周围，有着很多人热情的与他们攀谈。

    然而也有一小部分人，却遭到了冷落。

    这些人，就是在第二次进入精绝古城时，退缩的那些人。

    此刻他们心中，充满了悔恨，恨不得狠狠扇自己几个大嘴巴子。

    为何那个时候，明明有林昊带队，他们却还是退缩了。

    虽然赵国并未去责怪他们，可从态度上已经表明了一切。

    他们从回来后，便遭到了冷落，一到酒店，便被扔到了角落中无人问津。

    但最让他们痛苦的是，有些人还时不时的前来说上几句。

    甚至这些人各自的导师，也都一脸失望的看向他们，连句话都没有说。

    他们知道，这一次他们所作所为，只怕无法获得赵国的原谅了。

    甚至可以说，他们的考古生涯，从此以后就彻底被自己亲手葬送了。

    可如今这个时候，说什么都没有用了。

    仅仅是一念之差，却是天壤之别！

    那些第二次跟着林昊进入的考古队员，此刻有多风光。

    他们这次退缩的人，此刻就有多狼狈。

    “哎，悔不该当初啊…”

    “说这些有什么用，还是想想，以后要怎么办吧。”

    “呵呵，以后？只怕从今天开始，我们的名声，就会成为考古界的过街老鼠了。”

    几人坐在角落中，显得极为压抑，与旁边喜悦的氛围显得格格不入。

    然而此时却没有任何一人去看他们一眼，甚至有人在经过他们身边时，还会下意识的躲开，生怕与他们有任何接触一般。

    一场饭局过后，众人散去。

    在赵国的邀请下，林昊与吴教授两人跟随他一起回到了考古局。

    办公室中，三人围坐在办公桌前，喝着茶水。

    “林先生，上面已经下令，要暂时封闭妖塔所在溶洞，直到我们的技术能将其探索为止。”

    赵国说话间，看向林昊，目光中却是带着些许的期待。

    因为他相信，林昊一定有办法能攻克九层妖塔，只希望他能指点一二。

    林昊看着赵国，自然也明白他心中所想。

    “我觉得这样很好，妖塔内怪异的事情诸多，即使是我也不敢说能完全破解。”

    听到这话，赵国露出了些许的失望。

    不过林昊接下来的话，却让他又生出了一些新的希望。

    “不过现在科技也足够发达，无人机就是一个很好的设备，你们可以试着用它去探索一下里面的古迹。”

    赵国听到这话，顿时双眼一亮。

