    第373章 大毒尸的恐怖之处（又水了一章，下次改正）

    事实上，不用玩家们找他救命，李长源也会出手。

    因为他比玩家们更先发现这个巨大的毒尸，而且他更加明白这大毒尸的厉害之处。

    单凭玩家们现在的实力，就是拼了老命也奈何不了它。

    玩家们的议论也没错，他们还真不一定能打破这毒尸的防御。

    “尸将？不，这大毒尸看起来比当时五毒教内乱时乌蒙贵派出的尸将大多了，实力应该也强上不上，难道是尸王？”高绛婷神色凝重的说道。

    显然，她也想起了几年前在五毒教帮助曲云平定乌蒙贵内乱时的情形。

    “应该不是。”李长源微微摇头。

    “当初乌蒙贵从五毒教退走后，我曾找过右长老艾黎专门了解了一下毒尸，按照他们五毒教上古炼尸之法记载，尸王对标的应该是宗师高手，而眼前这个大毒尸显然没有宗师的实力，最多也就相当于半步宗师。所以，这应该是个尸王的预备役，是尸王种子。”

    高绛婷面色一沉：“那也很强了。”

    别看他们都是宗师高手，交往的也大多都是宗师、大宗师高手之流，其实这只是他们的起点够高的缘故。

    纯阳宫、七秀坊哪个不是大唐最顶尖的江湖势力之一？

    万花谷虽说因为没有大宗师坐镇，要稍逊一筹，但因为谷主东方宇轩才情和宗师巅峰的实力，以及那位受到天下人尊敬的药王孙思邈的存在，万花谷妥妥的能排进江湖势力前十。

    在这一前提下，他们所结交的，自然也都是江湖中数一数二的高手。

    如若不然，像是天策府的宣威将军曹雪阳，浩气盟七星之开阳星可人等大人物，凭什么跟他们私交甚笃？霸刀山庄大庄镇柳惊涛，藏剑山庄大庄主叶英又凭什么对李长源心服口服？更别说还有霸刀山庄老庄主柳五爷、七秀坊的公孙大娘、公孙二娘等大宗师同样对李长源的未来极为看好。

    说到底，还是身份、实力、地位、天赋带来的变化。

    事实上，就如前文多次提到的那样，江湖中一二流境界才是主流，一流绝巅或者半步宗师对绝大多数江湖人士来说，那都是需要终身仰望的无敌存在。

    这个半步宗师的大毒尸一旦被放出去，不考虑纯阳宫七秀坊少林寺这等顶尖门派干预，很多次一级的势力都拿这个大毒尸没有办法，若是大毒尸打上山门，他们要么覆灭，要么就是弃山逃亡，没有第三条路可走！

    毕竟，这大毒尸可不仅仅只有半步宗师的实力。

    毒尸毒尸，顾名思义，他浑身都带有剧毒。

    如非必要，绝对很多宗师高手都不愿跟这大毒尸对上，因为这个级别的毒尸身上蕴含的剧毒，就是他们也可能束手无策。

    其实，不只是毒尸，用毒的门派在江湖中的名声都不怎么好。

    苗疆的五毒教就不说了，单是巴蜀唐门这个势力，虽说在江湖中威名赫赫，几乎无人不知无人不晓，但这其中有多少人是真的尊敬对方的？又有多少人是惧怕、忌惮对方的？

    江湖盛传的“宁遇阎罗王，莫惹唐门郎”真以为是褒奖？

    这是广大江湖人士畏惧唐门的最真实写照！

    对待用毒的人尚且如此，对待没有理智又浑身是毒的毒人，那就更不用说了。

    要是战斗的时候被擦伤刮伤了，自己毒抗又不行，直接凉了怎么办？

    所以，如果没有把握，一般宗师肯定是不想跟这大毒尸硬碰硬的。

    而这，也正是乌蒙贵和天一教能在中原不断壮大的原因。

    人人都厌恶、惧怕这种剧毒无比的怪物，所以除了个别正义感爆棚的新人或牛鼻子始终致力于追杀天一教之人，一般的江湖老油条都是一副事不关己高高挂起的姿态——只要你不搞我，我就不管你搅风搅雨。

    当然，这种大多是孤狼、散人，因为光脚的不怕穿鞋的，所以他们不去主动招惹天一教，天一教一般也不会对其下手——前提是你的实力足够让天一教忌惮。

    不然，像这种落单的孤狼，其实是很好的试验品。

    而除了这种独行侠，一般的江湖势力就没那么好运了。

    一开始他们确实有事不关己高高挂起的想法，但随着天一教闹出的动静越来越大，他们也是居安思危，惶惶不可终日。

    所以，没过多久他们就找上了纯阳宫、少林寺这种超级大派，希望老大哥们能帮帮忙，遏制一下天一教扩张的势头，打压一下对方越发膨胀的气焰。

    当然了，其最终的目的还是希望两位老大哥能够罩着他们，让他们能够免于灾祸。

    虽然不爽这些小门小派的道德绑架，但不却不得不承认，为了江湖的稳定和繁荣昌盛，还真离不开这些小门派。

    更何况，天一教的发展壮大确实搞的百姓们人心惶惶，这对心系苍生的纯阳宫和少林寺来说，是绝对不能容忍的（剑三世界的少林寺还是很伟光正的，不像某些武侠小说，啧啧~）

    而且，不只是纯阳少林两位老大哥，像是丐帮、七秀坊、霸刀山庄、藏剑山庄等势力其实也看不惯天一教的作风，甚至就连朝廷也因为天一教炼尸之事产生了极大的震动。

    据说，皇帝已经给纯阳掌门李忘生传了口谕，让纯阳宫好好收拾一下天一教，为此，凌雪阁也会配合纯阳宫的行动。

    这事李长源也是最近才从李忘生的来信中得知的。

    之前他还纳闷枫华谷的情况并没有想象的那么危急，李忘生怎么就让洛风把纯阳宫的精锐带来了三分之二，收到这封书信他才知道，原来还有皇帝的旨意在其中。

    看来李忘生和于睿也是得到了红衣教和天一教狼狈为奸的消息，更知道了天一教在枫华谷有大秘密的情报，所以才让洛风带上精锐过来查看。

    说不得，这其中还算计了他这个小师弟一番。

    李忘生和于睿是算准了他若是知道洛风带着大批精锐前来枫华谷，不论是出于好奇还是出于为纯阳宫保存有生力量的心态，都肯定会跑一趟枫华谷，以防万一。

    显然，他们赌对了！

    想到这，李长源摇头失笑，随后便将这些思绪压下，将精力在此投放在不远处的大毒尸身上。

    他要再不出手，玩家们可能真得凉几个！

    （未完待续.........）

    (本章完)

