    第24章 24：十万年魂兽的交易

    “唐三，你真的想救她？”

    白昊在七舍所有人的注视下，扭头对着唐三问道。

    兔子精在白昊这里只有一个用途。

    魂环，魂骨！

    现在魂骨也不知道能不能用，但魂环是肯定用不了的，

    那么就先让唐三自己养着吧！

    唐三闻言有点恍惚，他没回过神，

    等片刻后清醒了，

    这才坚定的点头：“我不能让人莫名其妙带走她。”

    到了现在，看到这女孩恐惧的样子，唐三心中那种想要保护她的感觉越来越强烈。

    白昊笑道：“我可以放了他，但你能付出什么代价？”

    “好好想想，我不急，我这个人做事很公平，有付出就要有回报，我找你爹做事，代价是保护你十年，那么你要求我放了她，你能付出什么代价呢？”

    “保护？”

    唐三猛地抬头，心中惊愕不已。

    父亲不就是一个铁匠吗，一个铁匠能帮对方做什么？

    以前不知道就算了，现在他可是了解这个村长家的孙子不为人知的一面，

    能让对方保护他十年，父亲付出了什么代价？

    唐三想到三个月前父亲在知道他是双武魂之后说的话。

    一开始明明说的是不要和白昊有太大交集。

    结果等出去一趟，回来和白昊不知道聊了些什么，次日就把他丢到村长家，说是有事要离开村子一躺，

    仿佛忘记了前日才说的不能和白昊有太大交集。

    后知后觉，唐三现在好像有点懂了。

    “没有能付出的东西吗？既然如此，人我就带走了，刚才没杀你，是因为你是圣魂村村民，你爸又在为我做事，但是别得寸进尺，我的忍耐力，是有限的。”

    白昊说完轻轻挥手，作势就要让人把小舞带走。

    “等一下！”

    唐三见状焦急道：“你刚才不是说我父亲让你保护我十年吗，你放了她，以后不用保护我了，我用这个来交易。”

    “你确定？”

    白昊神色很是肃穆。

    “我确定。”

    唐三咬牙道。

    虽然不知道父亲跟对方做了什么交易，也明白这么做不符合自身利益，但唐三还是想救这个女孩。

    白昊故作沉思，一会后这才道：“这个可以交易，但你确定不会后悔？这可是你父亲用了很大代价才换来的。”

    “我确定。”

    唐三咬牙点头。

    他知道这么做有点傻，也有点天真，但他就是想这么做。

    “可以，但是，还不够！”

    白昊看向小舞，看到这小兔子痴痴地望着唐三，不由暗暗点点头，

    被人这么保护着，该花心乱颤了吧？

    看样子不用几年就可以绑唐三逼她献祭了。

    白昊先是默默给自己点了个赞，

    接着才道：“你的十年保护期，只能让她多活两年，并且还是在我的关押下，你确定还要交换吗？”

    此话一出。

    别说唐三，就连被抓在水月手中的小舞都傻眼了。

    她有点懂了，

    面前这人，已经知道她身份了，

    小舞自问她并没有暴露身份，

    那么很显然，

    对方有能看出她身份的人。

    十万年魂兽重修，转换为人类，在这期间他们就如人类一般，无法使用魂兽时的能力。

    不止如此，这里面还有一个特别大的缺陷，

    在重修到七十级魂圣级别之前，人类中的封号斗罗级别强者是能看出她魂兽身份的。

    所以这个小孩背后，有封号斗罗。

    这个结果让小舞更加惊慌了。

    此刻。

    小舞大气不敢出。

    虽然很感谢唐三能如此对她，但她不觉得这个刚认识的人能救下她，

    一个活着，弱不禁风的十万年魂兽，

    代表只要谁杀了她就能获得十万年魂环，十万年魂骨。

    没有人能付得起这种代价，

    就算有，也不可能是一个工读生。

    就在小舞绝望，唐三无能为力之下，

    只见白昊蓦地晃悠道：“不过想救她，也不是不可能，就看你愿不愿意了。”

    话音刚落。

    小舞美目中多出了一丝光彩，

    唐三皱眉道：“你说。”

    “很简单，你现在付不起代价，我可以先放了这家伙，等你什么时候有能力了就行，但因为现在你无法交易，所以以后你得付出两倍以上同等价值的东西。”

    唐三看着极为温润，笑起来特别阳光的同村之人，

    有点不寒而栗，

    才六岁，

    为什么可以把一个小女孩当成货物一样，

    甚至就像杀猪宰羊交易一般。

    “怎么样，还要不要救她，我提醒你，你只有这一次机会，以后就没有机会了。”

    白昊再次笑道。

    唐三深吸口气，闭上了双目，没有第一时间作答。

    就在小舞绝望之际，只听他道：“我答应了。”

    “很好。”

    白昊满意的点头，示意水月放人。

    “那么现在她就是你的了。”

    说完，扭头就想走。

    “等一下。”

    唐三叫住几人，“我怎么知道你所谓的代价是什么，要是你狮子大张口怎么办，还有，你不怕我做不到？或者能做到了，但不愿做。”

    白昊回头：“我这人做事很公平，这个叫小舞的价值几何你自己问她就行，不杀他是因为你付出了我答应你父亲保护你十年的承诺，不抓她也是因为你愿意付出两倍价值，所以我赚了。”

    “至于你做不到这个问题，我相信你一定能做到的，我做事只以十年为期限，十年内你要是没有履行诺言，她依旧是我的，而你答应的两倍价值，我会找你父亲，找你亲人，找你朋友去取。”

    “至于你能做到却不愿意做。”

    白昊说着顿了顿，头也不回边走边道：“相信我，你不会这么做的，除非你到时不惧生死，在这世上没有依赖，不然我会让你知道什么叫做后悔，当然，到时候你连后悔的机会都不会有。”

    说完，白昊整个人已经走出了宿舍。

    重吾看了眼因为自家少主一番话神游天外的唐三，

    收起了本极为兴奋的情绪，

    拉了拉衣领，高冷的走了。

    “这次没有打断你的腿，希望下次我还有机会。”

    水月也把小舞松开。

    跟着走了出去。

    末了，等走到宿舍门口，水月回头对唐三淡淡道：“如果刚才你敢用袖子里那东西，现在你已经被重吾撕成碎片了。”

    水月说这话时，那神态，非常遗憾……

    (本章完)

