    ……

    不过这种都是系统性的大工程，绝非一朝一夕能够完成，就算是着急也急不来。王守哲索性登上了内河那艘稍微大一点的船，踩在高高的米袋上面，一路顺着丰谷农庄的水路回王氏主宅。

    内河的船都很小，这艘最大的船不过六丈来长，仅仅载了四五百担粮食便达到了极限，承载量远不及江船。而且它还不是风帆动力，仅仅是靠着船工划桨撑篙而行。

    好在内河水流平稳，船桨撑篙一起上，总算还能勉强走得动，只是蜿蜒弯曲的二十里河道，足足走了一个多时辰。合到地球的速度，仅仅相当于每小时两公里多。

    船队穿过河道喇叭口，进入到了珠薇湖。

    在不算宽阔的珠薇湖上，已经能看到陡峭山壁下方的王氏主宅建筑群了。不过王守哲没有着急回去，而是继续在船上观看珠薇湖的地形。

    “她”微微呈椭圆形，长约六七里，宽余四五里，总水域面积已经超过了万亩。湖面干净瑰丽，周围全部都是滩涂和芦苇荡，显得风光透着原始的美。

    也许“土著们”会觉得荒凉，但是见惯大城市和到处都是人类痕迹的王守哲来说，这种原始风光让他格外舒服，便是连心境都好了许多。

    如果这么大一片水域用来豢养灵鱼，倒也是极好的，王守哲暗暗琢磨。

    不过珠薇湖也有一个较大的缺点，那就是她的湖水太浅，普遍不足一丈深，而且底部积攒太多淤泥。别说养灵鱼了，就算是养殖普通的大型鱼类都嫌水位太低。

    而且在这玄幻世界里，鱼类的规模化养殖并非主流。至多就是捕获到了一些小鱼后丢进池塘，任其自由生长。

    之所以如此，一来是野外鱼类较多，哪怕捕鱼技术简陋但只要出去捕鱼就有不错的渔获。二来，同样还是因为捕捞技术的限制，在宽阔的大湖中间投入资金和人力进行养殖，但是捕捞同样十分困难，还不如在物产富饶的安江中进行野捕。

    就拿六叔王定海来说，弄二十个织工两个月才能勉强织出一口小型拖网来……若是大湖中大面积围网的难度可想而知。

    养殖鱼的最大难度，还在于水质管理，密度管理，病患管理科学投喂等等技术上。略微一不小心，养殖鱼就会大面积死亡，造成血本无归。

    然而这世界那么大，玄武世家数不胜数，自然已经有家族在鱼类养殖业上已经有所成效了。就像映秀卢氏，已经掌握了一点鱼类养殖技术，并发展出了产业。

    只是玄武世家对生产技术向来敝帚自珍，保密功夫做得非常好。一些核心产业中，连家族女子都不得参与，就怕她们嫁出去后，将技术传出去。

    即便是王守哲与卢氏的关系，想弄到他们的养殖鱼类技术也是不可能的。

    各家族技术的封闭封锁，同样也造成了整个玄武世界总体生产技术的落后。地球上的专利技术策略虽然诟病极多，但确确实实引起了技术风暴，短短时间内各种科技发明百花齐放。

    话虽如此，但是王守哲却觉得玄武世界还是不要百花齐放来得好，他现在最大的优势就是“见多识广”，拥有超过这个世界的“前瞻性”眼光。

    很多技术他模模糊糊的只知道大概，但是却知道有这么一个东西，以及大概的方向。例如大名鼎鼎的味精谷氨酸钠，这种改变了人类味觉系统的绝妙产品。

    你要让王守哲去搞，他十年八年也搞不出来。

    但若是找一帮聪明伶俐的人专门学习这方面，从事类似的研究，因为方向比较明确，运气好的话二三十年就能弄出来。

    就算运气再不好，只要相关技术不断积累，一百年总能弄出来吧？

    还有纺纱或织布的设备，例如声名卓著的穿越者必备——【珍妮纺织机】，就算把王守哲打死也画不出图纸来，但是他却同样知道有这么一个东西，也略微知道一些原理的模糊方向，找一帮工匠慢慢搞，迟早有一天能折腾出大概来。

    若是这东西弄出来，杀伤力绝对比王珞静这个【灵虫师】来的强。

    当然，这些都只是一个设想而已，在家族没有能吃得住的实力前，这些东西一旦推出去就纯粹是自寻死路。不说旁的，就说以纺织业为主业的长宁徐氏，就会分分钟与王氏翻脸，因为【珍妮纺织机】绝对触动到了徐氏的生存根基。

    闲话暂且不提。

    王守哲所在的船队，在珠薇湖中逐渐加快了速度，不出半个时辰，便抵达了王氏主宅的后院码头。

    这码头与这条水路虽然不常用，但是几个农庄往家族走粮食作物等物资，多数都是通过这条水路。走水路虽然较慢，但是运载量比较大，而且还可以少养一些马车，养马可比养人贵多了。

    平常人迹罕至的王氏主宅后院码头上，此时人头攒动，为首的是两位女子。其中一名正是王守哲的大娘公孙蕙，在她身后不远处，则是站着一位妙龄女子王珞彤。

    在之后，便是四名家将，其中三名女性家将。值得一提的是，如今王氏九名家将中，有三名是女性家将。

    当船舶即将停靠码头，还有七八丈距离时，王守哲脚下一点，身躯凌空拔起，就像是一只大鸟般横掠向码头，仅仅是两个呼吸间，他便稳稳地落在了码头上。

    这便是王守哲当前的纵身飞跃能力，完全碾压地球上任何跳远跳高冠军，但同样也不是一些高武玄幻中动辄天空翱翔，一拳山崩地裂的存在。

    “大娘，您怎么回来了？不在娘家多陪陪外祖父他们吗？”王守哲对公孙蕙拱手道。

    “先前你写信让我哥哥公孙锵替你办事，我问过王忠大概，知道主宅也需要有人协助你。”公孙蕙说道，“虽不知道具体事宜，却想着还是尽快赶回家族帮忙。之前你信件中说要腾出后院库房，目前还只是腾出了一部分。”

    “那就辛苦大娘了，暂时一部分够用了。”王守哲拱手不已，心中也是有些温暖和感动，大娘公孙蕙还真是一心一意地站在王氏立场上考虑问题，也尽心竭力地辅助他王守哲执掌家族。

    “四哥哥。”王珞彤对王守哲行礼，她眸光中也微微有些涌动，之前四哥哥可是在信件中嘱托了一些任务给她。

    这代表什么？那是四哥哥对她的器重。她也想像妹妹王珞静一般，为家族为四哥哥尽一份心力。

    “珞彤辛苦你了，咦，你突破到炼气境三层了？”王守哲眼睛微微一眯，观气术下，王珞彤的气息比原来强大了一大筹，而且有些无法控制住气息外溢的现象，“恭喜恭喜。”

    “还是要多谢四哥哥。”王珞彤脸颊微红地开心道，“若非您命族库给我送来一枚【小培元丹】，我也不可能那么快突破。”

    “那也是你够努力，已在炼气境二层巅峰打磨一阵了。”王守哲赞赏地说道，“以后再接再厉，给家里弟弟妹妹和后辈们做个表率。”

    之前了解了她的情况，自然不会坐看她在炼气境二层巅峰慢慢打磨，因此临行之前从族库中调了枚小培元丹给王珞彤。

    她倒也是挺争气，一下子突破了。至少比起王宗卫那小兔崽子强许多，都二十岁了还在炼气境二层高段磨蹭。

    “嗯嗯，四哥哥，珞彤一定会努力的。”王珞彤笑逐颜开连连点头，对她来说，能够得到四哥哥的认可是一件非常开心的事情。

    众人说话间，运粮船已经陆陆续续停靠了码头。

    大娘公孙蕙指挥着家将家丁和奴仆，一起运送粮食到腾出来的空房中。便是连王珞彤都参与了进去，和几个女性家将一起担当了运粮食的主力。

    她已经是炼气境三层，无论体力还是力量都远不是普通家丁家奴能比，一扛就是四五袋米，还健步如飞。大娘公孙蕙本想阻止，却被王守哲示意拦下，既然珞彤想用这种方式为家族做贡献，便由得她去。

    而且连家族珞字辈四小姐都参与了运粮，还弄得香汗淋漓。家将家丁们更是卖力起来，丝毫不敢惫懒，一副士气爆棚的模样。

    家族的凝聚力向心力，本就是在这一点一滴中建立起来。

    ……

