    额？

    什么事情？

    苏南正好奇，就听到盛时年幽幽道：“该换称呼了。”

    称呼？

    他叫他总裁没问题啊？

    哦！对了！是白小姐！

    后知后觉反应过来的苏南连忙道：“懂了，我出去等总裁和夫人。”

    盛时年这才勾了勾唇。

    这时，有化妆师走进来，礼貌恭敬道：“盛总，我们过来替白小姐补妆做造型。”

    盛时年蹙眉，望向他们，犀利的视线无形中透着一抹压力。

    化妆师们连忙低头，怎么了？她们说错什么了嘛？

    已经跑到门口的苏南连忙退了回来，小声提醒：“该称呼盛夫人了。”

    看来，不止他没眼力见……

    化妆师反应过来，抬手一拍脑袋，连忙道：“对不起盛总，太忙了一时没反应过来，我这就去给盛太太补妆。”

    男人的脸方才消逝了冷沉。

    苏南知道了这点，快速跑过去，一一提醒……

    绝对，绝对不能再发生同样的事情！

    晚宴是精美的自助餐模式。

    高清大荧幕上循环播放着两人的婚纱照，顶级歌手在舞台上献唱爱情歌曲。

    现场浪漫，热闹。

    八点，灿烂缤纷的烟花炸满夜空。

    它们五颜六色，有的是浪漫满天星，有的是金黄色的蒲公英，紫色的牵牛花，火红的玫瑰……整个夜幕被点缀成鲜花的世界。

    忽而，无数个火球升至天空，散发出无数小火球，随后炸出满天繁星。

    整个夜空，流光溢彩，异常美丽。

    “天啊，从未看过这么美的烟花！”

    “好壮观！”

    “去年世纪典礼的烟花都没这么盛大！！”

    “盛总好厉害！”

    人们激动纷纷，烟花照耀下，那都是一张张充满笑容的脸。

    而此时此刻，天楼。

    白汐汐站在围栏前，看着满天的烟花，和下方的十里樱花，心里说不出的震撼。

    她从没问过婚礼的事情，一直都是盛时年在策划，原以为办的这么仓促，会是普通的婚礼，可她没想到，他办的这么盛大。

    这烟花，怕是整个帝城都可以看到。

    “喜欢吗？”盛时年从后搂住她的腰，头轻轻贴在她侧脸，说不出的温柔。

    白汐汐轻嗯，感动地说：“喜欢，谢谢你给我这一切。”

    她想，这场婚礼，她会一辈子铭记于心。

    盛时年将她转过来，深邃的眸光锁着烟花照耀下精致漂亮的小脸儿：

    “傻，哪儿有人跟老公说谢谢的？真要感谢，多叫几声老公听听。”

    白汐汐小脸儿一红，有几分幸福又有几分羞涩的说：

    “你别硬催着我叫，越这样刻意我越觉得尴尬，说不定你不摧我，我就叫了。”

    盛时年：“……你确定？”

    “嗯。”白汐汐重重点头。

    盛时年无奈笑笑：“好，你自己看着办，反正今天之内我要听到。”

    白汐汐：“……”

    这不还是硬性要求么？

    不过现在天空中的烟花好漂亮，她没有多想，抱着他的腰，看万千璀璨：

    “盛时年，我觉得现在好幸福。”

    “嗯？哪儿幸福？”

    白汐汐说：“嫁给你，很幸福。成为你的妻子，很幸福。以后和你共度一生，面对生活，很幸福。

    现在这样简简单单的抱着你，看烟花，也很幸福。”

    她的声音不大，烟花声弥漫，但由于是靠在他的心口，骨传导的方式，每个字都能听的清清楚楚。

    盛时年眸眼柔和，低头，覆盖上她浅红的唇，温柔深情的一番辗转，轻轻松开：

    “以后的每一天，我都会让你幸福。”

    白汐汐笑了笑，主动抱住他的肩，踮起脚尖，吻住他的唇。

    盛时年脊背微僵…

    下一秒，扣着她的头，拿回自己的主导权……

    ……

    两人松开之时，脸上都泛着浅浅的红，呼吸略带紊乱。

    盛时年看着白汐汐眼眸含水的俏人模样，有根弦在跳动，他道：

    “我们该回家了。”

    “哦，好。”白汐汐低头，觉得忙了一天，是该回家了。

    突然，她看到盛时年走到角落，关闭摄像机，瞬间惊大美眸：

    “有摄像机？”

    “嗯，婚礼的每分每秒都要记录，以后老了，陪你坐在秋千上慢慢看。”

    白汐汐：“……”

    也就是说刚刚亲的时候都拍了！

    啊啊啊！他为什么不提醒她！好丢脸……

    盛时年收拾好后，起身，看到她红彤彤又郁闷的小脸儿，笑了笑：

    “放心，只有我们自己看。”

    额……

    自己看也丢脸啊！

    她当时还主动了来着……

    白汐汐尴尬。

    盛时年朝她伸手：“老婆，我们回家。”

    他的声音很温柔，比这夜晚的春风还要迷人。

    那只手，在烟花照耀下纤长，指骨分明，异常好看。

    仅是这样一个动作，都优雅绅士，完美至极。

    白汐汐心跳加快，慢慢抬起手，将自己的手放到他手心里，跟着他回家。

    回属于他们的家……

    下车时。

    白汐汐猛然想起什么，问到：

    “我们就这样悄悄走了，真的好嘛？我还没告诉小樱异辛他们呢，而且那么多宾客，不打一声招呼？”

    盛时年解开身上的安全带，揉揉她的头：

    “放心，烟花要放到晚上十二点，他们都在欣赏烟花，没人注意我们。另外，工作人员会打招呼的。”

    “哦。”白汐汐这才放心。

    下车后，一座九层楼别墅映入眼前。

    院里，全是盛开的鲜花，别墅内灯火通明，别墅门前，有个精美高档的牌子——汐园。

    白汐汐脑海里下意识升起不好的感觉，弱弱问：

    “你别告诉我，这一整栋就是我们的家吧？”

    千万不要！

    绝对不要！

    然，在白汐汐祈求的眼光中，盛时年幽幽掀唇：“是。不喜欢吗？”

    笃定的话语，如一座泰山压来，打破白汐汐心里的那点祈求。

    她不知道是该笑还是该哭的说：“这是喜欢不喜欢的问题嘛？我们两个人怎么住这么大的房子？我想象中的家就是两室一厅，一个花园，温馨简单。这么豪华，完全可以开酒店了。”

    盛时年：“……抱歉，老婆，我没考虑到你的想法，不过先听听我的想法？”

