    “砰！”

    “啊！”

    抉择者惨叫着在空中翻滚了几圈，狼狈地撞在墙上滑落在地。

    “撒～来吧，这是惩罚！”

    暗牙踏着优雅的步子从承重柱后走出，一双墨绿色的复眼给予了抉择者莫大的压力，就像是即将狩猎的毒蛇。

    “哈啊！”

    抉择者很头铁，捏紧拳头爬起身来就冲向了暗牙。

    “砰砰砰！”

    暗牙轻松抬起左手接住抉择者的拳头，右拳快速地打在抉择者肩膀、脖子和太阳穴三个部位。

    三连击下来抉择者也有些晕乎乎的，感觉视线在不停地摇晃。

    “哼！”

    暗牙很干脆地抬脚踹中抉择者的腹部，一脚将其踹倒在地。

    暗牙一个飞扑上前提起抉择者，右手握拳猛地砸在抉择者腹部，强大的力量甚至激起了大片火花。

    抉择者吃痛后退，捂着腹部半蹲在地。

    “乖乖让我捶两拳。”

    暗牙这么说着，又是一个冲刺来到抉择者面前，左拳猛地轰在抉择者的胸口。

    绚烂的火花再次炸开，为这烈日平添一分激情。

    ……

    光夏海走在人烟稀少的步行街上，一双美目不断打量着四周。

    真是奇怪，大家都不出来逛街吗？

    “来了来了来了！”

    这时，广告大屏幕的声音吸引了光夏海的注意。

    “犹如模特界的彗星一般闪亮的超级新星！门矢士，第一本写真集发售决定了！千万不可错过这第一本的写真集哦！”

    大屏幕里播放的画面让光夏海有些懵逼。

    那个正穿着各种时髦服饰摆动作的男人……不是她认识的那个亡牌摄影师门矢士吗？

    “咦？那个……是士噶桑吗？”

    “嘀嘀嘀！”

    “啊啊啊啊！”

    一声嘹亮的汽笛声又将光夏海的注意力拉开，女孩子们的尖叫声更是促使光夏海趴到栏杆上往下望去。

    一辆保姆车的侧门打开，衣着时尚的门矢士跨腿而出，疯狂的少女们举着各种应援的物品尖叫着。

    “谢谢你们！”

    戴着墨镜的门矢士露出公式化的微笑，一一回应着热情的女粉丝们。

    “士噶桑？”

    光夏海错愕道。

    什么时候……士噶桑也能这么招女孩子喜欢了？

    “哟！夏蜜柑！”

    门矢士得意地朝光夏海打了一声招呼，而疯狂的女粉丝们也停止了疯狂，转过脑袋看着光夏海，表情甚是耐人寻味，但眸子里透出的光芒让人毛骨悚然。

    “内内内！那走吧，走吧！”

    经纪人急忙救场招呼着门矢士和女粉丝们离开。

    人群很快消散，只有留在原地的两名女子目光阴沉似水。

    门矢士坐在梯子上，光夏海则是乐呵地转了转圈。

    “士噶桑是偶像……是不是在开玩笑啊？”

    “啊啊，可能就是在开玩笑吧。总觉得这个世界……很怪异啊。”

    门矢士若有所感地叹了一句。

    “什么意思？”

    光夏海双眼微眨，眼神深处透出一抹精光，询问道。

    “这里不是你应该生存的世界……虽然和你的世界很相似，但完全是另外一个世界。”

    门矢士摘下墨镜，语重心长道。

    “不是那样的！我的朋友们都在啊！”

    光夏海有些生气，不满的情绪使她的语气生硬了不少。

    “你还是要小心一点，你的那些朋友说不定也……”

    门矢士眼神中带着担忧，这种快乐的日子并没有使他快乐，相反，他心中的危机感越来越重了。

    “你有完没完！我说士噶桑你就是在吃醋罢了！只有我自己回到了自己的世界，因为士噶桑都还没找到自己的世界嘛！”

    光夏海跺了跺脚，语速快了不少。

    门矢士想说什么，但感觉插不上话，而光夏海又恰恰撕开了他那不算伤疤的伤疤，让他不知道说什么话。

    “别说傻话了。”

    门矢士看着面前抱胸生气的光夏海，无可奈何地挤出了这么一句话。

    “果然，鸣泷叔叔说得没错。鸣泷叔叔说过了，士噶桑会破坏这个世界。我好不容易回来了！所以请你别再那么多废话了。”

    光夏海丢下了这么一句话就转身跑开了。

    门矢士怅然地起身，张了张嘴想说什么，可话到嘴边还是吐不出来，只得叹气作罢。

    光夏海快步走在天桥上，双眸微红，口中念念有词。

    “士噶桑，我知道的，你说的都是正确的。但是我啊……并不想面对这个残酷的事实哦……所以，很抱歉说了那么过分的话……我想完整地度过这段和朋友们的重逢，然后我会去找那个我忘了的人……对不起……”

    光夏海没有注意到挡在路上的两名女子，只是低头走着路。

    拿着门矢士应援物品的女子气势汹汹地昂首看着光夏海，而挎着包的女子则是双手抱胸质问出声。

    “你是士的什么人？”

    “你最好别那么得意哦！”

    光夏海缓缓停住脚步，抬起头看向两名女子。

    两名女子邪邪一笑，头部浮现出巨大的蓝色奇怪苍蝇，模样甚是吓人。

    “怪人？果然……这个世界不是我的世界呢……那么……”

    光夏海惨然一笑，右手从背后拿出，手中的夏蜜柑锁种按响。

    “Natsumikan（夏蜜柑）！”

    “！！！”

    两名女子望向光夏海的目光中充满了震惊，脸上嚣张的气焰早就熄灭了。

    ……

    “吧唧吧唧～”

    路行舟躲在收银台后面吃着韩式寿司，一双眼睛警惕地盯着转角的那块玻璃。

    那块玻璃刚好可以可以让路行舟看到街外的场景。

    路行舟坐在一具尸体上，空气中隐隐飘散着异样的腥臭味。

    这是一具水蚤型古朗基的尸体。

    之前与黑暗帝骑的一战路行舟身受重伤，可数十个假面骑士系列的力量加持下，路行舟的恢复速度堪称恐怖，很快就恢复过来。

    然后路行舟就撞见了蜂拥而至的怪人潮，甚至还有强大的黑暗骑士参与对他的追捕。

    蚁多咬死象的道理路行舟很明白——整座城市都是他的敌人！

    这里是底片暗影世界，人类所剩无几，人类的一切几乎都被怪人和黑暗骑士们所占据，不仅是财产和知识那么简单，它们继承的甚至还有死去人们的面貌。

    蓬头垢面的路行舟现在也堪称犀利哥二代，目光看起来侵略性十足。

    路行舟尝试过运用次元壁，可次元壁根本没有出现，就跟他那突然死机的系统一样。

    路行舟咽下一块寿司，又扭开一瓶矿泉水咕噜咕噜地往嘴里灌水。

    就在这时，路行舟的耳边突然响起了奇怪的鸣响。

    “嗡～嗡～嗡～”

    路行舟将目光投向那面镜子内，神色凝重。

    同时右手撩开破烂的衣摆露出腰间的超级帝骑驱动器，左手则掏出一张镀金卡来。

    “找到你了，王的冒充者～”

    镜子里，手持黄金权杖的黄金骑士傲然伫立，黄金色的羽毛从镜子里渗出。

    假面骑士奥丁（Odin）！

    “做得到的话，尽管来好了。”

    路行舟用衣袖抹了抹嘴角，左手将镀金卡丢进超级驱动器内。

    PS:某个神秘世界——577591183

