    秦朗军的火炮密度一点点慢了下来，不是炮手们疲惫，或是炮手看到清军逐渐逼近后慌张了，而是火炮使然。

    这就是眼下时代的特色。

    在最初的几炮急射之后，你速度就一定要降下来，要不然炮管散热不够，那是会炸膛的。

    甚至保险起见，在打了二三十炮后，火炮还要歇息一阵，或是大大增长前后间歇的时间。

    这是谁也违背不了的物理规则。

    秦朗对此一直是感觉着可惜的，因为硬件上的不足大大削弱了他软件上的优势，即便他手中的火炮很多，但能远隔数百里用到前线上的炮火终究是少的啊。

    也就是秦朗军的火力极富有层次感，所以秦朗只是有点可惜，而不是痛心疾首。

    但是秦朗军五斤炮、八斤炮的射速减慢并不会让阵上的清军民夫多出半点的安全感来，火炮的射速是减慢了，可臼炮也加进来了啊。

    后者发射的还是会爆炸的开花弹，那东西对人员的杀伤实际上威胁更大。

    不过清军的盾车依旧是密密麻麻，并且依旧缓慢却坚定的向前。

    秦朗是真有些服气了。

    他要是没看错，这前阵的清军里八成都是投降的明军吧？

    这些家伙在明军阵营的时候不堪一击，可到了清军那边，被刀子一逼，再加钱粮相对的充足，就立马像模像样了。

    所以，这就很可悲不是吗？

    真不是汉人懦弱或是不能打不能战，问题是没人能饿着肚皮打仗卖命，你又不是特殊材料！

    越来越多的开花弹落在了盾车当中，爆裂的焰火中弹片横飞，清兵和民夫一片片的都倒了下，但是盾车依旧。

    这当中当然有挨不住恐惧的清兵和民夫临阵脱逃，甚至一人撒腿向后跑往往都能连带起一群人跟着跑。

    可是这些人无一例外都被压阵的八旗兵当场斩杀。

    然后又有新的清兵和民夫从后阵跟上，补充上前者留下的空档。

    多铎已经发了狠了，那么他的意志就是清军的指向标，在军纪斗志都还没有腐化的眼下，八旗兵的制度固然野蛮落后，但千万不要小瞧了他们的斗志和勇气。

    “秦兵果然是我朝劲敌！”

    两里外的清军大阵中，一座用木料迅速搭建的数米高台上，多铎放下手中的单筒望远镜，对身边诸将说着。

    谭泰同样点头：“虽有大量的盾车遮挡，不过将士们还是伤亡不小，便是压阵的国族也已经死伤数十人，秦兵的火力太猛烈了。幸好我们的火炮也安置好了，正好派上用场！”

    却是清军挨了这般多痛打后，他们的火炮也终于开始发话了。

    上二十门数千斤的红衣大炮，那火力还是很猛的。无论是谭泰还是其他人，甚至也包括多铎，都对其即以厚望。

    多年的征战厮杀，鞑清早就深知火炮的威力，其部也真的数次为鞑清建功立业。

    秦朗军阵前略有骚动，清军盾车后头大股的硝烟腾起，上二十门重炮轰隆齐射，震耳欲聋的炮响中，一颗颗炮弹直飞秦朗军阵列，很是造成了一些杀伤。

    有两颗炮弹落进了秦朗军队列中，一条血路，直叫三名士兵丢了性命，两名士兵少了胳膊腿。

    不过秦朗军阵中的骚动转眼就平息了下。

    清军没有瞭望手，前方又隔着大量盾车，炮手根本就看不到秦朗军的位置，他们就是在盲射，更多是凭着此前记忆。

    那准头和效果就可想而知了。

    不过这倒是真叫前阵的清军打了一针鸡血，一个个都精神大作。

    不提矮墙内的秦朗军是如何跳入壕沟里躲避炮击的，只说矮墙那里，就也有好几颗铁球命中。

    但都被硬生生的给挡下来了。

    因为那堵不高的矮墙外还披着一层厚厚的兵甲呢，那可是秦朗军一个晚上坚持浇水的结果。

    呼啸而来的炮弹固然把冰层炸得四分五裂，但想要连着内里的矮墙一起破坏了，却是妄想。

    当然，还有的炮弹直接越过了矮墙内的百多步距离，径直打进了秦朗军大营内，那或是栅栏，或是鹿角帐篷，但凡碰到，就全被打得一踏糊涂。

    秦朗军不止在爱墙外挖了壕沟，矮墙内也挖有壕沟，只不过没有前者那么深，是专门来躲避箭雨和炮弹的，所以壕沟正前方还专门挖了几条尺把深的浅沟，而取出来的土全用在了后方营垒的建造上。

    秦朗就看着刚才还在地面上整齐列队的军兵飞快的全下进壕沟里了，地表上只剩了断手断脚的伤兵，和那些血肉模糊的阵亡之人。

    他知道这都是免不了的牺牲。

    清军也有火炮火枪，那数量即便不多，也代表着人家是有还手之力的。

    而且人的血肉之躯对比炮弹来，实在是太脆弱了。

    虽然穿越都两年了，也见过很多很多具尸体，可是炮弹扫过人的身躯，刹那里人体直接碎成一团血雾的场景，还是叫他有点难接受。

    可秦朗强迫自己用望远镜去细细打量每一具阵亡将士的遗体，既然他不能改变这一切，那就只能去选择接受。

    除了这些炮弹，清兵已经开始射出的箭矢也给秦朗军造成了一定的麻烦。

    最前列的盾车距离秦朗军矮墙已经只剩百步距离了，这个距离上用清弓当然是不成的，可蒙古弓却是可以。

    在清军弓手的视线中，明军有土墙遮护，内中的情形看得不是很清楚，但土墙缺口处的那些明军炮手却是个很好的靶子。而除了对准这些人点射外，余者还多使用火箭，一个个抬高仰角，对整个矮墙部分进行覆盖射击。

    要不是秦朗军搭的有护蓬，让火箭不可能落到药粉桶里，那保不准还真能给秦朗军制造一些麻烦呢。

    而在护蓬之外的秦朗军士兵，他们这些人作为第一线的甲兵，不管是手握刀枪斧锤的肉搏兵，还是火枪手、投弹兵，人人身披精良全身铁甲，箭矢从空中落下，很多人身上都插了好几箭，却屁事没有，箭矢根本就破不开他们的铁甲。

    不缺钱粮，也不缺铁料来源的郁洲山岛，利用水力锻锤，能非常轻松的赶制出大量的铁片来。所以岛上不缺甲衣。

    不管是加了铁片的棉甲，还是布面甲，亦或是三十斤朝上的铁甲。

    而在军中的配置上，秦朗军的火枪兵几乎都着有棉甲，反正这玩意儿也不重。

    肉搏兵则是铁甲和布面甲混杂，大概是1:2的概率吧。

    只不过今天是一场硬仗，清军又是盾车又是火炮，对于一线的士兵肯定有不小的威胁，就从后勤那里调出一部分铁甲武装给了火枪兵。

    而这么做果然没有白费力气。

    不然光是这些箭矢落下，秦朗军就要付出些伤亡。

