    曹操的个头不高，与其他人春风满面相比，有些阴郁、消沉的他并不显眼，董虎却相信，任何一个后世人见到他，都会不知道该如何面对戎马一生，一手创建了曹魏江山的枭雄。

    看着沉默不语的曹操，自来到这个世界，董虎无数次迷茫，不知道自己能否在这个时代存活下去，不知道面对电视里的英雄豪杰们时，又该是怎么样的心情……

    看着毫不起眼，甚至有些颓废的曹操，过了好一会，叹息一声，向曹操郑重抱拳一礼。

    “虎娃尚还年幼，读书也是一知半解，若是言语不敬，还望兄长莫怪虎娃张狂！”

    曹操愣了下，抱拳还了一礼，又苦笑一声。

    “董大使说的没错，黄巾贼只是群被人蛊惑的农夫，随着时间，朝廷肯定会逐渐扭转颓势。”

    曹操只是随口应和了句，“打人事件”对他的打击太大，想要埋怨、愤恨谁都找不到对象，心下满满苦涩，却又说不出口。

    当日王允扔竹简打的郭胜满头鲜血，曹操出口大骂，所有人都以为是曹操激愤之下动手打的人，包括郭胜也以为是曹操动的手，对他尤为愤恨、恼怒，在皇帝面前狠狠说曹操比董虎还要不知稳重、持重。

    曹操戎马一生，自是极为喜爱统兵征战的，好不容易可以募兵统领数千精锐，就因一时算计……

    曹操算计的很清楚，打人的竹简是王允的，只要他人看到打人的竹简，肯定就知道了打人者是谁，于公，斥责阉党祸国，他曹操是大大的为国为民的清正大臣；于私，他替王允挡住灾祸，人品自是没的说。

    可他又哪里算计到袁绍竟偷偷把竹简带出了皇宫，本来算计好好的，竟成了不是屎也是屎，曹操不想背负打人罪责都不成。

    打人就打人吧，背黑锅就背黑锅好了，可王允又先于曹操一步投案自首……

    御史没了，骑都尉没了，成了大将军府掾，被袁绍拉入大将军府时，重要的职司已被他人瓜分完了，他也成了可有可无的人，偏偏他还不得不进入大将军府任一闲职，要不然他这辈子都甭想再出仕任职，而且也只有通过何进、何皇后的门路，才能避免整个家族被内廷宦官打压。

    怨恨郭胜？

    怨恨王允、袁绍？

    曹操心下怨恨、憋屈无数，偏偏却没法子开口与人说。

    郭胜可不理会曹操郁不郁闷，若不是何皇后求情，吃了这么大亏的他绝不会轻易放手，见董虎颇为亲近曹操，郭胜唯恐费了牛九二虎寻来的兵马便宜了别人，忙拉着董虎手臂。

    “来来……”

    ……

    “诸位大人一同宴饮……”

    ……

    郭胜很是不愿意让董虎与他人接触，拉着他进入一辆豪华马车，身边除了大丫收养的四个养子外，九副将皆在一名小宦官带领下前往新驻地。

    驻地在雒阳城西十里的上林苑，是这段时间朝廷招募兵卒的驻所，招募兵卒前往了颍川，这里的营地也空了，正适合当做万人董部义从的临时驻地。

    万卒入京，皇帝刘宏对他显得极为郑重，特意在德阳殿安排了宴席，三公和诸位大臣都在。

    初次见到消瘦的能被一阵风吹走的皇帝，董虎也吓了一跳，这与他在电视中见到过的刘宏有很大的不同。

    皇帝刘宏好像很不喜欢董虎身上的破烂、风尘，一见面就问他何时出兵的问题，董虎在大殿中显得很是恭敬，再次把几阳亭外话语说了一遍，紧接着就是三公和一些大臣问话，问题大差不差都是担忧贼人太大，担忧被困在长社的皇甫嵩、朱儁等人出事……

    皇帝、大臣们的问题都差不了多少，董虎也很恭恭敬敬一一回答，看着众臣默默点头的样子，像是对他的恭敬还算很是满意。

    头戴凤冠，身穿红黑贵装的何皇后显得很是雍容大度，也让董虎忍不住多瞧了几眼。

    何皇后一边倾侧着身体为刘宏倒着酒水，一边微笑开口。

    “臣妾觉得董小将军话语是有些道理的，此时看着贼人势大，实则势头已经降了下来，有悍勇将士奋勇杀敌，顶多半年就能将贼人平定，陛下还是莫要太过担心。”

    刘宏正要点头，一旁的董太后不满冷哼。

    “哼！”

    “说的都很好听，可每日传来的消息都是坏消息！”

    一家三口当堂互怼，堂下一干大臣们全抱腹低头不语。

    董太后冷哼不满，看向郭胜下首的董虎，再次不满冷哼。

    “哀家最近听了些他人话语，说是董小将军最善奔袭直击贼人巢穴，哀家想听听，贼首聚贼众二十万于巨鹿下曲阳、广宗两城，你一娃娃又如何可破贼？”

    众臣不由一阵皱眉不悦，不是因为他们不想让董虎卖命，而是因为河北居住的大多都是刘姓宗室，仅冀州一地就有大小诸侯国（县）百十，而南阳、颍川贼人才是对各大世家豪门威胁最大的敌人。

    董太后问话，不管态度如何，董虎都不能视而不见，放下竹筷向董太后抱拳。

    “回太后。”

    “贼人若二十万盘踞一处坚城不出，小将无法短时间内拿下。”

    董虎看向一脸不屑的董太后，再次抱拳开口。

    “臣在凉州平贼时，一共有三次与敌争斗，一次在狄道城外夜袭贼军辎重大营，一次在榆中城下，一次迂回奔袭贼人后方河湟谷地。”

    “除去榆中城下外，董太后也能看臣奔袭敌人所在皆是贼人要命且空虚之地。”

    众臣皆默默点头，即便是坐在何皇后身旁的小公主刘妍，小脑袋也不由连连点动，看的董虎心下一阵好笑，一小丫头又懂得个甚？

    董虎抱拳道：“兵法言攻敌必救，不是指攻打敌人最强的要害，正如臣三次大战中，狄道城下阎行万五大营，以及金城塞中贼人，若能正面击败贼人，自无不可，无论臣有无足够兵力，强攻两处都会让臣折损更多兵卒，如此要害，即便可攻打也非明智之举。”

    “当然了，即便非明智之举，也不能任其做大，也不能置之不理，故而狄道城由皇甫将军领兵万五以挡阎行，故而臣在拿下榆中、勇士两城后，留三万董部义从以挡金城塞贼人，避免贼人或向北进入安定郡，或自汉阳郡绕道陇西郡背后，截断狄道城后路。”

    “控制贼人，避免贼人蔓延，避免贼人对大汉朝继续造成损失，稳定后方安定民心，臣以为这些才是当下最紧要的事情。”

    董虎继续说道：“黄巾贼宣扬邪门歪道，与百姓言‘苍天已死、黄天当立’之语，此等言语乃亡国换朝之语，黄巾贼虽弱小不堪一击，然陛下不可轻视之，当以谋篡社稷敌国待之。”

    “将黄巾贼以一国待之，今时便是两国相争……臣说此等话语，还请陛下谅解。”

    看着皇帝刘宏，以及一些大臣阴沉着脸，董虎也不得不起身郑重抱拳。

    “得民心者得天下，黄巾贼也好，或是任何形式的民乱，都应该以一改朝换代大敌待之，正如‘一屋不扫，何以扫天下’之言，事涉宗庙社稷大事，都不能轻而视之，都应谨慎待之。”

    “两国相争，此乃国运相争，国运相争……相争的是民心所向，何为民心？孟子言：所欲与之聚，所恶勿施。”

    “何谓‘所欲与之聚，所恶勿施’？天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！”

    “民心即利心，即与民以利。”

    董虎说出这话语后，群臣全都神情凝重，皇帝刘宏也挺直了些身体。

    “圣人言之过大，臣以为当从政治、军事、礼教、律法、民生经济等方面进行，如何制定宽待于民的国政，如何礼教于民，如何惩戒不法、与民声张正义，这些不是小臣的事情，小臣只能勉强算是一统兵小将，即便如此，臣心下也觉得没资格当着陛下言及事涉帝国军事，但太后相问，臣也只能说几句妄言，还望陛下恕罪。”

    刘宏虽混账事情做了不少，但那也与曹操、袁绍少年纨绔世家子所作所为一般无二，这不代表世家子一般的刘宏就什么都不懂，他能分辨出董虎话语里的好坏。

    “爱卿但说无妨，即便有些不妥，朕亦不怪罪。”

    皇帝开口，董虎沉默片刻……

    “国运相争，争的是民心所向，说白了就是攻守之道，军事如此，国朝政治、文教礼法、律令律法、民生经济亦是如此，无非就是大汉朝在各个方面做的更好些，至少要比作乱贼人要好些，有了对比后，贼人就算想蛊惑百姓造反也不能。”

    “国运相争，攻守之道，国运先机在哪一方？臣以为，哪一方保持进攻的姿态，国运先机就在哪一方。”

    “以此理而论，看起来国运的一方在黄巾贼，因为他们是进攻的一方，而朝廷是被动抵挡的一方。”

    董虎说道：“臣说这话语，陛下心下肯定是不舒服的，可陛下也当看到，几十近百万黄巾贼造反，这绝对不是一日两日能够聚起的造反，如此之久也无人警示朝廷，宣扬如此动乱天下妖言异语蛊惑百姓，礼法教民上也肯定是有疏忽、不足的。”

    “因种种不足而让我朝在局部处于弱势，但这并不能说明朝廷就真的在国运先机上处于弱势，事实上，大汉朝拥有绝对的优先权！”

