    “岩田武，你的胆子还真不小啊！”

    山口文子说不惊讶，那是不可能的，但她有一个优势，那就是下拉的嘴角。

    这种面相十分有利于她掩饰自己的内心变化，所以，就算是如何惊讶，对方也肯定看不出来。

    山口文子并不是一般的女人，当初她老公三代目力主进入艺能界，事实上，三代目早年间也曾经在戏班子里面待过，也就是说，他们是懂表演的。

    那么，要表现的没有多大的惊讶，下一步就应该...

    山口文子十分自然的坐在了岩田武的对面。

    二人之间有一个方桌，配合着这个环境，就好像是一个高档料亭一般。

    只是，他们二人之间可没有料亭那么的一派祥和，还有各色美食。

    有的就只有针锋相对！

    “文子大姐，你一定很奇怪吧。”岩田武先是笑着问了一句。

    他的笑容在一般人眼中，那真的很是厉害，可是山口文子毕竟什么人都见过，更凶的脸也不在话下。

    “是有些奇怪，但，你既然已经出现，那许多事情我也是明白了，那个女人原来是被你给……”

    “文子大姐，你太着急了，咱们还是聊聊别的，好不好？”

    “嗯？你想聊什么？”

    说实话，此刻的山口文子有些意外。

    岩田武控制了竹中和子，这绝对是山口文子最不想看到的局面。

    但是，这个岩田武竟然还不打算就这件事来说。

    也就是，以此来攻击她。

    那么，岩田武到底想说什么？

    突然间，山口文子心里有些紧张。

    因为这不是预示着，岩田武这个家伙不光手上有竹中和子这张牌！

    嗯，山口文子你想不到吧，我手上的牌太多了！

    “我想先跟文子大姐聊一下……说是故事也行，说是历史也可以。”

    “嗯？”

    山口文子万万没想到，岩田武要出的牌竟然是这样的。

    “故事？历史？”

    我们还是雅库扎吗？难道要回到学生时代？

    岩田武自己也知道自己现在……真的是离了大谱了！

    可是，他还真的就得这么说才行，不然，很难跟这些雅库扎说清楚。

    于是乎，他也不管山口文子如何反应，便自顾自的说了下去。

    “1973年，第四次中东战争爆发，在以前的中东战争里，那些被某个国家欺负的国家，他们终于想到了一个武器，那就是，石油断供。”

    “……”山口文子听到这里，她莫名的有冷汗冒出。

    岩田武接着往下说，“石油断供，这件事在以前其实他们是很难做到的，因为在以前，中东那些国家并没有真正的团结起来，但在那次的时候，他们终于看清了一些事情，于是乎，就做了这个决定。

    最关键的是这个断供造成的后果，这个后果嘛……

    我相信文字大姐比我更深有体会吧？”

    山口文子只好点点头，“当时日本受到很大影响，许多地方都没有了油，马路上甚至停着许多开不动的汽车，不光是日本，许多国家都受到了影响，据说，美国那边的影响更严重，马路上停着的车子更多。”

    岩田武也点点头，“正是如此，而到了1978年，又出现了一次石油的断供危机。”

    “……”山口文子都有些不耐烦了，可她现在也没什么办法，只能听着岩田武给她讲故事。

    岩田武似乎乐此不疲，“这次石油危机还是跟一场战争有关系，而这场战争是伊朗跟伊拉克，史称两伊战争。”

    “……”山口文子还是一言不发。

    “到目前为止，我们知道了，已经出现了两次石油危机，而这两次石油危机，如同日本这样的国家，都做了什么样的应对呢？”

    “这……”

    山口文子意识到了，这是关键，可她的脸色巨变。

    岩田武笑意更浓，“不光是日本，还有美国，都采取了提高利率的手段，至于为什么要这么做，简单的说就是希望货币增值，这样可以回笼货币，以购买稀缺的石油，避免危机的进一步扩大。

    文子大姐，我说了这些，你明白了吗？”

    山口文子早就不耐烦了，若不是竹中和子在岩田武的手上，她恐怕早就叫人来砍死眼前的这个家伙。

    “你到底想说什么？”

    岩田武无奈的摇摇头，他打了个响指，这时，背后的障子门被拉开，一台电视机被推了过来。

    办事的小弟弄好后，施了一礼，又把障子门给关上。

    岩田武摁动遥控器，电视里出现了画面。

    “最新消息，伊拉克入侵了科威特……”

    “会不会引发新一轮的中东战争？”

    “美国方面已经发出了谴责……这个态度与之前截然不同。”

    山口文子看到电视机里的新闻，她的眼睛都直了。

    汗水不断的冒出，可她竟然一点儿感觉都没有。

    岩田武没有去管电视机，他接着说道：“如不出意外，日本央行不久变回宣布提高利率，而事实上，今年之前的股市大跌就是因为央行怕经济过热而提高了利率，这次如果爆发了石油危机，那么，央行的利率将会达到恐怖的地步……

    恐怖，是什么意思？还用我给你翻译一下吗？文子大姐？”

    山口文子脸上全是汗，可她依旧努力的下拉着嘴角，努力的说道：“在此之前，我已经把市场里面的股票能清空的都清空了，就算是有损失，那也是很小的，我至少没有输！”

    这个女人还真的是厉害。

    到了这个地步，也不轻易的认输。

    当然了，她说的有道理，但岩田武的目的，她根本就没有想到。

    “可我听说，文子大姐想要收购一些房地产？”

    此话一出，山口文子脸色一变。

    是谁？

    她马上就意识到，肯定不是岩田武，那么，一定是山本广，这个混蛋在自己的身边安插了卧底！

    好哇，岩田武你这个家伙拍电影拍卧底。

    山本广那个混蛋也这么干。

    你们，你们……

    岩田武接着往下说，“你是不是觉得，房地产还是安全的？”

    山口文子眉头紧锁，“可我们将会以比市场价格低的多的价格来收购！”

    岩田武苦笑着摇了摇头，“低得多，能低多少？打个9折？8折？7折？对方不可能给你5折吧？可你有没有想过，经过这些年的涨幅，东京一个地方就能买下美国了！”

    山口文子终于有些撑不住了。

    应该说，岩田武讲的并不是很细节，房地产这种东西，有些地方其实还行，还是有价值的，有些地方就不行了，偏远而且还贵，那就完蛋了。

    当然了，这个时候，他这么说就可以，足够了。

    “那你说这些，到底是什么目的！”

    这个女人又再度强硬了一回。

    可岩田武摇了摇，反问了一句，“你为何会做出这样的投资呢？”

    山口文子眼睛瞪的老大，她不相信，连这一点对方都猜到了。

    岩田武直接说道：“你是为了要跟我的投资计划来做‘对家’，没错吧？只有这样做，你才能真的胜过我，不然，我做什么，你也做什么，那么，无论怎么样，就算你赚了多少钱，你也没有办法真正的重新掌控山本组，复兴山口组，没错吧？”

    山口文子身体已经出现了颤抖的状态。

    全都说中了！

    岩田武并不着急，他反而用了一种怜悯的口气说道：“我为什么现在发难？就是因为，房产交易还需要一定的时间，你还没有真正的走向错误的路线。

    山本组可是一个几万弟兄的组织，大家的钱不能就这样的完蛋了。

    不能因为你的一己之私而产生巨大的损失！

    不然的话，我可以等到你赔光，然后再来跟你谈。”

    山口文子嘴唇已经发紫了，她还在用力的下拉嘴角，可已经快要绷不住了。

    “所以你……”

    啪啪！

    岩田武不给她机会，他拍了拍手。

    身后的障子门再度拉开。

    同样穿着和服的女人出现，正是竹中和子。

    “文子大姐，我已经把一切都说了，你挑起内斗，残害组里兄弟的事实，我，我也是……”

    “这个时候还说什么！”

    山口文子终于爆发了。

    “你们这帮混蛋！我只是想复兴山口组罢了！这本来就是我家的！你们，你们……”

    积郁了不知多少的不甘心跟愤怒，此刻完全爆发。

    可是，就在她怒吼的时候，障子门的后面又走出了不少人。

    有寺冈千休，大石文太，还有许多山本组的组长。

    自然，这些人其中有不少是跟这两位关系不错的，而且，还有不少人是本来山口文子这边的武斗派。

    大家一起来到了山口文子面前，直接躬身行礼。

    “大姐！请放手吧！”

    这是要逼着山口文子再度隐退！

    其实，她本来就应该隐退了，只是现在没有了组长。

    到了这个地步，山口文子就会屈服吗？

    “我才不会呢！八嘎呀路！”

    这女人的弹舌也很厉害，可眼下，她的倔强似乎只能说是困兽犹斗了。

    甚至，干脆起身，不管不顾的就要离开！

    当然，没有人拦阻她。

    可岩田武此刻却也起身说话了。

    “文子大姐，给自己留一个体面不好吗？”

    山口文子当然明白岩田武的意思，其实刚刚这一切，都是‘体面’。

    那个房地产投资毕竟还没有完成，而竹中交代的东西，还只是一种威胁。

    这个小别墅毕竟不是神户总部，也不是一个很正式的场合，更没有什么雅库扎的仪式。

    那么，这些‘体面’，山口文子要还是不要呢？

    “哼！”冷哼一声，拂袖而去！

    众位雅库扎组长，高级干部，脸上十分难看，果然，黑道这种组织，就不能让女人当家。

    他们这么想着，可又发现岩田武脸上充满着笑容。

    为啥？

    其实，岩田武一早就知道，山口文子不可能轻易的放弃权力以及这次机会。

    而事实上，他这次所完成的是一次‘将军’！

    ……

    PS：那个，确实比昨天早一些了，对吧。真心感谢大家，黑车今日也早些睡觉，感谢大家的支持！

