    皇城的第一客栈，除了格式比其他的舒服高档之外，价格自然也非一般人住得起的，几乎可以说，住这客栈的人非富即贵。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    “掌柜，来三间房。”凤九走了进去，来到柜台说着。

    “呵呵，不好意思公子，房间已满，几位到别处去看看吧！”掌柜歉意的说着。

    “这样啊！那好吧！没房也没办法。”她耸耸肩，也无所谓，带着冷霜和冷华两人就要出去，却在这时，听到一个声音传来。

    “这位红衣公子请留步。”一名中年男子从二楼走了下来，唤住了凤九。

    凤九回头看了一眼，目光落在那中年男子身上，问：“叫我？”

    “是的。”那人点头应着，目光在凤九的身上打量了一会，笑问：“敢问公子可姓凤？名九？”

    闻言，她挑了挑眉，应了一声：“嗯。”

    “呵呵，那就对了。”中年男子笑说着，自我介绍着，道：“我是这第一客栈的大掌柜，早在一个月前，就已经有人帮公子订了房间了。”

    “哦？谁帮我订的？”谁知道她要来这里？还订了客栈？

    “这我也不知道，他只派了人过来说了公子的外貌和名字，同时帮公子订了天字号两间房。”那中年男子笑说着，看向一旁站在柜台里着愣的掌柜，脸色微沉：“你怎么做事的？不是交待过天字号两间房是一位红衣公子的吗？怎么客人来了还往外推？”

    那掌柜被训得一怔一愣的，好半响才回过神来，连忙上前道：“大掌柜，可我先前已经接待了一位红衣公子了啊！我问他是不是姓凤叫名九，他说是，然后、然后我还亲自带他上楼了，所以……”

    他都不知有两个叫凤九的啊！一个月前是有人帮一位叫凤九的订了两间天字号房，也告诉了他们特征，说是一名十六七岁的少年郎，容颜俊美喜穿红衣，他以为是先前那人，然后就将人带上去了。

    “什么？你接待了一位？”大掌柜也是一怔，本能的看向凤九，迟疑了下，问：“公子当下叫凤九？”

    听到两人的话，凤九也知道是怎么一回事了，于是点了点头：“嗯，是叫凤九，不过，我并不知道是谁帮我订的房，会不会是有人订错了？”

    她在这边了没认识的人，谁会知道她要来？还给她安排好客栈？而且，让她好奇的是，谁还直接承认是凤九住进客栈里了？

    对方还跟她一样穿着一袭红衣？这让她不由的想起了以前那假鬼医一事，不过，在这地方，她的身份也没人知道，估计就是凑巧吧！

    “这……”

    那大掌柜迟疑着，看向掌柜道：“你上楼上去请那位客人下来问一问，弄错客人这事情可大可小，可别胡乱得罪人了。”

    “是是。”掌柜应着，擦了擦冷汗，连忙上楼去请那天字号的客人。

    然而，掌柜上去后没多久却又匆匆下来，脸色不太好看的对大掌柜道：“楼上那位公子的随从说，他们主子歇下了，不、不让打扰。”