    第3913章  收缩   

    但是，看到恒彦林居然一点事情都没有，这让金龙的双眼瞳孔都是猛然收缩了一下，脸庞上浮现出了极为震惊的神色，整个内心的情绪都像是被丢了手榴弹一样炸裂开来。

    

    “怎么可能？

    ！你怎么一点事情都没有？

    ！”

    

    听到金龙的惊吼声，恒彦林的英俊且帅气又充满着非常有魅力的面庞上就有着一抹如同阳光一样璀璨的笑容显露而出，然后就定定的看着金龙，微微张开自己的嘴唇，轻声说道：“你也是一点事情都没有，为什么我就会有事情呢？

    这听着就很不科学好不好？”

    

    “妈的，谁跟你说科学了！”

    

    金龙听到这话，顿时就忍不住爆粗骂娘了。

    

    金龙在此时此刻，真的是非常气愤，他是真的没有想到，自己全力以赴爆发出来的这一招攻势，居然没有打败恒彦林。

    

    行吧，就算是没有打败恒彦林，那再怎么说，也得给恒彦林来一点重伤吧？

    

    好！就算没有办法重伤恒彦林，那么再怎么说，也是要受到一点轻伤才是吧？

    

    可是你看看恒彦林现在这个情况，你瞧瞧，你瞧瞧，就这个样子，像是受到伤势的样子吗？

    

    别说是受伤了，恐怕是连一点汗毛都没有掉落吧？

    

    这就让金龙无比的气愤，心里头极为的不平衡，他是真的不明白，为什么恒彦林可以这样抵挡下自己的攻势，让金龙感觉自己的三观简直就像是要被颠覆了一样。

    

    “我就不相信了，你真的可以一直无敌！”

    

    金龙咬牙切齿地说道，同时他的双目里流露出了疯狂之色。

    

    听到金龙说的这一句话传入恒彦林的耳朵里，这让恒彦林脸上的笑容变得更加的灿烂起来，同时开口说道：“噢？

    是吗？

    那你倒是还有什么招数啊，你倒是施展出来给我看一看啊！”

    

    听到恒彦林这样说了，金龙深呼吸了一口气，而后他微微抬起头，看向了黄金巨龙，沉声说道：“吃了我！”

    

    “啥玩意？”

    

    金龙口中所说的这个话语，让恒彦林直接怔住了。

    

    黄金巨龙则是直勾勾的盯着金龙，没有任何的言语。

    

    下一秒，金龙就张开了自己的双臂，大声的吼道：“来把！金龙，吃了我！让我与你融为一体吧……”   

    “咔擦！”

    

    然而，还没有等到金龙把口中所说的话说完之后，黄金巨龙已经是俯下身子，然后张开嘴巴，直接就咬住了金龙的脑袋，然后一个仰头甩动，就把金龙的身躯给吃了进去，同一时间还发出了“咕噜咕噜”的声音。

    

    “我靠！”

    

    饶是见多识广的恒彦林都是忍不住从口中飙出了一句脏话，双眼都是睁大了起来，看着眼前所呈现出来的一幕画面，让他的英俊且帅气的脸庞上浮现出了震惊之色：“什么情况啊这是？”

    

    伴随着恒彦林口中所说的这一道话音的落下，恒彦林就感受到了把金龙吞入腹中的黄金巨龙身上散发出来的黄金光芒就变得更加的炽盛起来，同时身上散发出来的气息也是更加的可怕，最终黄金聚龙的双眸就散发出了赤红的光芒，一阵冷笑声便是在它的喉咙之中响了起来。

    

    “嘿嘿嘿嘿，恒彦林，你完蛋了！”

    

    听到了这一道声音，恒彦林微微一怔，旋即他就反应了过来，脸色猛然阴沉下来，盯着眼前的黄金巨龙，冷声说道：“幻境规则！”

    

    是的，刚刚发出这一道声音的，不是金龙，也不是别人，而是幻境规则！   

    很显然，金龙召唤出来的这一条黄金巨龙，实则是幻境规则的幻身，只不过因为权限规则的关系，所以导致幻境规则的幻身没有办法完全发挥出真正的实力。

    

    但是因为金龙的请求，希望把他给“吃”了，这就导致了幻境规则的幻身收回了金龙的力量，让幻境规则的幻身得到了更多的权限规则来发挥出自身的实力。

    

    可怜的金龙，他本来的意思是要与黄金巨龙融为一体，然后由他来主导，操控着黄金聚龙对付恒彦林的。

    

    哪里料想到，这黄金巨龙竟然是幻境规则的幻身，以至于他说“吃了他”就是真的把他给吃了，吃得一干二净。

    

    不得不说，金龙是真的死得很憋屈，也是死得不明不白的。

    

    “没有想到吧，我居然会出现在这里！”

    黄金巨龙，也就是幻境规则冷冷一笑，寒声说道。

    

    恒彦林眯了眯双眼，冷声说道：“你出现在这里，那又能如何呢？

    你真的以为，你能够对付得了我不成？”

    

    “是吗？

    我可知道你得到了不少本源之力，只不过，你真的以为你得到了那些本源之力，就真的能够给翻起什么浪花不成？”

    幻境规则不屑地说道。

    

    听到了幻境规则说的这一句话，恒彦林微微一怔，旋即他的目光就变得无比阴沉了起来，寒声说道：“那头高维怪物是你引过来的！”

    

    幻境规则有一些惊讶：“你还真的是挺聪明啊！”

    

    是的，幻境规则怎么都没有想到，恒彦林不过是单凭着自己的这一句话居然就可以推敲出这样的结果，真的是有过聪明的！   

    “我说以前绿家他们在猎取高维能量的时候，都是好好的，怎么会突然之间就出现了一头高维怪物呢，原来是你在暗中捣鬼！”

    

    恒彦林听到了幻境规则的话语，寒声说道：“你知不知道那样子会害死了多少人？”

    

    “害死了多少人？

    呵呵，你觉得我在意吗？

    更何况，你不是一直都觉得这里是一个幻境吗？

    这里面所有的一切都是不真实的吗？

    怎么？

    你居然还会关心这一切？”

    

    幻境规则冷漠地笑着说出了这么一句话。

    

    听到幻境规则口中说的这一句话，这让恒彦林愣了一下，旋即他也是反应过来，是啊，他怎么会想到这个方面上去了呢？

    

    恒彦林只不过是下意识的这样想到而已，所以就这样说了而已。

    

    但是，恒彦林没有在这个话题跟幻境规则多做纠结。

    

    

