    “安陵也请桓王做么？”

    “桓王难道不是最合适的人选？！”

    “算了……”

    朝中众臣三三两两私下里议论着，人人都欲言又止，或者意味深长地对视。

    接着，宫中似乎出了一件极大的事情。

    俞太后忽然便把宫里的男男女女都极为严苛地管束了起来，甚至包括所有不入流的使役，往宫外的采买之流。

    “所以是出了什么大事么？”

    人人都在疑惑。

    疑惑得连元宵节过完了，城里却没有灯会，都没有当成正事儿去正经惊讶一下。

    大家都在一种莫名其妙的紧张氛围中度过了正月。

    然而，实际上，朝廷各部稳稳当当地忙得不可开交——征西可是一直都在稳稳当当地推进呢！

    与此同时，微飏也顺顺利利地把两个小娃娃接进了镇国长公主府，重新安排了侍候他们的丫头乳母老嬷嬷，顺便还把原先的那一批都送去了千山庄子上——“养老”。

    而另外平王、康王、庄王三个人，则被安排进了隔壁的大宅子。

    桓王和锦王都表达了疑惑：为什么他们的胞弟，突然间不能再跟他们生活在一起，而是要去一个陌生的府邸过很久很久的日子。

    新帝无可奈何地表示：他们二人都成亲了。而三个小的，虽然可以跟兄长和嫂嫂住在一起，却不是一个皇子或宗室，尤其是先帝心爱的皇孙，的体面。

    微飏则更不客气地命翠微挨着上门去问：“怎么，你们两个宠出来的熊孩子，交给我收拾，是委屈他们了，还是委屈你们了？要不要去皇陵哭先帝？！本宫亲自陪你们去！”

    两个人瞬间都苦笑着认了怂。

    等翠微趾高气昂地走了，锦王甚至没忍住，当着九郎和次娘的面儿，哈哈大笑：“我这最后一桩心事，终于能放下了！”

    又命人给平王带信儿：“好好的，别总觉得自己了不起。你的事，都交给小姑姑做主，不必来问我。”

    桓王则怎么想怎么不对劲儿，命吴钩去问康王：“你想回来么？我跟小姑姑去说。”

    谁知康王根本就不理他，一心一意地跟庄王在一处。

    吴钩回去，苦笑着禀报桓王：“七殿下眼里只有庄王殿下一个人。小人特意去问，还是春辰姑娘出来说了一句：他们小兄弟两个自幼的情谊，别说桓王，便是长公主殿下，怕也是拆不开的。”

    “这就是了。”梁擎放心颔首，安慰桓王和孟和，“想当初桓王殿下兄弟两个从漠北回来，庄王便一路陪着七殿下从小一起长大。

    “如今这个时候，庄王兄弟两个便是惊弓之鸟。若无长公主挡在前头，又有七殿下在旁扶持，怕是早就没了活下去的勇气了。”

    桓王沉吟许久，轻轻点一点头：“先前，小姑姑第一次进宫见俞氏母子，去灵堂时，亲口说话的人，也只有左相，跟小八……

    “她跟小八说，让他一定带好了弟弟们，跟紧了我。”

    “所以殿下放心，有公主在，咱们不会有后顾之忧。”梁擎揉一揉最近因为频繁练习弩箭而酸疼的肩膀胳膊，龇牙咧嘴：“您还是好生找一找当初弓马骑射的感觉吧！”

    京城里，诡异地平静着。

    长公主府。

    微飏看着小十——如今封号已经从郡主降成了县主的小丫头，熟睡的小脸上终于恢复了粉扑扑的健康颜色，松了口气。

    因命乳母：“照看好了这孩子，只要不作奸犯科，我许你十个进学的名额。”

    乳母感激涕零，兢兢业业地抱着孩子下去了。

    “宫里怎样了？”微飏问翠微。

    翠微则看向堂下垂手站着的张宽。

    张宽并没有抬头，却恰好卡在翠微目光转过来，立即便开口禀报：“俞氏查到了梨园。先帝曾经宠信的李大家，有个徒弟，姓贾，叫语嘉的，因妖媚，所以心高。

    “奈何从先帝到各位皇子、皇孙们，心思都不在女色上。她便攀上了徐家的那个小郎，名叫徐铭，就是曾经跟咱们家二小郎君抢过金声的那个徐小郎。

    “然而这姓贾的，却因是李大家的徒弟，曾经被先帝赞扬过，所以没有皇帝特旨，出不了梨园。

    “她跟那徐铭哭闹，徐铭一怒之下，说了一句：除非皇帝死了，景王或者祺王即位，他姑姑成了掌权的太后，那整个梨园，就是徐某的掌中之物……”

    微飏手里的茶碗盖子当啷一声扔在了桌子上。

    翠微看她一眼。

    张宽纹风不动，续道：“这一件事却被那贾语嘉炫耀给了旁人听，所以捧到了俞氏面前。”

    “所以，那药，定了是她下的？”翠微讶然。

    张宽低头：“不是定了，就是她下的。她找上了徐家那个进了景王府的小娘子叫徐萝的，问她要不要景王早些即位。徐萝便给了她些药。”

    翠微目瞪口呆。

    那药，难道不是公主殿下让人……

    “所以你格局小。”微飏白了她一眼，“冯几铺垫了那么久，若是还没能说通徐氏行险，他就直接去皇陵找三九去请罪罢了。”

    转向张宽，“俞氏打算怎么处置？”

    “俞氏想把此事捏在自己手里，好继续撮弄徐氏。但此事早就被报到了新帝案头。新帝十分恼怒，大约明后天，就该寻衅把徐家再度赶出京城了。”

    张宽原本轻松地说着的话，忽然流露出一丝凝重，“不过，听说，新帝打算把此事张扬出去。不说那药是绝嗣的，而是要说那是致人疯癫、暴毙而死的毒药。”

    “……这是又要陷害谁？”翠微皱起眉头。

    微飏的脸色沉了下去：“还能有谁。”

    张宽跟着叹了口气：“废太子在东宫活得好好的，这可是新帝心里的一根刺。这根刺，比徐氏可扎得痛多了。”

    翠微满面的恶心：“无耻！”

    “我记得，当初汤轶曾经找到过祺王和徐铭私下里来往的一些信件。你去班侯府，挑个两三封，悄悄给冯几。他知道该怎么办。”

    微飏冷笑一声。

    果然，第二天早朝后，宣政殿偏殿，新帝大发雷霆，几乎“失手”砸死一名小内侍。

    冯荆捧着自己血流满面的脑袋，把另一个奄奄一息的小内侍送出来，草草缠上伤口，把脸擦干净，立即转身折回去。

    进了门，噗通跪倒，带着哭腔道：“小人错了！这等事，小人原该自己悄悄办了，就不该让您知道！这太为难您了！”

