    只是，当百里红妆的人瞧见眼前的情况之后，他们一时不由得再度一愣。

    “不是吧，要不要这么巧？”

    上官盈盈暗暗啧舌，这巧合未免也太夸张了吧？

    若不是这提议是她和温子然所提出来的，她简直要怀疑是不是有人故意这么安排了。

    不光是上官盈盈，百里红妆一行人在瞧见这情况之后也同样有些无语。

    “冤家路窄，这句话说的还真是有一定的道理。”这一刻，傲凌霄也忍不住出声感叹道。

    视线之中，只见肖文宇一行人正处于骷髅大军的包围之中，此刻正苦苦支撑着，显然已经无法力敌，这时再无帮手出现，随时都有可能丢了性命。

    “看到这般场景，我仿佛又想起了来历练之地第一天的情况。”楚锦峰有些无语，这等场景除了地点变化了之外，和他们当初营救肖文宇等人的情况可真是一般无二。

    “红妆，你说肖师兄他们的队伍是不是就是因为有了苏映雪，所以才这么倒霉？”上官盈盈一脸无奈之色，“我们一直在寻找骷髅，却相安无事，肖师兄他们一心只想避开骷髅，偏偏每次都被骷髅包围，想必心中定然很郁闷。”

    “他们这样的运气，恐怕也没谁了吧……”百里红妆挑了挑眉，这应该就算是怕什么，偏偏来什么，躲都躲不掉。

    林明涛等人在瞧见这一幕之后，神色也有些滑稽，这世界实在是太巧合了，连他都有些难以置信。

    然而，在瞧见了这一幕之后，在场谁都没有行动，只是看着前方正与骷髅交战的肖文宇等人，心头千思百转。

    林明涛已经打定了主意，既然他决定要亲近百里红妆一行人，那么这个想法便不会动摇。

    除非百里红妆等人提议这么做，否则他断然不会主动去营救肖文宇等人，因为这样一来他之前的努力也就前功尽弃了。

    所以，他和他的队伍便直接就站在原地等着百里红妆等人的决定。

    任子恒等人的心情也十分复杂，上一次正是因为顾念同门情谊，他们才去救了苏映雪等人，没想到苏映雪非但没有半点感激，反倒恩将仇报，极为过分。

    现在应该怎么做，就连他们也不知道了。

    一时间，任子恒等人的目光不由得落在了百里红妆的身上。

    苏映雪得罪的是百里红妆，那么此事究竟该如何决定，自然是由百里红妆来判断。

    感受到众人关注的目光，百里红妆漆黑的眼眸闪现了一抹思索之色，美艳动人的脸庞却十分平静。

    “我们回去吧。”百里红妆淡淡道。

    她上一次营救苏映雪等人，已经算是仁至义尽，如今闹到这一步，便也算是对方咎由自取，她实在是没有什么出手的必要。

    况且，她也不觉得自己是个心善之人，不会一次又一次的去营救对方，对方是死是活对她而言根本没有任何关系。

    伴随着百里红妆的话音落下，众人也不意外，当即纷纷点头，赞同百里红妆的说法。

