    一群人开开心心地摘了好几筐的桂花之后就回去了，那些橡树林、梧桐树林什么的他们就不再继续逛下去了，下次再说。

    带着好几筐的桂花回到旅店主楼后，把它们搬进厨房去找贺大厨了，让他处理一下这些桂花。

    “你们怎么摘这么多的桂花？”贺醉看着大概有七筐的桂花，每个筐起码得有三十多斤左右，很是无奈。

    “我们去逛了小花园，里面有20亩的桂花林呢，看到那么多的桂花不摘感觉很不爽。”陆将笑呵呵地说道，“而且这些桂花开得这么好这么香，不摘回来做一些桂花蜜桂花干什么的，感觉有些亏了。”

    贺醉看着这么多的桂花，让陆将他们给自己打下手把它们都给处理了，他一个人肯定是不能短时间内把桂花给收拾好的。

    陆将、叶云玦、秦昕、聂家姐妹等人都被贺醉使唤着干活了，把桂花里面的叶子、断枝之类的给找出来，把桂花全都给拾掇干净之后拿去清洗干净。

    桂花清洗干净之后晾干水分，之后倒入容器中，再倒入一层蜂蜜，一层桂花一层蜂蜜这样的铺满整个容器之后，盖上盖子密封好。

    桂花蜜做好了，需要等一两天再吃。

    而桂花干，也基本上就是跟之前的步骤差不多，用温水和盐水清洗干净之后晾干，放到烘干机里面低温烘干之后密封保存好。

    把这些桂花蜜、桂花干做好密封之后，剩下的贺醉就给众人做了桂花茶、桂花糖露、桂花糕、桂花藕粉、桂花布丁等甜品，让大家尝到了新鲜桂花那种唇齿留香的美味。

    “我们旅店多了一个桂花林了？”捧着桂花布丁吃的陈佳荣好奇地问陈温酒道。

    之前忙着收拾桂花没空聊，这会儿大家闲下来了，陈佳荣倒是关心起旅店是不是多了别的项目了。

    “不止是桂花林哦，咱们旅店新的小花园里面除了20亩桂花林之外，还有30亩的桃花林，以及300亩的树林。除此之外，玫瑰月季蔷薇都有各10亩。”

    “小花园的风景可漂亮了，你有空的话可以跟晓虹一起去逛一逛玫瑰园，约会约会啊。”聂蓁蓁提议道。

    “还有10亩的玫瑰园啊？”陈佳荣更加地惊讶了，想了想觉得聂蓁蓁的提议非常的不错，“等下班了，我就带上我家晓虹一起去逛一逛小花园。”

    “喏，这是我们今天拍的照片。”陆将把自己的手机拿出来，打开相册给陈佳荣看看今天他们逛小花园的时候拍的照片。

    落英缤纷的桃花、浪漫的玫瑰月季，遮天蔽日的参天大树，陆将的手机里的照片可是非常的美，随手拍的直男角度都看得出来风景是真的非常不错。

    陆将拍的这些照片大概会交给沈即墨和何曜辰，这两位技术不错，尤其是何曜辰当初是学计算机的，现在成了旅店的兼职员工之后就负责处理旅店官网的事情。

    旅店现在除了建立一个V信公众号之外，也有V博的官方账号以及短视频平台的官方账号，放的基本上都是旅店的一些信息。

    短视频平台放的视频当然是几位大熊猫机器人的日常，还有新增的两位帝企鹅机器人的日常，偶尔才会放一些旅店餐厅大厨做的美食。

    至于V信公众号和V博官方号发的基本都是图片，偶尔的时候才会发视频，但也期待了宣传旅店的效果了。

    现在旅店多了一个小花园，小花园里的花卉和树林都特别好看，当然得宣传出去让更多的游客看到。

    陈佳荣和韦晓虹现在还在上班，所以没空去小花园那边约会，但蔡霞却已经下班了，所以她就带着自家老公去逛小花园了。

    蔡霞的老公今年32岁，夫妻俩结婚好几年了，感情还算是不错的。这会儿蔡霞想着自己工作的旅店既然多了一个小花园，里面还有这么多的美景，那么她为什么不去看看呢？

    “都老夫老妻了，还去约会？这怎么好意思？”蔡霞的老公黄海明被他老婆拉着去旅店的路上还抱怨道。

    “怎么就老夫老妻了？我们才结婚不到十年呢。”蔡霞气得拍打自家老公的胳膊道，“结婚不到十年，你就对跟我约会没兴趣了？”

    “这怎么说？”黄海明无奈道，“我哪里对你没兴趣啊？而是现在都已经是傍晚了啊，一会儿天就要黑了，约会什么约会啊？”

    蔡霞看了看手机，的确现在已经是下午七点多了，大夏天的天黑比较晚所以现在还没有彻底黑，但八点的时候肯定就天黑了。

    可是，她还是想去看看那30亩的桃花还有30亩的玫瑰月季蔷薇，今天不在里面拍照她感觉自己要睡不着。

    “嗯？你们打算去小花园那边约会啊？”陈温酒见蔡霞拉着她表哥过来，疑惑地问道，“可以啊，小花园晚上也是可以逛的。”

    “我看了一下，小花园这边晚上也是有不少的太阳能路灯的，可以去那边逛一逛。”

    蔡霞闻言顿时笑开了，“真的啊九九？晚上也可以逛小花园的吗？”

    “可以的。”陈温酒点头道，“小花园那边白天晚上都可以逛，除了机器人保安还有叶哥他们几个呢，你放心，安全是没什么问题的。”

    更何况她之前获得的奖励，那个安全保护屏障是可以保护旅店范围内的员工和客人的，小花园那也是属于旅店的范围内的，所以不用担心在小花园那边会遇到什么危险。

    “那我们就去约会了。”蔡霞开心地挽住黄海明的胳膊说道，跟陈温酒道别了以后就兴冲冲地跑去小花园了。

    “这里就是小花园的入口了。”蔡霞作为旅店的员工是知道旅店的神奇之处的，看到小花园的入口的时候没有什么奇怪的想法。

    黄海明不是旅店的员工，不知道旅店的奇异之处，但他却没有质疑温酒的旅店为什么突然多出了几百亩地的小花园，只有对小花园的好奇。

    旅店的神奇之处就是，它多了一些东西，但是别人却不会质疑它为什么出现，就比如小花园，没有人会质疑它怎么会突然出现，为什么存在，反而是对它内部的花园充满好奇。

    蔡霞拉着老公进了小花园，看向不远处的停车场问道，“你想做那个大的观光车还是骑自行车？”

    黄海明看了看，指着旁边的一辆三轮车道，“坐这个，你坐后面我载你。”

    蔡霞点点头，满脸笑容地对他道，“谢谢老公，辛苦你了。”

    夫妻俩开开心心地坐上了三轮车，趁着天还没有彻底黑出发去逛小花园了。

