    “大蛇丸大人！”

    结界术被人强行破除，音忍四人众也受到了不轻的伤，只见四人迅速来到大蛇丸的身边，扶着他以最快的速度朝外边逃去。

    “旋涡大人，不阻拦他们吗？”

    无为说着，已经伸出手对准了音忍四人众。只要鸣人一点头，他就能瞬间制服几人。

    鸣人摇了摇头：“我早有安排。”

    “是属下多虑了。”

    “四代风影大人, 轮到你出场的时候到了。”鸣人背对着波之国的‘大名’道：“没有你的指挥...砂忍可抵挡不住木叶忍者的进攻。哪怕他们的装备再精良。”

    “大闹一场吧，没有了三代火影...这些木叶忍者没人是你的对手。”

    “把你心中的怨恨都发泄出来吧。”

    波之国的‘大名’将身上的衣服撕破，露出了属于风影的装扮，只不过原本还算俊秀的面容，此刻已经被绷带缠满。

    脚下的金砂浮空般将其托到了半空。

    “砂忍们...继续进攻木叶！”

    罗砂的声音传来，砂忍们的士气大增，木叶忍者的士气大减。

    接着, 鸣人慢慢的走到气若游丝的三代旁边, 俯着身子蹲了下去：“想像一个英雄死去？为了守护木叶而死？”

    伸出一根手指，指尖点在三代的额头，微弱的‘气’随之进入三代的身体。这点气无法恢复三代丢失的生命力，但却能吊着他一口气，让他无法咽气。

    附在耳边，一副要说什么的样子，但至始至终他的嘴皮都没有动。

    然而鸣人的声音却在三代的心底响起：“这可不行哦，三代爷爷。”

    “您真是太贪心了。”

    “您还没有亲眼见到木叶毁灭的场景, 怎么能先走一步。”

    “这一天我可期待了很久呢。”

    虽是说着敬语，语气中却没有一丝尊敬的意思，如果有人能感知气, 一定能感受到鸣人身上散发出的, 犹如实质恶意的气。

    “你...”濒死的三代缓缓睁开双眼, 在听到那熟悉的称呼后, 猛然瞪大了眼睛, 用难以置信的目光看着对方：“你是...”

    鸣人伸出食指放在唇边：“嘘...要安静, 要安静。”

    “有些事知道就行了, 说出来可不好。”

    下一秒，三代的舌头上多出了一个特殊的符文。

    ‘舌涡根绝’

    不止是舌头，大脑、心脏处都各有一个符文。

    “慢慢欣赏吧，接下去可是我准备了好久的节目。”

    见三代半天没有死去，站在他身后的死神似乎有些不满，挥舞着刀子打算亲自收割三代的生命。

    “尸鬼封尽是旋涡一族最强的封印术没错。”鸣人似乎是在自言自语，又似乎是在和三代解释：“但尸鬼封尽并不是只有旋涡一族才能学会的秘术。”

    “只要拥有过人的天赋，无论是谁都有可能学会尸鬼封尽。”

    “那么如果有敌人学会尸鬼封尽，转头却用来对付漩涡一族怎么办？”

    “关于这个问题，很早就有族人思考过了。”

    “准确的说，这个人就是当初创造尸鬼封尽的天才。”

    “所以他在创造尸鬼封尽的时候留了个后手。”

    锁链在地上被拖动的声音缓缓响起，在死神手中的刀子即将碰到三代灵魂的那一刻，一根漆黑的锁链缠住了他的身体。

    明明这根锁链在死神面前如蛛丝般纤细，却任凭他如何挣扎，都只能被束缚在原地，动弹不得。

    “这个后手就是金刚封锁，尸鬼封印的克星正是漩涡一族独有的能力，金刚封锁。”

    “凭借这一能力，凭借漩涡一族异于常人的体质和独有的封印术。漩涡一族也辉煌过，更是在乱世中建立了属于自己的国家, 涡之国。”

    “单个的忍族在乱世中建立国家, 这可是绝无仅有的独一份。”

    “可惜啊，成也建国，败也建国。涡之国的建立，也是旋涡一族走向下坡路的开始。自建国后，旋涡一族就再也没了在乱世中夹缝求生的紧张感，他们沉浸在建国的喜悦中，迷失了自我，忘记了根本。”

    “身为忍者却只知享乐，疏于修炼。”

    说到这里鸣人顿了顿，加重了语气。

    “他们怠惰了。”

    “怠惰到数十年前涡之国被灭时，除了远嫁木叶的漩涡水户和小公主玖辛奈外，偌大的涡之国竟然没有一个族人掌握尸鬼封尽和金刚封锁。”

    “就如宇智波斑离开的几十年后，再没有一个宇智波觉醒万花筒，如千手柱间去世后，再也没有一个千手觉醒木遁那样。”

    “不，旋涡一族更夸张，他们中的部分族人连忍者的本能都忘得七七八八了，竟然妄图向木叶求救...”

    “嘿，殊不知木叶也是当年推波助澜的元凶之一。”

    鸣人的口气讥讽十足。

    在场的大半都是大名，不是大名的也是一村之影和某组织的首脑。像这种被盟友背刺的情况，不要太常见。

    盟友什么的，不就是拿来卖的吗？

    不然哪来的木叶崩溃计划？

    “抱歉了，死神先生。”鸣人转头对着天空中那个巨大的鬼影道：“这位是我的猎物。现在你还不能带走他。”

    背后的金刚封锁微微用力，被三代召唤出来的死神瞬间烟消云散。

    “看到了吗？长门。”鸣人转头教导起长门：“金刚封锁才是我旋涡一族的立身之本。”

    接着另有所指的说：“六道仙人的仙人之眼虽强，但那终究不是我们原本身体内的东西。”

    “老祖宗，受教了。”长门恭恭敬敬的道。

    佐助：？老祖宗？阿修罗的子孙？我是不是错过了什么？

    虽然佐助心中有一万个为什么，但出于对鸣人的信任，他什么也没说，什么也没问。一切按照鸣人事先和他说好的去做。

    现在的佐助真的对鸣人是无条件的信任。

    “带上我们敬爱的三代火影，别不小心把他弄死了。”

    “下一站，就是我们敬爱的三代火影，最熟悉的地方了。”

    “那里可是他的家。”

    说完鸣人一马当先飞了起来，佐助与长门实力最强立刻跟了上去。

    剩下的几位大名你看看我，我看看你，最后把目光齐齐看向风花怒涛。

    风花怒涛大怒，拎着草之国大名的脖颈，在几人面前晃了晃：“带着这头死肥猪已经够累了。”

    “别想我再扛着这个老头子。”

