    

    黑暗中，南宫幽辨不清方向。不过他有种直觉，前方，前方似乎有什么东西。

    他朝前方走去。

    不对，准确来说，应该是他的意识朝前方走去。

    隐隐的，他看见前方有道白光。

    他走到白光跟前，发现这道白光似是一条白练。

    他伸手触摸，白练是虚化的，没有实体，在他指尖穿梭缠绕。

    那条白练拉着他的手指往前走。明明只是条虚化的白练，不知道为何，竟会有牵引的力量。

    他随着白练的牵引，走到一簇若隐若现的蓝光前。

    蓝光很弱，悬浮空中，在这无尽的黑暗中，时而不见，时而微弱闪现。

    白练松开他的手指，飘忽到蓝光旁，似是小心翼翼呵护着那簇蓝光不要熄灭。

    南宫幽站在蓝光前，不知道那道白练想要他做什么。

    白练拱卫着蓝光，似乎是见南宫幽久久不动，飘过来，牵起他的手指，伸向那道蓝光。

    当南宫幽手指触碰到蓝光的一刹那，他感觉自己像被一股强大力量吸进了蓝光里，然后就什么也不知道了。

    “夫人，主子他这是怎么了？”清风着急问道。

    前会南宫幽还意识清醒的躺在床上，突然身子一抽，全身强直，瞳孔散大，呼吸骤停，症状就像是癫痫发作一样。

    叶筱妍见状赶忙拍打他的脸庞，喊着：“南宫幽！南宫幽！你听得见我说话吗？”

    南宫幽身体强直的状态大概保持了几十息，然后身体软了下去，眼睛渐渐闭上，又恢复了呼吸。

    叶筱妍检查他身体各处，生命体征正常。她也不知道这是怎么回事。

    叶筱妍问清风：“他以前有没有发生过这种状况？”

    清风摇头：“从来没有过。”然后又问道：“夫人，主子他这是怎么了？”

    叶筱妍拧眉说道：“不知道。可能是癫痫。不过他以前从来没有出现过这种症状，也可能只是偶发类似症状。先观察观察再说吧！”

    清风听说过癫痫，那好像是从娘胎里带来的病，主子怎么会有这种病？以前可都从来没有发生过呀！

    清风问道：“癫痫能治吗？”

    叶筱妍说道：“只是猜测，也不一定就是癫痫。如果真的是癫痫……”叶筱妍叹了口气，说道：“治不了。”

    “那怎么办？”清风忧心忡忡。

    叶筱妍安慰道：“你也不要想的太严重。他或许只是大脑里哪根神经突然抽筋，这种事情又不是经常发生，不用太过忧虑。”

    “可是……”清风有些余虑的说道：“如果以后又发生呢？”

    “发生就发生吧！反正他发病时，我们也无能为力，只能看着。”叶筱妍轻描淡写的说道。

    世上有很多无能为力的疾病，可以缓解，却无法根治。除了坦然面对，还能怎样。

    清风有些迟疑的问叶筱妍：“夫人，你不会因为这个，就嫌弃主子吧……？”

    主子身体好好的，就已经遭夫人嫌弃，要赶主子走。如果主子真有这个病，那夫人恐怕更是毫不犹豫的赶主子走了。

    叶筱妍望着床上的南宫幽，说道：“他双腿残废我都没有嫌弃他。我是气他不懂得迂回，抓不住关键，不知道变通。就像徐梓纾那个事。那个女人故意借额头上的伤说事，那我们给她治好伤不就完了。那天在太后寿宴上，我已经在争取，说我可以治好她额头上的伤。太后避开治伤不说，非要下旨赐婚。这说明什么？说明她们早是串通好的。南宫幽不跟我一起对抗，据理力争，却只会在那里跪地磕头求开恩。他怎么就不明白怎么避重就轻，把这事挡回去！”

    清风也不明白，问道：“要怎么挡回去？”

    “就是那伤啊！”叶筱妍说道：“那伤又不是不会好。徐梓纾拿伤说事，南宫幽怎么不会反过来说，嫌她头上有伤太丑。再者说，他也可以把责任推给二公主。伤是二公主砸的，叫二公主负责啊！”

    “好吧，退一万步说，太后还是坚持赐婚，他就不会找个理由拖着吗？”叶筱妍越说越气。这事她一直耿耿于怀。

    清风也不知道说什么，只好说道：“当时夫人您怀有身孕，主子是担心您的身体。”

    叶筱妍道：“他就不怕把我气死吗？我还没被别人怎么着，倒先让他给气死了。”

    清风无语。当时他也觉得萧世子说的对，就应该耍赖拖着。可是他们主子不会做这样的事。

    南宫幽在清风问癫痫能不能治的时候，就已经意识清醒了，只是没睁开眼。这会听到妍儿的吐槽，觉得自己真是不懂变通。

    叶筱妍继续说道：“还有他对西院下人的处置。真正行凶作恶的他撂在一旁不管，倒是对那些无辜的人下手。这叫什么？这就叫持强凌弱，欺负弱小。我最看不上这种人。”

    清风听得汗颜。当时他也没觉着主子这样做有何不妥。

    “还有今天这帮强盗。”叶筱妍本来想继续吐槽，想了想，算了。说道：“这事你们就不用查了，以后也不要查，我另有打算。”

    清风问道：“夫人您打算要怎么样？”

    叶筱妍嘴边划过一道莫测的笑，说道：“我打算从今以后扶危济困。”

    疾风、青茂、青树几个人一直在旁边，没有插嘴。青茂这时开口道：“王妃，需要奴婢做什么，请您尽管吩咐。”

    “扶危济困”这几个字，清风、疾风这种从小在上流阶层环境中长大的下人或许没有多少体会，青茂却是深深理解的。

    当年她幼小，街头卖艺挣不了几个钱，回到家还要被养父打骂。那时候她多么希望有个人能帮帮她，帮她脱离苦海。可惜，没有人帮她。每当她被打的遍体鳞伤，蜷缩在角落，那种绝望的心情，至今仍然记忆犹新。

    叶筱妍对青茂说道：“以后不要再叫我王妃。”然后又对几人说道：“这个事情，你们自己心里知道就行。仅限于你们几个，不要再告诉其他人，包括周管家、容嬷嬷、绿枝、青繁等等所有人。如果被我知道，我就把他和那个人一起杀了，知道了没有？”

    叶筱妍不喜欢用死要挟人，但必要的恫吓还是需要的。

    “是。”

    几人认真答道。

    叶筱妍继续说道：“你们记住，我的名字叫兮妍，以后称呼我小姐或是姑娘。因为我是你们主子心仪之人，所以你们也听我的吩咐。事情就是这么简单，听明白了吗？”

    “是，明白了。”

    “好了，你们去吃饭吧！这里我守着就行。”

    几人知道王妃的脾气，于是听话的去吃饭了。

