
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    三天时间一晃而过，期间都是陈默在忙碌中度过。并且在这么短的时间内，酒厂选址已经确定，并且开始开工建设。
　　
　　    陈萍被聘请为酒厂的厂长，陈四叔是技术总监，还有尚一曼，成为酒厂的厂长助理。
　　
　　    至于说陈萍能不能当好厂长，能不能将酒厂管理好，陈默表示完没有关系。反正这个酒厂到时候还要聘请专业的管理者。
　　
　　    再说了，谁都不是一开始就能管理好一切的，所以多学多看，到时候就是一把好手。所以陈萍就被陈默这样推上去了
　　
　　    任人唯亲是怎么样的在陈默这里就是，陈萍什么都不会的，但是他就是让自家姐姐做厂长了，就是愿意
　　
　　    对于这些事，陈默已经不去关心了。此刻，陈默面前站着，就是那个风华绝代的欧阳若曦
　　
　　    欧阳若曦来的时候，依然是晚上，月挂梢头的时候依然是白衣飘飘，依然是翻墙而入依然是那么的如画中人物走出般，让人感觉到不真实
　　
　　    她来的时候，陈默还在地下室里忙碌着。要不是院子里有感应阵法，还有狗狗们的喊叫声，他还真的不会察觉。
　　
　　    好在狗狗给力，虽然对于欧阳若曦上散发着浓烈的危险，有些害怕，但是它们的职责就是看家护院，所以变退边叫喊着。
　　
　　    陈默出来后，及时制止了狗狗的叫喊看着白衣飘飘的欧阳若曦，说道“大晚上你穿个白色连衣裙，也不害怕招鬼么”
　　
　　    “你还害怕鬼么”欧阳若曦嘴唇轻起，淡淡的笑着。
　　
　　    这个样子的女人，看着陈默实在是有些挣扎。心中想起小姐姐，感觉刚刚和她确立的关系，却又可能会破裂。
　　
　　    闭了一下眼睛，然后说道“那个，你去其他地方，都是这么翻墙进来么”
　　
　　    对于这个女人，他真的没有什么好感也没有什么恶感，不过对于一个访客来说，不敲门而进入，真的是不礼貌啊
　　
　　    “难道我来，你不会让我进来么”欧阳若曦问道。
　　
　　    “当然会让你进来啊”陈默回答。
　　
　　    “那么，敲门进入和翻墙进入有什么区别”欧阳若曦嘴角有些微翘。
　　
　　    陈默心中感觉说的好有道理啊，竟然无言以对。
　　
　　    “那去你那里，别人也可以翻墙进入么”陈默问道。
　　
　　    “谁翻墙进来灭了谁难道不知道，女孩子的闺房是不能随便进入的么”欧阳若曦说道。
　　
　　    陈默顿时满头黑线
　　
　　    “今天我们要一直讨论这个翻墙而入的话题么”
　　
　　    “哦只是想给你说一下，以后你来的话，最好是敲门，这样我感觉比较好”陈默说道。
　　
　　    “好，下次会的”说的好像真的一样，但是陈默感觉欧阳若曦下次过来，依然会翻墙啊
　　
　　    真的搞不清楚，她为什么会喜欢翻墙而入不过，可能所有的人，都对于她的这种行为，没有什么脾气吧因为，她实在是漂亮、漂亮、漂亮
　　
　　    “时间已经到了，你答应的事是不是可以履行了”欧阳若曦轻声问道。
　　
　　    “我还以为你的耐很大呢”陈默笑着回答，却被欧阳若曦白了一眼。
　　
　　    “我都准备的差不多了，你稍等我一下，我去收手一下就好，然后就可以出发了”陈默说道。
　　
　　    “好我等着”欧阳若曦轻轻抬手，将头发捋了捋。就是这么一个动作，就感觉好有意境好有味道啊
　　
　　    陈默暗自撇了撇嘴，他想要在小姐姐的上看到，可就有的等了。那个女汉子级别，绝对很少露出这样女人味的动作。
　　
　　    但是欧阳若曦，每时每刻都在展露着她的风范，没有一定的意志力，还真的不敢接近啊
　　
　　    转，先去了地下室。刚才他还在炼制符箓，为此还被废掉了一张符箓。不过对此，他也不可能找欧阳若曦要回来，只能等去了欧阳家族以后，看看能不能将这个赔偿要回来吧
　　
　　    因为出去的急，所以阵法什么的都没有收取，所以将练功房内的所有阵法和痕迹，部都关闭和规整，再来个洁净术就一切ok了
　　
　　    上楼，到了自己的房间，将自己早就准备好的衣服等等，还有一些食物，部都收入到乾坤珠内。这才环顾了一圈，没有其他什么了，就拿出手机，看时间已经是凌晨两点了。
　　
　　    编辑了一条短信，给父母，姐姐，大海，还有李普河都发送了一下，然后这才转下楼。
　　
　　    要出去几天的事，前面陈默已经打过招呼的，所以这次就发个短信就成。而且狗狗和小赤一家都要喂养，这个事就委托给姐姐了
　　
　　    “都好了”欧阳若曦问道。
　　
　　    “嗯没有什么事了，咱们走吧”陈默说道。
　　
　　    “好”欧阳若曦转，就翻过院墙，消失在陈默的眼前。
　　
　　    我勒个去能不能不翻墙啊陈默无语中，难道这个女人对翻墙有好
　　
　　    低头，对大黄和大灰两个家伙，还有小赤都交代了一番后，这才从容打开院门，走了出去。
　　
　　    大黄和大灰“汪汪”叫了几声，它们知道主人是要出去几天，所以似乎是给陈默说一路顺风这两个狗狗现在的智商，可以说已经很聪明了，能理解很多人话。
　　
　　    小赤一家，也是在后看着陈默。狐狸一般是不叫的，所以就那么看着他。小一和小二想追陈默，但是却被小赤给摁在地上，两个小家伙只能看着陈默关上大门。
　　
　　    “行了，我过几天就回来了”陈默对着它们说了一下，然后就将大门关闭，并且锁上钥匙什么的，父母和姐姐那里都有，包括大海哪里也有，自然不会让小家伙们饿着
　　
　　    白衣飘飘的欧阳若曦，就站在一辆suv的旁边，默默的等着陈默。要是她边的那辆车没有的话，还真的有些倩女幽魂的景象
　　
　　    陈默虽然是这样想着，但是却没有说出来。因为这个话一旦说出来，就有些撩妹子的感觉。
　　
　　    “上车吧”欧阳若曦见他锁好大门后，说道。并且，她也转进入汽车中，发动了汽车。
　　
　　    陈默拉开副驾驶的门，坐了进去。看这个况，她是准备自己开车。
　　
　　    他不知道要去哪里，但是也没有去询问，反正都是答应过的事，等到了地方，自然也就会知道。
　　
　　    至于说其他，真的不想去多考虑166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

