    第578章 守株待兔   

    玉仙藻后面的几天，明显的心情不好，偶尔还会愣神许久。

    

    雪无尘不忍看她这样想要开导她，却一次次的被韩瑞拒绝。

    

    韩瑞告诉他，玉仙藻是血统纯正的雪姬，也是历代雪姬当中灵识天赋最高的一个，她的自愈能力很强，根本就不用雪无尘来开导她。

    

    如果雪无尘执意开导，还或许会让她产生依赖心里，而后再遇见什么事情，就会越来越难以承受。

    

    雪无尘对此是半信半疑，如果是外伤能够自愈也就算了，这是心灵上的创伤，有人开导，总比没人开导更加快速一点愈合吧？

    

    但他决定再观察两天看看，他担心玉仙藻会和韩瑞说的那样。

    

    虽然他希望玉仙藻能够依赖自己，但不是这种依赖。

    

    果然，在韩瑞与雪无尘说过的第二天，玉仙藻就明显的和之前不太一样了。

    

    不和之前一样，说话什么的都没有力气，那几天甚至连饭都不吃了。

    

    恢复正常之后的玉仙藻，雪无尘觉得，她眼中的光芒要比之前更加的亮眼了。

    

    韩瑞告诉雪无尘，雪姬每受一次创伤，恢复后就会比之前要更加强大。

    

    不管是生理上的还是心理上的。

    

    之前雪无尘不信，但看着玉仙藻恢复后的模样，雪无尘相信了。

    

    而后一路兼程，又过了一个月，四人终于在宁瑜耐心耗尽之前赶回了玉栾宗。

    

    这一路上雪无尘也告诉了他们有关于玉栾宗的历史，当然他也说过了玉栾宗已经不像十几万年前一样辉煌了。

    

    他不想让玉仙藻觉得他们玉栾宗随着时间的长河堕落了。

    

    但是玉仙藻在听到雪无尘稍有落寞的语气，道:“这又怎么了？

    谁还不许神明跌落谷底？

    你们玉栾宗既然有那个实力能够是整个皇朝的至尊，虽然现在落寞，但是保不准以后还会比之前更加辉煌呢！”

    

    听到玉仙藻说的话，雪无尘又对重建玉栾宗燃起了希望。

    

    来到山脚下，虽然玉仙藻不懂，但是韩瑞一站在山脚下的门前，就知道雪无尘说的不是假的。

    

    玉栾宗在十几万年前的辉煌万万不是他们一个小小的雪姬一族可以比拟的。

    

    何况…玉栾宗的开山老祖，是十万年前纵横天下的至尊玄天帝。

    

    守门的弟子一看到雪无尘，激动的眼泪都掉下来了。

    

    “师兄!

    你们终于回来了！”

    

    雪无尘与雪峰看到阔别十年的宗门，也是鼻子发酸，进去之后，与门前两个弟子叙旧后，其中一位弟子看着玉仙藻和韩瑞，道:“大师兄，这两位是？”

    

    “哦！”

    雪无尘赶忙给他介绍道:“这两位是我旅途当中的…救命恩人，因为救我失去了家园，所以…”   

    话说到一半雪无尘紧张的看了玉仙藻与韩瑞一眼，他本意是想隐瞒他们两个的身份，但是失去了家园…他恐怕玉仙藻和韩瑞多想。

    

    见雪无尘停住，玉仙藻和韩瑞对视一眼，顿时明白了他为何停下话语，玉仙藻淡笑一下道:“所以雪公子邀请我们来到这里，对吧？”

    

    雪无尘立马接住话语，道:“对对对对对！他们二人因为我才失去了家园，所以我把他们带回来，想让他们从此在玉栾宗住下。”

    

    “原来是这样啊，”那弟子笑笑，道:“这边先行谢过二位对我们少宗主的救命之恩，我们玉栾宗的房间很多环境很好，日后两位大可把这里当成自己的家园。”

    

    雪无尘的性子讨喜，虽然是少宗主，但是对其他弟子一点儿架子都没有，经常和他们打成一片，所以和弟子们的关系也非常好。

    

    玉栾宗居住的地方还有主要殿阁都是在山上，其实这众多弟子虽然说修为不算很高，但是山下到山上的这点距离，还是能泰然自若的上去。

    

    而且在十几万年前，玉栾宗的弟子实力还是可以的。

    

    当初修建一个缆车，也是为了好玩儿，久而久之的，这就成了固定的上下山方式。

    

    一出洞口，雪无尘远远的就看到山的顶端有好几个小黑点，雪无尘心中一喜，心想肯定是雪寒英和师弟们在迎接他。

    

    缆车的速度是固定的，虽然能人为增快和变慢，但是雪无尘看着玉仙藻在缆车上惊奇的样子还是忍住了自己要增快快点上去见自己父亲的意念。

    

    缆车上去了三分之二，雪无尘才看见上面的人。

    

    但只有雪寒英和城主雪无尘认识其余的人他都不认识。

    

    心中带有疑惑，等缆车更近了之后，站在最前面的那个黑衣男主淡笑着开口道:“终于回来了。”

    

    

    

