
　　我们三个是第二天下午离开的，走之前我用报纸把原石裹了好几层，外层套上塑料袋又用毛巾包好，给豆芽仔不放心，我一直随身背着。

　　我知道有人在找这东西，在我们手里放的越久越危险，只有不被察觉的尽快出手才能让人松口气。

　　从银川回潘家园坐的火车，走走停停一天一夜，等我们到了已经是三天之后了，我和豆芽仔都带了一顶帽子，出车站时豆芽仔还买了三副墨镜，我们三一人带一个，豆芽仔笑着说这叫老板范。

　　当我背着包再次走过华威桥，心中有些感慨。

　　“想什么呢峰子。”豆芽仔问。

　　“没什么，走吧，咱们进去转转。”

　　这天潘家园刚好是周六，人很多，大棚地摊全部开放，想捡漏发财的普通人不停在跟老板讨价还价，大棚里一阵嘈杂。

　　豆芽仔带着墨镜环顾四周道:“人真多，这可真热闹，要不咱们也看看地摊，看看能不能捡漏个国宝？”

　　我摇摇头没说话，径直穿过大棚向后走去。

　　潘家园四区后面是丁排商铺区，那时候这里还没有专卖玛瑙的店铺，但有三家挨着的翡翠珠宝店，两个老板是腾冲人，另外一个是瑞丽人。他们店里虽然没有雕刻师傅，但我知道，他们有路子联系上那些能工巧匠，如果他们愿意直接收购的话自然最好。

　　我不信银川金氏兄弟的势力范围能影响到潘家园。

　　正当快要穿过三区时，我停了下来。

　　“老板看看，看看有喜欢的没，开个张。”笑着和我搭话的是个光头男人，四十多岁。

　　好巧不巧，这么久后竟然又碰到了这人。

　　或许是我带着帽子墨镜他没认出来，又或许他当初压根就没记我的样子。

　　“老板你瞧瞧我这鎏金佛，这可是药师佛，明代晚期的，包老到代，买回去保佑全家身体健康啊，”光头老板拿起一尊铜佛让我看，他唾沫横飞的不断吹嘘比划。

　　我笑着说:“行，东西不错，我在转转。”

　　“峰子你认识刚才那个光头啊？”豆芽仔小跑着跟了上来。

　　我说不认识，咱们到地方了。

　　眼前三家门面紧挨着，一家叫腾冲精品玉器店，一家叫翠上坊，最后一家名字叫阿亮翡翠行。

　　我直接进了第一家店，前台两名年轻漂亮的女销售马上过来迎接。

　　“三位好，请问需要点什么还是随便看看。”

　　“你们老板在没。”

　　女销售笑着说:“我们老板平常都不在店里，您如果有事的话可以联系老板。”

　　我说好，麻烦电话给我一下。

　　女销售递过来一张白色名片，底下印着小灵通的手机号，左下角写着赵强。23sK.com

　　我照着号码用豆芽仔手机打了过去。

　　“你好哪位。”

　　“你好赵老板，我姓项，有点生意想跟您谈一下，能不能见个面。”

　　“姓项？我不认识姓项的啊，你叫什么？”

　　“项子明。”

　　豆芽仔嘴角抽了抽。

　　“项子明.....不认识，你说谈生意，谈什么生意？”

　　“玛瑙生意，阿拉善玛瑙。”我开门见山的说。

　　“阿拉善玛瑙啊，你找错人了，我做翡翠生的，庄子不对口啊，就这样，挂了啊。”

　　我不紧不慢的说:“我刚从银川过来。”

　　对方先是沉默了几秒钟，随后开口说:“你在店里等等，我抽身过去一趟。

　　“行了，搞定了，”我笑着把手机递给了豆芽仔。

　　豆芽仔好奇的问:“这人怎么一听咱们是银川来的就答应见面了，他不是说庄子不对口，不做玛瑙生意？”

　　我说那都是废话，这就好比修摩托车的也卖电瓶车，都是想着赚钱，我说我和他谈玛瑙生意，银川又是阿拉善玛瑙三大集散地之一，他自然一听就懂了。

　　“哇，这一对翡翠耳环好漂亮，镶碎钻的，以前我爸送过我一对差不多的，”小萱满眼怀念的看着玻璃橱窗内一对满绿耳环。

　　“这么贵，”豆芽仔看到了价格标签，撇着嘴说两个黄豆大小的翡翠就要18万，比买辆越野车还贵。

　　“帮我拿出来看看吗？”小萱有些心动，同时我也知道她有钱买。

　　“当然可以，”女销售笑着正要打开展示柜，门口突然传来一声中气十足的说话声。

　　“三位，就是你们找我？”

　　这中年男人一身休闲装，五官削瘦鼻梁高挺，说话的声音听起来带着两分厚重，此人就是潘家园腾冲玉器的老板，赵强。

　　一小时后，腾冲玉器店，内厅。

　　赵强单手夹着香烟，一根又一根的抽着烟，他脸色凝重的拿着强光手电，手电开的白光，血玛瑙透出来的颜色把人脸都映红了。

　　片刻后他深吸一口气放下手电，开口说:“项先生是吧，不瞒你说，我虽然是做翡翠的，但玛瑙也见不少了，这样的阿拉善玛瑙，真是第一次见，太开眼了....”

　　“项先生。你的意思是想通过我这里，联系到瑞丽揭阳的雕刻大师？”

　　我点头说是，并且说要最好的工，最顶级的大师来雕刻。

　　我又补充了一句说:“如果有人出价买原石，我也可以卖。”

　　“哦？要价多少！”他眼中闪过一丝光彩。

　　我伸手比了个四。

　　他脸色大变，“四...四十个？要这么多？”

　　“不是四十，是四百。”我说。

　　他腾的一下站起来，“四百？？兄弟你真敢开口，这价格，帕敢，莫基弯，后江，莫西沙，帝王绿玻璃种，都能随便挑了！”

　　“看来真是庄子不对口，看不到了，”他无奈的摇摇头。

　　“那要你看的话，最高给多少？”我试探着打听价格。

　　因为说实话，我对这东西的价格认知全是来自阿扎，但阿扎这人嘴里往往又没有一句实话，说到底我心里还是打鼓的。

　　“那我就直接说了啊，说了你不要生气，”他指着我们的血玛瑙说:“首先这东西路份很高，很稀有，这点我不否认，但从国内珠宝界的消费行情来看，对阿拉善玛瑙很不友好，我相信这点你也看见了，潘家园这么大的地方，都没有一家专门卖阿拉善玛瑙的店，有的话也是几个零散地摊。”

　　他看了眼我和豆芽仔，说道:“你们若真想出手，我高高的给个价。”

　　我们三个都看着他。

　　我手心都紧张的出了少于汗，我想知道这块血玛瑙到底值多少。

　　他咬了咬牙，开口给我们报了个价。

　　“三万八。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第46章 回京卖石免费阅读。https://xs.23sk.com 