
　　“对战开始！”

　　随着推到场地边缘的眯眯眼店主大喊一声，对战正式开始。

　　水跃鱼不愧是曾经的精灵头目，流氓头子，懂得先下手为强的道理，眯眯眼店主还没有喊完，他的攻击就来了。

　　一道又快又急的水枪从他口中释放出来，快速射向狩猎凤蝶。

　　水跃鱼下手速度快，狩猎凤蝶的反应速度也不慢，自从精灵球出来，她的注意力就一直集中在水跃鱼身上，复眼带来的多视角能力让她可以轻易看穿水跃鱼的意图。

　　只见狩猎凤蝶轻轻扇动一下蝶翅，就躲过水跃鱼的偷袭水枪，然后一根白色丝线以更快的速度命中水跃鱼。

　　吐丝发动！

　　刹那间，水跃鱼就被狩猎凤蝶的吐丝捆成白色粽子。

　　但水跃鱼对此完全无动于衷，直接用力一跺脚，脚下地面瞬间出现一个不满裂痕的大坑，整个对战场地也出现剧烈的晃动。

　　同时，十二根岩柱从地面拔地而起，这些岩柱基本上都是两米高半米粗，并且还散发着淡淡的土褐色光芒，它们形成一个圆，快速将处于空中的狩猎凤蝶包围起来。

　　“这是岩石封闭！”

　　晨星见此，顿时意识到这一招式的名字，然后大声道：“狩猎凤蝶，空气利刃。”

　　下一刻，两道青色气刃就被狩猎凤蝶释放出来，高速射向此时还没有挣脱吐丝束缚的水跃鱼。

　　射速得到强化的空气利刃速度快极了，刚被狩猎凤蝶释放出来，眨眼间，它们就已经来到水跃鱼面前。

　　水跃鱼对此却眼睛都没眨一下，一个碧绿色护盾瞬间出现，将他保护起来，正是他掌握的守住技能。

　　接着，他再次向空中的狩猎凤蝶喷出一道水枪，然后稍微一用力就将身上的虫丝挣断。

　　“力气果然很大，竟这般轻易挣脱狩猎凤蝶的虫丝，这虫丝自从被强化过韧性后，除了火系精灵、掌握火系招式的精灵以及以力气见长的格斗系精灵，就没见过有同等级精灵挣脱过的。”

　　晨星目睹这一幕，再次确认水跃鱼身负超越常理的恐怖怪力。

　　另一边，全身心投入战斗的狩猎凤蝶再次避开水枪的攻击，然后翅膀一扇，又是两道青色气刃。

　　但这个时候，水跃鱼已经迈着两条腿冲进自己用岩石封闭制造出来的圆形岩柱阵当中，并且借助岩柱挡住狩猎凤蝶的空气利刃。

　　两道空气利刃威力虽然只有40，但打在岩柱身上，也立刻岩柱崩断，大量碎石向四周爆射。

　　水跃鱼躲闪不及，遭到波及，但他完全不在意，只见他顶着碎石的攻击快速靠近附近一根岩柱，然后用手抓住岩柱用力一拔，就将整个岩柱从地上拔出来，再举起来，用力抛向空中的狩猎凤蝶。

　　这一次，水跃鱼的恐怖怪力又一次体现出来，那一根起码重达一吨的岩柱竟带着刺耳的破空声高速射向空中的狩猎凤蝶。

　　狩猎凤蝶见此，立刻扇动翅膀进行闪避，但耳边却传来晨星的声音：“使出变硬。”

　　对于晨星的指令，狩猎凤蝶是百分百遵从的，当即停下闪避，使出变硬。

　　霎时间，狩猎凤蝶全身变成钢白色，强化后的变硬招式瞬间令她的防御能力等级拉满。

　　变硬LV3的临时钢化强化发动。

　　几乎同一时间，狩猎凤蝶就发现眼前的岩柱居然蹦碎了，化作大量碎石飞射过来。

　　她见到这般情况，顿时就明白晨星的用意，这么多碎石，她是不可能避开的。

　　若是她躲不开，以她四倍弱岩的弱点，估计会瞬间被秒杀。

　　而且这些碎石每一颗都蕴含着水跃鱼的恐怖力气，打在她身上，都发出“铛铛铛~”的声音。

　　好在即使使出变硬，她并没有因此受到太多的伤害。

　　只是在晨星眼里，狩猎凤蝶的血条已经锐减了三分之一，毫无疑问，他刚才若是没有看破水跃鱼的暗招，狩猎凤蝶已经输了。

　　“果然战斗经验老道啊，还掌握了针对飞行系精灵的招数，难怪这么骄傲，刚才那一招算是技能融合技了吧。”晨星惊叹道，看向水跃鱼的眼神是越来越欣赏了。

　　他战斗时有一个习惯，会迅速调出对方可能掌握的技能，然后结合对方的举动来推测出对方下一步的行动。

　　所以当他见到水跃鱼刚才使出岩石封闭时，他就在对方为什么会使出这一招完全无法攻击到狩猎凤蝶的招数，一开始他以为水跃鱼是用来躲避狩猎凤蝶的技能，但直到水跃鱼用力扔出石柱的那一刻，他才真正明白对方的用意。

　　碎岩！

　　这是水跃鱼在12级时就自动学会的格斗系招式，若是对方在投掷岩柱时偷偷使用这一招会发生什么事情呢？

　　结果不言而喻。

　　正是意识到大事不妙，他才果断让狩猎凤蝶使出变硬这个防御底牌。

　　“鱼~”

　　与此同时，地面上的水跃鱼见狩猎凤蝶居然抗住了这一招，脸上不禁露出惊讶的表情。

　　他这一招可是专门用来对付那些不可一世的飞行系精灵的。

　　利用岩石封闭形成的岩柱当炮弹，然后再投掷时暗中使出控制住力道的碎岩招式破坏岩柱内部，这样就可以让岩柱在投掷出来时不会立刻碎掉，只会在高速移动时因为承受不住空气的摩擦阻力而碎掉。

　　多少飞行系精灵以为仗着可以飞在天上就自大的以为可以在他面前有恃无恐，欺负他不会飞，结果全部都被他用这一招给打趴了。

　　没想到今天居然被一只飞行小精灵挡住了，还是一只狩猎凤蝶。

　　水跃鱼没有去看狩猎凤蝶，而是微微偏过头去看晨星，他知道，刚才绝对不是那一只狩猎凤蝶看穿他的招数，而是这个年轻的人类。

　　“战斗时最好不要东张西望，很危险的。”

　　晨星见水跃鱼望过来，笑着提醒道。

　　话音刚落，一个巨大的龙卷风就对准水跃鱼席卷而去。

　　水跃鱼得到晨星的提醒就立刻重新把目光转移到狩猎凤蝶的身上，却见一个巨大的龙卷风已经杀到近前。

　　他果断用力一踏，在地面上再次留下一个遍布裂痕的凹坑的同时，化为一道残影离开原地。

　　对于自身拥有的怪力，水跃鱼在成长的过程中已经一点点熟悉该如何有效的运用它，它能够让他轻易举起数吨重的物体，也能够让他瞬间爆发出惊人的速度。

　　“力量和速度都远超同等级的大部分精灵呢，真是不错啊，可惜就是倔了点，必须打服才行。”

　　晨星见到水跃鱼关键时刻爆发出惊人的速度避开狩猎凤蝶的起风，赞叹道，然后漫不经心的给狩猎凤蝶使了个手势。

　　狩猎凤蝶顿时会意，宽大的翅膀顿时用力一扇，一股强风骤然卷席整个对战场地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第29章：激战水跃鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 