    笑傲江湖即将风起云涌。

    天行九歌世界、风云世界和火影世界同样泛起波澜。

    风起于微末，聚沙成海，日积千里如渊如瀑。

    心之所向，则势不可挡。

    火影世界。

    我爱罗回归小队的刹那，马基、勘九郎与手鞠所在的光圈瞬间消失。

    我爱罗获得了《狂风刀法》、磁遁、《万剑归宗》和十公斤振金。

    其中三项能力都直接融入身体与记忆之中唯独振金是实体，被我爱罗用手拿着。

    “我爱罗。”

    勘九郎看到我爱罗这个弟弟，就好像老鼠见到猫一样，下意识就躲到了手鞠的身后。

    我爱罗只是冷哼一声，自顾自的打量着手中的振金，想着是用来做出铠甲，还是武器？

    “今天的事，被列为S级机密，谁都不得向外透露，我们尽快完成任务回村。”

    马基心中同样掀起一阵天天巨浪，久久不能平息，但身为忍者，并没有因此而忘记自己的任务。[space]

    我爱罗淡淡看了马基一眼，让马基都心里一激灵，好在我爱罗还有理智，并没有对他这个带队老师下手。

    “走吧，我已经迫不及待了！”

    我爱罗心中早就憋着一股火，之前在答题空间不敢妄动，现在他决定在任务目标上，试试自己刚刚获得的能力。

    尤其是磁遁和《万剑归宗》。

    磁遁占且不提，我爱罗获得的《万剑归宗》与牧九歌通过交易获得的修炼方式不同。

    我爱罗是直接获得奖励，不需要自废武功，剑冲废穴。

    在获得奖励的刹那，我爱罗就相当于《万剑归宗》入门了。

    而他损失的，只是三个沙遁忍术而已，简直血赚。

    然而获得奖励的喜悦，并没有抹消我爱罗对杀戮的欲望。

    接下来，就是一场血腥屠戮！

    ……

    风云世界。

    剑晨被传送回中华阁，外界光圈消失。

    师徒相见，一起探讨起答题空间，相对和谐。

    剑晨也展示了他在答题空间获得的奖励。

    《墨子剑法》、白眼、《柔拳》、《三霸剑》和蜘蛛侠能力。

    其中蜘蛛侠的能力，对剑晨的增幅是最大的，相当于直接获得了蜘蛛侠的力量。

    如果单论肉身力量，风云世界也只有那些神兽可以强过剑晨！

    而且蜘蛛侠的能力还是很好用的，尤其是蜘蛛感应，可以提前预知危险。

    不过现在剑晨心中最想知道的却是“楚楚”是谁？

    再三考虑之后，无名放下心爱的二胡，说道：“剑晨，随为师前往凌云窟。”

    “师父，您要出中华阁？”

    剑晨有些意外，接着反应过来：“是弟子连累师父了！”

    “说什么傻话，为师难道就不能出去走走？”无名笑道。

    观看答题空间之后，无名的心结解开了一些，而且作为武者，他也有一颗攀登高峰的心。

    以前不动，是因为无名觉得自己已经站在了最高峰，可如今看来，终究是井底之蛙，坐井观天。

    无名到没有因此气恼，反而感到高兴。

    武者不惧挑战，就怕前路已断！

    ……

    天行九歌

    姬无夜浑身浴血，在小树林中仓皇逃窜。

    五个答题者，姬无夜算是最惨的一个。

    第一题被剥夺三分之一的功力，第二题被剥夺二分之一功力，第三题终于答对获得了蚩尤剑和真人丹，第四题获得《杀拳》，结果第五题答错，到手的蚩尤剑又被收回。

    结果就是，姬无夜服用了真人丹，实力勉强到达先天之境，除此之外，就之获得了《杀拳》。

    算下来，入不敷出，实力大减！

    结果一被传送回到韩王宫，光圈消失的瞬间，韩王安就高呼：“护驾。”

    然后大批禁卫军就冲入大殿。

    姬无夜本来想擒贼先擒王，杀了跟他做对的韩非、张开地，然后挟持韩王安，结果看上去不着调的韩非身边居然有着一个强大的剑灵。

    一番激战下来，实力大减的姬无夜差点被斩杀当场。

    好在禁卫军中有姬无夜安插的人，这才逃过一劫。

    此时，姬无夜犹如丧家之犬，现在所想的就是逃去军营，趁着韩王安的调令到达之前，调遣军队，血洗新郑。

    可惜。

    “此路不通。”

    一头短发的卫庄，手持鲨齿，挡住了姬无夜的去路。

    “滚开。”

    姬无夜可没工夫理会卫庄，手持八尺就杀了过去。

    如果姬无夜是全盛时期，年轻的卫庄或许不是对手。

    可如今姬无夜功力大减，加上韩王宫一战，受伤不轻。

    又一路奔波，疲惫不堪。

    遇上以逸待劳的卫庄，结果可想而知。

    只是三招，曾经不可一世的韩国大将军姬无夜，就被卫庄斩于剑下，成为了卫庄晋升的踏脚石。

    不过卫庄也不姬无夜临死前的杀拳击中，喷出一口鲜血！

    “咳咳，想不到姬无夜最厉害的居然是拳法，失算了！”

    卫庄喷出一口鲜血，随即运功压制伤势，接着若无其事的提剑砍下姬无夜的人头，然后看向前方的树林，冷酷道：“既然来了，何不现身一见。”

    “嘎嘎~”

    几只乌鸦飞舞，紧接着一黑一白两道身影飞身而下。

    来人正是百鸟中的墨鸦与白凤。

    两人和卫庄保持着一段距离。

    他们本上姬无夜手下百鸟中的杀手。

    其实在姬无夜和卫庄动手前，两人就已经赶到，但墨鸦却拦住了想要上前帮忙的白凤。

    因为墨鸦看得出，姬无夜已经完了，哪怕现在救下姬无夜，对方也只有谋逆一条路可走。

    而自古以来，谋逆之臣，没有几个有好下场。

    墨鸦可不想跟着姬无夜陪葬，所以就眼睁睁看着姬无夜被卫庄所杀。

    姬无夜一死，他们也就自由了。

    甚至墨鸦还想过，如果卫庄被姬无夜所杀，他就亲自出手解决重伤的姬无夜。

    看向嘴角带血的卫庄，墨鸦微微摇头：：“我本来以为你是个聪明人，装着没看见我们不好吗，现在我们也只能杀人灭口了！”

    “有意思。”

    卫庄看着墨鸦和白凤：“你们杀不了我，不如我给你们一个选择。”

    墨鸦笑道：“说说看。”

    “做我的手下。”

    卫庄冷酷依旧，似乎有着迷一般的自信。

