    “什么！

    你是说雷尔夫他们辞退元帅之位，回家养老了？”

    “不错。”

    听到猴子的回答，许少杰高兴坏了，他一切的目的就是间接性的逼退雷尔夫，这老头一直都是他内心的心腹大患，有他在，自己就不可能对龙港动手，他早就想拿回龙港了。

    “希尔把部队交给谁了？”

    “谁都没给。合并到禁卫军里面了。”

    “蠢货。”

    许少杰立刻拿起电话对着参谋会说道，“你们立刻商讨出一个拿回龙港的最佳办法。”

    “是，少帅。”

    安排完，许少杰对着猴子问道，“现在龙港是什么情况？”

    “龙港经过天雄帝国改建，蓝田镇人数暴增，达到了70多万人，大多数都是外国人，而且还有三万驻军，除此之外，还有一支海军舰队。”

    “嚯！”

    “人数不少嘛！”

    ......

    下午，参谋会就把作战方案做出来了，赵鹏更是亲自来到许少杰办公室说道，“少帅，蓝田小镇属于南部战区管辖，所以拿回龙港和蓝田镇自然是南部战区的任务。”

    “说说你们的计划？”

    “少帅，我们的计划是让22集团军参战，以一个集团军的兵力完全能够击败蓝田镇的驻军，不过我们还得动用西部战区的海军舰队，用来对付敌人的海军舰队。”

    “没问题。”

    得到许少杰赞同，赵鹏就把任务下达给南部战区。

    南部战区司令部，陈安得到消息，立马启动一级战备，让22集团军对蓝田镇发动进攻。西部战区也收到命令，让银川舰队对敌龙港舰队进行打击。

    这一切命令下达的如此平静，除了得到消息的人，根本没人想到战争这么快又来了，不少人还以为星蓝帝国军部又在搞演习呢！

    蓝田镇。

    这里经过天雄帝国改造，已经大变样，小洋楼随处可见，外国人正躺在沙滩上晒太阳，无比悠闲。

    这里，天雄帝国把它建成了一个旅游胜地，不仅有海有沙滩，更有大家意想不到的东西，这里有东域最大的赌场，这里是有钱人的天堂。

    不过他们不知道的是，此时正有两支全副武装的步兵师朝着他们走来，准备给他们雷霆一击。

    “报告指挥官，1师就位。”

    “2师就位。”

    “进攻。”

    得到司令部的指示，1师命令重炮团对敌人驻军方位进行火力碾压，之后步兵团迅速压上去，不能给对方反应的机会。

    “明白。”

    此时，46门155毫米榴弹炮正瞄准了天雄帝国驻军营地，根据情报局的消息，这三万驻军全部在此处。

    “准备，开火。”

    “砰砰砰！”

    一颗颗炮弹迅速飞出，朝着目标飞跃而去。

    营地。

    大量士兵围在一起赌博，这样的生活已经让他们忘了自己是一位士兵。

    “哈哈。”

    “我赢了。”

    一位士兵手中握着一大把钞票挤出人群，不禁开心仰头笑道，“今天晚上又可以去爽一下了。”

    “不对。”

    士兵拿下头上的帽子，眼中透露着绝望，还没等他大喊出声，一颗榴弹炮迅速降落在他身边。

    “轰隆！”

    火光淹没整个营地，源源不断的炮弹落下，大量士兵朝着外围跑去，可此时的2师已经把所有出口给封锁了。

    “命令炮兵打掉敌人军火库。”

    “是，师长。”

    2师重炮团也开始倾泻他们的火力，这个时刻天雄帝国的士兵知道出路已经被堵了，立刻组建反击。

    可他们实在是没想到有人敢对他们动手，为此，所有武器都放置在军火库里面，实在是他们过的太安逸了，已经忘了他们是处在他国领土。

    “团长。”

    一位侦查员对着重炮团长说道，“已经侦查到敌人军火库的位置，左12刻度，上22度。”

    根据士兵报出来的数字，炮兵立刻调整方位。

    “开炮。”

    “砰砰砰！”

    这时，有不少敌方士兵正在军火库里面搬武器，可还没等他们出来，就被火炮给覆盖了。

    “轰隆！”

    整片军火库化为一片火焰，大量士兵因此牺牲。

    “师长，步兵团可以出击了。”

    “嗯。

    让步兵团给老子好好打，打出南部战区的风采。”

    “是，师长。”

    三个步兵团出击，近1万人相继走进敌人驻地，他们进行交叉掩护，见人就杀，根本没打算留俘虏。

    “该死。”

    此时，1师完成火力打击，师长章参骂道，“步兵团给老子快点，马上连汤都没得喝了，我说2师怎么会把打头阵的任务交给我们。这是阴老子呀！”

    ......

    龙港。海军舰队的情况也好不到哪去，因为在天雄帝国，海军要比陆军尊贵，所以现在除了个别部队，其他驻守的部队全部在镇里面玩耍，快活。

    银川舰队总指挥见此情况，对着麾下部队说道，“尽量别损害敌人战舰，既然他们没人要，那我们就替他们没收了。”

    “敌袭！”

    驻守部队看到大量战舰出现，离开拉动警报，可现在海军驻地连1万人都不到，怎么抵抗？

    而且留下来的1万人大多都是护卫兵，像舰长这么高贵的官员岂会在这里看管军舰。

    “命令战机出击，务必占据泊位，能让我们成功停靠。”

    “是，总指挥。”

    这个时候，火神轰炸机开始俯视敌人，对他们进行驱逐性轰炸。不过敌人也十分聪明，他们立刻躲入军舰里面。

    “总指挥，南部战区的人来了。”

    “什么！”

    马晋赶忙抢过望远镜，当他看到大量南部战区步兵，内心一阵懊悔，这白捡的功劳被别人抢走了。

    “哒哒哒！”

    “哈哈。”

    1师长看到驻地已经被2师给吃下了，他脑子一转，把主意打到海军部这边了。

    “弟兄们，给老子冲。”

    1师上万步兵开始大冲锋，躲在军舰里面有用吗？

    “没用。”

    1师不费吹灰之力就攻到敌方驻地之中，并且展开了强烈的反攻，打的对方嗷嗷叫。

    “师长，要不要让重炮团出手？”

    “可别，否则海军部那群家伙肯定会杀了我们，你看他们之所以没有开炮，就是为了得到这批军舰。”

    “明白了。”

