    一颗接一颗龙牙米被蒸好，一会时间张天英眼前已经放了一排。

    　　铁布衫现在已经修炼到了第一层的极限，随时可以突破到第二层。

    　　可从白老的笔记之中，张天英却也知道，修炼到第一层的极限突破第二层，可以说是非常容易，只要换第二层的修炼动作就行了。

    　　但也可以说极难，因为在突破之后，必须短时间内将身体的消耗完全弥补，要不然就会损伤到根基。

    　　从笔记之中，张天英可以知道，在突破的瞬间，与第一层相比，所需要的营养最少也是十倍的提升，甚至如果资质好，还有可能更多。

    　　仅仅只是这一点，如果没有第一军中的制式军粮，就完全没有任何可能，毕竟无论是谁，也无法用普通的食物将这样的消耗补充上。

    　　但在张天英这里，却完全没有这样的问题。

    　　自黑衣人被栽植在五色土之中后，无论是五色土还是龙牙米都得到了极大的提升，而张天英现在所使用的，就是最新产出的最为顶级的龙牙米。

    　　而且为了防止意外，张天英甚至在龙牙米旁边，还摆了满满一大盆军的中制式粮**华。

    　　做完这一切后，又看了一眼不远处给自己护法的几个女人，张天英才一脸自信的抬手摆出铁布衫第二层的动作。

    　　在阳神世界，长生大帝说过，铁布衫这种功法，就是一门清理体内多余气息的功法。

    　　在张天英看来，就是摆出一个自己体内其它物种的基因完全无法做到，甚至是非常痛哭的动作，配合着独特的呼吸之法，将这些多余的基因完全炼化，纯净自身的血脉。

    　　第一层十二个动作，炼化的一定就是最为普通的动物，而从第二层开始，每层虽然只有一个动物，可炼化的基因论实力来说，绝对远胜第一层基因的百倍。

    　　一个动作摆出，张天英呼吸之间，隐隐间一股烈火的气息从张天英身上传出，张天英的心脏也跟着剧烈的跳动起来，而在张天英的紫府之中的金丹上，一道火焰的符文轻轻一闪，与张天英的心脏开始呼吸呼应起来。

    　　张天英甚至能够感觉到，自己的身体之中，仿佛有着无数水属性的妖兽在挣扎，在嚎叫！

    　　身体之中这些天积累的养分在不断被消耗，心脏之处已经多了一个火焰符文在闪动，从心脏之中流过的血液在火焰符文之中流动过去，都仿佛更加的纯净。

    　　第二层的呼吸法一运转结束，张天英立即冲到了面前摆满了龙牙米的地方，开始大吃起来。

    　　一碗接一碗龙牙米下肚，却又以最快的速度被身体吸收，全身每一个细胞都在疯狂的跳跃着，在孟氏等女看来，张天英现在全身的肌肉都在颤动着，可身体的气息却又远比刚才更加的强大，顿时明白，自家的夫君已经突破到了铁布衫的第二层，一个个脸上瞬间带出了欣喜之色。

    　　而张天英也是一边大吃，一边开心的大笑起来。

    　　修炼五行遁法，本是为离开关中，但张天英却没有想到，居然隐隐间与自己的铁布衫互相呼应了起来。

    　　甚至他能够感觉到，有着紫府之中的五行符文压制，自己第二层的修炼速度必然会奇快无比。

    　　。

    　　这样算下来，最少有五层铁布衫自己修炼的速度就完全可以在心中好好期待一下了。

    　　想到白老笔记之中可是说过，铁布衫修炼，最为消耗时间的，就是第一层，后面的十一层，只要有足够的修炼资源，就能够一直修炼下去，张天英神情之中，更是多了几分喜色。

    　　虽然他现在最需要做的就是离开关中，毕竟呆在这里，就连紫气诀都不能修炼。

    　　张天英可不会忘记，九叔可是说过，紫气诀一直修炼下去，是能够改变修炼资质的。

    　　但那是在九叔世界的低灵气环境之中，在西游世界之中，张天英甚至感觉，紫气诀完全可以说是自己从九叔世界之中学到的最强功法。

    　　毕竟修炼一次仅仅只是几个呼吸，但效果却完全能够与自己坐在空间之中修炼一天相比。

    　　只要想到这样强大的功法，却因为自己无法出去而不能够修炼，张天英就有一种急不可待的感觉。

    　　一个小山谷之中，一个仿佛虚幻一般身影轻轻一闪，又瞬间消失不见，周围一片平静，仿佛什么也没有发生过。

    　　而张天英则是竭尽全力用遁法在地下穿行着。

    　　原本张天英一直以为，自己现在最好的选择就是前往北方，毕竟北方是第一军的战场，虽然他不敢进入第一军的战场，但有第一军在，他也不会有任何危险。

    　　毕竟白老的笔记之中可是说的非常清楚，因为常年运送物资，从关中到北俱芦洲之间，所有的大小妖怪，早已经被清理的干干净净。

    　　又因为这一路太过荒凉，完全没有神灵的生存环境，绝对是躲藏的最好选择。

    　　可现在，只要一想到在倩女幽魂世界之中的收获，张天英就绝不会怀疑，脑海之中的石门才是自己最大的帮手。

    　　仅仅只是一个二阶世界，就能够一次让自己得到这么多好处，更不用说是三阶世界了。

    　　但想要将石门空间的第三个空格填满，就需要大量的妖怪的灵魂，而这也绝不是安全的环境之中自己能够找到的。

    　　整个西游世界，西方肯定是不敢去，眼看就是西游，整个西行之路已经遍布妖魔鬼怪，而且一个比一个强大，自己这样的实力，若是跑到西边，绝对就是找死。

    　　更不用说过几年之后，观音还会一路在查看一遍，如果现在跑到西方，万一要是碰上被看出什么，简直就是悲剧。

    　　自己现在就在南方，北方没有妖怪，西方不能去，唯一可以去的，自然就只有东方了，可东方却又是东胜神州，孙悟空的出生之地，距离又太过遥远，让张天英心中只要想起也是只有暗暗感叹自己实力太过低微。

    　　阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号抽红包！

    　　心中感叹着，人却在地下不断向着南方穿行，整个南方可并不全是大唐的天下，在最南边，还有着蛮荒之地的十万大山，而这，也是张天英现在的目标！

