    许梓瑶：【这些不用你提醒，你只要告诉我他们在哪就行了。】

    【可以。不过........许小姐是不是先把定金交了？】

    许梓瑶暗暗咬牙，随即给对方转了定金过去。

    【帝都古董街一家叫聚宝轩的店铺，那家店铺背后的老板就是千刹盟的人。不过，现在没有营业，你恐怕得年后再去找他们了。】

    许梓瑶看着屏幕上的消息，喃喃道：“聚宝轩。”

    很好，她就再等几天，等过完年。

    犹豫片刻，许梓瑶终究还是不甘心的问了句：【那个女人的资料你查到了么？】

    【这个.......还没有。】

    许梓瑶皱起眉头：【一点消息都没有？】

    【没有，对方显然是高手，远远在我之上，我查不到。】

    许梓瑶盯着电脑屏幕，脑海中再次想起在江辞公司遭黑客攻击的事，以及两次引爆她电脑的事。

    如果那贱人真的是黑客，而且是很厉害的黑客。

    那悄悄给江辞有关江臣的资料的会不会就是她？

    如果真是那样，那她必须要除掉那贱人！

    绝不能让江辞知道真相！

    时浅回了帝园。

    从车库中出来，她随即看见严易带着几名保镖从南园方向过来。

    每人手里还抱着一个箱子，似乎是烟花。

    众人见到她，随即向她打招呼。

    时浅应了一声，然后问：“你们拿的这是烟花？”

    严易回答：“是的浅浅小姐，这是这两天要放的烟花，等天黑之后您可以观看了。”

    说着，他笑了笑：“还有湛爷给您准备的惊喜。”

    “什么惊喜？”

    “既然是惊喜自然不能提前说了，您等着看就好了。对了，您也别问湛爷，不然他要怪我多嘴了。”

    时浅笑笑：“好。”

    每年帝园过年还是很热闹的，众人会聚在一起，吃年夜饭，看最灿烂的烟花，还有各种娱乐项目。

    严易几人把烟花搬向花园。

    时浅回了别墅。

    客厅里。

    商司湛坐在落地窗边的沙发上，幽深的视线望着窗外的天空。

    听到开门声，视线转而向门口看了过去，随即对上一双漂亮的眸子。

    时浅笑了笑，向他走了过去。

    她刚走近，商司湛便一把将她拽到自己的腿上，问：“怎么回来这么慢？”

    “呃.......你不是说天冷路滑，让我慢点开车么，就慢了呀。”

    刻意绕路揭穿许梓瑶那女人，耽误了不少时间，自然就慢了。

    不过，时浅并没打算把这事说出来，没什么必要，况且还跟江辞有关。

    商司湛睨着她：“是么？这么说今天听话了。”

    时浅：“........是啊。”

    过了一会。

    百里翌走了进来。

    看着在沙发上亲昵的两人，蓦然顿住脚步，不知道该进还是退。

    商司湛注意到他，直接问：“什么事？”

    时浅从商司湛腿上起来，坐到一旁。

    百里翌闻言，立刻走了过来：“湛爷，新升级的体能强化素已经通过实验了，您要去看一下么？”

    商司湛道：“不用了。这几天你也不用忙了，先好好过节吧。”

    “是。”

    随后，百里翌离开。

    时浅道：“体能强化素又升级了？”

    “嗯。不过........”商司湛转头看向她的，道：“你不用能用。”

    时浅：“.........”

