    阎埠贵冷眼旁观的看了一眼一大爷，这易中海和张氏余情未了，在这里装模作样，想要让他们出头....。

    真当他们一个个是傻子不成吗？

    平白给人当枪使....。

    这是一次两次的事情吗？多少次了，四合院的事情都是由张氏引起来的，何况欠着大家的钱、粮食也没有想过要还。

    “一大爷，这件事我们不会插手了, 最好将张氏给赶出四合院，或许还能让我们四合院安稳一点。”阎埠贵冷淡的表达着自己的情绪。

    他是斤斤计较，可张氏就是一个貔貅，只进不出！

    哪有这样的人。秦淮茹这样的儿媳妇，虽然不敢说打着灯笼也难找，可是人家小姑娘对她确实不错。

    从徐冬青那里交换回来的粮食，是为了让家里过一个好年可不是让她平白无故的给卖出去。

    咳咳~

    易中海被阎埠贵给呛的无话可说。

    心里面也是一阵的叹息。

    “张氏怎么看也是一大把年纪了，若是让她露宿街头，可能会饿死在外面，人总有一天也会老的，难道你们就不怕你们以后也是这样子的遭遇吗？”易中海无儿无女，这才是他最担心的。

    至于傻柱。

    是他看上的接班人，可是这人有些憨憨啊，没有徐冬青精明，关键是没有利益的纠缠，他也不敢百分百的说，傻柱会给他养老啊。

    这才是他最为犹豫的地方。

    四合院中，符合他养老条件的也就两个人，一个是傻柱，一个就是秦淮茹，这两个人合在一块。

    相互之间制衡。

    那样子才能保证他万无一失的计划，自己也可以和秦淮茹勾结到一块，反正傻柱也就是一个铁憨憨。

    还不是比秦淮茹给玩的团团转吗？

    阎埠贵和刘海中对于一大爷的小心思，自然是心知肚明, 若不然，他怎么可能不遗余力的帮助张氏。

    这个老太婆的名声了, 几乎都臭大街了，尤其是在四合院中，虽然说不上嫌弃，也不过是看在秦淮茹的面子上。

    .....

    “一大爷，这件事，我看暂时就这样吧，让他们自己解决，上一次已经算是让秦淮茹退后一步，本来就是看在我们的面子上，可是这一次那张氏做的实在是过分啊，将秦淮茹的付出当成驴肝肺。”

    刘海中一锤定音。

    他本来就因为前段时间赔钱的事情心烦意乱，现在又因为张氏的事情在这里打扰他，看一大爷的意思。

    可能是想要让他们接济啊。

    他们自己都过不下去，哪有多余的精力接济那贪婪的老太婆。

    易中海呆滞在原地，知道指望不上这两位了，不过他也为张氏感到一阵的懊恼，怎么能这样呢？

    好歹给自家留点啊，什么东西都换成钱，真是一个财迷啊，怪不得人家秦淮茹不乐意和她相处呢？

    这婆媳关系，深深的就是被她给作没的啊。

    哎。

    贪心不足，蛇吞象！

    把别人的好意当成理所应当，就当是给她一个教训吧，一次次的纵容，只会让那个她变本加厉的作妖。

    .....

    易中海叹息一声，走出门的时候，深邃的目光，看了一眼旁边的屋子，三间半的大瓦房，也就是徐冬青家。

    灯火通明的屋内，与四合院几乎算是两个世界，看着徐冬青这货，越来越有出息，家里面的粮食也越来越多。

    易中海就感到一阵的后悔，当初怎么就选择的是帮助贾家呢？只要他当时稍微的替徐冬青说一句话。也不至于将关系给闹得现在的地步。

    如此的僵硬！

    老死不相往来。

    徐冬青坐在煤球炉子的边上，暖烘烘的，一点也没有感到寒冷，静谧的空气中，刘岚坐在一边，给徐冬青倒茶水。

    反而有一种岁月静好的感觉。

    可是屋外的闲言碎语可不少，关键是前院的争吵声音，络绎不绝！

    周围的人最多也就是看热闹的心态，看着屋外的白雪飘絮。

    贾家！

    锅碗瓢盆的碎碎声，不绝于耳！

    尤其是张氏那怯懦的背影，在秦淮茹的面前宛若是一个受害者一般，也不敢多说什么？心里面更是对于徐冬青一家一阵的暗恨。

    尤其是刘岚。

    这妮子怎么过来四合院住了，难道不知道什么是避嫌吗？若是没有刘岚的话，那家里面也不会缺粮啊。

    可是现在，后天就要过年了，家里面连一粒米都没有，这秦淮茹能不生气吗？

    呼~

    或许是骂累了。

    秦淮茹坐在椅子上，心里面一阵的委屈，这个时候，这张氏还在这里守着那点钱财，不肯拿出来。

    关键还堂而皇之的让徐冬青掏粮，这不是给她抹黑吗？

    “事情既然已经这样了，淮茹，你还是和徐冬青说两句好话，让我们先把这个年给过了吧。”

    张氏看到秦淮茹将心里面一口恶气给发泄出来，赶紧劝说道。

    呵呵~

    秦淮茹抬头，冷淡的看了一眼张氏。

    “你既然这样的有本事，你可以和他去要吗？他不行，你可以找一大爷，四合院里的邻居啊，你看看人家谁能接济你。不行的话，你就自己想办法吧。”

    秦淮茹转身，回到卧室之中，收拾好行囊！

    在风雪中，带着小槐花还有小当儿离开了四合院。

    “冬青，秦淮茹收拾东西走了啊。”刘岚一阵的惊讶。

    这秦淮茹到是很果决啊。

    风雪中。

    众人也不过是透过窗户看了一眼，可其他人不这样想，尤其是张氏，若是家里没有了秦淮茹，她能养活了棒梗吗？

    “这浪蹄子真狠心啊。”张氏落寞的趴在煤球炉子边上烤着火，不咸不淡的看着屋外。眼神闪烁不明。

    浑浊的双眼，也不知道在酝酿着什么....

    “走就走呗，或许人家可以有更好的发展也不一定。”徐冬青撇撇嘴。

    这本来就是意料之中的事情啊，有用的留下，没用的滚蛋，想想原著中，那秦淮茹竟然能纵容棒梗他们将傻柱在风雪夜赶走。

    那张氏又如何？

    破坏徐冬青给予她的美好生活，那就是秦淮茹的敌人啊，之所以现在走的是秦淮茹而不是张氏，那不过是因为这是贾家。

    若是换成了秦家。

    早就一脚将她给踢飞了。

    秦淮茹能容忍到现在，也算是一种奢望啊。

