    此时的应雪也正好刚挂断电话，匆匆忙忙跑了过来。

    “这帮人太可恶了，真是狗改不了吃屎。”

    跑过来的应雪对着地方死去的十几个佣兵恶狠狠的说道。

    “嗯？什么意思？”林阳疑惑。

    他总觉得应雪这话有点其他的意思，难不成，这雷家以前还做过此类的事情？

    “唉，你可能不清楚，这雷家早些年在海外也做过不法生意，并且势力还挺大。”

    “起初我们还不知道，那个时候的雷家跟六大家族都有合作，是我们几家眼里的红人，也是最铁的合作伙伴。”

    “但是后来，秦家忽然发现他竟然跟奥卡有关系。”

    “发现这个之后，六大家族基本都想要跟他断开合作，六大家族的确也这么做了。”

    “但是唯有我应家，早些年这雷明对我父亲有过恩情，所以，也算是为了报恩吧，多年来一直保持着与他们的合作。”

    应雪简单将他们的过去讲述了一边。

    只不过，当她讲到中间的时候，林阳却是不禁眉头一皱。

    “你说，雷家跟谁有关系？”林阳脸色极其的严肃。

    “奥卡呀。”应雪眨巴下眼睛再次说道。

    “奥卡。就是北洲地区被称为世界上最大恐怖组织的奥卡组织，其领导者，就是奥卡将军。”

    林阳随即说出了这个奥卡将军的身份。

    “对，就是他，当时六大家族知道这件事之后，就基本上全部都断开了与他们的合作。”

    应雪认真诉说着。

    林阳轻轻点头，而心中却是越来越认真。

    “下去吧。”许久后，林阳轻声说道。

    又是将近一个小时过去，在应雪的驾驶下终于离开云山。

    而林阳，也在下山的图中，在说中的白纸上画了许多东西。

    “你这画的到底是什么东西，怎么有些像山路呢？”应雪好奇问道。

    “是啊，这就是我的杀手锏。”林阳微微一笑，也不多解释，只是将小本装了起来。

    “你先回去吧，我去处理些事情。”

    回到市区后，林阳让应雪将自己放在路边，说道。

    应雪本想问些什么，但想到，就算是自己问，林阳也不会说，最后还是明智的选择了闭嘴。

    应雪扬长而去，林阳一个人站在马路边上似乎是等待着什么。

    没一会儿，一辆黑色商务车开来，在林阳身边缓缓停下。

    林阳也不墨迹，直接拉开车门坐了上去。

    开车的正是血刀，夜枭和小黑几人都在其中。

    “怎么样了，最近有什么收获。”

    林阳严肃问道。

    “老大，你明暗配合这招太好使了，最近我们收获还真不少，老大你猜的不错，林家的确在做贸易生意。”

    “不过好像并没有什么太大的合作商，只是在跟一些小公司合作，而且一直都做的很低调，我觉得，这不太像是四大家族的风格。”

    血刀觉得好奇的说道。

    林阳轻轻点头，这一点他早已经有所猜测。

    “还有，武元的老子武强已经到京城了，我估计，用不了多久就会找上门了。”

    “而且，这武强性格粗鲁，脾气暴躁，而且非常疼爱自己的儿子，依我看，他肯定会用粗暴的手段对付你。”

    夜枭说道。

    林阳却是不屑一笑，“来吧，我还怕他们不来。”

    “哦对了老大，北洲方向的奥卡最近在我们龙国附近活动比较频繁，我估计，他该不会是想在我们龙国搞什么事情吧。”

    血刀忽然想到什么，急忙报告。

    “这奥卡远在北洲，虽是世界上最强大的恐怖组织，可有老大的存在，多年来他一直不敢对龙国下手。”

    “难不成，他胆肥了？”

    夜枭也是觉得好奇。

    “不尽然啊，他们可是恐怖组织，有什么是他们不敢的。”

    “如果他们真想对龙国下手，那就只有。”

    血刀一边分析一边说，只是说到最后，他没有继续说下去。

    而人们也很快明白了他的意思。

    “你是说，他们的目标是一个月之后的国际车赛？”夜枭诧异道。

    林阳默默点头，“这个可能性很大。”

    “这次的车赛是国际性的大活动，到时候会有无数的海外各方领导前来，活动上阵要是出点什么事。”

    “那龙国可就。”

    说到这里，在场每一个人脸上都是抑制不住的严肃。

    是啊，如果真的在会场上出了什么安全性的问题，那龙国在国际上的舆论可就要不好了。

    “这么说来，奥卡应该是真的盯上我们了，可是，这奥卡组织几乎无孔不入，如果他们真的要对龙国京城下手，我估计他们现在就在京城安排内线了。”

    “可是，硕大的京城，想要找出这样的内线，何其困难，简直大海捞针。”

    这一刻，夜枭和血刀，两个跟随林阳多年，做事果决的他们，头一次觉得如此被动和憋屈。

    “老大，你的意思呢。”

    最后，他们还是将目光放在了林阳身上。

    “让神龙军来，接管京城的安保工作。”林阳思绪片刻，果断道。

    “什么，老大，神龙军可是防守在南疆的。调离他们，万一南疆出事怎么办。”血刀激动道。

    的确，这南疆乃是龙国的边境地区。

    也是龙国最为重要的一处地方。

    当然，常年守护在那里的龙军，也是整个龙国最强大的一支龙军。

    也是林阳曾亲自训练的一支军队，因此被称为神龙军。

    “南疆出事，和京城出事，你们说哪个影响更大。”林阳说道。

    这下几人不再废话了。

    是啊，南疆虽重要，但如今那里还算平稳。

    就算真的有什么事，留守在那里的龙军也能抵挡许久。

    可万一京城出了事，那性质可就不一样了。

    京城可是龙国的都城，最重要的一座城市。

    要是连都城的安保都做不好，这会让龙国在世界上有非常不好的舆论。

    “十万神龙军，掉两万来京城，剩下八万，一样没人敢招惹。”

    林阳语气极其坚定的说。

    提到神龙军，林阳整个人都充满了信心。

    就连血刀和夜枭几人，也是显得激动不少。

