    第185章 伏羲要踏入白泽住处探查？白泽叛出妖族是被逼的？

    妖族，白泽修炼的楼宇之中！

    十二品灭世黑莲微微颤动了一下，发出阵阵颤鸣。

    在十二品灭世黑莲内部空间之中的紧那罗，朝着鸿蒙金榜方向看了一眼。

    “怎么回事？”

    “吾名号怎么也登榜了？”

    “这岂不是告诉了整个洪荒，吾还没有彻底泯灭吗？”

    “那些家伙，现在一个个实力可都不俗，要是真被发现了，吾还怎么重临洪荒？”

    这一刻，紧那罗真的有些郁闷了。

    要是他的身份暴露，他恐怕将会面对大半个洪荒强者的围杀了。

    而在楼宇之外的伏羲，目光变得极为凝重。

    “果然！”

    “此番事情与那家伙有关系吗？”

    震惊过后，他那不断掐算的手指猛地一握，起身朝着白泽所在的楼宇而去。

    “羲皇，白泽兄正在炼化根骨，不可惊扰啊！”

    “羲皇难道发现了什么？”

    “难道与魔气有关？”

    “魔气？”

    “罗睺？”

    “难道……”

    这个时候，诸多妖神刚好朝着伏羲看了过来，脸上的震惊之色还未曾消散，就发现伏羲要踏入白泽的楼宇。

    而刚刚回到妖皇宫的太一，也不由的愣住了。

    他猛地抬头，朝着伏羲所在之处看了过去。

    此时此刻，他心中不但有了那些妖神的疑惑，更是开始戒备伏羲了。

    毕竟，伏羲也和女娲一起登上了阴谋诡计榜，谁知道此番行事，是不是为了离间他和白泽呢？

    不如让伏羲先行探查一番，如果白泽真的有问题，他再才出手也不迟。

    那罗睺当初不过准圣，剩下一缕残魂，能够强大到哪里去？

    “白泽！”

    “本皇有些事情要确认，就直接进来了！”

    这个时候，伏羲淡淡开口，周身气息缓缓飙升了起来。

    “羲皇要确认何事，直接询问便好了！”

    “为何非要阻断吾炼化这魔泽根骨？”

    “难道说，你是打算威胁吾，让吾背叛陛下，转而支持你与娲皇？”

    “……”

    白泽的声音，变得极为阴沉。

    而这话一出，无论是伏羲，还是他身后那些妖神，脸色皆是一沉。

    “放肆！”

    “你也敢挑拨本皇与陛下？”

    “看来，你果然有问题！”

    伏羲当即冷呵了一声，就要上前。

    而他身后的诸多妖神，则是止住了步伐。

    万一，白泽说的是真的呢？

    就在伏羲靠近那座楼宇之际，那楼宇门户轰然开启。

    十二品灭世黑莲带着无上之威，直接冲了出来，惊人的灭世神光朝着伏羲狠狠的轰了过去。

    “尔敢！”

    伏羲大惊，急忙支撑起了一道防御屏障。

    而这个时候，十二品灭世黑莲之上的白泽也催动强大威势，朝着伏羲轰了一击。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声，响彻整个妖族，一击之下，伏羲的身形猛地后退了几步，嘴角溢出了一丝血迹。

    “该死！”

    “白泽，你要干什么？”

    “你竟然对着羲皇出手？”

    “你……”

    诸多妖神大惊，纷纷看向了白泽。

    “哼！”

    “伏羲欲挑拨吾等妖神与陛下之间关系，甚至打算阻断吾炼化魔泽根骨，想要对吾下狠手！”

    “尔等，都看不见吗？”

    “有伏羲这等阴谋诡计者为妖皇，吾便永世不踏入妖族！”

    白泽朝着那些妖神怒吼了起来。

    而其脚下的十二品灭世黑莲则是急速移动，朝着妖族之外冲去。

    妖皇宫之中！

    太一脸色勃然大变，就要催动宝物将白泽拦下来。

    不过这个时候，羲和、常曦来到了太一身旁，拦住了太一。

    这令太一大惊，朝着羲和、常曦看了过去，露出了极为凌厉的神色。

    “陛下，不如放其离去！”

    “他与伏羲之间的恩怨，总不能怪到吾妖族之上吧？”

    羲和微微一笑，对着太一解释了一声。

    听到这话，太一恍然大悟，也露出了丝丝笑意，将祭出的宝物直接收了起来。

    “白泽，你已经入魔了，还不速速束手就擒！”

    “诸位，一起出手，将其擒下！”

    “那罗睺残魂，当有可能在其身上！”

    方才被十二品灭世黑莲和白泽逼退的伏羲，这个时候已是满脸怒意。

    其周身威能疯狂的暴涨，抬手就要朝着十二品灭世黑莲轰去。

    只不过，其声音落下之际，那些妖神都没有跟着他一起出手。

    “尔等……”

    这令伏羲的脸色勃然大变，其手臂也不由的停在了下来，那可是极品先天灵宝十二品灭世黑莲，他一人出手可没有把握拦下，甚至还有可能受到反击。

    “羲皇莫要冲动！”

    “白泽终究是妖族妖神，本帝麾下强者，若是因为一些误会而叛出了妖族，还可劝回来！”

    “若是羲皇继续出手，这白泽恐怕就真的要变成妖族之敌了！”

    这一刻，太一的声音自妖皇宫之中传了出来。

    “陛下，那可是罗睺的气息！”

    “若白泽与罗睺有……”

    这令伏羲的脸色变得更加难看。

    然而其声音还没有落下，白泽的声音突然传了过来：“伏羲，你和女娲妄图获得妖族实权之事，妖族上下谁人不知？”

    “你说吾与罗睺有关，不就是为了诬蔑吾，而瓦解陛下之威？”

    “告诉你，吾此番离开妖族，便是你伏羲逼迫！”

    白泽的声音极为响亮，震动洪荒天地，令万族强者皆有感应。

    一时间，诸多强者的目光，皆是朝着妖族看了过去。

    “不是吧？”

    “那白泽可是对太一忠心耿耿啊！”

    “就这么被逼出妖族了？”

    “伏羲不愧是阴谋诡计榜之上的存在！”

    “诸位道友，吾好像听到伏羲说那白泽身上有魔祖罗睺的气息！”

    “可能有，可能没有，这等事情谁说的明白？”

    “就是……”

    洪荒诸多强者，纷纷议论了起来。

    他们也不相信，白泽好端端的就与那罗睺有了勾结，这个理由是不是有点唐突了？

    然而，刚刚踏入洪荒的接引、准提，却关注到了这一幕。

    “怎么会有紧那罗的气息？”

    “难道是紧那罗渡化了白泽？”

    “不应该啊！”

    “其实力，恐怕还不足以令白泽听命吧？”

    “地藏也与紧那罗有过接触？”

    “难道……”

    师兄弟二人对视了一眼，纷纷移动身形，朝着那急速逃窜的十二品灭世黑莲追了过去。

    无论如何，那白泽都有问题，他们必然追上去探查一番。

    东海边缘！

    神逆朝着因果魔神拱了拱手：“主人，那罗睺气息浮现，吾可否前去将其泯灭？”

    因果魔神朝着妖族方向看了一眼，淡淡开口道：“他欠你一个因果，你其实也欠他一个因果！”

    “若你想出手，吾也不拦你！”

    “不过，莫要被那蛐蟮利用，最后丢了吾的脸面！”

    ……

    ……

    PS：不知不觉四十万字了，写了一篇感言，四五千字，不敢往上贴。

    在这里，小道感谢诸位大佬一路支持，也感谢米读那边大佬诸多打赏、支持。

    很多评论留言，小道都看的，后续小道会尽可能的将一些大佬意见写出来（请大佬不要着急）。

    这段时间，不少同期作者，要么坚持不住开新书了，要么飞黄腾达了，要么换平台了，令人感慨。

    至于小道这本，给诸位大佬交个实底，每日收入，一天一包烟钱吧。（希望后续有起色）

    下个月吧，如果小道有时间，就日万，日两万……的更新（先吹个牛，等到时候诸多大佬打小道的脸用，毕竟这个牛，吹的有点大了）。

    小道牛都吹了，能不能求个票票？推荐票，月票，一切票票。

    (本章完)

