    有些事情的规律就是这样的，当人们的意志都非常坚定的时候，但这时只要有一个人松口，那些信誓旦旦的人态度则马上就会松下来了。

    这种情况变脸变的非常迅速，可能他们自己都没意识到态度前后的差距会这么大。

    当长羽公子率先将自己那件法器交了出去后，东华上仙和秋陵仙子尽管不愿意，但也得要随波逐流了，这是没办法的事，这说明自己的阵营里少了一个人，形势不如人了。

    况且，那位大圣的虎视眈眈也让他们还心有余悸呢。

    随后，东华上仙和秋陵仙子两人也无奈的将法器给了向缺，尽管心底疼的不行，可他们也无计可施了。

    这回进入葬神地，让他们可谓是赔到姥姥家去了，不但仙帝的记忆碎片没有捞到多少，最后还各自赔了一件顶级的仙道法器进去，这个损失不比割下一大块肉差多少了。

    法器交到向缺手里，三人随后不甘的就从神墓中退了出去，那萧瑟的背影看的人心里都忍不住酸酸的。

    确实挺可怜的，紫悠然忍俊不禁的想到，东华上仙他们的心不知道都会抽搐成什么样了呢。

    “我们应该快一点了，这里本就是灵虚天的地界，如果他们先行出去的话，秋陵仙子向着乾坤山求援，可能随后就会有大批的人手赶过来，你本来先前就已经杀过乾坤山的几位大罗金仙额一位圣人，如果被他们知晓你在这的话，可能无论如何乾坤山那边都不会让你脱身的了，更何况还有东华上仙和长羽公子在”紫悠然担忧的说道。

    “我心里有数，而且我比你还要焦急呢，毕竟那位大圣的手段我没办法再用第二次了”向缺点头说道。

    紫悠然顿时愣了，不解的问道：“怎么回事？”

    “我没办法跟你详说，我只能告诉你我刚才就只可以动用一次，现在她则是不可能再出来了”

    紫悠然无语的说道：“那你还敢这么威胁他们，就不怕东华上仙誓死不交，到时候你得要怎么办？”

    向缺冷笑道：“我是看出来他们没有这个种了，吃准了他们不敢赌我是不是敢突下杀手……”

    向缺此时也担忧对方会在外面设伏，于是就加紧了炼化，让凌霞元君全部都给吸纳进神识里，然后得趁着对方还米有布局完成的时候，自己尽快从葬神地中出去。

    等到离开这里，他马上就会选择出了灵虚天，然后找个地方隐藏住身形，等风声彻底过去了之后再露面。

    一炷香过后，那一块庞大的记忆碎片就已经被向缺给炼完了，凌霞元君抹了把头上的冷汗，看起来似乎有些虚弱，等服用了一些丹药之后才恢复过来不少。

    “这碎片中的记忆片段实在是太庞大了，如果换做是别人恐怕几月都不一定能够消化得了，他们肯定是没有你这手段的，而且也没有这么强悍的神识，来承受住这仙帝神念的冲击”凌霞元君看着向缺，心底也有些翻腾起来，对方居然会如此的信任她。

    “这里的事以后再说，我们得先需要离开神墓才行，不然我怕对方会再有算计，到时我们就得束手束脚的了……”

    凌霞元君点头“嗯”了一声，随后向缺和她们两人又找上了徐青，就快速的从神墓中原路退了回去。

    于此同时，葬神地内，秋陵仙子和长羽公子的脸色都颇为难看，而东华上仙却在一直琢磨个不停，眉头拧得很深，仿佛是在思索着什么事。

    长羽公子叹了口气，缓缓升空后说道：“两位，我先行一步了，这葬神地跟我好像有些不搭，不但毫无所获不说，最后还把自己的家底给亏了，你们若是有心就以后再来吧”

    长羽公子正要离去，东华上仙忽然召唤他道：“道友请留步”

    “嗯？”

    东华上仙斟酌着，忽然说道：“你们没觉得有些不对劲么？”

    秋陵仙子和长羽公子对视一眼，狐疑的问道：“哪里不对，怎么了？”

    东华上仙阴着脸分析道：“刚才那种情形若换做是我的话，我肯定不会选择拿完东西就把人给放走的，因为既然都已经动手了，并且也把人给得罪死了，那就断然没有留下活口的可能了，毕竟神墓里的人都死了，剩下的跟他也关系匪浅，倒不如直接灭口算了，不然他就不怕后来我们出去了会调集人手追杀他？”

    两人的反应很快，本身就都是智商够用的人，东华上仙这么一吩咐的话，他们就也意识到问题了。

    确实是这个情况，不管是谁处于向缺的位置在已经得罪死了人的情况下，都没有留活口的可能了，一不做二不休直接灭口就是了，并且还能从他们的身上搜刮出大把的东西。

    如今向缺将他们全都给放了出去，无疑就等于是得罪了三方势力，以后在九天地狱中再碰上，他们肯定不会善罢甘休的。

    秋陵仙子狐疑的问道：“你的意思是，他道界中的那个剑仙大圣，不可能再出手了？”

    东华上仙眯着眼睛点头说道：“不知道是什么原因，但我觉得肯定不会再出手了，其实我愈发觉得他可能是在虚张声势呢”

    长羽公子也回想了下自己同向缺见面时的场景，就点头说道：“你说的没错，此人胆识十分果然，倒是就有可能在和我们兵行险着呢，而且……如果真的随时有一位大圣师长跟在他的身旁，他早就应该将对方放出来，然后还能因此更加快速的寻找到更多的碎片”

    三人稍一分析，马上就捋顺了，顿时思绪全都豁然开朗，同时也把向缺给恨得要死了。

    “我们这边三人，他们同样也有三位大罗金仙，在葬神地内动手的话，大家势均力敌都差不多少，不过好在的是这里是灵虚天范围”东华上仙捏了捏手指，咬牙说道：“我们就在外面对他们伏击好了，秋陵我们得需要借助乾坤山来出手了……”

