    牛虎站在一个高坡上，仔细观察着对面的西班牙军队。

    对方看到陆战队和两个乡兵营的突然出现，显得有些慌乱，尤其是前队的一千多土人仆从。甚至还有不少土人扭头往后跑去，将有些动摇的阵型带动的更加混乱。

    “举旗！吹号！”牛虎不再等待，立时下了命令。

    举旗吹号，是向建业城发信号，立刻发起全面突击。

    “开炮！乡兵营整队出城！”张年春作为城中的指挥官，看见城外发出的信号，抽出长刀，向前一指，大声地命令道。

    “轰！轰！轰！”城头早已蓄势待发的火炮立刻轰鸣起来。

    “开炮！”几乎在同时，城外的牛虎也下达了炮击命令。

    城内和城外二十多门火炮，朝着建业城下的西班牙军队开始了大规模炮击。

    “哦，上帝！”佩塔尔·贝隆上尉听到城头响起火炮的轰鸣，脸色苍白，右手不停地在胸前划着十字。

    片刻，十几颗弹丸狠狠地咋进了西班牙的队伍当中，瞬间击倒十余人，随后，人群里出现十几道带血的裂痕。

    与此同时，西班牙军队的后方也飞来十几颗弹丸，虽然只是3磅和4磅的小炮，但同样犁出了十几道血痕。

    “炮击五轮后，陆战队准备出击！乡兵营准备右侧包抄！”

    谭忠福紧紧地握着火枪，嘴巴半张着，大口大口地喘着气，耳膜也被火炮震的嗡嗡直响。他眼睛盯着他们的排长，等待着他下达口令。

    真田武太拔出了长刀，眼睛瞄着右前方队长的手势。随着一轮又一轮的炮击，他的肾上腺也随之逐渐升高。任何强大的敌人，在如此猛烈的炮火之下，一定会被击得粉碎。

    我汉洲威武，我汉洲必胜！

    “出击！”第五轮炮击刚刚停歇，牛虎伸手向前一挥手。

    “出击！”李发德手中长刀向前一挥。

    “出击！”真田武太大吼一声，长刀向前一指。

    谭忠福随着队友，举着火枪，踏着碎步，开始慢慢向前突击。

    建业城的火炮也停了下来，一个营的乡兵在城下列好队，开始慢慢地向西班牙军队逼近。

    佩塔尔·贝隆上尉无疑是一个非常幸运的人，建业城的几轮炮击，至少造成了队伍前方一百多人的伤亡，其中就有一发炮弹几乎是擦着他身侧飞了过去。炮击结束之后，他居然毫发无损。

    透过硝烟弥漫的城墙，佩塔尔·贝隆上尉发现对面一群全副武装的火枪兵正在慢慢逼近。

    “列队！列队！……敌人冲上来了！”佩塔尔·贝隆上尉大声地呼喊道。

    附近几个西班牙军官也发现了对面的情形，踢打拉拽着散乱的士兵，试图恢复混乱的军阵。

    “预备！”真田武太长刀高高的举起，眼睛盯着对面散乱成一团的西班牙仆从。

    “放！”真田武太长长刀狠狠地挥了下去。

    谭忠福下意识地扣动了扳机，感觉双手一震，火枪已经击发。

    “砰！砰！砰！……”陆战队第一排四十多枝火枪响了起来，一股浓烟在阵中升起。

    谭忠福立刻掏出通条开始清理枪膛，然后上药，压实，取出弹丸，送入枪管，再次压实……

    “砰！砰！砰！……”身后的队友已经陆续越过谭忠福，立定，放枪。

    陆战队仅仅打了四排齐射，西班牙后队的一千多土人仆从就全面崩溃了。他们丢下手中的长矛或者棍棒，蜂拥地朝后逃去。

    佩塔尔·贝隆上尉的前队，也仅仅支撑了不到十分钟，与建业城冲出的乡兵营对射了三轮，就被后面溃退过来的土人仆从冲散了阵型。

    “他娘的，不要什么队形了！全军冲锋！”李发德看到西班牙军队已经散乱成一片，举着长刀，大声命令道。

    佩塔尔·贝隆上尉被一颗弹丸击中了腹部，痛苦地跪倒在地，前面的火枪兵不可抑制地开始向后逃跑，他们丢下累赘的火绳枪，快速地越过他们的指挥官。

    “不，他们不是一群海盗！这是一支军队，堪比西班牙王国的军队！”佩塔尔·贝隆上尉喃喃地说道。

    齐大陆此时兴奋极了，建业城外的旷野上，全都是逃散的西班牙士兵。陆战队和乡兵营也是散得到处都是，挥舞着火枪和长刀，勒令溃败的西班牙士兵放下武器，跪倒在地。他挥动着手中的火枪，将一名正在奔逃的西班牙士兵砸到在地，然后丢给身后一个乡兵，继续追逐着溃兵。

    傅锦彪带着他二十多个骑兵，四处堵截着逃到远处的西班牙士兵。手中的长刀借助马势，轻松地划开那些敢于转身反抗士兵的脖颈。对于跪地祈降的士兵，他们根本不屑停留，打马继续追赶那些妄图逃入林中的溃兵。

    如此情景，让他产生某种错觉，在陕北平乱的时候，那些流民仿佛就是这种溃散，使得他们的骑兵在后面肆意砍杀。

    不过，在汉洲可不行。上官交待了，黑山城的矿场可是缺人缺得厉害。额们得多抓些苦力回去！

    “西班牙人在海边的营地端了没有？”牛虎转头问一个陆战队传令兵。

    “佟副队长还没派人回来报告！”

    西班牙登陆营地还驻守也几十个士兵，陆战队第二连队的副队长佟茂辉领了五十多个陆战队士兵和乡兵在战斗打响前，就已经赶了过去。如果不出意外，这时应该得手了。

    “狗日的，为了这次应对西班牙人进攻。俺们从三月份准备到现在，战备物资也囤积了一大堆。结果，从昨天码头炮战，到今天中午建业城下结束战斗，前后不超过两天！”胡文进在城头笑着说道：“让俺们所有人都白白担心了！”

    “胡统领，西班牙的战船还在海上没走呢。”潘其风说道：“结束战斗，还言及太早。”

    “潘夫子，虽然西班牙人的战船还在海上，可他们又不能开到咱们建业城来。是不是？”胡文进说到：“等着吧，最多五六天，他们就得走！”

    “胡统领说的是。”潘其风笑着拱手说道。

    “潘夫子，今晚你得让几个食堂准备些丰盛的饭食，让咱们建业城的百姓好好乐呵一下。哦，还有，也不要忘了咱们英勇杀敌的兵士！”

    “下官这就去办！”潘其风拱手应诺。

    “小天，这次你们准备得很充分！”统领府内，曹雄满脸笑意地看着齐天，“此战，可谓摧枯拉朽，大获全胜！”

    “这一仗，我们准备了三个月。而且西班牙人如此轻敌，我们理当战而胜之。”齐天笑着回应道。

    “听老俞说，你刚听到西班牙人要打来，只是计算了一下，就说咱们会赢？”

    “舅父，有些事情要可以计算和量化的。战争也可以，敌我双方的军队人数，武器，训练程度，指挥水平，甚至还有所谓的士气。除此之外，还有战争的潜力，资源，内部整合，外部助力等等因素。把这些东西拿出来做一一对比、测算，就会得出一个胜负概率。”

    “既然知道咱们会赢，你们还做那么多的准备？”

    “计算出一个胜负概率，那只能说我们有很大机会可以赢得战争，而非是必赢的。”齐天说道：“在战争过程中，会有许多意外发生，可以影响或者扭转战争的结果。比如说，在南北朝时期，淝水之战，按照实力对比，那个苻坚应该有很大概率赢的战争的。”

    “可实际情况呢，晋仅以八万军力大胜八十余万（实则仅二十多万）秦军，使得晋得以北伐至黄河南部，并使得北方再次陷入了四分五裂的局面。”

    “我们汉洲实力还很弱小。所以，我们不能失败，败一次的话，就可能万劫不复。而西班牙人不同，他们实力强大。这次虽然败了，但他们可能只需要稍微准备一年或者两年，又可以组织一次规模更大的远征！”

    “老四，你是说，西班牙还要再打过来？我们汉洲与西班牙还要进行很久的战争？”齐大江问道。

    “是！”齐天看了看曹雄，点头说道：“要么西班牙人把我们消灭了，要么就是他们认为无力再打下去。否则，我们汉洲会与西班牙人一直处于战争状态。”

    “据我所知，西班牙人在吕宋没有多少人吧？”曹雄问道。

    “在吕宋的西班牙虽然没有多少人，但总比我们汉洲人口要多得多。而且他们殖民吕宋已经五十多年（其实西班牙在1565开始殖民菲律宾），根基日久，他们还控制着吕宋大大小小的部落，附庸人口也有几十万。”

    “西班牙人在东边上万里的大陆，还占据着大片的领土，拥有民众数百万，可以随时支援吕宋。……就更不要说它在欧洲的本土，也是一个不亚于荷兰的大国。哦，对了，荷兰人曾经也是被西班牙人统治的。”

    曹雄和齐大江两人的脸色变得有些难看，合着，咱们跟那西班牙人要不死不休了。除非，人家不想和你打了。

    “不过，也不用担心。西班牙人要来汉洲打我们，无论来多少，都是给我们送人头！”

