    　　        大堂主不知道林逸心中的打算，得了承诺之后，就下了个手令给化物语和林逸，挥手打发他们自己去查。

    　　

    　　    得了手令，林逸和化物语马不停蹄的转战炼丹协会。

    　　

    　　    有了大堂主手令开道，不需要化物语出手硬闯，也没人敢阻拦。

    　　

    　　    “化物语，司马逸，你们大晚上不睡觉，跑到我们炼丹协会来是想做什么？”

    　　

    　　    得到消息的欧阳常青和欧阳常虹都赶了出来，拦住林逸和化物语，面色不善的瞪着对方。

    　　

    　　    “奉大堂主命令，彻查炼丹协会药材仓库，麻烦欧阳会长把仓库的账本拿出来吧！”

    　　

    　　    化物语直接展示了一下大堂主的手令。

    　　

    　　    欧阳常青打眼一看，确认无误，心里顿时有些奇怪，不明白大堂主那shǎ bī怎么突然又帮着化物语和司马逸了？

    　　

    　　    是觉得他们两兄弟的炼丹协会发展壮大的太快，想让司马逸回来钳制一下？不至于吧？

    　　

    　　    他到现在还没想到，林逸的目标是清查枯曦兰草的数量！

    　　

    　　    这个健体丹的秘密，他们还以为林逸永远都不可能发现！

    　　

    　　    “查库存和账本，有必要大半夜的来么？明天天亮之后不可以？何况就你们两个来，又能查些什么？”

    　　

    　　    “这就不牢欧阳副堂主操心了，你只要配合就可以了！”

    　　

    　　    化物语冷冷一笑，又抖了抖手里的大堂主手令。

    　　

    　　    “大兄，我怎么感觉有些不太对劲，他们这是冲着我们来的！”

    　　

    　　    欧阳常虹凑近欧阳常青的耳朵边，有些紧张的小声说道：“我们该如何应对？要不要把人都召集起来？”

    　　

    　　    “不用，让他们去查好了，正如我所言，他们俩能查出什么来？”

    　　

    　　    欧阳常青微微摇头，否决了兄弟的提议，随即大笑道：“既然如此，那就请两位去药材仓库吧！常虹，把仓库的账本也准备好！”

    　　

    　　    “化副堂主莫非是以为我们炼丹协会里面会暗cáng dú药？然后以此为契机为司马逸翻案？哈哈哈哈，若你真是这个打算，那就真的对不起了！我们炼丹协会里边可没有毒药，不会像某些人一样，炼制的都是毒丹药！”婚后试爱：老公太霸道

    　　

    　　    “没错！让你们查又如何？能查出半颗毒丹药，都算是我们兄弟输了！”

    　　

    　　    欧阳常虹也大笑起来，他还以为林逸的目的就和欧阳常青说的一样，是来查找毒药，所以心里笃定无比。

    　　

    　　    他们绝对肯定，林逸不可能知道枯曦兰草这种无毒的药材才是毒丹事件的真正缘由，所以一点都不担心会露出什么马脚来！

    　　

    　　    林逸和化物语相视一笑，来查炼丹协会的仓库，可不是全部都查，这次来的目标针对性超强，就是找枯曦兰草！

    　　

    　　    实物数量和账本数量两相对照一下就完了，根本不需要什么人手！

    　　

    　　    两个人都嫌多！

    　　

    　　    等欧阳常虹拿出账本，林逸随意的翻看了一下，神识却已经将之扫描完毕，从中找出了枯曦兰草那一项。

    　　

    　　    欧阳常青两兄弟相视而笑，因为他们看到林逸压根就没在枯曦兰草那页停留，所以他们觉得这波稳了，绝对不可能出岔子了！

    　　

    　　    然而他们的笑容还没隐去，林逸就带着化物语径直走到仓库中存放枯曦兰草的地方！

    　　

    　　    “欧阳副堂主，能否解释一下，这里的枯曦兰草，为何会全都领用完毕了？”

    　　

    　　    林逸哗啦啦一阵翻，就找到了账本上的枯曦兰草进出记录：“账本上显示，原有的枯曦兰草，都是在炼丹二部成立之后，你们才领用出去的，如今时间过的也不算太久，能否解释一下，这些枯曦兰草的去向？”

    　　

    　　    “或者说，你们领用的枯曦兰草，都制作了什么药丸？”

    　　

    　　    林逸的话音一落，欧阳常青脸色瞬间阴沉如水。

    　　

    　　    而欧阳常虹更是不堪，脸色变得有些苍白。

    　　

    　　    两人被林逸的突然袭击搞得有点懵，不明白为什么会直接找到了枯曦兰草这个关键点！

    　　

    　　    带娃种田：夫君，求休战！

    　　

    　　    “哈哈哈哈，胡说什么，枯曦兰草怎么可能制作药丸？都是熬制成药汤浸泡身体的啊！”

    　　

    　　    欧阳常青乾笑几声，勉强掩饰道：“你们问这些枯曦兰草做什么？有什么问题么？”

    　　

    　　    “当然有问题！而且问题还不小！”

    　　

    　　    林逸淡然微笑，取出从丁一手里得到的健体丹：“这是你们刚开始赠送的那批健体丹中的两颗，很凑巧的是，里边加入了枯曦兰草！”

    　　

    　　    “两位欧阳会长都是行家，不用我说也该知道，把枯曦兰草融入你们的健体丹中，若是短时间又同时服用了其他丹药，引爆丹药之中蕴含的丹毒，进而导致连锁反应，将淤积于人体内的其他丹毒一併引爆，会有什么后果吧？”

    　　

    　　    欧阳常虹脸色煞白，他没想到林逸手里居然会有最初的那批健体丹，而且还查出了里边蕴含枯曦兰草，然后直接找到了炼丹协会的仓库之中！

    　　

    　　    虽然也曾有这种情况的预想，但真的发生时，他依然有些乱了方寸，一时间不知道该怎么说才好。

    　　

    　　    林逸嘴角勾起一抹不屑冷笑：“其实不用我说，大家也都知道后果了，服用这种健体丹又短时间内服用丹药的人，无一例外都死了，只有那些间隔超过四个时辰的人，才侥倖活了下来。”

    　　

    　　    “很精彩啊，不愧是曾经的炼丹协会二部的会长，知识倒是挺渊博，不过就是想象力有点丰富！”

    　　

    　　    忽然，欧阳常青哈哈大笑起来，边拍手边道：“司马逸，你是想把你的罪行推到我们头上来么？可惜我们的健体丹中，从来就没有使用过枯曦兰草，不信你去外边柜面上或者仓库里看，有一颗健体丹里蕴含枯曦兰草的成分，就算我输！”

    　　

    　　    只要咬住这点，欧阳常青就觉得能立于不败之地了：“至于你手里的健体丹，不好意思，如果里边有枯曦兰草，那肯定不是我们这里的产品，你司马逸也是个炼丹师，配制一颗两颗和我们健体丹类似的东西出来，想来也是不费吹灰之力的吧？”

    　　

    　　    “不错！就是这样了，你想栽赃嫁祸么？真是笑话！空口白牙想诬陷我们洗白自己，司马逸你想的也太简单了吧？真是天真！”

    　　

    　　    欧阳常虹反应过来，赶紧附和他哥，试图将锅继续扣在林逸的脑门上！

    　　

    　　2

    　　  

