    第157章删帖不杀！

    夜溪小声对莫擎天说道：“这种事顺其自然就好了，不要说太多。”

    莫擎天点点下颚，他还是想想应该怎么躲过自己这一劫吧！

    夜溪让陆辰晟在学校门口把她放下，又吩咐陆辰晟带着莫擎天回他家躲上两天，

    临走前还亲自用莫擎天随身携带的纸笔给他画了个顶级护身符。

    下车后，夜溪则是去了教室上课，

    方霄云看到她立刻冲了过来,但此时方霄云脸上的表情却不太好看。

    她拉着夜溪的手臂急声道：“夜女神，有人在学校论坛诋毁你！”

    夜溪看着方霄云紧皱的眉头，反而安慰道：“别着急，慢慢说。”

    “我都快急死了！发帖的那人说的特别难听，一看就是故意冲着你来的，而且是用的小号！根本就是做贼心虚！而且……”

    方霄云说着说着就顿了下来，一副不好开口的模样，

    夜溪淡淡问道：“而且什么？”

    “而且那人还说你和你神秘未婚夫退婚就是因为和这个男人劈腿！”

    夜溪听到这句才引起重视,她本就不是一个在意别人评价的人,可这种说辞明显就是有心之人想闹给玺执墨看！

    夜溪拿出手机一打开学校论坛，最火爆的第一条帖子就是她。

    【震惊！豪门千金夜溪在学校和新男友当众拥抱！】

    她点开帖子，翻了翻下面的评论，

    【亲们注意哦，据我所知这是她的新男友，不是她的未婚夫。】

    【我听说她和她未婚夫退婚了，有新男友不是也挺正常的吗？】

    【谁知道她是不是因为劈腿这个男人才退婚的呢？她一直都没对外公开过她的未婚夫是谁，肯定是长得又矮又丑上不得台面的暴发户，你们看这个照片里那男人的颜值，啧啧，慕了好吧！】

    【楼上说的对！肯定是她劈腿了！哎哟，之前还装什么一往情深的白莲花人设，真是恶心死我了！】

    下面一会儿的功夫就有一千多条评论，夜溪懒得一一点开来看，葱白的指尖均速点击着键盘。

    【我是夜溪，奉劝各位吃瓜校友一句：删帖不杀！不信的话可以先到学校操场来看出好戏。】

    夜溪打完字摁熄手机就往学校操场走，方霄云急着跟在她身后,“女神,你去哪儿啊？”

    “去虐渣，我之前可能对她们太仁慈了。”

    “我跟你一起去！我跆拳道十段，能帮上你！”

    夜溪看着方霄云认真的神色，不由得笑笑。

    十多分钟后，帝都大的操场上渐渐的围拢了许多人，夜溪在众人的注视下神色清冷的走进操场。

    众人一见到她本尊，纷纷开始议论。

    “我靠！不管怎么说，夜校花的颜是真的顶啊！单说这张脸就不知道甩多少知名影后几十条街了，再加上这身材，真特么绝了！”

    “就是啊，不知道那个男人是哪来这么好的运气能成为夜校花的男朋友，怎么不是我呢？”

    “你说怎么不是你？也不撒泡尿照照自己！”

    “我看夜校花这架势好像是要打架啊！”

    “卧槽！真的？这是冲谁去的？”

    夜溪双手环在胸前，不疾不徐的朝操场中心走，她虽面无表情，可浑身散发的凌冽气势却让围观群众看出了苗头。

    不远处，正在上体育课的苏明月看着夜溪波澜不惊的朝自己走来，她的心不由自主的沉了一大截，手指紧紧攥着腿侧的裤子,

    夜溪径直走到苏明月前面，二话不说就是一巴掌。

    “啪——”

    操场上传来一声极其清脆的响声。

    这一突如其来的举动,直接把吃瓜群众们看得心惊肉跳。

    夜校花可真不是一般勇，她打的那可是顶级豪门世家苏家的千金啊！

    (本章完)

