    方家大宅里。

    当知晓楚天耀的身份后，方崇信整个人脸色瞬间一变。

    “搞了半天，你们是为了那臭小子而来！”

    伸手猛地一拍桌，方崇信冷着一张脸道：“他把我女儿肚子搞大了，想要我放了那小子，没这么便宜。”

    听方崇信这么一说，楚天耀也是一脑门黑线。

    虽然事情还没确定，但看方崇信的态度，这事估计不会有假。

    再者，凭借楚天耀对黄三水那家伙的了解，这小子搞不好还真干得出来这种事。

    “方老大，我只想见见我兄弟。”

    楚天耀目光看向方崇信道。

    闻言，方崇信眉头微皱，看了一眼楚天耀身旁的江雄先后，这才冲着身旁的手下点了点头。

    不多时。

    两个人去而复返，将一个穿着黑色皮夹克的男人给带了进来。

    “耀哥，你总算来救我了！”

    刚一进门，黄三水抬头便看见坐在大厅里的楚天耀，一脸激动道。

    看着面前这家伙似乎并没有什么事，楚天耀倒是松了一口气。

    “臭小子，到底发生什么事了，你是不是把人家闺女肚子搞大了？”

    楚天耀向黄三水质问道。

    一听这话，黄三水也显得有些心虚，只是招了招手，将门外一人喊了进来。

    楚天耀循着视线看去，只见一个样貌姣好的年轻女子快步走到了黄三水的身旁，看向众人的目光中带着几分躲闪。

    “耀哥，她就是方蓉，我跟蓉蓉可是自由恋爱，没想到她家里竟然强迫给她订了一门亲事，这都什么年代了……”

    “所以你就打算把生米煮成熟饭？”

    楚天耀瞪了这家伙一眼，颇有些无语。

    “我当初也不知道她就是方崇信的女儿，要知道我也不敢。”

    黄三水低声解释道。

    这句话楚天耀压根不信，以他对黄三水的了解，这小子可是个不怕死的主，如果真是喜欢上了这个叫方蓉的女人，搞不好还真做得出来这种事。

    “楚天耀，这小子算是你的人吧，他把我女儿肚子搞大了，让我方家毁了一门亲事，按江湖规矩，今天你要想从我这领走这家伙，就得给我一个交代。”

    大厅里，方崇信也是满脸怒意，冲着楚天耀喝道。

    而就在黄三水身旁，方蓉则是反驳道：“爸，你就同意我跟三水哥吧，我根本就不想嫁给白敬泰那种人渣，你这不是把我往火坑里推嘛。”

    方蓉的话，让方崇信面色一恼。

    “你要是不嫁，让我这码头上的几百号兄弟怎么活？”

    方崇信一拍桌呵斥道。

    “现在好了，你让我方家失信于人，现在白家已经放出话来，以后这朝天门码头的货，一点也不让咱们碰了。”

    说到这里，不单单是方崇信，连带着大厅里的方家众人，也是露出了几分担忧之色。

    见到这一幕，楚天耀却是从方崇信的话里，听出了些不同寻常的味道。

    而在楚天耀身旁，黄三水也是低声将事情的由来说了一遍。

    原来，方崇信这些所谓袍哥，哪里还有几十年前的风光，如今手下的人大多都是靠着码头上的货运生意过活。

    以往，这白家就是他们最大的客户，但奈何这山城可不止一个码头，方崇信想要垄断白家的货运业务，自然得跟白家攀上关系。

    正好，白家的大少爷白敬泰看上了方崇信的女儿方蓉，托人来说媒，他索性开口答应了此事。

    可没曾想到，这事让方蓉知道了。

    以方蓉的性子自然不愿意，但方崇信主意已定，容不得方蓉不同意。

    无奈之下，方蓉趁机逃出了方家，为了躲避方家人，她甚至改了名字，机缘巧合下去了黄三水的办事处应聘。

    这一来二去，没曾想两人竟然是看对了眼，不到半个月便摩擦出了爱情的火花。

    “耀哥，我跟蓉蓉是真心相爱的，这事算兄弟我求你，你得帮帮我！”

    黄三水向楚天耀央求道，他也清楚，这事只有楚天耀能帮到自己。

    “你小子倒是爽了，让老子来给你擦屁股……滚！”

    踢了黄三水一脚，暗骂这家伙没脑子，楚天耀骂归骂，但此刻还是笑着看向方崇信问道：

    “方老大，现在贵堂口主要的生意，就是在码头搞水上货运？”

    方崇信点了点头叹气道：

    “没错，现在那些花活儿我们早都不干了，兄弟们都靠着货运生意养家糊口，不过现在山城市的水路货运公司这么多，现在整个江面上的船有一半都是别人的，要不是日子实在不好过，我又怎么会舍得让女儿嫁去方家。”

    听到方崇信这话，场间众人也是一脸复杂。

    “老大，蓉蓉也是我们看着长大的，如果只是为了我们这帮老兄弟就让你做这种事，我们这些老家伙的脸也实在过意不去。”

    “没错，大不了不做白家的生意，兄弟们日子虽然紧巴着点，但也不至于饿死。”

    大厅里，几个追随方崇信多年的老兄弟也是开口道。

    几个老兄弟的话，亦是让方崇信羞愧难当。

    身为堂口老大，他自然是不想让兄弟们跟着自己过苦日子，但奈何如今山城市货运公司林立，他们这帮大老粗，论做生意又怎么可能会是那些商界老手的对手。

    这两年，方家的货运公司的生意可是一路惨淡。

    “两江交汇之地，这么好的地理优势，做货运生意自然是得天独厚的，也难怪会有这么多内河货运公司。”

    大厅里，就在众人一筹莫展时，楚天耀却是忽然起身，走到了大厅一侧的墙前，目光看向墙上挂着的一副地图。

    地图上，楚天耀找到了朝天门码头所在。

    长江与嘉陵江的交汇之地，有着天然的水路优势，自古以来都是重要的水上航道。

    楚天耀注意到，朝天门码头的货运路线，不仅可以连通泸城等沿江西南地区，还可以北上，直通鄂、皖、苏三省。

    “这不就是整个西部的长江经济带？”

    楚天耀眼中闪过一抹亮色，他忽然是明白为何整个川省中，唯独山城市能够单独被划分为直辖市的原因了。

    坐拥这么一块宝地，何愁经济不兴？

    “方老大，不知道你的货运公司有几支船队，一次能运多少吨货？”

    就在众人满是疑惑的看着楚天耀时，楚天耀却是一脸兴奋的转过身来，径直向方崇信问道。

    方崇信一愣，虽然不明白楚天耀有什么目的，但还是开口回答道：“目前我们手下只有两支船队，不过主要都是水泥船和运沙船，一次性载货总量可以达到八百吨左右。”

    九十年代初，内河航道上大多数都是这种载货量较小的货运船，楚天耀听到这个回答，并不意外。

    “如果我说，我可以取代白家跟你们合作，不知道方老大意下如何？”

    当着众人的面，楚天耀看向方崇信问道。

    楚天耀这一句话出口，霎时是让大厅里的众人齐齐愣住，皆是有些惊疑不定的看着面前这个年轻人。

    这家伙，究竟是来上门赎人的，还是来谈生意的？

    别说方崇信等人，就算是江雄先，看着楚天耀也是一头的雾水。

