    锵！的一声，容器再次被赤宇一拳锤烂。

    大古急忙从中走出，捡起了掉落在地上的火花棱镜。

    “我们得赶紧从这逃出去。”大古急忙开始在这个房间找寻出口。

    “可恶，门呢？”

    找了半天，也没发现一个出口，顿时让大古焦虑了起来。

    “刚才那个巫婆看起来不需要那玩意。”赤宇在一旁说道。“而且，这里好像是另一个空间，我们一时半会可能出不去。”

    “请问你是……”大古此时也意识到了赤宇似乎有些不简单，看表现根本不像是一个普通人应有的样子。

    “我只是个路人，请别在意。”赤宇随即说道。

    砰——！！

    突然间，外界仿佛传来了枪声。

    大古一喜，顿时明白自己的队友已经赶来了这边。

    “他们来了！”

    轰隆！

    地面也传来了晃动。

    赤宇和大古被困的地方，从外界看起来，是一个巨大的南瓜屋。

    此时这个南瓜屋正在缓缓沉入地底，试图消失在这个世界。

    赤宇当然明白现在是什么情况，他也知道因为自己在的原因，大古并不方便变身成迪迦。

    于是赤宇灵机一动，假装一副头痛欲裂的模样，接着一头晕死在地面。

    “喂，你醒醒！”

    大古见赤宇突发恶疾，以为之前的那个巫婆对他们做了什么手脚。

    “坚持住！”看到赤宇还有呼吸后，大古松了口气，于是立即将火花棱镜启动。

    哗！

    大古变成了光，直接消失在了原地，出现在了南瓜屋的下方，从异次元的界限中将其缓缓抬上。

    南瓜屋中，赤宇也睁开了眼睛。

    事情的发展幸亏没被改变。

    刚才如果大古不变身的话，他其实也并不好出手。

    只见外界。

    胜利的等人将被催眠控制的孩子们给唤醒救走，随后迪迦也出现，把南瓜屋从异次元带了回来。

    那巫婆顿时气急败坏，直接露出了真身。

    【异次元怪人基兰勃】

    【等级：11】

    【身高：56米】

    【体重：4万9千吨】

    “迪迦奥特曼，请救救孩子们！”丽娜在地面上紧紧的抱住了几个孩子。

    迪迦微微点头，如果不打败对方的话，那些被困在公园的孩子们就会永远的失去自己的“梦想”。

    于是他便和基兰勃在月光之下，展开了一场较量。

    就这样，两个“法师”竟然在拳拳到肉的对碰着。

    在短暂的激烈对拼之中，双方谁也没有占到便宜，不过很快基兰勃率先想起了自己是一名“法师”，它顿时使用了瞬移能力，消失在了迪迦面前。

    面前失去了敌人的视野，迪迦不由得一愣，基兰勃的嗤笑也从四面八方传来，让他分不清方向。

    突然间，基兰勃从迪迦背后出现，抬起利刃般的手狠狠地打去。

    后背一股火辣辣的疼痛感传来，迪迦旋即转身一脚将其给踹开，但基兰勃很快从地面爬起，就在迪迦准备继续攻击时它又一次消失不见。

    再一次失去了敌人的视野，迪迦便警惕的看着周围，接着缓慢的向前探寻着。

    而这时，基兰勃悄悄的现身，一副蹑手蹑脚如同小偷般的模样悄然靠近迪迦。

    迪迦有所感应，猛然回头。

    但是基兰勃却提前消失不见，紧跟着又再次出现，而这一次它幻化出了许多的分身。

    这些分身犹如实体一般，不断地发出嘲笑声，并且上前对着迪迦进行着集火攻击。

    很快迪迦也撑不住，陷入了苦战之中。

    在南瓜屋中，赤宇也不想就这样放过基兰勃，随即将哥莫拉召唤而出，并与它合体。

    他来到其它奥特曼世界的初衷便是让哥莫拉不断的成长升级。

    “吼——！”

    月夜下，一头庞然大物突的凭空落地，使得大地一阵震动。

    丽娜等人纷纷站不稳，差点要摔倒。

    “是怪兽！”宗方一脸凝重：“可恶，怎么在这个时候出来？”

    哥莫拉出现所造成的动静自然也引起了基兰勃和迪迦的注意，他们当然也都是一脸懵逼，都不知道哥莫拉是敌是友。

    就见哥莫拉拖着沉重的长尾，缓缓朝他们走来，被基兰勃一众分身殴打的迪迦也是默默做好了最坏的打算。

    砰！

    然而事情的发展却出乎了所有人的意料。

    哥莫拉准确无误的找到了基兰勃的本尊，一巴掌直接甩在了它的脸上，将其狠狠地抽飞在了一旁。

    而那些分身们也随之消失不见。

    虽然这一击并没有给它造成多大的伤害，但还是让基兰勃非常的懵逼。

    这只怪兽是怎么回事？

    竟然一眼看穿了它的真身。

    此时的赤宇在哥莫拉的体内空间微微一笑。

    这还得多亏了自己那个神奇的金手指，因为基兰勃分身的头顶上并不会出现那个等级信息。

    以后他对付那些会分身的敌人也算是有了得天独厚的优势。

    迪迦感觉殴打自己的分身突然都消失不见，随即便看向了正朝着基兰勃走去的哥莫拉。

    它是来帮我的？

    趁着基兰勃还没从震惊中走出，赤宇控制着哥莫拉继续攻击，一个泰山压顶猛地压了下去。

    地面顿时被一股巨大的重力压得塌陷，基兰勃也是不断的挣扎喘息着。

    好重啊——！

    下一秒，基兰勃总算又发动了自己的能力，直接瞬移消失，哥莫拉压了个空，随即便起身朝着四处望去，寻觅对方的身影。

    迪迦闪烁着红灯站了起来，此时沉下心感应着基兰勃的位置。

    猛然他从手中发出了一道光线，击中了一个方向，基兰勃顿时出现，身体被光线击中，暂时动弹不得，看起来就好像是闪现吃了一发技能。

    只见迪迦立即开始蓄力，打算使出必杀技能——哉佩利敖光线！

    在他蓄力快要结束，准备发射之时，一发振动波率先击中了基兰勃的身躯，一击就将对方的身躯给粉碎。

    迪迦一怔，停下了动作。

    “差点被抢人头了。”赤宇松了口气，随即露出了笑容。

    【经验+230】

    【哥莫拉：LV.10】

    【当前经验值：122／600】

    ……

