    “这就到6级了？”

    老妖吃了一惊，“你成为觉醒者，才刚过一年时间啊。这升级速度……跟你一比，我简直白活了三十几岁。英雄职业所需的经验值更高才对。”

    白晓文笑了笑，没有解释什么。

    其实这也很正常，像老妖这样的觉醒者，一年时间内，去灵界的次数也就两三次。白晓文这一年，去了多少次？

    更不用说白晓文每次去灵界，都能挖掘出难度相当高，奖励也非常丰厚的任务，一趟灵界的收获，就比得上别人十次八次的……要知道祁睿峰在印加位面世界，完成了一个A级精英任务都能吹好久呢。

    人常说勤能补拙，但是一个勤奋的天才，却是普通人无论如何都难以追及的。

    杀死提亚之后，白晓文两人又做了一些扫尾工作，把洞窟中由于提亚的笛声吸引，纷纷爬过来的小型响尾蛇们杀掉。

    这场战斗之后，屠夫的额外生命值上限增加到了150多点。

    黑灵魂石的成长度达到了5级877/2000，目前拥有912点灵魂精华。从黑潮位面世界归来之后，白晓文一直忙于地球的事务，击杀的BOSS和精英并不多。

    清理掉了提亚这个威胁之后，毒蛇山谷就只剩下一些1级的沙漠响尾蛇了，最多还有几条精英1级的。白晓文操控屠夫，带着两只骷髅刀盾手在山谷内自行扫荡，他自己打开了提亚的宝箱。

    击杀牧蛇祭司提亚，战斗评价为A级，有三次抽取战利品的机会。对于这个评分，白晓文觉得有些高……之前杀死8级首领，也就A级评分而已。

    “也许是提亚的身份比较特殊……”白晓文想到了对方的通用高级首领技“艾德乔之赐”已经达到了LV2的级别，比一般的7级首领要厉害。

    十四张黄金卡牌，出现在了白晓文的面前。

    白晓文点选了第一张。

    “你获得了道具：牧蛇人的骨哨。”

    【牧蛇人的骨哨：A级道具，使用后可以对中等范围内（精神*10，单位：米）所有蛇类生物施放抚慰效果，使其将你视为友军，持续10分钟。使用后消失。】

    这是一件适用程度比较窄的道具，只对蛇类有效，和白晓文以前得到的A级道具欺诈咒符完全不能比。

    不过，骨哨是群体抚慰效果，持续时间也比欺诈咒符长得多，这也算是优势所在。

    白晓文抽取第二件物品，得到的是一只“破损的雕像”，不包含任何备注说明，只有简简单单的四个字：特殊物品。

    白晓文翻来覆去看着这只雕像。

    雕像是一个人身蛇首的怪物，体表镂刻着一些繁复的花纹，不过已经磨损消失了很多。

    白晓文晃了晃雕像，仔细感应了一下，很确定地说道：“这只雕像只是储物容器。里面有东西。”

    啪嗒一声，白晓文敲碎了雕像。一张破旧泛黄的纸页，飘然落下。

    白晓文隔空一抄，接过了泛黄纸页。

    纸页的触感很粗糙，就像是某种植物纤维。

    灵界规则提示信息：“你获得了特殊物品：神秘的契约。”

    “这是用纸莎草做的纸。”

    老妖到底是活得长见识广，在触摸了一下纸页之后，就给出了判断，“这种纸一般在古埃及、阿拉伯和古希腊等位面世界通用，在历史上，比古华夏的造纸术出现时间还要早得多。”

    白晓文更感兴趣的是莎草纸上面的讯息，能被这样保管的资料，应该算是重要的情报。

    在莎草纸上面，画着一些简陋的线条，看上去像是地图，却又似是而非。在不同线条之侧，还有一个个看不懂的符号。

    “感觉……像是古代的某种文字，得回去之后好好查查资料。”

    白晓文将这件特殊物品：神秘的契约收入了储藏空间，然后进行最后一次抽牌。他笑着说：“打高级BOSS都不掉黄金装备，也太寒酸了一点……唔？！”

    提示信息：

    “你获得了绿色装备：毒牙祭司的长袍。”

    “绿色装备？套装部件？！”白晓文的嘴巴微张，有点吃惊。他赶紧去看这件装备的属性。

    【毒牙祭司的长袍（拾取后绑定）】

    【装备品质：套装（绿色）】

    【装备位置：上装】

    【装备需求：基础力量20，基础敏捷20】

    【属性：体质+3，精神+3，魔抗+8】

    【附加技能：无】

    【耐久度：37/40】

    【说明：艾德乔的祭司们永远不会背离。】

    老妖也有点惊了，套装的爆率是非常微小的。他凑过来看了看：“可惜，就这一件的话，看不出套装的加成属性是什么样子的……一般至少得有两件套，才会出现第一条加成属性。”

    白晓文开心地笑道：“不管怎样，出套装了都是件好事……有第一件了，第二件还会远吗？”

    老妖耸了耸肩：“先不说你能不能再爆出一件绿色套装，就算爆出了，跟这一件配套的可能性也是微乎其微……我觉得你还是准备好灵能点，打收购的主意比较实际一点。”

    白晓文摇头说道：“这个套装明显和神明艾德乔有关系，说不定就是他的祭司会掉落。这样一来，范围不就大大缩小了么？”

    顿了顿，白晓文又道：“老妖大叔，这次毒蛇山谷的官方情报虽然出了错，但也不要声张了。反正我是占了便宜，闷声发财比较合适。”

    老妖会意地点头：“我不会说的。”

    在开完宝箱后，白晓文继续指挥肥仔和两只骷髅刀盾手，花了一个下午的时间，把毒蛇山谷的剩余毒蛇清理完毕。

    肥仔的额外生命值上限，增加了200多点，效率惊人。这主要是情报的作用，让白晓文可以直扑这种密集型的怪物聚集点，省去了大量的时间和精力，事半功倍。

    随后，白晓文和老妖驱车往回开，车速故意减慢一些，沿途碰到一些落单的变异兽，就驱使屠夫过去将其击杀。

    这样拖拖拉拉地行进，直到第二天的中午，屠夫的生命值上限才算是叠加圆满，成了一头拥有600点生命值的真正肉山。若是论抗揍能力，屠夫绝对要比很多精英坦克型职业更强。

    但是屠夫体型过大，也有不好的地方，不像那些坦克型觉醒者，可以利用盾牌有效地遮挡自己，或者利用走位躲避攻击和技能。

    回到静海基地市，在公会大厦那边交了任务，白晓文给李淑仪打了个电话，就进入了公会的资料库，开始查询有关“艾德乔”的情报资料。

    蛇神艾德乔，是古埃及人信奉的一位神明，还是个善神。她庇护着尼罗河三角洲区域，也就是埃及统一之前的“下埃及”王国。直到“上埃及”的统治者美尼斯统一埃及，艾德乔的信仰地位才渐渐改变，被神牛塞拉皮斯所取代。

    那张纸莎草上记载的文字，在网络资讯发达的灵能时代，并不难解。

    白晓文首先确定了这是古埃及象形文字中的草体（祭司体文字），然后通过对比图，得出了记录在地图上的三个人名，分别是：

    摩艾泰赫、阿摩司、提亚。

    除了这三个人名之外，还有一些零星文字，经过解读、意译为“沉默之舌”。

    “这张神秘的契约书，作为特殊物品，在我的下一次灵界探险中，可能会起到类似于定位器的作用，让我进入提亚来自的那个古埃及位面。如果能找到这个名为沉默之舌的组织，也许就能得到有关艾德乔套装部件的线索。”

    不过，在近期内，白晓文是不打算闯荡灵界的。他现在的计划，是趁着CUAA全国赛的这一个多月，好好练一练战斗特长和技能，等到全国赛结束，技能特长都练得差不多了，再说去灵界的事情。

    当然了，在训练之余，白晓文也可以着手搜集一些古埃及的历史资料，这可是一项浩大的工程。他之前学的常识课里，有世界通史，古埃及的历史非常久远，形成于公元前4000年左右，上下六千年的文明史，比古华夏还要悠久。

    就拿古埃及第一位统一的帝王美尼斯来说，是在公元前3100年左右完成了统一，而这个时期，古华夏的五帝时代还没有开始。

    可惜的是，古埃及的正统文明终结于公元640年，阿拉伯人的统治改变了一切，包括语言、文字甚至信仰……一直到近代，古埃及文明已经被阿拉伯文明取代了。这一点，和古华夏的包容性、融合度是不一样的，中原大地虽然也被异族征服并统治过，但一直没有改变的是古华夏文明“道统”的传承。

    这一点也导致了古埃及的历史文献不多，各种英雄人物的流传度也不高。

    以古埃及为蓝本形成的各时代位面，难度也不如古华夏位面。

    从荒野区归来，白晓文的生活再度回到了熟悉的节奏。和校队成员训练，直播打单排，制作药剂增长熟练度……还有喂食幼雕一一和二二，以及整理古埃及资料等等，忙碌且充实。

    又一个周末，第二轮淘汰赛终于开打了。

    白晓文和校队成员们来到觉醒者协会，乘坐传送法阵，赶到了山东大学的所在地——泉城基地市。

    这场比赛的关注度很高，甚至超过了第一轮。山东大学老牌八强，绝不是什么弱旅，而静海大学则是以黑马之姿，横扫皖南大学晋级，两者的碰撞无疑更加吸引眼球。

    不过，在比赛之前，两支队伍都表现得很低调，双方队长在接受采访的时候，都比较谦逊，没有爆出什么狠话。

    这无疑让喜欢煽风点火的媒体大失所望。不过在这个时候，有个人跳了出来——或者说，被媒体挖了出来，带了一波节奏。

    “静海大学算不上什么威胁，我们山大可不比皖南或是江南。白晓文的那三板斧我们心里很清楚，想要克制他并不难！山大的同学们放心，我们会在主场向大家献上一场酣畅淋漓的胜利！”

    记者：于毅光，供职于静海青年报。

    被采访者：张玉彬，山东大学主力队射手。

    很快就有记者拿着这篇报道去静海大学下榻的宾馆，询问看法了……

    果然，又有耐不住寂寞的小年轻被撩拨了起来。

    陈国威：“嘛，我只是一个替补，没啥发言权……你一定要我说的话，肯定是我们赢啊。队长之前吩咐过要给对方留点面子，所以我才克制了。既然对面这么不识抬举，那就狠狠抽他们一顿呗！打脸什么的，我不擅长，但队长很擅长……”

    “等等我再补充一句，张玉彬你个大哔——”

    最后一句被无情掐掉了。

    白晓文看到陈国威的采访就想笑。

    进入比赛场地的礼堂之前，又有记者来白晓文这边点火，不过他还是和之前的口径一致：对自己实力有信心，当然对方也很强，结果如何要打过才知道。

    此时，主队选手休息室，张玉彬正在队内接受批判。

    石海岩：“包老大明明都说过了，要低调！你怎么会发出那种言论的？”

    芈原：“这下子大家都有压力了……万一输了，可真的要被打脸了。”

    一个身材高挑，双腿修长的女生，撩了撩发丝：“没事，我们都很低调，就算输了，最丢脸的也是小张学弟……”这个高挑女生名叫虞婷，精英施法者职业。

    张玉彬黑着脸：“你们也太丧气了吧……”他求助地看向包一鸣：“老大……”

    包一鸣的脸色也不太好看，不过大战在即，他不好说丧气话让士气跌落，咳嗽了一声说道：“那啥……差不多就得了，玉彬你回头好好打。只要抽到的比赛模式不是太背，我们的胜算还是蛮大的。”

    顿了顿，包一鸣又说道：“其实我早就想跟白晓文较量一下了……上次在死灵湖被他压了一头，心里蛮不爽的，居然还敢给我发狗粮……”

    钟声响起。

    “好的各位同学，CUAA全国赛第二轮淘汰赛，即将开始。我是本轮比赛的主持人云小竹。下面，有请双方选手登上主席台！”