
　　在用简单的话语调动了一番现场的气氛之后。杀戮之王低下头，看向云川和胡列娜，深沉的道：“阎罗王、地狱使者。感谢你们又让我感受到了激情的存在。百胜，很好。为了表彰你们的成绩。我决定破格授予你们杀神的称号。从今以后，你们都可以自行出入杀戮之都。并且被礼聘为自我之下的杀戮之都客卿。”

　　不用走地狱路了？

　　云川惊讶的看向胡列娜，正好发现胡列娜也在看着自己。两个人目光都流露出了疑惑之色。这杀戮之王在搞什么鬼？不经过地狱路就授予杀神称号。

　　两人无疑都是聪明人，眼神只是交流了一下，就立刻明白了杀戮之王的用意。走地狱路，无疑是极为危险的。但在危险背后，却有杀神领域这个巨大诱惑的存在。眼前的杀戮之王，显然是不希望他们获得杀神领域。

　　于是胡列娜率先开口道：“不用了。伟大的杀戮之王。不能因为我们而破坏了杀戮之都的规矩。我愿意通过地狱路的考验，再获得您的赏赐。我希望依靠自己的力量从这里走出去，成为真正的杀神。”

　　杀戮之王眼神一凝，“地狱路的恐怖恐怕你并不知道。地狱使者，我希望你明白，人的生命只有一次。”

　　胡列娜冷笑一声，“伟大的杀戮之王，您和我谈生命，是不是有些可笑了？这里是杀戮的世界。”

　　更强的红光从杀戮之王眼中一闪而逝，他的目光转向云川，道：“那你呢？阎罗王，你愿意接受我的封赏，成为杀戮之都的贵宾客卿么？”

　　而对于杀戮之王隐含威胁的眼神，云川只是淡然一笑，“我来这里的目的，就是为了要走一走那地狱路。杀戮之王，你的好意我心领了。请开启地狱路的入口吧。我要和地狱使者一同通过这次的考验。”

　　杀戮之王脸色骤然一变，警界一圈圈淡红色的光晕从杀戮之王身上释放而出，如果不是因为心中有所顾忌，他早就将眼前的两个人随手毁灭了。

　　以云川和胡列娜如今表面上表现出来的实力，在他面前只不过如同蝼蚁一般。但他不能那么做。因为他怕，怕杀戮之都因此而覆灭。这阴暗的世界虽然有所凭借，可如果招惹了云川和胡列娜身后的人，那么，恐怕也将随之倾覆。

　　“既然如此。那你们就走一走地狱路。地狱路上作伴，也是一次不错的旅行。如果你们能够通过地狱路的考验，成为新一代的杀神。还请代替我向你们的长辈问好。”杀戮之王的语调明显变冷，甚至还带着一丝讽刺的意味。

　　真的地狱路是那么好闯的么？要真这么好闯，千百年来也不会只有八个人了。

　　浓浓的红色雾气从杀戮之王身上骤然释放，庞大的气息逼迫而来，云川对此眉头一皱，伸手护住胡列娜，帮她抵御扑面而来的威压。

　　杀戮之王身上释放的并非杀气，而是极度邪恶的气息，令人骨髓也要为之僵硬的寒冷！

　　邪恶冰冷的红色波纹缓缓散开，几乎是几次眨眼的工夫，就已经蔓延到了全场。

　　观众席上坐着的堕落者们一个个都出奇的兴奋，他们都希望看到地狱路开启的样子。可是，他们并不知道的是，自己的生命已经走到了尽头。除了杀神和杀戮之王以外，从没有人见过地狱路开启的样子，因为，见过的人都死了。

　　或者说，都成为了地狱路开启的祭品。

　　云川和胡列娜很快就发现，从杀戮之王身上释放出来的红光虽然带着巨大的压力，但那红光却并非针对他们的，而是朝着周围的看台而去。

　　原本疯狂欢呼着的堕落者们随着红光降落在观战台上逐渐变得安静下来，每个堕落者的眼神都逐渐变得呆滞，再有呆滞变成充血的红，时间不长，当那红光在整个地狱杀戮场上形成一个巨大的屏障时，痛苦的惨叫声开始从最先接触到红光的人身上响起。

　　受到红光影响，那些堕落者仿佛像是疯癫了一半，拼命着抓着自己的脸、自己的身体……

　　能够在内城存活的堕落者，大都是有一定实力的，此时他们将自己的力气完全作用在自己身上，甚至那声声惨叫中还包含着极度兴奋的快感。似乎在这自虐的过程中得到了无限的享受似的。皮肤翻卷、鲜血四射，他们甚至连自己的内脏都从体内掏了出来。整个疯狂，直到生命的终结才会停止。23sk.Com

　　而发生这样变化的堕落者越来越多，直到蔓延全场。

　　尽管云川和胡列娜都在这杀戮之都经历了无数场杀戮，可面对眼前这种大规模的恐怖局面，两人还是不禁感到一阵不适。胡列娜体内杀气也越来越有压制不住的感觉了。

　　云川眉头皱起，尽管在这里的都是一些死不足惜的人渣。但是正所谓物伤其类，只要是人，看到眼前这一幕，必然会从心理上感到不适。

　　鲜血撒落地面，开始凝聚，大量的血液如同一条条小溪，顺着观众席下不起眼的细小管道向杀戮场中央场地流去。

　　清晰可见，无数蜿蜒的红色液体如同一条条小蛇般流入场内……

　　“能够成为地狱路开启的祭品，是他们的荣耀。”杀戮之王低沉的声音响起。

　　此时，惨叫声已经逐渐停歇，除了云川、胡列娜和杀戮之王以外，在这里似乎已经再没有一个活人。

　　血流入场，并没有直线蔓延，地面上，不知道什么时候出现了一道道凹槽，血流注入其中，渐渐的，在地面汇聚成一个巨大的血红色图案。

　　此时，云川和胡列娜就在这图案其中，按理来说很难看清其全貌，但二人都不是普通人，自然拥有其他探查手段。闭上双眼，精神力释放在空中，观察着周围的情况。

　　胡列娜发现，那由鲜血凝结而成的图案竟然是一只类似于鸟的生物，只不过看上去有些奇怪，并不像普通的鸟那么简单。

　　而精神力强大的云川，却轻易的就洞察到了这个图案，究竟是什么图案。这并非是什么鸟，而是蝙蝠，一只蝙蝠的图案！

　　突然，那只蝙蝠的眼睛亮了起来，随即庞大的红光冲天而起，瞬间将两人的身体席卷在内。

　　周围的一切感知都变得模糊起来。只有杀戮之王那低沉尖锐的声音在耳边回荡。

　　“祝你们在地狱路好运。”

　　在那血红色的吞噬之下，云川与胡列娜同时感觉到脚下一空，周围的一切都变得虚幻起来，所有的感知似乎在这一刻已经被全部封闭。

　　不过云川是个例外，他强大的精神力能够观察到自己和胡列娜两人，身上的杀气汇聚成一层淡淡的白色波纹将他们的身体保护在其中。看起来如果不是这些杀气的存在，他们在血色蔓延的那一刻，就已经被真正吞噬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第310章 地狱路。免费阅读。https://www.23sk.com 