    想起之前“努力”的场景，苏媛不由得俏脸一红，笑道：“孩子啊，只要坚持，总有一天能怀上的。若是随缘的情况下怀不上，那就刻意些，大不了，你把长孙冲那些妾侍先赶到一边，整天往他房间里钻就是了。”

    都是过来人，哪怕是豫章这样腼腆的性子，也只是脸红而已。相比之下，高阳的脸红的简直能当烙铁用了，因为，整个牌局里，只有她还是处子之身....

    虽然一直以来都被压一头，但是，高阳跟长乐的关系还是很不错的。刻意似的给长乐打出一张碰牌以后，高阳才尝试着问道：“长乐啊，你在宫里的时候，不是很强势的吗？这几天我看唐善识没少吼你，你怎么也不反抗一下？”

    终于等到高阳主动问这个问题了，长乐跟苏媛对视一眼，微微一笑，边打牌边说：“反抗个什么啊，这是在皇兄的东宫，又不是在莒国公府。别看我跟公婆住在一起，但是该收拾唐善识的时候，也不会手软。

    不过，家里的事情归家里的事情，出门在外，还是要给他面子的。说到底，男人家在外面混的就是一个脸面，咱们当媳妇的，无论如何在外要给足他们面子。唐善识就是个懦懦的性子，我对他好，他自然就对我好。

    过日子嘛，总是找气生，那是自己给自己找难受。虽然咱们是奉旨成婚，没得选择，但是，父皇多少也为咱们考虑过。至少，咱们不用下嫁到程咬金那样夯货的家里不是？唐善识这人虽然木讷了一点，但是，榆木脑袋总是能开窍的。现在，他就对我很好啊。面子都是相互的，姑奶奶为了他，公主府都改成善堂了，他要是敢对姑奶奶不好，简直是天理难容。

    还有，以前听皇兄说，要我离开公主府，住到莒国公府，抛弃正常的规矩，反给公婆行礼尽孝的时候，我还觉得皇兄是在逗我。但是这么做了，现在看来，效果真是不错。高阳啊，不是姐姐跟你吹，你信不信，咱们一样的公主名号，拿出去，别人只会夸赞长乐公主有孝心，却不会夸赞你，哪怕，你所行都是按照规矩来的。”

    “可是，可是规矩就是这样的啊，为什么我们非要放低身段，去讨好别人？”

    另一边的豫章怯懦道：“高阳，规矩是死的，人是活的。皇家的规矩，跟孝道比起来算的了什么？咱们这些公主，既然平白无故的领着俸禄，总要做一些有好名声的事情的。这话，我也就跟你们说说，上次河东道闹了旱灾，长孙公爹可是特意提醒我，要我跟着长孙家一起，用豫章公主的名义捐款的。

    咱们啊，只要做好事，尽孝道，传出一个好名声，就不会有百姓看咱们不顺眼。太上皇膝下的那几个胡来的公主，只是没人放到明面上来说罢了，背地里啊，不知道有多少人咒骂她们呢。反正，我可不要被人背后指着脊梁骨骂。”

    不管是长乐还是豫章，都说得语重心长。换个人在这里听的话，能明显感觉到她们的话，都是冲着高阳说的。高阳也算聪慧，可是一边被麻将分神，一边心里又百味掺杂的，却也没有发现。

    又是几局过后，“歇息”够了的李承乾等人才过来继续。

    苏媛把座位让给了李承乾，然后很自然的走到他身后，帮着他按摩肩膀。

    本来要走的长乐和豫章见状，也纷纷效仿。

    到了高阳的时候，她在原地站了好长时间，才终于怯懦懦的走到了房遗爱的身后，伸出手帮他按摩起来。

    房遗爱回头看了高阳一眼，却什么都没说。不过等他再把脑袋转过来，从他抖动的小胡子上，就能看出他有多么的兴奋。

    旗鼓重开的第一局，结果自然是以房遗爱点炮收场。不过这一次，房遗爱并没有责备高阳，反而护着高阳，拿钱指着挖苦高阳的长孙冲反驳。

    当房遗爱的牌运逐渐回归，这一下，他才正式开始了大杀三方！

    接下来的三天时间，在高阳一次次的尖叫里，房遗爱就像是赌神附体一般，把长孙冲、唐善识、太子皇兄赢了个底朝天，彻底结束了牌局。

    第二天，结束牌局的几个人，这才散局，离去的时候，房遗爱不止带走了几大口沉甸甸的箱子，还有一个走路别扭的高阳....

    看着房遗爱离开的身影，李承乾无语道：“这混蛋，把孤的东宫当成什么了？”

    摸摸袖子里房遗爱那堪称丧权辱国的礼单，长孙冲得意道：“行啦，您这一次是大头，不止是房遗爱，估计就是房相也会有答谢。暂时或许需要保密，不过过后史书上一定会记载您这一次的所为的。”

    唐善识也笑道：“确实如此啊，而且咱们虽然干了一件好事儿，打牌的时候还是娱乐了的。如今正在太上皇国丧期间，如此，实属不该啊！”

    说完，唐善识拱手对李承乾道：“那既然房遗爱的事儿结束了，太子殿下，微臣就先行告退了。”

    李承乾点点头，拱手送别。

    不过，当看到唐善识一路小跑似的朝宫门跑去，大有几分逃难的意思，李承乾忽然察觉到了不对劲。

    不对啊，这小子，怎么不带上长乐？

    转头看向长孙冲，长孙冲此时却是气鼓鼓的样子。

    拱拱手，长孙冲无奈道：“长乐今天肯定是回不了家了，今天早晨，她好一阵干呕，已经传御医过来诊脉了。如果我没猜错的话，估计，长乐是有了。”

    “这....该死，狗日的唐善识，你把孤的东宫当成什么了啊！”

    朝着唐善识离开的方向伸出了中指，李承乾转身就去看长乐。

    皇家第三代公主里面，长乐这还是第一个怀上的。特别是她被皇帝皇后宠爱的不行，估计这一次，皇后也能笑的昏过去。

    不过，怀上归怀上，长乐等人虽然是嫁出去的闺女，但是本质上还是属于皇族。如今大丧期间怀上孩子，这样的事故可大可小，还是需要好好计议的。

    终于，御医的诊断结果确定了，就是怀上了。得知这个消息以后，长乐大喜过望，但是想起这个时候的特殊，又黯然起来。

    见长孙得到消息已经过来了，李承乾只好拍拍长乐的肩膀说：“放心吧，有皇兄在呢，你要是觉得皇兄这个太子不咋滴，不还是有母后和父皇给你撑腰嘛。哥哥倒要看看，满朝御史言官，哪个敢对你指手画脚的！”

    听了皇兄的话，长乐才由忧转喜，笑道：“您怎么会不咋滴呢，谢谢皇兄。”

    再拍拍长乐的肩膀，李承乾才把空间让给了急匆匆而来的长孙，起身朝书房走去。

    这段时间，他虽然沉浸于牌局之中，但是政务事实上并没有放下。只不过，跟前段时间的休息一样，只有比较艰难，需要多人一起出谋划策的奏折，才会送到他这里来。

    今天也有一封，只看整洁没有任何评语的奏折，和里面夹杂的几张白纸，李承乾就知道这个奏折有多麻烦了。

    遇到这样的奏折，哪怕是房玄龄也是不敢随便评阅的，一般都是大家集思广益之下，栽得出最终的结果。若是他们几个人都没什么主意，才会拿到朝堂上，当众议论。正因为如此，一般在朝堂上完美解决一项问题的人，也会直接获得皇帝的看重。三两次之后就能升官，倒也不是什么奇怪的事情。

    打开奏折看了一遍，李承乾就知道这份奏折为什么没人敢直接评阅了。

    这是兵部的折子，内容是申请在辽东边城囤积火药武器，用以备战。而提前准备齐全，也免了运输仓促的问题，使得大军可以轻装前进，争分夺秒的奔赴战场，只需要短暂的修整以后，就能开始战斗。

    “兵马未动，粮草先行”，这是古来有之的道理。但是，当大唐民间囤积的粮食，已经能够达到“拆东墙补西墙”的效果的时候，也就没必要了。简单来说，就是军队直接从边境临近的州府抽调粮食，过后朝廷的运输队补上就是了。

    这么说的话，这份奏折的主要问题，就是要不要在辽东边境囤积火药武器了啊！

    再看了一遍，特别是看到这封奏折的落款是“侯君集”以后，李承乾下定了决心。

    出于对这个人的警惕，哪怕他说的很有道理，也不应该答应。确实，按照他这种提案，出征军队能够免却不少的麻烦。但是，火药武器可是一种祸端啊！毫无疑问，为了打一场漂漂亮亮的战斗，一雪中原的前耻，火药武器必然是要大量使用的。

    别看高丽不大，但是想想皇帝老爹那尿性，李承乾认定，这一次出动的火药武器，只会比出征薛延陀还要多许多。如此一来的话....

    提起红笔，李承乾毫不客气的就在兵部的奏折上，写了一个大大的“驳”字，并在这个字的旁边，盖上了尚书省的意见。拿出一张纸，李承乾换黑笔写道：“致父皇、房相、魏相：火药武器，若非大军出动，不可囤积。一为安全故，二为预防计。强大的力量会招来觊觎，说都不能保证它们在边境，会不会被有心之人利用，转而成为针对我们的无双利器。

    做大事当沉稳，不可因蝇头小利而铤而走险。出征高丽所需之火药武器，不仅不可提前制作，还需尽可能在出征以前制作。甚至于，七成带走，三成陆续运去战场。高丽虽顽，不攻不知深浅。火药武器者，储存需防火防热。过量囤积，却无大军庇护，敌只需一敢死队，就可将其化为泡影。慎之，慎之。”

    写完这段话，李承乾才敲敲桌子，把奏折和刚写完的信递给张赟说：“来不及等墨干了，你立刻带着这份奏折去皇宫，呈交给父皇。”

    张赟点点头，也不行礼了，拿着奏折和信，就窜出了书房。

    送出这份信以后，李承乾才发现书房里多了个人—秀秀。

    她就坐在靠近门口的地方，静静的刺绣，没发出一点声响。

    看到她，李承乾不由得笑了笑。秀秀跟苏媛不一样，这样的事情，她也只有在怀着孩子的时候敢这么做。

    放下笔，走到秀秀的旁边坐下，李承乾笑道：“想我了？想了就过来，离我近一点也没关系。干嘛一个人坐在这么远的地方，一声不吭的啊。”

    秀秀笑了笑，把绣花绷子放下，拉着李承乾的手放在肚皮上道：“妾身也就这个时候敢凑过来，不过靠近就免了，您正在处理政务，妾身不宜靠近的。”

    摸了摸秀秀大大的肚子，李承乾只觉得心里一阵的满足和紧张。

    光天殿里已经有俩对着尿的孩子了，很快，自己又要多一个孩子。以前也曾幻想过自己有了孩子应当怎么样怎么样，但放在后世，那是以一个孩子为准的。如今，一个孩子变成了三个孩子，特别是这三个孩子的生母还不一样。就算他不愿意，但是这些孩子打从出生以后，就被所有人贴上了高低的标签。

    在李承乾心中，孩子都是一样的，分不了嫡庶。皇帝能够对李祐李愔那么引诱，嫡庶的观念，未必就没有起到效果。

    想到这里，李承乾对秀秀就更充满了愧疚的感觉。拉着她的手，扶着她起来，李承乾道：“今天来了就别走了，跟我在丽正殿睡吧。反正我现在也得节欲，媛媛的身子又恢复了，现在跟她们三个在一起啊，就受不了。”

    秀秀为难道：“您还是别跟妾身一起了，妾身现在一晚上要起夜好几次，而且怎么睡都觉得不舒服，会吵到您的。”

    李承乾笑道：“这有什么啊，没关系的，你又不是不知道，我睡着了跟死猪一样的，要是能吵醒我，倒是算你厉害了。”

    “哪有说自己是死猪的啊，不过，您睡熟以后的样子，确实有趣，哈哈哈。”

