    白衣老者听到叶飞的话，顿时脸色涨红一片，目光也变得锐利了起来。

    虽然的确如同叶飞说的那样，他名叫马辰晖，他之所以做齐家的门客，目的就是为了每月高额的俸禄。

    但就这么被叶飞说出来，他感觉很没面子，所以心情格外的不悦。

    马辰晖瞪着叶飞，冷声道：“年轻人，你当真以为没人能治得了你么？”

    “治不治得了，可不是嘴上说说而已。”

    叶飞轻笑一声，“老头儿，咱们还是手底下见真章吧！”

    “好！那就让我看看，你到底有几分真本事！”

    马辰晖大喝一声，将后天后期巅峰的真气力量一股脑儿地全部释放了出来。

    这老头子距离先天实力只剩半步，所以这真气一释放，他那身白色唐装竟无风飘动，周围的石屑灰尘都受到这真气的干扰，直接被卷了起来。

    以马辰晖为风眼，好似刮起了一阵狂暴的龙卷风。

    一旁的其他人看到这一幕，无不对马辰晖高看一眼，敬佩之情油然而生。

    “我感觉马老的实力相比于半年前又精进了一步，距离先天实力也只剩半步之遥了啊！”一个黑衣老者扶着胡须说道。

    “可不是嘛！这小子连真气都没有，想要战胜马老，无疑是痴人说梦！”

    一个青衣老者笑着点了点头，而后看向齐修文和齐鹏涛，说道：“齐老、齐先生，两位可以放心了，这一战，马老定能将那个小子斩杀！”

    “哈哈，那就好，那就好啊！”

    齐修文大笑一声，心里总算是稍微松了口气。

    “小子，拿命来！”

    马辰晖轻喝一声，身影犹如一道白色的闪电，迅猛地朝着叶飞疾奔而来。

    他的双手呈爪，迅捷地舞动起来，犹如两条蛟龙，不断地交缠，又不断地向前冲刺！

    速度时快时慢，力量时强时弱，转换自如，切换流畅，着实让人难以分辨！

    “龙腾虎跃！！”

    伴随着一声爆喝，马辰晖的身影已经逼近了叶飞，双爪更是如同精钢铁爪一般，朝着叶飞的头、喉咙、胸、心口等要害部位轰杀而去。

    唰唰唰唰……

    马辰晖的双爪带起一阵阵刺耳的呼啸之声，仿佛这双铁爪将空气都给撕裂了一般。

    “原来是大名鼎鼎的黑龙爪，着实有些门道。”

    叶飞笑了笑，脚踩诡异的步伐，身形不停地闪动，看似速度不快，实则每一次都能恰巧避开马辰晖的双爪。

    砰！砰！砰！……

    一阵阵骇人的撞击声响起。

    只见马辰晖的双爪如同钢铁一般，无论是抓在墙壁上还是木柱上，指头都能够将其洞穿。

    石屑木屑到处乱飞，灰尘弥漫。

    一旁的其他人虽然没有和马辰晖对战，但他们同样能感受到马辰晖那黑龙爪的侵略性。

    如果他的双爪要是抓到人的身体，那必定落得一个皮开肉绽，骨头碎裂的下场。

    此时。

    叶飞一边观摩着马辰晖的黑龙爪，一边抬臂、挥肘，见招拆招。

    竟然能凭借双臂硬扛马辰晖的攻击，虽然衣服袖子被马辰晖的指头给戳穿了，但他的双臂却丝毫没有受到损伤。

    “我的天，这小子的身体是铁打的么，竟然能凭借肉体凡胎扛下马老的攻击？！”

    黑衣老者着实被惊骇到了。

    “看来这小子的外功已经练到大成了，马老想要战胜这小子，恐怕有点难度了。”青衣老者皱了皱眉，说道。

    而齐修文和齐鹏涛两人则是紧紧地攥着双拳，本来已经放下的心，此时又提了起来。

    一连攻杀了几十招之后，马辰晖见没有起到效果，便立马换招！

    “虎踞龙蟠！！”

    马辰晖震喝一声，双臂一震，浑身的真气之力释放而出，他双脚快速滑步向前，如同龙行虎步。

    人未至，双爪已至！

    唰！！

    他的双爪同时轰杀而上，以一个极其诡异刁钻的角度抓向叶飞的喉咙！

    而叶飞却是以更快的速度，双臂一抬，“砰砰”两声，将马辰晖的双爪挡了下来。

    一招被挡下，马辰晖又继续朝着叶飞发动攻击！

    侵略性强，攻击源源不断，而叶飞则是淡然自若地将马辰晖的双爪挡下。

    “腾龙门的绝学，黑龙爪源自于少林龙爪手，所以算是龙爪手的一个分支。

    虽然改编之后招式变得刁钻了许多，路数也变得大开大合，容易修炼了许多。

    但是，黑龙爪必定是不及龙爪手的万分之一！龙爪手乃佛门志高爪功，结合佛武之道，经过千锤百炼才得以创造！

    虽然龙爪手入门简单，但想要修炼至大成则是非常艰难。至于你所施展的黑龙爪，道行太浅，哪怕是练到大成，也不过如此了。”

    叶飞一边格挡，一边说道。

    “臭小子，你知道什么！黑龙爪虽然源自于龙爪手，但黑龙爪早已青出于蓝而胜于蓝！

    什么狗屁龙爪手，在咱们黑龙爪这里根本屁都不算！”

    马辰晖一边攻击，一边傲然地放着大话。

    “是吗？”

    叶飞眯了眯眼，道：“既然你觉得龙爪手不如黑龙爪，那就来试试吧！”

    “什么意思？”

    马辰晖一愣，有点没反应过来。

    叶飞淡淡一笑，随即双手化掌为爪，大喝一声：“气贯龙爪！”

    随即，叶飞纵身而上，脚踏龙行，双手犹如狂风骤雨，朝着马辰晖疾攻而上！

    捕风式！

    捉影式！

    抚琴式！

    鼓瑟式！

    ……

    八式连环，连绵不绝！

    此时的叶飞宛如化作了一条巨龙一般，所到之处，砖石碎裂，卷起一阵飓风！

    而他的双爪好似变成了真正的龙爪一般，威力惊人，气势磅礴！

    “你……你竟然会龙爪手？！”

    马辰晖脸色大变，想要反击已经是来不及了。

    于是，他赶紧抬起双臂格挡！

    然而，这种防御对于叶飞来说根本就是可有可无！

    唰！

    叶飞的左爪抓在了马辰晖的手臂上！

    一爪透皮开！

    只听见“嗤啦”一声，这一爪直接撕裂了马辰晖手臂上的皮肉。

    “啊！！”

    马辰晖惨叫一声，一阵剧痛传来，让他脸色发白，防御直接被击破！

    唰！

    此时，叶飞的右爪已经降临！

    咔嚓！

    一道骨裂声响起。

    叶飞的右爪竟然直接击碎了马辰晖的三根肋骨！

    “啊！！——”

    又是一道更加凄厉的惨叫声响起。

    紧接着，叶飞的双爪如同金刚铁爪一般全部击在了马辰晖的身上。

    而马辰晖根本就无力反抗，直接变成了叶飞的人肉沙袋。

    砰！！

    最后一爪击在马辰晖身上，马辰晖的身体如同炮弹一般飞了出去，然后重重地撞在了一根木柱上。

    哐！

    一声震响。

    整个木柱都摇晃了一下，瓦块都掉落了好几块。

    噗！

    一口鲜血从马辰晖嘴里喷洒了出来。

    马辰晖顺着木柱滑落在地上，一身白色唐装几乎全部被抓破，鲜血淋漓，染红了衣裳。

    而他的身体更是内外皆伤，动弹不得了。

    一时间。

    空气仿佛都凝固了。

    现场变得一片寂静。

    所有人都一脸惊恐地看着叶飞，他们动了动嘴，却压根说不出一句话来。

    他们本以为马辰晖一定能杀了叶飞，却没想到叶飞却把马辰晖给虐成了狗！

    这反差实在是太大了！

    呆滞了一分钟后，所有人才反应了过来。

    “马老！！”

    “马老，你没事吧！”

    “马老，你怎么样了？！”

    齐修文等人赶紧冲了上去，将马辰晖给扶了起来。

    “老东西，现在知道了吧？龙爪手和黑龙爪到底孰强孰弱？”

    叶飞傲然站立在五米开外，一脸漠然地看着马辰晖。

    身形如标枪，双目如星辰，气势如蛟龙！

