    王小二正色看向雪女，严肃的问：“雪女，你究竟有何目的？”

    雪女将指尖棋子敲在棋盘上，抬眸道：“你可知此处是什么地方？”

    王小二向四周看了看，诚实的摇头，“我试了很多次，就算能打开门，也无法离开这里。”

    “你自然无法离开！”雪女非常笃定的开口，“这里是九幽炼魂之地，也就是九幽炼魂灯的灯心中！”

    “什么！”王小二闻言一惊。

    他没想到随手的打开的一道门，竟然把自己送进了九幽炼魂灯的灯心内。

    雪女用指尖衔起一枚白字，又道：“你一定疑惑，既然我的神魂碎片已经被炼化为乔伊的新魂，为何我还会在此处出现。”

    王小二点了点头，他自然十分疑惑。

    雪女莞尔道：“一来，是乔伊主动摒弃了我。二来，我也算到你会进入九幽炼魂之地，故而在此处等你。”

    说着，雪女突然脸色一变，她立刻伸手拉住王小二，把他带进了冰楼中。

    刚刚进入冰楼，王小二就看到铺天盖地的黑气蔓延了过来，所过之地竟然瞬间化为血池。

    王小二担心的看了雪女一眼，雪女此时也全神贯注的盯着冰楼外，只不过与王小二的逍遥自在不同，她的半个身体化为冰晶与冰楼连在一起，正在用自身的力量抵挡血池的侵蚀。

    王小二不由眸色一暗，他刚想要发动功法帮帮雪女，雪女却一把将他扯住，“不要妄动！你的气息一旦泄露，只会引来更多邪气！”

    王小二闻言只好老老实实的呆着，紧张的看向楼下翻滚的血池。

    “外面是什么情况？”王小二问。

    不过是片刻的工夫，雪女的脸色已经变的极为苍白，她艰难的开口，“过一会你就知道了！”

    看着雪女苦苦支撑的模样，王小二不由握紧了双拳，在很多时候，他都不习惯受女人的照顾。更何况这个女人还是雪女。

    “再这么撑下去，你会将所有灵气耗尽的！”王小二有些急躁的提醒。

    “就快过去了！”雪女深深的喘了口气。

    正如雪女所说，楼下的血池正跟随着翻滚的黑色雾气慢慢向远处滚动而去。

    待血池退去，雪女终于退掉一身的冰雪，卸了力跌坐在冰面上。

    “你怎么样？”王小二上前，蹲在雪女身侧，伸手把人抱了起来。“你本可以不用管我的，这样也不用为了遮盖我的气息，消耗你那本就不多的灵气，来维持冰楼的形态。”

    雪女体内的灵气几乎耗尽，她缓了缓才道：“失去的灵气会慢慢恢复……

    你明知道，我不可能眼睁睁看着你陷入危险，又何必要说那些话。”

    王小二把雪女放在床上，不由叹了口气，“不知道你这个女人到底在想什么！好好的做你的雪山圣女不好吗！瞎折腾什么！”

    雪女凄然道：“是呢，原本只不过是利用与被利用的关系，却不想利用人的人把自己的心搭了进去。

    这个买卖，最亏的不是你，而是我！

    一片心已被融化的雪花，又如何甘心落于雪峰之巅，忍受永无境止的孤独。”

    雪女认真的看向王小二，“就算摔得粉身碎骨，既然做出了选择，我也不会后悔！只求……只求你能原谅我。”

    王小二对雪女的话充耳不闻，他漠然转身，“没有什么原谅不原谅的，你我本就毫无瓜葛。”

    雪女并没有执拗这个话题，转而道：“九幽炼魂灯每隔七天便会自动炼化一次灯心内的阴气，以达到提纯的目的。

    七日淬炼之术已经维持了近千年，我已经算过，两个月之后便可满千年之期。

    你可趁机将灯中阴气收敛到鼎中炼化为补魂丹，此丹可令你的神魂更加强大。”

    王小二不为所动的摇头，道：“我不会为了获得力量，去抽取别人的神魂。”

    雪女不悦的凝眉，“就算你不肯做，被困在灯中的这些人迟早也会被这盏灯炼化为灯芯的！

    而且，你只有服用了补魂丹才能走出灯心！”

    王小二执拗的没有开口，雪女缓了缓道：“乔伊现在好吗？”

    王小二转头看向雪女，“你们本是一体，现在分在两地，到底在搞什么名堂！”

    雪女从床上挣扎着起身，拉着王小二就往前走。

    “这九幽炼魂之地，远不是你所见到的这般简单，你若想继续在这里生存下去，必得去灯芯峰摘得赤焰果。

    如此才能遮掩住活人的气息，躲过灯心内每隔七日的炼化之火。”

    王小二被雪女拉着往外走，犹豫道：“你的身体……我还是自己去吧。”

    雪女并不松开王小二的手，硬拉着他出了门，“你自己去？你知道灯芯峰在哪里吗？出门后你能辨得清方向吗？”

    王小二被雪女问的哑口无言，只好闭口不言。

    出了冰楼，向前走了片刻，雪女的脸色逐渐恢复了红润的颜色。

    “我现在不过是一片残魂，这里于我来说是个滋养神魂的好地方。所以，就算消耗再大，只要在这灯心内走上片刻，所有消耗掉的灵气都可以补充回来。”

    说话间，雪女带着王小二来到了一片澄净湖水边。

    雪女轻挥衣袖，湖面上立刻出现了一只冰船。

    雪女率先上船，王小二也忙跟上。

    “会划船吗？去那边！”雪女把桨递给王小二，随手指了指远处。

    王小二拿起船桨一下一下滑动着，冰船也随着船桨的翻动，慢慢的在水面滑动起来。

    雪女歪着头看着王小二，“你可知我为何被乔伊摒弃？”

    王小二的目光顶在远处，他摇了摇头，雪女又道：“人都是有两面性的，我也不例外，乔伊带走的那部分都是深爱你的。而当年利用丫丫欺骗你感情的那件事，却是我主导的。

    乔伊无法跨过心里的那道坎，只好把我留下。

    我甘愿接受惩罚，也甘愿被抛弃。

    可她不知道的是，既然我就是当年化作丫丫的那缕残念，她都已经爱你至深，又何况是我！”

