    “好，小囡囡真棒！”

    杨易夸奖道，摸了摸小囡囡的脑袋。

    他忽然想到一个问题，如果小囡囡修炼到了元神境，那么她还是狠人大帝的道果么？

    姜婷婷露出羡慕之色，她从小的玩伴竟然快要凝练金丹了。

    瑶池圣女也早已经开始修炼《本源心经》了，只不过还处于道宫秘境，她自然也知道熔炼三魂七魄，欲要凝练金丹的意义。

    一旦跨过去，那就是圣人王。

    这个境界即便是在大道显化的时代，也依旧是称霸一方的霸主。

    “嘻嘻。”

    小囡囡嘻嘻笑着，杨易的夸赞她最是受用。

    杨易让瑶池圣女三人先去稳固境界，他也跟着修炼，迫不及待拿出了天皇子的血液，进行参悟。

    天皇子的血液完全是金色的，竟然还有一丝丝紫气缭绕。

    犹如一件珍品，贵不可言。

    仅仅花了十天时间，杨易就参悟了体质本源，是一枚极其强大的先天道纹，且与其他先天道纹都完全不同。

    这宇宙所有人的先天道纹，都是二维平面的形式。

    但天皇子的先天道纹，竟然是三维立体的。

    这个三维立体尽管结构简单，远不如荒古圣体或先天道胎玄妙，但因为等级上的碾压，让这枚先天道纹在汲取大道之力的效率上，超过了荒古圣体。

    杨易发现，以这枚三维先天道纹为媒介，他对火之大道的参悟更为清晰。

    “难道，这就是凡间生物和仙界生物的差别？”

    “亦或者说，当人修炼成仙后，先天道纹也会跟着发生蜕变？”

    “这种蜕变，是生命层次上的跃迁？”

    杨易暗忖，他感觉后一种可能性更大，天皇子并非仙域生物，但因为不死天皇修炼成仙，所以也遗传了三维结构的先天道纹。

    他收敛杂念，开始融入这枚道纹。

    随着这枚先天道纹融入己身，杨易感觉与大道沟通更加通畅了，无尽大道之力自冥冥虚空中涌出，快速改造着他的肉身。

    在这股大道之力的淬炼下，他的肉身更加强悍了，并且三魂七魄竟然也有了隐隐要聚拢的趋势，这是瓶颈松动的前兆。

    …………

    瑶池圣地，内外张灯结彩，满眼都是喜庆之色。

    杨易和瑶池圣女的订婚之日，终于到了。

    各方宾客从四面八方赶来，漫天都是神芒划过虚空，犹如万仙来朝。

    作为北斗星域目前明面上的最强者，杨易的订婚仪式大家自然要来捧场，拉拉关系。

    订婚仪式很顺利，没有什么人捣乱。

    宴席也足足摆了九天，各方宾客才开始离去。

    期间杨易拿出了一些丹药，以平价出售给了各方势力，令各方势力感激不已。

    他们这次来参加订婚仪式，可都是送了不少的重礼，因此杨易才这样回报。

    不仅如此，在各方势力的强烈祈求下，杨易还讲了三天的道。

    没有讲修炼之法，仅仅是对大道的感悟。

    仙台境以下，自然是听得云里雾里，完全不知所云。

    但对于仙台境以上的强者来说，杨易所讲的大道就是宛若久旱甘霖了，听得如痴如醉。

    三天讲道下来，甚至不少人都瓶颈松动了，更是激动得热泪盈眶。

    因为修炼越到后面越是艰难，别说是数百上千年难得寸进，绝大部分人都是到坐化前，修为能够不倒退就很不错了。

    各方宾客散去，但有一批人却没有离开，那就是杨易的那些同学们，以及美国人凯德，总共十六人。

    如果再算上杨易、庞博和叶凡，也才十九人而已。

    要知道当初，他们到达北斗星域时可是有三十人，除了刘云志等人被杀外，后面陆陆续续又有数人意外身亡。

    杨易看着众位同学，说道：“想必叶凡和庞博都跟你们说过了吧，这次邀请大家来瑶池圣地，是因为我有了回地球的手段，问问你们的意见。”

    “回去，当然是回去，这里我一刻也不想多待了，我好想我父母、老婆，还有孩子。”

    张文昌激动地说道。

    虽然正值壮年，但他已经两鬓斑白。

    他资质普通，也没有想过修炼长生，只想与家人过着简简单单的生活。

    杨易看着张文昌，心中暗暗叹息。

    就是不知道等回到地球后，当知道老婆带着孩子改嫁了，将会受到什么样的打击。

    造化弄人，这事也不能够怪张文昌的老婆。

    谁知道消失几年的人，会再次回来。

    “回去，我们要回去，我再也不想待在这里了，我好想念我爸妈。”

    有同学纷纷哭泣，泪流成河。

    当然，这些哭着喊着要回去的人，基本上都是在北斗星域混得不好的人。

    十几年的苦修，到现在还是轮海秘境。

    美国人凯德更是兴奋地跳了起来：“哦，该死的上帝，我们终于可以回去了么？我再也不要做和尚了，天天吃素念经，我都快要吐了。”

    他刚到北斗星域就被和尚带去了西漠，做了十几年的和尚，美其名曰护法金刚。

    因为功法和资源都不缺，修为倒不算低，已经快道宫秘境巅峰了。

    李小曼、王子文等人就比较理智了，他们虽然也很想回地球，但如果只能够二选一的话，他们肯定会选择北斗星域。

    林佳美目盼兮，笑吟吟地问道：“杨易，回去之后，我们还能够再回来么？”

    杨易点头道：“当然。地球不适合修炼，我肯定会回来了。如果你们还想再回北斗星域，我也可以带你们再回来。”

    李小曼等人闻言，都是松了口气，纷纷点头。

    既然如此，那就处理完地球上的事情后，再回北斗星域炼就是。

    杨易说道：“我还有些事情要处理，可能要两三个月后才能够出发，你们先在瑶池圣地住下。对了，这些丹药算是我作为同学的一些心意。”

    说着，他给了每人一个丹药包，里面有各种丹药总计二十枚。

    只要完全炼化了这些丹药，修炼到四极秘境应该没有问题，算是成全了同学之情。

    以后他们成龙成虫，就看他们自己的努力了。

    众人接过丹药包，都是兴奋不已。

    杨易的丹药，全球闻名，他们岂会没有听说过。

    李小曼等人在瑶池圣地住下了，他们纷纷闭关修炼，抓紧时间炼化丹药，而杨易则开始忙碌了起来，先是完成了瑶池圣地十个体质改造的名额。

