    和叶晴聊了这么久，厨房里的鸡翅早就腌制完成了。

    打开天然气开关，等锅烧热后下少许冷油，放入腌制好的鸡翅。

    鸡翅的香味开始弥漫，艾凉没有使用抽烟机，而是直接用念动力把油烟直接聚拢扔到窗外，这比油烟机好使多了。

    反正现在没人看着他做饭，艾凉连筷子都懒得用，直接用念动力给鸡翅翻面。

    等鸡翅煎熟后，捞起鸡翅，开大火，往锅里倒入姜丝和调好的蜂蜜水，化开锅底的焦化层，收汁到一半的时候再倒入鸡翅焖四十秒左右。

    稍微翻炒两下，让鸡翅充分裹上蜂蜜酱汁后，一盆外表晶莹透亮，色香味俱全的蜜汁鸡翅就完成了。

    从腌制好到出锅，总共加起来也不到半小时，非常简单。

    艾凉留了一小碗鸡翅当做晚饭，剩下的全部用饭盒打包。

    咚咚咚。

    艾凉敲响叶晴的家门。

    “来了来了！”

    屋子里传来拖鞋的嗒吧嗒吧声。

    咔嚓，叶晴打开防盗门看到艾凉手中的饭盒后发出惊呼：“哇，你不会把鸡翅全都给我了吧？”

    “我自己留的还有。”艾凉把饭盒塞到叶晴手里后便转身离开。

    然而，他刚回到家中，手机就收到一条信息。

    【在吗？】——夏至

    这个名叫夏至的网友就是这些年一直和艾凉聊天的那位。

    【虽然我感觉我应该没加错人，但还是要问一句，你是艾凉？】

    【嗯。】

    【来阳台！】

    艾凉端起碗，带上一双筷子走向阳台。

    艾凉看了眼消息没有回话，而是打开阳台的推拉门看向左边，叶晴正抱着饭盒死死的盯着这边。

    “你的网名叫‘微凉’？”

    “嗯，是我。”

    艾凉在阳台的桌子上放下小碗，不紧不慢的啃起鸡翅。

    “这也太巧了！”

    叶晴忍不住吐槽道：“你该不会是发现我在千花市，所以才跑过来的吧。”

    “你感觉我像是那种人吗？”

    艾凉安静的啃着鸡翅，和平时聊天一样，大多数情况下都是叶晴在说，他偶尔回一句。

    叶晴看着艾凉淡定的模样，叹了口气：“说的也是。”

    现在艾凉亲口承认自己就是‘微凉’，她反倒没了看资料时，那种紧张不安的兴奋劲。

    叶晴其实在中午看资料的时候就有所察觉了，无他，艾凉和她那位网友‘微凉’的身份背景，简直就是一个模子里倒出来的。

    人生经历不能说像，只能说是一模一样。

    还有一种原因就是，认识了五年的网友，结果在双方都不知情的情况下，就面了基。

    这感觉就像你喊一个虚拟主播老婆，喊了整整五年，最后竟然发现那个虚拟主播，竟然就是自己铁哥们一样，这种复杂的心情很难用语言来描述。

    即便是热情开朗，社交能力max的叶晴一时间也不知道该说些啥。

    举个简单的例子。

    现在的氛围就像是社恐患者走在上学路上，看见了前方的老师同学，然后脚步放慢十倍却还是在公交站碰面的感觉。

    但叶晴毕竟是叶晴，很快她就收拾好情绪，对着艾凉发出了灵魂质问。

    “所以，你是为了躲避自己的父母才来到千花的？”

    叶晴的第一个问题，毫不避讳的提到了艾凉的双亲。

    四年前，一直朝艾凉倒苦水、发牢骚、讲述日常生活的叶晴，某天突然好奇心大发，询问起艾凉的生活。

    当时的艾凉刚刚结束隐者生涯没多久，整整五年没和正常人聊过天的他，顺势说了自己家庭状况。

    反正隔着网线谁也不知道你的真面目。

    五年里两人没少讨论艾凉双亲的事，很久以前叶晴还开玩笑说让他出来跟自己混。

    当然这只是玩笑而已，三年前她自己都还住在孤儿院里呢。

    “这次彻底和他们闹掰，不出意外的话，以后都不会和他们有联系了。”

    艾凉淡定的啃着鸡翅，反正他迟早会离开那俩人，拖到现在才是怪事。

    如果不是在学校遇到了岳绮花等人，早在两年前，艾凉就已经离开内华了。

    “那生活费方面你打算怎么办？要不要来我们超市做兼职？我可以和澜……超市老板说一声。”

    叶晴没有说什么安慰人的废话，她很清楚艾凉不想也不需要听这些。

    她所关心的内容，都是直指本质的生活问题。

    叶晴一边提建议，一边夹起半根鸡翅放到嘴里。

    只见她舌头轻轻一卷，樱桃小嘴一吸，呲溜一声，鸡翅上面的嫩肉就全部被刮了下来，只剩下一块鸡骨头被她随手甩进垃圾桶。

    吃的虽然很快，但并不粗俗，动作迅速而优雅，饭盒里的鸡翅以肉眼可见的速度减少着。

    “生活费方面我已经解决了，暑假开始的那一个月炒股赚了不少钱，足够生活。”

    叶晴也没多说什么，毕竟以艾凉的天才程度，总不可能会被饿死。

    她看着已经空了的饭盒，回味似的伸出舌头舔了一圈樱唇：“你经常说自己手艺一般，这哪是一般嘛，明明比餐厅里的蜜汁鸡翅还要好吃！”

    “合你胃口就好，不过，你不是说你吃过晚饭了吗？”

    艾凉放下手中的小碗，两边装鸡翅的容器形成鲜明对比。

    叶晴放下筷子说道：“吃过了又不代表吃饱了，锅就那么大，一锅炒饭也就七分饱不到。”

    “不过这不是重点，为什么你对我是‘夏至’这件事一点也不惊讶啊！”

    叶晴不满的嘟起嘴：“咱们怎么说也认识五年了，你就跟完全不在意似的。”

    “这是值得惊讶的事吗？”

    艾凉夹起半根鸡翅送到嘴里，边吃边说：“我早上就认出来了。”

    “哈？”叶晴手中的筷子直接掉到桌子上：“你说啥？”

    “我说，今天早上就认出来你是夏至了。”

    艾凉又把话重复了一遍。

    “我应该没和你说过我在哪家超市打工吧，况且我连自己的多大年纪都没说过，你是怎么认出来的？”

    叶晴的俏脸上堆满了问号：“一般来说超市也不会接受未成年人兼职吧。”

    叶晴的疑惑和之前不同，这次并不是警惕。

    只是单纯的好奇，艾凉是怎么看出来她就是夏至的。

    要知道现实生活中，叶晴十分注意自己的言行举止，绝不向陌生人透露个人信息，更别提隔着手机的网络世界了。

