    第七百零五章青阳山，众仙争宝

    ……

    “前辈，可否见告我徒俞峦下落，让我师徒重聚？”

    在潘六婆看来，徐君明能仅凭一根竹杖，就能横扫跟她修为相当的‘疯僧狂道’，一身实力起码也是玄仙修为。

    他的弟子肯定是仙人，能跟对方的弟子成为闺中密友，俞峦自然是成仙了。

    正所谓：龙不与蛇居。修为相差太多的人，不可能成为密友。

    迎着潘六婆殷切的眼神，徐君明淡淡一笑。

    “你那弟子还在蜀山下界，并未飞升。”

    “还未飞升？”

    潘六婆一愣。

    微微点头后，“你知道灵空仙界的规矩，俞峦功德不够，想要得到自由身，就只能凭自身修为。”

    “她也是个有志气的，非要修到真仙才飞升，故而如今还在下界苦修。”

    崇山世界的存在，不能告诉一个外人。

    故而徐君明才暂时编了这么一个借口。

    “原来如此。峦儿果然不负我的苦心。”

    当初把俞峦困在火穴中，最大的目的便是借此磨炼她的心性毅力，惩罚只在其次。

    如今看来，一切都如她当初所期待的那样。

    历经磨难后，俞峦变成了真正的修道种子。

    “多谢前辈告知。”

    摆了摆手。

    “不必客气。只是你为何会被追杀至此？若有难处，贫道可相助一二。”

    俞峦跟乔守心乃是闺中密友，看在这个情分上，他倒也不吝啬帮一把潘六婆。

    而且此人身上功德不少，也是正道中人。

    先道了声谢，犹豫片刻。

    “前辈可知道姒少季？”

    “可是此界数万年前，与少昊争天帝之位被打败后，斩去四肢，被封印于青阳山中的那位？”

    “正是。姒少季曾是南疆‘蚩神洞’洞主，统领亿万巫族战士。直到他被封印后，‘血神洞’和‘巫蛮洞’，才从中分列出来，成了当今与‘蚩神洞’并列的南诏‘上三洞’。”

    “传闻中，姒少季身上带着‘蚩神洞’三大镇洞之宝中最强大的‘巫神战斧’！”

    “此宝非巫族血脉不能使用，故而当初被少昊一起封印在青阳山中。”

    “因为有少昊亲手布置的大阵，所以数万年来无人敢打青阳山中巫族至宝的主意。”

    “偏偏上个月，青阳山方圆数千里内，地龙翻身，让原本的封印出现了破绽，浓郁的上古先天灵气在青阳山上方幻化五彩，烛照千里，轰动天下。吸引了无数修士前往。”

    “晚辈便是在去往青阳山的途中，碰到了‘疯僧狂道’，因为往日过节，进而动起手来。”

    徐君明淡然一笑。

    “这潘六婆到是心思精明。”

    说了这么多，自己问她被追杀的原因一句也无，反倒是把青阳山之事说的一清二楚。

    显然是投桃报李，用宝物线索，回报他的救命之恩。

    “既然那巫神战斧非巫族血脉无法动用，你们为何会争相前去？”

    “前辈有所不知，当年为了封印姒少季，少昊曾在青阳山布下三重大阵，每一重大阵的压阵之物都是天下至宝，尤其最后一重大阵，更是以先天灵宝压阵。”

    “一旦大阵被破，三件宝物自然变成了无主之物。到时候，当然是有缘者得之。”

    “原来如此。”

    “青阳山在何处？”

    潘六婆眼底闪过一丝精芒。

    “北方泸郡，据此三万六千里。”

    微微点头后，“你跟我们一块去，还是另有安排？”

    “青阳山此刻必定众仙云集，晚辈不敢贪求至宝，只打算去开拓一下眼界。”

    “既如此，那就跟我来吧。”

    徐君明大袖一挥。

    潘六婆只觉得脚下一轻，眼前骤然漆黑，再看时眼前已然变了天地。

    看着脚下层峦叠嶂，仿佛巨龙俯卧的莽莽群山，潘六婆总觉得有一种莫名的熟悉感。

    等她看到山脉最中间，那如同一把三叉戟般，拔地而起，傲视群伦的巨峰后，心中巨震，脱口而出。

    “青阳山？！”

    “这…怎么可能？！！”

    满脸震撼的看着侧前方，背负双手，身穿青袍的身影。

    虽然只有九尺，但在潘六婆心中却瞬间伟岸起来。

    对方的修为，比她预料中还要高得多的多。

    一瞬间便跨越三万六千里，这种大神通，已经完全超过了潘六婆的想象。

    “这可是青阳山？”

    “啊…哦，正是！”

    回过神来的潘六婆连忙道，“那形似三叉戟般的山峰便是青阳山主峰‘三叉岭’，也是镇压姒少季的地方。”

    徐君明颔首后，“走，过去看看。”

    催动遁光向前飞去，潘六婆和岳翔连忙跟上。

    不同于潘六婆的震撼，一直随在徐君明身边的岳翔，早就习惯了祖师的神通广大。

    过去三年多时间，不管碰到什么样的困难，祖师都轻而易举的解决了。

    距离那三叉岭越近，周围强弱不一，捉摸不定的气息变得多了起来。

    越向外围越弱，越想内测越强。

    靠近最后五百里内的时候，周围的气息已然达到了真仙境界。

    “来着止步！”

    伴随着洪亮的喝止声，一个背着法剑，脚踩遁光的中年道士，快速飞来，拦住了三人的去路。

    快速在三人身上扫过后，视线集中到了徐君明身上。

    虽然他感受不到此人身上丁点修炼的气息，但能够凌虚御风本身便是修行才有的能力。

    而且看旁边真仙中期的潘六婆，以及元神初期的岳翔，皆以他为首，便知此人修为不凡，而且身上有遮蔽气息的宝物。

    “三位！奉仙庭之令，为防巫族人破坏封印，故而令大宋朝廷、天师道、纯阳派、神霄道、崆峒派封锁三叉山，除非有仙庭手令，否则任何人不得入内。”

    “违者，将被仙庭、大宋、天师道、纯阳派、神霄道、崆峒派严惩！”

    话到最后，语气骤然严厉起来。

    都是聪明人，一听这话便明白。

    这些有金仙坐镇的黄帝仙域中的顶级势力，已经垄断了青阳山中的宝物，根本不容许外来者染指。

    “虽然这冠冕堂皇的理由，只能骗骗傻子。但有绝对的实力在，倒也不愈外人跟你们抢宝贝。不过我很好奇，道门金仙与巫族上位巫将之间，到底谁更强一些。”徐君明淡然道。

    “你胡说些什么？”

    “胡说？呵呵，你看！”

    中年道士下意识的转过身，云淡风轻，除了各门派联手布置，阻拦外来人染指重宝的阵法外，并无它事。

    心下一怒，刚要转头给那不知所谓的家伙一些教训。

    霎时间，热浪滚滚。

    一把青灰色的庞然巨斧，夹杂着惊人的气血，轰然斩落。

    ‘轰’！

    一座数万丈的五色巨碗，把三叉岭护在中间。

    千丈巨斧，与巨碗一碰，后者光芒暴涨。

    紧接着，刺耳的裂帛声响起。

    不过片刻，‘砰’一声，轰然破碎。

    ‘唰’，一道恢弘的金色剑气，冲天而起。

    强悍的光芒，横扫周围数万丈，让众人下意识的闭上了双目。

    震耳欲聋的轰鸣，伴随着强悍的气浪，如同十二级飓风，疯狂的朝四周碾压。

    万丈之内的云朵被一扫而空，整片天空无比澄澈。

    徐君明挥了挥手，足以把真仙吹飞的气浪，到了他身边三丈后，瞬间消失。

    看到这一幕，潘六婆心中暗自松了口气。

    她越发觉得，这位与自己有恩的修行界前辈，并非玄仙那么简单。

    “哈哈哈…！”

    伴随着豪迈的笑声，一个手提青铜巨斧，身高近丈，腰间围着虎皮的巨汉出现在半空中。

    赤裸着古铜色上身，肌肉虬结；粗壮的双腿，仿佛两根铁柱，强壮异常。

    最引人瞩目的是，此人身上，从后背到前身，纹着一只张牙舞爪，形似巨虎的异兽。

    狰狞的样子，锋利的爪牙，让这壮汉更添三分煞气。

    “李无极，你的纯阳剑气还是这副软绵绵的样子，看来这五百年，你也没进步多少。”

    “姒斬，你不好好在你的青云山待着，跑到我中原干什么？”

    一个身穿金色长袍，头戴玉冠，背插长剑的青年男子，出现在半空。

    看他的神色，显然对那壮汉极为警惕。

    “明知故问，巫神战斧乃是我‘蚩神洞’镇洞之宝，我身为蚩神洞第六任洞主，当然要把这宝物迎回巫族。”

    “巫神战斧乃是我仙庭战利品，岂容你们巫族收回。”

    一个身穿金甲，手持长枪的战将，宏声道。

    姒斬双眼一眯，面色顿冷。

    话不多说，手中战斧扬起，一个简单的力劈华山。

    ‘轰隆’，浩瀚的气血伴随强横的锋锐之气，化作数千丈之巨。

    看着那足以劈山断岳的擎天巨斧，李无极脸色大变。

    手捏剑诀，猛催法力，浩瀚的纯阳剑气，仿佛火山喷发，冲天而起。

    旁边的金甲战将挥动掌中长枪。

    锋锐的白色锐气，仿佛怒潮，滚滚向前。

    比先前更激烈的碰撞声响起，澎湃的气浪，弥天极地，殃及的范围越来越大。

    ‘轰隆’！

    雷声滚滚，深紫色的雷霆，从天而降。

    “林灵素，没想到你也来了。”

    巨斧一挥，斩断雷霆。

