    看到宗门弟子向自己打招呼唐月华也是微微点了点头，看了看身后的罗塔还站在门外，倒是有点好奇，“黄猿长老怎么不进……”

    话还没问完，唐月华立刻意识到自己好像犯傻了，餐厅的大门建得比较高大，而厨房的可就不一样了，矮小的门需要罗塔费点功夫才能进来。

    “黄猿长老，刚刚不好意思啊，我聊的太投机忘记了！”

    罗塔并不在意这点小事情，弯了弯腰勉强进来了。

    进入厨房后，罗塔觉得一会做饭估计得坐着做饭了。现在罗塔已经距离天花板没有多远了，头皮还是有点凉嗖嗖的。

    “实在没想到昊天宗会来一个像您这样身高的客人呢。”唐月华捂着嘴偷偷地笑了笑。

    “没什么大不了咯，这是老夫身高的问题呢~”

    昊天宗弟子很有眼色地给罗塔端了一张凳子，这也让罗塔对这名弟子非常欣赏，用一副很上道的眼神看着他。

    “好了黄猿长老，开始您的演示吧！”唐月华早就有些迫不及待了。

    昊天宗餐厅里，唐啸将今天发生的事情给各位长老讲述了一遍。

    “综上所述，这陨铁的价值很贵重，区区一个情报根本不能算是回报，我打算用这块陨铁的一部分给黄猿打造一柄武器。”唐啸将自己的想法说了出来。

    “宗主您不在考虑考虑吗？这可是陨铁啊，既然那家伙送给了咱们，这东西就属于咱昊天宗了啊！”一名长老说到。

    唐啸摇了摇头，“这东西是黄猿送来的，咱们昊天宗可没用欠人情的习惯，而且我觉得交好黄猿是有必要的。”

    “但……他可是武魂殿的……”那名长老还是有些不放心，毕竟武魂殿的野心谁不知道。

    “这点你们不用担心，黄猿和其他的武魂殿成员作风有很大差异，看起来并不像是老老实实听从指令的类型。这样一来如果能交好黄猿，那未来武魂殿有什么大的举动，咱们也能提前得知。”

    听到唐啸这样的言论，再怎么有想法的长老也都选择沉默了，毕竟唐啸说的有道理，而且看唐啸这语气也不像是在征求意见，更像是打个招呼。

    “今天真是学到了好多知识，多谢你了，黄猿长老。”唐月华觉得今天真的是非常有意义的一天，竟然见识到了这么多新奇的玩意。

    “哦，看起来黄猿和月华回来了！”唐啸隔老远就听到了罗塔和唐月华聊天的声音。

    “看样子妹妹今天收获不错呢！”唐啸心想。

    看到唐月华和罗塔走进餐厅，唐啸率先问道：“怎么样月华，今天和黄猿有没有学到什么有用的东西?”

    唐月华微微点了点头，虽然动作很优雅但脸上却是压制不住那种喜悦之情。

    “今天黄猿长老展现了很多我从没见过的美食的做法，让我大开眼界！遗憾的是哥哥你们没有尝到！”唐月华一边说脸上还有着一副意犹未尽的神情。

    能让自己妹妹回味这么久的饭菜那肯定是相当可口啊，唐啸突然感觉自己好像亏了一个亿，自己刚刚光顾着和他们谈论事情了……

    “这也没什么咯，老夫刚刚把方法都交给月华小姐了，让她给你做还不是一样的嘛~”

    其实话也是这个理，既然月华都学会了，那也不没啥好在意的了。

    晚宴到现在也差不多结束了，也到了就寝的时间了，唐啸之前就命人安排好房间了。

    “那么今天的晚宴就到此结束了，大家都散了吧！”唐啸宣告了晚宴的结束。

    “那么黄猿，我带你去你的房间吧！”唐啸走出餐厅示意罗塔跟上。

    “那就麻烦咯~”

    唐啸和黄猿走在昊天宗的石阶上，欣赏着月色。

    “月亮可真圆呢~”罗塔不禁感叹了一声，这样的景色在地球上可看不到呢。

    “今天玩的怎么样黄猿?”唐啸问到。

    “还好哟，倒是你妹妹完全和刚见面时判若两人呢~”

    对于罗塔说的话，唐啸笑了笑，他自然知道罗塔说的是月华的性格。

    “是啊，这样的事情我也很少见，平常的话月华也是挺文静的，毕竟……”说到这里唐啸停住了，眼睛紧闭似乎是什么难言的事情。

    罗塔早就知道唐月华的情况，所以很清楚唐啸是在纠结什么，“到时候让月华给你做饭吃吧，她在这方面还是很有天赋的~”

    “是啊，之后我也尝尝！”

    唐啸也借着这个岔开话题的时机不再纠结了，“黄猿长老你觉得现在天下的大局势是什么样的?”

    “大局势吗？”罗塔故作思索的挠了挠下巴。

    “老夫倒没觉得天下有怎么样的大局势，毕竟老夫只是个打卡上班的长老而已哟~”

    “打卡上班?你说的什么？你说的这些词汇还真是新鲜呢。”唐啸没理解罗塔所说的意思。

    的确也是，如果唐啸知道啥叫做打卡上班，那唐啸怕也是个穿越者。

    “简而言之就是每天就是混混日子干啥的，这样就能够理解了吧~”罗塔用最通俗的句子给唐啸解释了了一下。

    得到罗塔的解释后，唐啸顿时就明白了罗塔的意思，原来是那个意思啊。

    “你还真是一身轻松啊，照你这么工作的话，那还真是……”唐啸有些无奈地摇了摇头。

    “换句话说不，你对武魂殿现在的做法有没有什么看法?”唐啸更直白地问道。

    罗塔只知道武魂殿的目的，至于什么做法罗塔的确不清楚，“这个可是难倒老夫了，不过怎么说呢按老夫来想有好有坏吧~凡事也没有个绝对嘛！”

    罗塔的答案已经表明了自己的立场，唐啸自然也知晓了。

    “这样啊……好！本宗主以昊天宗的名义向你表达善意！”唐啸这句话倒是将武魂殿和罗塔分的清清楚楚。

    “老夫明白了，既然唐宗主你这样的话，那老夫也给你一个承诺吧，如果是我接手关于武魂殿对待昊天宗的相关任务你都可以尽管放心~”

    罗塔本身也不希望昊天宗和武魂殿为敌，这样对两边都不好，不过事情总会发展，具体会变成什么样子罗塔也不清楚，只能走一步看一步咯。

    “这样可就是太好了！明天一天你可以随意在昊天宗游玩，后天我答应你的东西应该就差不多弄好了！”唐啸意味深长的话语让罗塔不禁多了些许猜测。

    唐啸这家伙到底要给自己什么东西还这么神神秘秘的，不过反正时间也还早，多等一天也没什么大不了的。

    之后唐啸又稍微和罗塔聊了几句别的话题就抵达了为罗塔准备的房间外。

    “今天好好休息一下吧，我就不打扰你了！”唐啸说完就离开了。

    