    “到了，这里不让男士进入。”

    　　“那你自己进去换衣服吧，我在门口等你。”王太卡松开西卡：“最好快点，再晚地铁都没有了。”

    　　西卡没好气的说道：“你不会让我坐地铁回去吧？”

    　　王太卡也没好气的掏出钱包：“还不是因为你，钱都被洗的不能用了。话说你没车吗？”

    　　“我坐着别人车来的。”西卡说道：“算了，打车，我掏钱。”

    　　“你放心，我不会跟你客气的，肯定是你掏钱。”王太卡无奈的挥挥手：“快换衣服吧，给你一分钟。”

    　　西卡气道：“一分钟怎么可能？”

    　　王太卡：“还有三十秒。”

    　　“不是说还有一分钟嘛！”西卡气得不行，但也只好乖乖去换衣服了。

    　　王太卡无奈的转过身：“女人，就是麻烦！”

    　　既然这个时候了，王太卡也给水晶发了一个信息，大概意思就是接到西卡了，让她放心。不过水晶没回信息，大概是有通告吧。

    　　女生换衣服很慢，王太卡早有心理预备，所以就在外面来回溜达着。却不曾想正好遇见了一个熟人。

    　　“又见面了！”李清墨不知道从哪个地方冒出来，看着王太卡笑着打招呼：“聚会都解释了，还没走啊？”

    　　“额，我等个人。”王太卡尴尬的笑了笑：“你不是也没走。”

    　　“啊？哈哈哈！”李清墨哈哈大笑：“我当然不走，这一片都是我们家的房子。”

    　　王太卡闻言一愣，四周看了看，点点头：“怪不得，原来如此。你家是干什么的啊？”

    　　“没什么，就是卖卖电子产品和家用电器”李清墨笑了笑，转移了话题：“怎么，是等什么人？”

    　　“一个朋友。”王太卡也没有什么可隐瞒的了，谁让这是他家呢！

    　　“哦。”李清墨点点头：“那用不用我安排车送一送？”

    　　王太卡本想拒绝，但是转念一想让西卡和自己坐出租车，被发现的可能性有点高。于是之后说道：“麻烦吗？”

    　　“这有什么，等我一下。”李清墨掏出手机打了个电话：“在门口多安排一辆车，我朋友要用。算了，把我那辆先开出来。嗯，就这样。”

    　　王太卡算是知道什么叫有钱有势了，真的是有点潇洒的过分啊！

    　　“解决了。”李清墨打完了电话。

    　　王太卡撇撇嘴：“我还真有点受不起的感觉。”

    　　“没事，别有负担。”李清墨笑道：“就当是交个朋友。我说过，我们会有合作的机会。”

    　　王太卡挥挥手：“还是算了，像你这种有钱有势的，找个摄像师什么的轻而易举，没必要来找我。无功不受禄，我实在是受不起这个。”

    　　“不是每一个摄像师，都能把包流香的胳膊打断。”李清墨幽幽笑了：“其实我也不知道为什么包流香推荐你，但是他的话又让人很信服。他说你这个人，是个炸药，早晚要爆炸，会祸害很多人。哈哈，恰好我很喜欢爆炸。毁灭是最美好的瞬间。”

    　　“这算什么理由？”王太卡无奈的说道：“包流香是不是连脑袋都被打崩了？糊涂了？”

    　　“这我就不知道了。不过你不用有压力，交个朋友。我知道你想的是什么，放心吧，我不会用这点小恩小惠就要求你做什么的。”李清墨看出了王太卡心里抵触的原因，说道：“这个世界上确实有那么一种人，有点恩惠就要天天挂在嘴边，好像是天大的恩德，站在道德制高点上恨不得这是你一辈子背负的枷锁。但是你放心，我不是这样的人。”

    　　“好吧！”王太卡叹口气：“我似乎也没有理由拒绝了。不过我没有驾照。”

    　　李清墨笑了：“没事，你会开车就像。我家的车牌，只要你不出什么恶性事故，没人敢拦住你检查。警察也不敢。”

    　　“总感觉我会因为认识你而后悔。”王太卡虽然这么说着，但最后也是认了。毕竟李清墨说的够多了，从现在这个角度上看，确实没有优柔寡断的理由了。

    　　“车就在门口，拿着这张名片去找门童，他会指引你的。等你用完了，把车就停在首尔任意的一个停车场，我的车上有定位，会有人把车开回来的。好了，我还有事，下次细聊。”李清墨摆摆手，径直离开了。

    　　王太卡看着李清墨的背影远走消失，看了看刚刚从李清墨手中接过来的名片。只见上面写着：“釜山贸易发展有限公司代表，李清墨。”

    　　“有意思。”王太卡收起名片，又等了一会。就在王太卡已经等不住，怀疑西卡是不是死在里面的时候，终于，西卡出来了！

    　　“我的天啊！这又不是冬天，一共才几件衣服，为什么这么久啊！”王太卡很是无奈。

    　　西卡换下的衣服装在一个大袋子里面，整个人一身打扮已经变了。

    　　白色的衬衫外搭配一件淡蓝色外套，下身是白色的长裤，脚上换上了熟识的平底鞋。非常简单的着装，但是却把好身材更加明显的展露出来。

    　　不过嘛......没穿高跟鞋的西卡在王太卡面前，矮了不少，拿个大袋子，看起来像是一个小孩子。

    　　等一下！西卡还有一个最大的变化！

    　　原本王太卡没发现，因为天色有些暗。但是等西卡走近了，王太卡才看清楚。西卡居然换了一个发型，头发向两边分散，居然扎成了非常可爱的小麻花辫。额头上的留着偏分的刘海，显得整个人更加可爱，简直就像是一个没毕业的初中生。

    　　“我说怎么这么慢！原来是浪费时间在弄头发上了！”王太卡很是无语。

    　　西卡倒是悠然自得的摆弄了一下，说道：“散着头发总要搭理，很费劲的。这样多好，方便还好看。”

    　　“好看是好看，但是......”王太卡了想了想，发现自己也没资格说西卡什么，于是耸耸肩：“算了，走吧。对了，你脚还疼吗？”

    　　“刚刚还疼，现在居然不疼了。”西卡看着王太卡，莞尔一笑：“你挺厉害的哈！”

    　　王太卡看着西卡那个样，无奈的往前走，边走还边自言自语：“看来我真的是单身太久了，现在连看西卡都觉得眉清目秀，怪可爱的！”

