
“就这吗？”

秦阳走下车，看着面前那略显陈旧的筒子楼，五层的高度，陈旧的青砖墙面，水泥栏杆，一扇扇木门都因为时间太过长远而变得发白而陈旧，水泥栏杆以及楼道边都挂着一些晾晒的被子或者衣物。

筒子楼下方的院坝里停着一亮黑色的陈旧小轿车，还有几辆摩托车以及更多形式各样的自行车，这些车辆占据了半个院坝，让这个筒子楼显得越发的拥挤而狭窄。

“对啊，从现在开始我们都要住在这里，将前半截拍完，大概要呆一个月时间……”

赵青龙停好车子，走了下来，笑着回答了一句，指了指二楼东面的几个房间：“我们都得住在这里，导演说了，我们也要和这里融为一体，成为这里的一份子，否则的话，我们很难演出那样的气质，就像是城里人下农村一样……”

秦阳笑道：“那倒是，哪怕穿换了装束，身上的那股气质也很难掩盖，导演这么说挺好的。”

赵青龙拍了拍旁边刚停好的一部浑身伤痕累累的面包车，笑道：“喏，这样的车子你以前开过吗，还别说，开起来感觉完全不同……”

秦阳嘿嘿一笑：“你可别小看我，再烂的车我都开过，这方面我经验可比你丰富得多。”

秦阳这句话还真没瞎说，从两个轮子，三个轮子，四个轮子到8个轮子甚至更多轮子的车，秦阳都开过，陈旧算啥，在国外落后的地区，那车子基本就剩下几个轱辘了，能跑就算！

停顿了一下，赵青龙笑道：“为何要演何坤这个角色，按你的气质，去周京华这个角色不是更适合更容易吗，出身豪门，天赋之子，你根本就不用带入，你就演你自己就好了！”

赵青龙摇头：“我做这种被人关注的角色太久了，而且也没有任何的难度，甚至我有点讨厌这个角色，我希望出演一个和我不同的角色，哪怕是演戏，哪怕时间很短，但是我也希望能够经历一些不同的东西。”

赵青龙转过头，眼光扫过前方的筒子楼，眼光略微有些复杂：“领悟一种不同的人生，其实也挺有趣的，不是吗？”

秦阳呵呵一笑：“想不到你倒是还这么诗情画意，哈哈，走吧！”

赵青龙帮秦阳提起一个袋子，笑道：“这叫融入生活，修行不也重在一个领悟嘛，领悟无处不在，生活中同样能感受，说不定这样的生活反而能让我更多的领悟，到时候实力进步越发的快呢！”

秦阳赞道：“我发现你的心态很平和啊，厉害，一般人要是遭受你这样的挫折，多半是做不到你这样平静的。”

赵青龙笑容平和：“不然呢，自甘堕.落，自暴自弃？不过是受伤而已，而且还是为华夏荣誉而受伤，这是值得的，既然值得，那为何要怨，为何要后悔？”

秦阳冲着赵青龙竖起拇指：“有觉悟，哈哈……现在这里情况怎样了？”

赵青龙简单介绍道：“你，我，李思琪，都是要住在这里，熟悉这里，成为这里的一份子，剧组在附近包了一个酒店，剧组成员都住那里面，云白灵，龙七和龙媛媛三人也跟着住酒店，他们不用和我们一样融入这里。”

秦阳点点头，几个人分工不同是因为大家角色不同，男一、女一和赵青龙饰演的何坤都是住在这里，男一秦峰是身负传承，但是从不显露实力，高人弟子却过着普通生活，是因为他和女一的爱情不受长辈支持，他们两人躲在这里过着普通人的生活，虽艰苦但幸福。

何坤是这里土生土长的人，因为一个机缘成为修行者，因为很有天赋，实力挺强，收拾了一群混混，最后带着这群混混开了个修车厂，算是走上正道，有了自己的一点小事业，在城里也买了房子，但是他的母亲还住在这里，这也是他和男一发生交集的原因。

云白灵饰演的是国家派来调查怪兽事件的高手，龙七和龙媛媛则是豪门家族的兄妹，这只需要他们本色出演就行，这也是他们不需要和秦阳等人一起入住筒子楼的原因。

“周导他们呢？”

赵青龙笑道：“他们在酒店里呢，你先放了东西，然后我们再一起过去。”

“好！”

秦阳、李思琪和赵青龙的房间都是挨着的，赵青龙打开房间，这就是一个带着厨卫的单人套间。

屋子里的东西都很原生态，陈旧的水壶，一个单孔燃气灶，一个陈旧的电饭煲，一个书桌，一个衣柜，旁边还折叠立着一掌饭桌，靠墙的位置是一张双人床，床上叠着一床被子，不新，但是很干净。

“感觉怎样？”

秦阳笑道：“挺好的，虽然小了点，但是很干净整洁，很有家的味道。”

赵青龙呵呵笑道：“被子都是洗过晒过太阳的，其他的东西都是原住户的，周导说了原滋原味最好。”

秦阳放下自己的箱子，笑道：“行啊，我在这里睡几天，做几天饭，熟悉了再拍，也就不那么别扭了。”

赵青龙抬起手腕看了看表：“行，你整理下吧，半个小时后我们碰头，一起去酒店。”

“好！”

秦阳一路奔波过来，也是出了一身汗，在狭小的卫生间里洗了个澡，秦阳换了一件t恤和短裤，换了一双休闲鞋。

秦阳敲开了赵青龙的房门，笑道：“走吧！”

赵青龙打量了一下秦阳的打扮：“你这穿着听挺舒服的啊。”

秦阳笑道：“在这样的地方，自然是怎么舒服怎么来，我演的角色不也是这样的吗，刚开始有点别扭，还注意自己的穿着，后面不也习惯了，怎么舒服怎么来吗，人的适应性是非常强的，我到时候还需要把这个前后的差异给表现出来呢，也不太容易啊。”

赵青龙笑道：“既然你都清楚了，那应该就容易多了嘛。”

秦阳摇头，苦笑道：“虽然知道，但是未必演得好啊，就怕演得太浮夸，让人一看就觉得假……”

秦阳停顿了一下，忽然笑道：“看来那几组回忆的镜头应该先拍，趁着我这个时候还没有融入这里……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50090486"  chaptername="第一千九百九十一章  融入生活">加入书签</a>
</div>
