    “好了，不逗你了。”风黎韵哑然失笑，他捏了捏原子之神的小脸，看着她害羞的模样，顿觉十分好玩。

    “别这样，”原子之神心中一阵悸动，她慌忙打掉风黎韵的手，掩饰着她的心慌，“我们还是赶紧去对付云安他们吧。”

    “好好好，都依你。”风黎韵轻笑着，宠溺般的回应了一句，便四下找寻起林轻凝的身影。

    四下万般空寂，见附近寥无人烟，风黎韵即刻凌神。

    林轻凝不见了！

    …………

    此刻。

    林轻凝正鬼鬼祟祟的来到一处空寂的地方，见风黎韵没有追上来，便伸手掏向她的衣衫。

    “唔，可憋死我了。”稚嫩的声音带着些许慵懒，一道小小的身影自林轻凝手中出现，叶凝夕眼帘半睁，眸子一黑一白，在天地灵气的感召下，散发出极强的能量。

    “他们离开了?”叶凝夕似是还未睡醒，她揉着有些发疼的眼睛，懒散的问着林轻凝。

    “我趁着他们忙的时候偷偷跑出来了，”林轻凝再次谨慎的看了看周围，然后附身趴到叶凝夕的耳畔，悄声，“那个男人的力量太强了，他们似乎想让我跟他们一块来对付云安道长，不过因为有我哥哥的庇护，他们对我百分百信任。”

    “那就好办了。”叶凝夕半闭着眸子，嘴角扬起若有若无的邪笑。

    “不过说起来，我的哥哥……”

    说到龙千皓，林轻凝神情瞬间暗淡下来，他的身体一直被原子之神霸占着，让她始终不可靠近。

    而且……

    想到原子之神用龙千皓的身体与风黎韵搞暧昧时，林轻凝心中的失落感更沉重了。

    “没事，没事，”叶凝夕见林轻凝这般模样，伸出肉乎乎的小手摸到她的毛发上，小大人般宽慰着，“你哥哥会没事的，你就放心吧！”

    林轻凝愕然，连叶凝夕这么小的孩子都来安慰她……

    “嗯，一定会的！”林轻凝收起悲伤的情绪，嘴角强行扯出笑意，“我跟我哥哥生活那么久了，他的实力那么厉害，怎么会出事呢，不过，唉……我都好久没让他抱过了，好怀恋他亲我的感觉……”

    “没事，他会……额……亲?”叶凝夕刚想继续安慰林轻凝，蓦然捕捉到一个字眼，瞬间愣住，“你跟你哥哥是怎么认识的啊?”

    “在花园认识的，”林轻凝细细思索了一会，说道，“我也不知道为什么，那时候我看见他，就感觉特别亲切，好想我跟他本来就认识一样，当时就鬼使神差的离开了那帮姐妹们，去跟他一起生活了。”

    “那……”叶凝夕用奇怪的眼神打量了林轻凝一番，犹豫了好久，才继续说道，“他经常亲你吗?都是亲你哪里啊……”

    “啊……这个问题吗……”林轻凝有些噎住，顿时她的脸颊就开始红了起来，“就是亲我脸颊，还有，偶尔亲我的嘴角……而且……我似乎很喜欢这种感觉。”

    这……

    叶凝夕神情更加奇怪了，她似乎知道了一些奇怪的事情，不过……她总感觉事情并没有这么简单。

    毕竟林轻凝才五六岁的模样，竟然有了羞涩的情绪，这太不应该了！

    她还是不要继续过问这些的好，毕竟这是人家的私事。

    这样想着，叶凝夕又安慰几句，便扯开了话题:“对了，除了这些事情以外，他们还有什么其他情况吗?”

    “还有，他们两个，好像是情侣，除了商量了几句计策之外，其他时间，都在亲。”

    这……

    叶凝夕心中不淡定了。

    怎么一个个的都是情侣?云安和陈歆是就算了，后来落笑天和江佩黎又扯上了关系，现在不但林轻凝和龙千皓有着异样的情绪，就连剩下的这俩人，也在恩恩爱爱！

    什么时候她叶凝夕也有个帅气的男朋友啊！虽然她现在还小。

    不过，就连小雅都幻想白马王子的，她现在找男朋友，应该不晚吧?

    然后，林轻凝就这么看着叶凝夕傻乎乎的笑起来。

    “那个……我们还是继续说计策吧?”林轻凝于心不忍的打断了叶凝夕的瞎想，把她从幻想中拉入现实。

    “咳咳，”被人看成了傻子，叶凝夕有些尴尬，她掩饰的咳嗽了几声，恢复成慵懒的模样，“既然他们对你很信任了，而且我这段时间一直闭关休息，所以他也不会认识我，你将计就计的，带他认识我，我来整整他就行。”

    “可是，你身上还有神力，他实力那么强，你要是被他发现了怎么办?”林轻凝还是有些担心。

    “没事的，冰神之力本就是个清冷的载体，只是冰神内心过于善良，才变成了正义的神使，但是这股力量是趋于中性的，我虽然只继承了一点力量，身上的力量也是极为强大的，那人更多的是想拉我入伙，不可能直接杀掉我。”

    叶凝夕抬手，悠扬的白气带着清寒出现在她的手中，随着她默念的语言慢慢汇集起来，转瞬间，变成了一条冰凌。

    凝华完毕，叶凝夕将冰凌放在林轻凝的手中，瞬间，一股至极的寒意侵蚀着她的内心，迫使她忍不住将它丢了出去。

    “看吧，象征着寒冷的冰，也是充满恶意的。”叶凝夕看着被林轻凝扔出的冰凌化成了一摊水，她移步到林轻凝身边，将手心散发的白色的气息给她看，“但是冰的气运，是纯白无暇的，这不就是正义纯洁的象征吗?”

    林轻凝盯着叶凝夕的手心看，只见那强大的冰神之力，散发着另人心安的气息，让她忘却了手心的冰寒。

    冰的力量，真是神奇呢……

    它不像火之力那般热情奔放，也不像风之力那般狂妄不羁，它象征的，是平静，也是纯洁的内心。

    是善是恶，全凭内心。

    想到此，林轻凝凌然，天下的神，不都是这般的存在吗?善和恶之间，也全凭他们内心的选择。

    如果他们全都选择了恶，那么天下，该是怎么样的一个境地呢?

    “真是神奇，”林轻凝忍不住赞叹一声，想到自己压制了太久的力量，即刻说道，“对了，我的力量不知道为什么被压制了，即便花妖是很弱小的存在，我也是花妖里面最强的力量了，可是我的力量被压制了，到现在也只能发出二成的力量，你能用你的神力给我净化一下吗?”

    “诶?我试试吧，”叶凝夕微微闭眼，将自己的冰神之力集中在体内，慢慢的汇集到她的手心之中，等她的手心中的气息汇聚成一团时，她双手汇合，那白气化成一道清晰的痕迹。

    一切准备就绪后，叶凝夕让林轻凝在她面前坐下，让她顺势闭上了眼，待她手心的气息缓和之后，她将手放在她的后背上。

    在叶凝夕开始运力的时候，林轻凝清楚的感受到一阵刺痛感自后背而来，激荡在她的心中，生出一阵寒意。

    好冷！

    林轻凝忍不住浑身颤抖起来，她急忙试探她体内的力量，试图驱走也突如其来的严寒。

    可是，她怎么也试探不到那股力量，似乎被严寒封闭了一般，停留在她的内心处，冷漠的看着她被寒冷侵蚀。

    好疼……

    寒意慢慢的往她心中侵蚀而去，林轻凝瞬间如同进入了冰窖之中，浑身的冷意在她身体上铸就了一座冰墙，在她身上肆意的侵蚀着，让她有了去死的欲望。

    “轻凝，慢慢来，找寻你的力量。”见轻凝的身体开始变得摇晃起来，叶凝夕立即冷声提醒，放在她身上的手也慢慢的晃动起来，似乎在给予她安慰。

    林轻凝身体仍旧在颤抖，恍惚间，她似乎看见了她的哥哥站在她的面前，笑意盎然的对着她招手，那般的春光明媚。

    那模糊的影响让林轻凝瞬间清醒过来，她急忙用尽全身的经历去探查那股力量，虽然很渺茫，她也拼上这一条命！

    看着林轻凝弱小的身体承受着如此大的痛苦，她开始有些于心不忍，手下的力量也变得弱了下来。

    “没事，继续！”恍惚间，林轻凝笃定的声音进入叶凝夕的耳畔，她讶异的看向林轻凝，只见她稚嫩的脸上满是笃定。

    叶凝夕嘴角划过一丝笑意，她又调整自己的神力，开始侵入林轻凝的身体。

    一刻钟，两刻钟。

    时间一分一秒的过去，叶凝夕开始着急起来。

    若是她很久没有找寻到自己的力量，不但有可能受到损伤，还可能被风黎韵找到！

    那时候，后果将不堪设想！

    “轻凝……”

    叶凝夕刚刚张嘴想说些什么，突然一股强大的力量从林轻凝身上爆发出来，渲染了整片天际！

    叶凝夕清楚的听到，林轻凝身上，发出一名女子深深的叹息声！

    叶凝夕凌然，立即做出防御的姿势，冷声:“你是谁?”

    没人回应，片刻时间过去，林轻凝慢慢的睁开双眼，雀跃的朝着叶凝夕宣告她的成功:“我找到我的力量了！虽然只有一点，但是比之前强大了很多！”

    叶凝夕皱眉，她将林轻凝四下探查了一番，见她没有任何其他情况，才松了一口气。

    “怎么了?”林轻凝疑惑的看着叶凝夕。

    “没事，你成功了就好，不过你的力量隐秘的太深了，以后要慢慢的发掘才行。”叶凝夕转移话题。

    “嗯！”林轻凝一脸坚定，“我一定会恢复自己的力量的！”

