    

    房子多的表情，池烆看在眼里，回了一句：“希望你的想象力多用在写作上！”

    房子多听了之后，没有不高兴，而是笑着点头：“嗯，我会的！”

    池烆难得见她这么乖顺，有点不太习惯，所以没再说什么，转身朝游戏室走去。

    房子多紧跟上去，再次跟他道歉：“池烆，刚才在游戏里的话，真不是故意说的！再次跟你道歉。”

    池烆没有停下脚步，却回复了她一句：“那是实情，我并不介意！你也别再道歉了！”

    房子多很想问真的不介意吗？但又觉得这么问，是个很傻缺的行为。因为谁会愿意面对一个不完整的自己呢？

    房子多没再道歉，因为只要说一次，就是戳他伤口一次，于是直接转移话题：“我们去看磊叔进展的怎么样了？”

    池烆返回游戏室的目的就是这个，所以两人回到游戏室后，池烆打开了全息影像，进入无极（ThePromise）的内测系统，输入许烨磊正在使用的内测账号，几秒后便追踪到了他的定位。

    池烆将全息影像调成二维画面，于是入眼的画面便是激烈的枪战。

    曹操持德国产的MG4型机枪的画面估计也只有在游戏里才可能看到，机枪火力十足，不到十五秒就扫除了游戏里的一个敌方火力据点。

    房子多看了之后，连连拍手：“哇，磊爹太帅了！不过奇怪，其他人呢？”

    池烆也注意到了，就许烨磊自己一个人上阵，没见到许诺诚和孙可可白宴他们。

    房子多一脸狐疑：“难不成磊爹想自己一个人独自过这个副本？”

    池烆接了她的话：“有可能！”

    房子多再次惊叹：“磊爹，从今起你就是我心中的兰博！”（注解：兰博，电影《第一滴血》的男主角。）

    池烆看了下房子多：“你和诺诚爸妈很亲近？”

    房子多愣了下，随后回道：“我是诺诚妈妈的亲徒弟！”

    池烆懂了，没再问啥，目光盯着全息影像上的画面，曹操端掉一个火力据点之后，翻墙而上，人工智能的Npc的火力也很猛，朝着曹操扫射。

    退出游戏的房子多，此刻只是个看客，但还是为正在执行任务的许烨磊捏把汗。神经触感游戏好玩的点就是身临其境，但不好玩的点也是身临其境，因为要是中弹，模拟疼痛感将在体验者身上持续五秒，在那一刻虽不能说体验到死亡的感觉，但是绝对能感受到战争的残酷。

    “池烆，我能问个问题吗？”房子多忍不住发问。

    面无表情的池烆没有拒绝她：“说！”

    “这个任务为什么是营救公主，不觉得很老套吗？其实完全可以设置另外一种，譬如某个区的能量驱动石被抢之类的剧情啊！”房子多道。

    池烆听后，很利索的回了她：“这条故事线确实很老套，但却代表着一种人文。古时的骑士精神。”

    作为编剧的房子多瞬间了然：“我明白了这条故事线的用意！现实中的玩家，本身处于人与人之间趋于冷漠的环境，大家都想通过虚拟世界来逃离现实世界的各种痛苦和不快，可你却在游戏里的一些内容设置上，试图唤起他们对人类同胞的爱对吗？”

    池烆没有说对错，但却回了一句话：“一旦面对战争，没人可以置之度外。”

    房子多赞成这句话，一旦战争，无人能幸免。

