    红发少女一行人刚刚出现，就看到了经过大战，几乎完全崩坏的大地。

    崩裂的大地之上，唯有一人独立高空之上。

    那就是李言。

    李言自始至终，都神色平静。

    所有天国杀手都已经伏诛。

    这边的任务，也结束了。

    见到忽然出现的上百名卡师，其他观战卡师纷纷询问情况，才知道。

    原来他们之所以被抓，是因为天国感受到他们暗杀系卡牌的天赋，所以才准备将他们吸收为天国成员。

    他们之中，只有4人天赋奇佳。

    其他人，都是为了掣肘他们，被一同抓起来的同伴。

    下方获救的一百余人纷纷神色感激，向李言道谢。

    李言落下高空，看向众人，才道：“不用谢我，要想活下去，唯有变强。”

    说完后李言感知，另一边的战斗，也已经结束。

    天一已经将战利品收缴完毕。

    这一战，共缴获了7张紫金源卡，大丰收。

    自己也差不多该撤退了。

    李言感知后，便召出一张缴获的坐骑卡，就此离去。

    另一边，天国所占据的第三圣山，在虚无魔人的带领下，被彻底攻克。

    虽然此时登山的人无比之多。

    但是所有人都知道，之所以能成功，全都是多亏了虚无魔人的功劳。

    与此同时的外界，入魔城的一处血色的地下监牢中，一名老者在自己的牢房中盘坐，看着眼前的直播界面。

    看到天国此行数百名精英杀手的结局后，这名老者微微闭眼。

    猛然间，狂暴的肃杀之气爆发，甚至连地下监牢特制的石板上，都被留下了锋利的印记。

    “虚无魔人。”

    “李言。”

    “我的暗杀名单上，又多了两个名字。”

    这名老者声音宁静，但是他周身暴动的肃杀之气，却证明了他此时心态的狂躁。

    此时的天穹圣地内。

    时隔两年的第一次现世，李言此行目的倒是明确，很快到达了一处圣山。

    这里，便是圣灵城其他人所占领的汇聚之地。

    萧强作为大剑豪卡馆的继承人，这次也被老爹花大价钱送进了天穹圣地。

    清晨，萧强经过彻夜修炼，来到山前广场，呼吸新鲜空气过后，顿觉放松道：

    “又是美好的一天。”

    “这两年都没有李言的消息，总感觉少了些什么。”

    “不知道他怎么样了，圣地还有三个月左右就该关闭了。”

    萧强正在自言自语的时候，忽然就见鬼一般，瞪大了眼睛，看向登山阶梯。

    啊这？

    他没有看错。

    登山阶梯之上，李言居然出现了！

    李言刚登山的同时，萧晓晓也激动着跑出来，大声呼喊着，见到了李言的消息。

    谁知李言本人刚刚登山。

    萧晓晓娇小的个子，经过两年成长，如同含苞待放的少女，更加明艳动人了不少。

    随后苏雪也出现，对李言轻轻点头。

    李言当天便在这座圣山住下，半夜时分，李言借助自然小红帽隐匿出行，成功接应天一归来。

    7张紫金卡牌战利品，被李言收回卡盒。

    直到第二天一早，李言才前往何家所在的圣山。

    何家所占据的圣山之上，似乎知道李言会归来，金发女仆一早就等在山前，为李言引路。

    时隔两年，见到出现的李言，金发女仆当即优雅行礼，道：

    “欢迎回来。”

    随后跟随对方，李言被带到山顶，见到了何灵清。

    跟两年前比起来，何灵清也出落得越发迷人。

    虽然她本人一直给人一种冰冷的感觉，但是此时她只是优雅地坐在那里，柔美的体态跟起伏的曲线一览无遗，搭配上那张吹弹可破，如冰雪女神一般的清冷侧脸，让李言顿觉。

    这位公主，似乎更加迷人了。

    当李言到场的时候，何灵清不知为何，正在看一天前虚无魔人攻打第三圣山的视频。

    直到李言到达，她才觉得不妥，关掉了直播录像。

    而后何灵清才回过头来，精致的湛蓝双眸看向李言，道：

    “欢迎回来。”

    说完后，何灵清便看向李言的双眼，问道：

    “这两年里，你在哪？”

    其实自从上次登山后，她便对虚无魔人的背影无法释怀，直到数天后，她才终于知道了为何会对虚无魔人有熟悉之感。

    因为先前去星能城比赛的时候，看着李言的背影，她有过同样的感觉。

    然后她才发现。

    虚无魔人的背影，跟先前李言的背影，给自己的感觉，是那样相似。

    而后不知为何，在两年修炼期间，自己的脑海中，不时会出现李言的身影。

    自己分明已经不需要对方拯救。

    所以李言无缘无故闯入她的脑海，让她很困扰。

    直到昨天的两方大战，又表明，他们不是同一个人。

    得知这个消息后，不知为何，何灵清的心底，又开始百感交集，甚至略有猜想落空的失落之感。

    这让何灵清更加心烦意乱。

    如果先前的猜想完全错误，那这两年里，自己脑海里不时冒出的李言，又是何情况？

    李言并不知道上次作为虚无魔人时的一抱，给这位何家公主抱出了新的心病。

    所以此时李言很自然地回应道：

    “我的境界有所不足，进入圣地以来，一直都在苦修。”

    “没出来过？”

    “没出来过。”

    “……。”

    何灵清再次陷入自我怀疑。

    李言见对方不语，这时才继续道：

    “本来我想再修炼两个月再出山，解决你父亲的委托。”

    “但是这次突然遭遇天国组织的袭杀，修炼场所也被毁。”

    “所以我准备早点完成你父亲的委托。”

    听到李言的话后，何灵清似乎还未退出自我怀疑，她最后看向李言，再次问道：

    “你知道虚无魔人吗？”

    李言点头，明确道：

    “知道，听萧强提过，他好像是一个炼体卡师，这两天全都是他的新闻，听说是一名入魔荒原出世的强者。”

    何灵清听着李言的回答，从他的眼中，看不出什么。

    于是何灵清再次陷入自我混乱。

    最后金发女仆见到小姐的困扰，便歉然看向李言，带领李言离去。

    这些大户人家的小姐就是心病多，李言也表示理解。

    随后在金发女仆的陪同的，李言下山，来到隔壁的山门前。

    他已经通过地图知晓，这里就是天穹城的驻地。

    而自己需要暴打十次的刘向东，就在这个山头。

    对不住了，要怪就怪你们不该招惹何老城主吧。

    李言默默哀悼，随后便看向山下放哨的一名青年，道：

    “麻烦传话，就说我李言，要向刘向东，发起决斗邀请。”

    李言话音落下，圣山脚下各自放哨的人，纷纷露出惊讶之色。

    “我这就去！还请稍候！”

    放哨的青年声音恭敬，麻溜上山。

    不一会儿，刘向东兄弟两，以及数百名天穹城强者，联袂下山而来。

    几乎同时，李言身后，何家的山头上，上百名何家精英卡师，听到护卫的报道后，也纷纷赶来。

    现场顿时就聚集了数百人之多。

    在双方所有人的注视下，刘向东看向李言，询问道：

    “李言兄，你是想向我发起决斗邀请！？”

    李言点头，回应道：

    “没错。”

