    这时，佩内洛和希利亚德带着一众新生，答出青铜门环的问题，排着队走进来。

    没见过世面的孩子们看到公共休息室精美的装饰，不由得赞叹出声。

    罗伯特·希利亚德清了清嗓子，吸引了他们的注意。

    他整理了一下长袍，挺直了上半身，目光平视，下颚微微收回。

    标准的演讲站姿。

    “恭喜！很荣幸地欢迎你来到拉文克劳学院，我是级长罗伯特·希利亚德。”

    他轻轻颔首，略带一丝俯视的看着比他矮了不少的新生们。

    佩内洛退到一边，和六年级级长伊迪丝一起微笑着看向希利亚德。

    “我们的标志是一只鹰，高高翱翔在无人可及的巅峰。”

    他的声音庄严，带着抑扬顿挫，感染力十足。

    小巫师们听得入了神。

    ......

    “祝贺你们加入霍格沃兹最聪明、最古怪、最有趣的学院！”

    “拉文克劳欢迎你！”

    他的超长演讲结束，新生们立刻鼓起掌来，经久不息。

    格伦不由得投去赞叹的目光，这段正版的级长演讲可比他拿来忽悠帕特里西娅的山寨版强多了。

    就凭这样的感染力，不比博人传燃？

    可惜，罗杰的脸上依旧没什么表情，独自一人意兴阑珊地离开。

    等新生们各自散去，佩内洛用力拍了拍希利亚德的肩膀，笑眯眯地问道。

    “说说看，自己对着镜子练了多久？”

    “也没多久...”他挠了挠头，有些不好意思地说道。

    “还不错。”

    伊迪丝淡淡地看了他一眼，微微勾了勾嘴角，随后优雅地转身离开。

    一个暑假过去，她身上的御姐气息更加成熟了一些。

    天色不早，格伦也和秋道了一声晚安，随后跟室友们一起返回寝室休息。

    柔软的四柱床已经铺好了蓝色的天鹅绒床单，帷帐轻轻垂下，被微风吹得晃动了一下。

    格伦收拾好行李，把课本和书籍整齐摆放头顶上方的架子上，又把长袍和斗篷分门别类，挂进衣柜里。

    莫佳娜留下的精致木盒也被他放进了床头柜的抽屉里。

    一夜无话。

    次日一早，众人用过早餐，去上第一堂黑魔法防御术课。

    大家都很好奇，这位从瑞克教授消失后接替工作的新老师究竟水平如何。

    作为前任麻瓜研究课教授，虽然低年级的小巫师大多叫不上奇洛名字，但还是勉强认出他来。

    听选修过他课程的高年级学生们说，奇洛教授的水平还是很不错的。

    听了这样的评价，大家都多了几分期待。

    不过，现实和想象终归有些差距。

    他们一走进三楼的黑魔法防御术课，立刻就有一阵浓郁的大蒜气息铺面而来。

    这味道并不是单纯蒜味那么简单，更像是切碎的蒜末放置一夜，晾干后的那种味道。

    不少走在前面的小巫师一时没有防备，直接夺门而出，弯腰扶着走廊墙壁，干呕不止。

    格伦留了个心眼，拉着秋走在最后。

    “你们没事吧？”

    秋拍了拍玛丽埃塔的后背，关切的问道。

    玛丽埃塔一手抚着胸口，一手指向教室里，刚想说话，却看到了像是把什么东西咽下去的考迈克·麦克拉根，不由得又是一阵反胃。

    “Yue~”

    她又剧烈地干呕了一下，泪水无意识地挤出眼眶。

    此时已经有味道从敞开的门里散发出来，秋蹙起眉头，小手在眼前挥舞了几下。

    “你...你们...还还...还好吧？”

    教室里的奇洛正了正裹得严严实实的硕大头巾，结结巴巴地问道。

    “没事，教授。”

    格伦站在门外，神色不变地说道。

    只有离得最近的秋发现，他在说话的过程中，始终屏着呼吸。

    拉文克劳和格兰芬多的小巫师们在走廊里散开，直到上课铃声响起，味道也消散了不少，这才不情不愿的拖着脚步走进教室。

    那味道似乎是从奇洛的身上散发出来，越是靠近他的位置，气味就越浓郁。

    格伦反应得快，第一时间拉着秋坐到教室最远端的角落。

    其他小巫师也纷纷效仿，争相坐在远离奇洛的位置。

    整个黑魔法防御术课教室的前三排，空无一人。

    似乎是因为尴尬，奇洛干笑了两声，显出一副手足无措的样子。

    “我记得晚宴上，罗伯特形容奇洛教授的时候，不是这个样子啊...”

    坐在格伦前排的埃迪回过头来，嘀嘀咕咕地说道。

    马科斯也耸了耸肩说道：“我怎么感觉，这个教授有点不太靠谱？”

    奇洛没有注意到小角落里的窃窃私语，支支吾吾地做着自我介绍。

    “奇洛教授，听说您在阿尔巴尼亚遇到了吸血鬼，是真的吗？”

    麦克拉根冲身边几人使了个眼色，自己大声打断了他的话，问道。

    “没...没有...”

    “那您为什么要在身上放那么多大蒜，难道不是因为怕那个吸血鬼来抓您吗？”

    他刚才第一个走进教室，被熏得出了个大丑，不少人都看到了咽下自己呕吐物的场面。

    也正因如此，他才会故意在奇洛自我介绍时捣乱，发泄心中的情绪。

    虽然觉得这样不太好，但还是有几个刚才看到他眼神的格兰芬多哄笑起来，只是那笑声多多少少有些敷衍。

    见效果不好，队友们有不太配合，麦克拉根只好再度开口。

    “您头上为什么要带着一个奇奇怪怪的大帽子啊？”

    奇洛脸色微微发白，磕磕巴巴地解释道：“这是...一位非非...非洲王子的礼物，为...了答谢我帮...帮助他摆脱了还还...还魂僵尸...”

    “那您是怎么帮他摆脱还还...还魂僵尸的呢？”

    麦克拉根学着奇洛的结巴口音，不饶人地问道。

    奇洛当即涨得满脸通红，眼神飘忽，一双手举起又放下，似乎觉得放在那里都不合适。

    “这这...件事情我...们容后再聊，现...在请打开课...课本，翻到第七...七页。”

    “第七页，还是第七十七页？”

    奇洛没有回答，只是脸色更红了几分。

    格伦皱了皱眉头，不由得暗自感叹。

    这家伙的演技，实在是太绝了。

