    第229章蹴鞠赛！忧忧踢爆狗白的头

    夏日流炎，蚊虫恼人。

    佩儿和琦儿不停用团扇驱赶着沈辞忧身旁的蚊虫。

    而坐在围场帐篷里的她，此刻正在呆呆的怀疑人生。

    她为什么要跟来这个鬼地方？

    一群男人踢足球有什么好看的？

    更何况他们的技术还不怎么样，说是踢球，倒更像是几个人追着球满场跑。

    沈辞忧由衷感慨，看来国足稀烂是从老祖宗那一辈就流传下来刻在DNA里了。

    踢了半场，李墨白挥汗如雨回到帐篷里一边擦汗一边喝着冰水。

    沈辞忧问他，“你觉得好玩吗？”

    见他脸上流露出少见的乐呵，“少有能放下诸事痛快闹一场的时候，和能聊得来的手足一起乐一乐，也不错。”

    “所以这就是你非要带我来喂蚊子的理由？”沈辞忧挠着自己手腕上才被叮出来的几个鼓包，一脸黑线，“皇上是玩乐呵了，可怜我得在这儿喂上一整日的蚊子。”

    “嫂嫂可闷坏了。”李锦琰和瑞王勾肩搭背而来，一进门就开始拿沈辞忧开玩笑，“哥这不是想着时时刻刻都能见到嫂嫂，才去哪里都要将嫂嫂带在身边儿嘛~且嫂嫂有着身孕，难不成还要下场跟咱们一起蹴鞠行乐？那可得把我哥吓没了半条命去~”

    瑞王也笑着搭腔，“皇兄要是舍不下荣妃娘娘，可陪着娘娘留在帐篷里看看着臣弟和老十二比拼。”

    “不用不用，你们玩你们的，本宫自寻本宫的乐子。”沈辞忧扮得一副端庄模样，拈起帕子替李墨白擦了擦额头上的汗滴，“皇上快去吧，别让王爷等久了。”

    “你确定你自己可以？”

    “有什么不可以的？等下和佩儿她们玩会儿叶子牌，日头下去些便出了帐篷去给皇上加油助兴，也挺有趣。”

    李墨白这个钢铁直男根本听不出沈辞忧的言外之意是她自己很无聊，反倒以为她是真的开心，于是摸了摸她的脑袋，就和瑞王他们去了。

    佩儿道：“娘娘是想打叶子牌吗？奴婢叫人先去安排。”

    “打什么叶子牌......”沈辞忧看着李墨白欢腾雀跃的背影，随手将飞落在自己手背上的蚊子拍死，“打蚊子吧！”

    她正气恼着，小坨坨偏正巧在这个时候跑出来给她发布了新的任务：

    【滴滴滴，已经感受到宿主对暴君的愤怒值了！新任务：‘把足球踢到暴君的脑袋上去’，任务完成奖励积分+20，任务失败积分-20。】

    这应该是沈辞忧破天荒第一遭如此爽快的就接下了任务。

    她突然站起来摩拳擦掌，看得佩儿和琦儿云里雾里的，“娘娘这是要做什么？外头日头晒，皇上让您在帐篷里待着别乱走动。”

    “没事，你去问场司要个新的鞠来，我有用。”

    “娘娘不会要下场和皇上王爷们蹴鞠吧？您有着身孕，可不能乱来。”

    “我才不，踢一身汗出来，围场的水又不干净，还得回宫洗澡，身上黏糊糊的要了命。你照我吩咐去就是了。”

    佩儿很快将鞠拿来，沈辞忧将它拿在手中掂了掂，眯着眼睛朝李墨白所在的方向瞄准着。

    可他们踢球一直在场上跑，她就这么丢出去也丢不准。

    得想个百发百中的法子。

    她抱着鞠立在帐篷外，一直看着他们踢球。

    瑞王和李锦琰是一队的，李墨白要带着侍卫去抗衡他们。

    论起球技来，明显是李墨白更胜一筹。

    看场上计分的宫人就知道，李墨白这边儿已经进了两个球，再近一个，这中场的比赛也就能告一段落了。

    见李墨白凌空一脚就要将球射进门，李锦琰原地起跳一个头球，将球顶飞出去，却是径直朝着沈辞忧的肚子飞了过来。

    一切发生的都太快，大伙儿还来不及反应过来，球就已经近了沈辞忧的身。

    眼看它就要重重砸在沈辞忧的小腹上时，却在距离她不到一寸的距离突然卸了力。

    仿佛被一双无形的大手隔空拦住，掉在地上弹了两下便滚进了帐篷里。

    正在踢球的几人都吓傻了，尤其是李墨白，飞也似的朝沈辞忧冲了过来。

    “没事吧？”他仔细查看沈辞忧的情况，吓得脸色都有些发白，“可有伤着？”

    沈辞忧只是有些吓着了，身体无恙。

    她心内暗舒了一口气，听小坨坨炫耀道：【宿主你看吧！意外时时有，要不是你服用了‘龙凤丸’，可以百分百保证胎儿不受影响。刚才这个球肯定是要砸在你肚子上的！】

    李锦琰跑到沈辞忧身前急得直冒汗，“嫂嫂没事就好！要是真踢中了嫂嫂，我可死一百次都不顶事了！”

    后来李墨白为了她的安全考虑说什么也不愿意再踢了，便要人摆驾回宫。

    沈辞忧劝道：“皇上别呀，好容易来一次，为着这么点小事就扫了大家的兴，倒像是我多娇贵似的。这一场马上就踢完了，你们继续，大不了我在帐篷里等着就是了。”

    李墨白自不依她，但她却有撒娇的绝招。

    对着李墨白嘟嘟嘴，拉着袖子哼唧两声，李墨白也就拿她没办法了。

    “朕觉得你一个人待着确实无聊，这些又都是男人的玩意儿你也没什么兴趣看，围场无林地遮蔽，即便在帐篷里也是热得难受，是朕欠考虑了，这样的事还非要将你带在身边。”

    “皇上别这么说，臣妾就喜欢陪着皇上。”

    沈辞忧笑得人畜无害，将李墨白往瑞王身上轻轻推了一把，“皇上快去踢完下半场，臣妾还等着看你赢呢~”

    如此，李墨白只好半推半就的继续完成这场比赛。

    他回身和瑞王他们往球场走去，没走两步就察觉到了不妥：

    【不对劲......没有外人在的时候她都是自称我的，刚才怎么开始自称起臣妾了？】

    【糟糕！】

    等他反应过来的时候，一切都已经来不及了。

    沈辞忧将鞠放在地上，左右观察角度，继而飞起一脚，将球就朝着李墨白的后脑勺踢过去。

    完美的一脚，正中后脑勺。

    踢得李墨白一阵头晕眼花，捂着脑袋回头看她，眼神多少也有些哀怨，“不是......朕都说了不踢了，是你非要朕去踢，为何又要拿球踢朕的脑袋？”

    瞧瞧，他还委屈起来了。

    沈辞忧更是露出一副天真无邪的笑，搔了搔后脑勺道：“不好意思皇上，我就是看着这个鞠新一些，想让你们用这个。谁知道一脚踢过去，它就跟长了眼似的不偏不倚飞到你后脑勺上去了......”

    李墨白脑筋一转就想明白，这怕又是那个作死系统给她布置的任务。

    【罢了，看在她为了给朕生个双生子花光了所有积分的份上，让她多攒点积分也不是不可。】

    于是脸上阴云顿散，没来由的宠溺笑道：“无妨，忧忧开心最重要。”

    (本章完)

