    “王爷，王爷！小人有要事禀报！”

    昌王府，一个小厮踉踉跄跄地冲到了昌王面前。

    昌王正捧着一本账册皱眉，听见小厮的呼喊，很是不悦，横了他一眼道：“混账，慌慌张张的成何体统，天还能塌了不成？”

    “天、天没塌，但，但也快了！”

    小厮气喘吁吁道：“王爷，苏家姐弟两个，在成立新开了一家铺面，生意爆火！”

    “那又如何？”

    昌王没放在心上。

    经商嘛，增开个铺面，是常有的事情。

    苏家背后，是太子王安，这个昌王心里清楚，这代表王安在商业上，又增长了几分实力。

    但昌王经营多年，在京中商圈里的力量，不是他王安一天两天就能追上的。

    不过是开了一间铺子而已，有何值得大惊小怪？

    这几天，昌王想了许多。

    他几次跟惠王联手对付王安，都没能讨到好处，反而还因为粮食的事情，引起了炎帝的注意。

    可谓是吃力不讨好。

    不得不说，是他小瞧了王安。

    粮价战一输，背后的那些商家也元气大伤，如今正是要恢复元气的时候。

    王瀚早就决定好了，要休养生息一段时间，不跟王安冲突。

    知己知彼百战百胜，下次再对付王安，他必须要先确定自己手中的实力够强，其次，还要保证对王安有足够的了解。

    如今，昌王正在头疼第一步，如何让背后的那些商业世家，扩大力量。

    钱，才是重中之重。

    不论是实力扩张，或是为未来做打算……最需要的，就是钱！

    他只在意自己怎么圈揽财富，根本没空关心王安赚了多少钱。

    来报的小厮，万万没想到大皇子竟然是这种态度。

    他忙追述道：“殿下！那苏家人，开的是琉璃店，几百件琉璃，店刚刚开门不到两个时辰就卖空了。一件琉璃，最便宜的也要近千两银子，这两个时辰，就敛财几十万两白银！”

    昌王这才挑起眉头。

    两个时辰转了几十万两银子，这速度……也未免太夸张了。

    “本王倒是没想到，他手里，竟然还有琉璃器？这家伙，究竟是从哪儿弄来的？

    不过，琉璃终究只是一时之物，等他卖完之后，自然也就没得卖了。

    波斯人手里那种琉璃，品质低上一等，就这配方都不会轻易泄露。

    所以昌王笃定，前些日子赌局上出现的琉璃，必然是王安花了重金买来，只为帮着苏家赢得赌局而用。

    如今在卖的这些，也许是当时剩下的而已。

    可事实上，事情却比他心中估计的严重多了。

    “不只是有……太子他，似乎是能源源不断地造！”

    “什么？你的意思是……王安掌握了那种琉璃的制作技法？这……怎么可能？！”

    昌王大惊。

    花钱买琉璃，和自己造琉璃，可是两码事儿。

    花钱买来再买，去掉成本，赚到的很可能就只有一层皮。

    可要是能自己制造，能赚多少可就不一定了。

    琉璃器天下至宝，敛财的能力，万中无一。

    若是不加以遏制，假以时日，这王安手中的财富，定然会反超昌王。

    到时候，王安要位置有位置，要钱有钱，对付起来，可就真麻烦了。

    “查！快给本王详查！把那小子在哪里制作的琉璃，给本王查个一清二楚！”

    昌王面色晦暗，手上的账册直接被扔在了一边，抓起面前小厮的衣领道：“限你七日内查到个结果，若查不到，你就不用回来了！”

    “是……是……”

    那小厮只感觉此刻的昌王宛如一头洪荒猛兽，胆都被吓破了，连连答应着下去了。

    “好你个王安，本王终究是小瞧你了。想不到……你连琉璃的制法都会？”

    “哼……看来想要对付你，只能用釜底抽薪的法子了！”

    昌王脸色阴沉，眼神深处，射出一抹凶光。

    被他派出去的小厮，被轰出王府，跟个无头苍蝇似的，不知道从何查起，只能悄然守在玻璃铺旁边。

    也是他运气好，第六天的时候，正好碰上苏家姐弟两个一起去白石滩上货。

    他便尾随其后，一路跟到了南亭河。

    只可惜，想跟着苏家姐弟俩深入的时候，被白石滩的保卫人员给拦住了。

    “干什么的？”

    “这里是太子殿下的领地，闲杂人等，禁止入内！”

    两个壮汉挡在那小厮面前。

    小厮要看着苏家的车马就要没影了，心中焦急，自恃身份，怒气冲冲地对保卫人员喝道：“大胆！我是昌王府的人，今日，是奉命来找太子殿下的，你们竟敢拦我？耽误了昌王和太子殿下的事，小心你们的脑袋！”

    他以为这么一吓唬，这两个保卫就该怕了。

    却没想到两个保卫人员对视了一眼，分出一个看着这小厮，另外一个扭头进了白石滩里面。

    不到片刻，王安竟然亲自出来了。

    王安毕竟是太子，那小厮不敢怠慢，连忙跪地行礼：“小人……参见太子殿下。”

    “你是昌王派来的？”

    王安皱了皱眉，有些意外，昌王何时这么蠢了，竟然明目张胆派人来打探消息？

    “说罢，找本宫什么事儿？”

    那小厮只是吓唬保卫，来干什么的理由，根本就没想好，吞了口唾沫，支支吾吾地回答道：“小人……小人……是疯了昌王殿下知名，特来此……来此……看望太子殿下。”

    “看望？是监视吧？”

    王安嗤笑一声，没给他好脸，一语道破小厮的行径，后又说道：“回去告诉昌王，本宫现在忙得很，没工夫跟他胡搅蛮缠。此地乃是本宫的私人领地，也不许别人踏足，日后若是真有事找本宫，就去东宫找，本宫得了消息，自会有回应。”

    王安讥讽说罢，又吩咐那两个护卫：“你二人记住此人的相貌，若是再在附近看见此人，就地格杀！”

    小厮吓得浑身哆嗦了一下。

