    突然出现在维度之外，复仇者们大部分都有些不太适应，尤其是托尼史塔克这样没有特殊能量护体的人，他们第一时间便出现了异样的反应，若不是众人全部都是传奇层次，恐怕已经有人瞬间死去了。

    于是黄问赶忙挥了挥手，一股气将众人全部护住了，免得他们被维度之间的力量所侵蚀，毕竟，这里对于人体的伤害程度，比起宇宙空间与量子领域空间更加严重！

    “这是什么地方？现在是什么情况？”心中松了一口气的托尼史塔克打量了一圈周围的维度空间之后，忍不住开口问道。

    “这里算是黑暗维度空间之外的虚空吧，或者说，是无数个维度之间的间隙，我们一般将其称之为维度之间……”古一看了一眼托尼史塔克，轻声解释道。

    “一般来说，亚天父之下的存在，在这样的空间之中，都是无法生存的，不过，你们之中，有很多另类的存在，便是在这个维度之间，都可以生存下来，当然了，这并不包括你，托尼史塔克先生。”

    “这个我自然是知道的……”托尼史塔克闻言耸了耸肩膀，很是无所谓的说道，“这也并不是我擅长的，不过，若是我有针对这个维度之间的战甲研制出来的话，我也能够在这里生存下去……”

    “我们为什么会出现在这里？刚刚我感受到了一股无可抵抗的排斥力，然后就出现在这里了？”史蒂夫罗杰斯的眼中闪过了一丝疑惑，看着古一与黄问低声问道。

    “是陈龙占据了一半的黑暗维度空间，因此黑暗维度空间需要决出胜者，看看谁才是最终的黑暗维度空间主宰者……”黄问的目光微动，像是在感知着陈龙的现状一样，然后给出了一个答案，“而这个时间，是任何人都不能够去打扰他们的，所以黑暗维度空间会直接将力量全部化作排斥力，将一切的外人都排除出去，这种力量，便是我与古一大师都无法抵抗！”

    “这些事情，我都还不知道呢……”古一听到黄问的话之后，深深的看了一眼黄问，像是想到了什么事情，若有所思的问道，“你本来就认识陈龙，对不对？我能够感受到，你之前召集的那些充斥着黑暗力量的士兵忍者，他们身上的黑暗力量，与陈龙的黑暗力量是一样的！或者说，他们是同源的！”

    “抱歉之前没有告诉古一大师，这个陈龙，确实是我的一点手段……”黄问知道古一已经猜测到了什么，也没有要隐瞒的意思了，而是直接坦然的点了点头，笑着说道，“我之前也没有想到，他能够占据一半的黑暗维度空间，我都做好让他牺牲，从而拖住多玛姆的打算了。”

    “你有心了。”古一听到黄问的话，突然明白了些什么，也突然笑了起来，“既然如此，地球就要交给你们了，从今天开始，地球的一切，都要靠你们自己了，我不能够在继续帮助你了，不过，以你的实力，也确实不太需要我的帮助了……”

    “哦，对了，奥丁的时间也不多[笔趣岛 www.biqudao.vip]了，因此，他的脾气可能有点不好，你能够容忍他就容忍一下吧，毕竟，未来你们肯定是还要见面的，我也会去与艾萨克问好的！”

    “如此，古一大师，有缘再见了！”黄问深吸了一口气，面色认真的冲着古一拱了拱手，微微拜道，“多谢古一大师这这一路走来的庇护，若是没有古一大师在前面承担了那么多的事情，帮助了我那么多次，我也不可能会达到今天的这个境界！”

    “这都是我应该做的，至少，你也回报了我，不是么？”古一笑着摇了摇头，轻声说道，“斯特兰奇，以后，卡玛泰姬一脉，就交给你了，不过，我对于你也不是很担心，至少你知道，遇到事情找黄问就够了……”

    “古一老师之前不是担心我不够自主么？”斯特兰奇闻言也笑了起来，看着古一打趣的问道。

    “实力不够，要那么自主干什么？等到你的实力若是有机会追上黄问，你应该也能够自主起来的……”古一看了一眼斯特兰奇，又看了一眼黄问，有些无奈的说道，“算了，当我没有说吧，追上这个家伙，实在是太困难了一点，便是现在，我都没有摸清楚这家伙的底细呢！”

    “古一大师，我的儿子罗涅……”罗根听到古一就要离开的事情，突然想起了什么，有些迟疑的看着古一问道，“他是不是就在古一大师将要去的地方？”

    “嗯，不错，不过，你也不只是这一个孩子，希望你能够将自己的注意力，也放在其他孩子们的身上，对他们一视同仁……”古一看着罗根点了点头，开口说道，“至于罗涅，我遇到他的话，也会与他打招呼，告诉他你们的情况的，不过，想来以凤凰之力的能力，想要知道这些事情，也并不算困难……”

    “问，艾萨克，是父亲么？”贝儿飘到了黄问的身边，神情有些紧张的看着黄问低声问道。

    “嗯，莫里斯就是艾萨克。”黄问还没有回答，一旁的古一就直接开口说道，“之前黄问的实力不够，我也就没有要说出来的意思，但是现在，黄问的实力，已经足够知道这些事情了，现在告诉他，也没有什么问题了……”

    “而且，即使我承认，艾萨克看人的眼光很准，但是我知道，艾萨克也绝对没有想到，黄问你能够成长得这么快，说实话，贝儿你要努力一点了，不然，你可能连黄问的脚步都跟不上了！”

    “贝儿已经很努力了……”黄问将若有所思的贝儿揽入怀中，轻轻揉了揉贝儿的头发说道，“不用着急的，我会找机会帮你的。”

    “我也要自己努力！”贝儿抬起头，认真的看着黄问说道。

    “好了，不看你们撒狗粮了，我走了，这一次，地球真的要交给你们了！”古一看着黄问、贝儿、斯特兰奇还有一众复仇者深吸了一口气，冲着众人点了点头，最后留下了一句话，身形消失在维度之间，不知去向了。

