    七绝至尊惊叫一声，突然退走，像是见到了什么无比可怕的场景。

    可是，还有什么能让至尊都害怕的吗？人们不解，全都懵了，本来以为会有一场更加恐怖的战斗，结果却是这般，谁都不曾想到。

    叶辰也诧异，七绝至尊的反应超乎他的意料，不过他注意到了七绝至尊是看到他头顶悬浮的染血衣襟才这般的。

    “难道七绝至尊认识染血衣襟碎片的主人，曾经在她手上吃过大亏？那么仙衣碎片的主人到底是谁，能让至尊都退避，是绝代圣皇吗？”

    叶辰心中自语。

    这场风暴雷声大雨点小，这般收场，实在是让人们想不到。

    不过，现在大陆上的战斗平息了，人们也都放心了，否则谁知道大帝与至尊会不会从太初绝地打出来，到时候这片大陆都要化为尘埃。

    星空深处，神武大帝等人依旧在战斗，恐怖的波动不时透过无尽遥远的距离传来，让整片天穹都在摇动。

    人们看不到战斗的场面，只看到宇宙深处有无数的流星雨在垂落，那是被打爆的星辰，可见这种级别的战斗恐怖到了什么地步。

    “嘣！”

    神武大帝的三具化身崩灭了，化为了光雨消失不见，帝巢穴那巨大的入口出现在叶辰的眼中。

    他的眼睛湿润了，母亲就在其中，可是到了此刻却有些不敢进去，整个人都在颤抖。

    “辰儿，走吧，进去看看你母亲，凰姨会将你心中的疑问解开，当初你父母将你送往地球的确是迫不得已，否则你根本难以出世。”

    凤凰大帝说道，她发出一声叹息，眸光落在了帝巢穴中。

    “凰姨，你应该去帮助父亲，我可以等。”

    叶辰说道，虽然无比想要见到自己的亲生母亲，可是他更担心的是自己的父亲。

    毕竟，他的父亲现在正与至尊在宇宙深处对战，这是一场难以想象的战斗，与以前在禁区时的战斗不同，这一次的战斗明显升级了。

    “不用。”凤凰大帝摇头，看了星空深处一眼，道：“有伏羲琴与伏羲神念与你父亲并肩作战，两位至尊除非是极尽升华，否则奈何他们不得。那些至尊蛰伏无尽长的岁月，为的就是等待长生路开启，追寻那永生不死的传说，在这个时候绝对不会真的解开封印，完全升华，否则一战之后他们将永远失去巅峰的皇道战力，到时候无力再闯长生路。”

    叶辰沉默，缓缓点了点头也不再多说，他知道既然凰姨这么说，那一定不会有错，他也就不用担心自己的父亲了。

    对于自己的父亲，叶辰不甚了解。十几年前叶问天突然出现，那般强势，闯入禁区神战遗迹中，那时候叶辰才知道自己的父亲竟然就是曾经被誉为古今最为惊艳的神武大帝。

    对于神武大帝的事故，叶辰从来都只是听说，不知道他的战力究竟有多么强大，所以难免有些担忧，而今听到凤凰大帝这般说，他也就放下了担忧。

    帝巢穴入口就在前方，那里有一片帝极道阵在演化，一缕缕金色的武道阵纹散发出一股霸绝寰宇的气息，凌厉无比，只是对于叶辰来说没有丝毫的杀伐力。

    看着前方帝巢穴入口，叶辰的脚步变得十分沉重，里面沉睡着他从未谋面的亲生母亲，他的心与脚步一样沉重，无比期待也无比害怕，这是一种非常矛盾的心情。

    “辰儿，走吧。你母亲虽然还未真的苏醒过来，不过元神应该有些意识了，能够感应到你。”

    凤凰大帝看着叶辰，能够体会他的心情，拉起他快速走向前去。

    来到入口前，神武大阵自动分开，让出一条道路来，叶辰他们迈入了其中，进入了帝巢穴。

    进入入口之后，前方出现无数个洞道，其中一个洞道中透出帝道气息，更有鸿蒙之气涌出，让人如沐仙光，有种说不出的感觉，每一个毛孔都舒张开来。

    这种鸿蒙之气钻入体内，竟然在自动凝练元神，对于大帝境界以下的元神有着意想不到的好处。

    叶辰的身体在颤抖，眸子中有泪光在闪烁，终于要见到自己的生母了，曾经他无数次的幻想，而今终要成真了。

    顺着溢出鸿蒙之气的那个洞道，叶辰被凤凰大帝拉着右转右拐，期间穿过了无数的帝道大阵，这些大阵全都是叶问天曾经布下的，为了防止别人进入其中。

    穿过许多的大阵后，前方出现一道虚空之门，有恐怖的力量在流动，大帝级别之下的人若是靠近必然会飞灰湮灭。

    凤凰大帝浑身散发彩色光华，将叶辰笼罩其中，然后直接穿过虚空之门。

    下一刻，眼前的场景大变，叶辰发现自己来到另一个巨大的洞穴中，这个洞穴中到处都是鸿蒙之气在流动，浓厚到了无以复加的地步，有的都化为了带状在不断流动。

    透过浓厚的鸿蒙之气，叶辰隐约间在前方看到了一座七彩的莲台在沉浮，其上有一株通体绽放七彩光华的宝树，所有的鸿蒙之气都是从七彩莲台与宝树的叶子上溢出的。

    这株宝树之有七片叶子，每一片叶子为一色，共七色。叶子在轻轻摇曳，洒落本源之光，七种本源交织相融，化为了鸿蒙。

    除了七彩莲台与宝树之外，叶辰看不清楚其它，但是他可以感觉到自己的母亲就在前方，他颤抖着，不由自主往前走去。

    渐渐的，叶辰走进了，一口透明的水晶棺出现在他的眼中，其上有帝道阵纹在流转。

    “母亲！”

    叶辰呢喃，他猛冲了过去，伏在水晶棺上，看到一个女子静静沉睡其中。她有绝世的容颜，高贵而神圣纯净的气质，虽然闭着眼睛，但是一眼望去似乎可以净化人心中的一切负面情绪。

    这就是自己的母亲吗？叶辰看着棺中的女子，眼睛渐渐模糊起来，他伸出手抚摸着棺盖，口中呢喃。

    “娘，辰儿来看你了。辰儿不孝，辰儿不孝啊！”

    眼泪模糊了叶辰的眼，湿了他的脸，他像个孩子般脆弱，此时此刻，所有的坚强都不复存在。

    “嗡！”

    头顶上空，鸿蒙净世莲与鸿蒙宝树都在轻微颤鸣，垂落下无尽的鸿蒙之气将叶辰笼罩在其中。

    棺中，鸿蒙大帝紧闭着双眼，可是她的眼角却有两滴晶莹的泪水滑落。

    “娘，辰儿来了，你看看辰儿，看看辰儿啊。”

    叶辰在流泪，鸿蒙大帝也在流泪。她的元神已经有些意识了，感应到了叶辰到来，不由自主留下了泪水。

    鸿蒙大帝的眉心发光，一缕七彩神霞透射出来，在空中化为一道虚影。

    “辰儿，我的孩子，娘对不起你。”

    鸿蒙大帝的虚影仿若自语，声音充满了悲伤与自责，有光泪在滑落。

    “娘，辰儿在这里，辰儿不怪你，不怪你！”

    叶辰激动了起来，看着那道虚影。

    只是虚影的意识很朦胧，不断重复的就只有这一句话。

    她在沉睡中，虚影只是尚未完全苏醒的元神而产生的一缕执念所化而已。

    很快，虚影就消淡了，重新化为一缕光没入鸿蒙大帝的眉心，不再显化，叶辰伸手想要抓住，却什么也抓不到。

    叶辰整个人像是虚脱了一般，一屁股跌坐下来，伏在水晶棺上，默默看着棺中沉睡的母亲。

    “云姐，辰儿来看你了，凰儿知道你已经有了一缕意识，知道辰儿到来。辰儿从小就没有在你与风哥哥的身边，这些年受了很多的苦，等云姐你醒来，我们一起去收拾风哥哥，他是那么的狠心。”

    凤凰大帝也来到了水晶棺边，一双梦幻般的纤手轻轻抚摸着棺盖，轻声呢喃。

    良久，凤凰大帝轻轻一叹，看着叶辰道：“辰儿，你不要难过，你母亲苏醒是迟早的事情。”

    叶辰无声沉默，而今终于见到了亲生母亲，可是却不能言语，连说上一句话都不能，心中失落而难过。

    “辰儿，凰姨知道你心中有许多的疑惑，你身世之谜现在也该告诉你了。你肯定在想，我们都是大帝，为何却将你一人留在地球，孤苦伶仃，这也是无奈之举。”

    “当初云姐怀上你的时候，我们全都在另一个叫做玄元大陆的天地中，后来你父亲成为了那片天地的最强者，他的道太过霸道了，让那片天地都承受不起，为了避免那片天地崩塌，只好踏上虚空古路，来到了长生大陆。”

    “长生大陆这片天地的道很强，我们来到这里之后，实力只能算是强者，距离绝巅相差很远。你父母以神通将你封在体内，不让你过早出世，想要将来足够强大了才生下你，因为在云姐肚子里的时候你就是鸿蒙武体仙胎，这种体质只要出生必遭天降神罚。”

    鸿蒙大帝缓缓诉说，叶辰静静听着，心中很不平静。他早已知道自己原本是鸿蒙武体仙胎，可是却不知道这种体质也遭天地大道的妒忌。

    而今听到鸿蒙大帝说出来方才明了，只是自己又是被谁将体质改造成混沌仙体的？

