    “所有人听令，敌不动，我不动，敌人若动，一定要保持阵型，不能乱了阵型！”柳诗雨说完这话，她冷眼看着前面的这十个人。

    “是！”夏国特殊部门的人说完，他们运转起自己的力量凝聚在自己手中的下品灵器上，随时准备攻击。

    并且，他们之间很快形成了一个阵型，三人成才，三才阵。

    这十个笼罩在黑色斗篷之下的人，他们的吟唱结束后，只见四周的土地里面突然间有什么东西钻了出来。

    仔细看过去，这些从地面破土而出的东西，是一些森森的白骨，只听到这些白骨从地底发出一阵阵骨头碰撞的声音，然后慢慢的从地底爬出来。

    众人看到这一幕，他们的嘴角都忍不住抽了抽。

    好家伙，居然还能从地下召唤出这些玩意啊！

    今天真的是长见识了！

    原来，这十个人是亡灵召唤师啊！

    得知了这一点后，众人一丁点儿都不害怕了，对于亡灵，他们才不会害怕的，活人还能害怕死人不成？

    开什么玩笑？

    他们当中，修为最低的也有半步宗师，对付这些骨头架子，不过就是一拳一脚的事情。

    但是，慢慢的，众人就发现了一个问题，那就是这些白骨的数量多的有些恐怖。

    要知道，这里作为最外面，那这里死的人就相当多了，所以，当所有的白骨站起来后，众人也都有一种头皮发麻的感觉了。

    就在这个时候，楚九天包裹成的一个红色的茧终于破开了。

    随后，楚九天的声音从里面传了出来。

    “哈哈哈……终于突破了！”

    众人听到自己长官说他突破后，他们就想到了一个词，那就是半步陆地神仙！

    但是，他们却感觉从自己长官身上感受到的那股气息有些不对劲，这股气息，好像不是半步陆地神仙的气息。

    这股气息，只有当初他们在面对陆地神仙的时候才有这种感觉，难不成，自己长官这一次直接从高级宗师巅峰突破到了陆地神仙？

    一想到这里，他们直接惊呆了。

    柳诗雨看到楚九天突破成功后，她的脸上总算是稍微放松了点。

    楚九天从天上下来后，他一步一步的走到柳诗雨的身边。

    “诗雨，我突破了，而且，我直接成为了陆地神仙。”

    柳诗雨听到这话，她伸手握住了楚九天的手，然后说：“看来，你这一年来积累的足够丰富了，直接突破了一个大境界。”

    “是啊！我说我怎么一直无法突破，原来，我忘了师尊给我的功法比较特殊了，在我这边，没有那些小境界，只有大境界。”

    楚九天说完，看了一下现场的情况，他有些无语的说：“怎么我一转眼这里就全成白骨的大军了？”

    “是那是个亡灵召唤师召唤出来的。”

    楚九天瞪大了眼睛问：“亡灵召唤师？”

    “对。”

    “我去，这个世界上还真有这玩意啊！不行，我回去后一定要好好问问师尊才行，我感觉这个世界好像没有我们平日里想像的那么简单。”

    “现在怎么办？”柳诗雨看着这些密密麻麻的白骨，她有些担忧。

    楚九天感应了一下这里的情况，他发现这些从土地里爬出来的白骨，顶多只能拥有二流的实力后，他直接大手一挥说：“这些东西，不足以为虑。”

    楚九天说完，他睁开眼睛说：“不过，这十个亡灵召唤师居然敢在我们夏国的土地上召唤我们夏国英烈们的遗骨，此罪当诛！”

    “众人听令！”

    “在！”

    “你们先等我解决一些事情后，直接毁了其余的白骨，剩下的交给我就行！”

    “是，长官！”

    楚九天说完，他的身躯再次飞上了天，随后，他手中掐动法决道：“你们当中有我夏国自古以来的英烈。

    你们本该长眠于地下，现在，有人破坏了你们的安息，今日，以我楚九天之名，还你们再次安息的机会。

    你们放心，那几个迫使你们不得安息的人，我会亲手杀了他们的！”

    楚九天说完这话，他对着天空打出一道法决，很快，一道金色的法决飞上了天空，随后，这道金色的法决在空中直接炸裂开来。

    这个金色的法决炸裂开后，化成了许多四散开来的金色光点，然后，这些金色光点朝着四周落下落在了这些白骨的身上。

    众人看到有些白骨在被这些金色的光点触碰到后，会立马将它们身上的气息解除掉，然后，它们再次回到了土里。

    这样一来，越来越多的白骨消失在了众人的视线中。

    当这些白骨彻底不再有任何变化后，众人发现这些白骨的数量一下子居然少了一半。

    众人知道，这些消失的白骨都是他们夏国的英烈。

    于是，众人一起整理衣帽说：“恭送英烈们再次入土安息！”

    做完了这些，楚九天开口道：“尔等妄图打扰我们夏国英烈安息的人，我赐你们死罪！众人听令，给我杀！”

    楚九天说完，他的身影直接朝着那十个笼罩在黑色斗篷之下的人影而去。

    就在这时，这十个人的脚下分别出现了一个黑色的图案，楚九天看到这一幕，他冷哼一声。

    “哼，尔等打扰了我们夏国英烈们的休息，还想离开？简直是在痴人说梦！给我死来！”

    楚九天说完，他手里提着仙剑，朝着这十人打去了自己最强的一击。

    “斩！”

    这一剑砍出去后，只见空中突然间出现了一道白色的剑气，这道剑气瞬间朝着这十个笼罩在黑色斗篷的人影飞去。

    这十个人看到这一幕，他们露出了一个鄙夷的笑容，因为，他们的传送阵都生效了，马上就可以离开了。

    所以，他们赌这个攻击打不到他们。

    很快，他们脚下的黑色气息越来越浓了，下一秒，这个黑色的气息将他们的身躯整个包裹了起来。

    看到这里，他们又看了一眼楚九天打出来的攻击，他们黑色斗篷下的脸上露出了一个更加鄙夷的笑容。

