    曲高阳以为，他此计聪明绝地，漠银河绝对没有办法扳回局面。

    到最后，只能乖乖交出小白。

    殊不知，螳螂捕蝉黄雀在后，司明镜早就将主动权尽数掌握在手里。

    她一直不出手，那是因为时机未到。

    现在，才是绝地反击的最佳时机。

    一个电话拨出去之后，

    司明镜呆在小楼是安静等待。

    这时候，门外传来管家疾呼的声音。

    “司小姐，司小姐，老夫人病倒了，麻烦你赶紧过去给看看。”

    “老太太病倒了？好，我马上过去。”

    司明镜拿起医药箱，匆匆赶过去。

    夜老夫人躺在客厅沙发上，面色灰白。

    夜老爷子看见司明镜，仿佛看到了救星，急忙招手道：“孩子，快过来。”

    司明镜快步走过去，放下下医药箱，“老爷子，您别急，我现在就给老夫人把脉。”

    夜老爷子怎么可能不急？

    夜老夫人可是他的命。

    旁边围着夜时霆夫妻，夜倾寒和夜思缘，也是面色凝重，生怕老夫人有个意外。

    司明镜把了一会儿脉，松了一口气：“没事，是高血压，老夫人平时应该有吃降压药，谁去把老夫人的药拿过来？”

    “我去。”

    夜思缘走出别墅，一路狂奔，去夜老夫人居住的别墅里拿来降压药。

    这期间，司明镜给夜老夫人扎了几针。

    十几分钟后，夜老夫人缓缓醒过来。

    夜思缘也把降压药拿了过来。

    夜老夫人吃了两粒降压药，躺在沙发上，嘴里一直喃喃着：“阿深，阿深……”

    夜老爷子坐在沙发旁边，握着夜老夫人的手，宽慰她：“佩鸾，阿深皮厚着呢，在警察局待两天不会有事的。”

    夜老夫人冲夜老爷子发火：“怎么可能没事？那是警察局，又不是饭店！”

    警察局是什么地方？

    她的宝贝孙子怎么受得了这个苦？

    夜老夫人忧心忡忡。

    司明镜从自己的医药箱里，取出一支安神凝气的香薰蜡烛，点燃，放在沙发旁边。

    这香薰蜡烛是她自制的。

    能够让夜老夫人静下心来。

    “老夫人，夜深的事情您不必太担忧，警察署很快就会把他放出来。”

    “明镜，你别安慰我了，阿深这次摊上大事了，警察署怎么可能会把他放出来？”

    “会的，只要您把心放宽，过不了多久，夜深就会从警察局全身而退。”

    司明镜的语气，笃定又自信，胜券在握。

    但是此刻，根本安抚不了夜老夫人。

    夜老夫人现在需要的不是宽慰，而是实际的办法，能够破解这一场精心设计的局。

    夜思缘也说：“明镜，你不知道，有人挖了一个坑，夜深不小心跳进去了，杨婉灵死了，现在已经没人能救得了阿深了……”

    “谁说的？”司明镜笑，笑得犹如千年小狐狸：“不是还有我吗？”

    “你能有什么办法？”

    夜思缘不抱失望，愣了一下，反应过来：“明镜，你这话是什么意思？难道你有办法？”

    其他人闻言，也纷纷朝司明镜望过去。

    她一个从监狱星来的女孩子，没权没势，哪怕有几分医术，整个夜家的智能团都没有办法，她又有什么办法？

    司明镜说：“对手之所以那么嚣张，都是以杨婉灵之死为前提，如果杨婉灵死而复生呢？他们还能拿夜深怎么样？”

    说到这里，司明镜笑得讳莫如深。

    夜思缘惊呼：“死而复生？这怎么可能？明镜，就算你医术再高，也不可能活死人，医白骨啊，你别逗我们了。”

    其他人闻言，也摇摇头。

    起死回生，这是不可能的。

    根本就是异想天开。

    夜清寒冷着脸说：“司小姐，我知道你在中医方面有点能耐，但让人起死回生，你开什么玩笑？你若是没有办法，就别在这里卖弄，浪费大家的时间了！”

    “谁说我是在卖弄？如果我让杨婉灵死而复生呢？”司明镜声音，淡定又很狂。

    “这不可能！”夜清寒断然的。

    “如果我让不可能，变成可能呢？”

    夜倾寒微愣，眸色深深看着司明镜。

    她笃定的声音，和气定神闲的表情，让夜倾寒没有再继续反驳下去。

    夜思缘半信半疑：“明镜，你别逗我啊？这个世界上就没有能够让人起死回生的医术，我知道你想出一份力，让奶奶宽心，但……殊不知，希望越大，失望越大。”

    司明镜始终一派气定神闲。

    “我已经让人去殡仪馆把杨婉灵送过来，能不能，你们很快就知道。

    所以老夫人，您先静下心来，耐心的等一会儿，否则若是夜深从警察署回来，您却病倒了，岂不是得不偿失？”

    夜老夫人颤颤巍巍的坐在了沙发旁边：“明镜，这件事可不能开玩笑，你真的确定能够让杨婉灵起死回生吗？”

    司明镜再次肯定的点头。

    这时候，她的电话响了。

    司明镜接起电话，说：“好的，我知道了，直接开进来。”

    挂了电话，她说：“杨婉灵到了。”

    门外，传来了车子开进来的声音。

    车子熄火后，两个人下车，将杨婉灵的尸体搬进了别墅，放在沙发上。

    夜老夫人从沙发上站起来。

    看到杨婉灵的尸体，夜思缘有些害怕，她抱紧了司明镜的手臂：“这……你怎么弄到杨婉灵的尸体的？”

    “稍后再告诉你。”

    司明镜拍了拍夜思缘的手背，示意她别害怕，然后走到沙发前，往杨婉灵嘴里塞了一颗药丸，又拿出银针，给杨婉灵施针。

    夜家其他人围在旁边。

    但他们不抱希望。

    这世界上就没有活死人的医术，但是万万没想到，杨婉灵竟然在此时睁开了眼？

    嚯！

    顿时客厅里的所有人都傻了眼。

    就连夜倾寒看司明镜的眼神都变了，全都不可思议，怎么可能！确定不是他眼花？

    夜老夫人简直不敢置信，喜极而泣。

    “明镜，明镜，我的好明镜，你果然是我夜家的小鲤鱼，你是怎么做到的？”

    杨婉灵醒了，那她孙子就有救了！

    所有问题迎刃而解。

    夜老夫人太高兴了，这孩子当真是华佗转世？就算不是华佗转世！也是夜家的鲤鱼。

