    第27章情敌——摄政王先去瞧瞧那面首？

    平乐侯府大门关上。

    对于华阳大长公主来说，当着外人，尤其是那些贱民的面，处理自家事务，实在是丢脸至极。

    若非今日姜南微执拗，她断不会让那些贱民看笑话。

    事已至此，府中事务，也是该好好肃清一番了。

    尤其是赵嬷嬷和方清月那个贱人！

    侯府院中，华阳大长公主坐在太师椅上。

    两边是提刀的侍卫和拿着家法棍子的壮汉。

    其他被召唤来的下人仆婢，全都小心翼翼的站在一处，连眼睛也不敢抬起来。

    “先将赵嬷嬷带上来！”

    华阳大长公主冷喝一声。

    赵嬷嬷很快被拖上来丢在地上，两腿在青石板的地面上，带出两道痕迹。

    “公主……殿下……”

    一看这架势，赵嬷嬷连忙求饶，哭着向华阳大长公主腿边一点一点爬去。

    “是老奴鬼迷了心窍，是老奴不知好歹，老奴知错了……只求公主殿下看在老奴伺候您和侯爷多年，自打宫中起便……便跟着您的份儿上，饶老奴一命吧……”

    “殿下……殿下……打您七岁起，老奴便跟着您了啊……求您饶老奴……”

    “饶了你？饶了你我侯府的颜面如何算！”

    华阳大长公主冷笑一声，一脚踹上赵嬷嬷的心窝。

    一口鲜血从赵嬷嬷口中吐出，染脏了华阳大长公主的裙角。

    她顿时面露嫌恶，恼火更甚，指着赵嬷嬷，额头微有青筋。

    “打！给本宫将这不长眼的狗婆子往死里打！”

    此话一出，赵嬷嬷当即被拖着绑到了后面的凳子上。

    “啪——”

    “啊——”

    一棍又一棍，重重落在赵嬷嬷身上。

    每打一下，赵嬷嬷便惨叫一声，后面侯府下人们便瑟缩颤抖一分。

    华阳大长公主却冷笑更甚。

    “都睁大你们的狗眼好好看看，倚老卖老给主子惹祸是个什么下场！”

    “打七岁起便跟着本宫又如何？主子就是主子，奴才就是奴才！别以为有奶就是娘，给你几分颜面就开染坊！”

    “在这侯府里，平乐侯不管事，纵着你们，可本宫这个大长公主还没死呢！”

    “还有那些小贱蹄子，一个个的长了几分颜色，便以为自己能爬上主子的床，成日里的魅惑主子，都当本宫不知道？！”

    “来人，将方清月那个贱蹄子带上来！”

    一听母亲要处置自己的美妾，平乐侯当即冲过来。

    “母亲！姜南微已经说了，她不要清月的命！母亲！”

    “她是说过，可本宫没说，方清月的命本宫不要！”华阳大长公主冷笑，“勾引本宫的儿子，也不看自己一个贱胚子有没有当主子的命！”

    “你言而无信！”

    平乐侯气得咬牙，顿时冲到方清月跟前拉住她的手就要往外冲。

    “我带清月走！”

    “你敢！”华阳大长公主怒喝，“将平乐侯和那狐媚子拿下！”

    众侍卫齐齐出动，平乐侯又是个绣花枕头，哪里敌得过？

    不多时，便只能亲眼瞧着心爱的女人被捆在行刑的条凳上，自己则被侍卫押解，半分也动弹不得。

    “母亲，儿子求您了，儿子求您了！”

    就连少话的方清月，此刻也连连求饶。

    “殿下，奴家没有那等坏心思，奴家心中只有侯爷。”

    “奴家从未唆使过侯爷，那老参也是侯爷看奴家爹爹可怜，才着人送给奴家的……殿下明鉴啊……”

    华阳大长公主一听方清月那软糯糯的声音，就心头冒火。

    她自己生的儿子是个什么德行，她的确清楚。

    可真要让她承认，跟这个狐狸精没关系，她也不信！

    “明鉴？正因为本宫明鉴，才要打死你这个贱人！来人，行刑！”

    “啪——”

    “啊——侯爷——”

    “清月——”

    带着倒刺的棍子落下，很快，便染红了方清月素白的裙衫。

    平乐侯心痛至极，却半分也挣扎不开。

    只能眼睁睁的瞧着自己心爱之人被鲜血染红，冷汗直冒，脸色也越来越苍白。

    这时，赵嬷嬷那边行刑的人停了下来，快步行至华阳大长公主身前。

    “殿下，赵嬷嬷死了……”

    华阳大长公主却笑了起来。

    “死了？好啊，草席一卷，丢去乱葬岗。”

    后面，众仆役齐齐打了一个冷颤。

    心中也生出几分寒凉。

    赵嬷嬷平素的确仗势欺人，可她到底是跟着大长公主从宫里出来的，在平乐侯府，就是侯夫人也要敬重她几分。

    整个府里，赵嬷嬷那可是仅次于主子的地位。

    可如今，她的下场尚且如此，他们这些人，日后又能好到哪里去？

    原以为富贵人家是安乐窝，现在看来，竟是虎狼蛇窟……

    -

    赵嬷嬷被拖了下去。

    鲜血一路染红青石板，留下可怖的血痕。

    方清月也逐渐没了叫喊的力气，院子里只剩木板入肉的声音。

    很快，行刑的壮汉回话。

    “殿下，这个也没气儿了。”

    “清月……”

    平乐侯瘫跪在地，面如死灰。

    华阳大长公主抬了抬手，侍卫很快松开平乐侯，他顿时连滚带爬的扑到方清月身上。

    “清月……清月……”

    儿子这窝囊样，华阳大长公主实在没眼看。

    只能冷眼扫向众人。

    “今日之事，暂且到此，若还有人生出不该有的心思，赵嬷嬷和方清月，便是你们的下场！”

    “扑通”一声，众人齐齐跪下。

    “奴婢/小的不敢！”

    “你们最好如此！”

    冷哼一声，华阳大长公主站起身，带着手下侍卫迤逦而去，唯余众人战战兢兢，如履薄冰。

    -

    宫中。

    锦绣殿。

    姜南微一回来，便被太后传唤。

    想着自己此番还带了个人回来，姜南微吩咐云栀。

    “将那个容……就那个叫什么容的男的，先安置在偏殿，谨慎看管。吩咐底下人，不该说的别说。”

    华阳大长公主所赠，肯定没安好心。

    这一点云栀很清楚。

    “殿下放心，奴婢肯定让人看好他，断不会让他打听了什么去。”

    姜南微点了点头，换了身衣裳，便带着云栀往外行去。

    然而没走几步，就在殿门口碰上了慕寒渊。

    “王爷？”

    姜南微有些诧异，“您怎么来了？”

    难道方才平乐侯府外的事情，传到了慕寒渊耳中？

    可这未免也太快了吧？

    自己这才刚回来……

    慕寒渊轻咳一声：“听人说，华阳大长公主又给殿下送了人？”

    姜南微心道果然，什么事都瞒不过慕寒渊。

    不过她也没想着瞒，毕竟众目睽睽。

    “是有此事，人如今就在锦绣殿偏殿。”姜南微道。

    “哦。”

    慕寒渊心中微堵。

    以往那十几个人，殿下可一个都没有往宫里带过，更别说安置在偏殿。

    这个新来的男宠，难道真的不一般？

    姜南微不知慕寒渊心中所想，只将他当做共同对抗华阳大长公主盟友，于是道。

    “我现在要去一趟太后宫中，摄政王若有空，不妨先去瞧瞧那人？”

    【今日第一更，等下有点事，第二更会晚一点，大概十点半左右。霍霍，情敌要见面啦！】

    (本章完)

