    

    在又进行了这一轮金属尖刺攻击后，立加德隆双臂上的两个巨型镰刀又开始了集中体内的能量。

    蓝色的电流环绕在两个巨型镰刀上面。

    从气势上就是十分吓人。

    美尔巴一边后退一边观察这头狂暴当中的巨型怪兽。

    这头巨型怪兽似乎是要不顾一切的大范围攻击了。

    猛地立加德隆挥舞双臂的两个巨型镰刀将其猛地插入下方的大地当中。

    一阵子蓝色的雷电光束猛地在以它为中心半径约上千米的大地当中回荡。

    这范围内地面上都是发生了剧烈的爆炸和电击。

    美尔巴此时也被波及。

    顿时美尔巴感到双脚下传来了一阵子剧烈的电流。

    “嗡！嗡！嗡！嗡！...........”

    这头超古代龙的身躯被电流剧烈的电击，蓝色的电流迅速地环绕在整副身躯上面。

    “好强的威力！”

    美尔巴明显的感觉到立加德隆这次攻击使用的能量之大。

    这些强烈的电流即便通过大地间接性攻击也是威力如此巨大。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    美尔巴的身躯上面接连发生了一小阵子的爆炸。

    这些爆炸虽然威力不大，但是也有一阵子杀伤。

    忍住这些疼痛，美尔巴依然稳住身体并且继续后退。

    最后终于是脱离了立加德隆这种大范围电流攻击的攻击范围。

    总算脱离了攻击范围后，美尔巴重新站稳。

    身体上多处部位也是传来一阵阵疼痛。

    不过最糟糕的事情还是发生了。

    美尔巴转过龙头看向后背上右侧的巨型翅膀。

    刚刚立加德隆的大范围电流攻击还是殃及了这右侧的巨型翅膀。

    原本右侧的巨型翅膀在逐渐的自愈恢复当中，可是被这么一攻击又受到了一些损伤，不但原本的自愈被大幅度打断，而且还造成了一些新的伤害。

    本来就受伤的翅膀算是薄弱处，再被这么攻击受损更严重了。

    现在又要重新花费大量的时间去恢复。

    还有让人感到头疼的是除了原本伤势严重的右侧巨型翅膀外，后背上左侧的巨型翅膀的翼膜部分也是受到了一定损伤，虽然不大但是也需要自愈恢复。

    美尔巴无奈的用黄色双眼看向立加德隆。

    “这头怪兽真的是太强大了。”

    美尔巴深刻的体会到这场战斗面对的巨型怪兽立加德隆，不但防御力和力量惊人，攻击方式也是威力巨大并且种类繁多。

    这头怪兽真的是不折不扣的移动军火库和坚固堡垒。

    由于后背上的翅膀受损严重，接下来的战斗恐怕也有很大一部分需要在地面上继续进行了。

    不过美尔巴还需要预防立加德隆恢复它头部的黄色独眼。

    这头怪兽虽然是金属，但是却属于金属生命体类型的生命，损坏的部分可以跟有机生命一样重新生长出来。

    同时美尔巴还是需要尽快的自愈恢复后背上的翅膀。

    就算是大量动用体内的能量，那两只巨型翅膀也是需要一些时间才能够彻底恢复。

    立加德隆也结束了对地面的大范围电流攻击。

    这头巨型怪兽依旧是充满了狂暴。

    不过正在此时，立加德隆突然安静了下来。

    美尔巴也发现了这一点，只见立加德隆双臂上的两个巨型镰刀停止了挥舞。

    这头怪兽的头部和身躯也是停止了晃动。

    此时反而是最危险的时候，因为这种巨型怪兽突然安静下来后反而可能是要进行更危险的行动。

    美尔巴时刻注意，虽然立加德隆被自己成功破坏力视力，但是这头怪兽还有多少本领都是不可想象。

    立加德隆的头部对准前方，突然间张开了嘴巴。

    立加德隆实际上是有嘴巴的，只是比较小，而且与庞大的身躯相比不太显眼所以被忽略了。

    与很多巨型怪兽长满了獠牙的巨型嘴巴相比，立加德隆的嘴巴真的可以说是不大。

    立加德隆张开嘴巴对准了前方，随后一阵子声波传出来。

    这声波可不是一般的怪兽吼叫，而是一种类似声波炮的声波武器。

    立加德隆嘴部射出的声波武器开始将途径的地面都是震动出了一些不小的裂痕，虽然整体杀伤不及肉搏以及雷电束等攻击，但是威力也着实不小。

    地面尚且能够被震裂，若是有人类被击中的话则是会直接震碎颅脑以及内脏，直接造成死亡。

    声波攻击的恐怖丝毫不亚于其他大威力武器。

    立加德隆嘴巴里不断地射出大威力声波，并且伴随它的头部开始移动范围。

    声波攻击的范围十分巨大，再加上立加德隆本身转动头部使得很快便是对周围大范围区域进行了覆盖。

    美尔巴虽然距离立加德隆一千多米，但是也被声波覆盖住。

    美尔巴感到身体被声波略微冲击了一下，但是几乎没有伤害。

    这也是正常，立加德隆射出的声波或许能够将人类震晕乃至死亡。但是对于美尔巴这头巨型超古代龙就没有什么杀伤力了。

    但是立加德隆突然间举起来它的两只手臂上的两个巨型镰刀。

    巨型镰刀上面蓝色电流环绕。

    “嗡！嗡！”

    两道蓝色雷电束从两个巨型镰刀上面射出。

    这两道蓝色雷电束准确的击中了美尔巴的身躯。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    美尔巴的身躯发生了剧烈的爆炸。

    受到了攻击后的美尔巴庞大身躯朝地上倒下去。

    受到了打击后的美尔巴努力重新站起来。

    “怎么会这样子..........”

    美尔巴也没想到自己会被已经丧失了视力的立加德隆准确攻击。

    现在观察继续从嘴巴里射出声波的立加德隆，美尔巴明白了问题之所在。

    立加德隆射出的声波不仅仅是具有杀伤力的武器，而且还能够帮助其进行回声定位。

    这头巨型怪兽就算是失去了视力，也可以通过这种声波攻击的方式变相回声定位。

    立加德隆这样子通过声波攻击兼具回声定位，虽然赶不上正常的视力效果，但是也至少能够大致的判断对手位置和辅助攻击。

    重新站起来的美尔巴发现立加德隆正在大跨步走过来。

    这头怪兽同时嘴巴处在继续射出声波攻击。        

