    

    赵老六猛嘬了一口手中的旱烟，烟雾笼罩面庞，看不到他的表情。

    “咳~咳~我出手可以。但我不能sha人呐，我可以帮你制服他们，剩下的事情还需要你自己解决！”

    时兴言用力的点点头。

    “这就够了，麻烦你了六爷！剩下的我会找人解决！”

    六爷再次吐出一团烟雾，打开车门走下车。

    六爷倒背着手，像是东北农村逛街溜达的老汉，晃晃悠悠的走进迷雾中。

    身边开始有水汽凝结，走过的路边留下一个个冰霜形成的脚印。

    言峥通过梦境气泡看到六爷脚下的冰霜脚印，心中大为震撼。

    “这老头，什么来历？怎么会有这一手？”

    由耳啾啾叫唤道：“他身上还有两道灵魂，冰霜是其中一道发出来的，我把梦境之力改变下，你再看看！”

    透过绿色的光芒，言峥终于看清了赵老六身后的东西，一个全身紫青色，体表结满冰霜的青年男子，男子身无片缕，脸上挂着诡异的微笑。

    言峥定了定神，仔细观察了下男子身上的伤势。

    这好像是一个低温冻死的戾鬼！

    人体温下降到34-27度的时候，皮肤的血管会处于一种麻痹状态，大脑皮层也进入了抑制期。这时丘脑下部体温中枢就会进行调节，导致皮肤血管突然的扩张。

    保存在肌体深层的温暖血月会重新充满皮肤血管之中，导致中心温度下降的快，但体表温度下降的慢，造成了过性体表和体内温度接近。

    这时的体温虽然是在一直下降的，但皮肤却有热热的感觉，人的大脑会出现一种幻觉，感觉自己处于很热的环境中，就会开始脱掉自己的衣服。脱掉衣服后，人会感觉到一瞬间的满足，面部表情会放松，产生微笑。

    这时候人基本上已经到了濒死之际，最终会带着满足的笑容死去。

    这鬼是一个在低温中不幸冻死的人，因此也保留了他致死环境的能力，低温！

    水汽在遇到低温的时候会凝结成水珠，零下三四十度的低温会让水气瞬间凝结成冰晶。

    也就说，赵老六背后的那个阴魂，冻死的温度至少在零下30摄氏度以下，不然他的低温能力不会让走过的路面瞬间凝结出冰霜。

    另一道灵魂言峥就有些看不懂了，起初言峥以为是野狼，后来才看清楚，那是一只如狼般大小的黄鼠狼。

    虽然黄鼠狼也带个狼字，却与狼相差甚远，黄鼠狼的体型不过三四十厘米，以小型动物为食，一米多长的黄鼠狼，怕是要成精了吧！

    黄鼠狼精，再加上刚才的低温戾鬼让言峥立刻联想到一个地方——东北！

    东北这个地方，对于以前来说是没有什么人的，古时候辽东属于苦寒之地，很少有人乐意前往，清军入关后，才对东北地区有了最初的开发。

    这种开发是有限的，仅仅是为了维持祖地而已。

    真正开发东北的时候，要到清朝末期，那时候人口繁盛，江南地区开发接近饱和，一些活不下去的贫苦百姓开始往东北求生。

    也就是常说的闯关东。

    东北物产丰富，人杰地灵，老人家都经常说这么一句话，“棒打狍子，瓢舀鱼”说的就是东北这个地区物产丰富，但对于现在来说，有很多人说东北人性格好爽，比较实在，按东北话来说，就是有点彪。为啥这么说呢，因为东北人的老祖宗，第一批拓荒者都是每日打猎为生，和一些凶猛野兽打交道，什么狼啊，狗熊啊老虎啊，用他们的皮做一些衣服之类东西用来保暖，大碗喝酒大口吃肉，久而久之锻炼出了现在这个性格！但是时间长了，发现不是所有的生灵都是可以侵犯的，而这其中就有五个主要代表，到现在我们把他们称为东北五大仙！

    “五大仙”又叫“五大家”或“五显财神”，分别指：狐仙（狐狸）、黄仙（黄鼠狼）、白仙（刺猬）、柳仙（蛇）和灰仙（老鼠）。

    在五大家的崇拜中，民间对其中的狐仙、黄仙和白仙更为敬畏，关于他们的灵迹传说也颇多，将他们附会为胡三太爷、黄二大爷、白老太太。

    由于胡三太爷、黄二大爷、白老太太三种精怪可以与人交流，甚至附身人类，因此东北地区出现一种不同于内地的通灵法术——出马。

    中国古代民间三出：在东北古代有三出的说法，即出马，领仙通灵者，

    出道，道家通灵者，

    出黑：阴阳先生。

    而其中的出马领仙通灵者，又分为祖传因缘和个人因缘和特殊因缘三种。

    想要通灵出马，首先要选择一位修炼成精的三出妖怪，作为供奉的对象。

    这种供奉是双向的，不像言峥看到的人鬼变传承那般，借用鬼怪的能力对自身损耗极大。

    通灵出马反而不仅没有坏处，对人类还有不少好处。

    若世代供奉大仙时间久了，大仙不仅不会祸害供奉，还会保佑供奉的家庭，前提是不要做出有违协议，或者惹恼大仙的事情。精怪毕竟是精怪，一旦发怒，便会毫不留情，灭供奉者满门的事情，常有发生。

    一旦出马成功，请到大仙，便需要建立专门的祠堂供奉，俗称堂口。

    堂口前面的供奉的案几上会有双方契约的凭证，也叫堂单子。

    堂单子的质地大多是红布的，且就一张红布，堂单子最上面是主管人间大仙堂几位民间神仙的名讳，在仙家亲口报名后，把仙家的名讳分别为按上方仙和下方仙、职务、文武、尊卑、男女、法门、专业、年龄、辈份等综合评定后，选一吉日良时，在特殊的仪式后，用毛笔书写在堂单子上。

    然后一个堂口便成了。

    需要出马的弟子，也会在检验是否有通灵能力后，带给大仙瞧瞧，若得到大仙首肯，便会将其名字添在堂单子上，从此这个便有了与大仙沟通的能力，请仙上身出马。

    一个真正的大堂口会供奉上下方仙皆有，旗下各种小仙多如牛毛，出马弟子数十成百，在古代看做是一个门派都不为过。        

