    通天教主摇了摇头说：“人各有命，你八字极阴，命宫昏暗，本该夭亡，还不是好好的活到了现在?

        古往今来，贤人圣贤短命，奸佞谗臣长寿的事情还少吗？”

        “你是说我该死不死是吗？”罗康见从通天教主口中也问不出个所以然来，干脆甩下一句牢骚，独自给刘醒打电话去了。

        片刻后，罗康回到林梓面前说：“刘醒答应了，明天一早他就会到天津来接孩子，我们也准备出发去蓬莱市吧！”

        一切准备停当，林梓、罗康和通天教主三人与林守业、刘慧夫妇拜别辞行，便动身乘坐地铁去了。

        因为通天教主没有身份证，三人只得选择乘坐私营的长途汽车前往蓬莱，而通往山东方向的客车，大多集中在西青区的稍直口附近。

        稍直口，因元末蒙古人在此设立渡口而得名，明代初年，明成祖朱棣迁山西洪洞县张氏一族来此占地立村，一直绵延至今。

        据《津门保甲图说》记载，清道光年间，稍直口因地处南运河畔，地理位置特殊，成为了稽查河税的重要节点，往来官商不绝。

        九河下梢的天津卫漕运行业一度非常繁荣，盛世时像稍直口这样的渡口就是招金揽银的宝地，而乱世之时，它也必然会处于风口浪尖，成为兵家必争之所。

        清咸丰元年，广西金田爆发了中国封建历史上最大的农民起义——太平天国运动，两年之后，天国的北伐军打到了天津稍直口附近，当时天津的守备总兵李承义调兵遣将，运筹帷幄，利用地利之便大胜起义军，稍直口也一度改称为“得胜口”。

        作为李承义临时指挥所的福寿宫，曾是天津天后宫之外规模最大的宗教寺庙，可惜在平津战役前期，被负隅顽抗的国民党军队以“防范共 军袭扰”为由拆除，可谓是津门历史上最令人痛惜的人文遗迹损失了。

        而福寿宫的遗址，就在地铁二号线稍直口站不远的地方。

        罗康、林梓和教主三人走出地铁站，胡乱在路边摊吃了早餐，便向长途汽车客运站徒步走去。

        “教主，您老是不是给自己起一个化名，这一路上人来人往的，我怕别人会误会我们是非法组织的人。”林梓边走边和通天教主说到。

        通天点了点头，见到路边福寿宫的遗址门口，有一座残破石狮子的底座，于是哀叹道：“狮狼虎豹虽是百兽魁首，落魄之时竟也难保全身，相较之下，我还算幸运，以后尔等就唤我：幸狮，吧！”

        “星矢?你还会天马流星拳不成?”罗康出言讥讽道。

        通天回怼道：“残魄小儿如丧家之犬，反倒不及那碎了一地的石狮子，我看你也改个名字算了，就叫‘狗狮（狗屎）’如何？”

        林梓见二人剑拔弩张，急忙出言打圆场道：“教主您年尊辈长，又见多识广，我们就叫您老师吧！”

        “也罢，师者，所以传道受业解惑者也，像罗康这样的小辈，连尊师重道的基本礼数都不懂，确实需要有人好生调教一番才能成器。”

        三个人说着聊着，时间飞快，转眼已经步入了长途汽车站内。

        罗康走到售票窗口说：“三张最早到蓬莱的车票，谢谢！”

        “明天晚上出发到蓬莱是吧，一共426。”

        “明天?”罗康把递过去的钱又收了回来：“去蓬莱的车不是每天都有吗？”

        售票员是位中年妇女，但衣着十分讲究，她笑着对罗康解释道：“以前是这样的，但是三位跑长途的司机有一个歇了，排班困难，你们来得也不凑巧，一个小时前刚有一班车离开，所以只能等到明天晚上了。”

        二人正说着，一个身穿蓝色涤纶工作服的中年人摇摇晃晃地走进了候车大厅，他凑到售票处的窗口，侧着身子将罗康挤到了一旁，用食指关节敲了敲玻璃窗道：“我回来了，给我安排活儿吧！”

        售票员白了他一眼道：“想走就走，想来就来，你还以为这里是国企，能划水混日子上班吗？告诉你，我老公贷款两百多万接下了这个客运站，这才让你们这些人不至于失业，谁要是不打算好好干趁早滚蛋，有大客本子找不到车开的人遍地都有是，不差你这个怪鸟！”

        中年男人头发很长，不是刻意蓄留的发型，仅仅是因为太久没有打理过了，显得整个人既颓废又肮脏。

        他用手拨开眼前的乱发，这才让人看见他黑得发紫的眼圈，他小心翼翼又像窗口凑近了一些，用最低的声音对售票员说：“你知道吗？今年12月21日就是世界末日了，我这不是提前准备一下嘛。”

        “照你所说，还有三个多月全人类都要死了，那你还来上班干什么？安心回家准备后事吧！”

        女人口中无德，完全不把这个男人放在眼中。

        可是男人似乎没有听出女人的话意，他又向前探了探身子，鼻头都被售票处玻璃压平了：“我本来是不打算来上班的，但我掐指一算，这末日预言似乎有所转机，而关键的要害，就在山东蓬莱！”

        男人的声音虽然很小，但是罗康的耳朵有神鬼之功，一字一句听得真真切切，他当即大声发问：“这位师傅，末日预言是什么意思?你口中所说的转机究竟是什么?”

        男人被罗康突然的提问吓得面色惨白，下意识地伸手将其推开，直接把这个体重不足二十斤的大男人掀翻在地。

        “哎呦！你个天杀的！怎么敢动手打乘客呢！？”售票员见此情景，急忙从房间跑了出来，林梓和通天教主也跑到了罗康的身边。

        “小伙子，你没事吧！这个人平常就疯疯癫癫的，你千万别跟他一般见识！先起来，到我屋里喝口水，我给你拿可乐……”售票员应该是客运站的老板娘，害怕罗康碰瓷惹祸上身，絮絮叨叨好话说尽。

        “我没事！”罗康起身，掸掉裤腿上的尘土说：“这位师傅既然是客运站的司机，就麻烦老板娘安排他开车送我们去蓬莱吧，不要再搭乘别的客人了，我们三个包车，要多少钱你尽管开口！”

       售票员： “啊？”

       通天教主：“啊？”

       林梓：“啊？”

       制服男人“啊？”

