    徐平安听完后思索了一下，低声在单的耳边说了几句话，阿德南脸上的表情就是一变，皱着眉头开始思索起来。

    好一会时间才恢复过来，对着徐平安点了点头“徐，谢谢，希望未来，我可以邀请你来参加我的加冕仪式”。

    “那是我的荣幸”徐平安笑着说道。

    阿德南王子也是一笑，更加放开跟徐平安聊天了，时间慢慢的过去，人员也差不多到齐了，这个时候，前排的一个老人站起来了。

    直接走上前台，来到发言台钱，一脸笑意的说道“先生们，安静一下，我们的聚会开始了”。

    徐平安则是侧着头在诺顿耳边说道“他是谁”。

    “老杜邦”诺顿撇撇嘴说了一句，徐平安恍然大悟，不在询问什么了。

    杜邦家族，可以说是美国转变最快，发展最好的家族，比其他任何家族发展的都好，别看平时名声不怎么响亮。

    也没有什么广告，实际上，相当多的公司背后老板，都是杜邦，我们日常生活当中很多产品，也都来自杜邦公司。

    全球当之无愧的化工业巨头，隐形巨头。

    举个简单的例子，不粘锅，风靡全球，可天朝很多人都不知道，欧美非常多的国家都禁止使用这种不粘锅，并且打上了剧毒的标签。

    不粘锅的涂层在加热的时候会产出一种毒素，这种毒素会污染人的血液，从而致癌乃至遗传到下一代，毒性非常的大。

    可叹目前我国还有公司购买了这种技术在不停的生产。

    这个时候一大票女人进来了，一个个手里端着冰桶跟酒杯，在每个客人旁边的茶几上放了一个冰桶，冰桶内都带着一瓶红酒。

    非常熟练的打开红酒为每个人倒上一杯，然后将红酒放在冰桶内，这才礼貌的离开，场所彻底的封闭了。

    “先生们，让我们共同举办，为今天的相聚干杯”老杜邦一脸笑容举起了杯子，众人也都配合则举起杯子然后每人喝了一口。

    这酒很不错，这是徐平安的评价，质量不在罗曼尼康帝之下，够档次。

    “先生们，这一次的聚会新人很多，我们执委会拟定名单的时候，进行了充分的讨论，以维护名单的公正性”

    “为了大家方便交流，我提议，大家每个人都站起来自我介绍一下，就从我开始吧”

    “鄙人卡塞尔.杜邦，是杜邦家族这一届的族长，基本上，现在都称呼我为老杜邦”

    “上一次聚会的时候，我当选为执委会组长”杜邦说完，对着第一排左边的人一伸胳膊，示意，从他开始做自我介绍。

    同样是一个老人，直接站起来了，转身看着所有人“鄙人德尼尔，郁金香集团董事长”，说完后就坐下来了，众人送上掌声。

    “徐，不要小看这位，郁金香集团虽然名声不显，暗地里却控制着全球百分之三十的食品行业，在多个国际性食品集团都有大股份，不少都是隐性控股”诺顿字啊徐平安的耳边说了一句。

    徐平安一脸严肃的点了点头，心里原来还有的那么一点轻视，彻底的消失了。

    心里明白，这一次聚会恐怕都是隐性大鳄，都是手握大量资源隐藏在暗中的鳄鱼。

    这个时候，旁边一位站起来了，徐平安认识，是莱昂纳多，莱昂纳多介绍了自己之后再一次的坐下来了。

    “鄙人卡洛斯，墨西哥电信公司董事长”

    “大家可以称呼我为切拉夫人，欧洲赛雅集团董事长”

    “相信很多人都认识我，盖茨，微软股东”

    “鄙人松山健次郎，横岗集团董事长”

    “大家可以叫我帕里斯，梅菲集团董事长”

    ................................

    “阿德南，XX联合王国王储”

    “徐平安，天启集团总裁”

    “诺顿，金色太阳集团董事长”

    .........................

    随着一个个的介绍，以及诺顿在一旁的介绍，徐平安心里非常的震惊，每一个人都非常的不简单。

    以梅菲集团董事长帕里斯来讲，徐平安就认识，只不过原来不清楚帕里斯的实力，今天，才算在诺顿的解释下知道帕里斯的实力。

    梅菲集团是意大利乃至欧洲制造业巨头，十七家上市的制造业集团都隶属于梅菲集团，没上市的有多少谁都不知道。

    欧洲制造业百分之三十到四十的产量，都跟梅菲集团有着千丝万缕的关系。

    由此可见帕里斯的实力，不显山不露水，完全是披着绵羊皮的白垩纪霸王龙。

    最后一个人也介绍完自己了，所有人脸上轻松的表情都消失了，都看得出在场的六十人手里掌握了什么。

    一起跺跺脚，全球经济都要爆发大地震。

    将这些人召集起来要商议什么事情，肯定不是小事，都不敢轻松了。

    老杜邦在上面对下面众人的表情看得很清楚，很满意这个效果，跟着众人一起鼓掌，等众人都介绍完了，这才开始说话。

    “先生们，当今社会变化很快，新兴经济在不断的冲击传统行业，全球经济增长疲软，非常多的行业都受到了影响”

    “当然，在座的众人受到的影响不大，不少人都出现了逆势增长的势头，可这种增长对很多企业都造成了致命的打击”

    “我们这个小团体有一个独立的经济研究团队，这个经济研究团队眼光始终盯着全球经济，分析全球经济走向”

    “请大家看大屏幕，这是最新的研究报告，情况恨不乐观”老杜邦说完转身对着大屏幕一指，大屏幕上面显示了一份文件。

    “根据研究发现，未来五到六年期间，随着科技的发展，企业淘汰速度将会以前所未有的速度发展，会造成全球性就业岗位减少”

    “之所以会如此跟科技发展有不可分割的缘故，或许有人会说了，科技发展了，会创造新的就业岗位，市场会自我调节的”

    “先生们，这是一个错误的关度，根据我们对全球前三十大经济体进行调查，发现一个可悲的数据，高科技人才会越来越缺乏”

    “更深一步高深的科技，并不是所有人都能学会掌握的，经过超级计算机一天时间的分析，全球，只有亿分之一的人拥有理解学习这种高深技术的能力”

    “而着亿分之一的人里面，会有很大一部分人因为各种原因而得不到学习的机会，这样一来，合适的人员就会更少”

    “普通的岗位可以用机器人来代替，会造成目前百分之八十的就业岗位会彻底消失，高深的科技发展没有人才，一部分岗位会空缺”

    “最多八年时间，全球各国都会出现大规模的失业潮，全球性经济崩溃不可避免”

    “到了这个阶段，能够解决问题就只剩下一种选择”

    “战争！”

    老杜邦说到这里，脸上的表情极其的认真，非常的严肃。

    “先生们，现在社会经受不住战争的摧残，很有可能会造成我们人类文明的终结”

    “因为，全球拥有核弹的国家比公布出来的数字还要多得多”

    “真要走到了这一步，对我们任何人都没有一点好处，反而会有巨大的伤害”

    “混乱，是摧毁经济摧毁世界的灭世之剑”

    “在场的诸位，包括我在内，可以说都是有钱人，钱多的够后代几辈子都花不完，他们可以奢侈的享受这个世界”

    “可如果全球性的混乱出现了怎么办，我们所拥有的一切都将化为灰烬，你们愿意接受这种结果吗”

    “我们必须做点什么，来改变这个未来，改变这个结果的出现”

    “因此，我们这一次聚会的议题就是【如何避免战争出现，如何维护我们的利益】”老杜邦说完后看着众人，所有人都是一副深思的表情。

    老杜邦没有打扰众人的思考，而是端起酒杯慢慢的喝了一口，好一会时间，这才开始继续说话。

    “先生们，我们聚会是开明的，大家可以畅所欲言，共同来讨论这个议题，谁有什么想法了，可以举手，到台上来说出来，分享给大家”

    “我们群策群力，绝对可以解决这个问题的”

    “这件事情解决了，不光是为了大家，更是为了自己”老杜邦说这几句话的时候，非常的严肃。

    时间不长，盖茨举手了，老杜邦笑了笑“欢迎盖茨来分享”。

    说完开始带头鼓掌，众人也够跟着鼓掌起来，盖茨站起来走到了演讲台上。

    跟杜邦握了握手，老杜邦下去了，盖茨站好了，开始自己的演讲。

    “先生们，杜邦先生刚刚仅仅说了一个大概，现实问题比杜邦先生说的还有严峻，我举一个简单的例子吧”

    “软软公司目前在全球拥有九万多直接雇员，间接创造的岗位绝对在四十万以上，随着科技的发展，说真的，明年我可以直接裁掉一半的员工”盖茨一脸严肃的表情说道。

    所有人都是一愣，裁人一半，开什么玩笑，这会造成很大的冲击的，米国政府也不会答应软软公司如此大规模的裁人。

    徐平安同样是眉头一挑，心里有了一个猜想，难道微软公司在人工智能方面突破了，不然，裁掉这么多员工肯定会造成公司混乱的。

    