    没等秦妈脸上的笑容绽开，我又补充了一句：“我也觉得她说话的时候不带脑子，得罪了人家肖小姐不说，还连累别人。”

    秦妈这笑容才开始了一半，就这么尴尬的挂在脸上，收也不是放也不是，一张脸哭笑不得，我看着都替她难受。

    “怎么说是连累了别人呢？”秦妈讪讪的说着。

    这是我和秦妈第一次单独相处，为了秦莎莎的事情，她也算尽心尽力。

    我笑笑：“我难道不是别人吗？她冲着肖小姐去为什么要连着我一起骂呢？她骂人的时候就没想过，我和她还算是半个远亲？”

    我这话纯粹是为了讽刺，要知道肖甜可不只是会哭会演戏，人家更是拿了当天秦莎莎在餐厅里闹事的视频出来。

    在这样的铁证下，肖甜不用多说大家就足够了解事情的真相了。

    反正闯进来的人是秦莎莎，动手的人也是秦莎莎，现在肖甜以被打伤为由告她，谁也不能说个不字，更不要说秦莎莎还有涉嫌诽谤的嫌疑。

    秦莎莎在视频里的表现算得上有声有色，肖甜甚至把秦莎莎对我开火的一段也给放了出来，这才有了我刚才嘲讽的理由。

    秦妈显然也是看过那个视频，脸上的笑容更加尴尬：“不管怎么说，我们总归是亲戚啊……莎莎还那么年轻，总不好让她就这样留下个污点。”

    我慢慢的擦了擦手：“我也没办法，可不是我主张报警把她抓起来的。我觉得真要和解的话，还是应该去找肖小姐和严先生谈，您觉得呢？”

    秦妈沉默了，她要是能找到肖甜或是严坤也不会找上我了。

    说好听她是柳家的女儿，也是秦家的儿媳，出门结交的都是名媛贵妇，一般人等都入不了她的眼。也就是当初姜虹珊对她有救命之恩，才有了后来的青睐，这样的亲妈早就养成了心高气傲的毛病。

    只是秦妈没想到，那些平时玩得好的人根本不卖她的面子，真正能有用的还是自己的娘家。

    但柳爷爷这一次显然摆明了不愿掺和进来，秦妈万般无奈之下只能找到我。

    她的脸色沉了下来：“你是打定主意不帮了？”

    我好笑的看着她：“您告诉我，我要怎么帮呀？”

    秦妈怒了：“你就去告诉黎堂峰，让他和那两个人说，就说这事就这么算了，不准再闹大，赶紧把莎莎放出来！！”

    我冷冷的看着她：“那真抱歉，我办不到。”

    本来因为姜虹珊的关系我对秦妈的感觉就很复杂，后来得知秦江未也不是什么好人，更让我对她退避三舍。

    其实大家相互不干扰是最好的，偏偏她还真的找上门来。

    秦妈没想到我拒绝的这么不留余地，气愤的嘴唇都在颤抖，连说了三声好，然后恨恨的告诉我：“要是莎莎有个什么三长两短，我跟你没完！”

    她走就走吧，走的时候还把店里的门狠狠摔了一下，听得我一阵心疼。

    这也是我花了真金白银买来的，能不能省点心啊！

    等秦妈走后，柳母才从二楼下来，是我让她去那里避一避，她们原本是姑嫂，不要再平添麻烦才好。

    柳母满脸的不屑看着秦妈离去的方向，动不动就是一阵冷笑，她说：“我这个曾经的大姑子最是要面子，以前在家里的时候可没有上蹿下跳的惹事情，她仗着自己在家里特殊，各种看不起人。”

    这也是柳母离婚后第一次评价柳家的人，显然她们之间并没表面上看起来这么和谐。

    秦妈当然很特殊了，她是柳爷爷所出的四个子女里唯一一个和母亲姓的孩子，依仗着柳爷爷对结发妻子的感情，秦妈一直都是风风火火快人快语的性格，有时候得罪了别人也不自知。

    说句实话，如果不是我生母太过年轻就去世，秦妈在柳家的宠爱估计还是头一份的存在。

    秦莎莎事件闹了轰轰烈烈好几天，不但网上八卦越传越狠，就连街角巷尾都充斥着关于秦莎莎和女明星情侣的二三事，极大的丰富了老百姓的精神文明生活，从这方面来看，秦莎莎倒也不是完全一无是处。

    没人帮忙，秦莎莎到底在派出所老老实实待了十天才出来。

    十天之后，一切风平浪静。

    肖甜借着这一股东风事业发展的更顺了，和严坤的感情也是甜如蜜糖。而严坤那边也趁着和黎堂峰交好的机会，促成了新的合作案，可谓爱情事业双丰收。

    秦莎莎出来那天，柳爷爷邀请我们去餐厅吃饭，说是有远道而来的贵客。

    我一边换好衣服一边和黎堂峰抱怨，究竟是多贵的贵客，还要专门在五星级的饭店设宴款待。听到柳爷爷说的地址时，我就知道今天晚上自己不能穿的不像样，还得十分用心的装扮一番。

    黎堂峰熟练的打着领带：“去了不就知道了。”

    领导不愧是领导，什么事都这么淡定。看着黎堂峰那张安静隽永的脸，我也出奇的淡然起来。

    不管那么多了，就当是去吃个饭吧。

    餐厅的最高级别包厢内，我见到了一大家的人，除了柳父这一门没来之外，其余的人都到齐了。

    我看到柳爷爷的身边空出一个位置，那应该是留给今天上宾的座位。我和黎堂峰坐在了下首，刚刚入座，对面的亲妈就给了我一个很不客气的白眼。

    秦妈的身边是秦江未，秦江未的旁边居然是秦莎莎！

    我暗自疑惑，今天不是柳爷爷的贵宾吗？怎么秦莎莎也会在呢？

    秦莎莎脸色不太好，她的脾气倒是和秦妈如出一辙，也狠狠的瞪了我一眼，满脸的不屑和不爽，好像我欠了她俩多少钱似的。

    正在场面有些尴尬的时候，包厢的门打开了，从外面阔步走进来一个男人，未见其人先闻其声，他爽朗的大笑着：“我来迟了，正是抱歉。”

    这声音……我下意识的回眸一看，那人正是秦大叔！

    我猛然想起黎堂峰和我说的事实，顿时转过脸来，一颗心扑通扑通的狂跳起来。

    黎堂峰从桌子下面紧紧的握住了我的手，我知道他是在安慰我。

    我反手握住他，手指都因为紧张变得有些僵硬。

    如果黎堂峰说的话都是真的，那么这个秦大叔就是我的亲生父亲！现在的问题是，柳爷爷知道吗？在座的各位都知道吗？

    今天这个宴会难不成是为了让我和秦大叔父女相认而设的吗？

    这一连串的问题几乎要把我自己给逼疯了，天知道我是用了多大的定力才能稳稳的坐在原处没有动弹。

    听着近在耳侧的寒暄，我满脑子都是如何应对的慌张。

    就在这时，黎堂峰温柔的声音说：“别怕，有我在呢。”

    一抬眼，撞入他深深的眼眸里，好一片烂漫的沉静。我深吸了几口气，点点头：“嗯。”

    对，不怕，还有黎堂峰呢！

    大不了我们直接走人，我又不靠柳家或者秦家吃饭，不怕他们。

    想到这里，我鼓起勇气向秦大叔那边看去，只见他已经在柳爷爷的身边坐下，还目光深邃的看了我一眼。

    只一眼的功夫，我背后的汗毛都竖了起来。

    秦大叔对柳爷爷说：“爸，好久不见了，这么多年是我疏忽了照顾家里，很对不起。”

    什么什么？我没听错吧？

    秦大叔喊柳爷爷为“爸”？

    再看秦妈的脸上又是激动喜悦又是不满愤怒：“你还知道回来？我还以为你不要这个家不要我们娘俩了！”

    我只觉得脑袋嗡的一声，手里的力气全无，呼吸都像是在拼命。

    秦大叔和秦妈是……夫妻？

    他是秦江未的父亲！

    千钧一发间，亏我还记得不能失礼于人前，匆忙低下头盯着自己眼前的碗口，生怕被人看出我脸色不对。

    一颗心早已跳的失去了正常频率，我只觉得身上一阵阵的冷汗频出，像是真实的一切，又像是在做梦。

    柳爷爷叫了我几声我都没反应过来，还是黎堂峰轻轻的在我耳边提醒，我才恍然大悟：“……什么事？”

    柳爷爷真是太开心了，他完全没留意到我的异常，笑着说：“来，给你介绍一。这是江未的父亲，也是你的姨父。”

    我张了张嘴，结结巴巴的说：“姨、姨父好。”

    这三个字说出口，我感觉用掉了全身的力气。

    秦大叔笑了笑：“不用这么客气，我们已经见过一面了。”

    我干巴巴的扯了扯嘴角，没有开口。

    黎堂峰说：“是，我们在国外遇到紧急情况时，多亏了您的帮助。”

    不知道为什么，我总觉得领导话里有话，说的语气都没刚才那么温柔和气，反而带着一股隐隐的锐利。

    秦大叔高深莫测的笑了：“好说好说。”

    一顿饭还没开始，我就已经失去了胃口，除了一碗汤和一些凉菜，其余的我什么都吃不下。

    难怪秦莎莎也会在这里，因为今天是秦大叔的接风宴，她是秦家人，更是秦大叔的侄女，在这里也不足为奇。

    黎堂峰轻声问：“不想待的话，我们就先回去。”

    我摇摇头，来都来了，我可不想当个胆小鬼。

    只见秦莎莎站起身，半带撒娇的对秦大叔说：“伯伯，您可回来了，您不知道侄女可被人欺负惨了！”

