    凡是越境进攻作战，越是深人到敌方的重地，就越是能使军心稳固，使士气振奋，牢牢立于不败之地。{

    *********************************************************************

    接连数天，整个世界的焦点都关注在巴勒斯坦的土地上，约旦河的河水似乎都被鲜血染红，巴勒斯坦平原的狂风都被炮声惊散……

    整个中线的阿拉伯联合大军，以不可抵挡的士气渡过约旦河，向巴勒斯坦腹地前进。炮声隆隆，大军奔腾之中，沙维尔-迪亚拉、阿尔德斯坦、哈立德?哈希米、侯赛因?阿米迪等各级将领站在沙盘前，双眼熬得血红，但每个人的脸上都带着一股激动振奋的神色。在承受着以色列军队反扑抵抗的巨大压力同时，大家已经敏锐的感觉到了决定战局的机会。敌人在抵死反扑，刚不可久，这说明他们的力量已经不可能支持长期作战了。

    参谋们在精心制作的沙盘上标出山脉起伏，河流谷地，绿色和黑色的小旗互相交错着插在各个要点上。这几天中部集团军的主要进攻方向在中部拉姆安拉到犹地亚山脉之间，这里是以色列的胸膛，越过犹地亚山就是圣城耶路撒冷，不由得以色列人不拼死抵抗。

    “报告，”一声响亮的报告打断了沙维尔-迪亚拉和手下将领的讨论，一个参谋军官带着兴奋的口气大声汇报道：“第33机械化步兵师支援部队到达河东预定位置，后方慰问团一起抵达前方。”

    沙维尔-迪亚拉和众人对视一眼，点点头继续看着沙盘。参谋军官低声提醒道：“将军您最好去迎接一下，库赛将军亲自到了！还有————约旦侯赛因国王，沙特的苏尔坦亲王殿下，巴解组织的阿拉法特主席他们也跟着来了!”

    “他们都来了？”　沙维尔-迪亚拉吃了一惊，这个观战团的阵容可是够强大的的，他赶紧整理了一下军服仪容，带领着手下将领快步迎出指挥部。

    作为出色的军事指挥官，刘明经常活动在前线，这一点伊拉克军人已经习以为常。但是其他阿拉伯国家的最高领袖在这个时刻不顾战事的危险，亲自赶到中部前线来视察，完全出乎了沙维尔-迪亚拉的预料。

    高低起伏的丘陵河堤间，白发苍苍的苏尔坦亲王，面容消瘦的侯赛因国王，还有眼神严肃，面带激动的亚西尔-阿拉法特，他们的身后还有几十名曾参加中东战争的各国将领走了过来。他们没有一个人身穿笔挺的军礼服，全都头戴着钢盔，身穿迷彩服，跟在几位领导人身后排成整齐的队列大步前进。

    “迪亚拉将军，我带着一帮阿拉伯老兵，前来听你调遣！”侯赛因国王站稳脚步，郑重向沙维尔-迪亚拉行了一个军礼。他身后的几十名军官，同时立正向沙维尔-迪亚拉敬礼。这一刻，他们再不分谁是沙特人，伊拉克人，科威特人，还是约旦人。在阿拉伯民族风云激荡的历史关头，所有的人都做出了自己的，也是共同的选择。

    “拿枪打不准了，但我可以参加炮兵，我可是桑赫斯特军事学院炮兵团毕业的，论打炮可不一定比你们伊拉克的炮手差！”苏尔坦亲王哈哈一笑，冲着一众伊拉克军官，端端正正行了一个军礼。

    沙维尔-迪亚拉看了一眼面带微笑，但是沉默不语的刘明，赶紧向侯赛因国王和苏尔坦亲王等人回礼。众人心中激动，但是却不知如何是好，这些人物，谁敢让他们上战场啊……（本文于17K中文网，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “一起上前线！”　侯赛因国王向身后大喊了一声，几个上校分开人群上前，递给他一把AK-47突击步枪。侯赛因国王哗啦拉上了枪栓，大声说：“我不喜欢美国枪，还是这玩意用着顺手！”

    “国王陛下————”　沙维尔-迪亚拉的汗一下下来了，他想阻拦，却不知道该先拦谁，只好再次去看刘明。

    此时的刘明却默默的看着一旁的阿拉法特，巴解组织主席走到一边，看着广阔的巴勒斯坦土地，这个曾经以300战士对抗15000以色列军队的硬汉，此时却泪流满面。他突然跪倒了地上，弯腰亲吻地下的泥土，他口中喃喃的说道：“真主在上，我终于回到了祖国，伟大的巴勒斯坦！”

    “孩子，这是所有穆斯林的圣战!”苏尔坦亲王伸手拍拍沙维尔-迪亚拉的肩膀，看向阿拉法特的眼神中无比深沉。

    “殿下————”沙维尔-迪亚拉不知该说些什么才好，他突然间明白了，刘明不是不想阻止，而是无法阻止这些人的行为。在几十年的期盼，艰苦的奋战和无数的心酸痛苦之后，巴勒斯坦对于阿拉伯人来说已经是一个无比深厚的情节，它凝聚的东西已经如此厚重！

    在这份民族历史和尊严的沉重面前，刘明也好，沙维尔-迪亚拉也好，都已经太渺小了！

    “多谢大家的信任，我中部集团军一定不会辜负阿拉伯人民的期望！”　沙维尔-迪亚拉带领所有参谋及将领，端正军姿，肃立敬礼。这一天他盼了很多年，民族的大义，正义的光辉，真主的感召，终于全体阿拉伯人团结在飞扬的巴比伦飞鹰战旗之下，为了整个民族的气运复兴奋勇一战！

    高层考察团抵达前线，与将士们一起作战的消息极大的鼓舞了各国官兵。在世人眼中懦弱而散漫的阿拉伯人也终于让世界看到了自己血性狂热的一面，无数埃及、伊拉克、约旦和叙利亚、甚至巴勒斯坦解放组织的战士用自己的身体和热血，冲破了以色列人的防线，击垮了敌人的抵抗，将飞鹰战旗插上了一个又一个阵地。

    阿拉伯的巨人再度向着他的敌人发出了愤怒的吼声！

    激烈的战斗让看惯了鲜血的以色列军官们腿脚发软，打了这么多年仗，他们从来没见过这么激烈的战斗，勇猛的敌人，密集的火力。阿拉伯联军的士兵们舍生忘死，视死如归，但也机智灵活，战术高超。曾经在战场上，一个连的以色列士兵就可以阻止一个团的阿拉伯装甲部队前进，但现在一个连的伊拉克战士却可以将一个营防御的以色列阵地打穿攻克！

    以色列这个民族有着强烈的忧患感，正是犹太人几个世纪以来，尤其是二战前后遭遇到的悲惨经历，让整个国家上下人人都有着不畏死亡，勇于牺牲的品格。既然整个世界都抛弃了犹太人，那么何如奋战一场，生无所欢，死就无惧！

    然而当他们建立了国家，过上了平安生活之后，野心就开始扩张了。大军出动，敌国灰飞烟灭，将愚蠢的敌人杀灭击败，将敌人的基地摧毁，占领土地，获得荣誉和财富，这何等风光？

    于是他们就开始坚信，武力才是解决问题的手段，也是最好的手段！

    但此时当沉溺于武力中的人突然发现，敌人已经变得和自己一样坚强而勇敢，有着和自己一样无畏而悲壮的情绪，并建立了强大的不弱于他们的武力，为了民族的生存而英勇奋战的时候，当他们发现取得胜利将付出惨痛的代价甚至有亡国危险的时候，这样的战争就开始变得恐惧而厌烦了……

    “援军到哪里了？”满眼通红的乌齐-达扬盯着地图，声音嘶哑的问道。现在以色列军队的战斗非常艰苦，战事不顺，前线弥漫着一片悲观情绪，对此乌齐-达扬也没有办法。

    “到犹地亚山东边了！”参谋军官用手在地图上点了点，“敌人的空袭很厉害，通到前线的道路或被布雷，或者被摧毁，坦克为防空袭又只能在夜间集结前进，装甲部队到现在还有一半没满装。”　本文于17K中文网，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “没有坦克这仗还怎么打？”　乌齐-达扬双眉一挑，牙缝里硬邦邦地绷出了命令：“命令援军三天之内，齐装满员抵达预定地域，就是用肩扛手拖，也要把坦克拉来！少了一辆，军法从事！”

    “是！”几个军官铁青着脸答应着，照目前情形，即使“军法从事”也很难在预定时间将装甲部队准备好了。况且即使准备好了，就真的能抵挡伊拉克人排山倒海一般的攻势吗？

    这场战争，打到此时大家都已经心中惨然，虽然当年建国时以色列的局面好像要更加危急，但此时身在局中的所有人都知道，库赛-阿卜杜拉不会再给以色列人一个月的停火时间来重整旗鼓了！下面到底应该何去何从……

    本书 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！