    不过这也冲散了压抑的气氛，让众人不再那么紧张。

    班纳浩克走到镶嵌满宝石的手套前，将巨大的绿手伸进手套中。

    纳米金属材料做成的宝石承载手套，开始不断改变自身形态，逐渐变大，直至贴合。

    手套覆盖浩克右手的时候，无限宝石上蕴含的强大力量，也开始反馈给他。

    刺痛与灼烧从右手蔓延上来，钻心的痛。

    浩克痛苦的跪倒在地，强大的辐射将他的右手灼烧的一片焦黑，即便是绿巨人拥有强大自愈能力，在这股浩瀚的力量面前，都显得渺小不堪。

    一个绿色大块头，怎么抵得过整个宇宙。

    浩克发出痛苦的哀嚎，自己却听不到，他耳边全是庞大力量带来的轰鸣声，如同耳畔经历过万炮齐鸣，隐约中似乎还夹杂了一些复联成员的关切声。

    “班纳，快说话，你还好吗，如果承受不了，我们就暂停另想别的办法。”

    反复几次高声询问后，班纳才听清楚对方的话，他强忍着痛苦，用走调的虚弱声音说

    “不能停，我还能坚持，很快，很快就完成了。”

    他能感觉的到，那股力量并不是针对他而来，无限宝石只是想将操控整个宇宙的权柄交付给他，这就差点儿让他崩溃。

    好在他能清楚的感受到，那股力量他已经接纳的差不多了，只要再坚持一下，就能彻底掌握它，就能带所有死去的人回来。

    班纳强忍着剧痛，抬起右手。

    啪！

    一个清脆的响指，手中那恐怖浩瀚的力量，似乎轻轻动了那么一动。

    纳米手套不堪重负，瞬间失去材料特性，化作一堆碳化的炙热碎渣。

    班纳再也坚持不住，整个人摔倒在地。

    “班纳，你还好吗？”

    复联众人纷纷围上去。

    “别碰他，先别碰他。”

    史塔克阻止了那几只关切的手，用马克85战衣喷射出治疗凝胶，将班纳焦黑的右臂包裹起来。

    如此，众人才轻轻将他扶起。

    “成功了吗？”

    班纳焦急的询问结果。

    虽然杨佑告诉他们，一切都会好的，但到了这关键的时刻，谁都焦急万分的想知道答案。

    “星期五，打开安全门，检查失踪人员回归情况。”

    随着阵阵轰鸣声响起。

    先前为了安全起见，被锁起来的厚重安全门，一扇一扇都被打开。

    外面阳光明媚，鸟语花香。

    大鹰眼的手机很合时宜的响起，他看了一眼，整个人愣在当场。

    来电显示是他的妻子，一个消失了五年的人。

    “我们成功了？真的成功了！”

    大鹰眼激动地泪眼模糊，大娜塔莎替他按下了接听，放到他耳边。

    “勇敢面对现实吧，巴顿，劳拉回来了，你以后也再不能到处乱跑，像个野孩子一样了。”

    老朋友亲人团聚，大娜塔莎由衷的替他感到高兴。

    听着手机里妻子急切的询问，大鹰眼这才确定，这一切都是真的。

    在杨佑的描绘中，这似乎是铁一般的事实，他也憧憬过无数次这样的场景，却没想到来的这么快，这么突然。

    星云感慨的说

    “是啊，成功了，真好啊。”

    他伸出一只手，轻轻的在大索尔头顶抚过，对方瞬间双眼混沌，变得浑浑噩噩。

    “嘿，索尔...”

    队长转头准备说些什么，却发现索尔神情不对劲。

    星云的手轻轻一挥，队长也倒地，睡了过去。

    大索尔站在角落，众人的注意力都在浩克身上，所以只有队长发现了问题。

    可罗杰斯这一出声，所有人都察觉到了。

    大娜塔莎迅速把枪瞄准。

    “你是另一个时空的星云！”

    只见‘星云’左手轻推，一道强大的起劲向大娜塔莎袭去，将她恨恨的撞到墙上，手枪跌落在地。

    浩克打响指重伤，大索尔第一个被控制，队长和娜塔莎也倒地，此时复联的大半战斗力丧失。

    罗德站的位置较远，恰好有个完美的射击角度，他迅速抬起手臂，机炮开火。

    哒哒哒哒哒哒~~~

    星云好整以暇的附身，从地上捡起六颗无限宝石，接着瞬间消失在原地，下一刻就出现在了大史塔克身后，以他为盾墙，阻隔开射向他的子弹。

    “别动大史塔克先生，让你的手远离胸口反应堆处，或者你也可以试试，是你的战衣快，还是我的手快。”

    她用一把细长的短剑架在史塔克脖子上，锋利的剑刃泛着幽幽寒光，史塔克能感受到利刃上传来的冰冷气息。

    如果用手指轻触胸口反应堆，等纳米金属粒子覆盖全身，最起码要3到4秒钟；而对方的刀子划破自己颈动脉，只需要一瞬间。

    史塔克只好摊开双手，另想其他办法。

    “你们应该看出来了，我没有恶意，所以别逼我杀人。

    特别是你，大柯林特，别鬼鬼祟祟的想着绕到我身后。”

    异象突起，众人这才反应过来，眼前的星云有问题。

    大鹰眼惊讶的说

    “难怪你一直叫错我们，坚持在我们名字前加个‘大’。

    你不是这个时空的星云，难道你是另一个时空的她，杨佑把你埋葬了，你却没死？”

    ‘星云’翻个白眼，不悦的说

    “谁告诉你们，我就一定得是杨佑故事中的那个内鬼。

    杨佑还说，历史中的我，为了保护阿斯加德主动牺牲了自己呢，谁疯了才那么做。

    ‘螺母会时空’的星云已经死了，这世界上哪有那么多死而复生的老套剧情。”

    一阵光影略过，‘星云’显露真身，皮肤白皙俊朗的洛基，露出庐山真面目。

    “你好啊大史塔克先生，我们又见面了，在你的印象中，是不是半小时前才揍过我，

    你们吃肉吃的痛快，却把我挂在绳子上呢。

    看，我都没有记仇，没有报复你，你是不是也应该给些善意的回应？

    带着你们的人离开这里，我需要借用一下你们的时光机。”

    众人这才反应过来，眼前这个‘星云’，竟然是洛基变得。

    娜塔莎挣扎着坐起来，愤愤的说

    “我早该想到的，能做出这种鬼鬼祟祟事情的人，八成就是你了。

    你是趁着那天的强盗袭击，替换了星云的？她现在在哪？”

