    

    当花漾醒来的时候天色已经黑了，小明也已经醒来，坐在她的身边盘腿闭着眼睛，小小的脑袋周围散发着一圈圈黑黝黝的光晕。

    花漾虽然知道小明已经三级了，可是她还是惊讶于他这么小小的年纪，竟然能体会到从初阶异能升到中阶异能的关键。

    凝练。

    异能者的异能分为低中高三阶，每阶都有三级。异能者升级只需要利用晶核这样的东西来进行能量积累就能轻松升级到每一届的顶峰，可是要从初阶升到中阶，那就需要学会凝练。

    凝练说白了就是将一百颗初阶晶核的能量压缩成一颗中阶晶核的能量。从初阶升到中阶，需要的晶核可能是一千颗也可能是一万颗，而有的人可能只需要几百颗。这个过程并不是一颗中介丧尸的晶核就可以取代的。

    这是按照每个人能承受的最大晶核能量范围来算的。

    花漾醒来的动静，让小明从凝练中苏醒。他看花漾醒过来，笑着站起身，“姐姐你醒了？我去喊孟义叔叔给你热粥喝。”说完就跑了出去。

    花漾裹着一条毛线外衣就走去了厨房。孟义在厨房微了粥，她一走进就闻到了淡淡的粥的香味。没等孟义过来，她就自己开火将粥加热了一番。

    就在她喝了一盅粥后，身体也暖洋洋起来的时候，忽然甲板上出现了几个人的脚步声。

    “林老哥快来看看，前方区域出现很多轮船碎片。”花简明的声音传入花漾的耳朵。

    “林老，我怀疑是之前从基地派出去搜寻物资船队的那艘船的碎片。”

    何小军的声音也传入了花漾的耳朵，于是她从厨房里出来，迎面正好是小明拉着刚起床的孟义。

    “一起去驾驶舱看看吧，好像有情况。小明，去把小月姐姐和小玉阿姨也叫起来。”

    花漾担心大半夜的出什么特殊状况，所有人还是警醒一些的好。

    所有人齐聚驾驶舱，林书元在一顿操作后告诉众人，前方的轮船碎片阻碍了他们的游艇前进。如果不能人为打捞出一条行船路线，那么游艇在碰到一些大的碎片后极有可能出现损伤。

    他们在海面才行进了三天，一艘有损伤的游艇，在未来的航线上极有可能会很危险。

    花简明自告奋勇与何小军一起坐皮艇去打捞碎片，却被花漾拒绝了。

    花漾看着控制室屏幕里的轮船碎片，大脑里警铃再次大作。能造成军用船只变成这样细碎的碎片的，就连大型船只都做不到。除非是海里的某些凶猛的大型生物。

    花漾盯着前方海面的几片船只碎片边缘，那明显的齿轮印记，根本就是被生物咬断或者撕裂开来的标记。

    “爸，您和林老有个任务，用尽全力将我们的游艇外面的铁皮和零件加固强化，必须快。”

    花简明和林书元被花漾着急的语气弄得紧张万分。“小花，究竟是什么情况，能说说吗？”

    花漾叹了口气，“你们看那些船只碎片的边缘，仔细看，是不是被什么东西咬碎的？”

    林书元几人看去，顿时脸色变得不太好看，“你是说是有什么东西袭击了船只？”

    花漾点头，“还记得我的马步鱼群么？就是在海边收的。”

    “末世给人类世界带来的不仅仅是变异的丧尸，更有的是一些异变过的进化生物。事不宜迟，您俩可是我们中的金系异能者，船身一定要从底部开始强化，能强化多少是多少。”

    “那打捞的工作谁去？”

    “我去吧，你们留在船上。”何小军自告奋勇地说道，再次被花漾拒绝。

    “划皮艇去打捞，一旦皮艇装满了你还要来回卸货，根本就是浪费时间。我和小月去，何小军你留在驾驶舱里，打开雷达探测，随时留意海底的状况。”

    花漾故意没有去多加理会母亲神情你的担忧，蹲下身看着小明道：“小明，你现在可是我们当中最厉害的异能者了，你要留在小玉阿姨身边保护她哦，做得到吗？”

    小明挺起小小的男孩小胸膛，义正言辞道：“能，姐姐，我能保护好小玉阿姨。”

    “妈，你别担心，还记得我的空间吗？如果遇到危险，我会立刻躲进去的。”

    面对未知的海洋里的危险，任何人都无可奈何。可是花漾有空间啊，只要能躲进去，任谁都拿她没办法。而顾小月是二级木系异能者，藤蔓的长度足以从两三百米外够到游艇，然后快速抵达游艇上。

    何小军帮助操控着皮艇，将花漾和顾小月放下了海面。花简明和林书元也很快离开驾驶舱去了游艇底部的仓库处。

    花漾手里拿着一支手电筒，然后照着前方的海面。

    “小月，你只需要用藤蔓把挡路的碎片困住甩到两边远一点的地方就可以。”

    顾小月照着花漾的话，三根藤蔓一起工作，卷起一些碎片就往两侧远处的海面扔。而花漾则是拿着手电筒照着海面，手一挥之间，周围就会少十几片船只碎片。

    不一会她们所在的海面就被清理出一大片区域，两人继续往前方更远的地方划去。

    大约两人又清理了五十多米的距离，让游艇前方路线更加清晰后，忽然身后传来何小军的大喊声。

    “领队，小月，前面，一百米的地方有物资箱。”

    异能者的听力很好，虽然隔得远，但两人还是听到了。花漾和顾小月两人看向一百米外的地方，果然，在一堆船只碎片中，有两三个半沉浮在海面的箱子。

    箱子的外面给绿色的防水袋包裹着，以至于它一只在海面上没有沉下去。

    “是物资箱！”顾小月望着前方的物资箱，手里的藤蔓对准目标伸展而去，准确无误地将其中一个箱子困住，然后往回拉。

    蛋第一个物资箱拉回皮艇，两人将箱子打开，除了压缩饼干，水，脱水蔬菜和肉罐头外，竟然还

    有几把手枪和备用子弹。

    看着箱子里除了食物以外，竟然还有枪，顾小月让花漾把东西收起来后，乐的再次伸展出三根藤蔓，同时伸向前方去拉剩下的几个箱子。

    剩下的三个箱子，有一只隔了一百来米，其余两只解释相隔五六十米左右。最远的那个箱子还是几个箱子中体积最大的。

    在将三个箱子拉回来的途中，顾小月忽然皱起了眉头：“那个箱子怎么拉不动啊。”

    花漾转头看向顾小月藤蔓牵扯着的最远的那个最大的箱子，伸手拉着她的藤蔓用力扯了扯。

    这一扯，原本像是被什么东西拖住一样的那股拉力忽然松开，致使花漾止不住往后一倒。

    等她起来坐好再往那个最远的大箱子处一看，被顾小月困住不断靠近她们的箱子后方，一个树立在海面上犹如旗帜一般存在的巨大三角鱼鳍以同样的速度跟着这个箱子向花漾两人靠近。

