一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    老钱打开了红布，里面的铜镜外包裹着一层厚厚的泥土。

    老钟目不转睛的盯着铜镜，不由的咽了口口水，耐心的等老钱给出价格。

    张铁森发现这个老钟神色慌张，似乎有什么急事。

    而且老钟之前还说等钱救命，这让张铁森感觉有钱好奇，心想“他这么急着用钱，到底是要救谁的命呢？”

    老钱把铜镜拿在手里来回看了遍，又拿了把小刷子刷了几下铜镜上的泥土。

    “你这哪是商周的，你这明明就是上周的。”老钱把铜镜往柜台上一扔，有些恼火的拍了拍手。

    听了这话，老钟的脸就白了，足足愣了一分来钟才反应过来。

    “绝对不会的，你再仔细看看，刚刚有人出五千我都没卖，那个人说是真品。”老钟明明很焦灼，但却用恳求的目光望着老钱。

    货比三家的道理谁都懂，所以老钟也问过了几家。

    只是他跟老钱也算认识，如果是真品的话，他也希望能让老钱赚一笔。

    可老钱现在说铜镜是赝品，老钟的心都凉了半截。

    古董这玩意儿，真品跟赝品的价格，那可是一个天上一个地下。

    真品可以价值链，而赝品就一文不值。“我干这行这么多年了，什么时候看走眼过，你看这块铜镜埋在地下这么多年了居然还跟新的一样，这分明就是赝品。”老钱很讨厌的看了铜镜一眼，接着说道：“现在的人真是够了，就算造假也要用点心啊

    ，造出这么个东西来，还拿来冒充商周的。”

    听了这些话，老钟的脸比死人还要难看，犹豫了一下，又接着恳求道：“钱老板，那你就当做做善事吧，刚有人出五千，那你也就给五千行了吧。”

    老钱不屑的笑了笑，说道：“你当我是傻子，还是当我这是善堂？拿个赝品来，居然还管我要五千。”

    看到老钱死活不答应收这个铜镜，老钟现在又确实等着拿钱回去救命，所以他现在急得就像是热锅上的蚂蚁。

    再次考虑了一下，老钟有些不好意思的说道：“钱老板，那看在我经常把宝贝往你这卖的面上，能不能借我五千，下次不管挖到什么宝贝，我统统卖给你，价格你说了算。”

    老钱本来还不生气的，说起这个他就气到不行。

    “你还好意思提这些事，你骗过我多少次了，你自己摸着良心告诉我？那些算是我眼拙，我没找你算账就不错了，你还有脸提这些事。”钱老满脸气愤的喝道。

    老钟现在实属没有办法了，任老钱怎么说他，他都没有生气，苦着脸说道：“钱老板……”

    “滚！”

    老钱愤怒的大吼道。

    老钟浑身一震，把铜镜包裹好揣在了怀里，准备再去别家碰碰运气。

    “等一下！”

    张铁森发现老钟确实遇到了难处了，那绝望的眼神，是演不出来的。

    不管老钟是救谁的命，张铁森觉得如果因为五千块就失去了一条生命，那确实太不值得了。

    所以他出于好心，想要帮一帮这个萍水相逢的老钟。

    老钟听见张铁森的话，转身诧异的望着他。

    “你刚刚说这个铜镜要卖五千对吗？”张铁森看见他点头了，又接着问道：“我觉得它是个宝贝，现在出双倍的价格跟你买，你还卖吗？”

    老钟简直不相信自己的耳朵，连五千都不愿意出的铜镜，现在居然有人要出一万。

    他惊愕万分的盯着张铁森，久久不能缓过神来。

    听到张铁森说出了这样的话，老钱摇了摇头，对温迪说道：“你这朋友，脑子不是那么灵光啊。”

    温迪同样感觉很意外，不知道张铁森突然做出这个决定。

    “铁森，你想什么呢，老钱都说那个是赝品了，你还花两倍的价钱，你是脑子进水了，还是钱多得的没地方花了？”温迪用不理解的眼神望着张铁森问道。

    老钟一听这话，觉得张铁森可能会反悔，连忙说道：“卖，不用两倍我也卖。”

    张铁森给了他一个稍等的眼神，然后望着温迪问道：“你带钱了吗？”

    温迪被这个突然的问题给问得有点懵，回答道：“我都在你家住几天了，我上哪带钱啊。”

    张铁森点了点头，又对老钱说道：“签大哥，用温迪的名义跟你借一万块，你应该没有意见吧？”

    真以温迪的名义跟老钱别说借一万，借多少都没有关系。

    只是老钱觉得张铁森行事有点令他看不懂，就细细把张铁森给端详了一下。

    他发现张铁森气宇轩昂，又有点高深莫测，觉得张铁森可能会是什么高人。

    而高人行事，一般都令人琢磨不透。

    干老钱这行的，时常会见到一些古古怪怪的人，所以也稍微会从面相上分析一下对方是什么样的人。

    老钱虽然不知道张铁森葫芦里卖的什么药，但是出于好心提醒道：“钱借给你当然是没有问题，但是铁蛋兄弟，这事恐怕没有那么简单，你还是要小心行事啊。”

    在古董这一行，确实有人独具慧眼，以赌博的形式去赌一件未知的古董，如果成功的话，那就是一本万利的买卖。

    他是觉得张铁森在赌这面铜镜是真品，但是在他看来这事的可能性不大。

    “只要肯借钱就可以了，其他的我自有分寸。”张铁森淡淡一笑说道。

    他只是看这个老钟有点可怜，想用这样的方式去帮一帮而已。

    并没有像别人想的复杂，他只是单纯的出于好心，想做件好事。

    看到张铁森这么固执，老钱看在温迪的面子上，只好答应了。

    “那你们等等，我去拿钱吧。”老钱说了一句，然后往后面去了。

    温迪见张铁森真的要买这个铜镜了，把他拉到了一旁，小声说道：“你疯了吧，你花一万块买那个破东西。”

    “呵呵！”

    张铁森给了他一个神秘的笑容，然后转过来对老钟说道：“你等下，钱老板已经去拿钱了。”老钟听了以后是长长松了口气，连忙把铜镜塞到了张铁森的手中，感激不尽的望着他说道：“小兄弟，太谢谢你了，你是好人，以后一定会发大财的。”