
　　火雨天降。

　　当海矛斗罗身体融入身前长矛时，半空中的流星火雨也是杀到！无一例外的砸上了长矛。

　　砰砰砰……仿佛石头撞到金属上的声音

　　只是，流星火雨的攻击就像是落在了一件永不磨损的金属上一般，除了那飞溅的火星之外，根本就没有半分攻击命中海矛斗罗本体的感觉。云川完全没有感觉到应有的效果出现。

　　这是怎么回事？

　　忽然，云川眼眸一凝。

　　只见那柄插入地面的金色长矛骤然弹起，无数金光宛如雨丝一般爆炸开来，就像太阳爆裂一般，散发出无数金色的光影。

　　每一条金丝都令空气中发出一串气爆之声，整个海之矛圣柱台几乎在刹那之间已在金光弥漫中涨满。隐约中，能够看到又是一圈黑色光环扩散开来。

　　云川的反应很快，身体快速后退。迅速来到平台边缘。再往后就是海中海了。

　　他并没有跃入水中，因为这海中海和圣柱之间存在联系，二者几乎等同于一体。他一旦跃入水中，只会踏入对方的领域里，陷入被动状态。

　　“五行盾！”

　　云川伸出手，五指间各自喷吐出不同的光芒，金木水火土五色之光凝聚着，最终在他面前化作一道盾牌。抵挡着那金色长矛爆发的攻击。

　　一道道金光刺在五色光盾之上，顿时如同雨滴融入大海一般荡起无数细小的涟漪，爆开的金色光芒连绵不绝。换了其他人，这会儿恐怕已经栽了。

　　随手撑起盾牌的云川眼眸燃烧起火焰，通过火眼金睛，果然是轻易的就判断出这一击，乃是海矛斗罗的第八魂技。他的第七魂技令自身如水般融入长矛之中，而第八魂技却似乎能够通过长矛暂时屏蔽敌人的攻击甚至吸收敌人的部分攻击能量瞬间反弹。

　　如果不是云川退得快，换了其他人被那爆炸开来的长矛正面轰中，恐怕这个时候就已经分出了胜负。

　　为了抢回先手，海矛斗罗在双方的第二次碰撞中就展现出了自己的强悍之处。

　　好强大的器魂真身。

　　云川眼中有些讶异，根据他的观察，身与器合之后，这位海矛斗罗的实力绝对比普通器魂真身更加强悍。没有了本体，正常来讲就失去了攻击点，只能以对手的黄金长矛作为攻击对象。

　　但从刚才的情况来看，黄金长矛不但防御力惊人，而且在这种器魂真身的状态下，也是威力无穷。

　　七圣柱守护者，果然都有一些门道。

　　爆发的金光逐渐消耗殆尽，五色盾牌上飞溅起的涟漪很快便全部消失了。

　　那细如雨丝般的金光，虽然穿透力很强。但是还破不了他撑起的五行盾牌，倒不如说如果想打破五行盾牌，至少得强悍到能够突破他的力量上限。仅凭海矛斗罗，还远远不到这种事情。换了海神亲至还差不多。

　　此时，黄金长矛已经弹入半空之中，从海之矛圣柱侧面掠过，似乎失去了控制一般落向海中海。

　　云川并没有追击，而是放任。主要也是想多见识一些圣柱守护者的攻击手段，否则真的不计后果的话。他直接祭出昊天锤，早就一路横推了。

　　谷</span>这时候，黄金长矛已经落到了海面上，准确的说，应该是抽击在海面上。

　　爆鸣声中，一层晶莹的水幕被黄金长矛带起，长矛横抽，千百水珠化为点点光芒，夹杂着刺耳的破空声直奔云川！

　　与此同时，那黄金长矛在空中翻转一周，矛锋向下，朝着海中海内钻去。

　　云川眼睛微眯，已经发现了几分端倪。

　　这海矛斗罗身与矛合发出先前那一击，自身消耗也必然极大，而作为一名海魂师，无疑在大海之中他才能发挥出最强的实力。这抽击而来的水珠更多是为了阻挡自己。

　　云川随手将袭来的水珠拍散，就这样饶有兴致地看着他的操作。

　　只见长矛的矛锋即将没入海面时，却骤然停顿了下来，随后矛锋急颤，化为无数矛影，搅动着下方的海水，瞬间渲染成金色，如同长鲸吸水一般，吸扯着海水腾空而起，融入长矛之中。而那金色长矛就在这过程中快速膨胀着！

　　“原来如此，是内蕴领域，通过吞噬海水，吸收海水中的能量增强自身。”看懂了其中的操作之后，云川没有犹豫。背后狰狞暴虐的火焰不动明王，猛然间张开大嘴，伴随着炮轰一般的巨响。

　　一道火焰光柱喷吐而出！

　　恐怖的高温蒸发水珠，洞穿了水幕。

　　一击命中了黄金长矛的侧面。

　　海矛斗罗没想到云川的眼光这么毒，面对自己的攻击，根本没有按照正常情况那样稳在地面上以技能进行防御，而是直接开招放大！

　　而长矛被火焰光柱轰中，吸水之势顿时被打断，增大了几分的长矛在空中斜飞而出，翻滚着落向远处。

　　云川并没有趁胜追击，因为他已经看穿了海矛斗罗的底细。知道这个时候追击，恰恰会中了他的圈套。倒不如以逸待劳，就这样站在圣柱台上防守反击。只要长矛不吸水，他就不急着攻击。

　　果然，横起的黄金长矛此时正与海面平行，矛锋直指云川，就在他以为云川会追上来攻击，准备将他吸引到海面上，再全力攻击的时候。他却惊讶的发现，这个小伙子不讲武德，根本就没有扑出来。

　　就那样站在圣柱台上，悠闲地笑望着自己。

　　以海矛斗罗的心态，遇到眼前的情况也不禁一阵郁闷，感觉上，这挑战者就像是看透了他的一切想法似的，根本不上当。不但阻止了自己强悍的蓄力能力，而且守的极稳。没有露出丝毫破绽。

　　不死心的金色长矛远飞，再次做出吸水状，顿时海之矛圣柱台上立刻又是一道火焰光柱毫不犹豫的喷射而来。

　　这一击的威力，虽然不足以伤害到与矛合体的海矛斗罗，但影响他这吸水的能力却毫无问题。

　　云川悠闲地站在圣柱台上，表现的根本就不急。因为该急的是海矛斗罗，而不是他。

　　虽然他不知道海矛斗罗这种形式的武魂真身对自身魂力消耗如何，但既然是武魂真身状态，消耗就不会低。等级越高的魂师，武魂真身的威力也就越大，相应的，消耗的魂力也就会越大。

　　在这种情况下，悬浮于海中海上的海矛斗罗在自身魂力恢复上就处于劣势，哪怕有海神力量加持，面临这种情况估计也是够呛。维持不了太长时间的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第344章 以逸待劳。免费阅读。https://www.23sk.com 