    那两个狩猎者真的是富得流油，两个人加一起，有六十多万分，我们三个班级平分，人均都有二十万分。

    看着眼前的分数，我的眼中直冒星星，这分数对于我们来说比金子都金贵，这可是能提升实力的啊。

    刚才那群新生实力不济，我们联合他们也没有用，只能告诉他们有关狩猎者的情报以及他们的目的，至于信不信，那就是他们的事儿了，不过我相信，这种信息，一传十，十传百，很快就会传开，假话说多了也就变成了真话，更何况这本来就是真话。

    随着那些狩猎者的不断杀戮，加上我们的宣传，我估计要不了多久，就会人尽皆知，而到了那个时候，新生们自然会清楚，新生的唯一出路，那就是联合起来。

    ...

    “啊，救命啊！”

    “我和你们无冤无仇，为什么始终不放过我们？”

    “求求你们，不要杀我们。”

    惨叫声，呼救声，求饶声，不断地响彻在红城这片土地上。

    血腥的杀戮，依旧在红城的各个角落里上演着，而遭受屠戮的，几乎都是新生，不过，在这其中也有着例外，比方说，此时，三个少年，正站在一所公园里，在他们的面前，一个身穿黑色半袖的男狩猎者，正瞪大着眼睛，死不瞑目。

    此人是第二梯队的一员，因为第二梯队只有寥寥十数人，所以我和林淮将他们的长相记得一清二楚。

    不过即便是第二梯队，实力也有高低之分，这人在第二梯队属于垫底的存在，但即便如此，也要强于第三梯队的狩猎者们，更是远远强于一般新生。也正因如此，这个黑衣老生，才敢独自一人行动。

    而事实上，在我们出现之前，他的确是犹如战神一般势不可挡，即便是我们三人联手，都是费了一番手脚，不过，他总归是敌不过我们三人。

    当然我从他身上翻出他的王牌后，再一次为这些狩猎者的富有所叹服，这个黑衣老生，比起刚才的那两个胖瘦狩猎者，还要富有的多，他的鬼牌上显示的分数是六十万分，足足翻了一番。

    “啧啧，不愧是第二梯队的，就是有钱。”我感叹道，然后随手将划完分数的鬼牌扔进了公园旁边的河里。

    六十万分，我们三个班级均分，每个班级二十万分。

    现在我的鬼牌上已经有七十万的分数了，距离百万，似乎也并非是遥不可及，我想，如果再杀两三个狩猎者，估计我就有一百万分了。

    “这货还真是富的流油，这还只是第二梯队的狩猎者，若是第一梯队，那岂不是每人都得过百万？至于那盟主萧强，分数可能更是高的令人发指。”林淮乐呵呵的说道：“看来百万大关不是梦了。”

    江辰脸上也是挂着一丝笑意，他道：“再接再厉，争取突破百万大关。”

    我们决定，趁着狩猎者们还没反应过来时，尽快多杀几个，然后再去联合新生。我们这么做，一方面是尽可能的减少狩猎者的力量，从而保留更多的新生力量，另一方面，则是树立威信，建立起良好的名声。

    我笑着点了点头，道：“嗯，我们再去看看有没有落单的老生吧，最好趁着他们对新生麻痹大意之时，都杀几个，咦？”我正集中精力感应着四周的鬼气波动，说到一半，则是脸色微微一变，忍不住轻咦了一声。

    先前那一霎，我察觉到数股强横的鬼气波动，自远处爆发而起，而在那其中，我注意到一股鬼气，那股鬼气不光强横，而且我还很熟悉，这是于爽的鬼气波动。

    于爽的实力不错我是知道的，当时在白城的时候，辛怡重点关注对象就有她一个。从先前传来的鬼气波动来看，一个多星期不见，看来她的实力又精进了不少，

    不过，于爽不可能闲着没事爆发鬼气玩，正因为那鬼气波动很强，所以我才能清晰地感应到这是于爽的鬼气，否则传来的鬼气我只能知道这是鬼气，但不知道是谁的。而且，和于爽的鬼气同时传来的那几股鬼气，我可是陌生的很，八成是狩猎者的鬼气。

    换言之，于爽遇到大麻烦了，很可能遭遇到狩猎者了，否则没有必要拼成这样，释放的鬼气我居然离着这么远都能清晰可闻。

    于爽虽然和我交情不深，但好歹一起清理过鬼潮，多多少少也有点交情，于情，我应该去帮她，再怎么说也不能见死不救。

    换个角度去看，她同样是个实力强到不可多得的新生，就凭她的实力，于理，我们也要拉拢过来！

    我迅速的在心中权衡了一下利弊，最终决定，立刻去帮于爽！那个位置距离此地大概两公里左右，现在赶过去，应该还来得及。

    我偏过头，看林淮和江辰也是面色凝重的看着那个方向，见我正在看自己，林淮和江辰皆是默契的点了点头。

    我也会意的点了点头，于是我们三个身上鬼气几乎是同时暴涌而出，然后朝着于爽的方向前进。

    虽然释放鬼气有暴露位置的风险，但此时也管不了那么多了，两公里的距离，要是让我们跑过去，估计于爽已经死了。

    于是我们迅速的朝着于爽的方向奔去。

    五名狩猎者，此时正面色阴沉的站在一条街道上，在地面上，有着横七竖八的尸体，尸体大多死相凄惨，而在他们的阴沉目光所正对着的地面，躺着两具尸体，一个胸口处被捅了一刀，一个浑身被砸的血肉模糊。

    如果叶炎和林淮在此，肯定会立刻发现，这里有两人他们很熟悉，一个是光头，一个是叫夏雨欣的女狩猎者，这二人就是分别杀死那两名男女新生的狩猎者。

    夏雨欣面色阴沉，她一字一顿的说道：“胖子和猴子...居然被新生给杀了？”

    “是，猴子临死前，偷偷用鬼牌告诉我的，的确是新生。”光头摸了摸光滑的脑袋瓜子，说道：“狩猎者一共就那么点人，猴子即便是不能将所有人都对号入座，但认全人还是没问题的，所以，这种认错人的情况，不可能发生。只可惜是，他没能撑到我们赶来支援。”

    “草，这两个废物，竟然会被区区新生给杀了。”夏雨欣踹了那个胖狩猎者一脚，啐道：“真是给我们这些老生丢脸！”

    “但不得不说的是，这一届新生的实力的确比往年要强上不少，竟然能在如此短的时间里，杀死两名狩猎者，虽说他们俩人实力较弱，但也极为不容易了。”光头说道。

    “哼，偷袭罢了，猴子临死前说，胖子是死在他们偷袭之下的，当然，那三人的确不俗，所以瘦子在三人的联合之下才难以抵御。”夏雨欣冷哼了一声，道：“不过，虽说这两人是个废物，但此时也算是我们老生当中的一员，死在新生的手里，我们的脸上也是无光，所以，这仇，还是得报，找到就杀了他们，我想，他们的鬼气波动你们都记得吧？”

    “记得，再遇见一定能分辨出来。”光头道：“可是他们已经跑远了，而且鬼气已经收敛了起来。”

    “嗯。我们迟早要遇见，除非他们不打算去红城一中了，只要他们有人释放鬼气，那就定会让我们找到。”夏雨欣说：“等到时候，我们出手杀了他们，为胖子和猴子报仇！”

    “嗯。”众狩猎者皆是点头。

    “那好，先通知其他的老生们，让他们都加点小心，新生当中的确存在着一些能威胁到我们的人存在，别因为小觑新生而丢了性命...”夏雨欣还欲继续说些什么，就听其中一名狩猎者身上的鬼牌发出了震动之声。

    “抱歉。”那名狩猎者歉意说了一句，夏雨欣则是朝着此人点点头，于是他将鬼牌贴在耳边，接通了电话，刚接通几秒，就看见他的脸色越来越铁青、越来越难看，而此时正在关注他的夏雨欣等人，则是微微的皱了皱眉，然后道：“怎么了，你的脸色怎么这么难看？”

    “我刚得到消息，刚才又有一名老生被杀了，对方同样是新生三人组，而且也都是男生，恐怕和杀死胖子和猴子的，是同一伙人所为...”那名狩猎者放下鬼牌，面色阴沉的说道。

    闻言，众狩猎者脸色都是黑了起来，夏雨欣的脸色更是黑的仿佛都能滴出黑水一般。

