    飞高了后祝长乐就翻身上了小金子背上，提气并不将全部重量压到它身上。

    两人这么玩也不是头一回，小金子鸣叫一声却也不敢和平时一样飞得太高，还老老实实的压低了些。

    在人不懂事小畜牲更不懂事的那年，一人一宠因为贪玩差点玩脱了让主人死在高空中，它差点被大主子拔光了毛煮了吃了，自那以后它就知道带着主子是不能飞得太高的。

    跟着船只飞了片刻，嫌弃他们走得太慢，顺着他们前进的方向，催着小金子往那边飞。

    飞了没多远，祝长乐就看到了一座岛，这座岛很大，从高处看去树木茂盛，隐约还能看到房屋的轮廓。拍着小金子绕着岛上飞，她伏下身将自己藏起来，眯起眼打量下边的情景，几乎可以肯定这里就是浪人的大本营。

    而且，她看到了孩子。

    有孩子就需要女人，女人哪里来的？她没听说云北有女人被掳走。

    把这事先按下，祝长乐仔细观察这个小岛，云北的第一季已经种下了，这里却并没有看到田地，不知是不能种还是不需要种，他们的头领但凡有点脑子都应该带人自己种，有粮有水有地基本就能自给自足了，甚至都不需要冒着风险去做浪人，又或者，是因为粮食来得太容易，所以舍不得放手？

    这也未尝没有可能。

    未免打草惊蛇，祝长乐指挥小金子飞远一些在天空盘旋，果然没多久就看到那些船只在海岛靠岸，熟练的往各自屋子里去，一路还和人打招呼，显然很熟，她肯定了，这里就是浪人的驻点。

    高空风大，祝长乐抱着小金子的脖子指着回家的方向，小金子会意的调转方向飞去。

    便是一直提着气，祝长乐也担心自己的小伙伴吃力，待到飞离海岛看不到的地方她就跃下了海，一路踏着浪头，或者使一招剑法借力，时不时再抓着小金子的爪子往前赶一段，终于在祝茂年等得焦躁不已时看到她携着一身海水落到了岸上。

    岸上的百姓跪了下去，被带动之下本就心生敬意的人跪了一地。

    祝长乐一脸的笑意凝在脸上，想也不想就跳到了爹爹身后躲着，露出头来一脸莫名的看着那些人。

    “他们干啥。”

    罗定解释道：“他们以为看到海神了，云北信这个。”

    “他们看错了，长乐就是普通人。”祝茂年太清楚和神扯上没好事，哪里能让幺女沾上这个，立刻吩咐道：“长宁，你去处理一下。”

    祝长宁自是懂得这事的弊端，二话不说快步过去，祝长望向左青使了个眼色，左青会意，跟到二公子身边。

    祝茂年将外衣脱下来披到幺女肩上，也不急着问有没有什么发现，招呼凤姑过来道：“带长乐回去梳洗一番。”

    凤姑点点头，她连外衣都没解下，这段时间她看出来了，秋离在的时候用不着她，秋离走了祝长宁会顾着，后备还有祝老爷和大公子，反正谁都盯得紧。

    目送两人离开，祝茂年背着双手道，“回衙门再说。”

    “是。”

    回了家，祝长乐不但梳洗好还吃了娘亲手做的好吃的，去衙门的路上还在想，要不是知道爹爹还在等着，她都要抱着娘撒个大大的娇去。

    “爹爹，小长乐来啦！”

    祝茂年打趣，“需要放封鞭炮迎一迎吗？”

    “您放也是可以的，反正我不嫌弃。”祝长乐蹦进屋里，又是一身红衣裳，趁得她更加生机勃勃，仿佛整个人有着使不完的劲。

    团团行了礼，她乖乖坐回爹爹身边的位置，那里都成她专属了。

    祝茂年捋着胡子强行将嘴角绷直了，问她，“发现什么了？”

    “我猜对了，他们的落脚点离这里确实不远，唔，行船也需得一个时辰吧。”

    “以海域来说确实不算远。”祝长望铺开腿上放着的舆图，“来指给我看，大概在哪个位置。”

    对，大哥有舆图！

    祝长乐三两步跑过去，细细辩认了一下后指着一处地方，“大概就在这一块，这里有个海岛，还挺大的，有山有林有水，看起来非常不错。”

    摸着下巴想了想，祝长乐又指着一处，“这里有两个岛，一个小点，涨个潮估计就没顶了，有一个全是石头山，一眼看着光秃秃的，什么都没有。”

    祝长望笑，“看出来了，你和小金子最适合做探子。”

    “大哥你错了。”祝长乐得瑟的一抬下巴，“你应该想有什么是不适合我和小金子做的。”

    祝长望折起舆图拍了她头一下，“看书，背书，行不行？”

    确实……不太行，但她能承认吗？

    祝长乐退回爹爹身边，觉得安全了才道：“我那是给你们留路子，不然你们不就没用了吗？”

    “好像有点道理。”祝长望笑着点头，“为了奖励你这般替我们读书人着想，今日就写上十篇大字吧，天黑前交给我。”

    祝长乐顿时垮了脸，“大哥，我是功臣，给功臣个面子。”

    “你若不是功臣就不止是十篇了。”

    祝长乐转头就告状，“爹爹，大哥欺负我。”

    “巧了，爹爹也是读书人。”看着女儿皱成一团的脸，祝茂年轻咳一声将话题拉了回来，“让诸位看笑话了。”

    罗定笑着摇头，“之前下官还想，祝家是怎么养出长乐这样的孩子的，现在有点明白了。”

    不过知道也无用，一般人家做不到，没那个心胸，也没那个因材施教的本事。

    祝长望垂下视线，当着众人闹这一番，应该多少能消去一点长乐以那种方式回来的震撼了，什么海神，真要将这名头砸到长乐头上将来好不了，便是长乐不惧这些他也不允许这事发生在她身上。

    她做了多少好，云北的人都得记着，给她立个长生牌倒是很可。

    “对了，叔父，我问您个事。”

    罗定点点头，“你说。”

    祝长乐捻了一缕头发在手里把玩，“云北这些年有被浪人掳走女人吗？”

    沉默片刻，罗定道：“一直到我和他们做买卖才不再有过。”

