
    察觉到有几道气息在快速靠近，林辰不由变了脸色。

    这些气息，全部要比他自身更加强大，最差的也是塑道境后期级别。

    特别是那发出咆哮声的人，身上的气息，要比塑道境巅峰的虞风花、史苟更强，如果没猜错，应该就是天运宗宗主魏无寂。

    按照龚正的说法，魏无寂虽然也是塑道境巅峰，不过体内已经有40颗星辰，离着塑道境大圆满，仅仅一步之遥。

    毫无疑问，此时赶来的几人，是天运宗最强的那几人。

    这些人中，随便来一个都能给林辰带来巨大的麻烦，此时所有人一起赶来，根本不是林辰能够对抗的。

    魏无寂费尽心机，冒着被太初神山覆灭的风险，用人命来催化“圣果”成熟，而现在别说是“圣果”，就连“圣树”都被烧毁。

    可想而知，等一会儿，他会多么愤怒。

    “走！”

    林辰搂住林沫儿腰肢，施展《咫尺天涯》身法，朝着和那几道气息相反的方向，疯狂掠去。

    没一会儿，林辰就听到后面再次传来歇斯底里的疯狂咆哮声。

    “不——圣树！还有我的圣果！没了，全都没了！死！无论你是谁，我都要杀了你，要你求生不得，求死不能！”

    听到这咆哮声，林辰疯狂运转体内星辰之力，再次加快速度。

    可很快的，他就察觉到，那几道气息正在朝着自己追来，他们的速度，都要比自己快得多。

    双方的距离，急速拉近！

    轰！

    下一刻，林辰听到身后响起空气炸裂的声音，他顿时有种毛骨悚然的感觉。

    “吼——”

    林辰发出一声怒吼，身体化作漆黑的火焰，动用“火焰融体”秘法，体内涌出猩红色的气流，化作苍犼虚影，体表浮现血红色鳞片。

    他毫无保留，动用底牌，转身一拳轰出！

    嘭——

    林辰带着林沫儿，两个人如同断线风筝一般倒飞出去，然后重重摔落在地上。

    虽然他动用全力，然而却依旧不是对方的一拳之敌。

    林辰躺在地上，口中淌出鲜血，看着脸色阴沉如墨站在他面前，眼中几乎要喷出火来的老者，已经明白对方是谁。

    要破开血鳞甲的防御，境界至少要达到塑道境巅峰。

    而这人在林辰出拳反击的情况下，还轻而易举破开血鳞甲的防御，把他打成重伤。

    林辰确定，这人便是天运宗宗主，魏无寂！

    “相公，你受伤了！呜呜——疼不疼？你打我相公，我和你拼了！”

    林沫儿见林辰的右手臂鲜血淋漓，口中更是涌出献血，她心疼得哭了起来，旋即愤怒的看向魏无寂，作势要和他拼命。

    “相公没事。你不是他的对手，交给我就好，听话！”林辰忙用没受伤的左手将林沫儿拉住。

    林沫儿要和对方拼命，那简直是送死。

    “是你！”

    魏无寂见到林沫儿，瞬间已经想到了很多东西，看样子，傅长老应该是栽在对方手上了。

    这女的称这男的为相公，那么这男的，应该也是太初神山的人！

    不过，是不是太初神山的人，已经不重要了。

    此刻，他只想将对方大卸八块！

    “你知不知道你做了什么，你竟然将我天运宗的圣树烧毁，就连上百颗快要成熟的圣果也都没了！你罪不可恕，我一定要让你生不如死！”

    魏无寂盯着林辰，脸色狰狞无比，眼中满是怨毒。

    他好不容易才让“圣果”快要成熟，结果现在“圣果”全部没了，就连“圣树”也没了！

    若不是他心志坚毅，被气疯了都有可能。

    唰唰唰——

    这时，又有着五道身影接连出现在魏无寂身旁。

    是之前在房间内的另外几个长老。

    几人见到林沫儿，也都是吃了一惊，旋即明白傅长老一定是出事了，再加上圣树已经被烧毁，脸色都阴沉得可怕。

    用一种要杀人的目光，看着林辰和林沫儿。

    “罪不可恕？”

    林辰听到魏无寂的话，哈哈大笑了起来，冷哼道：

    “我还是第一次听到这么好笑的笑话！你们为了自己的私心，杀了几百万人，而我将那种吸食人命的东西烧毁了，你们竟然反过来说我罪不可恕？

    用你们的猪脑子想一想，罪不可恕的，到底是你们，还是我？你们的所作所为，敢让天下人知道吗？”

    魏无寂的眼中凶光闪烁，阴狠道：“今天，你就是说出一朵花来，你们两个也要死！在你们死去之前，我会好好招待你们，让你们尝尽所有酷刑，后悔来到这个世界上！”

    那阴冷的语气，就连他身旁的几个天运宗长老，都有种遍体生寒的感觉。

    林辰冷喝道：“魏无寂，你好大的胆子！我们两人来自太初神山，你天运宗不过是太初神山附属势力，竟然敢对我们两人出手！

    如果我们两人死在这里，久久没有回去，太初神山一定会再派人过来。你们以为，你们能够一直隐瞒下去吗？”

    魏无寂身旁几个长老，闻言脸色都有了些变化，明显很是忌惮。

    魏无寂咬牙道：“我管不了那么多了！总之，要是不让你们两人生不如死，我咽不下这口气，我会滋生心魔！”

    花费了那么大的力气，结果因为这两人的出现而竹篮子打水一场空，若是不让这两人付出代价，他决不罢休！

    林辰脸色难看起来。

    这老家伙疯了！

    不怕讲道理的，就怕不讲道理的疯子！

    若是对方不管不顾一定要杀自己两人，自己两人哪里有办法反抗？

    别说此时天运宗最强的几个长老也在这里，其中甚至还有另外一个塑道境巅峰，就是仅仅魏无寂一人，也不是自己两人能够匹敌的！

    现在这种局面下，到底还能有着什么脱身之法？

    林辰绞尽脑汁的想着。

    “别想了。你们不可能逃得了，我先将你的修为废了，然后再好好折磨你！”魏无寂右脚抬起，周身涌动黄褐色能量，这一脚仿佛一座万丈高山，对着林辰踩下去。

    “不要！不要打我相公！”林沫儿扑在林辰身上。

    “那我就将你们两人一同废了！”魏无寂一脸戾气，右脚就要落在林沫儿背上。“有了！”也就在这时，林辰终于想到了一个法子。
