    算了，事故都已经酿成了，也就只能认栽了。

    虽然这附近一片都比较偏僻，也没有摄像头，但是甄隽云毕竟怎么说也是受过了这么多见素质教育的高材生，怎么也不会因为自己的私心就去逃避问题的。

    肇事逃逸这种事情，甄隽云是根本就干不出来的，她的良心和原则都不允许她这么做。

    雨点子打的她的眼睛都睁不开了，她只看见被她撞到了的那个黑色的车子上，下来一个人，还是个男的，看起来体格不错，留着个大络腮胡子，左脸上有一道不短的刀疤。

    不管怎么看，也都不太像一个好人的样子。

    可是，人不可貌相，不能因为别人长得凶残就真的认为他凶残，或许别人只是长得凶而已，其实为人心地非常善良呢?    甄隽云见被撞车的车主下来了，连忙上前打招呼。

    “师傅，真是对不住了，这雨下的实在是太大了一点，我是真的没有看清楚路，不小心就撞到了你的车子了这样吧，需要赔偿你多少钱都可以，该你的我一个子儿都不会少的。”

    “只是，师傅，能不能先通融我一下，钱我现在就给你，这里是一张银行卡，密码是xxxxxx，师傅，我还有急事，要赶路，你看，能不能还是先让我的车子过去?”    那个男人没有回答，说来也很奇怪，站在那跟个木桩似的，一句话说，半天也不吭声，跟个假人一样。

    甄隽云把银行卡给递过去，男人也没有接，“这是个古怪的人。”

    甄隽云小声嘀咕，但是好像是被男人给听到了。

    男人终于动了，“你是叫甄隽云么？”

    男人的嗓音跟他的面目一样很容易就令人憎恶上了，怎么说呢，特别难听的一个声音，比公鸭嗓子还要难听一百倍，一千倍，一万倍。

    可以毫不夸张的这么说，要是听他说话跟去死选择一个的话，那宁愿去死。

    男人的嗓子就像是被烟熏过一样，声带整个都是破损的，吐出来的声音嘶哑又刺耳，说话也是破碎的，不可闻的。

    每吐出一个字，就像是花费了巨大的力气，努力发出声音一样。

    时不时的喉咙管里面还会发出赫赫和嘶嘶的声音，像是某一种冷血动物，蛇，发出来的声音一样可怕。

    一道闪电劈过，甄隽云彻底看清了那人的脸，那个人的眼睛，他有一只眼睛是浑浊无光的，看起来，真的就跟蛇的瞳仁一样可怖。

    刚刚他问甄隽云的时候，甄隽云下意识的就点了点头，回答了，“是。”

    那人听到了她的答案之后，居然笑了，不过还不如不笑，露出来一个比哭还要丑的笑容。

    等到甄隽云反应过来，意识到不对劲之后，已经太晚了，迟了。

    那个人，明明就是冲着她来的，根本就不是她不小心撞上去的，这是一场有预谋的事故，目的是什么？

    还没等甄隽云多加思考，一道沾了迷药的湿毛巾就被那人给拿出来，捂住了甄隽云的口鼻。

    “对不住了，甄大小姐，恐怕，要委屈你一阵子了。”

    最后，甄隽云在彻底昏迷前，就听到了那人嘶哑着嗓子说的这句话，然后就知觉全无，不省人事了。

    那边，陈友好跟李天昊，前脚刚踏进大殿，后脚倾盆大雨就一泻而下，不一会儿都淹掉了一个台阶。

    不过，水流一直都在往下面排，虽然排的速度可能有点跟不上雨下下来的速度，但是一直都在有规律的排着水。

    总归是不可能会淹到大殿里面的，那是完全不可能会存在那样的可能性的。

    陈友好跟着李天昊来到他前两天掉下去的地方，这一次都有早做准备，根本就不会像李天昊上次那样十分狼狈的掉到下面的密室里面去。

    李天昊转动石凳，下面立刻就出现一个洞口，通完往密室。

    上次扔下去的绳索还系在石凳子脚上，系的非常牢固，就算是再下去五个人，也是不会断的，绳子还是异常的牢固。

    也不知道是在哪儿买的，还真是质量可靠，非常令人放心的好产品，物美价廉，你值得拥有！    陈友好和李天昊依次拉着绳索下去之后，都安全落地。

    陈友好下来之后，一眼就看到密室中央放着的那个木制的小船一样的墓床，那里面应该就是放着小河公主的尸体的墓床了。

    打开上面盖的严严实实的盖子，第一眼，陈友好也未能幸免，着实被小河公主生前的容貌给惊艳到了，倒吸一口凉气。

    不过，他陈友好也是见过大风大浪的人了，什么样子的女人是没有见过，就算是被小河公主的容貌给惊艳到了几秒钟，也是很快就恢复了平静，压下来了内心复杂的情绪。

    看来，果然传说中的故事还是有一点依据的，但凭小河公主这般的容貌，别说将军和王上为她发起战争打起来了，哪一个男人做梦不会想要拥有这样容貌倾城的女人。

    倾国倾城，一笑倾人城，再笑倾人国，一回首，满城皆乱。

    不是早就有古人描述，“坐看新络妇。”

    美女谁能不爱呢，只是这两个大男人心里面都已经装着了自己心爱的女人，自然是无感的。

    再说了，就算这小河公主再怎么貌美，怎么，一个正常的大男人，也不会对一个死去千百年的死人心动啊。

    除了死*以外，谁会喜欢上一个不会呼吸的尸体，那还不如买一个充气娃娃，有什么区别？

    陈友好自动屏蔽掉了小河公主，开始认真的查看棺木里面的陪葬品物件。

    小河公主的手边好像还有一幅画卷，李天昊小心翼翼的把画卷展开，原来，是小河公主的画像。

    放下画卷之后，陈友好又用眼神在里面扫射着，东西太多了，根本眼睛都无暇全部顾及到。

    就随便找了几件显眼的东西，挑出来看看。

    结果发现确实有不少好东西，不愧是小河公主，这一下子，陈友好是觉得小河公主顺眼多了，看起来就舒服多了，也变得迷人了。

    

