    要不然，就是抓着天玄大陆的强者，在自己身前当做挡箭牌。

    长生一族的强者还好，林清尘可以毫无顾忌的下杀手。

    但是，天玄大陆这边的，那就不一样了。

    总不能够，为了斩杀这个无耻的人，连带着自己人都一起杀了吧。

    就在林清尘说完的时候，直接再一次的，朝着这位齐少主杀了过去。

    而这位齐少主，实力其实也不弱，有着越七境的修为。

    但是，他自从看到了，林清尘斩杀自己身边的人，表现出来的战力之后。

    可以说，就没有了跟林清尘碰面的想法。

    他虽然狂妄，但是他不想死。

    此刻，心中清楚的很，自己不是林清尘对手。

    对此，他也没有觉得，自己的行为，有什么不对的。

    什么强者风范，什么颜面，他都不在乎。

    而林清尘呢，越是看到这种人，就越是想要早点杀了他。

    随后，林清尘很快就追杀了有一段距离，可以说，已经跟宁雨泽他们，拉开的距离有些远了。

    而在此刻，这位长生一族的齐少主，背对着林清尘逃跑的时候，脸上的表情，让人看起来，有一种奸计得逞的意味。

    “别去，你的职责，是守在这里，那边不会有问题的。”

    在血腥深涧这边，独孤清影，本想着赶过去看看。

    或许，可以帮上什么忙。

    但是，在这个时候，玄武制止了独孤清影的行为。

    就在独孤清影停下来的时候，玄武再次开口说道。

    “这里，不能没有上古神器存在，随着时间的推移，修罗一族，谁也不知道他们会不会出现。”

    “你的存在，就是应对可能出现的变数，若是在这个时候离开，万一出了什么事情，那就晚了。”

    听到玄武这么一说，独孤清影一句话也都没有说。

    随后，就这么看着灵境山脉的方向。

    因为她知道，玄武说的没错，血腥深涧这边，不能没有上古神器的存在。

    因为，万年之期，很快就要到了。

    谁知道，现在这个时候，修罗一族那边会做出什么选择。

    之前的约定，谁也不能够保证，修罗一族会真的遵守。

    万一，在自己离开的期间，修罗族那边来人了。

    自己不在这里，万一出了什么事情，那就真的弥补不了了。

    同样的，在迷失之海那边，林星月和朱雀，也在看着西方。

    现在这个时候，虽然她们不在那边，但是心中的担忧，却不会少。

    这到不是说，对于灵境山脉那边的人不信任。

    而是因为，现在这个时候，他们更加感受到了一点。

    仅仅是一个妖族，就那么的难对付，若是以后，四族的强者，全部都对着天玄大陆这边出手。

    那么，那个时候，会是什么样子。

    现在，心中感觉到了压力，巨大的压力。

    毕竟，现在不是万年之前，一切都还没有恢复到那种程度。

    没有了至圣的存在，纵然是圣族，也是没有那么乐观。

    最重要的是，现在林清尘的本尊，还是一点消息都没有。

    不但如此，一樽分身，现在还被带去了幽冥大陆。

    可以说，现在的天玄大陆，经不起这么消耗。

    若是在万年之期到来之前，天玄大陆内部的力量消耗太多的话。

    到时候，太多的强者没有成长起来，拿什么，跟四大异族抗衡呢。

    要知道，四大异族的强者，他们拥有的上古神器的数量，可是比天玄大陆这边多。

    天玄大陆这边，加上圣族的十二柄上古神器，也不过是十六柄上古神器罢了。

    而四大异族呢，就算是长生一族那边，损失了一柄，可是，还有二十三柄上古神器存在。

    若是天玄大陆没有足够的强者，到时候，拿什么来应对。

    “若是他没有回来，怎么办。”

    此刻的林星月，已经从朱雀的口中，得知了一些。

    林清尘的一尊分身，去了幽冥大陆。

    身上，带着上古神器伏羲琴。

    若是林清尘在那边，出现了什么问题，那么损失就更大了。

    不管是林清尘的分身，还是伏羲琴，都是极其重要的。

    若是分身陨落在幽冥大陆，那么就算是可以再次凝聚，也是要花费很多时间的。

    并且，有些路，还是要重新走。

    如此一来，时间就更加久远了，更加充满了不确定性。

    还有就是伏羲琴了，伏羲琴，有着支配万物心灵的莫大伟力。

    若是落在了幽冥一族的手中，就算是他们，不能够将伏羲琴，收为己用。

    那么，天玄大陆这边，也会是很大的损失。

    没有了一柄上古神器，那么之后的时候，处境就会更加的被动。

    听到林星月的话之后，朱雀沉默了一番，最终还是开口说道。

    “那就说明，我们圣族，该有此一劫。”

    “是劫，那便要渡，躲是躲不掉的。”

    “之前，就算是你阻止了，也不见得就是好事。”

    林星月听到此话之后，顿时叹了一口气。

    现在这个时候，还能说什么呢。

    是啊，若是他回不来，不能够在决战到来之前，达到一定的程度。

    那么，对于圣族来说，就是一个劫。

    到时候，不知道会有多少圣族的强者，会因此陨落。

    可是，那又有什么办法呢，躲不掉的。

    越是想保住更多的族人，可能，就越是保不住吧。

    之前，就算是阻止了，也不见得，就一定是好事。

    “你走吧，去护着影儿，这边，交给我了。”

    林星月再一次的看了一眼灵境山脉的方向，开口说完之后，直接就朝着迷失之海的方向而去了。

    朱雀，是林清尘，安排保护独孤清影的，现在该回去了。

    而她林星月，还要继续之前的事情，要在幽冥大陆的强者，到来之前，完成自己的任务。

    迷失之海的幽冥魔气，必须要清除，完全的清除。

    只有如此，到时候天玄大陆这边，才不至于，要在幽冥魔气之中，跟幽冥一族的强者开战。

    “希望，一切顺利，之前的决断，是对的。”

    朱雀在这个时候，说了这样的一句话之后，随后也消失不见了。

    她，要回去了，去血腥深涧那边。

