    第69章 准提打算，祖巫们的心思

    须弥山。

    接引准提沉默，心中掀起万丈波澜，甚至比女娲成圣还要震撼！

    回想着这些年来所发生的的事情，他们忽然发现截教在洪荒中名声大噪的原因好像并不是因为什么上清通天坐镇，而是因为多宝道人！

    为何在天庭时女娲师妹与多宝道人出去片刻，回来以后容光焕发，甚至赐予了极品先天灵宝山河社稷图？

    要知道极品先天灵宝在洪荒那都是凤毛麟角的存在，多少大能都为之垂涎，可女娲师妹才和多宝认识多久就把这宝物送了？

    没记错的话，女娲师妹还收多宝为干儿子吧？

    女娲师妹向来冷漠独处，少与外人接触，哪怕加入天庭也少与天庭妖圣妖神交涉，偏偏对多宝这么好？

    只是因为赏识多宝道人这么简单吗？

    其中定有蹊跷！

    会不会是当初多宝道人告知了女娲师妹成圣之法，因为天大因果无法还清，故而赐予了极品先天灵宝、收为义子？

    想到这一点，接引准提二人眼中闪过惊骇。

    原本洪荒中传闻多宝跟脚乃是能寻觅天材地宝的洪荒异种多宝鼠，可如今一看根本不只是寻觅天材地宝这么简单，作为先天大神、空间之力化形的多宝道人怕是能够寻觅众生机缘吧？

    例如，成圣……

    接引准提相互对视一眼，都能看到对方眼中的惊涛骇浪以及那一丝震撼。

    多宝能洞悉众生身上的机缘，甚至这天赋强横到能洞悉鸿蒙紫气者成圣的机缘……

    片刻，准提凝重道：“师兄，我们再等等！我们不知道女娲师妹成圣到底是不是多宝暗中相助，再等等，如果不久后通天领先于其他人成为洪荒第三尊圣人，那么我们的猜测准没错，到时候我们便去金鳌岛询问多宝获得成圣的机缘！”

    闻言，哪怕是如同太清老子般冷漠不争的接引心脏也不免疯狂跳动，前所未有的呼吸沉重，眼中光芒能将日月星辰比肩下去！

    片刻后，接引按捺住激动道：“好，我们再等一段时间！”

    两人自始至终没有想过多宝道人是否会将成圣机缘告知他们，就如同当年紫霄宫上发现座位没有的时候不会在意抢了座位，别人的感受。

    毕竟，这与他们西方有缘。

    不周山。

    祖巫帝江神色凝重的望着覆盖天穹的紫光，再也保持不住以往的沉稳威严。

    女娲为妖族天庭娲皇，如今成了圣人以后妖族气运大涨、士气暴增，妖族拥有了一尊圣人坐镇，世间尊贵罕见的圣人，而他们因此而忌惮、束缚，长期下去此消彼长！

    今后，该如何对待妖族？

    如何对待女娲圣人创造出来的人族？

    帝江皱眉沉思之余，盘踞洪荒大地的祖巫纷纷赶来，一个个眉宇间充满忧色，少了以往那般的狂妄跋扈。

    各祖巫连平日间的招呼也不打了，按捺着躁动看向帝江，想要从这位巫族之首口中得到一个解决的方法，哪怕是最急躁的共工、祝融之流都未开口。

    过了片刻，帝江沉声道：“慌什么？我们十二祖巫聚首开启十二都填神煞大阵可凝聚盘古真身，只要我们不主动去招惹，圣人又如何？”

    “自身强大，才是根本！”

    “妖族羸弱，区区帝俊之流自身实力差、不争气，若那群杂毛鸟胆敢不自量力与我们争，哪怕是圣人来了也不占理，难不成圣人还能屠光我们亿万巫族来为帝俊报仇？！”

    听闻帝江所说，众祖巫心里的担忧倒是散去了几分，回味过后明白了帝江的意思。

    祝融眉头一凝，煞气道：“大哥，你的意思是说现在要我们忍让妖族那群湿生卵化的畜生不成？”

    “我们顶天立地，何时做过那本屈辱的事情？”

    “是啊大哥，我们如果忍了，岂不是会被妖族看扁吗？就这么让这些畜生骑在我们头上耀武扬威吗？你能忍，我这暴脾气可忍不了！”

    共工咆哮着用拳头捶打着胸口，满脸的不服。

    “忍不了，那你现在去打崩了天庭吧！”

    帝江低喝一声，冰冷道：“成事不足败事有余，我们巫族得势了那么多年，暂且忍让妖族片刻又如何？忍让的这段时间难道我们什么都不做吗？”

    “这段时间里你们好好约束部落的人不要惹是生非，给我好好的把血脉之力提升上去，每隔千年我便唤你们前来共同改良十二都填神煞大阵，若能将盘古真身实力提高，妖族圣人又如何？！”

    “现在娲皇成圣妖族士气正处于最磅礴旺盛的时刻，锐不可当，你忍不了，有本事你去和圣人厮杀一场！不过，你忘了当年那一战了吗？”

    “忍不了，也给我忍着！”

    听着帝江的训斥声，祝融共工等脾气暴躁的祖巫也不得怂着脖子不敢言语。

    不少祖巫想起来当年汇聚盘古真身要灭杀天庭妖孽时，被道祖随手解决的一幕，眼底充满了恐惧。

    默然，一个个祖巫沉默下来，不再言语。

    圣人之强，不是他们能够阻挡的，或许如同大哥所言这些年来暗中图谋，将十二都填神煞大阵精炼提升，或许才能够不忌惮圣人。

    否则，谁人能挡那妖族女娲圣人……

    “大哥，那女娲圣人所创造出来的人族我们该如何对待？”

    玄冥忽然问了一句，让不少祖巫纷纷皱眉。

    平日里巫族解决吃喝拉撒无不是用妖族来当食物，未来若是与人族接触到了会怎么样？

    杀光，还是隐忍？

    这可是女娲圣人亲手创造出来的种族，还对洪荒有大功德造化，这不好处理啊……

    帝江沉默片刻，沉声道：“先不要接触人族，但是可以暗中观察能让女娲圣人成圣的人族究竟有什么特别之处，看看女娲圣人是否对人族管顾，否则贸然接触人族惹来圣人惊怒就不妙了。”

    众祖巫又严肃的谈论了许久，才带着沉重的心情相继离去。

    巫族开始在洪荒大地沉寂，但妖族也随之士气大涨，气运延绵冲天，让执掌妖族的帝俊、太一极为欣喜……

    ?  ?感谢书友默打赏235书币，感谢其他书友的投票，谢谢，新年快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

