     反现吉州军这里，骑兵只有撼山卫的三万、蛮骑五万，外加第一、二野战军中能凑出来的一万骑兵，合并一起也就是九万人，连十万都不到。

      除此之外，其它能战的也就是只有虎贲卒的一万步兵，外加第一、二野战军的近五万步兵。至于说十万预备役，若是让他们与步卒一战还有个表现的机会，若是对战的北狄骑兵的话，那就有些不够看了。

      这一瞬间就将双方的实力来了一个颠倒，唐傲的双眉也因此而紧紧的皱到了一起。

      按说，这一次出兵北狄，是有不少人存着不同的意见的。唐傲又岂能不知现在的机会并非最佳。北狄的实力依然还是很强大，与他们为敌，即便是胜也可能是惨胜，弄一个不好，兵败也不是没有机率发生。

      倘若是在等上几年，等到吉州军从北狄中换取更多的好处之后，在动手的话，机率至少会加大三成。可是唐傲真的能等下去吗？

      现在的中原和南方已经打成了一片，且东瀛、南越、匈奴都已经加入到了其中。那些所谓执掌一地之大权的乾人藩王，会是他们的对手吗？

      如果失败的话，让异族主宰了那里，乾人百姓会如何？怕是让他想都不敢去想，所以唐傲有必要加快南下的脚步，无论如何不能让异族在华夏大地逞威。

     如此一来，解决北狄这个后顾之忧就显得十分必要。若不然的话，一旦唐傲带着大军南下，北狄在后面捅自己一下，那个后果真是自己所不能接受的。

      想到此处，北狄必须要灭掉，唐傲的双眼间就变得坚定了起来。“传令，留下必要的人马守在木吉城外，其它人全数前往阿拉山。北狄不是想要和我们决战吗？那我们就如他们所愿。莫要以为对方的骑兵数量多，我们就真的怕了他。从吉州军建立到今天，哪一战我们拥有过人数优势了，但最终胜利者不还是我们吗？”

      似乎是打气的说完了这些话后，唐傲声音又放缓的说道：“退一万步说，即便是我们败了，但我们身后还有吉州六地，用不了多久就可以重新的组建出强大的军队来。但北狄有什么，这一次他们已然是倾族而战，就算是给他们时间，他们也没有能力去增强实力，所以，与北狄一战，最终的胜利者一定会是我们。”

      铿锵有力的声音响彻在大帐之中，一众参谋人员也是双眼冒光，随后便低头开始算计起来，要留下多少的人马可以围困木吉城的事情。

      木吉城内，贺遂欢并不知道外面发生的事情。从北狄王决定陈兵阿拉山，不在向这里派援军之后，唐傲便下令围城，不再允许有人进入城中和出城了，这也就断绝了他们与外界的一切联系。

      无知者无畏。

      正是因为不知道外面到底发生了什么事情，反而城内的贺遂欢心情很不错，他现在只等着大王派兵来救自己之后，他们便可以杀出去了。

      至于说提前突围，那是绝对不可能的，想一想之前派出的四万人马得到什么样的下场吧。一次不长记性，两次还不长记性吗？

      也因此，吉州军的主力由木吉城两旁走过的时候，他们都没有太过再意。

      自然，唐傲下令大军是晚上离开的，加上火炮不断的轰炸着，以至着城楼上都没有了人，就算是有人听到了有大军从城侧走过的脚步声也没有太放在心上，在他们看来，只要吉州军不攻入城中就是好事情，至于外面，管它天翻地覆呢。

      这一次唐傲将一个火炮团，五万预备役以及撼山卫飞龙六团留在了木吉城外。如果一旦他们反扑的话，至少也不算是没有还手之力。随后，唐傲带着十几万大军，数十万的民夫过了木吉城直向阿拉山而去。

      民夫中运送的除了粮食之外最多的就是弓箭，原本兵力就不如人，武器装备上当然是越多越好，这也是拉近双方实力的一种方法。

      吉州军主力放弃了木吉城直奔向阿拉山而来的消息，很快被北狄的夜不收所知晓，报告到了北狄王义渠枭的耳中。

      “大王，请派一支边师想办法杀入到木吉城中报信，到时候两面夹击，便可以断了吉州军的后路，胜利可期呀。”公孙·文得知消息之后，便来到了义渠枭的面前出着主意。

      “不错，来人去通知徐霸，让他带五千骑兵抄小路赶往木吉城，想办法和木吉城内的贺遂欢联系，让他们出城与我们两面夹击吉州军。”义渠枭很是赞同般的点着头。

      “大王，不仅如此，我们还应该派骑兵埋伏于半路，这一次吉州军中可是有着不少的步兵，尤其是他们还有战车营，那种铁壳子很是让人头疼，如果可以半路将其毁掉的话，接下来大战于我们将更为有利。对了，此事可以交由乘家去做。”

      “好，这件事情就由乘族老来办吧。”点着头，义渠枭把此事交给了乘家。

      乘家是最早与唐傲做生意的人，说起感情来，他们之间的关系最深了，这不仅让公孙氏和义渠氏妒忌，也让他们忌惮。现在有机会可以让他们双方打到一起，当然会极力成全。

      于是，很快乘家的家主乘思托就收到了大王的命令。一声叹息之下，他知道两面派的事情做不得了，这便叫来了弟弟乘盖山、儿子乘巴特和侄子乘左富，与他们商量着派谁去合适。

      “族老，一定要和吉州打仗吗？”胖胖的乘左富有些不情愿的说着。仔细看去，他似乎比之以前更胖了。

      “现在是吉王要灭了我们整个北狄呀。”乘思托摇了摇头，对这个侄子他还是很看重的，尤其是他做生意的本事。就这几年的时间可是着实的为乘家的壮大做了不少的努力。

      只是道不同不相为谋，有些事情不是以个人的意念为主。

      “好吧，即是如此，那便要完成好这个任务，也好让大家知道我们乘家反对吉州军的决心，此事不如就让孩儿亲自带人前往吧。”乘巴特站了出来。  乘巴特做为下一任族老的继承者，那也是有抱负之人，一直想的就是如何的壮大乘家，也曾想过到了战场之上要如何灭八方之敌，做一个真正的英雄。

      只是之前并没有这样的机会，现在机会出现了，乘巴特当然想要抓住。

      儿子的那点心思自然逃不过老子乘思托的法眼，但他并没有阻止的意思，雏鹰总是要飞上天空，不畏风雪才能成为雄鹰的。“好，即是如此，你带着九舍去吧，但要记住，多听九舍的话，不可任性。”

      九舍是乘家的勇士，更在统兵上有着过人的天赋，让此人跟着儿子一起去，乘思托才能放下心来。

      终于可以领兵了，乘巴特自是兴奋不已，这便走出了大帐去找了九舍，点上了一万骑兵离开主大营而去。

      虽然说这一会的时间里，北狄军便少了一万五千人，但还剩下近二十二万人，相比于唐傲所带的十九万军队，还是要强上不少。更重要的是，北狄全是骑兵，战斗力亦是十分的强横。

      而此时，吉州军的先锋军已经先一步向着阿拉山赶来，已然距离北狄军扎营之地不足百里。他们全数都是骑兵，打的番号是撼山卫五个团以及蛮骑五万人。

      也就是说，吉州军真正厉害的骑兵都做为先锋赶了过来，步兵行进队伍之中只是留下了万余两个野战军的轻骑兵而已。相比之下，同样是骑兵，这些骑兵的战斗力与撼山卫和蛮骑相比就差得远了。

      一天之后，吉州军的先锋骑兵已然赶到了阿拉山下，并在这里开始安营，距离十里远与北狄大营远远的对峙着。但他们主力步兵还在距离一百里多里远的地方。

      但就在这一百多里远的地方，有一处名叫肥山口之地，两旁的密林之中藏有着足足一万北狄精锐的骑兵。

      乘特巴就在其中，他的身边站着一名个子有七尺多，但身形偏瘦的男子。

      千万不要因为此人看起来与壮有很大的差别，就要小看他，他正是九舍，是乘氏最厉害的勇士之一。

      这一次乘思托能够放心的让自己的儿子来此偷袭吉州军，就是因为有九舍帮着掌舵，但他并不知道，当真正出了北狄大营的时候，九舍的话语权便被抢走。

      在这个等级分明的时代，乘巴特就是下一任的乘家家主，他的地位之高可想而知。九舍虽然能力不错，但比之地位的话就差之太远了。当乘特巴在一件事情上有了态度之后，其它人也就只有听命的份了。

      从北狄大营中走出，一路虽然绕了一些的弯路，但还是在下午时分让他们来到了肥山口，并在这里看到了吉州步兵军的到来。

      看到目标出现，乘巴特兴奋的脸色潮红，他知道自己扬名立腕的机会来了。想一想，如果这一次因为自己的原因大破了吉州军的中阵，引得吉州军不得不退出北狄之境，那个时候谁还敢小看他，谁不把他当成英雄来看待呢？

