    第161章 魂转分身

    星斗大森林。

    一座有木材建造的特殊二层楼建筑。

    这是一座具有现代风格的别墅，此刻，在这间别墅的主卧中，凌峰正在盘腿修炼。这座别墅，是凌峰使用木遁建筑而成，建筑风格，是凌峰按照现代风格建筑而成。

    房间之中，盘坐在床上的凌峰，眼眸突然睁开，凌厉精光如实质般爆射而出，雄浑气势在此刻迸发，造成强烈的压迫感，半晌过后，凌峰体内的气势缓缓收敛。

    “三星斗王了，这样看来，只要一两个月，我就能达到斗王巅峰了...”

    凌峰俊秀的脸庞布满笑意，“不过，要突破斗皇，需要的能量是海量的，我需要提前准备才行。”

    想到这，凌峰开始进行通灵感应。

    “嗯？”

    凌峰借助通灵石，脑海中呈现他的分身抵达黑角域的画面，他挑了挑眉，心中暗自盘算。“已经抵达黑印城了？这样也好，正好试试通灵之威，也为自己收集突破斗皇的能量供应。”

    “不过，在通灵之前，必须要做一番准备才行...”

    想到帝天可能有事找他，凌峰要做一重准备。当即，他又召唤出了另一个影分身。

    只不过，这个影分身是经过通灵石通灵的。

    经过通灵石通灵的影分身，不仅可以让凌峰随时转换灵魂，还有另一个特殊作用，那就是能够彻底掌握影分身的意识。

    按照普通的影分身，他们是有独立意识的，做的事情，除非是他们消失，才能得到他们的一切。

    但经过凌峰通灵，他们的意识就与凌峰绑定。

    简单比喻，凌峰就如一台主电脑，而影分身则是外设，一切的事物都需要通过他才能够做成。

    凌峰给予影分身的指令，必须严格完成，否则，凌峰完全可以一念让他们消失。若是有其他不轨想法，都会在第一时间被凌峰获得，从而给予他生死裁决。

    正是因为这点，凌峰才会放心使用影分身去泡妞，否则，自己绿自己，怎么都不是滋味。

    “boom~”

    凌峰的影分身再次被制造出来。

    “这里，暂时就交给你了...”

    “放心吧，本尊。”

    凌峰本尊对分身一阵交代之后，才让其暂时离开。

    看着分身离开，凌峰握着手中的通灵石，暗自低喃，“是时候了...”

    。。。。。。。。。。。

    、。。。。

    斗气大陆。

    黑印城。

    一支车队向后刮起滚滚黄尘土，直接刹停在一座由漆黑巨石累积而成的庞大城楼门口。

    看车辇，九魔马拉力。

    整座车辇，更是豪华。昂贵的金相木制造而成，其上，还雕刻威武魔兽...

    “凌少，黑印城到了。”

    凌峰听到马夫的声音，掀开车帘，顿时间，一座庞大的黑石城楼出现在他的视线当中。

    在城楼门上，一块有一定年份，硕大的牌匾正方的镶嵌在城门之上，牌匾之中，雕画着古朴又笔走龙蛇的三个大字——黑印城！

    “终于是到了..”

    通灵过来的凌峰，看着眼前的城楼门，脸上倒是有些好奇。这是一个人到达另一个陌生的地方，生出的特有情绪。

    然而，当凌峰刚下了马车，还未多看几眼四周，突然间，几个身穿祥云衣袍的男子飞掠到了凌峰身旁，直接对其单膝下跪。

    “宫主。”

    这些人，是凌峰早先派遣大蛇丸发展的天宫势力人员。而之前，他启程前往黑角域，就派人通知大蛇丸叫人来接应，并让其做些事情。

    “带土，都起来吧。”

    凌峰看着那以宇智波带土为首的天宫人员，挥了挥手，示意让他们起来。

    “是。”

    “大蛇丸？”

    宇智波带土没有迟疑，直接回应凌峰的问题。“宫主，大蛇丸正研究如何完善秽土转生之术，破除限制。他要控制高等级的秽土转生者，现在正是关键时刻，没有时间前来，我就亲自带人过来了。”

    “哦？”

    凌峰眼睛一亮，他没想到，大蛇丸还是如此痴迷研究，不过，这倒是正合凌峰的意思。

    毕竟，秽土转生之术，虽然很强大，但限制也大，大蛇丸去完善变强，他也是乐见其成的。毕竟，这可以让他多一种底牌。

    想通后，凌峰微微颔首，淡淡道，“既然如此，那就让他好好研究吧。”

    宇智波带土自然不会多说，紧跟着凌峰，慢慢的走入了黑印城中。

    只是黑印城守卫，却要入城费。

    凌峰为了不多事，也就让宇智波带土给了一袋金币，顺利入城。

    “可有萧炎的消息？”

    入城后，凌峰突然想到了萧炎，不由问了一句。

    如今，天宫势力遍布西北地域，早就来黑角域前，凌峰就派人传信给宇智波带土，查询萧炎的下落。

    他总觉得，萧炎没那么容易死。而作为死对头，凌峰自然多关心一些。

    “宫主，根据暗影传来的消息，自从萧炎上次在云岚宗消失后，并未在西北地域出现过。没有来黑角域，也没有去迦南学院，其余地方也均没有丝毫消息，似乎，不在西北大陆上。”

    听到凌峰的问话，宇智波带土迟疑了下，便如实禀告了。

    暗影，是天宫的视线，也可以说是斥候。

    暗影遍布西北大陆，就连黑角域也已渗透。若有何大事，暗影都会第一时间汇报天宫...

    “暗影探听这么久，却一点萧炎的消息都没有，难道...他前往中州了？”

    凌峰越向越发觉得有可能，深邃的眼眸微微一凝，“如果萧炎真的去中州，那很大可能是去星陨阁。有星陨阁的帮助，萧炎可能会成长得更快，甚至，如若古薰儿暗中使用古族力量相助，这家伙，恐怕会越难对付...”

    想到这，凌峰剑眉微皱，但很快又松展开来，“不管如何，我必须尽快提升实力。一切都是虚的，只有实力，才是真实的。只要我实力足够强大，管他萧炎如何，我都可以碾压他！”

    拳头紧握，坚毅的眸光从凌峰眼前略过。

    他清楚，自己跟萧炎已经是不死不罢休了，他们之间，不是你死，就是我活。

    凌峰不想做失败者，那就要做碾压者！

    ?  ?今天实在很忙，更新少了点，明天尽量补上来。（最后，还是舔着脸求推荐票，月票，谢谢。）只有大家伙不断支持，雷霆才有不懈努力写下去，不至于扑街，才能让雷霆有码字冲动，希望大家能多多支持。十分感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

