
            

                    ：[]
                ！！

            
                妖族来袭！

    大约过了一天，妖族大军出现在了末日城外数千丈外。

    看着妖族的大军，剑盟所有人神色无比凝重了起来，应该说有些难看。在此之前，在夜流云的宣传下，他们已经知道了妖族大军的恐怖，但是现在亲自见到，他们才发现，这妖族大军远比夜流云说的还有恐怖。

    即使相隔数千丈，但是妖族大军的气势却是让末日城所有人都感受到了一股压迫感。

    气势上，人类大军远远不如妖族大军。

    不过人族这边并没有乱，因为夜流云之前就已经给他们打了预防针，因此，在他们心中，早已经知道妖族大军的强大，虽然现在见到妖族大军比自己想的还要强大，但是之前他们已经有了心理准备。因此，众人并没有被妖族大军给吓到。

    城墙之上，夜流云伫立在城墙最前方，在她身后，是三宗三城的虚者与剑盟的剑虚以及剑极。而在他们的左右两边，则是整个末日城的帝者。至于其余的半帝，也在城墙之上，不过他们并不是主力军，他们的职责是后援。

    现在的这种战斗，半帝显然已经没资格参与了。

    此时，妖族大军并没有对末日城发动进攻，而是停在了末日城数千丈外，似是在等待什么。

    夜流云看向远处的妖族大军，她眼中是凝重的，妖族大军的纪律比她想象的还要好，这些妖族大军停在远处，不动不闹，各族之间都隔着一定的距离，看似没什么，但是如果仔细看，就会发现，他们这有点像人类军队的军阵。

    没有纪律，只会横冲直撞的妖兽是不可怕的，怕的就是像这种比人类还有纪律的妖族妖兽。

    “夜姑娘，妖族为何不进攻？”夜流云身旁，林千问。在末日城这段时间，他已经知道夜流云在末日城与杨叶心中的地位，因此，虽然夜流云只是半帝，但是他却不敢无礼。而且，夜流云的能力也让他敬佩。

    夜流云沉默半晌，然后道：“两种可能，一是为了震慑我们，瓦解我们的心理防御；二是他们在等，等一个好的出手机会，或者是等别的什么。”

    “我们该如何？”林千问。

    “陪他们等！”

    夜流云沉声道：“我们只能这样。”声音之中透着一丝无奈。如今人族的实力是要弱于妖族许多的，如果靠着末日城的阵法与剑阵，大家还能够勉强与妖族对抗，但是如果没了末日城为依仗，人族这边肯定是战不过妖族的。

    近距离肉搏，虚者还好，但是帝者境强者，人类这边可能会全军覆没。

    所以，此时的主动权都在妖族手上，妖族若是要战，人族这边就只能战，妖族若是退，人族这边就只能停手。没办法，人族根本无法与妖族正面硬憾。

    林千点了点头，然后又道：“杨小兄呢？”

    夜流云道：“还在闭关，林老放心，他是剑盟盟主，他比任何人都要关心剑盟与我们的生死。”

    “我倒不担心他临阵脱逃！”林千笑道：“我只是觉得，此时我们的士气有些低落，如果他在的话，必定能够振奋军心。”

    夜流云笑了笑，道：“这倒是！”

    杨叶在所有人的心中就是无敌的，因为没有人见过他败过，而且，所有人曾经都见到他轻易秒杀过虚者。可以说，此时末日城所有人之所以敢与妖族决一死战，主要原因是杨叶，因为杨叶在，他们就有希望！

    杨叶的威望自然不是一下子就有的，这时一点一点积累起来的。现在的杨叶，不单单是剑盟的精神支柱，更是整个人族的精神支柱！

    “妖族有动静了！”

    这时，一旁忽然有人道。

    夜流云等人抬头看去，数千丈外，妖族大军突然齐齐朝着末日城推进，速度不快，应该说有点慢，但是步伐整齐，有条不紊，非常的有规律。随着妖族大军慢慢朝着末日城走来，一股恐怖气势朝着末日城席卷而去，在这股威压的压迫下，末日城众人顿时气息一窒，呼吸都变的困难起来。

    “防御！”夜流云沉声道。

    夜流云声音落下，末日城城上众人顿时释放出了自己的气势抵挡妖族的气势，林千等虚者也释放出了自己的虚者气势。单凭帝者境玄者的气势，是不可能与妖族大军对抗的，因此，他们必须出手。

    末日城外的空中，两军气势相互对抗，周围的空间顿时如同波浪一般剧烈起伏起来，而随着妖族大军不断朝着末日城推进，人类大军这边的气势逐渐落了下方，末日城上许多帝者已经开始在不断后退。

    “所有人，一起防御！”夜流云声音在整个末日城中响起。

    很快，一道道气势突然自末日城中冲天而起，然后朝着妖族大军的气势轰了过去。末日城有多少人？至少有数千万之多，这些气势基本都很弱，但是，当数千万股气势全部汇聚在一起后

    轰！

    无数气势汇聚成一股，那妖族大军散发出来的气势顿时被轰散，然后这股气势携带着滔天威压朝着妖族大军碾压而去。

    所有妖族大军停下了脚步。

    “吼！”

    一道怒吼声突然在妖族大军之中响彻而起，很快，无数道怒吼声不断响起，不到一瞬，整个妖族大军齐齐怒吼了起来。

    声如雷炸，直冲云霄。与此同时，所有妖族大军全部释放出了自己的气势，一股股气势冲天而起，朝着末日城众人的气势轰了过去。

    轰！

    当两股气势接触的那一瞬，天际空间顿时轰然碎裂，一个巨大的空间黑洞出现在了天际，而在这个黑洞的边缘四周，是无数道柱子粗的空间裂缝，这些空间裂缝不断朝着四周蔓延而去，仅仅是一息，整个天际都布满了如他蜘蛛网般的空间裂缝。

    过了许久，这个空间黑洞与天际的那些裂纹才慢慢开始恢复。

    场中，两军对峙，剑拔弩张。

    妖族大军没有进攻，而是停在了原地，也没有在释放气势。妖族不进攻，人族自然是求之不得。

    “妖族到底想做什么？”夜流云身旁，林千沉声道。

    “他们在等！”夜流云大。

    “等什么？”林千不解。

    夜流云微微摇头，道：“我不知道。”说着，她看向林千等人，道：“诸位，不管如何，一旦开战，还请诸位务必要挡住妖族的虚者，千万不能让我方帝者去面对妖族的虚者，不然，后果不堪设想！”

    林千等人点了点头，他们自然知道这个道理的，在隐域，人族之所以惨败，就是因为他们没能够阻挡妖族的虚者。兵对兵，将对将，一旦让兵去对将那不是等于去送死吗？

    至从之前的交手后，妖族彻底的安静了下来。虽然妖族大军现在没有要动手的意思，但是人族这边却是不敢有丝毫的懈怠，城墙之上，包括城中的人皆是神色戒备，时刻准备着战斗。

    时间一点一点过去，转眼到了夜晚，然而妖族依然没有丝毫的动静。

    深夜，末日城所有人神经都绷紧了起来，一股无形的压力正在迫近众人的心弦。

    第二天，清晨，当第一缕阳光洒在大地的那一刻，整个大地突然剧烈颤动了起来，很快，末日城所有人脸色变了。

    妖兽，密密麻麻的妖兽！

    在末日城的四周，出现了密密麻麻的妖兽，各种各样的妖兽都有，不仅地上，末日城四周的天际也出现了各种飞行玄兽。

    数量，至少有数百万之多！

    此刻，末日城完完全全的被妖族大军给包围了。而且，还有源源不断的妖兽从四面八方朝着末日城四周涌来。

    末日城所有人脸色皆是白了起来。

    即使是原本非常冷静的夜流云，此时脸色都有些泛白，此时的人类，一点优势都没。

    “原来，他们是在等妖族大军赶来！”夜流云身旁，林千脸色无比难看，如果只是妖族的精英攻城，那人类这边全部团结起来，还是有希望的。但是现在，人家妖族根本不这么玩，人家全族出动，不给人类一丝机会！

    如果之前人族不内斗，瞑狱大陆加上隐域所有的人，或许还有机会，但是现在，就人族这点实力，怎么跟一个团结的妖族拼？

    整个人族的人面色皆是死灰了起来，绝望，什么叫绝望？现在就是绝望。

    夜流云扫了一眼四周，当看到众人眼中的绝望时，她顿时苦笑了起来，这种局面，就算她在会说，在怎么鼓舞都没用了。

    就在这时，远处突然出现了一只巨大的云雕，在云雕背上，站着两人，正是那妖后与沫小冷。

    见到妖后与沫小冷，场中无数妖兽顿时齐齐吼叫了起来，数百万妖兽齐声吼叫，那是何等的壮观？

    这一刻，天地都为之震荡！

    妖后看着末日城，沉默半晌，她玉手抬起，道：“今日之后，瞑狱大陆只剩妖族。”

    声音落下，手就要落下，而就在这时，一道剑鸣声突然自末日城中响彻而起，接着，一道血色剑光突然冲天而起，血色剑光划过天际，最后落在了末日城外的地面上。

    “妖族，可有妖，敢与我一战？”

    一道声音在场中响起。

    ps：下午更新两章，还有章，要修改一下。今天过头了。抱歉！           
            