    第75章 青玉螳螂

    说着刚刚童副将所指的三处地方，众人看去，一处是依山傍水的狭长之地，一处是悬崖高地，一处是群山环抱的幽谷。

    而这三处位置都在千湖郡西南方位，距离中三郡的巨野郡交接地带不足一千公里。

    看到秦宁望向自己，童副将张口说道“千湖郡千年来五十五个军团已经把能驻扎的地方都占据的差不多了，所以咱们只能往西南方位挑选，而这三处区域地势险要易守难攻，即使有数倍于我方的蛮荒兽潮也能抵挡，而且正东方位和正北方位千里外还有其他两个军团旗营，真的有重大危机也能方便支援。”

    秦宁点了点头，最近一段时间对行军布阵涉猎一番还是能够理解童副将的一番考虑“呵呵，看来童副将对这行军布阵很是熟练啊，为何当初没有进行考核而是去了神威营？”

    童部将淡然一笑“末将去过，但很不幸被刷下来了，要知道武安国立国三千年，也不过只有五十五个军团，足见考核的苛刻了，末将没能通过也在情理之中！”

    “哦，考核很难么？”

    九位副将俱是尴尬一笑，史副将则说出了大家想说的话“将军，这考核要求必须有副将以上的人引荐，很多人都能满足要求，但是这双关考核就断了绝大多数人的幻想，因为考核要求必须在18岁之前完成，而后就再也没有机会了！当然您不是凡人，每一个通过考核者都是万中无一威压一个时代的郡中龙凤，要不然这军团也不会到现在只有五十六个！”

    史炽襄这话说的有含量，听完瞬间让秦宁有种飘飘然的感觉，心想原来自己也算是万中无一的天才了，这恭维的花说的是如此的让人惬意！

    “哈哈哈哈，童副将你把这三处的优劣跟大家讲讲？”

    童副将拱拱手再次讲到“这山湖相依的是蛇山跟黑鲤湖，中间走廊宽十五里，长百里，好处是依山傍水便于生存，但蛇山多毒物，不便于察觉！

    这断崖高地名为铜雀台原，乃是第一位郡卫元帅斩灭琉炎铜雀的地方，那断崖就是曾经战斗之时被烈觞元帅一戟削断的山头！此处地势险要攻守兼备，但如果兽潮突发可能没有退路！

    这最后一处幽谷位于一座万丈方圆的山腰之上，四周有孤峰数百好似利剑一般，幽谷六千多丈方圆，四周进出口有八处，此处进可攻退可守，百里之内遍布山林丘陵湖泊江河，末将以为此处最为理想。”

    秦宁托着下巴点点头“如果真跟童副将所言，那这幽谷确实是最理想之地，既如此等些时日你就书写军文上奏元帅。”

    童副将稽首回应“末将明白！”

    随后收拾兽皮地图坐了回去，秦宁看向其他几人“诸位是否还有问题？”

    这时一个鹰眼尖鼻的副将起身拱手“将军，每个军团都有自己特点咱们军团的制式兵刃还没定下，您看是不是现在定下来？”

    听到昌明提的问题，秦宁知道每个军团都有统一的装备，功法和战兽，也是为何方便管理和发挥战阵的优势，想到自己以前经常坐在小院之中观看父亲拉弓射箭，觉得特别英武，而所到之处大部分卫队皆用长枪，也许是考量一寸长一寸强的想法，所以沉思良久说道“那就选长枪和长弓作为袭匈军团的制式兵刃吧，昌明副将这段时间你带军备符劵去趟军坊营地把盔甲兵刃兑换回来。”

    昌明起身应声“末将遵命！”

    “将军，那功法武技怎么定？”

    秦宁看向外侧一个消瘦的青年随后取下储物袋翻找起来，不一会数十本兽皮书被放到了桌子上。

    这里有三阶吐纳术怒海狂澜诀，三阶枪术霸王卸甲功，三阶弓术苍鹰落羽术，三阶身法灵猿探月图，其他四阶功法可以允许以军功兑换，以后这些就作为军中标准，迟邯你拿去拓印随后分发下去。

    “末将领命！”

    迟邯刚刚坐下又有一人起身

    “屠秧，你有何事？”

    站起身来的图样拍着自己的大肚腩嘿嘿一笑“将军，咱们的战兽坐骑能不能选些壮实的，我这体格太小的承受不住我的摧残呀！所以末将想着提个建议？”

    众人相视一笑，秦宁也笑着问道“那你有什么中意的？”

    “嗯，我本家兄弟屠俞在简尘副将那里当差，听说最近新训练了一批锻骨境圆满的蛮兽三尾金背熊，挺不错的，而且淬血境的也有数千头，咱们给弄过来，您看怎么样？”

    “哈哈哈哈，看来你是早打定了注意，那三尾金背熊我也听说过，防御极强，速度堪比铁甲狂狮，战斗力更是可撕裂同阶虎狼，那这战兽符劵就交给你，尽快将坐骑战兽带回来！”

    “哈哈哈哈，末将绝对把这些大熊都给带回来！”

    再次环视一番发现再无一人说话，秦宁便吩咐下去抓紧招募郡卫，尽快出发。

    众人赶忙起身同声说道“谨遵诏令！”

    三个月时限一晃而过，秦宁骑着碧目金驼看向新兵营地门外身披铠甲手持长枪寒光凛凛的郡卫好似一片汪洋，一头头浑身黑如墨玉背有金纹的蛮熊嘶吼震天，心中亦是豪气冲天，浑身元气鼓动，霸气之音传遍四方。

    “诸将听令，今日袭匈军团成立，我等即可前往摘星谷扫荡蛮荒建立旗营，为我人族开辟生存疆土，尔等是否愿往”

    “愿往，愿往”一众郡卫皆挥动长枪齐声回应！

    秦宁拔出腰间长刀一声令下“出发！”

    五十万铁骑突出枪鸣，巨兽脚步轰隆之声，山河颤动，秦宁扭转身影看向周晃等人“诸位，秦宁先行一步先去建立旗营，稳固营地后再跟诸位相会！”

    周晃轻拍黑云豹来到秦宁身旁“秦宁兄弟，开辟旗营征战荒野肯定是凶险无比，一定要多加保重，上月我已经飞隼传书鬼目将军和罗烟将军必要之时可以寻求支援。”

    秦宁再次稽首“多谢周晃大哥，咱们改日回来再聚！”

    “好！”

    千湖郡一路西南而上，路途之中愈发荒芜，万丈高山之巅云雾缭绕，抬头望去不时有苍鹰划过，山林之中碎石小路因为经年累月无人通行几乎被荆棘完全遮掩。

    前行的军团只能以长蛇阵一个一个的郡卫营排列，最前方的郡卫营则需要扫平荆棘，时不时一些小型蛮兽受到惊吓四散而逃，秦宁听着前方动静，一众郡卫不时传来阵阵笑声。

    秦宁眉头微微一皱唤来徐空“徐空，你速速带亲卫队去前方通知屠秧不能大意，以免郡卫放松警惕被蛮兽偷袭！”

    “末将遵命！”徐空听到秦宁吩咐呼唤身后一众亲卫队快速脱离军团朝着前方的郡卫营而去。

    “屠大人，将军下达诏令先行停下！”

    屠秧随手一枪劈开前方荆棘，擦拭了一番沾染血污的长枪之后扭头看向狂奔而来的徐空，一脸惬意的笑着

    “呦，是徐都尉啊，怎么，将军知道俺老屠辛苦，让你们亲卫队过来帮忙了！”

    屠秧知道这徐空虽然只是一个统领，修为也差自己一个小境界，手下玄铁郡卫虽然跟典卫长一样也只统领五百人，但毕竟日夜守护秦宁身旁，并且这独属军团长的亲卫队可都是淬血境初期修为，整个军团的王牌，所以九位统帅郡卫营的副将都是平等对待徐空，并没有因为此人职位低而端架子！

    徐空拉动缰绳，让三尾金背熊猫停下后面无表情的说到“将军有令，屠大人开路之时要约束一下庚字郡卫营不得松懈以免被蛮荒凶兽偷袭！”

    听到徐空说完，屠秧收起笑脸对着一众郡卫高声喝道“庚字营集结天锥战阵，统领随时注意动向。”

    庚字营玄铁郡卫听到命令很快便不再散漫，恢复到刚刚离开新兵营地之时的肃杀的状态。

    审视一番后屠秧轻声靠近徐空“刚刚将军没有再说其他的吧？”

    徐空看了一眼屠秧摇摇头“将军其他倒没说什么，不过刚刚将军眉头微皱应该是心中不悦，所以还希望屠大人多多注意！”

    “嘿嘿，那是自然，只是这十几天来一路兼程开路除了一些弱小的蛮兽确实没有什么危险，后面我会注意！”

    徐空点点头“那好，屠大人你先继续开路，我先回复将军去了！”

    看到徐空等人转身反回军团，屠秧拍动胯下金背熊一马当先的冲到战阵最前方，一众郡卫看到自家副军团长大人身先士卒更加谨慎卖力的清理起来。

    “叽叽叽叽……叽叽叽叽……”

    屠秧听到前方动静，不同于以往遇见的蛮兽叫声，再次仔细倾听，脸色顿时大变，扭头对着身后吼道

    “前方有青玉螳螂，止步搭弓准备应敌！”

    庚字营玄铁郡卫统领听到屠秧下令，赶忙取下腰间望月犀角吹出一段急促的声音

    “嗡嗡……”

    庚字营听到号角之声在经过数息慌乱后恢复冷静，手中长枪往金背熊背上皮囊一插，取下背上长弓，手搭羽箭，俱是死死盯向前方！

    “咔嚓……”

    看到前方不断有树木枝杈折断掉落，众人知道蛮兽已经近了。

    随后只见前方荆棘丛林之中忽然窜出一头丈八长的蛮兽

    蛮兽头顶复眼，金黄之色，獠牙交错发出金戈交鸣之声，一双三尺多长的镰刀快如闪电，挥舞之下荆棘拦腰而断，浑身墨绿色反射着阳光耀耀生辉。

    “嘶嘶嘶……”

    一声嘶鸣，一头头锻骨境初期的青玉螳螂不断出现，随后振翅飞翔朝着郡卫而来！

    屠秧浑身涌动铁灰色元气，挥动长枪声如洪钟

    “放箭！”

    (本章完)

