    执法堂59309908聚义堂58901732

    第19章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    严格来说，张梦梦并不算萧方的女朋友，更不是他女人，但萧方追求她倒是不假。

    张梦梦出身富贵之家，父亲经营规模不小的家族企业，她涉足娱乐圈，其父也花费不少金钱帮她打通门路，后来终于被洪天影视公司看中，并大力培养。萧方是在偶然中见到张梦梦的，不过，自看到她的那一刻起，便对她一见钟情，这一点和李爽倒是很相似。随后，他便对张梦梦展开了猛烈的追求，不过只有二十出头、家教严格的张梦梦对萧方只有好感，并未马上接受他的追求，事情就这样一直拖着，双方目前的关系只能算是比较好朋友而已。

    此时，以三眼为首的文东会和以萧方为首的南洪门在剧组内相持不下，谁都不肯做出让步。

    最后，在张梦梦自始至终都没注意到李爽，甚至目光都未在他身上停留一秒钟，倒是对三眼很感兴趣，也很好奇。

    三眼绝对不是英俊的男人，但他却是个绝对有男人味的男人，豪迈、粗旷、野性十足，地地道道的黑道中人，这是张梦梦从未接触过的。萧方虽然也是黑道的，名气甚至比三眼还要大，但在他身上，没有任何的黑道气质，反而很儒雅，很绅士，如同谦谦君子，张梦梦所接触的男人都是像他这样子的，至少在她面前都是这样表现的，正因为这样，她对三眼反而越发的好奇和感到有趣。

    当晚，三眼、李爽等人感到张梦梦下榻的酒店时，发现门口已站满了南洪门的人，根本不让他们进去。张梦梦是接受了三眼的邀请，不过萧方却不接受，调动南洪门人员，将酒店控制得严严实实。双方言语不合，相互指骂。骂起来，话当然不会好听，什么‘爹、妈。祖宗’的，全都出来了，双方本就看对方不顺眼，加上同是黑道的，脾气火爆，又存有地方上的歧视，漫骂很快演变成武斗。

    在这种火药味十足的情形下，一人动手，立刻就变成了导火索，场面进一步激化，开始了全面械斗。

    由于是来吃饭的，文东会的人并不多，动起手来，自然吃亏，三眼、李爽等人挨了南洪门不少拳头、皮鞋，被打得落荒而逃，几人越想越气，给文东会的兄弟打去电话，叫来数百号人，萧方那边不甘示弱，也将南洪门的主力调集过来。

    见三眼等文东会的人和南洪门打了起来，本就对后者看不顺眼、心存芥蒂的北洪门哪会坐视不理，北洪门在上海的负责人亲自带着一帮兄弟前去助阵。

    北洪门这一动，事态立刻变了性质，同时也惊动了南洪门的其他干部。怕萧方吃亏，陆寇和向来不怕事大的周挺带着一批南洪门帮众，来到酒店，与萧方回合一处。

    这回可好，南洪门上千人，围站在酒店门口，文东会加北洪门上千人，站在街道对面，双方隔着街道开始骂街。

    此地是上海的繁华地段，双方的人员太多，这时候谁都不敢挑起争斗，更别说动家伙了。

    不过这两千多人站在街道两旁对骂，声势也够惊人的，来往车辆和行人吓得驻足不前，街道堵塞，汽车排出数百米，牵连到附近的其他街道。

    到最后，在闻讯赶到的警察劝解下，双方才各自散去，三眼和李爽邀请张梦梦的这顿晚餐也没吃成。

    文东会在东北横行惯了，什么时候受过这样的窝囊气，三眼和李爽对此事都耿耿于怀，不过前者还能沉得住气，也能顾全大局，不想因为一个女人而让自己在上海这边给东哥添麻烦。而后者不然，怒气难消，当天晚上，李爽私自行动，带着虎堂的兄弟直接去砸南洪门的场子。

    连砸两家，等冲到第三家的时候，与南洪门的周挺遇到了。

    双方没有二话，立刻动起手来，南洪门人数占优，李爽抵挡不住，争斗时间不长，便主动撤退了。

    回来的路上，李爽越想越窝火，越想越不甘心，对开车的司机道：“兄弟，停车！”

    司机不明白是怎么回事，急忙把车停下。李爽下了车，走到路边，对着旁边街灯的柱子，深吸口气，眼睛一闭，一头撞了上去。

    他这一头撞得力道极大，连街灯都震得直颤，顿时间，李爽的额头也开了花，血流如注，他捂着脑袋，痛的直哼哼，坐车回到住所，去找三眼，说自己被南洪门的人给打伤了。三眼为人向来护短，别的事，他能忍得了，但自己兄弟挨了欺负，他可受不了了。

    见李爽满头是血，三眼的怒火从心底一直烧到脑门，气的蹦起多高，这时候也顾不上什么大局、什么后果了，带上文东会的人员向南洪门的场子杀去。

    北洪门对此大加配合，不仅提供信息，而且帮忙引路，出人出力，在旁协助，无疑也起了推波助澜的作用。

    还没来得及撤走的周挺正好与怒气冲冲赶来的三眼碰个正着，双方又是一场大混战。

    这一次，文东会大获全胜，不仅砸了南洪门的场子，还把周挺直接打进医院，只不过伤势并不严重，仅仅是皮外伤而已。

    至此，事态全面激化，已和张梦梦没有了关系，完全变成了三大帮派之间的仇怨之争。

    周挺受伤，不管是轻是重，这都关系到社团的颜面。而黑道之中，最重视的就是脸面。

    南洪门抓不到文东会，但却能抓到北洪门，随后的日子里，南洪门对北洪门的场子展开了报复性的打击，北洪门和文东会随即展开还击，争斗开始逐步升级，渐渐的，人员方面也都出现了死伤。

    事情发展到这一步，都已超出了双方的控制，形势越来越恶化。

    北洪门在上海的势力属于“独苗”，上海周边地区都是人家南洪门控制的范围之内，小规模的争斗，看不出什么，但随着争斗的扩大，南洪门优势顿现，上海地区的黑帮，除了白家，一面倒的站在南洪门那边，而南洪门在极短的时间所聚集起来的帮众，也比文东会和北洪门要多得多。

    直到这个时候，三眼才意识到问题的严重性，弄不好，北洪门在上海的势力就会因这场争斗被南洪门吞掉，这个责任他可担待不起，不得已，向谢文东打去电话，询问他的意思。

    从头到尾听完三眼的讲述之后，谢文东扑哧一声，气乐了，翻着白眼，无奈说道：“小爽还真是会给我添麻烦，那么多女人，他看上谁不好，非要和萧方抢什么？！”

    听谢文东的语气很轻松，并没有太多责备李爽的意思，三眼暗暗松了口气，笑道：“其实也不能怪小爽，是南洪门太霸道了！不过话说回来，那个叫张梦梦的小姑娘长的确实不错，小爽好不容易碰到一个心仪的对象，不管怎么说，我们应该帮他一把！”

    （）免费电子书下载

    谢文东挠挠头发，问道，：“这种事情怎么帮？”

    “正因为我不知道，所以才问东哥你的嘛！”三眼嘿嘿干笑，小心翼翼道：“不行的话，东哥你来上海一趟？”

    上海这边出了大乱子，三眼应付不来，对于他来说，他在上海终究是个外地人，人生地不熟，当地的黑帮还有警方，在谢文东不在的情况下，一股脑的倾向于南洪门，在上海和人家打，是在是太吃亏了，这就和南洪门在东北无论如何也打不过文东会是一个道理。

    “去上海？”谢文东皱起眉毛，此时他正在与青帮打到关键时刻，这时候去上海，可能会耽误战机。

    见他有些犹豫三眼顾虑重重地说道：“东哥，我看南洪门没有就此罢手的意思，我担心北洪门在上海的地盘会被他们抢了去。”

    “哦？”谢文东扬起眉毛。

    上海是他在南方安置的一块跳板，等日后对南洪门作战时，他可以通过上海为中转，向南洪门的腹地纵深，上海这块地盘，看似不大，也脱离了北洪门的势力范围，但在谢文东眼中，却是极为重要的。

    何况，他还需要利用上海这块地方牵制傲天，使青帮有后顾之忧，所以，上海是无论如何都不能有失的。

    “事态有这么严重吗？”

    “既然已经打起来，什么事情都可能发生，谁知道现在形势占优的南洪门会不会借此机会，一口气压过来呢？”

    “唔！”谢文东揉着下巴，暗暗思量三眼的话，感觉确实有这个可能性，哪怕只有百分之一的可能性，他也不敢掉以轻心。“看起来，我必须得过去一趟了。”

    “呵呵，东哥能来上海当然是再好不过了，而且我觉得东哥也应该来！”

    “哦？为什么？”

    “就算不为上海的地盘，也得为小爽的后半辈子幸福着想嘛！”

    谢文东无力地拍拍额头，小声嘟囔道：“唉！我自己的问题还一塌糊涂呢，谁来管我啊？”

    “……”三眼默然。

    谢文东的感情，绝对比李爽要复杂得多，千丝万缕，如同一团乱麻，理不出个头绪，三眼只是想想，都替谢文东感到上火。

    “东哥不是说了嘛，这种事情，别人怎能帮得上忙呢？！”三眼嘻嘻哈哈地开玩笑道。

    “切！”谢文东翻了翻白眼，将电话挂断。书包网。com想看书来书包网

    第20章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    谢文东要去上海，韩非此时也遇到了麻烦。数家台湾的大财阀停止资金输入，对于目前的青帮来说，是个要命的打击。韩非紧急联系台湾的各大财阀，通过协商，最终双方决定开一次视频会议来商讨此事。

    按照约定的时间，韩非与台湾那边取得连线，通过电视上的画面，见台湾那边向来支持青帮的几个大财阀的总裁、董事长都到齐了，韩非说道：“我们开始吧！”

    “等一下！”一名消瘦带着眼镜的老头子笑道：“韩先生不要着急嘛！我们还要再连一个地方。”

    “哦？还要连哪里？”韩非疑问道。

    “杭州！”消瘦老头不紧不慢地说道。

    韩非闻言，眉头拧成个疙瘩，连杭州，那就是要把傲天加进来，这帮老家伙加他干什么？韩非想不明白。

    时间不长，电视画面一分为二，一边是台湾方面的财阀头头们，一边是身在杭州的傲天。

    傲天斜*在椅子上，面向镜头，淡然一笑，说道：“帮主，好久未见了。”

    “恩！”韩非只是随意地应了一声，看向台湾方面，问道：“现在，我们可以谈了吧？”

    （）免费TXT下载

    那消瘦老头推了推眼镜，拿起桌子上的文件，低头看了几眼，随后说道：“停止对青帮输入资金，是我们几家集团共同商议的结果。我们觉得，现在青帮在大陆的进展十分不利，甚至说失败得可能性高达百分之八十，我们已经在你们身上投入太多的资金，可是却收不到任何回报，我们不想再拿出更多的资金白白浪费在你们身上。”

    韩非深吸口气，说道：“李总裁，正如你所说，各位在青帮身上已经投入很多的金钱，如果现在突然停止，青帮在大陆必定失败，那么你们以前的巨大投入可就真的打了水漂，请各位三思。”

    闻言，台湾那边的几名老头子开始接头交耳、窃窃私语。低声商议了一会，那消瘦老头抬起头，呵呵一笑，说道：“我们和青帮的关系一直都是十分友好的，这一点，韩先生应该很清楚吧！”坏蛋2第十一卷第20章

    “当然。”韩非点点头。

    台湾地区商黑勾结、政黑勾结是很平常的事，作为台湾当地的第一大黑帮，青帮的支持者不少，这几大集团都算得上是青帮的老朋友、老搭档了。

    “我们这次停止资金输入，并不是针对青帮，而是对韩先生你的领导有很多不敢苟同的地方，我们觉得，正是因为你的接连失误，才造成青帮目前在大陆的困境。”消瘦老头面色阴沉地幽幽说道。

    “李总裁这么说是什么意思？”韩非眼中精光一闪，凝视着画面中的消瘦老头。

    消瘦老头说道：“意思是，韩先生已经不再适合做青帮的领导人，若是继续由你领导青帮，我们看不到希望，所以将会无限期的停止对青帮的资金援助。”

    韩非心中一震，面带冷笑，反问道：“那你们认为由谁来领导青帮合适呢？”

    “傲天傲先生！”

    另一边的傲天突然笑了，装模作样的摇头说道：“李总裁太看重我了，我哪有那么大的能力来领导青帮呢？”

    他嘴上这么说，心里却完全不是这么想的。这次几?

    

