 “然后嗯？”叶欢皱眉问道。

    “不知道，圣城之中，一片祥和，没有掀起丝毫波澜。古风，再也没有出现过，有人传出了消息，古风是被镇压了，永世困在了阵法之中。”

    九剑峰宗主惊骇地说道。这

    可是先天九层啊。

    在古界之中，这是公认的武者极限了。这

    样的无敌强者，竟然连一丝波澜都没有掀起，执

    法者队伍，的确比想象的，更强！叶

    欢的眼神冰冷，无论执法者有什么底蕴，他都要彻底毁灭，一切，都等取得九天炎雷之后。…

    …“

    九剑峰，独孤笑，你们到底交不交出来！”此

    刻。九

    剑峰的广场之上，罗辰已经暴怒了，杀意滔天。整

    个宗门都没有了，他的心态，已经爆炸了。随

    时准备大战一场。“

    大长老，我去雷塔之中，将独孤笑带出来！”

    龙长老冷声说道。

    “龙展飞，你就这么想要报仇吗？独孤笑，现在可是我们九剑峰的第一天才！”胡长老厉声叫道。“

    我说了，都是为了宗门，独孤笑，必须出来说明！”龙

    长老也不管了，骤然朝着雷塔飞去，要将独孤笑抓出来。这

    是一个大好的机会，他不能错过。

    “龙展飞，你！”

    龙长老已经不管不顾，直接朝着雷塔飞去，这时，一个身影，骤然出现在之上。高

    挑消瘦的身材，黑色红边的衣袍，还有，那银色的光芒。不

    是独孤笑还有谁？

    “独孤笑，罗辰前辈，他就是独孤笑，有什么账，你就找他算吧！”

    龙长老大笑，指向了叶欢。“

    独孤笑，他怎么出来了，不好！”

    胡长老和大长老等人，眼中顿时闪过一丝担忧。他

    们知道，宗主就在雷塔之中，只要叶欢不出来，没有人能够将他抓出来的。

    现在，可就危险了。“

    独孤笑师兄，是独孤笑师兄出来了！”

    “哎，独孤笑师兄不该出来的，太危险了，这罗辰显然是来我们九剑峰找事的，独孤笑师兄，危险了啊！”

    “是啊，独孤笑师兄，怎么可能毁灭九龙山，真是可笑，罗辰肯定是故意找麻烦！”九

    剑峰的弟子，顿时出声叫道，眼中闪过了担忧，替独孤笑不满。

    “你，就是独孤笑，我们九龙山被毁灭，和你有什么关系，从实招来！”罗

    辰一瞬间，朝着叶欢飞来，强大的威压，顿时朝着叶欢镇压而来。

    恐怕的气势，能够让普通弟子，顿时跪在地上。

    “和我有什么关系？”

    叶欢轻轻一笑，淡淡地吐出几个字：“九龙山，就是我毁灭的！”

    “九龙山的所有人，都是被我所杀！”

    沉寂！

    死一般的沉寂。

    片刻之后，整个广场之上，轰然热闹了起来。顿

    时惊骇地叫出了声，不敢相信，独孤笑师兄，竟然会说出这种话。

    “哈哈，罗辰前辈，他说九龙山是他毁灭的，你可以报仇了！”

    龙长老竟然大笑了起来，十分兴奋，让其余核心长老，脸色十分难看。

    “小子，你真的很有种，我知道，九龙山的事情，肯定和你没有关系，或许你只是在说气话，故意刺激老夫。”

    罗辰大笑起来，眼神十分冰冷。“

    可是你，真的让老夫生气了，今天，你要为你这句话，付出代价！”

    是的。他

    知道，独孤笑，不可能毁灭九龙山。

    他没有这个实力。他

    就是来发泄的！所

    有得罪九龙山的人，都该死！

    这个狂妄的面具男子，更该死！

    “哎，独孤笑师兄，太冲动了，说出这种气话，这下罗辰是真的动怒了！”“

    是啊，独孤笑师兄太傲气了，说了气话！”有

    弟子叫道。而

    紫府的几人，却是对视了一眼，眼眸都是微微一颤。

    他们知道，独孤笑，很有可能，不是再说气话。两

    个先天五层的强者都死在了他的手中，谁知道，他能不能毁灭一个九龙山呢。如

    果真的是独孤笑，毁灭了九龙山，那么，也太可怕了！

    “我是认真的，九龙山，真的是我毁灭的！”

    叶欢的声音平淡，冷漠地说道。“

    那你就去死吧！”

    罗辰怒吼，凌空一步踏出，朝着叶欢悍然出手。

    “罗辰，你敢！”

    这时，一个声音陡然之间响起，强大的威压，顿时朝着罗辰袭来。

    “咻！”一

    道身影，顿时出现在广场之上。

    九剑峰宗主！

    “洛千秋，你这个老东西，竟然还没有死！”

    罗辰的目光一凝，顿时惊骇地叫道。“

    你死了，我也不会死！”洛

    千秋冷声叫道。“

    哼，就算是你没死，也活不了多久了吧。”罗辰冷笑，

    洛千秋淡淡一笑，也没有解释。如

    果是之前，他的确是时日不多了。但

    是现在。他

    又多了五年的寿命。“

    洛千秋，老夫也不跟你废话，今日，这个独孤笑，我必杀无疑，你若是阻拦，我便让你九剑峰，血流成河！”

    罗辰厉声喝道，悍然朝着叶欢出手。

    “找死！”洛

    千秋目光一寒，顿时朝着罗辰杀去，他直接取出背后的长剑，一道十几米的剑气，直接朝着罗辰斩去。

    剑芒凌厉，横贯长空而去，让罗辰身躯顿时暴退，然后厉声喝道：“洛千秋，你真的敢阻拦我？我九龙山已经没了，你就不怕我，和你们九剑峰，鱼死网破？”“

    你，可以试试！”洛

    千秋持剑，凌空山前，横在了叶欢的面前。罗

    辰面色一变。他

    没想到，洛千秋，竟然如此看重这个独孤笑。

    拼死毁灭九剑峰，他又不傻，还想再多活几年。“

    现在，不是和洛千秋硬拼的时候，等到他死去，或者我突破先天七层的时候，再来杀这个独孤笑！”

    罗辰在心中想到，然后盯着叶欢厉声道：“小子，算你走运，你记住，终有一天我会亲手杀你，这就是你乱说话的代价！”

    罗辰始终，没有认为叶欢和毁灭九龙山有关系。“

    我说了，九龙山就是我毁灭的。下一次，我杀的，就是你了。”叶

    欢的话，淡淡地吐出。 