    生存卡，那是神崎士郎的底牌了，一共三张，自己留一张，其他两张准备拿出去忽悠人，让他们快打起来。

    时间不多了。

    神崎士郎必须要在妹妹二十岁生日之前得到结果才行，所以必须要打。

    好在还有浅仓威，还有芝浦淳这样的假面骑士存在，他们都很享受战斗和游戏。特别是芝浦淳，他还在搞那个脑残的真实游戏，而他的同学还真是傻，参加了一次还要参加第二次。

    被小孩子打败的真司在网络上发现了这个真实游戏，他怀疑就是有人模仿假面骑士的战斗来教坏人，他就知道假面骑士不应该战斗，所以他决定找到真实游戏的地点，去阻止他们。

    真司和手冢去找小孩要回卡牌，可是小孩子根本不给面子，这个年纪的孩子正受到未成年保护法的保护，就算犯罪上新闻都只能被称呼为‘少年A’，不能公开姓名，正是熊孩子最强大的时期，他们有着强烈的领地意识和占有欲望，到他们手里的卡牌，就算父母也不要想抢走，更不要说是两个陌生人了。

    真司是被熊孩子无情摧残，最后只能铩羽而归。

    手冢好一点，他原本准备用交换战术，可是还有什么玩具会比镜兽牌更有意思呢？也是惨遭滑铁卢。

    总之他们两人信誓旦旦地说要守护孩子，最后却都没有成功。

    不过那些孩子倒是说：“想要我的卡牌么？就去广场进行决斗吧，输了就给你们。”说完头也不回地走掉了。

    手冢知道除了这个办法没有其他办法了，所以和真司告别之前他说自己要去找杜兰拿一套卡片好好专研，一定要给这些熊孩子好看。

    而真司倒是没有走这条路，因为他觉得有手冢就够了，他的话还是继续寻找其他的假面骑士。这一次他绝对有自信，能想到真实游戏的人绝对是假面骑士。

    倒是被真司瞎猫碰上死耗子了，他调查了很多地点，终于确定视频里真实游戏的举办地是一个废弃的工厂。

    在下一次真实游戏举办的时候，真司终于赶上出面阻止：“住手！”他一没有变身，二没有戴面具，还是没有吸取足够的教训。

    芝浦淳可戴着面具，他看着对方的样子心说这是哪根葱？

    游戏继续，真司直接就冲了进去，不顾自身危险也要阻止两个脑残继续打架。

    芝浦淳一看这还了得？立刻找了一面镜子变身，要通过镜子给捣乱者好看。他虽然说要公平的游戏，可是事实上只有在确保自己可以得到胜利的时候他才会出手。比如他就不会不戴护具和人战斗，因为他没有这样的勇气。

    果然是假面骑士，真司也不耽搁：“变身！”

    芝浦大惊，没想到碍事人竟然也是个假面骑士，还真是没想到。不过有意思，自己变身之后还没有真正和假面骑士战斗过呢。

    铠骑防御力高攻击力高，可以说是非常强大的力量，所以芝浦淳非常自信，面对龙骑发动了雷霆攻势。

    而真司还希望用语言感化他：“为什么要战斗？我们根本没有必要互相牺牲。”

    “因为有趣啊，难道你不觉得假面骑士的战争就好像游戏么？参加其中就能感受到无比的快感，这个理由难道不够么？”

    “战斗怎么会是游戏呢，会死人的。我亲眼看到有骑士死在了我面前。”想到钳骑的惨死，真司还有些心有余悸。

    “当然会有人死，但只要死的是你们，不就没有问题了么？我是绝对会赢的。”凯骑说道，他发现龙骑的水平还不错，看来也不是第一次战斗了，倒是他自己有些吃力，他想着得使用其他办法了。

    一种攻关方式不能实现，那么就立刻换一种方式，这是芝浦淳的习惯。玩游戏可以有很多通关方式，不局限于之一。

    想罢，他就从镜中世界逃了出去，真司连忙追击，却不想芝浦淳是要伏击他，真司从镜子里出现的一瞬间，芝浦淳的闷棍就落在了他的后脑勺上。

    真司立刻就被打倒在地，卡套脱手而出。

    芝浦淳表示这装备爆的好，他就不客气了。然后又拿了真司的钱包找出驾驶证和工作证，发现对方原来是小报社的记者。

    这一下真司的情报全部曝光了，连卡套都丢了，彻底失去了战斗力。如果找不回卡套的话，结局只有一个，那就是被饥饿的龙深红者吃掉。

    等到真司爬起来，他才知道完蛋了，大事不好。他根本不知道对方的身份，要是对方躲个几天，那他不是要死了？

    想到这里，真司就垂头丧气，他没想到自己会死这么快，明明还没有阻止骑士的战斗。

    先去花鸡找秋山莲寻求帮助，可是秋山莲能怎么办？他也不知道凯骑的身份：“你竟然被人夺走了卡套？！”这简直就是天方夜谭，这是多没防备才会发生啊？

    “你果然不适合参与进来。”秋山莲早知道真司如果不改变，早晚会死，只是他也没想到真司竟然会死于丢失卡套。

    没得到帮助的真司失魂落魄地回到公司，也不知道什么时候就在地铺上睡着了，只能说真司确实神经大条，当然也可能是他真的放弃了，反正担心也没用。

    他是被同事的惨叫声吵醒的：“怎么了？”猛地挺身，脑袋撞在桌子上，原来地铺是在桌子下，不妨碍其他人走路。

    “我的电脑，我的宝贝！”这是公司里的助理，也是技术员，一个眼睛宅女。

    “里面的资料啊，怎么办？”这是美女记者令子。

    “完蛋了。”这是真司的学长，报社的社长，此时他最为绝望。

    三位同事都在哀嚎，显然是电脑出问题了。

    是电脑病毒，他们大早来上班打开电脑就发现电脑全被病毒劫持了，所有重要的东西都在里面，要是病毒爆发的话，那就完蛋了。

    真司莫名其妙，他对电脑是一窍不通，只会用而已。

    “怎么办？”令子发现电脑完全被病毒锁死了，她完全不能工作了。

    这就是芝浦淳的手段，而他之所以这么做，完全是希望利用报社的渠道宣传他的真实游戏：“只要你们按照我的要求做，我就告诉你们怎么除掉病毒。”“这病毒可是我的骄傲之作。”在大家惨叫声中，芝浦淳徐徐地走入报社内，一来就直接坐在了社长的座位上：“今天我是你们的老板。”

    ……

    真司再一次因为自己的莽撞而连累的身边的人，当他听到真实游戏，就猜出对方是凯骑。可是自己的卡套，公司的电脑都被劫持了，他也投鼠忌器。

