
路承周确实没想到，程瑞恩竟然会这么大胆。

他今天来中西大药房，并且等会还要去大红桥码头，既向田南晨汇报了，也特意跟马厚谷说起。

只要有心人，都能知道他今天的行踪。

送往二十七支队的药品，完全可以借用他的车子，顺利送到大红桥码头。

路承周的身份，他开的又是宪兵分队的车子，路上的关卡，既不会阻拦，更不会检查。

至于地下党会用什么办法，路承周并不知道。

以他的应变能力，不管地下党想用什么办法，他都会尽力配合。

刚开始，路承周还真没注意到，车子会被人动了手脚。

直到马厚谷告诉他，程瑞恩今天来了，他才发现事情有些不对劲。

路承周已经把自己的日程安排，提前告诉了组织。

至于组织会怎么行动，就不是他能左右的了。

只是，程瑞恩为何会来中西大药房呢？

难道说，程瑞恩代表二十七支队来接药品？

如果是这样的话，说明二十七支队急需药品。

路承周与程瑞恩没有联系，来的若是李向学，路承周真想直接将药品送到三塘铺。

“承周，你是不是要去大红桥码头？”马厚谷见路承周准备走，突然问。

其实他一直在找机会，跟路承周说起此事。

“是啊，去那边有点事。”路承周点了点头。

“能不能帮我带个人过去？这段时间，日本人查得严，他担心路上不安全。”马厚谷犹豫了一下，说。

马厚谷还不知道，路承周是宪兵分队情报一室的主任。

他只知道路承周今天会开车，以路承周英租界警务处巡官的身份，一般的检查站，也确实不会检查。

“当然可以。”路承周今天来，不就是为了这件事么？

马厚谷一听，大喜过望，马上联系店里的伙计戴伶策。

然而，戴伶策告诉他，那个主顾已经走了。

戴伶策是民先队工人组的副组长，中共党员，马厚谷担任中西大药房掌柜后，他找上门来，想谋份差事。

马厚谷自然知道，戴伶策是做什么的，他能来中西大药房，马厚谷自然很乐意，他让戴伶策在库房做事。

在库房做事，虽然辛苦点，但不用经常与人打交道。

“没关系，以后有什么事，可以第一时间告诉我。只要药品不是卖给抗日分子，顾客的安全都可以保证。”路承周叮嘱着说。

路承周其实心里有些奇怪党怎么没按自己的套路来呢。

一直到他离开时，也没人再与他联系。

马厚谷跟他说起，要带人去大红桥码头时，路承周就知道，地下党已经安排好了。

而对方突然“自行离开”，说明地下党改变了计划。

只是，他们用了什么办法，将药品运走呢？竟然连自己都不知道。

不管如何，到时间了，路承周都得离开，哪怕带着一肚子的疑问。

走到车边时，路承周还特意停留了一下，看会不会发生什么。

然而，直到他上了车，依然很正常。

这种正常，让路承周反而觉得不正常。

他准备上车时，特意绕着车子转了一圈。

心想，难道是自己的车子太显眼，地下党不敢行动了？

很快，细心的路承周发现了端倪，尾厢的把手没有完全归位。

这辆铁雪龙牌小汽车，尾箱的把手出了点问题，关上后，要再往下拉一下，才能完全到位。

否则，会有点斜，虽然尾厢关上了，实际里面的卡扣没有完全到位。

路承周的目光落在把手上，犹豫着，要不要打开看看。

“不好！”程瑞恩在对面的巷子里，他一直盯着路承周的车子，看到路承周站在车后，突然低声惊呼。

路承周进入中西大药房后，他与李辉就将药品提了出来。

程瑞恩将车子尾厢打开，将装了药品的箱子放了进去。

两人各骑着一辆自行车，在对面的巷子里等着。

汽车里装的不仅是价值三千元的消炎药，更是二十七支队受伤的上百战士，赖以救命的药。

“他发现了吗？”李辉紧张地问。

把药品放进路承周的车上后，他其实也有点后悔，这样做是不是太冒险呢？

然而，这可能是最安全、快捷的办法了。

把药品放到车里后，就算他想回头，也不可能了。

“还好，还好。”程瑞恩突然松了口气，他看到路承周终于上了车。

路承周虽然不知道后尾箱放的是不是药品，但他知道，肯定被人动了手脚。

不出意料的话，很有可能是药品。

甚至，还有可能里面有一个人。

路承周不想打开，一旦打开尾厢，事情就变得不可挽回了。

车子开到大红桥码头后，路承周特意找了一个偏僻的角落，把车随便停在那里。

为了验证自己的猜想，下车时他在地上捡了把灰，洒到了尾箱把手上。

路承周找甘德钧，虽然谈的是码头的事，但他的心思并没有放在这里。

“码头还算安生吧？”路承周随口问。

“有您罩着，谁敢来闹事？”甘德钧笑着说。

码头的利润，路承周是拿了大头的。

当时甘德钧还有些不服气，毕竟他手下有一帮兄弟要吃饭。

但很快他就发现，自己拿三成利润，其实比原来一个人独占码头时，赚到手的还要多。

“如果抗日分子走私，被你发现了，你会怎么办？”路承周突然问。

“这个……，如果他们表明身份，当然是不允许的。”甘德钧犹豫了一下，挠了挠后脑勺。

其实，他的话也藏着潜台词。

要别人表明身份，他才不允许走私。

可是，抗日者，一般情况下，又怎么会主动亮明身份呢？

甘德钧在大红桥码头这一片，算是真正的掌权者。

他负责整个码头的安全、装卸和秩序，是没有被政府任命的实际码头管理者。

甘德钧的回答，路承周心里其实很是欣慰。

回去的时候，路承周特意看了一下发厢的把手，上面果然留了一道印子。

再打开尾厢，里面空空如也。

“路承周这个时候才想起要看尾厢，真是蠢到了家。”程瑞恩隔着老远，望着路承周的举动，冷笑着说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45149072"  chaptername="第五百三十六章  蠢到家">加入书签</a>
</div>
