1210

听到时空王这三个字，陆云不为所动。

时间之力不曾笼罩鸿蒙，让鸿蒙中有岁月的流逝，但是鸿蒙之中依旧有强者精研时间之力。

那所谓的时空王，应该就是其中之一。

不过鸿蒙之中的时间和仙界的时间不同……鸿蒙的时间是小溪，偶尔流过某地，让某地有了时间的流逝。

而仙界的时间，则是一望无垠的大海，将整个仙界，整个天地淹没，让岁月之力融入到整个天地之中，主宰天地间的一切都有了寿元。

第四界的生灵没有将鸿蒙视作真实的世界，归根结底，便是这里没有岁月的力量。

因为鸿蒙之中没有时间海洋，所以陆云才能轻易的施展时间倒流，让一方区域的时空回溯到某一个时间点。

不过，这只能针对一些弱小的存在，或者是已经被降服的存在，若是遇到激烈反抗的话，陆云也会遭到时空之力的反噬。

而且，若是一个真正的生命陨灭，也是无法用时空轮回来救命的，这是逆转鸿蒙规则的事情，一旦违背，陆云就会遭到执法者联盟的通缉。

当然，生死神通，回生之术是生死天书中的规则，鸿蒙中的规则可管不到生死天书。

……

紫荆蝶蛹的生机已经恢复到原样，其中那小小的生命，正在缓缓的孕育着。

紫荆王伸出手来，轻轻的将鸿蒙蝶蛹捧在手心，此时，她的身躯颤抖，激动到无以复加。她轻轻的探出自己的神念，仔细的观察着手中这小小的鸿蒙蝶蛹。

“还在，里面的那颗小小的真灵种子还在，并未遭到损坏！”

紫荆王如释重负，她的脸上终于流露出一抹笑意。

然后，紫荆王挥了挥手……紫荆城内外，无尽的兽潮瞬间散去，笼罩整个紫荆草原的力场，也烟消云散，传送阵也都尽数恢复。

“感谢这位小友救我族血脉，还请两位小友与我去紫荆山一叙，我要好好答谢二位。”

紫荆王的面容极美，她一笑，整个虚空都沉浸在一片莫名的欢愉之中。

说完，紫荆王不等陆云和小狐狸说话，她的素手轻轻的一挥，陆云两人便觉得眼前的场景一阵变幻，两人就来到了一个陌生的地方。

这里是一片晶莹剔透的紫色，到处都充斥着一种充盈的紫色元气，这并不是鸿蒙之中的鸿蒙灵气，而是一种比鸿蒙灵气等级更高的元气。

“这是紫晶的力量！”

陆云下意识的开口道。

“对，就是紫晶。”

紫荆王在一旁笑着说道。

紫晶，是鸿蒙之中修士的修炼之物，同样也是通用的货币。紫晶矿脉遍布鸿蒙各个角落……但是紫荆草原中的紫荆山，却是整个鸿蒙之中，最大的一条紫晶矿脉聚集之地。

而紫荆王，也是鸿蒙中最为富有的一尊王。

紫荆王能够坐拥整个紫荆域，成为这紫荆山的主人，也是因为她的实力……作为鸿蒙之中唯一一只紫荆灵蝶，她也是鸿蒙之中最为顶尖的王者之一。

否则，第二颗紫荆蝶蛹出现之后，紫荆王又怎敢对整个鸿蒙发出警告，就连执法者联盟也要讨好紫荆王，发声保护紫荆蝶蛹。

可惜，偏偏遇到了一个奇葩鸿蒙寻宝鼠，这东西平时胆小怕事，但一旦嗅到宝贝的气息，立刻就变得天不怕地不怕了。

此刻，这鸿蒙寻宝鼠还被陆云拎在手里，现在的他已经退化回中位者，躺在陆云的手里装死。

“你们救了我的族人，我也不知道该如何感谢你们……嗯，我这里就是紫晶多，不如送你们几条紫晶矿脉如何？”

紫荆王歪着脑袋想了想，她也有些头痛。

在她的身边，几乎都是各种异兽，一个一个蠢得和没开窍似的，她也极少和修士打交道。

“这个就不用了，其实我们也只是为了自保而已。”

陆云苦笑一声，他倒是真的想要接了那些紫晶矿脉……可是一旦接下了，恐怕就会惹来杀身之祸。他们只是两个下位者，身怀惊天财富，难免不会招来觊觎。

就算是陆云将紫晶矿脉塞进深渊里，那浓郁到极致的紫荆之气，也会如影随形，笼罩陆云全身。紫晶之力足以洞穿空间，哪怕是顶尖至宝，也无法封印紫荆的灵气。

“也对，送个你们紫荆矿脉，就是害了你们。”

紫荆王也意识到这个问题。

“不过你们两个的胆子也确实不小……不过下位者的修为，佐道与幻术却都达到了宗师的境界，你们知不知道，你们这样在鸿蒙中行走，必然会被人盯上。”

“你们的背后虽然有时空王，但鸿蒙之中胆大包天，敢招惹王者的东西可不少呢。”

说话间，紫荆王扫了一眼陆云手上的鸿蒙寻宝鼠。

鸿蒙寻宝鼠的身体一僵，然后变得硬邦邦的，好像死了一样。

小狐狸撇了撇嘴，若非是遇到兽潮，他们俩又岂会轻易的暴露自己？说到底，这一切还都得怪陆云手里的那只鸿蒙寻宝鼠。

紫荆王真的将陆云和小狐狸误会成时空王的弟子了。不过，若是紫荆王知道陆云和小狐狸背后的不是时空王，而是臭名昭著的紫王，也不知道会是什么样的表情。

“这是两枚紫荆令，其中有我的两道意志化身，你们遇到危险的时候，催动紫荆令，我的分身便会降临……你们放心，那两道意志化身都是空白的意志，没有我的思维，也不会偷窥你们的秘密。”

紫荆王似乎看穿了陆云的心思，她笑着说道。

然后将两枚极品紫晶雕琢而成的令牌，交给陆云和小狐狸。

“谢过紫荆王！”

接过这两道紫荆令，陆云才长长的松了一口气，他知道，从这一刻起，他在鸿蒙之中真正的有了靠山。

至于时空王的事情，陆云也不想解释，不承认，也不反驳，随便紫荆王怎么想。

“这紫荆令我送出去不少……这也不足以回报你们，这样吧，我送给你们一百零八条封印起来的极品紫晶矿脉。有我的力量封印，只要你们不擅自动用的话，紫晶的气息就不会泄露出去。”

“佐道宗师和幻术宗师修炼起来，也是需要大量紫晶的！”

紫荆王笑着说道。

紫荆王带陆云和小狐狸回到紫荆山的根本原因，并不是他们身后那个莫须有的时空王，而是他们两人的身份！

佐道宗师！

幻术宗师！

……