    因儒门放开修行之法，全天下的文人士子欢欣鼓舞，一些老儒，因积淀深厚，精进神速。

    儒家神通源于儒家六艺，分别是礼、乐、射、御、书、数。

    其中礼分五礼，吉礼、凶礼、军礼、宾礼、嘉礼。

    乐有六乐，云门大卷、咸池、大韶、大夏、大濩与大武。

    射有五射，白矢、参连、剡注、襄尺、井仪。

    御有五御，鸣和鸾、逐水曲、过君表、舞交衢、逐禽左。

    书有六书，象形、指事、会意、形声、转注、假借。

    数有九数，方田、差分、少广、商功、均输、赢不足、重差、夕桀、勾股。

    张柬之得文昌帝君赐下了知，止，静，及定境第二层之法，短短数日之内，已达到静的层次，神通方面，也掌握了吉凶二礼，鸣和鸾、象形。

    又因他长年在基层，对术数的运用远超寻常大儒，领悟了方田与差分之术。

    所谓方田，即以边线长短求田地面积，运用在神通上，心念一动，一块地有多大，了然于胸，不要以为这是个鸡肋，从来没有鸡肋的神通，只有鸡肋的人，结合九数第二层次的差分，可以人为的在限定的地块上，制造出结界、迷宫，起困敌惑敌之效。

    象形则是写什么是什么，必须写甲骨文，暂时张柬之只是徒具其形，写出来的字，没有杀伤力。

    而鸣和鸾的表义是驾车时的铃声和鸾凤相和，在神通上有趋吉避凶之用，如逃跑时加持鸣和鸾，可以让敌方找不到自己。

    吉礼和凶礼更是了不得，通过特殊的仪式，可以给人赐福，或者降下灾祸，当然，这关乎到冥冥中的气运，每使用一次，都会遭受反噬。

    虽然张柬之领悟的都是辅助神通，没有直接用于战斗的，却也兴奋无比，政事都疏忽了，整日操演神通，颇有老夫聊发少年狂之意。

    狄仁杰也参悟到了静的层次，与张柬之相比，也得了吉凶礼的神通，另参悟出云门大卷。

    虽只是乐的第一层次，可云门大卷是黄帝所作，以青云、缙云、白云、黑云四色云彩，通过赞颂黄帝，可召唤天神。

    而在数方面，狄仁杰参悟到了少广，其原意是由已知长方形面积或长方体体积求边长，运用在神通中，与差分相反，可破除结界、禁锢方面的神通。

    儒家神通现世，其种类之丰富，体系之完善，让佛道二门大吃一惊，分明是谋划已久，尤其是儒门修炼，不需要修炼真气，直接以文气即可领悟神通，又让佛道二门羡艳不己。

    毕竟科举体系掌握在儒家手里，佛门和道门的人，没可能参加科举，获得文气，而且文气的本质是众生愿力，是一种香火力量，与真气有着根本性的冲突。

    其实佛道两门的神通单论起威能，并不下于儒家神通，可人家是新出炉的，颇有神秘感，而佛道两门的神通早已大白天下，搁在兵法上，是知己而不知彼，这是一种非常危险的倾向。

    一时之间，暗流涌动。

    东宫！

    “哈哈哈哈~~”

    姚崇仰天长笑，他也修出了神通，本以为来东宫赴职是躲避政争旋涡，是韬光养晦的，没想到，儒家诸圣居然放开了神通，这真是天生我才必有用，想要自弃亦不可，内心豪情万丈。

    崂山上清宫！

    青衣老道端坐于殿中，望向三官帝君像，缓缓道：“儒家所图不小啊，看来是要在大劫中分一杯羹了，若是真让其得逞，怕是冥府中那几位圣人有飞升之机缘，本来儒家愿为大劫出力，亦是好事，但观其气势汹汹，怕是存有领袖天下，独吞胜果之意。”

    灵虚子小心问道：“依掌教之意，可是要联结沙门，抑制儒门？”

    “不必！”

    青衣老道略微摇头：“儒门势大，占据朝堂，明着打压，必引起众怒，况劫数将来，劫前不宜再起大的动荡，横竖大劫还有十八年，且看着再说，如今最紧要之事，是弄清儒门的神通，可惜我等没有文气，无法演练。”

    “这……”

    灵虚子压低声音道：“掌教，那李业前一阵子出使吐蕃，竟然入了阴间，虽说先后有素心宗妖女与太平公主为他嘴对嘴渡气，但作为一个武者，总是不正常，有人怀疑他已经秘密习得了修行秘法，而他身负文气，要不要把他带来……询问一番？”

    青衣老道现出了意动之色，儒门神通对他的吸引力太大了，如能得悉秘密，可与道法互补，提高道法的威能，有益于渡劫。

    而且儒门神通是一个体系，或还可能完善道门的根基，真正补全道门的不足。

    但是对于萧业，他也有大用，是为真龙开道的蛟蟒，缺了萧业的掩护，李隆基未必能成长起来。

    一方面是天下大局，另一方面是道门利益，两者必须要平衡起来。

    好一会儿，青衣老道沉吟道：“暂时先不要拿他，毕竟他爹是阴间皇帝，你可知冥府李唐现由谁作主？”

    “难道是李弘？”

    灵虚子心中一动。

    “不错！”

    青衣老道点头：“当年高宗封李弘为孝敬皇帝，本意是弥补太子被皇后鸩杀而无所作为的愧疚，可惜高宗不懂其中的利害，得在世天子封为阴间皇帝，在冥府就拥有名份大义，如今高祖李渊、太宗李世民皆不敌李弘，被迫退居太上皇，高宗晏驾，亦是高挂荣养。

    我道门虽未必怕了孝敬皇帝，但值此敏感时刻，多一事不如少一事，好钢要用在刀刃上，李业的最大价值是为王前驱，即便有秘密，也尽量暗察，莫要惊动他。”

    “是！”

    灵虚子施礼应下。

    集仙殿！

    太后阴沉着脸，恨声道：“儒门到底想要做什么，要照朕的反吗？难道就不怕朕捣毁文庙，灭其祭祀？”

    上官婉儿知道太后不会这样极端，毕竟儒家和法家不同，法家在民间没有信众，又因儒家一以贯之对法家污名化，民众畏法家如虎，因此萧业进谏给法家降格，几乎听不到反对的声音。

    而儒家的基数太过广范，朝堂上，皆是儒家门人，牵一发而动全身，没有哪个皇帝敢于向儒家动手。

    但是儒家的政治理念是圣天子垂拱而治，又重名份大义，这是太后难以忍容的。

    果然，太后又问道：“婉儿可有法子分化儒家？”

    上官婉儿迟疑道：“太后既提到分化，想必已有妙策，奴婢愿为太后联络年青士子，太后也可择才简拨。”

    “嗯~~”

    太后缓缓点头，唤道：“宣陈子昂、陆文与蒋方见朕！”

    “奴婢遵旨！”

    殿外有太监施礼离去。

    上官婉儿小心问道：“太后可是要将这三人引入梅花内卫？”

    “不错！”

    太后哼了声：“三子与萧业一荣俱荣，一损俱损，既然如此，何不都来为朕效力？朕也不怕萧业在卫内坐大，只要忠心于朕，朕有容他的胸襟！”

    “太后英明！”

    上官婉儿施礼称赞。

    太后摆了摆手，又道：“婉儿和朕莫来这套，朕问你，薛怀义背后的蔡恒远能否为朕所用？”

    “什么？”

    上官婉儿大吃一惊，但随即，就明白了太后的用意。

    对于太后来说，只要不反对她称帝，天下无不可用之人，蔡恒远纵然狼子野心，是佛道两门的公敌，可那又如何？

    春秋年间，纵横家显赫一时，现世虽是大一统王朝，但儒释道各有山头，又有李唐皇室占据正统，尤其是儒家，本是太后的盟友，因得了神通，关系变得微妙起来，实则相对于太后，今世也是个百家争鸣的时代。

    以往太后大量引进武氏本族，用以压制李唐，可随着儒家获得了神通，必首选李唐，而武氏不成器，想获得儒家神通极其困难，为挽回劣势，太后用蔡恒远就很好理解了。

    “此人可用，亦不可不防！”

    上官婉儿斟酌着词句道。

    “拟旨！”

    太后唤道。

    上官婉儿立刻坐回小几，持笔待书。

    太后：“古有张氏，含辛茹苦，抚育钟会，今有林氏，有子怀义，大破吐蕃，扬我国威，子于国有功，皆其母教化之恩，朕敕林氏六品敕命恭人……”

