    商郁双手交叉放在桌上，耐性极好地对黎俏昂着下颌，“想说什么？”

    她下午回来之后，整个人就没精打采的，蔫蔫的状态显得很不寻常。

    这时，黎俏抿起嘴角，视线撞入商郁暗黑的瞳中，忖了忖，试探道：“衍爷，如果我说我想离开衍皇……”

    话未落，男人唇边的笑纹淡了，原本温和的眸光也转瞬变得高深难测。

    见状，黎俏无声喟叹，低下头随便找了句借口，“我开玩笑的，你别当真。如果没别的事，我先回去了。”

    言毕，她转身逃之夭夭。

    其实黎俏还没做好选择，贸然试探，连她都觉得难以启齿，更何况是心思敏感的商郁会作何想。

    所以……暂且维持原状吧。

    ……

    暮色降临，天空阴云密布。

    黎俏独自开着车漫无目的地在街头穿行。

    后方，一辆越野车紧随其后，是落雨。

    黎俏双手扶着方向盘，偶尔看一眼倒车镜。

    随着晚高峰来临，车流越聚越多，黎俏不紧不慢地开着车。

    行至前方岔路口，她目测着车距，并暗暗盘算时间，随着交通信号灯变换的一刹那，她猛踩油门跟着前方车辆驶入了左转岔路。

    而落雨的车由于被前方加塞的车辆所阻，被迫停在了左转道等待。

    就这样，黎俏甩开落雨后，顺势将手机关机。

    开着车直奔城郊。

    ……

    半个小时后，落雨回到衍皇集团复命。

    她自责地站在办公室里，双手垂在身侧，手指蜷起，晦涩难挡：“抱歉，老大，我跟丢了黎小姐。”

    此时，商郁坐在老板椅中，薄唇紧抿，指尖夹着烟，听到落雨的汇报，神色冷峻，一言不发。

    办公室里，飘荡着呛人的烟味。

    男人的神色被袅袅的烟雾遮挡，盖住眼帘的眼底戾气横生。

    落雨谨慎地觑着商郁，心知是自己大意才会跟丢了人，不禁再次颔首道：“老大，抱歉，请责罚。”

    但，沉寂的办公室里，她没等到男人的回应。

    只有香烟，时而发出轻轻的燃烧声。

    商郁从椅子中转身，幽幽看向了窗外浓墨的夜色，默了良久，才嗓音沙哑地吩咐：“出去。”

    落雨一惊，以为自己听错了，抬眸时就见商郁轮廓清晰的侧脸隐着邪冷的寒。

    关门声响起，落雨走了。

    再次恢复寂静的办公室，商郁缓缓阖上眸，鼻翼翕动，面色冷峻而隐忍。

    等不急了吗？

    还没见过他手染鲜血暴戾杀伐的一面，就已经不想再继续实习了？

    你来搅乱了风云，如今却想全身而退？

    商郁手指逐渐用力，直到那根燃烧的细支雪茄烟被他狠狠地攥入掌心，滚烫的热度烧破了他的肌肤，可男人依旧面无改色地死死攥着。

    数秒后，他掀开眼帘，眸光一片凛冽阴鸷，按下内线的瞬间，南洋霸主重现：“找到黎俏，带她来暗堂。”

    流云接到内线通知，一阵心惊肉跳，他怀疑自己听错了，“老、老大？带去哪里？”

    “给你一个小时！”商郁阴沉地口吻重复一句，随即缓慢地站起身，眼底波涛汹涌，黑如寒潭。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

