    滴滴！

    大巴喇叭响起一阵示意的鸣笛，学校门口的校车开始缓慢启动，汇入前往纽约都市的主干道。

    车上。

    学生们看着两侧掠过的城市光景，也是难以按捺激动愉悦的心情，纷纷交头接耳的交谈议论起来。

    “安静一下！各位同学，麻烦先安静一下！”指导员带着一个十分年轻的青年老师，站在司机驾驶位旁边的校车站台上。他将贴有银发女神照片的保温杯放下，拿着扩音器朝喧哗的车厢叫道。

    校车内的一众学生当即安静下来，好奇看向从未见过的青年老师。

    作为班长的格温显然知道更多讯息，在旁边小声的朝希年说道：“那位是新来的指导员助手。”

    这时，有点猛男范的指导员咧嘴笑道：“各位同学，相信都知道我是谁了。不过，我还是再次的自我介绍一下吧——我是这个班上的指导员，罗特·哈灵顿。你们可以叫我哈灵顿老师，或者直接叫指导员就行。”

    男指导员罗特·哈灵顿热情的拍拍手掌：“我负责安排本次班上集体外出活动的一切事务，既是老师，也是导游，你们有什么事都尽管来找我就行，千万别不好意思！”

    “还有，偷偷和你们说一个秘密，我是银发女神的忠实粉丝哦！”罗特指导员嘿嘿一笑。

    都把照片直接贴保温杯上了，谁不知道这所谓的秘密？

    不过罗特指导员最后的这句玩笑话语，顿时引发车内学生的一阵笑声，让他和不少学生打破隔阂、拉近了距离感。

    其中一个后座上，希年拍了拍额头，一脸的生无可恋。

    大可不必，大可不必……

    “对了，和你们介绍一下。”罗特指导员带动起友好的气氛后，立即拍了一下站在自己旁边的青年：“这位是我的临时助手，也是本次班上旅游活动的副指导员。”

    “和同学们自我介绍一下吧。”罗特指导员挑眉示意道。

    带着些许性感胡渣的青年点了点头，他往前一步，站在校车学生们目光聚焦的所在，脸色突然凝重起来的张开双手：“你们好，我叫昆汀·贝克，你们也可以叫我‘神秘客’，其实，我是来自平行宇宙的穿越者！”

    “……”

    车上的一众学生都惊愣住了。

    希年更是睁大眼睛，直直的注视着青年。

    不会吧，遇到老乡了？

    啪！

    罗特指导员轻拍了一下昆汀·贝克的头部，一脸无奈的解释道：“各位，原谅一下你们的副指导员，他有点——中二病。”

    昆汀·贝克微笑道：“刚才的我演技怎么样？还是蛮真实的吧。我小时候的梦想，可是做一个演员，好莱坞特技演员。”

    学生们面面相觑，不知道该如何回应。

    “你们可别看他这样。”罗特指导员出来打圆场道：“他最近可是在申请面试史塔克工业的职位，也许做完你们的副指导员不久，将作为技术师加入到史塔克工业！”

    史塔克工业？技术师？

    听到这里，学生们都钦佩而憧憬的鼓起掌声。

    在史塔克工业，不管什么职位，都是世上最顶尖的一批。最主要是，工资肯定不低。而技术师，其含金量绝对高于大学教授职位！

    希年下意识的摸了摸鼻子，自己貌似把那一位史塔克工业的大佬放逐到别的次元。

    虽然，当时是处于三合一体的状态下。

    ……

    在两位指导员分别结束自我介绍，并和学生们融洽的打成一片后，校车很快便驶入高速公路，车内则开始逐渐安静下来。

    校车在速度上可不如飞机和火车，到达纽约至少要三四个小时。车内两侧窗户的窗帘拉上，车内的光影当即暗沉不少，许多学生都在车上闭眼睡觉、或玩起手机，安静的只能听到校车的行驶声响。

    希年原本也想靠躺着小憩一下的。这时，旁边座位的格温凑近过来，在他耳边小声说道：“记得，前天我们说好的事情么？”

    “前天？”希年愣了一下，很快记起，格温想要补偿……

    “要什么补偿，说吧。”希年痛快点头，青梅，也算自家兄弟嘛。

    “我刚才上车的时候，脚腕好像扭了一下，有点痛。”格温微红着脸，有点难以启齿的低声道。

    “就这小事，算什么补偿。你把脚放上来，我帮你揉一下。”希年没想过多，直接说道。

    “……”

    格温犹豫一下，然后微微咬住下唇，坚定了内心想法。

    金色短发美少女坐在靠窗座位上，于是侧身背对着窗帘拉起的车窗，伸手往下将自己的黑色小短靴脱掉。她用手稍微拉着牛仔短裤的裤脚，把自己的双脚抬起并弯曲着，轻放在旁边座位的希年腿上。

    希年愣住了。

    其实，在格温脱下靴子的那一刻起，他就意识到了哪里不对。

    也许是天气转暖的缘故。

    今天格温出行的衣着是洋装上衣和牛仔短裤，底下双脚裹着保暖性质的黑色连裤袜。

    所以。

    现在希年一低头，就能看到一双紧裹着轻薄裤袜的少女美腿。

    希年不是足控。

    但此时，他的心突然加速跃动起来，眼中带着一丝惊艳神色。

    格温双腿本就修长。现在仔细一看，小腿更是笔直纤美，从腿部到脚腕呈现出十二分优美的柔韧曲线。

    而双腿最美的地方，往常连希年都无法看到。

    即是少女小巧而玲珑的脚足。在质地上佳的黑丝包裹下，五指如同微微发亮的珠宝，弧度没有一丁点走形，完美的胜似一件工艺品。

    “就是那里，扭到了。”格温带着自己的小心思，指了指自己的右脚脚腕。

    “我知道了。”希年深吸口气，平复一下心情。

    格温是自家兄弟，格温是自家兄弟……

    希年默念一声，义无反顾的伸手握住了格温的右脚足部。

    少女的脚非常小巧，他的手直接就能包住全部，就像是握住一枚温凉细滑的宝玉。

    希年一鼓作气的，轻轻握着少女小巧的右足按摩起来。

    格温的脸容已经一片羞红，自己当下提出的事情，让她觉得实在有些大胆过头了。

    而在脚足被希年握住，并揉按起来的刹那。

    少女的身躯一僵，脚足传来触电般的强烈冲击！

    “等、等等……”格温咬紧嘴唇，差点忍不住从座椅上直接跃起！！

    科普一个动物知识。

    蜘蛛的足最为敏感。

    因为在大腿上，有灵敏的震动感受器，让蜘蛛能够察觉到足下蛛丝传来的任何轻微动静。

    哐当！

    校车突然剧烈颠婆一下，惊醒了不少学生，司机抱歉的声音传来：“不好意思，同学们，车速过快。”

