    姜若悦正在设计稿子时，有人敲门。

    “请进。”

    “少夫人，贺总让我来接你去暮雪山庄。”是杨明。

    姜若悦很惊讶。

    到了暮雪山庄，天色快黑了，贺逸在开会。

    杨明把一张房卡递给姜若悦，让她先去房间休息。

    姜若悦刷开房门进去，环视了一圈奢华的套房，放下了行李，她拉开窗帘，被外面的雪景美到了，一片银装素裹的世界。

    外面很美，姜若悦出了房间，来到室外。

    她踩着雪，走到几颗挂满了雪的竹子下，伸手捏了捏竹子上冰冰凉凉的雪，挺冻手的，姜若悦又勾起一点雪尝了尝味道，冰凉感在她的舌尖蔓延。

    酒店的会议室里，贺逸宣布，“散会。”

    参会人员立马收拾了会议资料，陆续离开了，贺逸抬腕看了一眼时间，姜若悦应该到了。

    贺逸起身来到窗边，看了一眼外面，已经没下雪了。

    室外，一抹纤挑的身影走进他的视线，姜若悦黑长直的一头乌发披着，她今天穿了白色羽绒服，雪地靴，系着一条红色毛巾。

    贺逸抬了抬眉毛，她不怕冷？竟然在玩雪。

    万物静无声，背后突然传来电话震动声，姜若悦回过头来，贺逸在她后方不远处，掏出了手机接了起来。

    姜若悦亮澄澄的眼眸闪过疑惑，他怎么来了？贺逸也看向她，姜若悦连忙移开了眼睛，不知怎么的，她每次都害怕和他对视上。

    因为她会紧张。

    贺逸打电话，姜若悦自己玩自己的，伸出纤长的一根手指，戳了戳竹子上的一包雪，刷啦啦，那包雪就簌簌的洒了下来，跟天女散花一样。

    姜若悦又玩了几次，不亦乐乎。

    一个不经意，姜若悦发现打电话的男人一边听电话，一边皱眉盯着她。

    贺逸对姜若悦感到束手无策，她手指头都冻红了，还在玩！

    嗯？

    他那眼神是什么眼神，好像自己在这戳雪，是个傻子在玩雪一样。

    姜若悦不悦的耷拉着嘴角，看吧，果然这人做贼心虚，现在就不看她了，背对着她，听起电话来。

    贺逸不知道，他对电话里面的内容皱眉，竟然被姜若悦理解成对她皱眉。

    姜若悦逡巡了一眼贺逸站的上方，他的头顶上面有一根被雪压弯的竹子，竹子上面全是雪，姜若悦心头爬上一计。

    她要好好整一下这个男人，哼，谁让他对她露出那种轻视的眼神。

    姜若悦轻悄悄过去，抬起裹着白色雪地靴的脚，就要朝着那棵竹子踹去。

    踹之前，她还暗暗瞟了一眼，发现贺逸还心无旁骛的听着电话，姜若悦翘了翘红唇，他穿得这么正，可惜了。

    姜若悦踹完立马要跑开，可画风不对，乌压压的雪眼看就要倾盆抖落，她却被精准的捞进了一堵宽阔，炙热的怀里。

    “呜，快放开我。”姜若悦着急，她不想淋雪。

    耳边一道低沉磁性的嗓音贴来，“一起。”

    这个女人，自以为他没察觉，还想整他，他早就听到了后面悄悄过来的步伐。

    刷啦啦，所有的雪落下来，化在肌肤里，脸颊上，肩上。

    姜若悦傻眼了，她把自己搭进来了，自己还被箍在贺逸的手掌里。

    姜若悦一扭头，雪亮的眸子，怒气的瞪人，额头前的碎发都要气得翘起来。

    “你……”

    贺逸俊气挑眉，一个动作，就把怀中的人转过来，正对着自己。

    “整我，胆子挺肥。”

    姜若悦就感觉自己肝胆的位置，被一只大掌盖住，压了一下。

    “你怎么知道的，不是在打电话？”

    姜若悦不甘心的反问，红唇都咬出了发白的牙印。

    “姜若悦，你信不信，不管你有多厉害，都逃不出我的手掌心了？”

    贺逸帅气的脸庞折射着自信又霸气的光芒，完美的唇边含着一抹浅笑。

    姜若悦感觉心被闪电击了一下，他的话在自己耳膜边震荡，又滑到了胸口那里。

    隔了几秒，姜若悦立马蹙起秀眉:“才不会呢，你以为你是如来佛祖。”

    贺逸凑近一分她雪嫩的脸，笑道。

    “日子还很长，我们试试？”　姜若悦呆了几秒，心不受控制的抖了一下。

    贺逸低眸，自己温热的大掌握着她娇软的腰肢，她像是一朵娇嫩的梅花在他掌中暂放。

