    也不知道江恩临是什么时候出现的，仍旧是那副掩耳盗铃的模样，好像他只要把大半张脸藏到树后，毓秀就看不见他似的。

    毓秀慢慢坐直身子，无声地和江恩临对视。

    他们就这样大眼瞪小眼。

    过了一会儿，毓秀正琢磨着怎么把江恩临吸引过来时，江恩临又无声无息地消失了。

    毓秀四处环视了一圈，也没寻着江恩临的身影。

    他不由得陷入沉思。

    他想这个世界的江恩临究竟是什么？肯定不可能是人，依照前面三个世界的规律来看，估计江恩临还是妖魔鬼怪之类的身份。

    难道是鬼？

    这个身份貌似说得通。

    江恩临来无影去无踪，和昨晚出现的那个马叔似乎是同类型的鬼。

    只是不知道这个世界的江恩临为什么会变成鬼，他不希望江恩临再碰到第一个世界那样的事。

    毓秀一边想着一边起身在附近溜达起来，他以为还能看到江恩临，可惜溜达了半天，连江恩临的影儿都没瞧见。

    他只能告诉自己这事急不来，敛下心思后，索性在附近找起柴火来。

    然而这块地方的积雪较多，许多掩埋在雪里的树枝都被浸透了，捡出来时湿漉漉的，根本烧不起来。

    毓秀把湿漉漉的树枝扔到一旁，拿着镰刀继续刨雪。

    就在这时，一根干枯的树枝掉到他面前。

    毓秀保持着蹲在地上的姿势，抬头一看。

    只见消失不见的江恩临居然跑到树上去了，他身形高大，却稳稳当当地坐在一根看似承受不起他重量的树干上，两条修长的腿自然垂落。

    江恩临垂着眼眸，面无表情地和他对视。

    “……”毓秀看了看江恩临，又低头看了看脚边的树枝，他很快猜到什么，抬头对江恩临挥了挥手，“不够，再扔一些下来。”

    江恩临反应了好一会儿才明白毓秀的意思，他伸手抓住离自己最近的那根树枝，轻轻往下一掰——

    只听得啪的一声。

    整根粗壮的树枝都被掰断了。

    毓秀：“……”

    老天爷啊，瞧这这力气……

    江恩临单手抓着那根树枝，手指朝下地悬在半空中。

    这一刻，毓秀竟然看懂了江恩临的动作，忙不迭往后退了几步。

    果不其然，他刚站稳脚步，那根树枝就砰咚一声落在他不久前站着的位置上。

    树枝很重，砸得地上积雪四溅。

    积雪溅到了毓秀的鞋子上，毓秀弯腰拍了拍鞋子上的雪，免得雪化成水浸进鞋子里，脚上也要长冻疮了。

    他抬头看去，发现江恩临还坐在树枝上，沉默地看着他。

    他说：“再来两根。”

    江恩临又是反应了好一会儿，才啪啪两声掰断两根树枝扔到毓秀脚边。

    见江恩临还要去掰树枝，毓秀连忙喊道：“够了够了，这几根够了，不用掰了。”

    江恩临愣了两秒，才不动声色地收回手。

    毓秀蹲下身打量树枝。

    这三根树枝很适合当柴火用，就是太大了，需要劈小块一点才行，可是他的背篓里只装了一把镰刀，根本劈不动这么大的树枝。

    还好他顺便带了一捆绳子。

    他用绳子把这三根树枝结结实实地绑起来，凭他和费小宏两个人应该能把它们拖回去。

    毓秀刚忙完，就听见费小宏气喘吁吁喊他名字的声音。

    费小宏跑得哼哧哼哧直喘，明明是才下过雪的天，当他跑到毓秀面前时，硬是流了满脸的汗水。

    毓秀从裤兜里摸出手帕，替费小宏擦了擦脸上的汗水，然后把手帕塞进费小宏手里：“跑得这么急干什么？慢慢来，我们又不赶时间。”

    费小宏脸上带着显而易见的恐惧，他刚才跑得那么厉害，脸上却没有一点红，反而惨白无比。

    “毓、毓秀，我们得、得赶紧回去了。”费小宏已经累得说话都结巴了，可他拽起毓秀的手就要走，“这里、这里很危险。”

    “等等。”毓秀连忙拖住他，指了下地上捆在一起的树枝，“我们把这个带上，还有我的背篓没拿！”

    “这是什么？”费小宏回头注意到树枝，顿时脸色大喜，“哇！你哪儿捡来这么大根树枝？！”

    下一秒，他神情一顿，用力摇了摇头，“不对不对，现在不是捡树枝的时候，我们得赶紧走。”

    话音未落，他又开始拽毓秀。

    毓秀实在舍不得这捆树枝，把费小宏往回一扯，直接问道：“怎么了？”

    费小宏瑟瑟发抖。

    “到底怎么了？”

    本来费小宏的心跳快得几乎从嗓子眼里蹦出来，可奇怪的是，看着毓秀冷静的表情，他居然跟着慢慢冷静下来了。

    费小宏艰难地咽了口唾沫，喘了口气才道：“我在那边拾柴火，转头看见一个人跟在我不远处也在拾柴火，我还以为那个人是你，正要过去找你，结果又看见另一个人在另一个方向拾柴火……”

    毓秀明白了。

    费小宏这是又见鬼了。

    “一共三个人在我周围拾柴火，而且那三个人看身影和你一模一样，我都快吓死了，赶紧跑回来找你了。”说到不久前看见的画面，费小宏仍旧心有余悸，不停拍着胸口。

    毓秀往费小宏跑来的方向看了一眼，并没看到什么奇怪的身影。

    不过他心里很清楚，他没看到不代表费小宏在说谎或者看错了，可能是那些东西和江恩临一样时消失时出现。

    这么想着，他悄悄抬头。

    江恩临果然又消失了，只剩下一根空空荡荡的树枝。

    那些光秃秃的树枝宛若魔鬼的爪子一般错乱又张扬地定格在灰暗的天空中，每根树干都长得笔直而又粗壮，被莹白的积雪衬托得深沉的黑色。

    冬季的树林和春季的树林截然相反，没有丝毫生机，看着安静、寂寥、死气沉沉……

    来这个地方拾柴火真的很需要勇气……

    如果没有发生刚才的事，毓秀肯定拉着费小宏就走，但转念想到江恩临就在附近，他似乎也没那么担心了。

    他问费小宏：“你捡了多少柴火？”

    费小宏丧气地转身把背篓朝向毓秀，唉声叹气地说：“好像还没装到半背篓，那边积雪深，很多柴火都被雪水打湿了。”

    “没事。”毓秀安慰地摸了摸费小宏的肩膀，随即拿来自己的背篓，“把你背篓里的柴火全部装进我背篓里。”

    “好。”虽然费小宏不知道毓秀要做什么，但是这两天下来，让他养成了听毓秀话的习惯。

    他们把一个背篓里的柴火按得结结实实，剩下的空背篓里只装着绳子和镰刀。

    “你背我这个背篓吧，我背你那个背篓，顺便拖这捆树枝。”毓秀说。

    费小宏这才明白毓秀是在分配任务，他拧起眉：“这捆树枝太重了，你拖不动，我们换一下吧，你背重的背篓，我来拖树枝。”

    毓秀这个身体比费小宏瘦弱，力气也比费小宏小，因此他计划让费小宏拖树枝，只是考虑到费小宏来回跑了那么远的距离，想让费小宏休息一会儿，就只有他先上阵了。

    反正两个人轮着来，应该能把这捆树枝拖回去。

    费小宏和毓秀争了几句，见毓秀态度坚决，只好作罢。

    而且他实在累得很，一路跑得太激烈了，直到这会儿，他的双腿还在发麻发软，估计也拖不动这捆树枝。

    此地不宜久留，两个人分配好任务后，便各自干起活来。

    要拖动三根树枝对毓秀这副小身板来说确实有些困难，好在不是完全拖不动。

    加上有费小宏在旁边搭把手，他们的速度慢是慢了些，却也在往村子的方向走。

    谁知走了一段路后，原本沉重的树枝突然变得轻盈起来。

    费小宏和毓秀有同样的感受，又惊又喜地说了句：“毓秀，真是看不出来啊，你还有这么大的力气！”

    毓秀：“……”

    他似有所感地往后看了眼，就看见江恩临不知何时又出现了，和他们一起拖着树枝。

    费小宏察觉到毓秀的动作，也要扭头：“怎么了？”

    “别回头。”毓秀说。

    费小宏立即把扭了一半的头转回去，再说话时，他的声音都在颤抖：“毓秀，是不是后面有什么？”

    毓秀嗯了一声。

    这下费小宏更加不敢扭头了，并且很快意识到为什么他们手里的树枝突然变得这么轻盈了——

    原来不是毓秀的力气突然变大了，而是后面那个东西在和他们一起拖着树枝……

    费小宏面无血色，一副吓得随时能厥过去的模样。

    “没事，他不会伤害我们。”毓秀如是安慰道，可惜他的安慰并没有在费小宏身上起到丝毫作用。

    毓秀叹口气，只好说：“我们走快点吧，回到村子再说。”

    可能是费小宏被吓到的缘故，也可能是有江恩临帮忙的缘故，他们的速度一下子提升不少。

    不出半个小时，他们就回到了村子。

    他们直接拖着树枝去到村长家里。

    感受到手里的树枝突然变得沉重起来，费小宏难看到极致的脸色终于肉眼可见地缓和过来，他悄悄对毓秀：“那个东西走了吗？”

    毓秀扭头看了眼，回答道：“走了。”

    费小宏重重松了口气，但仍旧不敢扭头，他一边敲村长家的门一边小声对毓秀说：“我在想我们看到的那些人是不是我们村里死掉的人，哪有鬼会那么认真拾柴火？”

    毓秀赞同地点了点头：“我也这么想。”

    “而且啊，我听我奶奶说，曾经有几个人在那片树林里拾柴火时为了争抢几根柴火打了起来，有个人拿镰刀捅死了三个人……”费小宏猛然睁大眼睛，惊诧道，“你说我不久前看见的那三个人是不是被捅死的那三个人……”

    “……有可能。”

    作为亲身经历者的费小宏快被吓哭了：“这是怎么回事啊？我们在村里住了十几年都没碰到这些事，怎么在山上过个夜就接二连三地碰到这些事了！”

    毓秀心想可能不是原主和费小宏没碰到过，而是他们以前没把那些玄学的事放在心上。

    还有大人的有意隐瞒，他们不知道也属正常。

    不过这些话就不说出来了，免得真把费小宏吓哭了。

    他们敲了好一会儿的门，在后院忙碌的村长夫人才急急忙忙地跑来开门。

    村长夫人说村长早上去了余家还没回来，他们只能先把拾来的柴火放在这里，等村长回来算好钱后再把钱和背篓一起交给他们。

    毓秀和费小宏都不急于一时，便答应了。

    临走前，毓秀向村长夫人打听了一下余家的事。

    村长夫人对那件事也是讳莫如深，回应得含糊其辞，只说余豪突然间生了大病，昨晚睡下后就起不来了。

    然后，村长夫人就不愿意多说了。

