    之前从未见过如此巨大的白色克劳迪娅，它的样子让我不由得想起了阮黎医生在床边夜话所描绘的，也不知道她是否真的看见过，亦或者只是一种想象的，代表了这个中继器世界的“末日源头”的白色克劳迪娅。那是如此浪漫的述说——一个叫做邦尼孩子踏上了银河铁道列车，驶向宇宙的深渊，伴随着他的只有无处不在，却又无法触及的星光，在旅程中，列车驶过一片花地，在三天三夜后，才让他看到了花地中心那朵几乎是一个星球般巨大的白色花朵。

    我还记得阮黎医生是带着一种安详又复杂的表情，对我讲述这个，对我而言就如同天方夜谭的故事：“白色克劳迪娅的根系扎入了星核，但是，没有人可以通过摧毁它的物质状态而将它消灭，因为它的存在是一种超维度的认知，任何外部观测者的观测，都会被自身的存在极限和观测能力极限所限制，而无法观测到它完全的模样。是的……邦尼惊讶地站起来，他看着那朵有如星球般巨大的白花，任何话都说不出来，什么都无法去想，当他清醒过来的时候，他突然知道了什么，自己所看到的这多巨大的白色克劳迪娅，并不是什么幻觉和假象，但也绝对不是全部。这个白花的真相，并不是一朵花，但是它到底是什么，没有人告诉邦尼。银河铁道列车飞驰着，邦尼依依不舍地告别了白色克劳迪娅，他看到那个被白色克劳迪娅扎根的星球上，似乎有什么人正在向他招手告别，于是他也挥起手来。”

    这就是阮黎医生的故事，白色克劳迪娅在这个故事中，并不是以清晰可以辨识的“毁灭者”的姿态出现的。它仅仅是就存在于那里，独自盛放着，存在着，然后被一个充满了童心的男孩欣赏，告别。在这个故事中，无论是列车。花朵还是男孩，都没有做更多的事情。故事充满了见面的美好和离别的忧伤，但正如大多数童话一样，虚构背后的事实，总是一些残酷的东西，讲述童话的意义，最初也并不是让人们享受纯真美好，而是为了让孩子害怕，让他们对那些不利于自己。却披着美丽外皮的东西产生警惕，让他们在∈∈，尚没有接触外界的情况下，拥有一定程度的洞察力和判断力。

    我就像是那个孩子，哪怕我从一开始，就知道白色克劳迪娅的真面目，但是，阮黎医生却并不这么认为。

    如今，我穿越了意识态的世界。从四天院伽椰子的意识态。来到这个不知道是何处，也许是右江的意识态。我所看到的。正是和阮黎医生所述说过的天方夜谭极为相似的场景。这里当然是美丽的，但也是残忍又危险的。那些残忍、可怕而危险的东西，并没有如同童话那般轻描淡写或隐藏起来，而是正大光明地存在于我所可以看到的每一个细节中。

    仅仅是那些让人不由得生出密集恐惧症的尸体，就足以让人认知到这些美丽白花背后的残酷——这样的景象出现在意识态的世界里，也许并不完全是真实的。但是，一定是从某个角度，反应了真实。我一直都这么认为。

    但是，这里到底是右江的意识态，还是阮黎医生的意识态呢？亦或者。这其实就是阮黎医生所说的那个“万众意识态交错的白色克劳迪娅精神网络”。

    我虽然弄不清自己的所在之处，但是，我仍旧相信四天院伽椰子的残骸，那个黑暗中的“它”绝对不会弄错地方。右江在正常情况下，在物质态的世界里，是我们无法战胜的存在。但在这个意识态的世界，我们仍旧存留有一线希望——就算是网络球这样巨大又强力的神秘组织，得到系色和桃乐丝的支持，还拥有号称世界上第一个先知，也是最强先知的梅恩女士，最终做出计划，也同样是在这样的战场上。

    我作为一个乌鸦，在这片一望无际的花海中飞翔。我还存留有自我，但是，早先的躯壳则早已经被四天院伽椰子残骸中的意识——黑暗中的某种东西——啃噬殆尽。我不知道，我以这样的方式“逃”了出来，会不会对四天院伽椰子的计划造成影响。那个黑暗中的“它”再三申明，必须要“我们一起”，才能在和右江彻底融为一体后，成为最终兵器的人格之一，让她获得“人性”。但其实，这样的做法，在我听来也十分耳熟，因为，排除细节不提，这样的情况发展，不就和病院现实中，“真江成为了病毒的一部分”这样一个猜想的情况极为相似吗？

    “江”的存在，本来就是以“真江成为病毒的一部分后，其人格存在反而对病毒产生了影响”这样一个大前提为基础，才能成立。这也是为什么系色和桃乐丝不认可我的原因，也不认可“江”的原因。因为，这么一个大前提，完全没有足够的证据，而更像是一种充满了感性的猜测。说到底，在病院现实中，真江无论多么美好，直到她被病毒感染并死亡的时候，也不过是一个随处可见的正常人类而已。

    真江还是作为“人类”被认知的时候，其身为一个人，一个女孩，无论是作为正常人，还是作为末日症候群患者，都并非是最初的那一个，也没有任何客观证据表面她是特别的，所有关于她的特殊之处，都不过是事后的臆测，是后事的牵强附会，而且，这些特殊的认知仅仅是由我一个人来完成的，仅仅存在于我的脑海中，不，应该说，只存在“高川”的认知中——是的，作为一个有理性的人，我承认，这样的想法也并没有什么错误，亦或者说，会这么想才是正常的。

    除了“高川”之外，没什么人知道“江”，一小人哪怕从我的口中得知了“江”的存在，通过旁敲侧击知晓其名字的来由，试图去理解它和已经死亡的真江的关系。最终也只会和系色、桃乐丝那样，认为“江”只是存在于我的幻想中。

    除了我之外，没有人认可“江”，在他们的眼中，“江”就等同于“病毒”。

    这很正常。是我也可以理解的正常。

    虽然我认为他们的想法是正常的，但对于他们而言。这个可以理解他们，却不做出任何改变的我是不正常的。不正常的，只是我而已。

    即便如此，我也认为这样就好，如果说，他们才是正确的，这就是事实，那么，我也并不打算纠正自己。因为。在正常情况下，末日必然来临，末日症候群患者们必然凄惨地死去，可我爱着她们，不想她们在绝望、疯狂和痛苦中死去，所以，必须出现不正常的情况。我觉得，不正常的自己。正是为了这个原因才存在于这个世界上。

    我的计划，那个不被系色和桃乐丝认可。大概也不会被其他人认可——但其实也大概没什么人可以完全明白——的计划，是只有我的才能执行的。是只有这个不正常的，深信着“江”的存在，深爱着它的我，才能做到的事情。在这个计划中，最具有决定性的一环。也正是没有没有这么一种不正常却又足够坚硬的意志。

    这个计划，也许可以和“科学”扯上关系，也许会和“神秘”产生更紧密的连系，但是，最终。它只和“思考”有关，只和“情感”有关，将会以“哲学”的方式去体现。人类现有的科学，所能掌握的神秘，都充满了局限性，要举例的话：人类的科学无法明了宇宙的旷阔和深远，而末日幻境中的神秘，也没有让神秘专家突破“末日幻境”这个存在范围的界限。

    但是，思考、情感和哲学不一样，这些东西都可以让人插上想象的翅膀，带着审视的目光，去尝试接触事物存在背后的意义。它超越了物质的局限，而抵达精神的尽头，它能无视维度，无限制地让一个人在有限的生命中，去探索无限的可能性。它是工具，是动力，对我而言，也是道路。

    我如今存在于此处，就是为了执行这么一个计划。右江是我的第一次尝试，而眼前的一切，虽然充满了奇异怪诞，让人难以理解，但并不妨碍我认知到，这就是我的计划，已经进入了关键阶段的征兆。我的计划是否可以成功，将会在这场战斗的结果中验证。

    虽然我很难弄清楚，自己之所以会变成夸克的意义，也不清楚这又是怎样的一种过程，更不清楚，自己变成了夸克，会对四天院伽椰子残骸的行动造成怎样的影响。但是，没有关系，我对自己说，没有关系，一切都仍旧走在计划的轨道上。

    我没有死，还在观测，四天院伽椰子的计划也还在执行下去，阮黎医生的努力并没有白费，右江也没有突然消失——这些我能认知到的情况，仅对我而言，可谓是计划顺利。

    巨大的白色克劳迪娅不是渐渐于视野中放大的，并不遵循事物距离和目视大小的关系，它突然出现，当出现的时候，就已经是如此巨大，然而，真正抵达它所笼罩的范围，也是我持续飞行了大约好几分钟之后。我降低高度，却仍旧没有看到其他外来者的影子，四天院伽椰子也好，沙耶也好，黑水也好，所有可能存在于这里的家伙都没有出现，也看不到右江。除了花之外，就是尸体，和我这只乌鸦。

    当我这么想的时候，突然听到了汽笛声，呜呜呜——

    汽笛声仿佛从遥远的天空传来，每三声就停息一会，接着就是三声，紧接着，宛如火车行驶般轰隆隆的声音也传来了。我下意识朝自己飞翔的天空更高更远的地方望去，只见到宛如童话故事一样，无数的白色花瓣被风聚在一起，组成一条长长的轨道，而那个只存在于床前故事中的铁道列车，如同从古老的时代驶来，如同从宇宙中驶来，如同从梦幻中驶来。车头处耸立着巨大的烟囱，不断向外喷着白色的烟雾，车轮虽然在花瓣聚成的轨道上翻转，但是，烟囱喷出的白色烟雾却凝聚车窗下，就好似将车身给托在白色的烟云中。

    “邦尼。”我不由得喃喃自语，想起了阮黎医生所述说的这个银河铁道之夜的故事中，那个小男孩的主人公，但我嘴里发出的是乌鸦的叫声。我突然很想看看，那个叫做邦尼的男孩，是不是就在列车中，隔着玻璃眺望着这朵巨大的白色克劳迪娅，而坐在列车里，向外观测这里的一切时，又会不会如同故事中所说那样，这个地方是“一个铺满了白花的星系，巨大的白色克劳迪娅，就扎根在一颗星球上。”以及，能够看到这些和白色克劳迪娅同样一望无际的尸体。

    花瓣聚成的轨道不断在上空蔓延，蜿蜒曲折，虽然没有障碍，却不是用单纯以直线的方式向远处延伸。我尝试飞上去，可是，明明看着很近的距离，却仿佛无论如何也无法飞到。我放弃了，只是在半空滑翔着，追逐着轨道路线，注视着这个童话般的场景继续下去。

    列车绕过也个弯，显得更近了，我依稀看到，车窗玻璃后有许多人的身影，却看不清到底都是些什么人，这些人又到底在做些什么。这座列车是如此的长，哪怕到了这个时候，尾端也仍旧没有出现。突然，车厢中有个人影拉起了窗口，将身体探出窗外。

    我一瞬间吃惊不小，因为，那个身影竟然就是阮黎医生——那个在半岛上失去音信，在幻觉中几次带着自己的药剂投入黑水中的阮黎医生——她出现了，就在这里，就在此时，在这么一个童话梦幻般的列车里。(未完待续。)uw

    
