    朱楹的身边有了动静！

    一位下属来了！

    他负责跟踪！

    对方跑的时候，朱楹并未追杀，而是安排了一个人就在这对方船只上，随后呢，这个人这是在得到了确切情报之后，这不，这是利用小船回来了，前后可是超过了半天功夫，这说明对方的老窝有点远。

    下属汇报了坐标以后，朱楹就下达了命令，集结大军。

    这不，大军这是直接就朝着这海盗联军的所咋子地浩浩荡荡而去。

    人家呢，那既然是跟你杠上了，虽然没有发现你的跟踪战士，但是也严防死守啊。

    当海面之上出现了这么几十艘船以后，对方可是瞬间的功夫就意识到是朱楹打了过来，既然是意识到是朱楹打了过来，那当然是一点含糊都是不敢有的这么一种样子。

    当即就是派遣了出去截胡小分队。

    截胡小分队的作战任务就是伺机而动，一定是要搅和得这朱楹得海军鸡犬不宁，唯有鸡犬不宁，才会是考虑这继续前行的必要性，情况就是这么的一种情况了。

    朱楹的双眸，直勾勾的盯着这前方。

    风平浪静，这感觉呢，就像是暴风雨来临之前的这么一种感觉一样，让人这是瞬间就是不怎么是安心的样子呢。

    既然是瞬间就是不安心，那好，那就告知给下属，此刻此时那是要s级戒备起来。

    随着这朱楹的命令下达，下属这给人的感觉，好像是没有什么举动，甚至于这是比刚才还要来的懒散，那本来是在巡逻的战士，此刻干脆就是坐着在了甲板之上看风景了。

    但其实，这甲板上所留下来的，那是看似懒散实际上是非常戒备的炮灰，做好了牺牲的准备，引诱者你来展开攻击，你一旦是来了，这些隐藏起来的战士瞬间就会是出现，就会是冲着你的身上展开攻击！

    绝对是不会是让你有好冬瓜吃的这么一种感觉。

    时间一晃！

    这不，不知道是过去了多久的样子。

    此刻，此时，这一秒，这些进攻已经是展开了。

    哗啦啦的声音不绝于耳，你以为人家那是会全面进攻？

    不，不，只是选择了一艘船！

    将所有的力量凝聚与一艘船，这样子才能是呈现出来最强的杀伤力。

    这海面上不如这陆地上。

    海面上呢，就算是这其余的船只发现了这艘船只的情况增援也是需要时间的，靠近，登陆上来都是需要时间的，而，陆地上是可以瞬间形成合围，你都跑不掉。

    海面上，就算是增援来了，跳水就可以跑！

    言归正传，不扯犊子。

    此刻，这上百个水鬼可是朝着这艘船展开了攻击，他们利用抓钩，就这么的从水中攀爬到了甲板之上。

    刷！

    这一瞬间，这么一道身形紧握着一把刀直接就是朝着一位水鬼的身上招呼了上来，他，就是朱楹！

    这是一个开始哦。

    这不，隐藏在了暗处的这些战士，那也是瞬间的功夫就是杀了出来。

    噗噗噗的声音简直就是不绝于耳。

    就从此刻的这么一种情况之上来看，看似人家没有准备，实则，啧啧啧，你这是处在了人家的坑害之中。

    这是你的偷袭，但是早就已经是被人家给识破了，人家挖坑好了等着你来送死的这么一种感觉。

    其中一位水鬼这是作死作到了这朱楹面前。

    这不，他手心之中的攻击朝着朱楹的身上就这么的干了上去。

    这架势，这感觉，这是一定是要将朱楹给拿下，可不是跟你闹着好玩的样子。

    然后呢？

    朱楹也得是要将对方当做是一回事才行！

    这两个人是一个量级的么？

    不是！

    朱楹正眼看对方了么？

    那也不可能！

    他这么的高傲高冷的一个人，怎么可能是正眼看对方呢，想也知道，这是不现实的事情。

    这就真的是让人有点难受了。

    长此以往下去，这可真的是让人有点抓狂。

    对方这是要使用出来吃奶的力气来，一定一定是要将朱楹给彻底的是拿下了才行。

    一定，一定啊！

    结果呢？

    结果就是想一想可以，实际操作起来，那是跟第一次的攻击一样，就没有成功就没有命中的这么一种可能。

    不是让人很愉快的这么一种情况。

    “喂，你一定是要这么的过分下去么？”

    水鬼在这五四三番都是在失败的一种状态之下简直就是有点遭不住了，怎么会发展到这样呢？

    这是有点不尊重人的这么一种感觉啊。

    “我过分了么？”

    朱楹问道。

    “对呀，就算是我要战败，你这么的不将我给放在眼里，我特么的也扛不住啊，你好歹是给我一点面子啊！”

    “就不给！”

    朱楹说道。

    这，有点气人了。

    这就不给的感觉简直就是要将人给逼疯。

    这是心理战，是么？

    好，好得很！

    原来这个家伙是在打心理战啊。

    就冲着对方是这么的一种想法，不给对方安排了，那都不可能。

    那，干点正经的事情吧，打心理战就打心理战呗，谁怕谁呀！

    才不会是稀罕将你当做是一回事呢，哼！

    时间一晃！

    这不，不知道是过去了多久的样子。

    此刻，朱楹已经是玩够了闹够了，这一刻，这是没有多余的想法，直接就是出手了。

    这一瞬间，这是一掌就朝着对方的胸口之上，这么的狠狠地就是招呼了上去。

    就听见砰的一声！

    攻击，命中！

    对方呢？

    这是被打得那是坐在了甲板之上，整个人都是不好了。

    砰！

    又是一掌，这是打得对方难以而好！

    砰！

    再来一下！

    “你，你是不是过分了？一次又是一次的，你是当我是沙包呢？你要是这么的一直的闹腾下去，我可真的是抓狂了，谁都是有脾气的一个人，我也是的！”

    “哦！”

    朱楹随后就是抽了出来一把刀，这不，这是对准了对方，刀尖触碰到了这对方的胸口之上，这是一个用力随时都是可以刺穿了对方的身躯。

    你以为，跟你闹着好玩呢？

    不，不可能的事情，不是闹着玩的。

