    ?    市委秘书长肖涵紧握陆明的手，手心全是汗。手机版请访问m.，书架账号是互通的。追书秘籍：您可以搜索本书名称+眼快看书快速找到最新章节。

    陈京今天到检察院的谈话可以说是让人振聋发聩。

    在集体会见结束以后，陈京又单独接见了这次12.1案的专案组三人。

    在接见12.1案专案组的时候，陈京叮嘱他们，无论如何，要把12.1案的真相弄清楚，要把隐藏在12.1案背后的不法分子给揪出来。

    为了便于办案，陈京还甚至留了市委的专线给专案组，让他们在特别困难的情况下可以打电话到市委寻求支持，而且陈京还当即指派了秘书长肖涵亲自把握这个案子。

    陈京这番谈话让肖涵意识到，陈京这一次可能是要动真格，可能对12.1的案子有所预判，他是想掀全市国资流失的盖子。

    说句实在话，肖涵很紧张。

    陈京履新的时候，他刚好父亲过世回去奔丧了。

    而在之前的那段时间父亲病重，他虽然知道新书记要履新，但是他对陈京的研究远远不够。

    现在回来再到市委主持工作，他有些丈二摸不到头脑，感觉自己跟不上陈京的步伐。

    作为秘书长，市委很多ri常事务都是他在主持，市委决策的传达和具体执行，往往也是秘书长的工作。

    肖涵还在努力适应中，可能今天他第一次陪陈京视察，就遇到这样让他意外的事情，他能不紧张？

    “老陆，放心大胆的去工作，书记对公检法工作空前的重视，咱们现在这块很薄弱，整个城市形象糟糕，该到了扭转局面的时候了！”肖涵对陆明认真的道。

    作为秘书长，永远要和书记步调保持一致，这是基本素质。

    所以肖涵尽管内心紧张，但还是很谨慎的表明了自己的态度。

    陆明道：“秘书长，您放心，12.1案我们检察院和公安局都在查，肯定会弄清真相的。”

    不错，这个案子陈京让两个单位同时行动，必要的时候可以配合行动。

    在视察检察院之后，陈京便到了公安局刑jing支队。

    在刑jing支队，陈京参观了支队的训练场，培训基地，she击场等多个场地。

    他当即表态今年要给市刑侦支队增加预算，要增强刑侦支队的人才培养，要真正打造一支富有战斗力的刑侦队伍。

    陈京在讲话中强调，刑侦工作是特殊的工作，要强调专业xing，技术xing和品质意志的培养。

    陈京表示，一支公安队伍是否有战斗力，是否能够得到老百姓的支持和拥护，刑侦工作往往是其核心的体现。

    公安局能不能办案，能不能办大案，办要案，都在于刑侦队伍的建设是否有力。

    在刑侦队的she击训练场，陈京还饶有兴致的用jing用77式手枪完成了一次she击训练。

    当然，他的she击成绩自然是不堪得很，不过现场的陪同人员却都报以热烈的掌声。

    现场有很多正在参与训练的刑jing，他们都围拢过来鼓掌，陈京又即兴的发表了演讲。

    在演讲中陈京对jing察工作表示了自己高度的敬意，他表示自己儿时梦想就是想当一名jing察，在初中考高中的时候，他还报考了jing察学校，但是没有被录取。

    他强调，jing察在人民的眼中是伟岸的形象，是英雄的形象，jing察是人民利益的守护者。

    陈京勉励所有人，要勇于承担责任，要时刻维护共和国人民jing察的形象，要像珍惜生命一样珍惜jing察的荣誉。

    要有乐于奉献，献身使命的勇气和责任感。

    整整一天的视察，陈京几乎走遍了公安局刑侦支队的每个单位，和一线jing员亲切交谈，和中层领导集体谈话，向主管领导挨个的训话。

    在整个视察过程中，陈京处处都体现了对刑侦工作的重视，以及对整个jing察队伍给予的期望。

    市政法委书记，公安局长徐超平全程陪同了陈京视察。

    在这期间，陈京和他面对面交流很多。

    在市委班子中，徐超平是唯一的少数民族干部，他是土家族，来自于楚西山区。

    属于部队转业干部，转业的时候就是正团级，一直都干政法工作。

    早先是担任市公安局刑侦队队长，在刑侦队工作的那些年，他充分发挥了部队的带兵风格，干出了很多成绩，荣立过好几次大功。

    那段经历是徐超平仕途最辉煌的经历。

    陈京今天选择刑侦支队作为视察点，显然也是对徐超平有研究，有投其所好的意思。

    秘书长肖涵对这一切都洞若观火，而在他内心，对陈京有了更深的认识。

    陈京虽然是初来乍到，但是对荆江班子的了解很深，工作做得很细。

    这两天对公检法的视察，在肖涵看来也是收获颇丰。

    尤其是陈京直指基层的视察风格，基层的检察官和基层的jing员一定会对陈京留下良好的印象，这对于陈京在荆江的口碑和威信都会有极大的提升。

    领导的水平高不高，往往就体现在这些细节上面。

    领导需要在某方面贯彻意志，常用的方法就是出访，就是视察。

    陈京作为市委书记视察检察院和公安局，而且和基层同志亲切交谈，对大家的工作提出要求和勉励，这样的新闻很快就会出现在电视上和报纸上。

    只要看到新闻的干部和群众都能理解陈京是对检察院和公安局工作的支持。

    市委书记有这个态度，下面的领导干部就应该要迅速的领会意图。

    肖涵在陪同陈京视察回来的路上，心中就酝酿了一个深刻学习陈书记讲话jing神的专题会。

    这个专题会要部署在检察院和公安局，要把陈京这次视察中讲话指示的重点归纳清楚，归纳准确，逐级的传递下去，要让最基层的jing员都能够领悟到市委领导的指示jing神，这对提高他们的凝聚力和战斗力，意义是空前的。

    肖涵现在很有危机感。

    新老板上任，还是否继续使用他这个秘书长，他心中没底。

    因为父亲逝世的事情，他已经落了后手了，如果再不拿出一点真本事出来，可能真就会被扫地出门。

    ……

    市委常委会，陈京上任以来这是组织的第二次全体会议。

    在会上第一个议程就是干部队伍建设和区县主要领导考核考察问题。

    组织部长王野发言，向常委会提交了一份各区县党政一把手集中述职的计划书，并同时提出整顿全市干部风气，应该要从各区县主要领导着手的观念。

    王野把材料发给每个常委，大家看得都很仔细。

    陈京笑笑，道：“徐市长，你说说。在咱们这干同志中，就你喝过新加坡的洋墨水，接受过西方人力资源理念的熏陶。今天你开头讲讲咱们应该怎么办！”

    陈京一说话，会场气氛一变。

    陈京这是什么意思？人事问题都是党委的工作，干部考核整肃，也是党委权利的体现。

    陈京让徐兵先讲话，难不成……

    不止是如此，在之前组织部拟定方案的时候，徐兵提出了反对意见，为了干部任用的问题，在陈京履新之前，zhengfu和党委常常起冲突，一度矛盾演变得很激烈，陈京让徐兵先表态，他是要支持徐兵？

    徐兵也有些意外，但是他略微沉吟了一下，便道：“关于组织部的这个计划，我觉得不错。但是我们述职不能够就让他们做个演讲，说几句漂亮话，能够干区县一把手的领导，有几个不是口才超群的人？

    让他们说空话，说大话，那不是小孩子过家家？

    我看他，有些干部说话一个比一个说得好，但实际行动却并不是如此……”

    陈京皱皱眉头，单家强瞅了陈京一眼道：“那市长您觉得怎么安排合适？”

    徐兵沉吟了一下道：“我觉得还是要让他们出出汗，我们要对他们工作的问题提一些严肃的问题，要把各项关键问题逐一的落实好。我们不搞花架子，具体问题具体问，让他们现场拿出工作意见出来，要给老百姓现场交代。

    关键是要让他们出出汗，都来点紧张感，这对他们也是一种jing示，一种压力。”

    单家强皱眉正要说话，陈京开口道：“徐市长这个提法好。我支持这个提法，光演讲述职那一套起不到震慑作用。这样吧，我们搞一个十区县一把手具体述职，我和徐市长两人作为主持人，逐一对他们的工作进行问询。

    我们问询的标准很简单，就是比照他们前一年的经济工作报告，各项工作报告来问询。

    一年过去了，写报告的时候说得比唱得好听，可是究竟落实了多少，老百姓得到了多少实惠，工作完成了多少，好像没人关心。

    几年述职过后，明年又是老生常谈，年年吹牛皮，吹得多了上下就会是一股浮夸风！”

    陈京把笔记本一合，道：“这个事就这么定了，述职公开进行，人大、政协、工商联、minzhu党派、群众代表都参加旁听，电视台直播，全社会监督。他们说的话要让全市人民都听到。

    看他们还敢不敢吹牛皮，说大话，我相信这对他们是一个鞭策和鼓励！”

