    

    顾瑾渊闻言，一双漂亮的凤目不由微微眯了眯，琉璃般的眸子中，也有一丝了然划过。

    对方这番话…他大致已经猜到，陌轲使臣所谓的压轴礼是什么了。

    不过表面上，他倒是没有直接揭穿，而是继续和对方打哑谜，假装感兴趣道，“哦？翰玄王爷这般说，朕倒是更加期待了。”

    “不知…王爷所说的，到底是何物？”

    顾瑾渊说完之后，下方大臣也适时出声附和道，“翰玄王爷就别卖关子了吧，老夫从早上起，就按耐不住内心的好奇了。”

    “是啊，张大人说得不错，到底是什么东西，您就拿出来让我等开开眼界啊。”

    “没错，我等都很好奇，一定能让陛下喜欢的东西，到底是什么？”

    “…”

    几位大臣你一言我一语，很快就将所有人的目光都引到翰玄身上。

    其实不仅是他们好奇，更多没开口问的人，也用自己的目光，表达出了内心的好奇。

    众人都想看看，到底是什么，一定能让皇帝陛下喜欢。

    见所有人的目光都集中在自己身上，翰玄王爷也不再卖关子吊人胃口。他直接抬手拍了两下，不远处的侍者便立马会意，转身下去安排。

    见侍者离去，翰玄王爷方才向顾瑾渊微微欠身，“小王的人已经去了，还请陛下和诸位大人稍后片刻。”

    “好。”顾瑾渊挑眉，嘴角同时微微上翘，“那朕便静候翰玄王爷佳音。”

    他大概已经猜到陌轲准备的神秘礼物是什么了，说实话，他对那些，是一点儿兴趣也没有。

    不过在这种场合，他也不可能直接表现出不喜。只能…装模作样地说几句客套话了。

    顾瑾渊应付翰玄的同时，陌轲的侍者也用极快的速度准备好了一切，让人带着他们的神秘“礼物”上场。

    “天啊！这是…”

    “这、这…还有这样的打扮吗？！”

    “以前只听说陌轲人热情，没想到他们还如此奔放！”

    “有什么好大惊小怪的，不过是风俗有所差异罢了。”

    “不错，我有一友人，以前去过陌轲，那边的舞姬啊，就是这样的，这是他们的习俗！”

    “…”

    伴随左右两侧的嘉宾的纷纷议论，四名衣着暴露的红裙舞姬，也迈着妖娆的步伐，缓缓踏入舞池中央。

    四名舞姬肤白貌美，身姿婀娜，个个儿是绝色。

    她们不仅生得如人间尤物，还通过陌轲特有的服饰，把自身别具风情的美，展现得淋漓尽致。

    每一名舞姬，一双玉臂和纤细柳腰处，都无丝毫遮挡，完全暴露在空气中。唯有丰满的酥胸，被绣着繁复花纹的独特衣物所包裹。

    纤腰之下，是与上身衣物同一颜色的火红长裙。这长裙与普通衣裙不同，博人眼球之处便在于它并不是由布匹或者锦缎制成，而是由一种厚实的纱裁剪而成。

    纱终归是纱，即使再厚实，也不能如布匹锦缎一般遮挡住所有。

    如此，舞姬们的一双笔直玉腿，便迎着灯火，在纱裙上勾勒出两道极具诱惑的阴影。

