    九长老，唐斐然，岳林，无赖老道，差点被吴白这一嗓子把魂吓飞了，一脸惊慌的从各自的房间里冲了出来。

    “大清早的鬼叫什么？”

    九长老瞪着吴白没好气的说道。

    “提醒你该上厕所了，憋尿对肾不好。”

    众人：“……”

    唐斐然苦笑道：“什么时候到的？”

    吴白正要说早就来了，话到嘴边及时改口：“刚到。”

    要是说早就来了，酒被偷，肯定会怀疑到自己身上的。

    唐斐然好奇道：“你怎么来这么早？”

    “你们睡糊涂了？不是八点的飞机吗？现在都快六点了。”

    唐斐然疑惑的回头看向无赖老道，“八点？不是十点的飞机吗？”

    “是十点啊。”无赖老道肯定的说道。

    吴白拿出手机看了一眼，顿时黑了脸，“你好好看看，你发给我的是几点？”

    无赖老道拿出手机看了一眼，顿时愣住了，随即满脸尴尬，“我记的我发的是十点，怎么成了八点？”

    “不好意思，我这手机有点毛病，可能是点错了。”

    “点错了？”吴白斜着眼睛，没好气的笑骂道：“我看你是不识数吧？八点和十点都能弄错，你还能干点啥？”

    说着，吴白往前走了几步，凑近无赖老道闻了闻，“这一身酒味，我算是明白了，你给我发消息的时候是不是喝多了？”

    无赖老道悄悄偷瞄了一眼唐斐然，连连摇头：“你闻错了，是贫道好几天没换衣服的味道，不是酒味，我们昨晚没喝酒。”

    无赖老道不断的朝着吴白使眼色。

    吴白嘴角噙着一抹坏笑，心道：“老无赖，正愁没人背锅，就你了。害我早起两个小时，替我背个锅也是应该的。”

    “你眼睛抽筋啊，朝我满脸抛眉毛的干啥？”

    吴白故作不解的问道。

    无赖老道正要说话，只见唐斐然冲了过来，在他身上闻了闻，怒道：“你又偷我的酒喝了？”

    无赖老道一缩脖子，连连摆手：“没有没有，这酒是我自己买的。”

    “放屁，就你那抠搜样能舍得自己买酒？”

    “行了，别闹了，不就点酒吗？”九长老开口打圆场，随即看向吴白：“既然弄错了时间，就吃个早餐再走吧。”

    唐斐然愤懑的松开无赖老道：“以后不许在我这里留宿。”

    “老唐，一点酒不至于这么绝情吧？”无赖老道陪着笑脸。

    “一点酒的确不算啥，但是你这偷盗的行为让我很鄙视，丢我们四圣宫的脸。”

    吴白多少有些尴尬，心道：“还好我不是四圣宫的人。”

    唐斐然瞪了一眼无赖老道，然后对吴白说道：“吴白，你先休息一会，我去准备早餐，有没有想吃的。”

    “随便什么都行。”

    吴白和九长老坐在院子里的石凳上闲聊，没多久唐斐然就端来了早餐。

    包子油条，豆浆小菜，一看就是去外面买的。

    吃饭的时候，吴白把车钥匙交给无赖老道，让他带回去交给林淡妆。

    “我回去的时候顺便开回去就行。”

    吴白笑道：“如果你不想被淡妆扫地出门，就让她自己来开。她的车除了自己，也只有我能开，连林擎都不让碰。”

    无赖老道：“……”

    “行吧，我回去把钥匙交给她，让她自己来开。”

    吴白点点头，看向九长老，“我去四圣宫这些日子，我家里人的安全，就拜托给诸位了。”

    “放心吧，既然我答应了你，就一定能保证她们的安全。”

    吃完饭，闲聊了一会，时间差不多了，吴白和岳林打出租车赶往机场。

    到了机场门口，两人下车，吴白双手插兜站在一旁。

    岳林嘴角狠狠地抽搐了几下，无奈的把吴白的行李箱搬下来，不甘的做个苦力。

    “我先安检，在里面等你，你去托运行李。”

    吴白双手插兜，朝着安检口走去。

    岳林愤懑的瞪着吴白的背影无能狂怒。

    一个多小时后，飞机起飞。

    因为是中型机，没有头等舱，买的是商务舱的票。

    其实，中型机的商务舱就是头等舱，但是有些公司不给出差的人员报销头等舱的机票，航空公司为了留住一些大客户，便将头等舱改叫商务舱。

    这些都是吴白道听途说，具体的他也不是很清楚。

    吴白坐在靠窗户的位置，但是目光却不着痕迹的扫向隔壁。

    因为隔壁是两个武修，一个老者和一个中年人。

    老的鹤发童颜，一身黑色唐装，竟然是人阶上品的修为。

    中年人四五十岁，看上去年纪跟岳林差不多，身上气息散乱，像是受了重伤。而且表情呆滞，看起来傻乎乎的。

    没想到坐个飞机都能遇到两个修为高强的武修，难道武修已经泛滥成灾了吗？

    “雷兄？”

    坐在旁边的岳林一开始并未发现旁边的两个武修，无意中转头看向旁边才发现，意外的喊了出来。

    吴白微微一怔，“你认识啊？”

    岳林点点头，“这位是炎龙宫的雷恒。炎龙宫和我四圣宫虽然不在一个地方，但是同属楚门麾下，守望相助，亲如一家。”

    “以前我们一起执行过任务，没想到在这里碰到了。”

    岳林跟吴白说完，发现雷恒没有回应，诧异的回过头，却见雷恒看向他们这边，眼神呆滞，好像根本不认识岳林。

    “雷兄，你……”

    岳林发现了雷恒不太对劲。

    “你们是四圣宫弟子？”

    旁边鹤发童颜的老者缓缓开口。

    岳林急忙微微俯身，恭敬道：“四圣宫岳林，见过前辈。”

    老者微微颔首：“老夫炎龙宫赵启然。”

    “前辈，雷兄这是怎么了？”

    “哎……”赵启然深深地叹口气，“他遇到了暗魔殿的高手，一番激战，身受重伤，脑子好像也受到了影响。”

    “我炎龙宫的药王正好在你们四圣宫做客，我打算带他去找药王。”

    岳林道：“前辈，我们也要回四圣宫，刚好顺路。”

    赵启然笑道：“那感情好，我们刚好路上做个伴。”

    “能跟前辈同行，是晚辈的荣幸。”

    吴白目光微闪，嘴角泛起一抹不屑。

