    癞头男子闻着烤肉的香味，口水忍不住流出来。

    “他娘的，居然有这么香的烤肉。”

    癞头男子擦了一把口水，又把脸往女子身上蹭。

    女子嫌弃，却又不敢躲开，就让癞头男子蹭了一身口水。

    “大哥，我们去讨些来吧？”

    尖嘴猴腮的男子说道。

    癞头男子却哈哈笑道：“说什么讨，好吃就过去吃。”

    说着，癞头男子带着两个女子和一帮狐朋狗友往苏云烧烤的地方走过去。

    黄强和老曹正吃着烤肉，就着自己酿制的酒，感觉美滋滋。

    那边，李世民用着孜然粉，不停地改进技术，想把自己的小棉袄争取回来。

    就在这时，见到十几个人大大咧咧走过来，一屁股坐在了黄强身边，伸手就拿起烧烤架上的烤肉，大口大口吃着。

    黄强就想骂人，却被老曹拦住，示意不要闹事。

    老曹笑呵呵对着癞头男子说道：“这位郎君，这是我们的烤肉，若是想吃，我们可以分一些，可您这上来就拿，这是怎么说的。”

    老曹本想好好说话，岂料老曹刚说话，就被尖嘴猴腮的男子扇了一巴掌。

    黄强怒了，喝道：“你怎么打人！”

    尖嘴猴腮的男子冷笑道：“打人？打你怎么了？你这人不知好歹！我们大哥吃你的东西，那是抬举你。”

    身后的狐朋狗友爆出一阵叫好声。

    癞头男子吃完了烧烤架上的烤肉，转头恶狠狠地指着黄强骂道：“站着干嘛，赶紧烤！”

    尖嘴猴腮的男子冷笑道：“耳朵聋了？快给大哥烤肉！”

    这边的工人顿时就恼了，全部围上去，把癞头男子围了。

    “你们这些人，抢了我们的烤肉，还敢打人，你们没有王法吗！”

    “我们要报官，官差拿了你们！”

    “快去叫家主。”

    癞头男子冷冷看着围上来的工人，丝毫不在乎。

    “一群不长眼的东西，你们不知道我大哥是谁吗！”

    尖嘴猴腮的男子冷笑道。

    身边的狐朋狗友冷笑道：“告诉你们，我们大哥是大名鼎鼎的玉面郎君！”

    “吃你们的东西，那是看得起你们！”

    癞头男子摆摆手，笑道：“别跟他们废话了，继续烤肉，还有，你们的酒也不错，我没看错的话，是苏氏酒坊的好酒。”

    “你们一群贱人，也配喝这么好的酒，给我拿过来。”

    说完，身后的狐朋狗友又把酒抢了。

    癞头男子闷了一口酒，砸吧嘴，赞叹道：“果然是苏氏酒坊的酒，你们挺有钱啊。”

    “这地界是我的，你们在这里烧烤，得交钱。”

    这个泼皮无赖非但抢了烤肉和酒，还要钱？

    这把黄强郁闷坏了。

    “你们还不烤！”

    尖嘴猴腮的男子恼了。

    身旁的女子见到不远处的苏云和李世民还在烤肉，说道：“郎君，那里还有，而且...闻起来好像更香呢。”

    女子抽动几下鼻子，果然好香的味道。

    癞头男子抱着酒坛子起身，走到了苏云的烧烤旁边，笑眯眯地说道：“不错，你的烤肉更香，给爷多烤些。”

    苏云刚才听到了，他不想跟这样的恶习人计较，没想到这厮居然还敢过来。

    李世民见到这个泼皮无赖，眉头立即皱起来。

    苏云烤好了一串，拿起来递给长乐公主。

    癞头男子以为苏云会识趣地给自己，没想到居然给了长乐。

    “小子，你不是好歹！”

    尖嘴猴腮的男子伸手就要扇苏云的耳刮子。

    砰！

    苏云突然起身，一脚踢在尖嘴猴腮男子的腹部。

    男子原地起飞，把身后的男子撞飞后，又飞出了十几米，身体重重地摔在地上，口吐鲜血，当场就死了。

    癞头男子和狐朋狗友惊呆了，他们没想到苏云这么厉害，关键是...居然一脚把人踢死了！

    出手就是杀招？

    本来苏云想砍断这厮的手，但长乐就在眼前，他不想长乐见到这么血腥的一幕。

    所以，一脚踢飞十几米最好。

    “还想吃吗？”

    苏云拿起一串羊肉，放在烧烤架上，冷冷看了一眼癞头男子。

    癞头男子惊恐地看着苏云，他知道今天踢到铁板了。

    “小子，你别狂，老子是玉面郎君，你敢动我，我保证你走不出十里地。”

    癞头男子内心害怕，嘴上却言语威胁。

    苏云淡淡地说道：“我问你想不想吃？”

    癞头男子摇摇头，说道：“不...不想吃。”

    苏云微微笑了笑，说道：“你刚才打了我的人。”

    癞头男子看了一眼老曹，又瞥了一眼远处的尖嘴猴腮男子，说道：“猴子打的。”

    苏云笑了笑，说道：“你是大哥吧。”

    癞头男子慢慢点点头。

    苏云转头对老曹说道：“老曹，扇他两巴掌。”

    老曹走出来，看着癞头男子，说道：“家主，这人的头...全是癞子，没地方下手啊。”

    说实话，这货取个玉面郎君的外号真是...恶心几把人。

    苏云笑道：“也是啊，太恶心了。”

    “那你自己跪下，自己扇耳光吧。”

    癞头男子听闻要自己跪下，还要自扇耳光，顿时就怒了。

    他做了这么久的地头蛇，面子还是要的。

    “小子，你太狂了，这地面儿是我的，你敢！”

    “老子不跟你计较就算了，你还敢让我跪下扇耳光！你找死！”

    癞头男子怒了，身后的狐朋狗友也怒了。

    苏云烤好了一串羊肉，递给长乐。

    “小媳妇，你到旁边去玩吧，苏哥哥有点事情。”

    皇后带着长乐下去了，她知道苏云要干嘛。

    长乐走了，苏云的脸色慢慢冷下来，拿起一根竹签子，冷冷说道：“最后一次机会。”

    癞头男子暴起，骂道：“你...”

    癞头男子没说完，苏云手中的竹签刺穿了癞头男子的喉咙，准确地从喉结穿过，透过了脊柱。

    砰...

    癞头男子倒地，眼中满是震惊。

    扑通...

    其他狐朋狗友全部跪下，非常自觉地自扇耳光，很自觉...

    苏云拿起纸巾擦了擦手，示意黄强收拾东西回去。

    好好一场烧烤，被搅得没兴致。

    远处围观的游人更是被震惊了，当地的地头蛇居然被杀了。

    “玉面郎君死了。”

    “这个人好厉害啊，胆子这么大，这个玉面郎君在官场上有些关系。”

    “你孤陋寡闻，这人是苏云，据说背景十分神秘。”

    众人还在猜测，苏云已经带着人离开了，留下两具尸体，还有一群自扇耳光的泼皮无赖。

