
　　经过一番忙碌，建造点数花费的也差不多，避难所地势扩建不少，周围时刻有电子机械眼巡逻，一旦发现有敌人入侵，会立刻调动所有武器系统，对其进行集火攻击！

　　钢铁壁垒厚度增加，足有四五米宽，高二十多米，足够抵御一般的尸潮入侵。

　　对于体型庞大一些的丧尸怪物，例如弑天蜈蚣，羊头死神那样的家伙，基本等同于摆设，毋庸置疑。

　　墙上有高压电网，足够将普通低级丧尸电成焦炭，化作一堆散碎。

　　如果数量过多的话，还内置有宽厚的超大型锯片，可在尸潮爬墙时，来回快速切割，分尸！

　　安置在城墙上的光束炮可连续射出激光束，进行持续打击。

　　最值得一提的，当然还得是电子防护罩，二十四小时全天开启，如同一个半透明的球形，不止将避难所露在地上的半球区域包裹住，地下，同样也不例外，做到滴水不漏。

　　电子防护罩的价格并不便宜，定期还得更换能源电池，电池的话，100建造点数一块，一次得使用三块，三块加起来可以使用半个月的时间。

　　因为是最低等级的电子防护罩，普通丧尸，或者再高级点都没什么太大问题，但，面对上黑甲地龙，蓝雷鼠那种级别的怪物，破碎，只是时间早晚问题。23sK.com

　　电子防护罩并没有主动攻击能力，配合陈伟当下安置的武器设施，或许能在破碎之前，击杀一头蓝雷鼠级别的怪物也说不定？

　　房屋建筑基本上没有什么太大变化，哪怕加上白鸢，僵铃铃她们，也完全足够用的。

　　“啧，看着建造点数挺多，没想到这么一会就用完了。”陈伟双手枕着手臂，重新躺回到躺椅上。

　　嘴上那么说，心里却是越发期待，这座避难所，十天，三十天，半年，一年后会变成什么样子？

　　会不会建造成一座先进，完全由机械生命组成的城市？

　　感觉不来。

　　从头下抽出一只手，举起，五指张开，似想要抓住星空，陈伟对于未来，充满向往。

　　早已不像之前那般，心情沉重。

　　手放下一点，食指在空中轻轻一划，系统虚拟面板弹出。

　　打开系统背包功能。

　　黑铁宝箱的储备量，依旧一骑绝尘！

　　青铜宝箱虽没那么夸张，但数量同样不容小觑，有三位数。

　　白银宝箱略少。

　　黄金宝箱更不用说，只有两个。

　　陈伟选中一个白银宝箱，决定开启。

　　正在打开白银宝箱中……

　　打开成功！恭喜宿主获得机械生命体……

　　嗯！

　　系统文字还未显现完，陈伟已是从躺椅上盘腿坐起了身，“成长人偶不是青铜宝箱里开出的道具吗？怎么白银级也开出来了？”

　　总觉得有点亏。

　　按照他对于系统的理解，多半是数量上多了不少。

　　等等！

　　再仔细看一眼，似乎与自己想象中的不太一样。

　　打开成功！恭喜宿主获得机械生命体，服务型人偶x1！

　　“服务型人偶？”陈伟不确定，事实上和系统文字想要表达的，到底是不是一个意思。

　　想再多，都不如直接拿出来，一看便知。

　　只不过，在陈伟这么想之前，系统又弹出一条提示。

　　是否对服务型人偶进行外观自定义？若不需要，将保留原始状态

　　在看过服务型人偶原始状态下的模样后，陈伟果断拒绝。

　　确实一眼就能看出，是机械人没错，身躯大部分由白色外壳覆盖，关节，活动处，例如脖子，膝盖，手肘……这些地方，是半透明的天蓝色外壳，能看见其中，运行着的精密零件。

　　对于这种外型的机械人，陈伟并无特殊癖好，果然还是要自定义一下才行，起码赏心悦目。

　　“头发的话……长发？嗯……还是短发吧，黑色，到脖子就可以了，利落。”

　　“眼睛，天蓝色。”

　　“装扮……既然是服务型机械人，肯定得女仆装，头上白色花带，衣装内黑外白。”

　　“连身材都能调整吗？太大似乎也不好，就……中等尺寸吧。”

　　……

　　至少陈伟印象中，女仆就该是这种打扮没错。

　　左右三百六十度旋转，这副一本正经，带点冰山属性的面容，果然很戳陈伟的心，尤其是作为女仆来说。

　　后面如果看腻，还可以随时自定义更换。

　　要不怎么说，是白银宝箱开出来的奖励道具呢。

　　对比之下，战斗型成长人偶可没有如此之高的自由度。

　　正在保存形象当中……

　　保存成功！正在载入形象……

　　载入成功！

　　系统话音在脑海中刚落，紧接着，黑色短发，女仆装，脸上面无表情，一双天蓝色眼眸清澈无比的机械女仆，便出现在陈伟面前。

　　女仆？

　　没想到主播还挺有情调的

　　哈哈哈，这下我更加肯定，他是人类没错，绝对是！

　　身边全是漫画里走出来的极品美女，羡慕死我了，古代皇帝后宫，也不过如此吧？

　　这可比皇帝滋润多了

　　润吗？

　　一个男的都没有吗？考虑一下我们这些女粉丝吧？

　　主播难道不够帅？

　　帅是帅，但，人都是贪心的嘛

　　……

　　“主人，请问有什么吩咐？”

　　“你这突然问我，我也没什么事能让你去做的，随便打扫打扫吧。”陈伟也不好让她就站在旁边，有个人盯着自己，还怎么睡觉，休息？

　　夜幕下的江城，或许是因为陈伟之前战斗时，将不少高楼大厦都铲平了的原因，今晚的凉风，格外喧嚣。

　　钢铁壁垒都挡不住，吹得陈伟双臂直起鸡皮疙瘩。

　　“嘶！”扛不住，倒吸一口凉气，站起身，打算回屋，到床上去睡。

　　砰。

　　身体倒下去，果然，再好的躺椅，也不如大床舒适。

　　困意渐渐袭来，陈伟闭上眼睛，睡去。

　　……

　　不知过去多久。

　　陈伟听见耳边传来窸窸窣窣的声音。

　　像是衣服滑落，掉在地上的声音。

　　咕嘟！

　　吞咽口水。

　　陈伟睁大眼睛，难道，机械生命体还有什么隐藏的特殊功能？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第96章 自定义，机械女仆免费阅读。https://xs.23sk.com 