    话说半截，但意思已到。

    面对他打量调侃的目光，云音音气焰逐渐熄灭，最后也只能自认倒霉，哼唧一声转过头去不再看他。

    轩辕覆轻笑，目光落在她肩膀上，看着青红一片的痕迹，不由自责又心疼，双手轻抚她双肩，俯身，对着她后背青红处落下轻轻一吻。

    温热酥麻感袭遍全身，云音音心头一颤，双肩不由微耸。

    “疼吗？”

    低沉温柔的询问声响起。

    听出他语气中的浓浓自责，云音音连忙摇头，“不疼。”

    轩辕覆自然知道她的小心思，感动的又在她肩头留下一吻，并柔声说道，“我帮你涂点药。”

    从袖中掏出早准备好的药膏，打开盖子，指腹挑出放至掌心，直到不再有凉气才慢慢涂抹到云音音光滑后背。

    指腹慢慢揉搓，直到完全吸收。

    “饿了吧，我让人将饭菜送进来？”

    “不了，我收拾一下出去吃吧，对了，今天还是大婚吗？”云音音说着转身看向轩辕覆。

    不想却对上他含笑的目光。

    “怎么？不是吗？”云音音有种不太好的感觉。

    轩辕覆低笑，打趣道，“在你眼里，我那么没用？”

    云音音先是不解，等明白他说的是那档子事时，不由恼怒的瞪了她一眼，可下一秒想到什么，她突然惊呼，“所以，我睡了一天一夜？”

    看着神情逐渐不淡定的云音音，轩辕覆笑意加深，眉梢微挑，点头轻嗯。

    这下，云音音彻底不淡定了！

    “那我岂不是没有去给父皇请安？”云音音小脸顿时苦了，目光哀怨的看着轩辕覆，“都怪你！你看人家哪个新娘子睡到第二天晚上的！”

    “这有什么，我轩辕覆的小娘子，愿意睡到几时就睡到几时，谁敢说一句，我拔了他舌头。”剑眉轻扬，眼神都随着冷厉几分。

    若旁人见他这模样早吓到腿软，可云音音却完全不怕这样的他，反而好不给面的撇了撇嘴。

    “我没有早起去请安，父皇会不会生气？”云音音耷拉着脑袋，虽然对天子没什么好感，但既然已经做了人家媳妇，该敬着的还是要敬着的。

    轩辕覆无所谓一笑，“没关系，他现在应该没心思管这么多细节。”

    “走吧，起床去吃饭。”

    轩辕覆起身，走到一旁打开衣橱，从一橱子的新衣服里拿出一套水蓝的回到床边。

    云音音也掀开被子走下床，身上仅穿独斗和卸裤。

    这装扮对云音音来说没啥，二十一世纪满大街吊带热裤，可轩辕覆却是瞬间看直了眼。

    纤细的腰肢那么不赢一握，长又直的一双腿更是白皙剔透到发光，而那被包裹的前凸后翘位置，更是勾人眼球。

    就算已经好多车的坦陈相见，但如今景象，还是令他热血喷张，时刻在挑战他的克制力。

    深吸一口气，轩辕覆拿起里衣服三两下便套在了她身上。

    随后又是外衫。

    直到全部穿好才微微松口气。

    云音音不知道他的心思，只是呆呆的问了句，“这么着急，皇叔你也饿了？”

    轩辕覆闻言只能苦笑，是，饿了，饿的可很了……

    这时，外面响起敲门声是，随后蓝月的声音传来。

    “太子殿下，饭菜要现在送进来吗？”

    “不用了，放饭厅，我们一会去。”

    “好。”

    门外蓝月轻笑，看来公主已经醒了。

    殿内，轩辕覆也不喊宫婢，为云音音梳洗的事情全是他亲自动手，云音音试图自己来，可每次都被他拒绝。

    搞的云音音也不知道自己是嫁了个老公，还是找了个老爹。

    看着铜镜内对着自己一头乌黑头发泛难色的轩辕覆，云音音轻笑，“吃了饭就沐浴睡觉了，发髻就不用梳了吧。”

    这话让轩辕覆明显松了口气，不过还是拿着玉梳为她小心仔细的将头发梳顺。

    “好了，走吧。”

    “嗯。”

    两人手牵着手，一并走出了殿门。

    东宫和外面的宅院不同，最大的区别就是人多！门一开，走廊两步的宫婢便齐刷刷的弯腰行礼，“太子，太子妃！”

    云音音微微皱眉，对这种待遇还是有些不太习惯的。

    看出她的小表情，轩辕覆轻捏她掌心，柔声道，“不用理会，等过些日子你习惯就好。”

    “我知道。”

    两人走到饭厅，那里蓝月红日已经等在那了，身后还站了几个宫婢。

    等轩辕覆和云音音坐好，那些立马上前准备布菜，可却被轩辕覆举手给制止了。

    “出去，这里以后都不需要人守着。”

    “是。”

    宫婢很快出去，只剩蓝月红日留下，云音音朝轩辕覆笑笑，感动他总是能第一个看懂自己的小心思小情绪。

    “公主，不，太子妃。”

    蓝月连忙改口，云音音见了不由笑道，“还是叫我公主吧，别说你们不习惯，我也不习惯这称呼。”

    蓝月看了轩辕覆一眼，见他也点头，便继续之前的称呼。

    “是，公主，这是白衣为您熬的补药，他叮嘱了要饭前喝。”蓝月说着打开饭桌一角的隔水盅盖。

    盖子一打开，淡淡药香瞬间扑鼻而来。

    “这什么补药？我好好的要喝补药干什么？”云音音以前喝药喝怕了，这会看到药本能抗拒，皱着眉问了句，“他没说这补药是干什么的？”

    “没有。”

    “那算了，我身体倍棒，不用喝。”

    见云音音将药往一旁推，蓝月只能求助的看向轩辕覆。

    轩辕覆看了那药一眼，没有去劝云音音，反而对蓝月道，“公主不想喝，就端下去吧。”

    蓝月眼中闪过惊讶，不过还是听话的将药给端了下去。

    “皇叔，我母后住在宫中哪里？”饭吃一半，云音音抬头问道，“我们明日去看她吧。”

    轩辕覆舀粥的动作一顿，虽然动作很快，不过却还是被一直偷偷观察的云音音给看到了。

    难道是又被他父皇给送出宫软禁起来了？

    为了证实自己的猜测，云音音有意问了句，“怎么了？她们出宫了吗？”

    “是，今日已经出宫了。”见云音音神色失落，轩辕覆立马宽慰，“不过你若是想见她们，我可以派人去请静姨入宫来。”

