    “怎么回事，那家伙为什么没有追出来？”

    林辰回头看了眼，心中疑惑。

    虽然不知道具体怎么回事，但这里显然不是久留之地，他按照原本的计划，极速朝出口飞去。

    两刻钟后，当林辰从空间通道中走出来时，只觉得一切顺利得有些梦幻。

    他甚至已经做好，和东苍主宰拼命的准备。

    怎么也没想到，对方竟然没来追赶自己。

    就那么任由自己离开！“莫非那个东苍主宰，因为某种原因，无法离开‘禁天狱’的最底层？”

    林辰心中暗自猜测。

    “我当你很久了。”

    就在这时，远处传来一个声音。

    林辰心中一凛，朝声音传来的方向看去，便见一名身穿青衣的背剑老者，正在不远处望着他。

    老者仿佛和这方天地融为一体，好似他本就是这方天地的一部分，林辰刚才第一时间，竟是没有察觉到他。

    从这老者身上，林辰感应到一股危机感。

    他表情凝重些许，道：“你是东苍主宰？”

    老者面无表情地点头，而后道：“地球城主？”

    “是我！”

    林辰在初始的惊讶之后，很快便恢复平静，疑惑道：“这是你们的地盘，你能以更快的速度，来到这外面等我，并没有什么好奇怪。

    我不解的是，为什么你不在里面动手，而是来外面？”

    对方故意在这边等自己出来，无疑是为了将战场转移到这边。

    东苍主宰语气平淡道：“一来，在里面动手，的确对我更有优势，但对付你，没必要；二来，在里面动手，不小心便会造成损坏，波及无辜。”

    林辰恍然，敢情是这么回事。

    在“虚渊宇宙”的老巢内动手，对方可以借助老巢内的阵法机关等来对付自己，但在对方看来，压根没那必要。

    至于第二个理由，那更好理解。

    换成林辰，他也不愿意在地球城和人交手，会将战场转移。

    “果然，我就说嘛，事情哪有这么顺利的道理。”

    林辰耸了耸肩，说的话听起来似乎有些无奈，但语气却很无所谓。

    卡西娅和青禅主宰等人，被收到神狱塔一层，不知道外面情况如何，正心中焦急，便见第一层多了两道身影。

    见到其中那名中年人，青禅主宰和碧华主宰心神震动，连忙恭敬道：“见过神狱主宰大人。”

    另外几人，也都被吓一跳，恭敬行礼。

    商阎点点头，淡笑道：“那家伙似乎要和东苍主宰打起来了，我们正好看看热闹。”

    他的话语落下，四周的墙壁好似变成电影的幕布一般，显现出外界的景象。

    很快，他们便看到正对峙的林辰和东苍主宰。

    “要和东苍主宰交手？”

    “这可怎么办才好！地球城主虽然惊才绝艳，但怎么可能是封王主宰的对手？”

    “我们终究还是无法逃过这一关么……”……众人的表情，都变得惊恐，充满无奈。

    卡西娅没有开口，眼里满是担忧。

    “你们嚷嚷什么，谁说就一定打不过？

    现在林辰那家伙也是封王主宰，就算真打不过，逃跑总归没问题吧？”

    小舞有些不满这些家伙咋咋呼呼的模样，没好气地说了一句。

    这话却就像是一记惊雷，把众人劈傻了。

    “封王主宰！地球城主现在是封王主宰了？”

    众人心神狂震，根本难以置信，看向商阎，见他没有反驳，立马明白，灵儿并非是在胡说八道。

    但即便如此，依旧无法置信，都是一个个将眼睛睁得滚圆，望着前方画面中的林辰。

    卡西娅同样吃惊不小，一双美眸异彩连连，望着画面中的林辰，心中感叹，自己和他的距离，不曾缩小，倒是越来越大了。

    不过，在这一刻，她的心中并没有挫败感，倒是有种自豪的感觉。

    外界。

    “荒天法相！”

    当决定要动手之后，林辰没有半点迟疑，化作一道流光冲向对方，轩辕枪从眉心飞出。

    林辰伸手抓住轩辕枪的同时，一声低喝，体型暴涨，身上出现青面獠牙、赤发血眸的魔神虚影。

    四周空间扭曲，他施展《阴阳游鱼身法》，速度爆发到极致，刹那间已经冲到东苍主宰面前，轩辕枪朝对方眉心刺去。

    “星辰陨坠！”

    这一枪之威，饶是东苍主宰这等古老的封王，瞬间也是变了脸色。

    这一刻，东苍主宰感觉，自己面对的是一名和自己同样古老的封王，稍有差池，便可能殒命！锵！他背后长剑瞬间出鞘。

    这方天地的温度极速降低至冰点。

    他的这柄剑，材质如冰，冒着森冷寒气，缠绕雷电，化作一道光芒，瞬间与轩辕枪枪尖撞在一起。

    “雷落九天！”

    东苍主宰的右手食指，快速在剑柄的尾端弹了九下，每一次都伴随雷鸣霹雳之声，当第九次弹在剑柄上时。

    伴随巨响。

    林辰持枪倒飞出去。

    结果林辰还没停下，身影一闪，消失在原地，直接发动第二轮进攻。

    “封王主宰！你不是玄黄宇宙的地球城主，你到底是谁？”

    东苍主宰表情微微一沉，地球城主绝不可能有这般实力。

    “狱！”

    伴随林辰的冷喝声，神狱塔凭空出现，绽放出金色的光芒，笼罩在东苍主宰身上。

    林辰出现在东苍主宰后方十几米外，问道：“现在还认为，我不是地球城主吗？”

    “神狱塔！”

    东苍主宰看了眼神狱塔，瞳孔收缩，紧盯着林辰，眼底满是狐疑。

    神狱塔不可能是假的，再加上这小子手中的武器，身上的黑焰，无一不是证明，他便是地球城主。

    只是实力，和东苍主宰先前的了解，实在有太大差别。

    “你的实力很让我震惊，将你抓住后，我会审问出，你的提升速度为什么如此惊人。”

    东苍主宰脸上的震惊敛去，恢复平淡。

    “那你要先将我抓住再说！”

    林辰一脸无所谓。

    随着他心念一动，龙鳞梭从他眉心飞出，和轩辕枪融为一体。

    见到龙鳞梭的瞬间，东苍主宰寒声道：“我的弟子天剑圣主，是不是在你的手上？”

    呃……那个死在自己手上的倒霉家伙，竟然是东苍主宰的弟子？

    林辰愣了愣，见东苍主宰的神情变得暴戾，暗道这家伙如果知道天剑圣主死在自己手上，估计是要拼命了。

    

