    敏敏若是不提起这事儿，苏允弦都要给谭熙儿忘了。

    “明日去了就知道了。”说罢，允弦又从地上拿了一块番薯丢到了火炉子里翻烤。

    一旁的楚浩然小声嘟囔着：“这白先生也实在是太过分了，都已经当了国师的人了，还占便宜，来吃我敏姐儿的烤番薯。”

    听了这话后，严敏不由得噗嗤一声笑出了声。

    这段时间一直大家都是处于提心吊胆的时候，吃也吃不好，睡也睡不好。

    苏娘子和苏山他们，以及外面的胖头鱼等人并没有深究会不会为他们的家人们拿到什么赏赐。

    从一开始的恨之入骨，直到后面的渐渐释怀。

    时至今日，他们就像是重生了一般。

    “大好的日子，今天晚上咱们在家吃火锅，团团圆圆！”苏山笑呵呵的搓了搓手，接着拿起荷包便兴冲冲的出了门去。

    一旁的严锦玉拽了拽他姑姑的衣袖，小声说道：“我山爷爷这话说的，皇帝驾崩了，这能算得上是啥大好日子……这要是让人听着，那还了得？”

    “你这小子，说啥呢，你是不清楚罢了，老皇帝先前误吃了那么多贵妃给的毒药，气血倒流，每日痛不欲生，你真以为人活着是好事儿啊。更况且，那么多歹人被绳之以法，这不是大好日子？”

    楚浩然白了严锦玉一眼，对其怼道。

    国丧一事，自是同旁的不能相比，当下老皇帝的棺椁要停在宫内停足七日，仰受众人跪拜，七日后才可下葬。

    京城管的尤为严苛，三年内不许放炮仗，烟花，等等。

    红白喜事也更是不能吹吹打打。

    “敏敏，你给那些菜放下，让你爹来洗就成。”苏娘子一瞅严敏正忙活着洗菜，端菜，连忙上前一步去快声对其制止道。

    一旁的苏山早就已经忙的脚不沾地了都，这还得抽出空子来接过苏娘子递来的菜盆。

    大铜锅冒着烟儿，锅底沸腾，诱人的香味儿直飘几里远。

    正当苏山端着刚洗好的菜搁在桌上，招呼着大伙儿过来吃饭时，前面忽隐忽现的一道亮光。

    像是什么人朝着竹苑这赶来。

    “你看你，又给肉片切厚了，我之前不是都跟你说了么，切太厚煮火锅吃容易老。”苏娘子嘴里碎碎念叨着，顺势将那些五花肉片丢进了锅里。

    苏允弦也察觉到他爹脸上的异样，顺着眸光往正前方看去。

    一辆奢华的马车停落在竹苑的门外。

    尾随其后的百位官兵只是静静地站在后面，一个个的就跟木头人儿似的，一点动静都不敢发。

    是墨染？

    苏允弦微微一怔，带有一丝狐疑的看着眼前。

    卷帘被人升起，元清逸慢步走下马车，身后紧跟的竟还有一人。

    “敏敏！”谭熙儿一身素衣打扮，快步从马车上跑下来，欢喜不已的朝着严敏身边奔去。

    严敏和苏允弦他们回过神来，连忙跪地行礼。

    见状，元清逸快步走上前去一把将苏娘子及苏山，搀扶而起：“使不得，使不得！”

    “你这身打扮是？”严敏一脸疑惑地瞅着谭熙儿问道。

    元清逸看到这院儿里热气腾腾的锅炉子，及两旁放的生菜蛋肉，道：“这是在做什么？”

    借着月光，苏允弦清晰的能够看出，元清逸的脸上一脸倦容，私下里他拉开了一把竹椅放在新帝身后。

    “是火锅。”苏娘子说着，用一根长筷子夹起沸腾的锅里的肉卷儿放入元清逸面前的盘里。

    元清逸轻轻地咬了一口，谁曾想尾随其后的太监连忙走上前来制止：“皇上，这，这还没经验毒呢。”

    “滚！”元清逸低呵道。

    小太监忙不迭的快步跑到一边儿上去，不敢再多嘴一句。

    谭熙儿看了元清逸一眼，又朝着严敏使了个眼色，颇感无可奈何的耸了耸肩膀。

    苏娘子毕竟是名门出身又在皇宫长大，自是清楚当下这新帝所忧之事为何而起，老皇帝驾崩，先前遗留的奏折全权都要交由他来处置。

    当下还面临着彻查陈年旧案，还要料理国丧……

    “来来来，大家都入座，赶紧吃吧。”苏娘子给苏允弦和敏敏暗递眼色，示意让先坐下吃饭。

    全程，元清逸一句话也没说，只是安静的吃着东西。

    苏娘子时不时的给元清逸夹两筷子菜，“多吃，这么瘦弱怎么能撑起一片天地。你父王也不想看到你这般。”

    “这才是人间烟火气。”元清逸的脸上挂着一抹苦笑。

    一顿饭由这新帝的加入变得索然无味，孟萧和楚浩然连筷子都不敢抬起，生怕万一自己做错了啥，毕竟眼前这可是当今皇帝啊！

    “爹，娘，你们先上去吧，我和敏敏，我们在楼下陪皇上说说话。”

    苏允弦说罢，站起身走到了小厨房，从里面取出了两坛子梅子酒。

    元清逸不禁抬眸多看了允弦一眼，苦涩一笑低声道：“还得是你懂我。”

    就当此时，那不知死活的小太监又赶上前来：“皇上，您若饮酒怕要误了明日大事啊……”

    “全部都下去，统统都下去，朕此刻，一个都不想看到！”

    新帝一声怒喝，惊得门外官兵及那小太监胆战心惊的往一旁躲去。

    竹苑的小院儿内就只剩下了他们四人，元清逸接过苏允弦递来的酒盅，端起来，仰头咕嘟一口气，喝的一干二净：“我可能没办法帮你将那些人一网打尽。”

    听到了这句话时，苏允弦明显的先是为之一愣。

    接着，元清逸又接过苏允弦手中的酒壶，他给自己添上了一杯酒后，又说道：“想要连根拔起一棵参天大树，何其容易，允弦，我让你失望了。”

    “别这么说，皇上已经帮了我不少忙了。”苏允弦长吁一口气，漫不经心的说道。

    “明日熙儿就要和墨染一道回南竺去了，自此我就要在那深墙大院里做个孤家寡人了。”

    元清逸沉默许久的一句话，惊得严敏险些一个没拿稳将手中茶杯给摔落在地。

    啥情况，这谭熙儿不做皇后能理解，毕竟也是假的……和墨染去南竺？

