    “寒宇——”

    “宇儿——”

    “萧寒宇——”

    “萧寒宇你跑不掉的……”

    “乖徒儿？”

    “小崽子？”

    “萧寒宇！”

    脸颊传来的灼痛让萧寒宇逐渐回神，低眸看去，女子眉尖儿轻蹙，琥珀色的眸子暗光流转，带着满满的担忧。

    葱白玉手高高扬起，似有掌掴之意。

    萧寒宇连忙将纤细的手腕抓住，正欲说话, 嘴角一阵发疼。

    “师尊！”他“嘶”了一声，俊挺的眉峰紧拧，“你在做什么？！”

    轩辕青霜见他脸颊红肿，唇角还被磕破了皮，又见他清醒过来，立马心痛的抚上了惨遭掌掴的俊美面庞。

    “乖徒儿，为师不是看你不对劲, 怎么叫你都叫不醒嘛，这才出此下策。”

    余光瞥见女子身后, 一脸惊讶的小少年，萧寒宇就觉得心口疼。

    他一把将女子皓腕往她脑后压去，将她半个阵子悬空限在栏杆上，将脸逼近，咬牙切齿的问道：

    “就非得扇我耳光是吗？”

    轩辕青霜视线低垂一瞬，嘴角默默翘了起来。

    呼吸间，白皙玉手便搭在少年的腰侧，将他摁到了栏杆上，与她刚才一样，上半身后倾悬空。

    左肘撑在少年另一侧的栏杆上，眉眼弯弯，无端多了风流恣意。

    “徒儿乖，策不分高下，管用就行，你说呢？”

    “……”

    我说不了了。

    萧寒宇将头撇过，藏起眼底的那一丝羞怒, 绝色面庞因为被某个脑子有病的女人扇过好几耳光，所以倒让人看不出红霞。

    “乖徒儿你跟我说，刚才看到什么了？”

    轩辕青霜平静的问道。

    以他刚才的状态来看，很有可能陷入了幻觉。

    萧寒宇垂眸，直接以沉默应对。

    就在这时，小安偷偷的拽了下轩辕青霜的衣角，聚精会神的望着黑漆漆的走廊。

    他想要进去看看。

    这个意图很迫切。

    轩辕青霜胡乱揉了揉萧寒宇的头，叮嘱他留心点儿，便跟着小安一步步朝打开的木门走去。

    楼道上的八角宫灯殷红的亮着，不时从深渊一样的门内走廊里，吹来阴恻恻的风。

    宫灯轻轻晃着，直接透过三人，将地面映得血红一片。

    跨进门后，一楼传来的喧嚣瞬间就消失了。

    轩辕青霜下意识回头，只看到拨不开的黑暗。

    萧寒宇见她神色不对，也准备回过头瞧瞧，却被一巴掌将头拧了回来。

    “别瞎看，万一不小心重蹈覆辙，为师只能继续扇你小脸蛋儿了。”

    萧寒宇：“……”

    师尊跟他脸有仇吗？

    一直以来, 她不都挺喜欢的么？

    呵, 女人！

    师徒二人步伐轻巧的跟在小安身后，浓稠的黑暗逐渐变浅, 一片水草丰满、鲜花遍地的原野出现在了眼前。

    那蜿蜒的河流就是黄泉么？

    不，不对。

    轩辕青霜摇摇头，看着在黄沙里踽踽独行的小安，才明白那多半是小安的记忆。

    轩辕青霜用神念传音，将事情告诉萧寒宇后，师徒二人就默默的旁观起来。

    ……

    黄泉属于天道孕育的奇异之地，用于洗涤鬼魂。

    虽说人修死后，可吸收鬼气转为鬼修，继续存活，修到一定境界还能凝聚实体。

    但对普通人来讲，死后之后转世这一条路。

    人死后生成亡魂，会不由自主的被黄泉吸引，踏入黄泉，洗净生前爱恨，转世重生。

    黄泉之路，从黄泉尽头，铺设到黄泉之中。

    逐级下落，直至深淹泉水之中。

    曾经的黄泉，美如梦幻。

    大片大片的青葱绿意，交织着如血绮丽，陪衬着将洗涤后的亡灵，送往各处的曼珠沙华。

    河水潺潺而流，清澈得映下亘古不变的星河。

    一只九眼的碧幽兽，一只沉睡在黄泉的最深处，时空法则之力在它周身流转，影响着整条河流。

    每一个呼吸间，都会有白色泡泡在曼珠沙华花蕊上炸开，将洗净铅华的灵魂，送至不同的时空。

    忽然有一天，无数的亡灵涌来，支离破碎的三魂七魄散落黄泉各处，将整条河流堵塞。

    澄澈的河水腐臭发黑，艳丽无双的曼珠沙华接连死去。

    指引魂魄往生的温顺碧幽兽们，逐渐凶戾暴躁，穿梭于曼珠沙华间戳破时空泡沫的鹿鼠，开始为躲避愈来愈多的邪恶之气而往地下打洞。

    缠满爱，溢满恨，怨气冲天的灵魂碎片，让清澈的黄泉里发酵发黑发臭，鬼气从河中冒出往四周溢散。

    几千年的时间，水草丰美、鲜花遍地的黄泉成了漫天黄沙中，欲干未干的溪流。

    九眼的碧幽兽迷蒙的醒来，日复一日的看着其他九幽兽们在深水里上潜下沉，在沙化的河岸搁浅，看着像鹿又像鼠的小动物们，在黄沙中窜来窜去。

    画面迅速闪动，片刻已是斗转星移。

    一个两鬓苍苍的老妪出现在了黄泉边上，九眼碧幽兽几乎每隔一段时间都能看到她，这成了枯燥生活与单一景色里唯一的变化。

    新奇，有趣，开心。

    然后有一天，老妪在河边站了许久。

    她纵身跳了下去。

    活物的味道让碧幽兽们沸腾，迅速朝她涌去。

    九眼碧幽兽发现这一情况后，第一次从黄泉深处出现在黄泉上，运用空间之力将老妪就起。

    它不想她死，她死了它又得看着这一成不变的景色。

    老妪被救上来后，很快就醒了，她摸着九眼碧幽兽圆滚滚的身体，眼里是不加掩饰的炽热。

    “小东西，你想离开这里么？”

    它想。

    “人类有说法叫‘滴水之恩当涌泉相报’，你救了我，我会带你出去的。”

    它真的可以去其他地方么？

    “结了契之后，你我心意相通，以后你想做什么我都可以陪着你。你放心，我不会伤害你。”

    神魂好难受，可她说不会伤害它的。

    “小安乖，放一点儿血给我，我很快就会带你出去。”

    为什么要它的血，‘出去’跟‘血’有关系么？

    “听说九眼碧幽兽两只实眼，七只虚眼，皆为力量所在。小安，我挖一只虚眼，对你不会有影响的。”

    为什么要挖它眼睛，好疼！

    为什么反抗起来，神魂会撕裂一般的疼？！

    “不要怕，反正你天生九眼，再挖一只没什么……”

    不是说要带它出去么，骗子！

    “你挣扎什么，我是你主人，有契约存在，你没法忤逆我！更何况，你早已不是当初的九眼碧幽兽了！”

    坏人！骗子！好疼！

    “小安，我今天就带你出去，开不开心？”

    出去？骗子！

    妖艳美妇将奄奄一息、还剩四眼的小安拎走，在跨出黄泉范围后，蕴含时空之力的结界出现，彻底阻断了九眼碧幽兽与黄泉的联系。

    虚弱的碧幽兽，化为了孱弱的婴儿小安……

