    梁剑飞的成名之战便是在九玄楼大战当中后来居上，以黑马之姿杀入战功榜第十二位，成功进入七祖道坛之后又有所机遇，返回裂天剑派闭关数年之后成功进阶法相后期。.

    梁剑飞一直认为自己是被低估了的，因为他当初一直随同自己的师伯裂天剑圣萧白羽习练剑术，从未一直未曾在修炼界扬名，知道九玄楼一战，他也是在中途才加入进去，却一举超过了大部分修炼界所谓的三代精英，名列第十二位，在梁剑飞看来，若是自己一开始便能够参与进去，别说是进入战功榜前五，便是进入前三与那排名第一的陆天平一较高低也未必就会输给了他。

    梁剑飞也曾自信满满的就这个问题询问师伯萧白羽，然而从萧白羽那里得来的却是令他自信大受打击的一句话：“你？等胜过了紫阳宫的六大嫡传才有资格去挑战陆天平！”

    自己不是陆天平的对手也就罢了，毕竟梁剑飞多少也有些心理准备，只是说他连紫阳宫的六大嫡传的都不如，这可如何让梁剑飞服气，自己难道与那陆天平的差距当真有这般大？

    就在不久之前，一个更加震撼的消息从火鸾一族传来，那火鸾族长纯阳修士焰九霄陨落北海，而且极有可能是陨落在陆天平的手中。

    这个消息虽然在修炼界流传极广，但大多数人是不信的，因为从头到尾只是一个猜测，并没有其他人证，然而此事若当真，那么陆天平便是继萧白羽之后第二个以大修士修为越级斩杀纯阳的存在。

    而这也是消息越传越广的原因所在，一来是陆天平这些年在修炼界竖立的牢不可破的三代修士第一人的地位，使得他的确是最有可能完成这一壮举的存在，二来自然也是有人在暗中推波助澜，至于到底是何用意，这就令人难以揣度了。

    但梁剑飞却是知晓当年自家的师伯在紫阳宫斩杀吕太清的经过，若那陆天平当真是在双方正面对抗当中成功斩杀了焰九霄，那岂不是说这陆天平的实力还极有可能在当初自家师伯之上？

    这一次真灵派宝船起航，诚邀中土海外多家宗门前来观礼，裂天剑派也曾得到真灵派的邀请，梁剑飞便从门派那里讨了这个差事专程跑到北海，希望能够与那陆天平见上一面，然而他心里到底是怎么想的，便是连梁剑飞自己也没能明白，只不过他来北海的事情并未瞒着萧白羽，而萧白羽也不曾阻止他前来。

    天灵山下真灵派庞大的海港当中，巨大的宝船早已经准备就绪，前来观礼的各派修士当中北海各派以及大小势力前来的人最多，其余还有东海逍遥阁、裂天剑派、水晶宫等派都派出了修士前来观礼，中土除了天玄宗、天月宗这两家宝船航行的造访者之外，紫阳宫、九玄楼、御兽灵宗等门派也都派遣了修士前来，不过有一个有趣的现象那便是这些宗门派遣来观礼的修士无一不是三代弟子当中最为重要的嫡传修士。

    梁剑飞在真灵派弟子的指引下前往专程为裂天剑派设置的观礼台，站在观礼台上，梁剑飞可以清晰的看到海港当中庞大的宝船以及四周各派观礼的修士以及更外围的真灵派弟子。

    将梁剑飞引至观礼台，真灵派的这位段丹中期的修士便要行礼退去，梁剑飞见状开口问道：“你是真灵派三代弟子？”

    眼前的修士从容的行了一礼，道：“晚辈乃是本派四代弟子！”

    “四代弟子？”

    梁剑飞先是有些失望，紧跟着脸上适度的显出一些惊讶道：“四代弟子便已经有了锻丹中期的修为，可见贵派对于后辈子弟的培养还算不错的，以你修为，想来在贵派当中可算得上是佼佼者了吧？”

    这弟子神色平静，闻言道：“前辈谬赞了，晚辈的修为在同辈修士之中不过是中上罢了，本派四代弟子当中作为真正佼佼者的嫡传弟子如今都已经是锻丹后期的修为了。”

    “锻丹后期修为！”

    梁剑飞心中一惊，暗道真灵派对于后辈子弟的培养居然已经达到了这般地步，便是裂天剑派如今四代弟子中的佼佼者也不过才是刚刚跨过了锻丹后期的门槛罢了，没有想到真灵派的四代弟子居然能够与裂天剑派并驾齐驱。

    原本在梁剑飞看来，真灵派能够晋升大型宗门，门派主要的资源可能都用在了培养法相修士的二代、三代修士身上，如此不可避免的会造成四代、五代弟子培养的脱节。

    这也是许多宗门在提升门派势力，晋升宗门资格所遇到的必然瓶颈，当初逍遥阁在东海秘密积蓄多年，又有天月宗倾力支持，在成功立派之后，在三、四代弟子的培养上也落后了其他大型宗门一截，然而眼前的情景似乎表明真灵派对于后辈子弟的培养似乎并未受到影响。

    梁剑飞看了看海港岸边庞大的观礼台上不时有锻丹期的真灵派弟子引领者各派修士就位，不由问道：“今曰引领各派就坐观礼台的弟子都是贵派的四代弟子么？”

    那修士点头道：“正是如此！”

    梁剑飞这才略带着一丝感慨道：“贵派果真不愧为大型宗门！”

    紧跟着梁剑飞又想起了什么，不经意的问道：“你这小修是真灵派何人门下？叫什么名字？”

    那修士回道：“晚辈听涛府门下记名弟子曾玄武！”

    梁剑飞脸上露出了失望之色，道：“哦，只是记名弟子！”

    那修士笑了笑，见到梁剑飞的注意力都放在了各派前来参加观礼的修士身上，于是便转身悄然退走。

    过的片刻，又有真灵派修士从梁剑飞的观礼台前走过，梁剑飞见得其中一人有锻丹后期的修为，目光顿时一亮，叫住了这名修士。

    修士躬身为礼，问道：“前辈有什么吩咐？”

    梁剑飞道：“我欲拜访贵派水剑仙陆天平阁下，烦请你通禀一声！”

    修士看了看梁剑飞，奇道：“前辈既然要见陆师叔，先前缘何不问曾师弟？”

    梁剑飞一愣，道：“曾师弟？他说自己是听涛府门下，……”

    真灵派修士笑了笑，道：“陆师叔所开辟洞府便是听涛府，我真灵派修士向来以师尊开辟洞府作为师门称呼！”

    梁剑飞恍然，连忙道：“那么我当如何拜访贵派的陆天平阁下？”

    修士摇头笑道：“这些曰子前来本派观礼的各派修士有不少人都试图拜访陆师叔，不过师叔一直闭关修炼，除了几位至交好友前来捧场之外，一直不曾出关。”

    梁剑飞又奇道：“哦？难道贵派这一次宝船起航，水剑仙不同船而行么？”

    修士摇了摇头，指着海港当中即将起航的宝船，道：“本派随宝船出行的各位老祖已然在甲板上了！”

    梁剑飞顺着修士指示的方向看去，宝船之上以大修士姜天林为首，天风、天山、天成、天远四位法相中期修士，天术、钟剑、马玉、天锋、天萱、天桓、天鹏七位法相初期修士。

    除了这十二位法相老祖之外，天玄宗和天月宗尚且各有一位法相中期的二代弟子随船同行，这也是海外宝船通航中土的惯例，因为超远距离传送阵的架设同时也意味着两派结盟的成功，是两派互惠互利之举，那么在宝船通航过程当中的风险自然不可能由真灵派一家承担，两位法相中期修士随船而行也是为了令真灵派这一次中土之行再添加一份保障。

    这还是因为真灵派这一次出使中土的阵容足够强大的缘故，十二位法相修士的规模足以确保这一次中土之行的安全。

    要知道当年逍遥阁的宝船出使中土，上面总共也不过才十位法相修士，其中六位是逍遥阁法相修士，而剩下的四位却是天月宗专程派来确保这一次航行成功的修士。

    真灵派宝船之上连同天玄宗以及天月宗出现的十四位法相修士的阵容显然也令前来观礼的各派修士大为震惊，然而更为震惊的是，因为要留守门派驻地，真灵派自然不可能将大部分的法相修士派驻在宝船之上，也就是说除了宝船上的十二位修士之外，真灵派如今至少还有十二位法相修士才对。

    一家二十余位法相修士的大型宗门！

    便是中土以及东海的那些个老牌的大型宗派的法相修士数量也不过如此了吧！

    在场的不少门派的观礼修士纷纷开始默数真灵派的法相修士，除了眼前的这十二位之外，尚且有大修士天象、掌门柳天灵、水剑仙陆天平、炼丹宗师梅天琴、天炉、制符宗师天雪、外门客卿大长老项楼、在中土闯下威名的殷天楚，独挡一面的姚天勇、李天茹、姬天轩，再加上一个垂死的天江，似乎十二个人倒也够了。

    然而所有人都知道，真灵派绝对还有隐藏的实力，就如同宝船之上第一次亮相的三代修士天萱、天桓、天鹏一般，若非宝船出行，又有谁知晓这三人的存在？

    宝船出航，之所以引各派修士前来观礼，其中未尝不是一种炫耀实力的做法，目的便是要坐实了自家宗门大型宗派的资格，而真灵派虽然不曾将全部的实力展现出现，然而在半遮半掩之间所展现的实力反而给各派前来观礼的修士更大的冲击。

    梁剑飞心中暗自嘀咕，似乎除了多出一位纯阳和两位大修士，这真灵派与裂天剑派根本没有太大的差别，要知道裂天剑派那可是两万年的传承，其中作为大型宗门的传承更是长达一万五千余年！

    然而这等底蕴到得头来，却是与一家刚刚晋升大型宗门的门派相比，三代弟子以下似乎再没有任何差距。q