    “前辈，先别急着动怒，这宝箱已经没了价值，您只能换一个奖励了。”

    苏然将这奖励的事摆在了台面上，不说明白，别指望哥们能救他！随即，他瞥了墨清柒一眼，看着她那憋笑的辛苦模样，忍不住低声警告，“你再这样，就会被NPC猜出来的，到时候咱俩都会吃不了兜着走，后果你自己想。”

    “都怪你！”

    墨清柒吓了一跳，赶紧将表情收了回去，脸色有些僵硬，“现在看不出来了吧？”

    “你现在这个样子，比哭还难看，只要别抬头就行，由我来应付他！”

    苏然差点被她给逗笑了，这么萌的妹子，随口一说她竟当真了，哪怕被这NPC质疑，他也有办法糊弄过去，这锁链枷锁就是最好的借口！

    “人类，你知不知道是谁偷了我的宝箱？举报有奖，只要属实，立马兑现！”

    火精灵一脸怒容，对这个所谓的窃贼恨得牙根疼，拽住锁链哐哐作响，却还是无法挣脱这些该死的锁链。

    苏然真想问问举报的奖励是什么，要是一件神器的话，他不在乎把他自己给举报了。

    可惜毒心果已经被自己使用了，事已成定局，无法挽回了。

    “前辈，别怪我多嘴，这宝箱是在您眼皮子底下，您都不知道，我怎么会知道谁偷的？”

    苏然朝着墨清柒打了个眼色，发现这妮子全程低着脑袋，根本没注意到这边。

    嗯，孺子可教也。

    “前辈，事情都已经过去这么久了，就算想找，那也无从查证了，就算是精灵女王来了，也无法找到那窃贼，我建议您就吃了这个哑巴亏，接受现实吧。”

    苏然在说到窃贼二字的时候，感觉有些怪异，这不是自己骂自己么？

    算了，好处已经到手，骂自己两声也无所谓了。

    “有道理。”

    火精灵再度点了点头，怒火消退了下去，眉头微微皱起，自语道，“宝箱已经没有了，该给你们什么奖励好呢？”

    “这NPC的心性倒是不错，都衰到这程度了，还能够收放自如，火气来的快，消退的也快，确实不简单。”

    苏然低声与墨清柒嘀咕道，期待着接下来的任务奖励，这绝对是系统设定之外的，要不然这NPC也不会这么纠结。

    “覆水，你可真是个不爱吃亏的主，换做我，就免费帮他了，说不定还能触发个特殊剧情任务，现在倒好，不怪罪咱们就算是烧高香了，你也不想想哪头合算！”

    墨清柒无奈的说道，对于苏然的鲁莽举动怨言很深。

    “这NPC拽的跟个二五八万似的，我才不惯他脾气呢，不用管他，现在是他求着咱们，别把立场弄混了。”

    苏然在开了宝箱后，底气十足，就算得罪了NPC也无所谓，紧接着，他在队伍频道里回道，“清柒妹子，现在证明我的清白了吧，这三个宝箱，本来就有两个陷阱，与我的幸运值无关！”

    “切，只有三个宝箱，你前两个就中招，连三分之一的概率都碰不上，还好意思在这解释，丢不丢人！”

    墨清柒没好气的说道，一点面子都没给苏然留。

    “行吧，权当我没说。”

    苏然被这女人给打败了，夸奖一下别人有这么违心么？真是的！

    “人类，我还有一宝，只不过，这需要配套使用才行。”

    就在气氛即将陷入沉寂之时，火精灵开口说道，“这件宝物是我侥幸得来的，一直没有使用的机会，这才留到了现在，便宜你们了。”

    “宝物？前辈能不能详细说一下？”

    苏然双眼一亮，神采奕奕的看着火精灵，看来不逼他一把，还真想不起来还有这等宝物！

    就连墨清柒都惊讶的抬起头来，没想到还真没覆水给敲诈出了好东西，随即恍然，怪不得覆水能提升到如此地步，就这么敲诈NPC的方式，不愁发不了家！

    “这是一枚特殊的白银钥匙，必须要找到特殊的宝箱才能开启。”

    火精灵的语气很是平淡，似乎这是一件可有可无的东西似的，一点也没看出有什么不舍。

    “什么？！”

    苏然与墨清柒惊呼出声，他们做梦都没想到，竟然会误打误撞的获得宝箱钥匙的讯息，这简直就是天大的运气！

    哇哈哈，运气来了，挡都挡不住！

    “你俩表现的这么惊讶干嘛？是不是有什么事情瞒着我？”

    火精灵狐疑的盯着这俩人，搞不懂他们表现的这么夸张，到底是因为什么原因。

    “我们都是不入流的市井小民，能有什么事情瞒您，我们只是有些意外，这只不过是白银钥匙，却能让您那般重视，有点不敢相信这是真的。”

    苏然连想都来不及想，当场瞎扯道，“前辈，您能让我们看看这白银钥匙么？我想看看到底特殊到什么程度，能当做宝贝珍藏。”

    墨清柒见苏然替她解了围，悄悄的松了口气。

    “人类，你别在这站着说话不腰疼，就我被绑这样，还能活着就不错了，你指望我去掏装备，可能么？”

    火精灵差点被苏然的话给气乐了，“爱要不要，我就这枚钥匙！”

    “前辈，是我疏忽了，就您这处境，基本告别自行车了，那您能不能告诉我，这特殊白银宝箱去哪里能得到？”

    苏然同情的看了火精灵一眼，真想问一句，裤子穿的这么紧，怎么解决大小便的？

    话到了口中，他想起身边还有女同志，这么问有点不雅，只能将这问题又咽了回去，看着火精灵的裆部，目光变得有些古怪。

    “你这问题问的，真有意思，我要是知道宝箱在哪，还留着钥匙干嘛？这不是有病么？”

    火精灵感觉快要和这个人类交流不下去了，连火气都被他给激了出来。

    “这逻辑没毛病，前辈别拿怪哈，任务我们接了，签订合约吧。”

    苏然不在考虑火精灵的私人问题，将关注点回到了正题上，“前辈，不是我们信不过你，一码归一码，有约束才会鞭策着我们快点将您救下来，您说是吧？”

    “呵呵，奸诈的人类，我还能反悔不成？也罢！既然你已经提出来了，那我就成全你！”

    火精灵的目光无比冷冽，就像是看透了苏然似的，冷笑一声，与系统签订了任务合约。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊任务，拯救火精灵瑟荣，任务时间为两个小时，任务完成奖励为特殊白银宝箱钥匙，任务失败惩罚，未知。”

    系统提示音如约而至，这就像是一粒定心丸，这火精灵想不给都不行了。

    只是，这任务失败惩罚未知是什么鬼？

    难道还要看火精灵的心情不成？

    苏然这才反应过来，他被这家伙给算计到了，这任务惩罚 NPC可以随心所欲的安排，真要是完不成任务，那将会面临严厉的惩罚！

    他只能在这有限的时间里，将这家伙给救出来，绝对不能出现意外！

    “人类，你怎么还不动手，刚才的勇气去哪了？”

    火精灵瑟荣意外的发现，这人类与精灵组合，在得到任务后，就傻站在原地，一点也不上心，这让他心生恼怒，真以为自己不敢惩罚他们不成？

    “前辈，我们连怎么救您都不知道，怎么敢盲目动手，万一出现什么差错，再产生不可挽回的后果，到时候想后悔都晚了！”

    苏然将心中的想法说了出来，其实他早已做好了打算，哪怕这只火精灵不告诉他解封的流程，他也会去暴力破除封印，这是最简单直接而且实用的方式！

    墨清柒一语不发，生怕说错话而导致任务失败，那罪过可就大了去了。

    “人类，你很聪明，下了一步秒棋，这是我获得自由的唯一机会，怎么会盼着你失败。”

    瑟荣回了苏然一个赞许的眼神，沉吟片刻，这才说道，“我所受到的封印，乃是来自魔界的远古咒印，也不知道人类是怎么得到这咒印的，一时不查，遭受到了暗算，该死的人类，此仇不报，誓不回族！”

    “前辈，您跑题了，咱现在说的是怎么解封，而不是您与人类的仇怨。”

    苏然好意提醒道，他才懒得去管这家伙与人类之间的仇怨，到时候大闹皇城才好呢，管他鸟事！

    “咳咳，有点没控制住情绪，失态了。人类，这锁链枷锁虽说为魔界咒印，却是残缺的，只要找对咒印节点，击破封印对于你们二人来说，并不难。”

    瑟荣的眼神就像是点燃了火焰，狂热的很，看来这即将到来的自由，让他根本无法淡定，连表情都有了些许扭曲，与刚才相比，简直就是判若两人。

    “这锁链竟然还有咒印节点，真是稀奇！前辈，请您指一条明路，也好早点得到解脱。”

    苏然对这名词可是头一次听到，新鲜的很，对于NPC的配合非常满意，赶紧顺着他的话往下说，不怕这家伙不透露任务提示！

    “狡猾的人类，我只能告诉你，正南方，再多就是泄露天机了。我已疲乏，你们快去快回。”

    说完，瑟荣便闭上了双眼，摆出一副送客的架势，不再多言了。

    “正南方……前辈，这提示也太笼统了，这么大的范围，让我怎么找啊？”

    苏然抱怨出声，本打算再套点话的，可没想到，这家伙就跟死了似的，连眼都不睁一下，更别说开口说话了。

    “覆水，走了，再说下去只会让这NPC厌恶，他已经给了任务提示，这就很不错了。”

    墨清柒在这时候抢先说道，“咱们自己找，我就不信了，两个人还找不到这咒印节点！”

    “行吧，也只能这样了，争取在两个小时之内完成任务，不然咱们真就麻烦了。”

    苏然率先朝着南方走去，边轻声说道，“为了这白银宝箱，也不能失败！”

    “嗯，对，这是咱们的机遇，一定要牢牢抓住！”

    ……

    在二人离开后不久，火精灵猛地睁开了眼睛，眉头紧锁，自语道：“看来，我的两只石头宠物，应该是他们杀的了。”

    “藏宝图没有白送出去，总算是盼来了这一天。”

    火精灵陷入了沉思之中，过了好一会，双目这才回过神来，凝视着那三个已经被打开的宝箱，轻咦一声，“奇怪，到底是何人所为，连远古咒印都无法挡住此人，一定不是无名之辈！”

    ……

    苏然并不知道，他所得到的藏宝图，正是火精灵有意而为之，一步步的陷入了里面，还好得到一颗毒心果，算是没有白忙活，就算被他知道这一切，也不会太过郁闷了。

    “覆水，你快看！”

    墨清柒指着前方的那些锁链，惊讶的说道，“锁链的颜色变了！”

    “我去，还真是！”

    苏然抛却心中的杂念，定睛一看，这才发现，悬空而立的锁链，不知何时已经变成了血红色！

    “哎你说，这是不是NPC所说的咒印节点？”

    墨清柒有点不确信的问道，他根本没见过节点到底长什么样，就跟瞎子摸象似的，摸到哪里就认为这就是大象，这种想法可不行。

    “我怎么知道，时间还有的是，继续往前看看，这锁链到底延续到什么地方。”

    苏然不敢相信这就是节点，两个小时的任务，怎么可能用两三分钟就能完成的？就算那火精灵同意，这系统也不会轻易便宜玩家的。

    可让他们没想到的是，这一走，就走了将近半个小时，愣是没有见到锁链的尽头，他们也难免产生了放弃的念头，墨清柒干脆停了下来。

    “覆水，我还是觉得刚才那血色锁链就是节点，咱也别浪费这个时间了，还是回去攻击下试试，说不定成了呢？”

    “都已经走到这里来了，半途而废可不好，再走半个小时，再找不到异常的地方，那就回去，时间应该来得及。”

    苏然再度提起精神，继续朝着前方走去，而墨清柒犟不过苏然，也只能跟着他的背影，有气无力的往前走着。

    然而。

    就在他们行走了约有十分钟路程的时候，一节雪白的锁链出现在了他们的视线中。

    “哈哈，终于出现了！”

    苏然惊喜的看着这条锁链，他的第七感告诉他，这正是所要寻找的咒印节点！

