    【半夜还有一更】

    翌日。

    尽管香菱尽量小心的从焦顺怀里挣脱，却还是惊醒了他。

    焦顺习惯性的伸出手，随便寻了处滑腻拢住，就觉着臂弯上汗津津的，掌心也有些发潮。

    “什么鬼天气。”

    他闭着眼睛嘟囔抱怨着：“这还不到五月，就闷热成这样，等三伏的时候还让不让人活了？”

    香菱拥着薄被坐在床上，任凭他肆意狎戏了片刻，这才问道：“爷可要先洗漱洗漱再起？”

    焦顺摆了摆手：“昨儿晚上才洗过，这大早上的就别兴师动众了，你拿湿毛巾帮我擦一擦就成。”

    说着，自顾自把被子团了，只堪堪护住了要害，露出古铜色的胸膛和两条毛腿。

    嘴里又半真半假的笑问：“可要爷帮你也擦一擦？”

    若是玉钏在跟前伺候，说不得就趁机改了晨练的项目。

    但香菱却是个老实的，一面从床头横架子上取了衣裤，将白生生的身子掩住，一面认真道：“哪敢劳动爷，等玉钏妹妹从家里回来，我们两个抽空打了水再洗一洗就好。”

    啧~

    这倒提醒了焦顺，鸳鸯戏水欲双飞的戏码，倒有一阵子不曾温习了。

    昨儿因实在疲倦高挂了免战牌，今儿养一养精神……

    还是算了，眼下整日里累成狗，那有闲功夫养足精神？

    再说了，真有这功夫也该先去东府里转转，看尤氏给自己准备的惊喜，到底能不能成——至于这鸳鸯戏水，反正是家里的常规节目，等什么时候得闲了再弄不迟。

    虽只是擦拭，因香菱服侍的用心，从头到脚趾缝不曾错过一处，等穿戴洗漱好了，却也误了晨练的时间。

    这憨丫头一面嘟着嘴自责不已，一面却又记在了小本本上，准备监督焦顺把今天的训练量分批次补上。

    那小模样直瞧的焦顺又爱又恨，揽着她的纤腰放在腿上，硬是在眉心胭脂记周遭，印了一圈浅浅的牙印儿。

    去堂屋里吃罢早饭，又嘱托香菱从府库里调些消暑冰出来，以备晚上使用，焦顺这才驱车出了荣府后门。

    因这几日是在内阁开会，故此过工部衙门而不入，径自转到了东华门外。

    那门洞前照例品字形的摆开三张桌子，这是登记身份以及验看出入凭证的所在，分为左文右武，以及正当中的大佬专用窗口。

    焦顺自是在左侧登记，因这场内阁扩大会议已经开到了第五天，他作为‘老代表’早已是驾轻就熟，被两个太监‘上下求索’时也能坦然面对。

    不过手续虽然很快就办好了，但他这等品阶位份的，又不是奉旨入宫，自然不可能享受单独的专人引导服务。

    故此他在完成入宫的登记检查之后，又在门洞里等了足足一刻钟，直到凑齐了五个与会官员，这才按品阶排成一字长龙，在持戟护卫的引领下进了宫门。

    以前焦顺见的龙禁卫，基本都是荷枪实弹的近现代士兵，直到这几天入宫开会，才知道其中也有以冷兵器为主的。

    这些人通常都是移动岗位，而且不少都是勋贵后裔——贾蓉如果补了实缺，约莫也是负责这样的移动岗位。

    等到了文渊阁——也就是内阁平日办公的所在，就见那大门两侧一溜排开又摆了十余张几案，每张几案上有贴有‘户部’‘礼部’之类的白纸招牌。

    焦顺寻到工部的办公桌前，当值的书办早备好了文件袋，不等他开口就递了过来，又指着西厢道：“大人请去北数第三间小厅，与户部、通政司、海关总署合议。”

    啧~

    这一大早就来活儿了。

    焦顺冲那书办微微颔首，然后边往西厢走，边打开牛皮纸袋倒出了里面的文件，首页几个硕大的文字立刻映入眼帘：《运油木桶计价虚高，我朝应如何应对》。

    这个问题似乎在那里听过的样子？

    焦顺若有所思的走进了西厢第三间的议事厅，环视周遭，见里面几个蓝袍绿袍的都不是工部官员，心下倒先松了口气。

    少了这些专爱背刺拖后腿的货，今儿这议事应该能清闲不少。

    简单又矜持的寒暄了两句，各自亮明身份之后，不出所料的加深了隔阂，于是焦顺识趣的寻了个角落坐下，自顾自的翻看起了议题资料。

    其实今儿的议题相当简单，乌西人在经过一定计算之后，认为煤油运输比较麻烦，而且需要准备专用的油桶，如果按照夏国朝廷的定价发卖，前中期利润很难达到预期。

    估计只有等到煤油灯在全世界各地占据主流，原油的开采成本也进一步降低之后，才能达到令他们满意的利润。

    但乌西人显然等不了那么久，也没信心长久独霸这一行业。

    故此他们要求进行一定程度的提价，但不是提高煤油的价格，而是提高木桶的价格——到港后每只油桶的价格，相当于夏国的三至四倍。

    夏国当然认为这要求不合理，但乌西人却坚称这些差价是基于运费计算出来的，已经无法再继续压缩了。

    因这并不是什么大问题，上面提供的资料也就相当有限。

    但为了避免更多的尴尬，焦顺还是硬着头皮看了足足两刻钟，直到快把那几张纸瞧出花来，这才终于有人开口道：“大伙儿应该也都看的差不多了，不妨先议一议吧——焦大人，你怎么看？”

    这站出来的是位户部主事，也是在座之中官阶最高的。

    顺带一提，与会的一共五人，户部两人、工部一人，海关总署一人，通政司一人。

    而焦顺在其中位列第二——虽然和海关总署的官员同级，但他是六部京官，而对方是新设的亲民管——所以理所当然的被户部主事点名，头一个进行发言。

    心知对方多半存了考校挑剔的意思，焦顺自然不能刻意藏拙。

    当即大方的捻开折扇，摆出一副成竹在胸的架势道：“以焦某之见，此事决不能应允，这些乌西人向来是得寸进尺，若朝廷认可了他们的非分要求，只怕这些西夷愈发要试探朝廷的底线了。”

    听到这话，敬陪末座的户部司务【从九品】立刻反对道：“话是这么说，可总不能因为这些细枝末节，影响了赔款谈判吧？”

    通政司的人也随声附和：“是啊，大小报纸早都把这事儿传遍了，要因为这么点小事儿，使得赔款迟迟谈不下来，无论是朝堂还是民间，只怕都交代不过去。”

    又来了！

    每次只要自己发言，总少不了唱对台的。

    焦顺如今也早已经习惯了，当下嗤鼻道：“岂不闻千里之堤溃于蚁穴？如今借着西南大胜的余威，朝廷尚且要顾全大局对西夷忍让，那等和谈达成之后，下面小吏面对西夷时，要不要继续忍让，乃至加倍忍让？”

    “中枢尚且对其退避三舍，下面小吏难道还能挺直腰板？！届时西夷虽败犹荣，而我大夏明明是胜利者，麾下百姓反要受其鱼肉，岂不可笑至极？！”

    主持会议的户部主事听到这里，微微蹙眉道：“焦大人是不是过于危言耸听了，我朝官吏怎会坐视百姓受西夷鱼肉？”

    “李主事。”

    焦顺半步不让的与其对视：“历朝历代，胥吏们因为怕事而纵容蛮夷为害百姓的事情，难道还少了？”

    “荒谬！”

    不等那李主事答话，通政司的就抢着冷笑道：“我朝威服四海，八方蛮夷无不宾服，历朝历代皆不能比！焦大人这话，只怕是小觑了我朝的官民！”

    “若是如此。”

    焦顺扫了他一眼，嗤鼻道：“那我堂堂天朝，就更不应该应允西夷的无理要求了——而且按照本官了解的情况，西夷以前甚至是半空状态入港，船上基本没什么货物，全指着把咱们的丝绸、瓷器、茶叶等物，贩卖到欧罗巴赚取暴利。”

    “现在有东西能运过来发卖，已经是天大的便宜了——若朝廷不肯照价收购木桶，他们难道还会空船前来不成？那岂不是亏的更多？”

    这番话有理有据，户部和通政司的人自不好再胡搅蛮缠，而海关总署代表也趁机表达了赞同的意见。

    眼见议题终于进入了正规，却听外面突然嘈杂起来。

    众人面面相觑，随即李主事示意户部司务出去查探究竟，不多时那小吏满面异色的折回厅中，禀称：“有加西亚、高兰基、克利斯等国，联名上奏鸿胪寺要求参与和谈，说是要确保乌西人不会出卖欧罗巴整体利益，进而影响两个大陆之间的友好关系。”

    李主事闻言不由皱眉：“这些西夷什么意思，难道是要联合起来向我大夏施压不成？”

    “我看未必。”

    焦顺笑道：“只怕是窝里反了也说不定。”

    那司务诧异的看了眼焦顺，点头道：“如同焦大人所料，那些西夷纷纷表示，如果朝廷能从中分润一部分好处，他们就可以帮咱们一起打压乌西人。”

    李主事闻言也瞟了焦顺一眼，随即语带双关的冷哼了一声：“哼，果然是不知礼的蛮夷！”

