    

    事实上，他们起初都瞄上了这个剧本，也都投过个人资料，但是得到试镜机会的，也就姚曼西一个。

    偶像剧很看重主演的颜值，他们当中，男艺人不够英俊帅气，女艺人不够惊艳，所以演不了主角。

    眼前的容瑶，一张脸美的让人嫉妒。

    可是他们也不得不承认，一张漂亮的脸蛋，是娱乐圈最好的敲门砖。

    如今大火的几个女明星，哪个不是360度无死角的大美人？她们也不是一开始就火的，也是凭借一张脸在激烈的竞争中脱颖而出，吸粉无数。

    姚曼西见她好不容易召集来的人马，被容瑶三言两语就瓦解了，恼怒不已，她立刻道：“容瑶，你少转移话题，你就说我的女主角是不是你抢的，以后会不会还像这样抢别人的角色！”

    “我没有抢你的角色，你用不着在这里煽风点火，其他人的角色我更不会抢，机会人人平等，你是实力不济导演不认可，否则这剧本在我来之前，你早就拿下了。”

    容瑶重新坐回了沙发上，拿起剧本，一边随手翻看着，一边漫不经心的道：“按理说，你们都比我入圈早，都有经验，怎么还这么容易被人当枪使呢？以后可长点儿心吧！”

    “你……”

    姚曼西的脸一阵泛白，她看了一眼周围被她拉来的艺人，见他们果然都神色各异的看着她。

    她心里一阵慌乱：“我没有，大家别听她瞎说，我是为了大家的利益！”

    “姚曼西，你到底有没有被定下女主角啊，该不会是骗我们的吧？”

    “人跟人的信任呢？唉，娱乐圈果然不能拿真心出来，不然真是被人卖了都不知道呢！”

    “你说你被定了女主演，总有证据吧，不然拿出聊天记录来给我们看看也行。”

    “就是，拿证据吧，不然凭白冤枉了新人。”

    有的人脑子转的更快，已经抢先一步上前去拉容瑶的手。

    “容瑶是吧？哎呀，刚才不好意思啊，我们也是一时着急，你别放在心上，我叫项伊，你看我们两个的名字都是两个字的呢，有缘啊，以后互相照应啊！”

    众人一阵不屑，这叫屁的有缘，她可真能扯。

    这也能叫有缘的话，容瑶的有缘人得以亿为单位。

    容瑶被迫和她握了手，所谓伸手不打笑脸人，对方已经把姿态放的这么低了，她当然顺势而下，总不能把公司所有艺人都得罪光了吧？

    她朝项伊点点头：“好的，互相照应。”

    “就是嘛，都是一个公司的，内斗惹人笑话。不过，你拿了女主演，能不能帮忙推荐我一下，让我演个女二号，回头我请你吃饭！”

    容瑶还没来得及说女二号人选已经定下来了，姚曼西就骤然间怒气冲冲的大叫：“项伊！你就这么没骨气吗，一个小破剧的女二，就值得你低三下四的去求她？她算什么东西，刚入圈子的菜鸡，她能有那个本事叫你演女二号？赶紧过来，别丢人现眼了！”

