    当然，所谓的传奇，只是相对这只异形皇后，又或者生存在这颗星球上的生物而言。

    这些生物，包括低等的动物、野蛮的凶兽，以及幸存的鳄人。

    毕竟，在动辄可以轻易毁灭一个文明的力量面前，这只异形皇后的经历或许很离奇，也很有趣，但绝对跟“传奇”搭不上边。

    一只小海兽，想用它的胃去消化一只抱脸虫，这根本就是个笑话。

    别说它无法做到，就算它能做到，唯一的下场也就是被抱脸虫具备强烈腐蚀性的血液杀死。

    反客为主，那只抱脸虫在意识不够清醒的状态下，没有再因为皇后的命令拒绝基因的力量，顺势寄生了那只小海兽。

    异形皇后留下来的海洋巨兽尸体，会它的成长提供了最有力的条件。

    不明白自己为什么突然胃口大开，那只小海兽拼命地吞噬着大量的血肉，直至它的胸膛被成功起来的异形幼体坚硬有力的颌骨破开。

    异形的天性，没有让诞生出来的它在那里停留多久。

    只是刚刚诞生的它，还非常的弱小。

    它能感觉到，已经有不少大型的海兽朝着这里游了过来。

    没有贪恋比小海兽要庞大数百倍的海洋巨兽尸体，异形幼体迅速地离开了。

    再接下来一段时间的经历，完全就是惊心动魄的。

    因为没有了魔戈族鳄人定期的捕猎，这片海洋中的生物出现了猛增。

    而且，这些生物大多都是凶残的，这也是鳄人刻意投放类似物种的结果——发达的科技和舒适的生活仍旧无法改变它们体内野蛮血腥的基因血统。

    异形从来就不是好的猎物，哪怕它们在幼生期时还很弱小，但是它们的血液中的腐蚀性对大多数生物来说，就是穿肠烂肚的毒药。

    只是，太多凶残的海兽并不清楚这一点。

    如果幼生期的异形不够小心，唯一的下场就是被那些凶残的海兽拍死、捏死、缠死甚至是咬死。

    到那时，哪怕它的尸体能重创甚至杀死那些海兽，也没有意义了，因为它已经死了。

    在恶劣的环境中，那只异形凭借着狡猾的天性和敏锐的战斗感官，度过了最艰难的初期。

    当它完成了第一次蜕皮成长进化之后，春天来了。

    再凶残的海兽，除非是那种拥有极其变态攻击能力的，否则没有什么能够对它造成威胁。

    当那只异形以为自己掌控了这片海域，并且拥有了自己绝对的领地时，一艘船改变了它的观点。

    鳄人终于还是出现了，虽然这个星球像其它更多的星球一样，鳄人在“克伊族”的全面打击下迅速地瓦解了。

    但是，在这颗星球上，还有很多的鳄人幸存了下来。

    异形亲眼看到了，一只足够威胁到它性命的海兽，在鳄人科技武器的打击下，瞬间就被杀死。

    谨慎地潜进了水中，随后，当它发现在这片海洋不同的海岛上，都有更多的鳄人迁移上去后，正当它犹豫不决是不是要迁移到更远方时，“克伊族”出现了。

    数不清的机器怪物被投放了下来，海洋中的生物和鳄人再一次遭受到了毁灭性的打击。

    就像是一些最勤劳的生物在替自己准备过冬的食物，所以体型超过了一定地步的生物，无论它们隐藏在多深的海沟当中，都会被大量的机器怪物找到，然后杀死再送进一个个在海岛上建立的建筑当中。

    每时每刻，都有数不清的大大小小的生物被投放了进去。

    而“克伊族”运输船每过一段时间就会飞下来，满载着食物成品离开。

    那一段时间，整片海洋都仿佛变了颜色，海水中充斥着让异形暴戾冲动的血腥味。

    如果它的身边有数千数万的同伴，异形可能会跟它们一起冲向那些海岛，将这些入侵了它们家园的敌人全部赶走。

    但是，它只有自己。

    于是，那只异形便离开了海洋，去了“克伊族”并没有重点关照的陆地。

    再接下来的生活，就有些了然无趣了。

    在一片森林的地下，异形找到了一个安全的巢穴。

    地底下生活着的一个以植物根茎和果实为生的物种，成了它取之不尽、用之不竭的食物来源。

    就这样，一天一天的时间过去了。

    对时间并没有太大观念的异形，就这样无聊地生活着。

    直到有一天，在它日常的捕食中，当它看到了一幕时，异形突然产生了一种奇怪的感觉。

    那是地底生活的物种，群居性的它们在森林的地下几乎建立了一个王国。

    那一天，已经几天没有出动的异形找到了其中一个“小部落”，当它看到一只母兽正艰难地从腹下挤出一只只粉嫩的小兽时，它突然感觉自己体内像是有什么东西被唤醒了。

    从头至尾静静地观察着，直至那只母兽在生产完后，将几只小兽用抱在怀中慌慌张张想逃走时，异形这才过去杀死并且吞噬了它们。

    回去之后，异形待在自己的巢穴中，一连数天都是不吃不喝、不眠不休。

    也不知道过去了多少天，它开始挖掘洞穴。

    在将原本栖身的巢穴转移到了一个更深更隐秘的地底洞穴后，异形又将它扩大了至少十倍。

    在接下来，它便不停地出动狩猎。

    储备了足够平常吃上几个月的食物后，又饱餐了一顿的它回到了巢穴中，又开始了纹丝不动的无聊生活。

    “真的假的？”

    “看了一次地底生活的生物繁衍的过程，挖了一个巢穴，储存了足够多的食物，然后你就这样动都不动地待着，随后便进化成了异形皇后？”

    在那只异形皇后说到这里时，云月到底还是忍耐不住了，她询问的语气中充满了怀疑。

    “就是这样。”

    “我在待了很长一段时间之后，身体就开始发生了一些变化。”

    “我不确定那些变化是怎么产生的，只是在一段时间过后，我清楚地感觉到了，一些生命开始在我的体内形成了。”

    不能确定云月是什么，明明能感觉到一些同类的气息，却又有些不同，但那只异形皇后绝对能确定异形主宰的身份，所以面对云月的质疑，它还是马上做出了回应。

