    第二天一大早。

    在简单的洗漱和换上衣服后，刘光福和刘光天就一起走到家里的客厅，然后在那一人一碗玉米糊，两个窝窝头的吃起了他们的早饭来了。

    吃了一会儿早饭后，刘光福就在那看向二大爷说道；“爸，等会给我五块钱，我打算出去外面买两只老母鸡回来养着下蛋吃！！”

    睡了一觉的二大爷，已经将昨天打骂儿子会遭天谴的事情给忘记了。

    所以听到刘光福开口要钱，直接就在那破口大骂起来了。

    “要你个大头鬼的要，大清早的就要钱，你是来催债的啊，我TM是上辈子欠你的了啊，看什么看，信不信老子我一巴掌....！！”

    觉得骂的不过瘾，他甚至还想动手手打人来了。

    一直带着隐形不伤主电棍的刘光福，一点都不惯着喜欢打骂他的二大爷。

    他直接在二大爷的手快触碰到他的时候毫不犹豫的就弯了一下手指，对二大爷发动了攻击。

    啪~~一阵清脆的响声后，二大爷那经过一个晚上才压下去的头发，再次炸开来了。

    同时他的衣服裤子什么的也都炸开来了，整个人就跟被雷劈了一样，但他人却除了有点懵外，却什么事情都没有。

    “爸，你怎么就这么不长记性呢，都说了老是打骂自己儿子会遭天谴的，你怎么就非要跟自己过不去呢？”

    一脸无奈的对二大爷抱怨了几句之后，刘光福就带着刘光天跟拉宠物狗一样将二大爷，给拉到家里的洗澡房去洗刷去了。

    洗刷完毕后，两人就给他换上干净的衣服，以及拿梳子在那帮他压头发，最后再由刘光天陪着他一起出门去上班。

    刘光天带着二大爷离开后，刘光福立马就一脸笑嘻嘻的看向二大妈说道；“妈，你给我拿五块钱吧，我想去买两只老母鸡回来养着下蛋吃。

    养两只老母鸡的话，一天两个鸡蛋，一个鸡蛋就能卖好几毛钱，这样我们不用一个月就可以从鸡蛋中收回本钱了，而且这样您也不用再整天心疼着花钱去给我爸买鸡蛋回来下酒什么的了。”

    为了自己母亲能掏钱支持自己买鸡，刘光福在说完之后还直接就在那用一脸的微笑和一副我是好孩子的表情来在那看着她。

    “你这死孩子，你赚钱了没有，你就问......。”

    听到刘光福的问自己要钱，二大妈张口就对她骂起来了。

    就是骂到一半，看到刘光福嘴角的笑意，以及想起自己老伴刚才被雷劈了的模样，吓得的她最后硬生生的给停下嘴来了。

    “光福，是不是妈打骂你了，也会跟你爸一样遭天谴啊？？”

    面对二大妈的询问，刘光福直接就在那一边摇头，一边看着窗外，像是在道歉，又像是在回忆的说道；“妈，您打我会不会遭天谴我不知道，但我要是打您的话，那是一定会遭天谴的！！

    因为您是我的母亲，是您怀胎十月把我带来这个世界，是您一把屎一把尿的把我养大，是您教我了我走路，教会了我吃饭，教会了我说话，教会了我很多这个世界的人情世故。

    您和我爸，给我的东西太多了，您对我的付出我一辈子都还不清，同时我也一直将这一切默默的记在心里，无时无刻的记着，一刻都不敢忘记的记着。

    只是有时候，我又一直很想问问您和我爸，我和光天和大哥一样都是你们的孩子，你们为什么对大哥那么好，却要像对仇人一样的来对待我和光天，你们动不动就打骂我和光天，而且是不用任何借口，直接就是想打我们了就直接动手打的。

    妈，我记忆里，曾经有一个温柔的女人，她曾经经常抱着我去串门，看到熟人就忍不住对熟人介绍我说（你们看看我家光福，长得可爱吧，可爱是可爱就是太调皮了，经常半夜不睡绝，就喜欢折磨我。）。

    妈，这个女人是您。

    妈，您还记得我五岁那年对您说的话吗，我那时候躺在您的怀里对您说，妈妈你是这个世界上最漂亮和最温柔的女人了，我长大以后一定也要找一个像你一样温柔漂亮的女人来当妻子，妈您知道吗，您当年温柔的模样，现在还在我的脑海里。

    妈，说出来您可能不信，我以前一直都是很爱很爱您，我知道您嫁给我爸的时候什么都没有，只有两双筷子，两个破碗，几斤棒子面，连个落脚的地方都没有，所以我一直都在默默的存钱，我想存钱给您买大房子，我想存钱给您买戒指，我想让您拥有别人拥有的一切。

    只是，妈你怎么突然就变了，你怎么突然就不温柔了，你怎么突然开始打骂我了，你怎么不再是那个喜欢抱我的温柔妈妈了，我们明明住在一起，明明一直都没有分开过，可我为什么感觉你距离我好像越来越远了啊。

    妈，以前我不懂事所以我不懂，但现在我长大了所以我懂你为什么这样了，我知道你们成年人的压力很大比想象中的还要大，你和我爸身上承受的东西太多了，你们要顾及你们两边的老人，你们要顾及我们这些孩子，你们要顾及自己的脸面，还要填饱我们家这么多张嘴巴。

    妈，卸下你凶狠的伪装，露出你温柔漂亮的一面来吧，你儿子长大了，以后我来扛这个家就可以了，我们不用您再用凶狠的伪装来保护我们了，妈我爱您，谢谢您对我付出的一切，谢谢您教会我的一切，以后让我来保护你吧！！”

    在刘光福不断诉说过去的时候，二大妈情不自禁的就被这些回忆给带回到了过去，带回了她还是少妇的美好时代。

    那时候的她还是一个可以和秦淮茹比姿色的漂亮女人。

    那时候的二大爷，是一个比许大茂还会讨女孩子开心的帅男人。

    那时候刘光天，刘光福，还有他们家的老大，还是三个萌萌哒，人见人爱，邻居们争抢着要抱的小正太。

    然后这些东西是从什么时候改变的呢？

    是从他们家男人，也就是二大爷，开始幻想当领导的时候，开始改变的。

    他因为领导梦，就开始在家学起了官威，并开始从开始的训喝，变成了后面的打骂孩子来了。

    而自己刚开始的时候是很心疼孩子的，可是后来自己也不知道什么时候，就沦为从他的同伙了...。

    像是如梦初醒，像是走完了一生的回头。

    回忆起曾经的二大妈，这一刻终于再也凶不起来了。

    她直接伸手抱住刘光福，在那嗷嗷大哭道；“我的光福啊，我的儿子啊，妈妈对不起你，是妈妈迷失了自己，是妈妈在生活中突然遗忘了自己的温柔和对你们的爱了，对不起对不起，我的孩子，对不起...。”

    看到被自己给弄哭了的二大妈，刘光福立马就在那开始发挥起，自己的甜言蜜语来哄她开心了；“妈，你没有对不起我，是我的成长让您受苦了，妈我爱您，一辈子的爱您。

    妈，等以后我能赚钱了，我就去赚好多好多的钱来给您买大房子住，房子买多大好呢，咱就买故宫那样的就好了，再大我怕您早上出去遛食，晚上会赶不回来吃晚饭了。

    还有妈，我爸不是爱吃鸡蛋吗，回头我赚钱了我给他买一百只老母鸡回来专门给他下蛋吃，我吃到他张口鸡蛋味，放屁还是鸡蛋味去，那样我爸当领导了，别人说领导的屁都是香的，就符合实情了...。”

    .................各位看官，来一张月票和一个打赏呗.................

