    第154章 不生为人

    狩猎至少是两日。

    肯定是要在外面夜宿一晚。

    明天傍晚之前，会清点各公子们的狩猎物品，以甄选出忧胜者。

    始皇年纪大了，不适合骑马进山林中狩猎。

    只能坐马车在外围转一转。

    遇到合适的地方，会停下来宿营。

    始皇手中纸条一捏，睁开了龙目。

    钻出马车。

    打量了四周一眼，然后将目光望向了后面的胡亥位置。

    胡亥此刻也是坐在一辆马车之内。

    “胡亥如何了？”

    王德刚想回话，始皇眼中掠过一抹冷芒，冷声说道：“派人去看看！”

    “诺！”王德，遂示意一个中车府卫上前探查。

    中车府卫过去，寻问之后，回来向王德汇报。

    王德道：“陛下，胡亥公子的侍卫说，公子已经没有大碍。

    胡亥公子让侍卫回话，陛下不必担心他，天气早晚依旧冷，请陛下注意保暖！”

    “呵，胡亥到是有孝心！”始皇冷笑一声，大手一挥道：

    “去，传令，既然胡亥无事，那就像他的兄儿们一样，去狩猎吧。

    这是男人的游戏，尽情的去发挥。”

    王德一愣。

    不过很快明白过来，亲自去通传。

    马车内，胡亥听到这样的话，整个人懵逼当场。

    我胡亥不是秀起来了吗？

    父皇还让我去打猎。

    我这伤白瞎了？

    “公子，我大秦尚武，陛下以武统六国，公子当向陛下看齐，望好自珍惜！”王德多嘴说了一句，然的转身走了。

    明眼人都看得出来，始皇对胡亥还是极为宠爱的。

    毕竟是老幺。

    而且胡亥又最会秀。

    马车内，胡亥脸色一阵一阵红。

    尚武，偏偏他胡亥不喜文也不习武。

    就喜欢吃喝玩乐。

    毕竟他是众皇子中年纪最小的。

    从小就得始皇的宠爱。

    但是为了挽回，刚刚树立起来的好形象。

    胡亥一咬牙道：“都跟我进山，我胡亥一定要打最多的猎物。”

    很快胡亥重新上马，然后带着自己的侍卫，向山林深外进发。

    进了山，一众侍卫道：“公子，我们走在后面，好猎物估计都被其它人给抢了！”

    胡亥阴着一张脸笑道：“不急，且让他们多打一些时间，我们在他们下山的必经之路上等着。

    谁的猎物好我们就……”

    嘶！

    一众侍卫，只觉得牙疼。

    胡亥公子要玩坏招，这让他们头有点大。

    …………

    胡亥走了。

    始皇这才对王德道：“在附近寻个避风的好地方，命人多拾些柴火，搭上帐篷。”

    “诺！”王德立即下去安排。

    这时始皇才又松开了纸条。

    镜头给了一个特写。

    纸条上的内容这才清晰的暴露在龙腾观众们的眼前。

    【胡亥残害手足杀尽扶苏等人，杀大臣李斯，残暴逼迫民反，大秦二世亡。

    无能昏庸，只会吃喝玩乐，文不成武不就，非茅焦等亢直之士严苛督导，不生为人！】

    不生为人！

    四个字，直戳着始皇的心。

    滴血。

    残酷的现实，让始皇格外的痛心疾首。

    骂胡亥不生为人，还算好了。

    害手足杀尽扶苏等人，彻底让始皇心凉凉。

    对胡亥再无半分妄念。

    “这个逆子，为了皇位，为了权力。

    竟将兄弟全给杀了，他混账！”

    扶苏等人都是他秦始皇的子嗣呐。

    这是大秦多少世以来，最多子嗣的一次。

    他秦始皇不光武统六国，还将皇族开枝散叶，增添人丁做到了最强。

    结果，胡亥这个混球倒好。

    败坏了大秦的江山不说。

    连他的子嗣都给杀尽了。

    “龙腾的后辈们，现在朕终于知道为何你们如此痛恨胡亥了，他确实该打！”

    “好，既然你们说唯有茅焦才能教育他，日后，朕就将胡亥交给茅焦，允他可打可杀之权。

    这个逆必须高压严厉督导，如有必要，朕希望他永远关在府里，不在面对世人！”

    龙腾的观众人看到这条弹幕。

    也是又错愕。

    万万没想到，始皇唰到了这样的弹幕。

    这信息量有点爆炸。

    给始皇的刺激不是一星半点。

    估计能折磨始皇半辈子。

    没气晕过去，估计都是上次打过预防针，早知道胡亥是一个败国之君的原因。

    不然一上来，知道这样的结果，非气绝身亡不可。

    “始皇不容易，看到这样的弹幕，还能忍下来，换成我，早就拔剑将胡亥给杀了！”

    “对呀，号练废了，换一个就是！”

    “像极了我们调皮蛋时，父母被气得无可奈何的样子！”

    “自古宠溺多败儿，我们各位也当引以为诫！”

    接下来的时候，始皇这边慢慢等天黑。

    中车府卫们一直忙碌不停。

    搭建帐篷，拣枯柴火，寻水源，修建简易栅栏，以防晚上有猛兽靠近或是敌人偷袭。

    总之一切准备就绪。

    天色将暗。

    陆续有人从山中而出。

    有人带了点猎物，高兴而归。

    有人则焉吧着脑袋，空手而回。

    有猎物的拿到始皇前面摆放好。

    自有人登记着。

    “先拿去清洗，今晚上烤肉吃！”

    始皇见有人饿了，直接命人去处理这些野味。

    天彻底暗下来，这时最晚出去的胡亥也拎着野物而回。

    胡亥高高兴兴的前来显摆。

    不过始皇却将目光放在了胡亥身后的另一波人。

    这些人脸上都有淤青。

    衣服有一些破裂了。

    神情低落，偏着脑袋。

    始皇又将目光重新转了胡亥这里。

    胡亥一面笑着脸，眸光却是有一刻躲闪。

    始皇没有声张，只道：“都记下吧，今日打到猎物之人，到朕这里用餐烤火！”

    “是陛下！”

    打到猎物的心喜不已。

    跟始皇一同用餐，烤篝火，这是么多荣幸的一件事。

    其它人则是暗叹一声，这么好的机会没有把握住。

    实在是可惜。

    很快侍卫们将野餐做好。

    有烤肉，也有煮肉。

    始皇这里，肉食最为丰富。

    篝火都堆了三个大的。

    大秦的贵胄少年们团坐成一个扇面。

    始皇道：“今日尔等不必拘束，饿了就吃。”

    “天大地大，吃饭最大，我大秦向来尚武，吃食不必讲究！”

    “若是连吃都不敢，那日后还有什么是敢做的，还有何勇气面对大秦的敌人跟所有难关！”

    众人闻言，皆有一些动容。

    纷纷回道：“是陛下！”

    (本章完)

