
　　有很多“渣滓”为了批判而批判，为了利益而给先辈们制造各种黑料。

　　但是，大夏能够拥有今天的全产业基础，是这些先辈的高瞻远瞩，在外汇稀缺的年代，勒紧裤腰带，精打细算一点点为后代子孙攒下来的家业。

　　不过需要认清的是，大夏的技术实力与国外相比仍存在较大的差距，尤其与市占率超80%的设备企业如ASML、应用材料等相比，实力偏弱且绝大部分设备厂商无法满足国际已经实现量产的制程，较难进入国际代工巨头的产线。

　　当然，目前大夏的半导体设备也在奋起直追，所以能够在同等级或者差一点点的使用情况下，顾青选择的国产设备要多一些，虽然部分数据有些差，但只要有改造升级的潜力空间就行。

　　大不列颠Thermco的氧化炉好？中电和青岛润德的也不算太差。

　　美利坚应用材料公司，大不列颠Teer的PVD设备好？燕京仪器厂，沈中科仪器的又不是不能用？

　　拿回来拆解优化升级，然后……

　　傲气被折服的张岩泰，基本上一有空就缠着顾青指点，无他，生产车间有些设备，他根本就没用过。

　　整个半导体团队在两个月的交流中，磨合程度并不低，经过数天的熟悉设备和调试，九州科技公司第一批十二英寸晶圆，经过拉晶、切割、抛光、清洗，总算是制造出来了。

　　虽然目前没有花大价钱买最好的检测设备，团队中也都不是什么出名的大佬，但都是这行业的老司机了，普通检测一下都给出了满分评价。

　　与夏芯科技的高副总裁联系后，顾青便带着样品，在安和堂等人的护送下，人肉带到了浦东市，夏芯科技新建的晶圆制造厂。

　　于程东在这之后听到了消息，但奈何事务繁忙，只能叮嘱顾青，小心签署合同。

　　顾青自然不会放松警惕，被人卖了还帮人数钱的事，他可不会干。

　　来到制造厂外，高山已经带着可靠的一些专家和工程师迎接顾青。

　　寒暄过后，高山便带着一行人进入了车间。

　　不得不说这是总投资超过675亿夏元，拥有夏芯科技最先进、同时也是国内最先进的制造工艺的晶圆制造厂。

　　生产车间里自动化程度之高，宛如来到了电影中的未来工厂。

　　“唉，这钱要是给我，就太爽了……”顾老板咽了咽口水，将这个想法驱逐出脑海。

　　夏芯科技可不是普通的公司，它的背景就代表了它只要有成绩，就不会缺钱。

　　经过检测车间里一系列高端设备的检测，顾青带来的晶圆片令在场夏芯科技的所有人都震惊了。

　　“这个晶圆片来料厚度、纯净度、减划参数、process，等四十多项参数，比咱们从国外晶圆厂买的晶圆片都要优异一小节，应该是韩星或者霓虹那边的实验室产品吧。”

　　“这位先生真是神通广大，能够拿到这种产品，我们也总算知道他们关于晶圆片制造的进度了，或许再过五六年，十八英寸就会被突破了……”

　　检测车间外的办公室里一种沉闷的气氛陡然而生。

　　自己还在努力追赶的时候，发现曾经看不起的小国，现在跑到最前面甚至还要上一个台阶了，实在是有些打击人。

　　高山见状摇了摇头：“这并不是外国实验室的产品，而是咱们国内友商的新产品。”

　　话音落下，工程师们眼中突然就有了光芒。

　　“什么？这是咱们友商的产品？？！”

　　“中科下面的还是武汉那边的？”

　　“他们用的什么设备？制造工艺有改变吗？产量怎么样？成本控制呢？”

　　无数的问题蜂拥而来，高山拍了拍身旁的顾青，介绍道：“这位就是这一批次晶圆片生产厂家的老板，顾老板。”

　　顾青硬着头皮的站了出来，这群工程师作势就要将他围住，不过安和堂冷眼走向前来，眼神中的冷漠瞬间就让他们恢复了理智。

　　“我理解大家急迫的心情，但是你们问的很多问题都是商业机密，恕我无法奉告，不过这里我可以明确的说一点。

　　这种质量的十二英寸、八英寸晶圆片，我们九州科技公司可以量产，设备技术都是国内的，不需要担心被掐脖子。”

　　当然这些话只是让他们冷静了片刻，但是最后说道价格的时候，高山在一旁都是一脸震惊。

　　十二英寸晶圆片，四百九十夏元一片！

　　“顾总，虽然我们晶圆片缺口很大，但是你这个价太低了，研发费用和制造成本收不回来吧。”

　　要知道从17年初开始，半导体产业的关键材料之一硅晶圆的价格便不断上涨，且涨价趋势快速从12英寸硅片向8英寸与6英寸蔓延。

　　台积电、联电等代工龙头企业与霓虹信越、SUMCO等硅晶圆主要供应商签订1～2年短中期合约，其中十二英寸硅片签约价已提高到每片120美元，相比去年年底的75美元上涨60%

　　在之后韩星工厂大火、收购格芯，经过产能调节和市场震荡，现在十二英寸晶圆片的价格已经是一百五十美元也就是一千零五十夏元一片。（为了好计算，17年取的汇率1:7）

　　顾青皱了皱眉，然后加了点要求：晶圆片不可转售他人，九州科技公司成为夏芯科技芯片的优先购买商。

　　这些小要求，高山都一一同意了。

　　四百九十夏元的高质量国产晶圆片，一千零五十夏元，需要排队等货的外国晶圆片。

　　没有任何犹豫，高山就给顾青下了承诺。

　　只要是不低于国际高水平晶圆片制造厂的平均质量，九州科技公司的晶圆片，出厂多少，夏芯科技就要多少。

　　一片晶圆片就是五百六的差价，并且有货量保证，那简直就是送钱。

　　其实这个报价也是顾青让玄武核算了数千次之后的结果，净利润能够达到百分之五十，一个月五十万片的产量，净利润就能有一亿两千万保底。

　　减去了能源、耗材、人员工资这些项目，一个月给九州科技公司赚纯利润一亿两千万，并且还有相关部门的减税补贴，这样一算，其实还是只赚一亿两千万夏元。

　　因为九州科技公司目前还在免税期中……

　　不过，这也仅仅是对大夏友商的价格，等产量在扩一扩，往国外卖的时候，就不是这个价了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百零四章：送财童子免费阅读。https://xs.23sk.com 