    第395章 仙子当丫鬟

    独孤燕站在夜北辰的身后也震惊不已，夜北辰太强了。

    已经无法形容夜北辰的可怕了。

    唐诗音这里，求饶说道：“夜北辰，我错了，千错万错都是我的错，求你饶了我吧！”

    唐诗音绝望了。

    夜北辰一股吸力涌出，唐诗音就来到了夜北辰的面前。

    刚刚出现，夜北辰捏住了唐诗音的脖子。

    唐诗音恐惧说道：“我错了，我真的错了，别杀我，我不想死。”

    “唐诗音，你放心吧，我现在没有兴趣杀你，不过我会让你付出难以想象的代价，我开心了，你就解放了。”夜北辰说着，一股力量凝聚在唐诗音身上，控制了唐诗音。

    然后夜北辰就把唐诗音收进去了万古大陆里面。

    独孤燕说道：“你就这样了？”

    “要不然我要在你面前表演给你们看吗？”夜北辰问道。

    “那还是不要了。”独孤燕嘟嘟嘴，想到了什么。

    “师姐，你接下来想做什么？”夜北辰问道。

    “没什么，就单纯的想通过这个生命禁区，通过生命禁区之后，看看能不能得到传说中的机缘了。”

    “如果师姐相信我，可以进去万古大陆里面，我跨越过去了，再让你出来。”

    独孤燕眉头一皱，想了想说道：“你就不能护着人家过去吗？”

    “师姐，撒娇没有用，我不吃这一套，而且我没办法护着任何人，因为未知的危险，我不敢去揣测。”夜北辰说道。

    “那我还是自己一个人过去吧！”独孤燕说道。

    独孤燕还是有点不相信夜北辰。

    因为进去万古大陆。

    那就意味着夜北辰成为真正的主宰了。

    “那好吧，师姐随意。”

    夜北辰说着，站起身，然后看着众人说道：“诸位，我要踏足里面了，你们能不能让个路。”

    “是，我们马上让路。”众人纷纷散开了。

    谁都不敢阻挡夜北辰的去路。

    不过这时候。

    一个女人来到了夜北辰的面前。

    这个女人正是月清纯。

    月清纯说道：“带上我。”

    “美女，你要明白一点，我要的绝对忠诚。”

    “我不忠诚，你不要吗？”月清纯来到了夜北辰的面前，抱着夜北辰师说道，很温柔。

    夜北辰看得出来，这个女人肯定心里恨他，但没办法，为了实力，她可以豁出去一切。

    女人疯起来，比谁都疯。

    夜北辰捏着月清纯的脸蛋说道：“不错，我很喜欢你的温柔，这就不需要你的忠诚或者不忠诚了。”

    “多谢主人。”月清纯说道。

    “进去我的世界。”

    “是。”

    就这样，月清纯也进去了万古大陆。

    夜北辰感叹，美丽的外表千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    月清纯蛮有意思的。

    而且送上门的能拒绝。

    夜北辰会给自己一巴掌。

    想到这里。

    夜北辰走了过去。

    “夜北辰大人，带上我，我愿意追随你。”

    与此同时，越来越多的女人出现了。

    七位。

    七位仙子，任何一位都足够媲美凤凰仙子这种级别的美女。

    “起来吧！”

    “是，夜北辰大人。”七位仙子起来了。

    夜北辰走到了她们的面前说道：“你们很漂亮，每一个在外界都是亿万人喜欢的仙子，不过你们在我这里，只能成为丫鬟，我喜欢有趣的灵魂，明白什么意思吗？”

    “能够成为夜北辰大人的丫鬟，也是我们三生有幸了。”七位仙子再次说道。

    “那我明白了，进来我的世界吧！你们的身份，丫鬟。”

    “是大人。”

    就这样，七位仙子也进去了夜北辰的万古大陆了。

    不少仙子也蠢蠢欲动了。

    然后又出现了几位仙子。

    夜北辰说道：“进去。”

    夜北辰不在意这些，反正就是收丫鬟，谁嫌弃自己丫鬟少的？

    最终，十二位仙子成为了丫鬟。

    夜北辰这里，出现了一个女人，独孤燕。

    “反正我赖上你了，你必须保护我。”独孤燕嘟嘟嘴说道。

    “师姐，男人不可信。”夜北辰说道。

    “你是男人，也是我师弟。”

    “那好吧！”夜北辰说着，一步跨越来到了生命禁区这里。

    然后踏足里面了。

    独孤燕在夜北辰的身后。

    二十万强者看着夜北辰他们踏足里面。

    夜北辰这里。

    踏足之后，就感觉到了生命被一股力量不断的剥夺，吞噬。

    就像是一团棉花不断被人拿出来一点，拿出来一点。

    一旦棉花拿出来完了，夜北辰的生命就走到了尽头。

    “想吞噬我，做梦。”

    夜北辰盘坐下来，开始运转逆天神诀。

    运转万物融合诀。

    万古淬体诀。

    利用这些力量，淬炼肉身。

    无念之力。

    一切。

    (本章完)

