    苍炎毫不掩盖自己的惊讶，她惊讶的是明明经过了全方位、无死角的检查，但是紫萼身上居然还藏着神奇物品。

    这本就是一件在她看来，不可思议的事情。

    因为这只能证明，她的检查很失败，简直失败到家了。

    作为唯一一只会说话的仓鼠，她的骄傲不允许自己遭受如此重大的失败。

    “别嚎了，你没有检查出来很正常，她这个和黑月之眼，应该是同一级别的物品。”

    白羽看着那个白色雕塑说道。

    苍炎嘴巴慢慢长大，惊讶道：“你是说，这个东西，和巨人有关？”

    白羽默不作声的点点头，把雕塑捏在手中，对仓鼠道：“我先去问问看，这东西到底是什么。

    你在这里看守好。

    外面有琼震，虽然不会出现什么意外，但是也要小心。”

    苍炎郑重的点点头。

    很快。

    白羽意识一沉，便进入了学霸空间中，随后又推开棺材板，进入了梦境战场里。

    巨人王庭一如之前那般，宏伟，高大。

    凯瑟琳坐在王庭的庭院内，继续下着那一盘不明意义的棋类运动。

    “成功了？”

    凯瑟琳看着白羽手里拿着的白色雕塑，意外的问道。

    “如果这是那个巨人操控器的话，那应该成功了。这东西是从紫萼身上扒下来的。

    她是魔鬼族的王女，之前操纵着一具海巨人尸体炼制成的战争兵器。

    不过她的海巨人，被我给杀了。”

    白羽解释道。

    凯瑟琳眼睛一跳，颇为意外的看着白羽：“可以啊，连巨人都能够击败。

    这的确是操纵海巨人尸体的操纵器。

    不过，由于上次海巨人被你打散了，它现在还在恢复状态。

    短时间内无法动用。

    必须要给他充能，才能够使用。”

    凯瑟琳盯着白色雕塑，颇为激动道。

    “怎么使用？”白羽很质朴的问道。

    凯瑟琳解释道：“滴血就行了，一般这种东西，都是用滴血来绑定。不过先要抹除原主人的绑定。”

    说着。

    凯瑟琳从白羽手中接过了白色雕塑，庞大的灵力涌入，只听得手镯中传来了一声裂响。

    那是一个紫萼的虚影，直接被凯瑟琳祛除掉了，裂响则是她死亡时不甘的怒吼。

    随后白羽按照凯瑟琳的指示，开始滴血在上面。

    一滴、两滴。

    等到流了好大一滩血，把整个白色雕塑全都染红了，白羽才感觉到自己和雕塑那一股若有若无的联系。

    每次使用巨人都会消耗掉大量的能量。

    所以在每次召唤巨人后，都需要充能，不过黑月巨人白羽直接他消耗的是黑月能量，可是海巨人的充能，白羽就有些弄不清楚了。

    当然。

    关于巨人这一方面的事，还是得问凯瑟琳。

    对方是这方面的专家，而且现存的所有巨人，显然都没有她的资历高。

    “海巨人的充能嘛，不难，其实主要是蕴含能量的水。”

    凯瑟琳道：“对于现存的，你能够买到的水来说，用灵水就很不错。消耗也不大。”

    “一次大概需要多少克，该如何充能？”

    白羽问道。

    “克？一次大概需要好几吨灵水，充能的话，直接浸泡到灵水中就可以。”

    凯瑟琳的话，让白羽彻底失去了笑容。

    几吨灵水……灵水的价格虽然不是天价，可是几吨，也足以让一个富贵之家直接破产。

    而且这还是充一次的量。

    巨人果然不是普通人能够玩得起的。

    “等你充能后，召唤出巨人尸体，我就能够操纵它，在物质界行动。”

    凯瑟琳隐隐带着激动。

    已经过了千百年都没有在物质界行动的她，心中的渴望已经到了快要难以抑制的地步。

    但是她牢记着自己的职责。

    也就是守护巨人王庭，守护巨人族的传奇圣器，巨人王之剑。

    现在王剑找到了继承者，她才有一丝喘息的机会，可以幻想着去物质界玩玩。

    毕竟继承者并不是漫梦界的生物，而是物质界的人。

    “操纵巨人身躯在物质界行走，恐怕不行，那样太过显眼了。”白羽无情的击碎了她的幻想。

    不过。

    凯瑟琳依旧道：“放心，没问题的。到时只要让我获得巨人身躯，我有办法。”

    “那先等我充能好。”

    白羽也颇为高兴，如果凯瑟琳能够在物质界短时间的留存，对他而言也只有好处。

    解决掉白玉雕像的事情后，白羽便匆匆告别了凯瑟琳，回到了现实。

    ……

    牢房里。

    一切照旧。

    就算到了这个时候，紫萼依旧没有松口，不过在她清醒后，眼神中瞬间充满了仇恨。

    她能够感觉出来，自己和海巨人的联系，被切断了。

    这是她最后的翻盘希望。

    虽然海巨人自己复苏十分慢，但是终究有一天，能够恢复力量。

    那一天。

    就是她逃出监牢，报仇血恨的日子。

    可惜现在这一切，都不可能了，随着海巨人和她的联系被切断，她已经失去了全部的翻盘希望。

    紫萼的表情，比之前更加灰暗，狰狞。

    如果能够给她一次机会，她很有可能会把白羽直接生吃活吞，物理上的生吞。

    “让震族老带回去严加看管，暂时解除危险了。”

    白羽自然不可能杀掉这位魔鬼族王女。

    留着对方，说不定就会像今天这样，有突然的收获。而且她的价值，也远远不止如此。

    毕竟。

    就算她在怎么，也是魔鬼族的王女。

    当初平异司审讯过她后，能送给白羽，显然是因为要弥补贝内伯爵犯下的过错，平息白羽心中的怒火。

    毕竟双方都是帝国伯爵，而且都不是那种边缘人物。

    帝国不可能真的看着两人的关系恶化而不作为。

    在白羽当时看来，这紫萼已经被平异司榨干了所有价值，基本上聊胜于无。

    但现在看来。

    平异司完全还没有榨干他的剩余价值啊。

    对方简直就是一个等待发掘的小金库，每次白羽都能从她这儿，得到新的收获。

    小心的收好白玉雕像。

    白羽走出练功房，正准备继续消化在巨人王庭的收获，结果一名侍卫忽然急匆匆跑了进来。

    “大人，外面有人找你，说是你的朋友！”

    这名侍卫报告道。

    白羽眉头一皱：“朋友？”

    在山之城，他还有什么朋友？

