    不过一夜工夫。

    整整两大麻袋，两万枚种子，已经全部种下。

    整个凌云阁内，上至大殿，下至通往山门的路上，都是被种满了幼苗。

    更有甚者，就连秦薇和夜凌云的洞府之内，都被种了几棵。

    好在是凌云峰足够大，否则的话，一万枚种子，就连怎么种下，都成了难事。

    而在天元城内。

    更可谓是盛况空前。

    一夜之间。

    书院内，之前种的所有树，都被换成了这幼苗。

    天元城的街道内，林宏父女俩，更是见缝插针一般，但凡是能种树的地方，几乎都被他们给塞满了。

    忙活了整整一夜，才算是将这些幼苗给全部种下。

    天元城内。

    四处散布的那十几名修士，见到这般盛况，更是暗暗咂舌。

    先生这是打算，把这天元城打造成仙界不成？

    单单是这些幼苗所凝聚的天地灵气，就让得天元城之内的灵气，浓郁了一倍不止。

    而这，还仅仅只是刚刚种下而已。

    第二日天明。

    楚铭伸了个懒腰，从房间之中走出。

    昨天在酒楼说了一天的书，直到天黑时才回到家里。

    没办法，酒楼的那些食客太过于热情了，非要让楚铭将莫欺少年穷的故事讲完，才放他走。

    而楚铭这一讲，就讲到了半夜。

    “昨天夜里倒是热闹的很，林老爷也不知道在忙活什么，似乎是在种树？”

    青衣在一旁道：“昨天夜先生和林老爷来过了，我就先将事先答应的报酬直接赠予了他们，昨晚种树，恐怕是因为……”

    “不会吧，又发芽了？”

    自己的那些金币发芽，楚铭可还记得清清楚楚。

    本想着，只是在外面放一天，应该没什么大问题，可没想到的是，居然又发芽了。

    要说林老爷，也是个大善人啊。

    这么多金币，发芽之后非但没有扔掉，还连夜全部种下。

    感动，实在是感动啊！

    青衣又道：“还有郑家的事，我也一并和林老爷说了，他说今天便可以全部安置好，只等郑家入住了。”

    楚铭轻轻点了点头。

    有青衣在，自己可是省了不少麻烦啊。

    家里有个人，还是好啊。

    “还有这树……”

    楚铭看向前几天才种下的几株幼苗，它们几乎是蹭蹭蹭的往上涨，不过两三天工夫，就已经蹿成了两米多高的树苗。

    这块菜园子，本来是系统赠送的，没有别的特别之处，但是种下的种子，都长得非常快。

    照这个情况长下去，恐怕这一小块菜园子，都要被这几棵树给霸占。

    “得把他们弄开啊……”

    自己可还种了桃树呢，每年就指着桃花和桃子了。

    要是因为这几棵树，把自己的桃树弄死了，那就太划不来了。

    “这些是什么东西，还挺好看的。”

    楚铭突然发现。

    在这些树枝上，竟然凝结出了不少结晶。

    每一个结晶，都有拳头大小，晶莹剔透，漂亮得很。

    甚至，还散发着淡淡的微光。

    漂亮是漂亮，但似乎，没有什么用啊……

    思索许久，楚铭随手摘下了几颗结晶，转而看向青衣，问道：“青衣，这些东西，给你做首饰，如何？”

    “首饰？”

    青衣愣了。

    这棵树可以凝聚灵石，这是青衣知道的。

    但是眼前，楚铭手里拿的这几颗，哪里是灵石，分明是仙石啊！

    用仙石来打首饰，未免太过于奢侈了吧。

    且不说，要浪费多少，单单就说仙石的硬度，哪怕是仙人，都极难将其破坏。

    这药怎么打首饰？

    不过，如果是先生的话。

    做出什么事情来，青衣都不会感到惊讶，毕竟，这是先生啊！

    “这玩意儿可比钻石好看多了，打出来的首饰肯定好看！”

    楚铭一边自言自语着，一边拿着这几颗结晶，走到了后院之中。

    楚铭又从中挑了三颗最为合适的。

    一颗用来做项链，一颗用来做手镯，另一颗最小的，用来做戒指。

    完美！

    稍加思索之后。

    楚铭就开始行动了起来。

    从角落里，翻出了一小块金属，据系统所说，这是一块铂金。

    至于真假，楚铭也不知道，既然系统说是，那就权当是吧。

    楚铭在后院忙活了一上午。

    后院的炉火，才终于算是熄灭，而楚铭的首饰，也算是打好了。

    “完美，简直完美！”

    看着自己的作品，楚铭就不由得暗暗咂舌。

    楚铭从开始学打首饰到现在，所做的首饰少说也有上万件，可就是眼前这三件，是自己最为满意的。

    看到成品。

    青衣更是惊讶的捂住了嘴巴，几乎要惊呼出声。

    这套首饰的外表，绝对是青衣生平仅见，即便是那些存在于传说之中的仙器，也抵不上它的分毫。

    而且，这首饰的品级，更是超出了青衣的认知范畴。

    三块仙石都被切割了不少，但即便是这样，其中的灵气也没有丝毫损耗，反而是在先生的打磨之下，更加内敛。

    堪称鬼斧神工！

    楚铭笑道：“这套首饰，我将其称之为，恍惚之境。”

    “这手镯，名为启明星，项链名叫氤氲之息，而戒指，则叫清泉流响。”

    楚铭十分得意的看着自己的大作，是越看越喜欢啊。

    如果不是因为，楚铭一个大男人，在异界戴首饰，会被人笑话的话，楚铭都想，给自己也打一套了。

    青衣见到这一套首饰，不由得俏脸微红。

    先生这是，又给自己送礼了……

    一时之间，青衣娇羞不已。

    在青衣心中，更是春心荡漾：难道先生不知道，在青苍大陆，这三样首饰，尤其是戒指，是不能随便送给女孩子的吗？

    难道说，先生……

    “咳咳……”

    楚铭有些尴尬的咳嗽了两声。

    从刚刚开始，自己说了好几句话，青衣都不见答复。

    这是被自己给传染了？

    被楚铭的咳嗽声惊醒，青衣连忙道：“多谢先生！青衣很喜欢。”

    “喜欢就好。”

    楚铭点了点头。

    对刚才，青衣那副发呆的模样，楚铭也没说什么。

    毕竟女孩子，收到礼物会害羞也实属正常。

    不过再回想起来，自己送的这几样首饰，放在地球上的话，难免会招女孩子多想啊。

    刚才青衣那副情态，不会是想到了什么吧……

    想到这里，楚铭的表情，顿时变得尴尬了起来，万一造成了什么误会，可就不好了。

    最终，还是青衣打破了尴尬：“那个……先生，郑雨姑娘来了，此时正在院子里等候。”

