    老爷子的毒已经在内脏有了积累，处理起来就比较麻烦了。

    佑介第一期手术，只是除去了血液以及内脏表层的毒素，后续处理起来只会更麻烦。

    岩崎一看到老爷子脸色有了些血色，稍微放下心来。在与佑介沟通之后，得知老爷子要想痊愈，还需要二期和三期。

    岩崎一怀疑，面前这个带有小胡子的年轻人绝对是将他父亲的病当做筹码，等到商船离岸之后再继续治疗。

    如果佑介知道岩崎一的想法，绝对给他一个暴栗。

    毒素已经积累在内脏里，想把这些一口气全部清除出去，估计就算是纲手，也不会那么轻松。

    不是因为难，而是整个过程太过繁琐。

    长时间保持查克拉手术刀的状态，佑介自身查克拉也会坚持不住。

    当到了深夜，守在床边的岩崎一突然被惊醒，随后就看到老爷子张开了眼睛。

    兴奋至极的岩崎一把将睡着的寺内佑介晃醒，把他拉到老爷子的面前。

    佑介表现的很礼貌，却没有太兴奋。

    老爷子苏醒在他的预料之中，但苏醒和康复可是两码事。

    现在，老爷子也只是睁开了眼睛，离正常人还差得远呢。

    果然，正如佑介所推测的那样，老爷子只是睁开眼睛，整个人有些疲倦，甚至不能说话。

    急得岩崎一像是热桌上的蚂蚁，不断问佑介怎么办。

    “我要是你，就准备一些汤水让他喝。”佑介提醒道。

    岩崎一狠拍了下脑门，正要出去，又被佑介拉住了。

    “如果下毒的人知道老爷子醒了，不会有所动作吗？”

    岩崎一连连点头，他刚才太兴奋了，以至于忽略了这些事。

    不管下毒的人是谁，岩崎一都不会放过那个人。

    不过，这也提醒了岩崎一，该离港了。

    所有的手续早已经办齐，码头也希望这条船赶紧离港，因此，在看到商船收起缆绳，逐渐驶向大海时，码头的负责人终于长出了一口气。

    那个老头子只要不死在这个码头，就和他无关了。

    在天明之后，精力得到补充的寺内佑介开始了第二次治疗，继续清理老爷子内脏的毒素。

    这一次比较久，足足花了一整天的时间，守在门外的岩崎一来回踱步，直到佑介打开了门，他一步踏进了房间，跪在老人身边。

    “父亲，我已经查出来了，是叔叔他们……”

    佑介听了两句，就猜到了大概。

    岩崎家就像日向家一样，有宗家和分家，但他们不像日向一族，有“笼中鸟”那样的咒印，因此分家的忠诚度全靠自觉。

    估计岩崎一的叔叔们有些按耐不住性子，准备趁着这次外出搞出点事。

    果然够狗血……

    佑介心中嘀咕，视线飘到了水中，却突然发现船的外侧倒挂着一个人，头部刚刚触及水面，当出现波浪时，海水会打在那人的脸上。

    死是死不了，但也绝对不好受，估计真正处理他，还是要等到上岸。

    那人的衣服有些眼熟，应该是那个药师吧？

    经过第二天的治疗，老爷子也能说话了。整个人精神很好，就是长时间没有正常进食，显得有些虚弱，但依然放不下商业上的事，拿着账簿合计接下来工作。

    岩崎一有些担心，将做好的点心放在床头，规规矩矩地站在他的身侧，“父亲，您就暂时休息一下吧？这些工作放在明天也行。”

    “败家子！”老爷子大骂道，“你知道这几天我压下来多少工作吗？你除了吃喝玩乐，还会做点什么？我死了……等整个家族都交到你的手上，你扛得住吗？”

    岩崎一尴笑一声，“我这两天不是在照顾您吗？”

    “用得着你照顾？”老爷子气的胡子差点立了起来，“那是别人医术好，和你有什么关系。”

    “是是是……”岩崎一对老爷子的态度习以为常，“不过，那个人……其实有点问题。”

    老爷子眉头微蹙，“怎么说？”

    “他貌似是在躲什么人，我前两天想要哄出他的话来，他没上当。”

    老爷子随手将钢笔砸在岩崎一身上：“好东西没学会，净学些上不了台面的东西！”

    “您不是说商人说的每句话都有目的，要获得尽可能多的信息吗？”岩崎一接住了笔，心里却不乐意了。

    老爷子双标，自己说一套，做一套。

    “你放屁！”老爷子气愤道，“我说的是商人，你在和他交谈的时候，也是用商人的身份吗？如果不是生意上的事，那么，待人就要真诚。再说了，有些话不能在表面上说……你就不能背地里查吗？钱，挣来不就是花的？”

    岩崎一咧了下嘴，他不是不知道这些，而是没有老爷子这么无耻。表面上真诚待人，背地里却把那人的信息查个精光。

    “我得罪了雾隐村……”岩崎一小声说道。

    “这确实是个大事……但和我的命相比，不算什么。”

    “吉田可能是叛忍。”

    “叛忍有什么要紧？我们家里光是叛忍就有二十多号，这些人只要给钱，比那些表面上大义凛然的人，可靠的多。”

    “那……他……”

    “孩子，我告诉你。对没钱的人来说，钱比命重要，那些冒着生命危险工作的人，不就是为了钱？但对于有钱人来说，命比钱重要。你以为我们和纲手打好关系，是因为我们钱多吗？当然不是。

    “面对仇家，我们可以雇佣不要命的叛忍，可以找替身，可以增强戒备。但是，身体出了毛病，就只能靠像纲手这样的医疗忍者。既然随队医生都看不好，吉田却能把毒素提取出来，说明他的医术很不错，而且也应该是医疗忍者。

    “当然，他的医术比不过纲手姬，但纲手也有一个缺点。”

    “什么缺点？”

    “她可以救我的命，却救不了你的命。她，年纪不小了。”老爷子轻咳了一声，朝着岩崎一伸出了手。

    岩崎一乖乖将钢笔递了过去，脑子浮现出纲手的样貌。

    老爷子瞎说什么呢？纲手可是大美女，看起来年轻着呢。

    与老爷子交谈之后，岩崎一看待寺内佑介的眼神都变了，这让佑介有些毛骨悚然，甚至怀疑岩崎一是弯的。

    在给老爷子进行第三次治疗之后，寺内佑介郑重宣布治疗结束，而这时，商船也即将靠岸了。

