    孙普。【孙普神游四方城，在本书的120章，没印象的可以回去看看】

    在孙家可是一位传奇。

    他三岁能书，四岁提笔，等到六岁那年，便创作出了第一篇作品《咏鹅》。

    鹅鹅鹅，曲项向天歌。

    此诗一出，四方城沸腾，纷纷将孙普奉为神童。

    随后，他又屡创新高，创作出作品无数，是黄屠界有名的大诗人。

    虽然屡试不第，没有取得功名，但是在才学方面是公认的第一人。

    由此，孙家也成了四方城内数一数二的大家族。

    孙念普，则是孙普的第八个孙儿。

    他出生时，孙普已经缠绵病榻，再也写不出诗词来了。

    不过孙家一致决定，给他取名为孙念普，意思是孙家后人，永远不会忘记这位带领孙家走向强盛的文豪。

    等孙念普长大之后。

    他没有继承孙家的文豪之风，反而对修道极为痴迷。

    后来，更是拜入四方城清净观门下，成为了一名道士。

    只可惜好景不长，等孙普八十多岁，费劲千辛万苦晋升返虚境时，幽冥鬼界的入侵开始了。

    历时数年，四方城坡，满城百姓死伤殆尽，孙念普身为当时的护城真人，也同四方城一起化为了泡影。

    只是没想到孙念普死后，没有坠入轮回，而是带着满心的不甘与仇恨化为了恶鬼。

    从那开始，他便四处庇护人族，这一晃已经过去了两百年。

    “文豪？”

    “文豪个锤子，这是一位文抄公啊！”

    张恒读过《孙普神游四方城》这本书。

    孙普，大概是明末时期的人，大醉三天，偶做一梦。

    梦中，他来到了一个叫四方城的地方，成了一个婴儿。

    于是他在几年的观察之后，就开始了抄书之旅，将华夏位面的诗词，大把大把的‘原创’在了黄屠界，成为了大诗人。

    六十多岁的时候，孙普病死。

    死后，他又回到了华夏界，并发现只过去了三天时间。

    于是，他就把这份经历写了下来，著成了一本书《孙普神游四方城》。

    “对了，孙普神游四方城这件事，看起来很像那位幽冥教长老的手笔啊。”

    “孙普一个普通人，怎么可能到黄屠界神游。”

    “而且他死后的几十年，幽冥鬼界便开始了与黄屠界融合，要说这里面没任何牵连我是不信的。”

    张恒记得听白云子祖师说过。

    那位幽冥教长老之所以会弄这场实验，根本原因就是太无聊了，想找个事给自己解闷。

    他很可能先从华夏界的明朝时期，把孙普弄了过去，送到了黄屠界，想看看孙普能将黄屠界搅乱成什么样子。

    结果孙普当文豪去了。

    那位幽冥教长老很不满意，于是就玩了个大的，将黄屠界人为的打入阴土，制造了黄屠界与幽冥鬼界的融合，打死了黄屠界的那几位仙人。

    “小道长前面请，前面便是我庇护的村镇。”

    孙念普在前面引路，有些欣喜，又有些悲凉的说道：“说实话，我已经很久没在晚上看到活人了。”

    这话一语双关。

    到了晚上是鬼天道的世界，人身上的阳气，在夜间宛如火炬一般。

    黄屠界的人类，到了晚上都会躲在地底下，根本不敢冒头。

    而最早之前，人类还没被一连串的溃败打断脊梁时，每到夜晚都会有人出城去与恶鬼厮杀，巅峰时期甚至组建过反攻的军队。

    “这是一座小镇吧？”

    很快，张恒便来到了孙念普的庇护之地，看着眼前的小镇问道：“这里有多少人？”

    “除了这座小镇，附近还有四座村庄，都是由我庇护的，人口加起来大概有一万人。”

    “以我的实力，庇护这么多人已经是极限了，再多我也护不住。”

    “甚至就是这一万人，我还是以圈养起来，供我吸食阳气为借口庇护下来的，附近有一些垂涎这些人口的恶鬼，为此我没少和它们打架。”

    孙念普说到这里，目光中还有庆幸之色闪过：“所幸，幽冥界中出现的恶鬼，也不全是没有思想只有本能的真鬼，有很大一部分是人死后变成的人鬼。”

    “这些人鬼可以交流，也有自己的喜好，圈养之道，细水长流，在一些鬼王眼中很是受用。”

    张恒听到这里，开口道：“我记得人鬼与真鬼之间，就像狒狒和金丝猴的区别，虽然都是鬼，但是本质上大有不同，双方在某种程度上也是敌人。”

    “是的，真鬼无法交流，与我们相比，它们才是更纯粹的鬼。”

    “我们这些人鬼，之所以带个人字，是因为我们是人类身份的延续。”

    “对活人来说，人鬼可怕，但是更可怕的是真鬼。”

    “遇到人鬼，依照对方喜好还有逃过一劫的机会，但是遇到只有本能，灵性混沌的真鬼，基本上没有逃出生天的可能。”

    孙念普说到这，又补充道：“其实对我们这些鬼来说，真鬼也是一种很可怕的存在，有些真鬼甚至会吞吃别的鬼，以此来提升自己的实力，我们遇到了也会绕着走。”

    张恒点点头，又问道：“像你这种心怀人类，庇护人类的人鬼多不多？”

    孙念普迟疑少许，回答道：“有一些，但是它们大多不是真心的，庇佑人类，只是将人类当做猪羊一样的口粮。”

    “像我这种应该不是很多，因为当鬼久了，心性就会变得凉薄起来，自身的情感也越来越淡。”

    “很多人鬼一开始的时候，很认同自己的人类身份，会选择庇护其他人类。”

    “但是久而久之，当它关心的人都死去后，对剩下的人，它很难有发自内心的爱护。”

    “就我知道的，就有三个以前庇护人类，当亲朋好友死光之后，缺少了纽带变得性格冷漠起来，最终一口将自己庇护的人类聚集地全部吞掉的事发生。”

    “所以现在的很多聚集地，都在想办法增加与守护人鬼之间的情感，比如说我这里...”

    孙念普露出哭笑不得之色：“他们将我奉为先祖，称我为祖灵，时常对我进行献祭活动，可我实际上跟他们一点关系都没有。”

    “最可笑的是，他们甚至想对我进行活祭，将几个没破身的小姑娘淹死，给我做新娘，这不是开玩笑吗？”

    张恒没有笑。

    管中窥豹，这些受到孙念普庇护的人类，会想到认他为祖宗，给他献祭新娘来增加纽带，想来其他受到恶鬼庇护村镇也能想到这个办法。

    孙念普拒绝了，是因为他不改初心。

    其他恶鬼，恐怕没有这么高尚，活祭或许在如今的黄屠界中已经成为一种常态。

    “那些没有人鬼庇护的村镇，现在是怎样生活的？”

    张恒又问了个尖锐问题。

    “这个不好说，因为办法有很多种。”

    “用的最多的一种，是以小村落为单位，专门选一些偏僻的地方挖地窖居住。”

    “他们会挖十几米深的地窖，白天出来活动和种地，晚上就躲在地窖里，用地气来阻挡自身的阳气，这是个很管用的办法，因为鬼一般都比较懒，有一些还不会钻地。”

    “再加上不知道这个村镇有没有被其他鬼庇护，一般情况下不会费力去搜寻这些人。”

    孙念普指了指被自己庇护的小镇：“我的实力还算不错，所以我这里的人不用住在地底下，毕竟地底下的湿气很重，长期在下面居住很容易病痛缠身，通常寿命会变得很低。”

    目光扫过。

    张恒虽然没在地底下住过，但是想来十几米的地下是很难通风的，再加上阴冷潮湿，长年累月的住着恐怕没个好。

    不过相比病痛缠身，死亡无疑更让人恐惧一些。

    跟生死相比，住在地底下也不算什么大事，最重要的是活着。

    “我看你之前的打扮是个道士，现在这个世界，应该还有道士和道门存在吧，比如带领人类抵抗之类的？”

    张恒语气微顿：“我是从隐世宗门里出来的，对外界的事知道的不是很清楚。”

    孙念普脸上有怀疑之色闪过。

    他是不怎么相信有隐世宗门的，因为幽冥界入侵已经有两百年，连外界的基本常识都不知道，说出去谁会信，总不能隐世了几百年吧。

    “道士和道门...”

    孙念普怀疑归怀疑，还是满脸苦涩的解释道：“这个世界下已经没有道士了，我们败了，败的一败涂地，就连仙人祖师都被打死了。”

    “大家对修道拯救世界这种事已经不再幻想，就连道门都在抵抗了一百多年后，于五十年前解散了，听说最后一批道人逃到了海外，也不知道过得怎么样。”

    “但是想来，应该不是很好吧，丧家之犬的滋味可不好受。”

    听闻此话。

    张恒半喜半忧。

    喜的是这个世界不存在道门，正好可以让他们茅山来做这个救世主。

    忧的是道门都解散了，可想而知，当年的这些人是何等绝望。

    或许，自从仙人祖师被全部打杀之后，他们就已经心灰意冷，认为这个世界完全没救了吧？

    毕竟，仙人祖师都死了，还是被毫无悬念的一掌灭杀。

    他们就是再努力又有什么用，说希望，完全看不到希望。

    不像他们茅山，就算日后没办法改天换地，驱离幽冥鬼界，最后也有祖师爷给兜底。

    白云子祖师可是说了，以后没办法给他们太多帮助，要他们靠自己，换而言之，少点帮助还是可以有的，大家讲道理嘛。

    “不过虽然道门和道士已经没有了，但是眼下又有了一个新的修炼体系诞生。”

    孙念普看向张恒：“他们自称为御鬼者，以融合鬼，驾驭鬼的方式来获得鬼的力量，从而用鬼来对抗鬼。”

    “其中的佼佼者，甚至能跟鬼王对拼而不落下风，被视为新的希望。”

    语气微顿，又道：“我这里就有个御鬼者，你要不要去看看？”

