    　　古叔的最后一句话，是近乎低吼出来的。

    　　他完全没想到，宋家老夫人，那么威名远播的一个人，到头来反而是罪魁祸首。

    　　她什么都知道，却偏要将宋家摆在受害者的地位。

    　　宋老夫人被古叔那张恐怖的脸色骇了一秒。

    　　她凝眉冷对，呼吸急促的没有说话。

    　　古叔站立不稳，身子微晃，“老夫人啊，你是不是从没想过，我还活着？

    　　是不是认为，宋平远的死是因秦家造成的，所以就可以对秦家随意发难？

    　　若我真的死了，那秦家的确要背负你们宋家的苛责和恨意。

    　　可惜……老夫人，我活着回来，就是想和你当面对质，你敢说这些事你不知道吗？

    　　我十五年前，本该死了！是因为我的心软，才会导致父母死于非命。

    　　是因为我，才会让秦家大乱，更是因为我，才会让小四险些被害。

    　　这么多错，都是因为我，你怎么就不能让我安心的等死，非要让你的孙子把所有的罪责都怪在秦家头上。

    　　我已经是个罪人了，为什么就不能让我好好赎罪，秦家到底有哪里对不起你们？

    　　家父家母你都见过，他们对你无比敬重仰慕，你怎么就能狼心狗肺的继续陷害他们的孩子啊！”

    　　说到最后，古叔几乎泣不成声。

    　　他的痛苦没人能了解，他的苦难也没人能分担。

    　　正如他自己所言，他是个该死的人，偏偏老天让他从那场事故里活了下来。

    　　所以，死不成，那就活受罪吧。

    　　他不接受治疗，是想用世间最难捱的痛苦来折磨自己。

    　　所有的错，因他而起，他要往后余生，都活在日日煎熬的身心折磨中。

    　　谁都没有错，因为他秦柏枫，是原罪！

    　　古叔的恸哭声刺痛了每个人的耳膜。

    　　他苟且了十五年，到头来还是要自己剖开当年的真相，字字泣血的和宋家来一场对峙。

    　　没人出声，因为全部被震撼了。

    　　古叔悲痛之余，身体颤抖着歪在了身旁的茶几前。

    　　他捂着仅存的眼睛，嘶哑哽咽的说，“我明明打算带着一切赴黄泉，老夫人是你们逼我的。

    　　要不是你，我不会把这些事说出来，我想给平远叔一个体面，是你们自己不想要。

    　　为什么不能放过秦家，纵然平远叔的死，是因我而起，但你没有错吗？宋家没有错吗？

    　　我也失去了父母双亲，失去了秦家兄弟，失去了所有的一切，我变得人不人鬼不鬼，我有找你宋家讨回公道吗？

    　　你恨秦家害了宋平远，可我……恨你！

    　　宋家铁娘子啊，你一辈子活在人前，享受称赞，但你做过什么，你知道吗？

    　　我们家小四当年为什么会被人掳走送去偏远山区，你还记得吗？啊？！

    　　宋刘氏，你在宋家这么多年，你手上没有人命吗？小四一个十几岁的孩子，你授意秦家的对手去伤害他，你还知道什么叫良知吗？”

    　　一席话，一个真相接着一个真相的被古叔诉出口。

    　　而最让秦家人难以置信的，便是古叔的最后一句！

