    陶祈那边已经给江小白转了钱，哪怕江小白没提价钱，他还是按照高于市场价的价钱转了账。

    十万块。

    江小白没说什么，直接收了下来。

    自己人她送一两个没什么，可是对于外人来说却不能白给，不然以后大家知道她符的好处，都来讨要，那她是卖还是白给？

    平安符是什么品质，江小白再清楚不过了，这钱她收的心安理得。

    陶祈收到符后给江小白打了电话，江小白告诉他需要佩戴者随身携带，且一般的水火都不惧，陶祈连连应下，还说如果符有效，还会有重谢。

    那我就等着你的重谢了。

    江小白挑了下眉，心中暗道。

    明珠和董冉拿到后就第一时间把吊坠串了绳子挂到脖子上了，以前董冉脖子上戴的是个水滴状的钻石项链，现在为了给平安符腾位置，已经把那个带了多年的东西取下来了。

    “已经给Carroll打过电话了？”

    董冉走过来时看江小白挂了电话，就问了一句。

    “嗯，我们需要去法国一趟了。”江小白点头。

    乔治给她介绍了一个摄影师好友，Ivan的Carroll，江小白也给名片上的电话打了过去，对方态度很温和，不过却表示需要江小白到总部来一趟，如果他们满意就会直接签下她，并且顺便在法国那边拍完广告和海报。

    “好，你给牛导请假吧。”

    董冉也有些激动，Ivan啊，这个刚迈入国门但却还没有代言人的法国轻奢时装品牌，要是江小白顺利签下，那真是再好不过了。

    牛导这边还是很好说话的，知道江小白有个广告要谈，思索一下就点头同意了，只是告诉她尽量别耽误时间，拍完就快点回来。

    江小白自然是答应了。

    离开剧组，带着一个经纪人一个助理，江小白就飞往了Ivan总部。

    “你好，是，江小姐吗？”

    Carroll是个其貌不扬的法国男人，穿着的衣服简约随性，上面没有任何LOGO，但是看面料还有品质就知道这一定是私人定制的。

    他的个子不算很高，一米七五左右，微微胖，但是笑起来那一对酒窝让他显得非常有魅力。

    此时他正在对江小白说中文，很生硬，调子也非常奇怪。

    但这却表达了他的善意，想来是因为和乔治的交情，让他对江小白多了一点尊重。

    而此时看向江小白的Carroll心底满是惊艳，只是没有表现出来。

    其实Carroll并不是很欣赏东方女性的美，他还是喜欢一些五官立体的姑娘，原因很简单，这样的脸更上镜，拍他们品牌的衣服效果也会更好。

    之所以品牌进驻中国但却迟迟未找代言人，也是有这样的原因。他们这个品牌主打的是年轻都市女性，虽然各种风格都有，但主要偏向的还是气质简洁风。

    想找到一个能展现他们服装的美，而且面容五官立体的代言人，并不是一个很简单的事，他们也是挑选了很久也没有定下来。

    不过一直不定也不是事，最近已经考虑跟刘昔然见面谈一下了。

    刘昔然是中国的一名一线歌手，身材高挑气质卓越，五官单看着并不美，但却有一种微冷的高级感，相比之下算是比较合适的人选。

    只是Carroll还有些迟疑，因为刘昔然已经三十岁了，他对她的年纪不是很满意。

    Ivan和其它品牌是有区别的，它在选定代言人后很少更换，签的基本三年长约，所以更倾向找年轻的代言人。

    江小白的事情，乔治已经跟Carroll打好招呼了，两人是圈内好友，他对朋友的眼光心中有数，所以听了推荐后就说可以给江小白个机会。

    哪怕这个艺人名气不大，作品也不多。

    总之，先见了再说嘛，如果自己挑剔的眼光根本看不上，那就没得说了，如果合适，那一切都不是问题。

    而现在Carroll看到江小白后就觉得很好，她身材高挑气质也很特别，有种冷感，还有一种天生的贵气，最难得的是五官美而立体，非常符合他的审美。

    “Carroll，你可以跟我说法语。”

    江小白微微一笑，主动握手。

    Carroll眼睛一亮，更满意了，“哇哦，那可真是太棒了，来，我们进去聊吧。”

    在去会议室的路上，Carroll一直在打量着江小白，主要看的就是谈吐气质。

    另外他的眼睛也一直从各个角度来看江小白，手中也有些痒痒，恨不得现在就拿起相机开始试拍。

    完美，简直完美！她的正面侧面都很美，如果经过自己的手拍摄，那出来后的效果一定会让人惊艳的！

    到了会议室，Carroll的助理就拿出了他们的服装图册，意在让江小白了解他们的服装风格，江小白看着，时不时用法语跟Carroll交流着。

    而一旁，董冉和明珠二脸懵逼。

    法语她们根本听不懂，其实在来的时候董冉说了要请个随行翻译的，公司里就有这样的人才，但是江小白却拒绝了。

    “不用的，我可以。”

    那时董冉是半信半疑的，心想她就算会，恐怕也只是日常口语交流，如果谈的深一些，或者是签合同，那就完蛋了。

    为此，她还特意要来了一个住在这里并精通法语的国人电话号码，打算如果江小白搞不定就立即打电话求救。

    可现在……看着和Carroll聊天轻松又愉快，口语流利的江小白，她才发现自己好像是第一次认识她一样。

    江小白的法语当然是原主会的，属于这具身体的本能记忆，一开始开口时还觉得有些不习惯，但说了几句后就非常通顺了。

    “来，换几件衣服，我们去试试镜吧。”

    Carroll大概了解了一下江小白的目前情况，还有对职业发展的规划，觉得她头脑清晰逻辑分明，越发好感大增，站起身就决定拍照看一看。

    “哇，小白姐，你穿这个真好看！”

    Carroll的眼光非常毒辣，他最先让江小白试的衣服就是新季新款，非常简单百搭的一身——

    白衬衫和天蓝色铅笔牛仔裤。

    白衬衫上半部分没有什么多余的设计，只是寻常的样子，只是腰间那一截却用了半透明的白纱料，面料很有垂感，还微微有些亮闪光泽，显得江小白的白嫩腰肢半露未露，非常诱人。

