一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “条件简陋，还请大明星多多担待。”

    村办公室，陈强热情的招呼燕依依坐下。

    虽然陈国华已经让人把村办公室里里外外打扫了好几遍，可陈强还是觉得村办公室不够干净。

    原因无他，只因今天来的客人是大明星燕依依。

    而且是当前华夏最红的大明星，更是轩辕紫衣口中的当世第一美人！

    “陈老板你不用客气，这里又没有外人，不用明星前明星后的，如果可以的话，我倒是愿意当个普通人，当明星实在是太累了！”

    燕依依随便找了张椅子就舒舒服服的伸了个懒腰，说道：“就像今天一样，出个门都跟逃难一样。”

    “谁让大明星你的光环这么耀眼，想不引起人的注意都难啊。”陈强能够体会燕依依的乏累，就像燕依依说的那样，顶着大明星的光环，有些事情就不是想做就能做的。

    就算是随便出个门，都得把自己捂得严严实实的，生怕一不注意就泄露了行踪，到时候势必会引起一番轰动。“别说这个了，说起就头疼，还是说说这次演唱会的事吧。”燕依依把话题转移到正题上来，说道：“我答应婷婷来这里开演唱会可不仅仅是因为他们赫尔曼财团的邀请，我

    还有自己的条件，如果陈老板满足不了我的条件，我依然不会在这里开演唱会哟。”

    说着，燕依依冲着陈强调皮的笑了笑。

    霎那间，陈强只感觉自己的心神有点守不住。

    这女人的魅力太大了！

    陈强暗暗咋舌，在药王经获得提升，在他的金刚不坏略有小成之后，陈强已经许久没有过这种心神不稳的感觉了。

    不愧是轩辕紫衣口中的当世第一美人，这魅力当真难挡！

    谢冰青固然不输燕依依，兰心的美貌也不差几分，而且两人都有两人独特的气势。只不过，和燕依依的巨星光环比起来，谢冰青和兰心都要稍逊一筹。

    这就是光环的魅力，在燕依依身上，从头到脚，举手投足之间都无不散发出令人向往和崇拜的魅力。

    这种魅力，就算是陈强都抵挡不住！

    “大明星说说，你还想要什么条件？”

    “我知道你是冰青的男朋友，权势这方面的条件我肯定不会提，因为你都能满足。我要的条件反而是和陈老板有关，我想要你的丹药，各种丹药都要。”

    燕依依显然对陈强有所了解，不仅知道陈强是谢冰青的男朋友，更是知道陈强精通炼丹。

    如今柳家药铺的丹药早就火爆到了天京城，哪怕是她这个大明星都不禁被陈强的丹药所深深吸引。

    “如果是别的条件，我或许还有些担心，可要是这个条件的话，我想我可以无条件满足大明星你。”

    陈强一脸自信，就像他说的那样，如果燕依依提别的要求，他或许还有难处，可要是说丹药的话，陈强自问这世界上恐怕找不出第二个比他还厉害的人来。

    燕依依不想要丹药么，回头她炼制出来了丹药，每一种都送燕依依一瓶就行！

    “陈老板果然是个爽快的人，不过我的条件还没完哟，我的第二个条件是，等开完了演唱会，陈老板要去我家里做客，我爷爷很想见见陈老板。”

    “能够有幸得到燕老爷子的召见，陈强更是荣幸之至！”

    陈强微微有些惊讶，惊讶于燕依依提出的第二个条件居然是这样。

    要知道燕依依背后的燕家可是仅次于谢家的大家族，燕老爷子想要见他，本身就他的荣幸，根本用不着当成条件来提出。

    “第三个条件就有些困难了，我要陈老板无条件答应我一个请求，这个请求可以用在以后，我随时可以提出。”

    燕依依狡黠地看着陈强，相比起前两个条件，第三个条件答应起来无疑更加容易。

    因为只要陈强点头，这个条件就算是成了。

    可是对陈强来说，这个条件却是最困难的一个条件，同时也是陈强最难答应的条件！

    这就像是一张空白支票，到时候燕依依想怎么提条件他都必须要满足。

    老实说，这让陈强有些为难！

    “陈老板不必犯难，我保证这个要求不会违背陈老板的个人意志，更不会让陈老板去做伤天害理的事情。”

    “行，我答应你！”

    陈强一咬牙，权当是为了陈家村的未来献身了！

    燕依依爽快的拍了拍手，道：“陈老板痛快，你放心，只要我在这里开一场演唱会，未来陈家村势必会飞黄腾达，我保证陈老板不会吃亏。”“我感觉吃亏的很，因为就像是签了卖身契一样。”陈强委屈巴巴的看了燕依依一眼，这个顶级大明星的思维令人难以捉摸，鬼知道燕依依以后会向他提出怎样的要求，而

    那个时候，陈强还必须要履行自己的诺言！

    “陈老板你就偷偷乐吧，多少地方想请依依去开演唱会都请不动，依依愿意来陈家村开演唱会，可以说是陈家村最千载难逢的机会。”

    郭婷婷站出来说了一句非常客观的话，确实，这天底下想请燕依依去开演唱会的人多了去了，但是他们都还不够资格。

    因为燕依依不仅仅是巨星，在燕依依背后还有一个无比庞大的燕家。

    就因为这一点，燕依依从来不会因为钱去开演唱会，相反，燕依依的每一场演唱会都有独特的含义。

    以至于燕依依的演唱会极少，而燕依依去开过演唱会的地方，如今无一不是大有名气。

    “对陈家村来说，这肯定是千载难逢的机会。只是对我个人而言，我就有点吃亏了，大明星，要不第三个条件咱们换换？万一到时候我满足不了你的要求怎么办？”

    陈强耍起了小心思，试图让燕依依改变第三个条件。

    不料燕依依根本不上当，固执说道：“第三个条件绝对不能改，要不然这场演唱会我就不开了。”

    “得得得，当我没说过行不？”

    陈强非常无奈的妥协下来，为了陈家村，陈强只能牺牲个人利益了！“走吧，我们去后山逛逛，顺便商量一下演唱会的安排。”