    李忠信在说起来关于忠信公司到东南亚投资底气的时候，他虽然没有那种霸气侧漏，但是，他却是露出了极为强大的自信神情。

    这样的一种自信，并不是因为其他的，是因为忠信公司已经是拥有了这样的一种实力。

    李忠信觉得，他们忠信公司从最开始发展到现在的这个时间，经历了很多事情，也是把很多事情都做到了很好，别看忠信公司和很多国家的政要之类没有打交道，没有和哪个国家打交道，但是，忠信公司有着自己的底气。

    先不说忠信三井银行现在在世界各个牛逼的公司当中有着多少的股份，能够说了算，就是世界上的银行行业，其中大部分的银行，都已经是和忠信三井银行以及忠信银行有了合作。

    从这个方面，李忠信就已经是相信，忠信三井银行加上忠信银行，就已经是能够把任何一个东南亚小国家挤兑得难受。

    想要没收忠信公司在海外的资产，或者说是哪个国家想要对忠信公司下手，那么，他们必将受到来自忠信公司强有力的反击，让他们承受他们受不了的痛苦，李忠信相信他有这样的一种能力和实力。

    大佬看着面露强大自信的李忠信，他心中有了一些狐疑之色，什么时候李忠信有着如此强大的能力了呢？

    要知道，刚才他和李忠信谈论的不是简单的一个公司收购，那可是涉及到了好多个国家。

    那些个东南亚国家，可以说是错综复杂，在那里什么事情都可能发生，但是，李忠信却是说他不惧怕这样的一种问题。

    如果大佬不是对李忠信有很深的了解，知道李忠信不会在这样一个事情上信口开河，那么，他绝对会认为李忠信这是在强装镇定，或者是在吹牛逼。

    到那边收购优质资产，面对的不光是当地错综复杂的势力，更要面对那些个国家的政府，虽然现在是法制社会，虽然现在各个国家都欢迎外资过去投资，但是，却不是所有的外资过去投资都会受到合理合法的保护。

    很多时候，外资到了那些个国家以后，只要是把钱投资进去了，他们会找到各种各样的借口来整制你。

    大佬微微沉吟了一会儿以后，他慢慢地开口说道：“在收购东南亚那边优质资产和一些工厂的事情上，忠信公司既然有着如此的自信，那么，你们那边可以进行收购的，国家这边没有什么问题。

    至于你说的，希望我们国家的一些大型企业，或者说是国家让私人到东南亚那边去收购资产投资的事情，这个我们需要上会进行一番讨论，这个事情并不是我们个人随随便便就能够定下来的。

    不过呢！这个事情定下来的可能性不大，毕竟我们中国现在是发展中国家，不一定适合去那些个国家搞什么投资。

    而且那些个东南亚的四小虎或者说是其他国家，大部分都不是亲中派系的，对于我们国家有一种天然的敌视感，所以呢！这个上会讨论以后，不一定有你想象当中的那么容易通过。

    于情于理，我都觉得你说的那个事情是很不错的一件事情，我个人认为，有一些人也可以参与进去，等过后，我让李强征询几个私营企业家，看看他们那边有没有想要到东南亚那边发展的想法，到时候要是有人有想法了，自然会有人联系你那边的。”

    大佬对于李忠信的说法是真心感兴趣，但是，大佬却是心中清楚，这样的一个投资计划必须要上会进行讨论，而讨论的结果应该不是十分乐观，毕竟这些人的思想还比较保守，没有那么开拓进取的意识。

    李忠信听完大佬的话以后，脸上顿时就露出来一丝喜色。

    对于大佬的这个说法，李忠信实在是太明了了，中国政府这边，遇到这样的一种事情呢！必须要上会讨论。

    而这样的一种问题上了会，基本上不会通过，因为在这个时候掌握实权的人，大部分都是上了岁数的人，很多人都是那种极为保守的保守派，他们没有那种开拓进取的想法，他们觉得，现在中国发展的已经很快了，他们没有必要把手伸那么长，更不应该伸到他们不应该伸的地方。

    东南亚那边，欧美国家可以伸手，日韩等国家可以伸手过去，但是，中国却不适合在这样的一个情况下伸手。

    没有伸手，欧美那些个国家还经常抗议这个，抗议那个的，要是中国把手伸到了东南亚那些个国家，欧美那些个国家还不得琢磨这是中国不甘寂寞，想要在东南亚那边搞事情。

    中国的香港刚刚收回来的这个时间段，他们想要平稳过渡，香港收回来了，澳门那边也是很快要收回来了，在这样的一个节骨眼上，他们不想节外生枝，害怕出现另外的问题。

    所以，李忠信和大佬的想法是比较一致的，这个事情只要是上会上进行讨论，那么，十有八九是不会通过的，就是走了那么一个形式和过场，最后什么卵用也没有。

    而大佬最后说的，他会征询几个企业家，看看他们那边有没有想要到东南亚那边发展的想法，到时候要是有人有想法了，自然会有人联系李忠信，这个实际上才是李忠信想要的。

    大佬随口说的这样的企业家，实质上都会是大佬的嫡系部队，虽然这些个企业家明面上就是单纯的企业家，但是，背后是有着大佬给予站台的。

    李忠信的想法很简单，他到东南亚那边，他不喜欢单打独斗，一个人战斗，一个人单打独斗的话，真的没有什么太多的意思。

    最为主要的是，通过和这些人的合作，李忠信可以把一些好的思维以及想法灌输给他们，也可以给予他们一些特殊的照顾，到那个时候，这些人的生意就会越来越好，也会带动更多的中国老百姓富裕起来。

