    就在李义府三人都准备起身告退时，武媚突然从衣袖中拿出一卷书册，她将书册轻轻地一抛，落在了李义府三人面前。

    而后只听武媚很随意的说道：“既然禅宗都推行了，那不妨连这弥勒教义也一起推行，从此大唐佛门皆修禅宗或弥勒，而后这弥勒教义便称慈宗吧。”

    武媚将《弥勒经》丢给了李义府三人，她知道这些人很快就会帮她完善慈宗经义，甚至还会有更多符合弥勒教义的经书出现。

    直到此时上官婉儿才意识到，自己的老师也被皇后利用了，沈行知那推行禅宗的奏疏，正好替武媚找到了突破口。

    “臣等明白了。”李义府拾起书册放入怀中，恭敬的答道。

    “没什么事了，退下吧。”武媚衣袖轻拂，她明明只是皇后，可身上已经开始出现一种只有皇帝身上才会出现的威仪。

    李义府三人恭敬的离开，武媚还坐在原位上，上官婉儿神色有些复杂的看着她。

    “婉儿好像很不认同本宫的做法？反正禅宗是佛门，慈宗也是佛门，推一个禅宗再多推一个慈宗有何不可？”武媚很随意的说道，只是她看向上官婉儿的神情很古怪。

    上官婉儿看向武媚的目光也有些变化了，少了往日的尊敬，更多了些许不忿。

    “你在利用老师？”上官婉儿第一次如此对武媚说话，甚至她都没有称武媚为皇后，而是直接用你相称。

    武媚缓缓站起身来，她走向上官婉儿，因为上官婉儿才十岁，比武媚矮了足足一个头还多，所以武媚居高临下的看着她，此时的上官婉儿就像一个倔强的小孩。

    “你现在一定很恨我吧？甚至想要杀了我？不过你还太弱小了，你应该知道弱小的时候就要学会伪装，你刚才的表现可是很让我失望啊！如果你还想再见到你的老师，最好收起你倔强的样子，如果你面前站的不是我，你的命早就没了！”武媚神情少有的肃杀，她更是第一次对上官婉儿说这样的狠话。

    或许以前武媚只将上官婉儿当作一个孩子，可从这一刻起，她将上官婉儿看成了一个大人。

    上官婉儿紧握的双拳缓缓松开，她是极聪慧的女子，她也明白自己刚才那样根本无济于事。

    下一刻只见上官婉儿缓缓的跪了下去，她倔强的神情消失，变得恭敬温顺，低着头对武媚说道：“谢皇后娘娘教诲。”

    “起来吧，我有没有利用他迟早有一天你会明白的，当然你得活到那一天才行，本宫做事不想向任何人解释，也不需要向谁解释。”武媚已经迈步向鸾凤阁外走去，她最后一番话还在上官婉儿耳畔回荡。

    第二日的朝会上，毫无意外的通过了推行佛门禅宗和慈宗的决议。

    而李义府等人办事也确实高效，仅仅一晚上时间，他们就凭借一本弥勒经，又编撰了两卷经书，《弥勒大成经》和《弥勒下生经》。

    不过这两卷经书，除了有原本弥勒经的思想，还在隐晦的提升寒门的地位，另外还有一些拔高女子地位的言论。

    这些言论提的都很隐晦，一时间倒也没引起人们的注意，更没有出现什么轩然大波。

    倒是因为慈宗经义明显更多更完善，而且是皇后和朝中重臣大力推崇的，因此在两宗经义的推行上，禅宗反而落了下风，天下寺院七成改信了慈宗，只余三成走了禅宗的路。

    当这个消息传到沈行知耳中时，时间已经过去快三个月了，眼看永徽二年都快结束了，而对于这样的结果，沈行知只是意味深长的一笑。

    大唐永徽三年正月初一，碎叶城热闹非凡，大街上人潮涌动，还有不绝于耳的爆竹声，而碎叶城如今人口已经突破二十万，成为了大唐的第四大城市。

    排在碎叶城前面的，只有长安，洛阳，和扬州了，这里也完全成为了大唐西部的政治文化经济中心。

    沈行知穿着常服走在碎叶城的大街上，今日他没带任何随从，连白思都没有跟他同行，他像一个普通人一样融入了百姓之中。

    许多百姓其实也认出了沈行知，不过认出他的百姓也只是微微躬身，或者点头微笑示意，因为大家都知道，大都护时常会出现在街市中，他就像一个普通的邻居，许多人都已经习惯了。

    走过了几条大街，沈行知来到了一家店铺外，此时店铺外已经排起了长队，显然这是一家生意很火爆的店铺。

    沈行知没有插队，也跟着排在人群后，片刻后终于论到沈行知购买了，而这家店铺卖的就是糕点。

    店铺的老板是一个年约十七八岁的女子，只是这般年纪，这位老板还是少女装扮，在这个时代却是实打实的大龄剩女了。

    这里自然就是秀儿的糕点铺，她早已出落得美丽大方，加上经营店铺整个看起来更是干练精神。

    秀儿在低着头打包糕点，这些都是她的习惯动作，因此也没有抬头看来人是谁，只是习惯性的问道：“客人想要什么？”

    “秀姑娘，好久不见了。”沈行知笑着说了一句。

    听到沈行知的声音，秀儿连忙抬起头来，她看到沈行知后也是一脸欢喜的说道：“大都护您来了？东西我都准备好了。”

    说话时秀儿从身后拿过一个精美的食盒，她直接将食盒递给了沈行知。

    沈行知微微一愣，看着食盒也有些意外，随后有些打趣的说道：“秀姑娘这么聪明？怎么就知道我一定会来？”

    “小女子也不知道大都护一定会来，但是去年的今日您已经来过了，而我听说光头......三藏法师还在乌州城，便想着万一您还会来呢？于是便事先准备好了。”秀儿很是洒脱的说道，在沈行知的记忆中，眼前这个姑娘好像一直都是满脸的笑容，一直都是积极乐观的样子。

    “那我就不打扰了，有什么困难来都护府找我。”沈行知像一个普通的朋友邻居一样对秀儿说了一句，而后提着食盒钱也没给的就走了。

    大年初一的晚上，沈行知已经出现在了乌州城，不过他没有去乌州刺史府，而是去了大禅寺，这也是他第一次来到大禅寺。

    沈行知将食盒放在三藏跟前，笑着说道：“又是一年了，这一年可是你走的最慢的一年了。”

    三藏笑了笑，他去年的初一在平顶山与沈行知见面，这整整一年过去了，他却还在乌鸡国，确实这一年他并没向西走出多远。

    不过三藏却答道：“这一年走的不远，但却也是小僧走的最远的一年。”

    沈行知闻言也笑的更开心了，他也明白三藏的意思，虽然三藏西行的路这一年走的不多，但他在佛法上的路确实走了很远。

    禅宗立了，《般若心经》编纂完成了，这几个月三藏越发完善了禅宗经义，同样又有新的经书问世，大唐寺院也有不少僧人开始研习禅宗佛法了。

    “看我给你带的什么？来，尝尝人情味。”沈行知没有说什么正事，直接打开食盒，指着里面精致的糕点说道。

    今年的糕点明显比去年的更加精致，而且样式也更多，显然都是秀儿提前准备，沈行知也发现这食盒中的糕点大部分都与秀儿店铺中卖的有所不同。

    三藏也不客气，伸手拿起一块黄色糕点，依旧是一脸虔诚的品尝了一口，而后点头说道：“还是那个味道，一点都没变。”

    “对了，我听说三藏乃是大乘佛教的说法，如今你已立禅宗，有没有想过换一个法号？”沈行知没有继续和三藏说秀儿的事，而是忽然提到了三藏的法号。

    三藏好像从来没想过这个问题，他先是愣了一下，随后说道：“小僧觉得不必了，法号、名字都只是一个称呼，我的佛法在心中，在脚下，在身体力行间，与法号无关。”

    沈行知点了点头，他发现三藏这想法和猴子还有些像，猴子有了大禹的记忆，但他还是要做猴子，三藏成了禅宗之祖，但他还是做原本的三藏，或许这才是真正的大彻大悟，才是真正的修行。

    “也对，这样才符合禅宗经义。对了，我还有一个疑惑向问你，你这禅宗弟子能否娶妻生子？能不能吃肉喝酒？”沈行知再次向三藏问道，这次他神情明显也严肃了许多。

    “大都护何来如此一问？”三藏有些意外，他不明白沈行知怎么会问这个。

    “因为我想和你喝酒，因为我不希望修了你佛法的人便斩断七情六欲，甚至抛妻弃子，这样也不利于人道发展。”沈行知这次说的很认真，他认同三藏的许多理念，但是修佛法便断情欲，这是沈行知不能认同的。

    三藏忽然笑了笑，而后很肯定的对沈行知说道：“禅宗佛法，有六根清净之说，也有苦行禁欲之说，但这只是一种修持之法，并非领悟佛法的唯一途径。禅宗之法天下人人可修习，不在乎是在家还是出家，更不会让修习之人断情寡欲，亲情、爱情、友情、也是佛法的一部分，失了这些情又何来的法？大都护多虑了！”

    听到三藏的回答，沈行知确实松了口气。

    三藏回答的已经很明确了，禅宗的佛法在家出家都可以修，出家也只是一种修持之法，并不是要断情寡欲，也就是说禅宗的僧人可以娶妻生子，可以吃肉喝酒，他们依然是普通的正常的人。

    “那就好，那就好！看来真是我多虑了.......”沈行知有些意味深长的一笑，这一笑把三藏都弄得不知所措。

    三藏一脸不解的看着沈行知，他能意识到沈行知这些话并非心血来潮随口一问，而是确有所指的。

    果然下一刻又听沈行知说了一句：“秀姑娘至今还是一人......”

