    咒术这种手段堪称阴毒，可是不得不承认一点，那就是这东西的确是很强，而且效果还非常的惊人。

    其他不说，那钉头七箭书便是代表，甚至就连通天教主这等圣人级别的至尊都祭炼了六魂幡这等诅咒类的宝物便可见诅咒一道并非是小道。

    如今楚毅以封神榜单镇压了鸿钧道祖那一缕分神，单凭其自身想要将之磨灭根本就是妄想，甚至就是楚毅想要将之镇压都非常的困难。

    所以说想要真正的磨灭鸿钧道祖这一缕分神，唯一的指望就是靠大家的力量。

    而且在场的一众大能虽然说单个不是鸿钧道祖的对手，但是贵在人多势众啊，他们所要面对的是鸿钧道祖的一道分神，倒也有几分将之磨灭的可能性。

    眼眸之中闪过一道精芒，楚毅身形化作一道流光，直接化作了一尊巨人，就见楚毅身形镇压于那封神榜单之上，并且源源不断的牵引天道之力用之镇压封神榜单包裹之中的鸿钧道祖。

    既然要磨灭鸿钧道祖这一缕分神，那么楚毅便要保证鸿钧道祖无法脱身，否则的话一旦令其脱身，不要说将之磨灭了，再想将之镇压可就没有那么的容易了。

    “诸君，还请速速出手，迟则生变！”

    楚毅一声断喝，顿时惊醒了一众人，而镇元子、西王母等大能对视了一眼，一个个的立刻底牌尽出。

    对于这些大能来说，诅咒之道或许不会精通，但是绝对有所涉及，甚至还有人精通此道也不是什么稀奇的事情。

    诅咒之术多不胜数，而此刻就见一众人各自施展咒术，一道道黑光落在了鸿钧道祖那一缕分神之上。

    这诅咒之术可谓是阴邪歹毒无比，尤其是对于元神的伤害最大。

    不得不说楚毅请一众大能施展咒术来针对鸿钧道祖的元神倒是一个不错的办法，至少此刻可以看出鸿钧道祖的元神遭受一众大能的咒术明显蒙上了一道道黑色的煞气。

    一道两道咒术，鸿钧道祖自是不惧，甚至都不会放在心上，可是架不住这咒术实在是太多了，一道道的落下来，就是鸿钧道祖那一道分神也扛不住啊。

    渐渐的咒术开始侵蚀鸿钧道祖的分神，甚至开始磨灭其分神。

    鸿钧道祖那一道分身开始挣扎起来，试图摆脱那封神榜单的束缚，只是楚毅早就有所防备，又怎么可能会给其脱身而出的机会。

    伴随着楚毅发力，镇压了鸿钧道祖一次次的挣扎，愣是将鸿钧道祖死死的镇压在封神榜单之中。

    多宝道人手中取出一幡，此宝物不是别无，看上去竟然与那六魂幡极其相似，不过楚毅只是看了一眼便认出，那宝物并非是六魂幡，但是其气息却是有几分六魂幡的味道。

    若是不出什么意外的话，这一幡应当是多宝道人仿照六魂幡祭炼的诅咒类的宝物。

    楚毅都没有想到多宝道人竟然会有这样的宝物，不过想一想也不稀奇，多宝道人做为截教大地，最有可能接触到六魂幡的存在，要说他仿照六魂幡祭炼一样宝物出来，那也是理所当然的事情。

    多宝道人号称多宝，虽然并不一定说多宝道人手中宝物众多，但是多宝道人的宝物也不少。

    此刻就见多宝道人将那一幡丢出，就连多宝道人都对那东西忌讳莫深，可见这东西必然是极其邪恶的存在。

    就见那幡化作一道乌光直冲鸿钧道祖元神而来，鸿钧道祖的元神之上布满了一道道的黑色光华正在销蚀着鸿钧道祖的元神，而这一道乌光飞来却是瞬间化作一团黑色的火焰，这一团黑色的火焰沾染到了鸿钧道祖的元神，犹如烈火烹油一般，刹那之间便将鸿钧道祖的元神点燃，生生的烧掉了好大一团。

    虽然说鸿钧道祖那一道分神及时扑灭那火焰，可是一众大能却是能够感受到鸿钧道祖的那一道分神变得虚弱了许多。

    见到这般情形，一众人自是精神为之一震，脸上满是欢喜之色。

    楚毅这会儿也是压力顿减，毕竟鸿钧道祖那一缕分神此刻已经被磨灭了大半，他镇压之时也是能够轻松几分。

    不过是盏茶功夫而已，在一众大能的努力之下，也不知鸿钧道祖是如何想的，竟然突然之间选择了放弃抵抗，任凭那一道元神化作飞灰。

    天外混沌之中，正在诸圣围攻之下的鸿钧道祖眉头一皱，口中发出一声闷哼。

    那一道分神虽然不强，可是再怎么说对于鸿钧道祖来说也是一缕分神啊，此刻分神被磨灭，可谓是伤及元神，多少都是一种伤害。

    被鸿钧道祖压着狂攻的诸圣明显感受到了鸿钧道祖气息的变化，哪怕只是一瞬间，诸圣也发现鸿钧道祖气息稍稍变弱了那么一丝。

    即便是一丝的变化，诸圣也都心中一喜，尤其是这会儿恢复了几分元气的通天教主哈哈大笑道：“好，好，楚毅等人干的不错，竟然能够磨灭鸿钧老贼一缕元神。”

    听通天教主的话，对于封神大世界当中所发生的事情没有关注的众人这才明白是怎么回事，不少人心中暗暗惊叹不已。

    他们可是清楚鸿钧道祖的厉害之处的，哪怕鸿钧道祖分出一缕分神降临于封神大世界当中，那也可以说是无敌的存在。

    却是不曾想鸿钧道祖竟然会在封神大世界当中吃了亏，甚至就连一道分神都被磨灭了。

    “变数果然不愧是变数，就连掌控了相当一部分天道本源的鸿钧氏都吃了亏。”

    不少人心中生出这般的想法，同时也对战胜鸿钧氏多了几分希望。

    要知道先前一番苦战，一些人心中可是非常的沮丧的，实在是鸿钧氏越战越强，对于人心而言就是极大的打击，也就是一众人心志坚韧，并没有受到那种情绪的影响。

    鸿钧道祖只是冷哼一声，他自己也极为震怒，可是如今面对一众人，他也不好再度分出分神去对付楚毅等人。不说诸圣会不会再给他机会，就算是诸圣给了他机会，他分出分神也不敢保证一定能够镇压楚毅。

    实在是他有些看不透楚毅，楚毅身上仿佛蒙着一层迷雾一般，按说就算是楚毅乃是天外来客，身为天道下的一线生机，做为变数的存在，他也能够看出一二才对。

    然而当他看楚毅的时候，却是发现他根本就看不透楚毅的真正根脚，这才是真正让鸿钧道祖忌惮的所在。

    他不怕所谓的天道变数，更不会去怕什么一线生机所在，楚毅身上的迷雾才是他真正心怀忌惮的缘由。

    向着封神大世界看了一眼，鸿钧氏目光落在了诸圣身上，缓缓道：“待本尊镇压了尔等，再去灭了那蝼蚁小儿。”

    说话之间，鸿钧氏向前一步迈出，大手向着十二祖巫所化的盘古氏抓了过来。

    盘古氏身形之上满是伤痕，不用说自是先前同鸿钧氏大战所致。

    嘭的一声，盘古氏的身形再度被打飞了出去，而女娲、接引、准提等人同样被鸿钧道祖轻松拍飞。

    可以说真正能够让鸿钧道祖认真起来的也就是十二祖巫所化的盘古氏以及三清道人所召唤的盘古元神了。

    盘古肉身与盘古元神的存在才能真正能够威胁到鸿钧道祖，只是也难以真正压制鸿钧道祖，反而是一次次的被鸿钧道祖给打爆。

    有人说既然能够召唤盘古肉身以及盘古元神，那么为什么不将盘古肉身与盘古元神合二为一，以此召唤出完全版的盘古呢。

    后土氏、三清道人等人都不可能想不到这一点，但是到现在双人都没有人主动提出这一点便可以看出这其中必然没有那么的简单。

    傻子都知道完全版的盘古实力绝对要强过单一的盘古元神以及盘古肉身，后土氏等人却是一次次的同鸿钧氏硬拼都没有那么做，就连女娲、接引等人也没有提及，要说没有什么禁忌，只怕是不可能。

    当十二祖巫再次被打爆的时候，十二祖巫一个个的面色惨白，气息不稳，可见他们也是非常的不好受。

    帝江大吼道：“再来！”

    不过这一次，后土氏面色之间带着几分凝重之色道：“诸位兄长，这么下去根本不可能战胜鸿钧氏，我们必须要尝试同盘古元神相合，召唤父神归来……”

    帝江等人闻言不禁面色微微一变，共工不禁道：“后土妹子，你应该清楚，若是咱们真的那么做的话，父神归来，我们这些人极有可能会就此不存于世……”

    原来真正让十二祖巫以及三清道人所忌惮的正是盘古归来的情况下，他们这些人会不会就此不存。

    毕竟他们乃是盘古所化，可谓是真正的盘古后裔，十二祖巫以及三清合一，不敢说真正的召唤出完整版的盘古，但是所召唤出的盘古有元神，有血肉，那就是一个真正的生命存在，即便不如盘古，也足够强大了。

    这样一尊缩小版的盘古做为一个完整的生命出现，其代价极有可能就是十二祖巫以及三清道祖就此不存，倒也怪不得三清、十二祖巫哪怕是面对鸿钧氏的时候一次次被打爆也没有合二为一试图召唤盘古归来。

    就连女娲、接引等人也都不敢提及这点。

    实在是召唤完整版盘古的风险太大，一个搞不好就是搭上十二祖巫以及三清道人，除非是十二祖巫、三清道人自身意愿，其他人根本就是连提都不敢提及，唯恐会被视作别有用心。

    【本月最后一天了，刚才看了一下月票，还差一百票就够一千票了，希望大家能够看看还有月票没，给凑个一千票吧，呜呜呜……】

