    “是女生，但毫无情绪的你更像神，像站在云端看着芸芸众生的神。”时望月说。

    宁有光静静地抱住了他好一会儿，轻声的问：“你觉得这样的我如何？”

    时望月说，“在我心里，姐姐什么样都是最好的，我也知在别人眼里你温柔又强大，但我更希望你在我面前可以任性一点，哪怕是一点点也可以的，这样是不是我也可以觉得自己对你来说，是可以被依靠的？”

    宁有光说，“谢谢亲爱的时先生，我懂得你的爱了。”

    时望月亲了亲她没说话。

    很快宁有光就接到了好多的电话和微信，都是祝她生日快乐的。

    当然，还收到了好多的红包。

    特别的是，夏犹清提前就约她去四季酒店做spa。

    “我们先去吃早餐，吃完再送你去四季酒店？”时望月是知道夏阿姨约女朋友的。

    哪怕很想这一天都和她待在一起，他也不敢跟未来丈母娘抢人，只好如是得体姿态。

    “行啊，想吃什么？”宁有光问，“不然在家吃？”

    时望月叹气，“我就知道。”他点头，“好，昨晚我煲了鱼胶鸡汤，那我现在去煮面？”

    宁有光亲了亲非常贤惠懂事的男朋友，“棒棒哒，去吧。”

    时望月就把工作暂时搁置一边去小厨房煮面了。

    宁有光坐在沙发上玩手机，“我要吃溏心蛋。”

    “知道了。”时望月的声音伴着小厨房水龙头哗啦啦的流水声传出。

    房间里窗明几净，空气里飘着煮面的香味。

    宁有光觉得这种日子，请再给他几百年。

    ……

    早上的那束花是好朋友李清送来的。

    宁有光给她发去了照片，并开心的感谢她的花。

    李清见生日礼花这么准时送达，她也很开心。

    反正都是周末。

    李清一个人住，还赖在床上没有起来。

    这种时候，尤其适合和闺蜜聊天打趣。

    她给宁有光发了好几张图片。

    九张图，有六张是拉花乱七八糟的咖啡，另外三张是她在咖啡工作室里跟咖啡师学拉花的场景。

    带着口罩，穿着围裙，看起来像模像样的。

    ［李清：昨晚去学咖啡拉花了。］

    ［如何？好玩不？］

    ［李清：这门技术属于一看就会，一学就废的领域，需要不断练习才行，你觉得呢？］

    ［宁有光：我对此深有感触，当初也是满怀激情的练习了好多杯，均告失败。］

    ［李清：哈哈哈哈哈哈jpg，学神也有不好用的时候。］

    ［宁有光：但这问题不大，我们年轻人就是喜欢这样不断的挑战自己。］

    随后，她又给对方发了好几张，自己之前做的非常精致的咖啡拉花图。

    ［宁有光：如今我这手艺，是不是可以去开咖啡馆了？］

    李清躲在被窝里撇嘴。

    ［李清：这是几节课的成果？］

    讲真，学习她着实没她变态。

    但秀厨艺什么的。

    她觉得跟对方比，她还是蛮有自信的。

    宁有光笑：［过程不重要，重要的是结果。］

    ［李清：那你等着。］

    聊完咖啡的事，两人又聊到感情的事，反正女孩子在一起，总有聊不完的话题。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝所有女神节日快乐～200个红包同庆祝哈，爱你们

