
    “和我说一说这个林辰的情况。”铃木千夏并没有立马答应，连姜弘毅都要借刀杀人的存在，一定很不简单，她需要了解清楚才行。　姜弘毅点了点头，将林辰的情况和对方说了一遍，最后笑道：“这个小子能在短短时间内，从一个普通人变成一个先天后期的超级强者，身上绝对有着大秘密！我想，你们神主，一定也会对他的秘密感兴趣

    的！”

    铃木千夏眼睛一亮，想了想，最终点头，笑道：“好，这件事我答应了，等我这边杀了他后，你也将你姜家的功法抄录给我，我一并献给神主大人。”

    ………

    和叶伊人聊了一会，蒋梦舒心里便不那么紧张了，她发现叶伊人就完全像是一个大姐姐一样，相处起来很是轻松。

    当然，她之所以这么想，也是因为没看到叶伊人工作时那种把下属训哭的场面……

    等到时间差不多，红姐打电话来询问她去了哪里时，蒋梦舒便也起身告辞了，林辰虽然很想来个左拥右抱一起睡觉，不过那也暂时只能在心里想想，凡事还需要一步步慢慢来。

    而且蒋梦舒昨天刚破身，今晚也确实该休息下。

    等到蒋梦舒离去，关上门后，林辰便坏笑着抱起叶伊人，走向了卧室。

    一夜翻云覆雨，春光无限，空气仿佛都变成了动情的粉红，直到半夜林辰才搂着不着寸缕的叶伊人睡去。

    此时的叶伊人，香汗淋漓，靠着林辰胸口像只柔弱的小白羊，难以想象这是一位要成为世界首富的女强人！

    虽然加上前天晚上和蒋梦舒共度**，林辰可以说是接连操劳了，不过对于如今的他来说，这实在不算什么。

    就算他的女人们，全部一起来和他夜夜笙歌，他也能应付过来，这可以说也是古武修炼者的一种强项了。

    当然，他的身体条件是具备了，不过那种大被同眠的场景，至少现在还只能在心里yy下而已。

    第二天东方日出时，林辰已经面朝朝阳，吞吐紫气，运转着《圣魔逍遥诀》的第二层心法。

    修炼是漫漫长途，最可贵持之以恒，除非有什么特殊情况，比如前晚蒋梦舒刚破身，窝在他怀里满脸依恋，他便也搂着她睡了个大觉，否则每天清晨的修炼都是他必须要做的功课。

    “丹药也都快服用完了，可惜，别说突破到第三层，踏入超凡境了，就是离着先天巅峰，还都差了不少。”当身体经脉传来一阵酸胀感时，林辰便停止修炼，自语道。

    之前，离开贵湘省时，他从巫毒门的那个山顶药园里，取了不少可以炼成丹药，对他修炼有益的珍贵药草，虽然比不上可以炼制成“养气丹”的墨蓝草，不过还是能提高不少修炼速度的。

    如今的他，虽然距离突破到第三层超凡篇还遥遥无期，不过离先天巅峰已经不远，比起当初刚从贵湘省离开时，有了不小的提升。

    就在林辰思考着有没有什么地方也能找到自己需要的天材地宝，再加快下修炼速度时，卧室里响起手机铃声，那是叶伊人的手机铃声，又过了一会，叶伊人从卧室里走了出来。

    她穿着一身纯白的睡衣，头发散乱在肩头，带着几分慵懒，那露出来的白得耀眼的大腿和胳膊，精致的锁骨，凹凸起伏的曲线，足以让所有男人血脉喷张。

    她走到阳台，林辰也已经笑着站了起来。

    “哇，这是哪里来的仙女，怎么突然出现在我房间里，是下凡来给我做老婆的吗？”林辰看向叶伊人，一副很是夸张的样子道。

    叶伊人嘴角勾起，迈着大长腿，到了林辰面前搂住他脖子，笑呵呵道：“是啊，你什么时候娶仙女姐姐过门？”

    如果那些将叶伊人当成冷酷甚至冷血女王的员工们，见到她这么温柔妩媚有些小女儿态的一面，估计眼睛都要掉到地上了。

    林辰也顺手搂住叶伊人的纤腰，笑嘻嘻道：“要不我们现在就去民政局把结婚证领了？”

    叶伊人似乎很满意林辰的回答，在他脸颊上吻了下，笑道：“还是不要了，要是我和你领证了，那你别的女人，还不是要和你闹翻了？对了，你知道我刚才接到哪家集团的电话了吗？”

    “不知道，哪家集团的？”林辰并没有说自己可以解决结婚证的问题，打算后面给众女一个惊喜。

    “富井财阀！”叶伊人笑道，“你还真是我的福星，来了帝都见你后，好事就接二连三的。”

    林辰却是不解道：“富井财阀什么大集团吗？听起来像是岛国的？”　叶伊人点了点头，解释道：“当然是大集团，富井财阀可是岛国的六大财阀之一，在岛国多个重要领域都有着巨大的影响力。岛国那边，时尚行业非常发达，我们早就想进入那边的市场，不过那边却是很排

    外，特别是华夏的产品，很难进入岛国市场。”　“而富井财阀则是岛国时尚行业的主要支柱之一，旗下有多个国际知名的服饰和美妆品牌，同时也具备着成熟的供应链和销售渠道。我们之前便和富井财阀接洽过，想借助它的销售渠道和影响力，让我们旗

    下的服装和美容产品进入岛国，特别是苏漫的花想容化妆品，不过却是直接被拒绝了！没想到，它们这次竟然主动联系我，说想和我们叶氏合作！”

    叶伊人脸有些惊喜，“而且，你知道，刚才是谁打来的电话吗？”

    “谁？”林辰问道。

    “铃木千夏，岛国的女首富，富井财阀的掌控者！看来，富井财阀集团应该是挺有诚意的。”叶伊人道。

    林辰笑道：“那看来，仙女姐姐你估计真的很快就要成为世界首富了！”

    叶伊人呵呵笑道：“哪里有那么夸张，就算真的能和富井财阀顺利合作，也还差得远呢，只能说，这是很关键的一步。”

    她拉着林辰的手往洗手间走去，“走啦，洗脸刷牙，然后你和我一起过去，只是过去先聊一聊，米莲妮和李泉他们我就不带过去了。”

    一个多小时后。

    叶伊人和林辰走入了一间岛国风格的茶室，刚进门，便有一个和服打扮的女人迎了上来。

    女人看起来三十多岁，长相算不上角，不过也是清秀妩媚，风韵犹存，身材丰腴却是半点不显得肥胖，凹凸有致，尽显一种成熟美。

    到了林辰两人面前，女人鞠躬用日语说了声欢迎光临。

    她穿的和服领口有些宽松，这么一弯腰，晃得林辰差点吓一跳。　“两位里面请。”女人接着便用一口很是流利的华夏语道。...“”，。
