    

    这是云韵来到中州和白浩度过的第一个晚上。

    因为加玛帝国一路快马加鞭地赶到天北城，在这么短的时间内赶了这么长的路，云韵斗气的消耗还是挺大的，挺累的。

    现在可以休息了，她舒舒服服地泡了个澡后，整个人都舒服了不少。

    “吱吖。”门开了，白浩端了几盘东西回来，顺手关上了门。

    “云姐姐，来吃点东西吧。”

    “我现在还不怎么饿，不想吃～”云韵托着白皙的下巴，眼巴巴地看着白浩。

    “那你想吃什么？”白浩顺势地问。

    云韵刚洗完澡，头发湿漉漉地搭着，散发着温馨的香气，刚沐浴过的肌肤也显得格外红润诱人。

    “反正现在不想吃嘛，先放着，等饿了再吃吧。”云韵轻嗔着，带着一丝撒娇。

    “行吧，那就等饿了再吃吧。”一脸无奈地把几盘佳肴放在桌上，白浩走过去，轻轻地抱住了云韵细小柔软的腰肢，低头轻轻地吻了一下眼前人儿的红唇。

    “你想干嘛。”尽管已经不是第一次亲热了，但扑面而来的男子气息还是让她脸色微微红润。

    “你不是说你不饿吗，那就想办法让你饿了再吃嘛。”白浩嘴角勾起一抹邪魅的笑意，突然弯身把云韵抱了起来，轻轻地放在了床上。

    “你就想干坏事～”云韵玉手轻轻地锤了一下白浩的胸膛，却没有躲避，脸上洋溢着幸福的红润。

    白浩嘿嘿一笑，“我只对云姐姐你一个人干坏事。”

    “不害臊～”

    云韵轻嗔一声，一双玉臂轻轻地抱住了白浩的脖子，缓缓地闭上了双眸。

    这一夜，春意动人。

    ……

    洪家。

    入夜的洪家府邸此刻却还是灯火通明，把整个洪家的大院都笼罩在昏黄的灯光下，气氛格外的肃杀。

    洪立就坐在大厅内，昏暗地的灯光把他阴沉的脸色映照得格外的吓人。

    此外大厅里还有第二个人——风雷北阁长老沈云。

    “洪家主放心，老夫已经派人传信回风雷北阁了，明日剩下的三位长老应该也能赶到了，届时就算那白浩有通天的手段，也插翅难逃。”沈云说道。

    白浩击杀了洪辰是一重原因，云岚宗也是一重原因。

    既然现在知道有云岚宗这一个宗门存在，而且宗主也只是五星斗宗，还不如趁着这个机会动手。

    放虎归山是种十分愚蠢的行为。

    “多谢沈长老了，杀子之仇嗜血难忘，我也已经让人监视到白浩他们还留在天北城的酒楼里，明日一早我们就可以动手了。”洪立脸色阴沉地说道。

    “韩家他们估计也不会坐视不管，如果他们敢动手，着呢刚好可以趁这个机会直接把韩家也铲除了，让你们洪家可以一统天北城。”

    沈云已经派人回去风雷北阁交了三个长老来，而且每一个长老的实力都不比他弱，如果这么大阵仗只是对付一个白浩显然是有点浪费了。

    他的目的，是想连韩家也一并除去！

    “多谢沈长老了，此仇一报，日后我洪家必定随时听候风雷阁的差遣。”洪立重重地一抱拳。

    ……

    今晚的韩家同样不安宁。

    “爹，我们不用帮白浩吗？”韩月柳眉微蹙，有些担忧，“我总觉得洪家他们肯定会有动作，还有风雷阁在背后，就算白浩他老师是五星斗宗，恐怕也双拳难敌四手吧？”

    “洪家和风雷阁联手，我们又怎么可能拦得住他们？”韩池苦笑道：“本来如果今天白浩他们愿意来我们韩家落脚的话，我们可以诶想办法送他们离开天北城。

    但现在，洪家的眼线估计早就围住了整个天北城，而且白浩他们似乎也没有想走的意思啊。”

    “那我们总不能什么都不做吧？”韩月担忧道。

    “不是什么都不做，现在只能看白浩他们自己了，似乎很有信心的样子，到时候如果他们再次和洪家，以及风雷阁发生冲突，我们再从旁协助吧。”韩池说道。

    说实在的，其实韩池觉得白浩他们根本不用自己帮忙，首先白浩的修为就让人捉摸不透，说不定比他还要强。

    其次还有一个五星斗宗的云岚宗宗主在，两个人的实力都比得上他们整个韩家乐。

    谁帮谁的忙还真说不准。

    “静观其变吧。”韩池叹道。

    天北城两大家族的注意力都在白浩和云韵身上，但他们自己却没有担心这么多。

    ……

    翌日。

    一觉睡到天亮，云韵只穿着一件心衣，紧紧地依偎在白浩怀里，枕着白浩的胳膊睡了一晚。

    似乎是感受到枕着的胳膊动了，修长的睫毛动了动，云韵缓缓地睁开了眸子。

    “不好意思，吵醒你了。”刚好把胳膊抽回来的白浩看到怀里的人儿醒了，颇有些歉意。

    “没有。”轻轻地摇了摇头，云韵目光蕴含着无限的温柔。

    “我下去帮你买早饭，你再睡会儿吧。”抬手轻刮一下云韵的鼻尖，白浩柔声说道。

    云韵又摇了摇头：“不用，我也起来了。”

    她习惯了早起，像今天这样睡到现在才起来是很少的。

    白浩也不勉强，俯身在她玉额上轻轻吻了一下，

    “那就起来吧。”

    点了点头，云韵起身穿好衣服。不再是经常穿的的青色襦裙，而是换上了一身素雅的白色长裙，显得格外温柔。

    “我穿这件好看吗？”

    云韵在白浩面前转了一圈。

    “好看，你穿什么都好看。”白浩微微一笑，抬手替她挽了挽额间的青丝，

    “先洗漱吃早饭吧，吃完早饭我带你去逛街好不好？”

    “真的？”云韵眼前一亮。

    “当然，我还会骗你啊。”

    “好！”

    云韵高兴得跟个小女孩一样，因为这是白浩第一次提出要带她去逛街。

    这是以前从来没有过的，她此刻的心情就像小女孩要第一次跟自己心爱之人约会一样，开心、紧张、激动。

    甚至她还把白浩赶出了房间，说是要好好地准备才能跟白浩出去，搞得白浩既无奈好觉得好笑。

    但他更多的也同样是幸福。

    跟心爱的人在一起，无论做什么都是有意义的。        

