
　　九品军制是既定的军中制定，根基。

　　这是以后的军中不容更改的制度。九品天兵，九星天将。

　　按照修为来说，要成为天将，那可不是命窍境所能担当的。

　　神海境层次，最高只能成为三品天兵。聚气为一品天兵，神泉为二品天兵，化海为三品天兵。要想成为四品天兵，就要突破到命窍境，照虚为四品天兵，星辰为五品天兵，达到镜月才能成为六品天兵。只有晋升命图境，才能分别成为七品，八品，九品天兵。

　　也就是说，九品天兵就横跨神海，命窍，命图三大境界。唯有突破命图，达到法相境时，才有资格成为一星天将。

　　如今，玄黄城中根本不可能出现法相境层次的强者。那种层次，已经等同仙人一般。

　　但军中不能没有将领，如杨业，王大虎这样跟随自己一路走来的人，怎么也不可能不给统兵之权。这就出现如今的权宜之法，真正军衔按照九品军制来算，领取的职位却是达到天将级别。但这只是虚衔，领取到的军饷，依旧按照自身真正的军衔来发放。只是，其中会有一种补贴。

　　领取的虚衔，其中的军饷，会发放三分之一。这就是代表虚衔与真正实衔的区别。

　　这种虚衔，随着时间的推移，玄黄城不断壮大，最终，所有将士们的修为彻底提升起来后，就会取缔，这也是最先跟随的好处，一旦到以后，彻底形成制度，就算是再有才能，在军中，依旧需要从小兵不断做起，一步步提升，不断立功下，才能快速晋升。

　　再不可能如现在这样，只要有才能，一加入，就能得到破格的任用。

　　这就是先加入与后加入的巨大区别。

　　“谢主公！！”

　　张飞在玄黄城中生活的时间可不短，对于这里的一切，都有着一定的了解，更是很清楚，九品军制，等级森严。一般而言，是不可能破格任用的，现在能让他领取二星天将的虚衔，这份重视，绝对是非同小可的。

　　“有功就要赏，这次翼德你立下大功，自然当赏，赏永恒币一万枚。黄阶天罡丹十瓶，每瓶十枚。功法《天将战典》，可与任何功法融合。不会对原先所修功法产生影响，只要修炼，就可借助天地间铁血煞气增进修为。与军中将士，气机相连。玄黄城中宅院一座。”

　　易天行略微沉吟后，再次开口说道。

　　一万枚永恒币，这在如今，就是一笔丰厚的奖励。在玄黄城中，足以购买到各种各样的物资。再加上《天将战典》这本身就是顶尖的修炼功法。

　　最关键时，天将战典并不会影响自身其他功法，反而有一种包容性，可以包容其他功法，只是具有《天兵战典》所蕴含的特性而已。

　　天罡丹的珍贵，一套宅院也是价值惊人。

　　这些加在一起，可以知道，这是一笔丰厚的奖励。

　　张飞自然也很清楚，脸上顿时露出一丝微笑，躬身一礼，道：“那俺就愧领了。”这些东西到手，完全可以让自身修为实力，再次得到蜕变。变得更加强大。

　　拒绝，完全是白痴的行径。

　　这些事情处理完后，又再次商议了一阵有关不朽学宫的事宜。如何招纳百家修士，如何制定规则。

　　足足商讨了一个时辰，方才纷纷离去。

　　戚继光直接就在玄黄城中四处游逛，了解着有关玄黄城的各种讯息，从玄黄城的诞生到发展，事无巨细，只要能探查到的，都会去了解。

　　.............

　　此刻，城主府中，只剩下易天行与蔡邕，蔡琰三个。

　　可以说，在这里的，现在就是一家人。

　　“爹，您现在也是修士，而且，应该修炼的是儒家的功法，成为修士后，寿元就会得到增长，这次老天让我们父女重逢，以后，琰儿一定好好孝顺您。”天籁小说网

　　蔡琰满是欣喜的看着蔡邕，心中的喜悦，是完全发自内心的。

　　同为修士，寿元大增，以后自然有孝敬的时间与机会。

　　“不错，岳父以后主掌不朽学宫，要见面，天天都可以。儒家功法，根据我所知，自身学识越精深，文气越浓，积累的民望越多，修炼起来，才可以做到一日千里，势如破竹。学宫之主的位置，最能养望，只要不朽学宫名扬天下，岳父未必不可以如那些圣贤一样。成为圣贤。”

　　易天行笑着说道。

　　将蔡邕安排到学宫之主的位置上，可不是随随便便做出的决定，这个位置，是能养出圣贤的。

　　“琰儿是我唯一的女儿，既然天行你有混元宇内的雄心，气魄，甚至是能力，都是出类拔萃，如今的基础，更是无比雄厚，未必没有乱世争雄的机会。我这做岳父的，岂能不支持。”

　　蔡邕颔首点点头，对于易天行相处以来，感官都是极为不错。

　　何况，这不朽学宫，经营的好，足以凝聚无尽民望，对于儒道功法，实在是有着无法估量的好处。

　　“岳父，在藏经阁中，有一部顶尖的儒道功法，名为《碧血丹心录》，黄老与不少人修炼的就是这门功法。若是有需求，岳父可以前往查看这门功法。”

　　易天行笑着说道。

　　“不用，在稷下学宫中，残留下不少的修行功法。百家功法不在少数。还有异宝从天而降，落入学宫。如我手中的这柄戒尺，就是纯阳尺。与儒家浩然正气契合，已经被我炼化为本命至宝。修炼的功法为《七修证心典》，乃是传说中孔圣所创出的儒门圣典。”

　　蔡邕笑着说道。

　　《七修证心典》据说是传子孔子孔圣人。

　　‘知、止、定、静、安、虑、得’七字真言，是孔门七步学养功夫，也是《大学》之道研究的至高纲要所在。教化是孔门著眼点，育化才是首要，怎麼做人，完成人道，人伦本份，然后才能深入社会实践。

　　所以，在《大学》中首讲：“大学之道，明明德。”

　　孔门七证修心法，是内明修养，内明从修身做起，所以《大学》讲：自天子以至庶人，壹是皆以修身为本。

　　可将『知、止、定、静、安、虑、得』分成三大层次。

　　第一大层次是：【知】、【止】。【知止而后有定】

　　第二大层次是：【定】、【静】、【安】，【定而后能静】，【静而后能安】

　　第三大层次是：【虑】、【得】。

　　【安而后能虑】，【虑而后能得】。孔门七证修心法七字真言是相互制约，不能相互分离。三大层次环环相扣，步步深入。

　　这门功法的根本就是在于这七字真言，以七字真言，论证身心，立言立德，知行如一。自然，心境无碍，儒道修心，修行。修心就是修行。

　　只要坚定信念。领悟七字真言。就可以得大神通。修为可以一路突飞猛进。势如破竹。

　　这门功法的立意，可谓是高绝无比。儒道功法中，少有能与之相比。

　　有这门功法在，自然，蔡邕不可能改修其他功法。

　　“孔圣的功法，恭喜岳父大人。有此机缘，成就圣贤不过是时间问题而已。”

　　易天行深吸一口气，之前也没有想到，蔡邕竟然能有如此大的机缘，得到这样的功法。

　　只要不夭折，几乎可以确定，蔡邕绝对可以成为一尊顶尖的无上强者。

　　“之前也说起过藏经阁的事情，既然藏经阁收纳天下间一切功法典籍。甚至能够保存的更好。之前从稷下学宫中获得的一些百家功法，我准备全部交出来，送入藏经阁中。不过，将来，不朽学宫的弟子，有权利前往藏经阁获取功法传承。”

　　蔡邕略微沉吟后，开口说道。

　　挥手间，一本本古籍已经出现在玉桌上。

　　易天行伸手将之拿在手中。

　　《天罗真功》，《天医经》，《千灵经》，《小衍神经》............

　　一门门功法典籍不断的出现在面前。翻看下，心中也是生出一丝丝震撼，这简直是百家的精髓。蕴含一家学说的精华，有顶尖功法，有普通功法，但显然，这些功法，都蕴含着百家之道，有着无法想象的力量。每一门，只要拿出去，那绝对是让无数修士拼死争夺的至宝。

　　这些功法的价值，绝对是无价之宝。

　　比之藏经阁中的功法，都毫不逊色。甚至有些，已经属于最顶尖的层次。

　　“《阴阳化灵经》”

　　突然间，一门功法出现在眼前。

　　这门功法让易天行下意识的生出一丝异样，好像，对于自身有着极大的助益异样。

　　当即再没有迟疑，开始仔细翻看起来。

　　这一翻开，心中顿时涌现出无尽的欣喜。感觉到强烈的震撼。一丝笑容，也不由的在嘴角边迅速绽放。几乎是爱不释手。

　　“好，好，好，没想到一味追求得不到，这无意中却将苦寻而不得的功法得到了。阴阳家的顶尖功法，竟然是一门阴阳分身化灵之术。这对于别人来说，只是化身之法，对于我来说，却足以演变成一门无上分神之术。这完全可以成就第二元神。”

　　易天行心中暗自狂喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第592章 七修证心典免费阅读。https://xs.23sk.com 