    门内，片片光雨洒落，晶莹剔透，美丽而梦幻，给了华云飞无尽的温暖之感。

    他的整个身躯和元神，都浸在其中，有一种极其舒适的感觉。

    这到底是一种什么物质，华云飞也说不清，总之，舒适的让人昏昏沉沉，想睡觉。

    是的，华云飞睡着了，放下了所有的包袱，放下了一切的羁绊和征战，在那里呼呼大睡。

    仔细算起来，他有二十多年没睡过觉了，这期间，不是在盘坐修炼，就是在赶路前行，亦或是在与人争锋，一刻也未休。

    而今，终于沉沉的闭上双眼，进入了梦乡。

    恍惚间，他做了一个梦。

    他好像又穿越了，附身到了一头刚出生的小地龙身上。

    古巢中，灵力浓郁，氤氲缭绕，强横的气息弥漫，是其生母的遗体散发出来的，很强大。

    显然，小地龙的出生，让它的母亲耗尽了精气，生命之火熄灭，陨落于世间。

    “成为这片大荒中的最强者。”

    这是其母最后的遗愿，在不久前，小地龙的父亲，死于一场宿怨之争，它的母亲知道，在残酷的大荒中，只有成为最强者，才能真正的生存下去。

    它很伤心，趴在母亲的躯体旁，用稚嫩的尾巴，拍打着一动不动的母亲，想要唤醒逝去的亲人。

    可惜，还是无法挽回，直到眼前的躯体变得冰凉至极，小地龙才真正明白，自己没有母亲了。

    华云飞像是一个旁观者，以小地龙的视角目睹了整个过程。

    只一出生，亲人便消逝，这是怎样的大悲？一个刚来到这世间的小生灵，本该在父母的羽翼保护之下成长，然而，小地龙却承受了这个年龄不该承受的苦难。

    这头小地龙虽然命途多舛，但是，它的天赋很非凡，其出世的那一刻，直接令方圆万里区域的灵力全部干涸，集中在它的身上。

    其母亲都因此而亡，造就了它那可怕无边的潜力。

    小地龙走出了悲伤，开始释放无与伦比的潜能，它在充斥着野性的大荒中迅速崛起，一步步突破自己，不断超越极限，打破常规，无止境的进化。

    它太强大了，根本没有生灵能与它争锋，很快便君临天下，睥睨万物生灵。

    但凡强者，莫不以其为尊。

    并且，它为自己那未曾谋面的父亲报了仇，击毙了父亲的宿敌。

    无垠大荒，生灵无尽，强者数之不清，虽有无数的争斗，但是，所有生灵都知道，谁才是真正的王。

    就这样，地龙完成了母亲的遗愿，成为了大荒中最强大的存在，普天之下，莫非王土。

    它以为，自己会这样一直统治下去，如自己的父亲一般，寻到伴侣，诞下子嗣，渡过一生，而后坐化，彻底消逝，化作尘埃。

    直到有一天，地龙听到了一则传说，一则关于龙之真名的传说。

    自古以来，龙族的几条支脉就纷争不休，为了争夺秉承天地气运的龙之真名，经常发生摩擦、碰撞。

    好几个纪元过去了，依然没有定论。

    在了解了龙之真名的争夺史后，大荒之主——地龙，决定踏上征程，参与到那波澜壮阔的浪潮中去。

    它上路了，告别了大荒中的朋友，义无反顾的投身到大世之中。

    乱世风云起，冥冥中有天机，这一纪元的佼佼者，注定要成王作祖。

    所有生灵都疯狂了，预感到了一步登天的机会。

    无数的可怕种族不再隐匿，将雪藏的逆天天骄放出行走世间，他们各个锋芒毕露，震动古今。

    不光是这一纪元，还有上一个纪元，甚至是更古老的纪元遗留下来的天骄，全部堆到了这一世。

    地龙，遭遇了最为恐怖的磨难，天骄太多了，来自各种各样、前所未见的种族，它几乎是每迈出一步，都要杀的尸骨如山，流血漂橹。

    鲜血飞溅，魂与骨在悲歌，诉说着无尽的不甘与怅惘。

    所有人都杀疯了，好像想登上天阙，必须要用天骄的尸骨搭成台阶才行。

    到处都在搏杀，在流血，整片世界化成了修罗地狱。

    地龙跌跌撞撞，杀到灵魂都麻木了。

    最终，它闯过来了，踏着无边的碎骨与尸体前进，脱颖而出。

    地龙选择了一条进化方向，那是原始真龙两大分支中的一个。

    此刻的它，躯体庞大无比，称得上是遮天蔽日。

    它形似一条古鳄，又像是一头穿山甲，浑身遍布鳞片，闪烁着冰冷锋芒的气息。

    一对巨大的翅膀，遮天蔽日，呈现银色，密布着刺状的银鳞，熠熠生辉。

    原始龙族的一支，发现了这个与众不同的生灵，给予了一定的庇佑和帮助，使得它崛起的更快，渡过了众多天骄都会面临的劫难。

    那是来自杀疯了的族群的威胁，他们所有的一切，都赌在这一世，不成功，便成仁。

    但凡有冒头的逆天生灵，他们都要无情磨灭，为自家天骄铺路。

    事实上，这种打破底线的事，对那个时代的生灵来说，早已经习以为常，充满了血腥和残酷。

    无数有机会成王做祖的逆天生灵被灭杀于萌芽之中，留下了太多的凄凉和无奈。

    地龙避开了漫天杀劫，一路高歌猛进，踏足人道领域绝巅，不断超越极境，打破前人的记录，而后，更进一步，进军仙道领域。

    在这支原始龙族中，它逐渐成为领袖级存在，振兴了这一脉，所有族人都以其为尊，连该族的老牌仙王都夸赞它，将大旗交于它手中。

    巧合的是，原始龙族的另一支脉，也在当世大兴，一头超越前贤，越过无边尸骨，迈进仙道领域的青龙，被尊为这一族的领袖。

    至于其他几脉，虽有天骄，但是，都无法与两支原始龙族的年轻领袖相提并论，冥冥中，气运在偏移。

    真龙之名，落在了这两族之间。

    地龙与那头宿命中的大敌青龙，如两颗闪耀的星辰，冉冉升起，让各族瞩目。

    它们的崛起，已成定局，再无人能阻挡它们的脚步。

    真仙……绝顶真仙，准仙王，仙王，两位年轻的领袖，一路打到了仙王之境，仍在争锋。

    到了后来，它们超越了族中的老辈王者，真正能代表各自的种族了。

    龙之真名的最后争夺，终于来临。

    一片废弃的宇宙之中，两尊庞然大物相对而立，绝世恐怖的气机弥漫，远方的星体残骸，一颗接着一颗的爆炸，如灿烂的烟花一般，承受不住仙王杀机。

    “吼！”

    地龙与青龙大吼，咆哮声震动天上地下，一吼之下，天塌地陷，乾坤崩碎，大宇宙剧烈摇晃，仿佛下一秒就要破碎。

    紧接着，二者进行了激烈的大碰撞。

    地龙庞大的躯体密布鳞片，拍动一对巨大的翅膀，以强横无匹的肉身迎击绝杀大敌。

    青龙亦然，丝毫不惧，其肉身强大到可怕，轻易便能撕裂寰宇。

    “咚！”

    两者之间，发出了刺目的光，繁复的符文闪耀，成片的仙纹交织，构建出仙王级别的领域。

    下一刻，那里发生了大破灭，星辰残骸，废弃的大地，全都被蒸发，不复存在。

    仙王级别的争锋，就是如此，动辄便是灭界，它们选择在一片废弃的宇宙中激战，正是有这种考虑。

    破碎的宇宙边缘，有数十道眸光在注视着这边，密切关注真龙夺名的战斗。

    更加恐怖的大战发生了，乾坤颠覆，日月无光。

    仙王血液飞溅，一滴便可洞穿亿万颗星辰，无数滴飞洒出去，宇宙在顷刻间千疮百孔。

    “轰隆隆！”

    巨大的音颤声爆发，余波便可震碎成片的真仙不朽，恐怖到让人颤栗。

    地龙庞大的龙躯鲜血淋淋，一枚枚锃亮的龙鳞飞起，带出长串血肉，仙王血不断飞洒，看的人心惊肉跳。

    对面的青龙也不轻松，一只前爪险些被地龙生生扯下来，骨头断了一根又一根。

    二者不断大吼出声，龙吟阵阵，带着无与伦比的仙王符文，形成巨大的风暴，任何一尊准仙王过来，元神之火立即便会熄灭。

    龙族所有的生灵都在等待最终的结果，绵延了无尽岁月的宿怨，将在这一战中画上句号。

    真龙之名，将有一个归属。

    惨烈的厮杀在继续，鲜血，碎骨，鳞片，断肢，飞的到处都是，宛如一片修罗场。

    二者打出了真火，拼尽全力，杀伤对方，谁都知道，只能有一个人能够昂首挺胸的离开。

    胜利者，秉承天地气运，成就第一种族之称

    而失败者，只能落寞退场，屈居第二。

    战斗在升级，残破宇宙都被打的解体，被混沌淹没，消失不见。

    刹那间，横移亿万里，它们又来到了另一片宇宙，舍生忘死的争锋。

    它们代表的，已经不是自己了，是整个族群的期许，不容许失败。

    但是，现世是残酷的，终归会有一方会吞下苦果。

    在打出最后的绝世璀璨一击后，胜负揭晓了。

    青龙终究是胜了一筹，笑到了最后，地龙败了，棋差半招。

    龙之真名，终是有了归属。

    冥冥之中，天地气运有感，自此，青龙所属的原始龙族，成了真龙，天地认可的真龙。

    所有族人，全都获得了莫名庇佑和加持，第一种族，名副其实。

    “轰隆隆！”

    天劫降临，夺名之战的胜者——青龙，竟然凭借这一战，撕裂枷锁，逆天而上，成就王中巨头。

    观战者莫不变色，来自仙域的仙王们，默不作声，若有所思。

    来自九天十地的仙王，则是兴奋无比，这一界，再添一位巨头。

    至于其他的界面的强者，有皱眉者，有冷笑者，亦有弥漫出杀机者，不一而足。

    所有的目光都集中在青龙身上，它成了最为瞩目的焦点。

    而地龙，则落寞的离开了，在人生中最为重要的一场争锋中，它败了。

    少年时，崛起于大荒，青年时，投身到成王做祖的浪潮之中，脱颖而出，真的进阶到了仙王。

    可是，所有的努力，都在最后一战中化作了泡影。

    它落幕离去，不知所踪。

    当真龙之名威震诸天，被亿万种族共尊时，人们才想起来，有这样一个存在，只差最强真龙半招而惜败。

    “败于天下第一种族、那头最强真龙之手，不若就称其为天下第二。”

    也不知谁说了这样一句话，天下第二的名声不胫而走。

    然而，人们再也没见到天下第二出现过了，它仿佛消失在了世间。

    直到仙古末年，异域突然入侵，九天十地损失惨重，连巨头真龙都被围攻战死之时，天下第二才重新出世，参与这一战。

    在最终的大溃败中，它与异域诸王厮杀，被一柄无法形容的绝世凶矛贯穿了头颅，钉在边荒的一片森林中，奄奄一息，即将身死。

    仙域出兵，异域古祖在九天十地仙王的舍命搏杀之下，几乎皆有创伤，不宜再争，只能退走。

    天下第二被发现，有人出手，封印了其躯体，连带着不远处同样快要身死的仙金道人，将他们的元神接引到虚神界中，镇守一批隐藏着天大秘密的瓦罐。

    不知过了多久，两个元神都忘记了自己是谁，他们以鸟爷、精壁大爷自称，混迹在虚神界中。

    直到一个名为“最爱吃兽奶”的熊孩子来到虚神界，一切才有所改变。

    华云飞目睹了天下第二的一生，早在附身小地龙身上没多久，他体内的前世泉就溢出了一股神秘的轮回之力，让他保持了清醒。

    这个梦，很奇妙，他看到了神秘的夺名之战，也近距离看到过前世的自己。

    接下来，他又看到了少年石昊崛起，和石毅争锋对决，一步步迈向最强。

    后来，虚神界被人打开，瓦罐中封印的堕入黑暗的生灵，逃到了界海，天下第二和仙金道人，也迷失在了界海之中。

    忽然有一天，一种强烈的召唤之感传来，让他们的元神不由自主的击穿界壁，赶向一地。

    那竟是他们的肉身，已经成为巨头的石昊，以帝落时代的古丹方，用三生大药为引，炼制起死回生丹，复活了他们。

    随后，一幅幅画面流转，通过天下第二的视线，华云飞看到了石昊破王的情景，看到了黑暗大军入侵堤坝界这边，各族天骄舍生赴死，与黑暗共赴黄泉。

    最后一副画面，石昊亲子、秦昊、石毅，皆献祭自身，令石昊恢复一丝精血。

    天下第二悲狂，与堕落仙王大战，被撕碎了元神。

    自此，画面陷入了永恒的黑寂。

    只有断断续续的话语声传来，华云飞分辨的出，是石昊故友的声音。

    “复活停止了，只有一部分故人重现。”

    “荒，我的兄弟，你还好吗？到底遭遇了怎样的磨难？”

    “师傅一定遭遇了无法想象的困难，我们不能坐以待毙，要自己想办法。”

    ……

    PS1:祝大家元宵节快乐，身体健康，团团圆圆，合家欢乐。

    PS2:前面已经说了，有自己的大纲，希望不要再代入什么瘫帝。

    PS3：希望有能力的支持一下正版，谢谢了，今天只有一章，白天有事出去了。

