    两人说话的时候，燕枝一直在调理自己的内息。

    她之前为了压制淫毒，一直在调用灵气，如今体内的灵气稍微有些紊乱，还需好好调息。

    正在调息的时候，燕枝忽然觉得腰间挂的传音符亮了起来。

    她被卷入这个秘境之后一直试图与陆姣茵等人联系，但可惜的是，不知道是不是这个魔族秘境有压制作用，她收不到外界传来的消息，自己的消息也传不出去。

    这还是这些天她这传音符第一次亮起来。

    燕枝将传音符接了，便听得陆姣茵的声音从那一边传过来：“师姐，你们在哪儿？”

    “茵师妹？”燕枝试探性地喊了她一句，那边的声音就立即高兴起来：“师姐，我可算联系上你了，你如今在何处？”

    燕枝不敢说自己被传入到了魔族秘境之中，这事儿非同小可，而且若是传回宗门，宗门必然要派人前来，到时候恐怕更加棘手。

    她只稍稍带过，说自己在进入第二重秘境后就迷失了方向，似乎是一个自己从未来过的地方。

    燕枝还是有些担心陆姣茵那边的情况，着意问了几句，就听见陆姣茵笑了起来：“师姐，我已经不是小孩儿了，我把宁无尘送了回去，说明了情况，长老知晓了前因后果，便将他关去了思过堂，不许他出来呢。至于师姐让我办的事情，我已经办妥了。”

    燕枝大感欣慰：“多谢师妹，辛苦师妹这一趟。师妹如今在何处？”

    “长老得知我是奉了师姐之名才提前出来，晓得我并非有意离开秘境，见我一无所获，便特意重新将我传入到秘境之中，并令我协同师姐一同照看青云门上下。

    我直接传送到了第二重秘境里，记得师姐从前是怎么做的，先给每个峰头的领头弟子传音，约定好在何处见面，再由他们去联系各自峰头的弟子，这样大部分人都汇合到了一处。”

    陆姣茵答的很快。

    燕枝欣慰于她的成长，旋即又想起来温静，问道：“你们可清点过人数了，可有什么人消失了？”

    陆姣茵的语气稍稍有些低落：“清点过了，有两名法修弟子不见了，我们找到了他们的骸骨，是被第二重秘境之中受惊狂暴的灵兽所杀的。”

    不过她很快又振作了起来，絮絮叨叨地说起其他峰头弟子的情况。

    修真界之中弱肉强食就是如此，离开了师门就是离开了庇护，这等情况师门也无能为力，若是碰上强力的威胁，那就只能看自己平素里本事如何。

    生老病死皆是因果注定，修真者的生死不能带来多大的波澜，无论在哪个宗门之中也一样。

    不过燕枝越听，越觉得奇怪，忍不住低声问道：“温静呢？”

    陆姣茵嫌弃的语气便传来：“她还在，不过不知道是不是被幻花仙子打了个半死，她如今蔫巴巴的，看上去没有什么精气神。”

    燕枝就忍不住与殷昼对视一眼。

    之前温静还在这个魔族秘境之中，和几个魔修混在一起，现在怎么又立即出现在青云门的弟子之中？

    燕枝不信她那个柔弱的样子能够从几个魔修的手里逃走，还能直接从这个秘境里离开找到众人，心中浮现起一个大胆的猜测。

    燕枝问：“你与温静说过话没？”

    陆姣茵的厌恶差点满得溢出来：“我看着她那个样子就烦，哪里会和她说话。”

    燕枝便道：“你去寻个由头和她说说话，看看她能不能回答自如。”

    陆姣茵又不傻，她知道自家大师姐的话肯定有其道理，当即答应下来：“我这就去，师姐等我一等。”

    传音符黯淡了下来，想必是陆姣茵去找温静说话去了。

    殷昼便在一旁说道：“那几个魔修实力不俗，温静若没有些旁人没有的功夫在手里，不可能从他们身边逃开。而且这个魔族秘境……她出不去，外头那个肯定不是她。”

    他的语气十分笃定，又意味深长，燕枝下意识地问：“你知道这个秘境？”

    殷昼整理药材的手稍微停了停，然后笑道：“我当然不知道，但我也不是什么也不会的呆子。这样的秘境，我和你进来之后反反复复遇到幻阵、传送阵，大的无可估量，连你都觉得困难，温静那等水平，依靠自己的力量，这辈子也走不出去。”

    他这话说的也很有道理，燕枝也是知道这个秘境的来处的，殷昼推测的也没错。

    她没有再问，那头传音符就又亮了起来：“师姐，她果然有古怪。我方才以长老吩咐的由头去看她，问她为什么如此不怕死，去争抢佛手莲心果，没想到她和呆子一般，无论我说什么，她都呆呆地看着我，一句话都说不出来。

    我觉得奇怪，往她身边走，没想到她并不让我近身，好似是在害怕一般，我越往她身边走，她就越往后退，甚至连自己身后是什么都不管，撞在树上了就像是卡在了树干上一般，不会回头，也不会转弯，根本就不像是个人，倒像是个傻子。

    我一把抓住她，没想到她身上硬的如同石头一般，也不像个活人，身上冰凉的很。”

    燕枝就笑：“我果然没猜错，她留给你们的并不是她自己，恐怕是个偃傀术的傀儡。”

    陆姣茵专心修剑，对偃傀术只是略有耳闻，大概知道是用符咒给自己造出一个和自己长相相似的傀儡，以暂时代替自己。

    这傀儡看上去和真人并无二致，会走路会行动，但终究不是真人，所以行为动作都非常呆滞，也往往不会说话，更没有人的体温。

    陆姣茵方才试探温静，果然可证她身边那个“温静”并非真人，定是个呆呆傻傻的傀儡。

    但这种偃傀术算是高阶术法，温静一个才刚刚引气入体不久的初学者，去哪儿使出偃傀术来？

    温静身上的古怪之处越来越多，她自身的实力实在低微，但总是能够在有些地方发现她有一些她本不该有的本领。

    燕枝记下了这一点，点点头：“你既然发现了这等古怪，便去禀告专修术法的师兄师姐。你身边这个温静是不是偃傀术的傀儡，他们一试便知。”

    陆姣茵听话去了，不过还没来得及给燕枝禀告后续，便匆匆忙忙地说道：“师姐，我们这儿遇到了灵兽狂潮，恐怕是灵兽兽群发疯。我先带领诸位应战护卫同门，待会儿再联系师姐。”

    说完，传音符便一下子暗了下来。

    燕枝稍微有些担忧，但她旋即又想起来自己常常和陆姣茵说她长大了，该独当一面了，如今倒是拘囿住了。

    陆姣茵已经不再是从前那个小姑娘了，她的实力已经能够支撑起她的责任，燕枝不必为她担忧。

