    第653章 炼药师大会

    “好了！加刑天，既然你识相地答应了我的条件，那我们也该离开了。”

    “不过临走前，我还是奉劝你一句，当年我还是斗皇的时候，就可以一记封印将海波东的修为封印十几年，让他狼狈躲藏，直到现在。”

    “我现在已经是斗宗了，我种在你体内的蛇印，你还是不要乱动地为好，你解决不了的，要是你胡乱解决，触发了蛇印，被毒死了可不要怪我！”

    在镇压了加刑天，迫使加刑天屈服后，临走前，美杜莎女王高贵而美艳的俏脸上，还是流露出一丝冷笑，警告道。

    “我知道……”

    听到美杜莎女王的话，加刑天一时间冷汗直流。

    被美杜莎女王种下蛇印，以至于性命从此被掌控于他人手中。

    身为加玛皇室的太上皇，加刑天心中自然还很是不甘心，想要回去后尝试解决。

    但是听到美杜莎女王的威胁，加刑天顿时不敢了。

    这可是斗宗级别的美杜莎女王种下的蛇印，万一没解决反倒还触发了，那自己就直接一命呜呼了啊！

    “等等！美杜莎女王，那位林夜神子，到底是何方神圣！”

    在美杜莎女王转身准备离开的时候，加刑天突然想起了什么，连忙喊住了美杜莎女王，询问道。

    “林夜神子，你不知道？”

    美杜莎女王有些似笑非笑。

    “你们加玛帝国的铸造大师，佣兵工会的成立者，武魂殿的殿主兼神子，还有炼药师公会不久前刚刚晋升的最年轻的六品炼药师！现在……知道了么？”

    说完，美杜莎女王顿时转身瞬间冲上了天空，向着远处飞去。

    而看到美杜莎女王顺利处理完了问题。

    林夜也顿时收回了吞噬祖龙武魂，展开了斗气之翼冲上了天空，跟着美杜莎女王一起向着远处飞掠而去。

    “铸造大师……铸造大师……”

    加刑天还在喃喃着。

    “等等！铸造大师……难道这个林夜就是那位创造出了可以增加修炼天赋的魔导器魂骨的铸造大师林夜？”

    突然，想到了当初自己听说过的魂骨，加刑天不禁心中一惊。

    不过这个林夜神子，竟然还是炼药师公会最年轻的六品炼药师？

    这个我怎么还不知道。

    不行！回去得找人查一查！

    ……

    另一边。

    在成功镇压并且慑服了加刑天，为蛇人族争取到了一块生存之地，美杜莎女王美艳而高贵的俏脸上，不禁放松了许多。

    “林夜神子，云岚宗我们什么时候过去一趟，不处理一下云岚宗，这的确也是一个问题，云山那个老家伙可也是一个强硬派呢！”

    在离开皇宫后山的路上，想到云岚宗，美杜莎女王美目微转，不禁妩媚一笑，看向了林夜。

    “云岚宗等差不多半个月后会有机会的，现在还不是时候。”

    “反正加刑天性命现在系于你手，他是不敢乱说话的，而且为了维护加玛皇室的尊严，他也只会偷偷暗地里让人将死亡沼泽附近区域的村庄和城镇搬迁走。”

    “等你们搬过去了，他才会向外界宣布，他感念于人类和蛇人族的战争残酷，决定和你们化干戈为玉帛，从此和平相处，并且为你们划归了一片生存的区域。”

    “因为你们生存的区域并不是人类认为的好地方，他们肯定会觉得这是加玛皇室的功劳，认为加玛皇室很爱护子民，这样加玛皇室还能够捞一波人心，所以加刑天只要不蠢，就肯定会这样做！”

    在飞行的途中，林夜皱眉摸了摸下巴，缓缓回道。

    因为和云韵有些交情，而且还让云韵欠了两个人情，现在如果带人过去打上门，这样林夜感觉不好。

    不如等半个月后，炼药师大会结束，萧炎三年之约时再过去。

    对于三年之约，在林夜看来，最后应该会以萧炎的胜利而结束。

    原因很简单，那就是萧炎背后还有一个来自中州古族的萧薰儿。

    以萧薰儿对萧炎的感情，不可能让萧炎在三年后继续被纳兰嫣然折辱。

    而以萧薰儿的背景，只要从指缝里露出一点东西给萧炎，都足够让萧炎在三年之约中以弱胜强，反败为胜了！

    不过在萧炎获胜后，根据小说里剧情。

    小说里萧炎在战胜了纳兰嫣然后，有海波东等人撑腰，云岚宗的那个长老云棱都不肯罢休，最后搞得事情闹大。

    现在就更别提萧炎背后还没有海波东等人撑腰了。

    所以最后云岚宗肯定会跟萧炎爆发冲突，而且还不占理。

    到时候他再出面，不但能够让萧炎感激涕零，赢得萧薰儿的好感，还可以趁机解决魂殿的那个鹫护法，抹除这个不稳定因素。

    压服云山也是轻而易举的事情，还不会引发云韵的反感。

    这样做，无疑是一举两得！

    而现在就过去，虽然后面两件事都可以做到，但前面的两件事就无法做到了。

    ……

    在解决了加刑天后，林夜接下来的日子便一直在米特尔家族的驻地潜修。

    不过没过几天，便到了炼药师大会举行的日子。

    作为炼药师公会目前炼药术品阶最高的六品炼药师，林夜当然也受到了炼药师公会的邀请，到时候去作为贵宾观看炼药师大会的举行。

    在米特尔家族驻地潜修了几天，林夜也不是什么苦修士。

    因为对于炼药师大会也有一些兴趣，于是林夜自然也答应了。

    很快就到了炼药师大会举行的那天。

    早晨，天色还没亮。

    加玛帝都里的各种早餐铺和一些酒楼便都纷纷开张了。

    因为炼药师大会的举行，不仅是加玛帝都的人，就连加码帝都周围城市里的人，也都纷纷赶来观看。

    在炼药师大会举行的期间，可以说加玛帝都将会人满为患。

    皇室都要出动城卫队才能维持城里的秩序，如此巨大的人流量，为了多赚钱，这些早餐铺和酒楼自然都早早开张了。

    在斗破苍穹世界，炼药师的地位几乎都等同于斗罗大陆的魂师。

    所以炼药师大会的举行，对于加玛帝都的影响，无异于全大陆魂师学院精英交流赛的举行对天斗皇城的影响。

    而在这一天，林夜也带着雅妃和美杜莎女王，准备去炼药师大会上参观。

    不过为了避免被人发现身份。

    今天的美杜莎女王不是以人类的形态跟在林夜身边，而是化为了小巧的七彩吞天蟒形态，藏身在林夜胸前的衣服里。

    (本章完)

