    “皇上，张国维又上了一本，报安庆数十小胜，主旨仍是请调援兵。”

    午后的京师飘起雪花，皇城层叠的金色被白色遮盖。

    乾清宫前的广场上，一群宦官正在打扫甬道上的积雪。

    崇祯皇帝裹了一袭带狐狸领的黄色长袍，在汉白玉的殿台上缓缓漫步，身后跟着王承恩和几个亲随宦官。

    由于新年刚过，累计的奏章不少，这般散步的时候仍是让王承恩带着奏章，一边走一边读。

    “内阁如何票拟的？”

    “是首辅票拟的，着张国维不得以兵寡为由延玩，应会同各理督巡按发兵奋剿。”

    “温先生写得没错，司礼监惯例批红便可。”

    崇祯停顿一下又道，“张国维以江南十府钱粮兵马，若都守不住一个安庆，那河南湖广又复何言。

    以后若是只请援兵，就让司礼监按票拟，不必拿来朕过目了。”

    “奴婢明白。”

    崇祯停在东侧的日冕旁，看着广场上忙碌的人群，此时一阵北风吹过，他不由稍稍拢了一下衣领，王承恩连忙向后招手，让宦官把华盖移过来遮住雪花，但皇帝挥挥手又拒绝了，任由雪花落在身上。

    “方才司礼监送来的，是否还有辽东的本？”

    王承恩忙道，“皇上明鉴千里，是辽东巡抚发来兵部的题本到了，言称接各处塘报确认奴酋调集大兵，十二月初便往朝鲜去了。

    除了建奴各旗，还有蒙古部。”

    崇祯的手微微颤抖，他立刻察觉，将手握住了长袍的衣襟。

    王承恩适时的住口，等待皇帝消化这个坏消息。

    整个辽事的局势，在皇帝就位之后的这十年里越发的严峻，察哈尔被后金军击溃，九边以北的蒙古都臣服于后金，东江镇名存实亡，明军辽东陆地的最后一个据点旅顺，也已被攻克，现在只剩下皮岛孤悬海上，靠着朝鲜的接济勉强支撑，对后金的牵制极为有限，从而让后金有余力多次入关劫掠，现在皇太极又要对朝鲜动手了。

    在天启七年之时，后金第一次攻打朝鲜，以解除东部的威胁，当时签订的是兄弟之盟，但在这之后，朝鲜仍奉大明为宗主国，每年向京师进贡，对后金的命令阳奉阴违，私下支持皮岛的东江镇。

    这次是后金第二次攻打朝鲜，显然是要彻底臣服朝鲜。

    以朝鲜的军力，面对清军大举攻伐，结果不问可知。

    整个辽东周边，除了辽西的防线之外，再无任何力量可以牵制清军，等到下一次清军进攻，大明朝将面临空前的压力。

    皇帝眼神空洞，双手不自觉将衣襟缓缓攥紧，过了良久之后，皇帝才开口道，“那方一藻既侦得建奴大出，必定辽东空虚，他为何不领辽镇直抵辽河，围魏救赵襄助朝鲜？”

    王承恩小心的道，“奴婢想来那建奴定是留了兵马的，方军门仓促得报，再整兵筹粮，到辽河是恐怕那建奴已经回来了，只怕，只怕……”“只怕是辽镇不济，不但助不了朝鲜，还再遭一大败。”

    崇祯脸色苍白，双手攥紧了棉袍，粗重的喘息了几口，在空气中化为白色的雾气，随即又消散不见。

    他眼神落在日晷上，此时也铺满了积雪，因为天空阴沉，也看不出现在的时辰。

    “辽镇已是我大明最强边军，逐北虏击流寇所向披靡，偏生一遇建奴便不堪一击。

    那建州不过叛贼罢了，竟致数十年无人可制，朕广有天下，王承恩你说，这天下难道就没有强过建奴的兵马？”

    王承恩低声道，“皇上息怒，那建奴乃是化外野人，原本便要蛮横些，但也不过十数万人。

    只要文武用心办事，早晚剿灭此跳梁之辈。”

    “用心办事，便是在这用心上。”

    崇祯目光扫过白雪覆盖的广场，语气冰冷的道，“王家祯到任以来，至今未出中州一步，这便也罢了，甚而兵马未动，其标营内丁也能哗变，此可称用心否？

    流贼荼毒麻城月余，湖广抚按束手无策，此可称用心否？

    命应天查证周之夔去官之事，既无可信之证言亦无可信之证物，张国维迁延数月回奏与张溥无涉，此可称用心否？”

    他长长的叹口气，“文武虽多，能用心办事的却不多。

    便是因这不用心，这大好的江山，被东奴流寇如此荼毒。”

    王承恩沉默片刻后低声道，“皇上慧眼如炬，那杨嗣昌便是能办事的人，今流寇肆虐建奴批猖，天下处处用兵之际，本兵不可久缺。”

    “杨嗣昌赴京没有？”

    “又上了第三本请辞。”

    “不许。”

    崇祯脸上的不耐一闪而过，这个任命其实去年十月就下了，杨嗣昌仍在丁忧，是特旨夺情，杨嗣昌已经两次请辞，至今没有到任。

    “奴婢斗胆帮本兵说一句，三疏请辞也是不得已，此番尚未上任，黄道周等人已在大谈皇上尽用不祥之人，若是请辞的奏疏少了，恐怕还要加上一个不孝之名，届时甫到任就弹章遍朝野，杨大人也就不好办事了。”

    崇祯听到黄道周的名字，口中轻轻哼了一声。

    杨嗣昌确实是必须要上疏请辞的，次数少了还会显得不孝，否则即便上任也会被言官的口水喷死，这一点崇祯也能理解，但他现在确实急需一个合格的兵部尚书。

    皇帝此时有所平复，双手放开了棉袍，缓一缓之后道，“忠臣还需从孝字上求，你把这个意思告诉杨嗣昌，让他即刻赴京就任。”

    “奴婢记下了。”

    王承恩观察了一下皇帝的神情，小心的试探道，“皇后方才派人来说，请皇上晚间过去说话。”

    “又说这宫中的是非？

    朕听说她又罚了田妃身边的人。”

    “这……奴婢听说是承乾宫里的人犯了不敬。”

    皇帝冷冷一笑，“她自己又是什么好东西。”

    殿前雪花纷飞，王承恩的额头却冒出一层细密的汗珠，他不知皇帝说的“她”是皇后还是田妃，皇后是后宫之主，田妃是最受宠的贵妃，这两个都是宫中得罪不得的人，但从刚才的语境里面推断，那个“她”是皇后的可能性更大，王承恩一时只觉口干舌燥。

    他没想到平常的一句话惹出这般是非，好在其他宦官都隔得远，暂时不怕消息走漏，但王承恩也绝不能对此事发表任何看法，最好是不说一句话，眼珠转动一下后赶紧转换话题。

    “奴婢方才忘了一件要事，司礼监请圣上示下……是张汉儒举告钱谦益、翟式耜之事，内阁票拟着应天巡抚即刻问拿入京，司礼监问是否让锦衣卫办。”

    “朕已知此事。”

    皇帝思索片刻道，“不用心办事的人，朕宁缺毋滥，张国维在两可之间，张溥之事本有敷衍之嫌，钱谦益既是他的座师，这问拿的事就让他去办。”

    王承恩低声应是，连他也觉得张国维境遇艰难，因为张溥之事，温体仁将冯元飚贬官外调，又不给他调援兵，现在更让他逮拿自己的座师，这在读书人身上，是极大的压力了。

    皇帝想了片刻又道，“方才张国维奏本的票拟，首辅仍是宽厚了，未必能让这些文武用心。

    你给温先生传口谕：有贼口供南京奸谍甚多，着备枢城捕衙门严行议缉，桐城乡村焚掠情形仍确查驰奏该部知道。

    史可法等虽零报斩获，无裨剿局，但以防遏侦备虚词塞责，还着汇同南枢操凤理抚恪遵屡旨，速集锐师合力歼击，不得延玩。”

    “奴婢记下了。”

    “即刻去。”

    王承恩应了，匆匆往外去了。

    雪仍在下，宦官们扫开的甬道又被铺上一层白色，皇帝的眼神抬高，看着绵延的殿顶，似乎能看到殿顶外无尽的山川。

    过了良久，皇帝嘴唇轻轻抖动着，“这是大明的江山，朕的江山。”

    

