    “杀了他！”

    白天宇怒吼一声，率先冲了上去，他并未和苏辰战斗过，不知道苏辰的恐怖，自然是有胆子上前了，万洋和藏剑火可就不行了，两人见到苏辰就发怵，哪儿敢主动上去送死啊。

    但是白天宇都已经冲上来了，他们若是不上去的话，就太丢脸了，而且，这里是追云部落的地盘，他们不信三个人还对付不了苏辰了。

    杀！

    两人相视一眼之后，一起冲了过去，万洋知道自己的暗杀对苏辰没有用，也不浪费力量隐匿身形了，直接从侧面攻向了苏辰，身体矫捷的如同猫一般，手中的匕首灵器更是被他舞出花来，看起来让人目眩神迷。

    这是一种幻术手段，和精神秘术有些相似，对付同级别或者灵魂修为比自己弱的人还行，要是对付比自己还强的人，就没有多大用处了。

    而在苏辰眼里，万洋的一切小手段，都是一览无余，没有丝毫的迷惑性可言的，万洋和藏剑火的实力相当，苏辰早就了解过了，并未太过在意他们，而是把目光凝聚在了白天宇的身上。

    之前在造化门的时候，白天宇虽然出过手，但是主要还是依仗两个傀儡的力量，他真正的手段却是并未使出来，所以，苏辰留了一个心眼。

    万洋的速度比较快，几乎和白天宇一起到了苏辰跟前，苏辰一脚踢出，轻而易举的就将万洋击退，同时，他身上光芒一闪，人已经如同炮弹一般，冲到了白天宇的面前。

    “哼！”白天宇一声冷哼，手中是一件法杖武器，通体碧绿，发出绿油油的光芒，给人一种阴森恐怖的气息，白天宇挥了挥手中的法杖，一股浓郁的绿色雾气朝着苏辰席卷而来，绿色雾气到了空中，陡然冒出一个个狰狞的面孔来，有人脸，有妖兽，不一而同。

    “吼！”这些狰狞的面孔发出一声声凄厉的嘶吼，那声音让人情不自禁的会感到心寒，好似直接攻击到了灵魂深处一般，将人内心深处的恐惧全部引发出来。

    “这是什么鬼东西？”苏辰压制下心头的不适，冷冷的看着眼前的鬼雾，这种邪恶的攻击，对付别人或许有点用，可是对付苏辰，那根本就是送菜了，这些鬼雾和灵魂攻击有些相似，神格轻松就能够镇压破解。

    而其中蕴含的毒素攻击，对苏辰的造化真气来说，更是大补品。

    “万鬼噬魂！”

    “鬼哭狼嚎！”

    白天宇口中发出一阵怪叫，手中法杖源源不断的冒出一个个绿色雾气，然后化为厉鬼恶魂，发出凄厉渗人的嘶吼。

    苏辰整个人都被雾气笼罩住，好似被这股力量困住了，无法动弹一般。

    “就是现在！”万洋被苏辰一脚踢退，感觉很是丢脸，看到有机会了，立刻叫上了藏剑火，趁机朝苏辰杀了过去。

    “轰！”藏剑火手持灵剑，无数道剑气激荡着射向苏辰，刺穿空气，发出一阵阵刺耳的轰鸣声，和那些鬼魂的声音搅和在一起，修为弱小的人听到了，灵魂当场就会受到重创。

    “哼，阴邪之物也想伤我？”苏辰的声音冷冷的从那鬼雾当中传出来，紧接着，苏辰周身雷光闪烁，雷电之力，本就是克制阴邪的力量，对付这些鬼雾毒气，简直太轻松了。

    苏辰身上的雷电之力，可是相当强悍的，所到之处，那些鬼魂毒气仿佛被净化了一般，渐渐的消散，越来越淡，直到完全没有了。

    “破！”苏辰嘴角含笑，轻轻喊了一声，身上的雷光瞬间朝着周为扩散，笼罩住了周围十丈的范围，这雷电之力何其强大，除了将那些厉鬼亡魂驱散净化之外，更是连藏剑火的剑气也尽皆抵消了。

    白天宇看到自己的招数被破，露出了震惊之色，看到苏辰冲来，连忙躲闪，他近战的能力可不是很强，跟苏辰近战，那不是找死么，平时他出手都是自己在后面施展各种阴邪的攻击，让傀儡在前面顶着，但是现在他的两个傀儡被洛玄牵制着，万洋和藏剑火两个人，他更是指望不上。

    “想逃？”苏辰讥笑道，在没有吸收这么多雷电之力前，他的速度就远非白天宇可以相比，现在更快了，白天宇躲都躲不掉。

    嗖！瞬间苏辰就冲到了白天宇跟前，拳头上笼罩一层层雷电光芒，狠狠的砸了下去。

    白天宇慌忙举起手中的鬼头法杖抵挡，这鬼头法杖乃是一件极品灵器，上方凝聚着浓浓的鬼气毒气，一点沾染上，不但力量会遭到侵蚀，甚至灵魂都会被重伤，走火入魔都是有可能的。

    但是，苏辰的雷电之力，专门克制这些邪恶力量，随着他的拳头轰击在法杖上，狂暴的雷电之力肆虐起来，这鬼头法杖上的绿色气息，瞬间暗淡了下去，在法杖周围悬浮着的那些厉鬼也都消散掉了。

    嘭~

    苏辰身体的力量相当的强大，白天宇直接被震的倒飞了出去，身体撞在了后面的墙壁上，这些墙壁毕竟不是灵器，虽然防御力不俗，可是被一个金丹境强者撞上去，也还是当场露出了一个圆形洞口，白天宇的身体被轰到了洞口外面去了。

    苏辰并未继续追击，而是转过身来，杀向了万洋和藏剑火两人。

    “白天宇去我造化门闹事，多半是你们两个怂恿的吧，咱们好好算算这笔帐。”

    “苏辰，你杀了云莫白，白天宇找你麻烦，我们不过是辅助而已。”万洋连忙辩解道，心中却是无比憋屈，没办法，形势没人强啊，只能低头了。

    苏辰当然明白这些，不过，他可不会听这些人解释，身影已经到了万洋和藏剑火跟前，苏辰都没有祭出九龙炼天鼎，直接上拳头，他想看看，自己经过淬炼之后的造化金身，现在有多强。

    嘭！一双铁拳狠狠的砸在了藏剑火的灵剑上，强大的力量震的他的手臂都是一阵酥麻，藏剑火被打的连连后退，同时心中无比的震惊。

    轰！

    那边三个傀儡的战斗也是越来越激烈了，洛玄仗着身体的强横防御，持着一套极品灵剑，不断的冲杀，完全将这两个傀儡的攻击给无视掉了，反观白天宇的两个傀儡，却是节节败退，已经露出了败相。

    一番战斗下来，这追云部落的大厅终于承受不住，彻底的倒塌，溅起漫天的烟尘，而苏辰等人的身影也再次显露出来。

    追云部落的弟子看到了这里的情况，震惊的说不出话来，当烟尘散去，他们更是瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的一幕。

    苏辰毫发无损的立在当空，万洋和藏剑火形容狼狈，嘴角更是挂着血，苏辰刚才那番攻击，可不是跟他们闹着玩的，为了了解自己现在身体的力量，苏辰可是没有丝毫的保留的。

    白天宇也好不到哪里去，被苏辰一拳砸飞，他还没来得及回去继续战斗呢，就看到苏辰挥舞着拳头，将万洋和藏剑火完全压制，这一幕彻底将他镇住了。

    看着狼狈的三人，苏辰心情十分的高兴，因为他现在的实力，就算没有九龙炼天鼎，单凭身体的强悍，就能够和金丹境二重对战，甚至处于上风了。

    其实刚才的战斗，苏辰很清楚自己之所以能够赢，主要还是因为自己的力量克制住了白天宇，至于万洋和藏剑火两人，他们的实力本来就不过是金丹境一重而已，对苏辰根本没有太大的威胁。

    “族长。”这时，追云部落的其他人赶了过来，看到白天宇的样子，焦急不已。

    “我没事。”白天宇周身真元一动，身上的灰尘都被震掉了，但是还是无法掩饰住他的狼狈。

    “哈哈，好了，今天我也算是拜会过了，三位，你们可还满意？”苏辰笑眯眯的说道，叫回了洛玄，看样子是打算停手了。

    “苏辰，算你狠。”白天宇狠狠的盯着苏辰，咬牙说道。

    “哈哈，好说好说，人不狠，站不稳啊。”苏辰笑道，然后取出两个请柬，一股真元包裹住，朝着白天宇和藏剑火扔了过去。

    白天宇和藏剑火连忙接住请柬，看了一眼，白天宇冷声道：“苏辰，你这是什么意思？你以为我们会去？”

    “呵呵，你们当然可以不去了，不过，后果你们可要想清楚。”苏辰淡淡的笑道，可是话里面隐藏的意思却是让白天宇心中一寒，见识到苏辰的恐怖实力，他还真有些怕了。

    “我之前去过万化门，请柬已经交给了杨毅宗主，三位，下月十五，敬候大驾咯。”苏辰笑眯眯的说完，将洛玄傀儡一收，冲天而起，转瞬间就消失在了众人的视线当中。

    藏剑火抓着手中的请柬，脸色阴沉：“可恶，这小子的实力居然又变强了，他是怎么做到的？”

    “这次他连宝器都没有用，就压的我们节节败退，这……”万洋深深的叹了口气，眼神充满了无奈。

    “白族长，这造化门的开山大典，你要去么？”

    “到时候再说吧。”白天宇脸色不好看，闷声放下话，就转身离开了。

    ……

    从追云部落出来，苏辰就朝着造化门的方向赶去，他这基本上也算是各派都转了一圈了，不管是和他关系好，还是交恶的，他都通知到了，去不去就是他们自己的事情了。

    至于说离魂妖皇，毕竟是妖族，苏辰也没有去邀请他，而且，以双方的关系，苏辰也不可能去邀请他的。

    回到造化门的时候，已经是傍晚了，看到苏辰平安归来，大家都很是高兴，苏重夫妇还有苏妙等女都松了口气。

    造化门已经基本上建好了，就是一些后期的布置工作，这些都是细致活，要慢慢来，但是在开山大典前搞定，是没有问题的。

    这些事都不需要苏辰操心，回来之后，他了解了下情况后，就打算闭关修炼了，他从星雷洞中吸收了那么多的雷电之力，很多都来不及炼化，现在回到自己的地盘，他自然是要好好的修炼一番，尽快提升自己的实力。

    虽然在南山郡周边几个郡中，他已经算是威震一方的强者了，可是苏辰知道，他真正的敌人不是这些门派，而是中州那些世家大派的天才，是整个九州的天才。

    媲美金丹境四重的实力？或许已经不错了，但是还不够强，苏辰感觉自己还有进步的空间！

    “何长老，接下来门中的事情就交给你操劳了，等开山大典忙完之后，你们就可以去潜龙殿修炼，争取早日突破。”苏辰对何鹏吩咐了下，就叫上其他人，进入到潜龙殿中，开始了为期半个月的闭关修炼。

