    全文字无广告 第三百六十三章 幽灵列车消失了

    （今天第一章到~~~求月票、订阅和推荐票！！！）

    萧洋敲着手指头，道：“是吗？”

    明镜忙道：“是啊，林潇哥哥说的没错，时间拖得越久，这些冰人会越厉害，到时真的会不可收拾的，大人，一定要尽快通报上去啊。欢迎来到阅读  （全文字电子书免费下载）”

    萧洋微微点点，忽地露出一丝苦笑，道：“就算想上报给‘海王城’知晓，也上报不了了。”

    “嗯？”林潇和明镜三人微微愕然，一起看向萧洋。

    萧洋轻轻吸口气，脸色凝重起来，缓缓道：“这件事，目前还是个秘密，我们封锁了消息，不使其传播开来，以免引起大家不必要的恐慌。”

    停顿了一下，萧洋一边敲着手指，一边慢慢道：“其实，从几天前开始，火炎要塞通往海王城的幽灵列车，就不再出现。”

    “甚么？”明镜太过吃惊，一下子站了起来。

    “火炎要塞，每两天就有一趟幽灵列车，可是现在已经过去十来天，通往其它重镇的列车一切正常，唯有通往‘海王城’的幽灵列车，一直都没有出现，这种事，从有幽灵列车开始，从来没有发生过，我们也不能知道原由，海王城方面，也没有丝毫消息传来，我们又联系不上……”

    停顿了一下，才继道：“我们火炎要塞四周，有空间之膜隔绝保护着，一旦失去幽灵列车，我们将会被困死在这里，哪儿也去不了。”

    林潇、明镜和章幽三人，互相看了一眼，开始意识到了事态的严重性，还超出了他们想像。

    凭他们所看到的冰霜重镇的冰人大军，绝不是火炎要塞可以解决的，但火炎要塞解决不了，上面还有“海王城”，甚至还有“六大域”。

    但现在，由“火炎要塞”通往“海王城”的幽灵列车消失了，无法传达消息，之间又有空间之膜阻隔，凭人力不能穿越，可以说，这是真正的绝境。

    “火炎要塞的车站，有分别通往十座重镇的幽灵列车，还有一列幽灵列车，就是通往北方的‘海王城’，现在这最重要的一列幽灵列车消失了，我们甚至都不知道原由，这几天，我们一直都在开会讨论这件事，好在我们将这消息压了下来，通往‘海王城’区域的车站也封锁了，你们知道这个消息，暂时也不要传播出去。”

    林潇三人都知道事情比自己想的还严重，都点点头表示明白。明镜担忧的道：“大人，现在既然联系不上‘海王城’，那边又没有什么消息传下来，那我们要怎么办？”

    萧洋沉吟道：“也许只是幽灵列车出了一点小故障，虽然这种情况从来没有出现过，但不代表不可能，既然是机器，就总会出毛病的，也许过几天就会好了，好在火炎要塞，暂时还是平静的，并没有出现什么其它的异况。”

    “冰霜重镇既然被毁了，你们就都待在火炎要塞吧，不过那些没有达到‘幼兽体’境界的都要被遣送到其它的重镇，根据规定，未到‘幼兽体’是不许进入要塞的，事实上，这要塞四周最弱都是上级黑暗兽，未到‘幼兽体’境界，来了要塞，也是无用。”

    明镜满面惊愕道：“大人，难道我们就待在这里什么事也不用做？”

    萧洋道：“每一个城镇之外，都有空间之膜保护着，冰霜重镇虽然被毁，那些冰人也逃不出来，而且它们应该也不会搭乘幽灵列车，大家放心吧，那里的事，不会影响到其它地方。”

    章幽开口道：“如果它们可以破坏那些空间之膜呢？”

    林潇敲击着桌面的手指一震，然后摇头道：“不可能，这些空间之膜，是很久之前六大域的无上强者们联手布下来的，绝不会那么轻易被破坏的，你们不用多虑了，暂时就在这里好好休息一阵子，冰霜重镇的事，我也充满遗憾，好不容易才在要塞之战中争夺下了三个巨头席位，原本以为可以掌控此镇，却不想发生了这样的事。”

    林潇见萧洋根本不信冰人会破坏空间之膜，知道多说无益，想了想道：“萧大人，是不是每一座小镇、重镇或要塞外面，都有空间之膜笼罩着？那‘海王城’有没有？六大域有没有？”

    萧洋道：“我能肯定的就是各个新手训练场、小镇、重镇和要塞都有，至于海王城和六大域有没有，我却不能肯定，这不是我可以知道的消息了。”

    “当时在竞技场，有只七头巨蛇出现在了竞技场上空，那蛇应该不是火炎要塞一带的产物吧？”林潇再次寻问。

    “嗯，那只七头巨蛇的实力，已经超越了上级黑暗兽的层次，我们这火炎要塞一带，空间之膜中会出现的只有上级层次的黑暗兽，这件事，我们也曾经奇怪过，这蛇应该是有什么特殊能力，可以穿越空间之膜吧，像幽灵列车一样。”萧洋想了想，解释着，然后微笑道：“林潇，还有什么疑问吗？”

    林潇沉声道：“我还想请大人替我查几个人的下落。”

    “哦？哪几个人？”萧洋饶有兴趣。

    “其一是那个二塞主刘栋，然后是莫逆，杨芙和夏言。”林潇一口气报出了这几个人名，道：“刘栋与我有仇，不得不防，那莫逆、杨芙和夏言本都是重镇的巨头，要塞之战后，却不见露面，希望大人能替我查查他们下落，这对我万分重要。”

    听林潇提到刘栋，萧洋脸色阴沉下去，道：“这个刘栋，在要塞之战结束后，就被他的老师刘渊一召回了海王城，失去了二塞主的位置，说起来，这应该是林潇你幕后人的运作结果吧，想不到你自己倒是不知道刘栋的下落。”

    林潇脸色一变道：“这刘栋真的去了海王城，不在这要塞中了？”

    萧洋点点头，脸上露出一丝笑容，道：“不错，这个家伙，罪有应得，在海王城，他可没那么大权势了，远远没有作为要塞之主的威风了，噫，林潇，你的脸色怎么变了？怎么，难道刘栋失去了塞主宝座，你不高兴？”

    林潇脸色变得很难看，缓缓道：“刘栋离开了火炎要塞去了海王城，有带走其它人吗？”

    萧洋道：“带走了他身边最得力的流苏等几人，不过那个莫逆倒还在火炎要塞，他还没资格去‘海王城’，至于你说的杨芙和夏言，我需要派人查一下才知道具体下落。”

    林潇嗯了一声，脑海中，有些混乱。

    杨芙、夏言离开了冰霜重镇，之后，冰霜重镇发生了冰人降临的大灾难，现在，火炎要塞通往海王城的幽灵列车消失了，刘栋离开火炎要塞去了海王城，连林潇也明白，刘栋的背后，是海王城执政官刘渊一。

    “如果说……这些都不是巧合，那就很有问题了，是不是那个海王城的刘渊一得到了什么不好的消息？所以才有意将刘栋调离了火炎要塞？杨芙和夏言会离开冰霜重镇如果也是得到什么消息才离开的话，只要调查一下他们现在的下落……如果他们和刘栋一样，也不在火炎要塞……那么，我的推测，只怕就可以确定了，这是一个超乎想像的可怕阴谋，不只是冰霜重镇，连火炎要塞，都在这阴谋之中。”

    萧洋见林潇连着问了几个问题就不说话了，暗暗奇怪，忍不住道：“林潇，你寻问那杨芙和夏言几人的下落，却是为了什么？虽说他们是重镇巨头，没去冰霜重镇，但我们也没有必要另竖强敌，我记得那个夏言的背后靠山就是拓跋轩，这拓跋轩是十二战将之首，咱们没必要招惹他。”

    “是了，拓跋轩，拔跋轩现在在火炎要塞吗？”林潇灵光一闪，忙着寻问。

    萧洋见林潇很焦急的样子，拍了拍手掌，很快杜煌从外面走了进来，拱手道：“大人。”

    萧洋道：“杜煌，关于三大塞主和其它战将的消息和动静，都一向由你负责，那个拓跋轩近来有什么异常没有？”

    杜煌道：“拓跋轩在要塞之战后，似乎就有什么事离开了火炎要塞，暂时还未有他返回的消息，不过因为拓跋轩与我们并无冲突，所以我们也并没有太在意他的行踪，大人，怎么，这拓跋轩有问题？”

    林潇听到这里，右手禁不住握在了一起，失声叫了起来：“不好！”

    “怎么？”林潇突然叫了起来，把其它人都吓了一跳，一起看向了他，杜煌满脸惊愕道：“林兄弟，什么不好了？”

    林潇的脸色变得难看之极，慢慢站了起来，双手握成了拳头，看着眼前众人，现在，他几乎有八层以上的把握肯定，这件事有问题，在冰霜重镇的冰人降临之后，一定有一个绝大阴谋，这阴谋，甚至牵涉到了火炎要塞，他们现在的处境，险恶无比。

    “亘古，你忙我分析下……”脑海中刚说到这里，林潇猛地又停了下来，想到了亘古已经沉眠，不会再回应他了。

    而萧洋、杜煌、明镜和章幽全都一脸愕然看着林潇。

    “林潇，难道你和这个拓跋轩也起了冲突？”杜煌满脸疑惑。

    !#

    （全文字电子书免费下载）

