    逛遍商业街，秦远的腿都软了，出笼小彩雀般的胡小仙买完两套运动装之后，这才意犹未尽地来到五金店，买了一段三十米长的登山绳和一把山寨工兵铲。

    　　秦远觉得，买的这么多东西里面，只有这些才是有用的，明明五分钟就能做完的事情，这傻姑娘竟然用了五个小时！

    　　不，她可不是傻姑娘，秦远才是傻，与她浪费了这么多时间。

    　　“好啦，我们走吧，回来再逛，这商业街真的很好玩呢。”胡小仙的大眼睛里满是不舍，兴致未尽。

    　　天色已然昏暗，熙熙攘攘的商业街亮起繁星般璀璨的七彩霓虹，天地间一片沉寂的昏黄。

    　　“现在去吗？天已经黑了，晚上黑灯瞎火的，走山路很危险。”秦远皱着眉头说道。

    　　胡小仙笑嘻嘻地拍着秦远肩膀，说道：“就是因为看不见才晚上去啊，大白天的多吓人，人家可是有恐高症啊！”

    　　秦远扶额无语，这逻辑也太特么曲径通幽了。

    　　“而且等咱们挖出那株药材，差不多就天亮了，正好可以看日出，旭日东升，山雾缭绕，云霞蒸腾，万物勃发，好美好美。”

    　　日出还没见个鬼影，胡小仙漂亮的小脸蛋上已经全是陶醉。

    　　秦远扭头就走。

    　　夜晚的都市依然繁华似锦，可山中却是一片静谧，偶有几声枭鸣鼠叫，更是为其平添几分神秘与邃深。

    　　华东大学背靠泰山余脉，山峦层聚，沟壑密布，因为护林造林的缘故，山路也格外难走，羊肠小道夹于苍松翠柏之间，磕磕绊绊，一直通往看不到的深远之处。

    　　“土乃龙之肉，石乃龙之骨，草乃龙之毛……”

    　　手电筒在黑暗山林中射出刺眼的亮白光柱，秦远深一脚浅一脚的行走着，看着远处峰峦如聚，不时想起辛午以地为师的领悟。

    　　山石是龙脉的骨骼，泥土是龙脉的血肉，草木是龙脉的毛发……

    　　而《地师真经》中的独到修行法门，也是依照山川龙脉而为，将人体比做龙脉，蕴藏阴阳五行，练就通天本领。

    　　“你在说些什么？”

    　　兴许是白天玩的太累，也兴许是这里黑乎乎一片不如商业街繁华，小狐狸的兴致不怎么高，反而有些凝重，听到秦远嘴里的碎碎念，忽然问道。

    　　“我们凡人风水的东西，很浅薄，说了你也不感兴趣。”

    　　秦远随意说道，目光不时在群山之中扫过，没有多去解释，也肯定不能多解释。

    　　胡小仙狂撇嘴，但也没有多问。

    　　秦远说的那些是什么，从何而来，她最清楚不过，只是没有点破而已，她要把戏一直演下去，直到哪天演不下去为止。

    　　“秦大忽悠啊，你啥时候能看破本姑娘的真身呢？”胡小仙侧着脸看向秦远那坚毅的面庞，目中透着笑意。

    　　“你瞅啥？”

    　　秦远觉得胡小仙的目光很怪异，胡小仙“噗嗤”笑了出来，秦远摸不着头脑，不知道这妮子又在犯什么傻！

    　　夜晚山间山路难行，但两人走的并不慢，反而十分快速，一个多小时后，远处城市只能有天空散逸的灯光残余。

    　　“还有多久才到啊？”秦远忍不住问道，这一个小时的路程，起码有二十多里山地。

    　　“快啦快啦，马上就到了。”

    　　胡小仙往嘴里扔了一枚五香花生，“嘎嘣嘎嘣”嚼碎，花生与香料的香味混合在一起调戏味蕾，小姑娘的脸上登时笑眯眯一片。

    　　又走了一个多小时，远处城市已然全无踪迹，山林深处，虫儿唧唧清唱，静谧和谐。

    　　“还有多远啊？”秦远有点无语。

    　　胡小仙正抱着大桶雪碧，“咕咚咕咚”喝着，擦擦秀气的小嘴巴，忙不迭道：“快啦快啦，就在前面。”

    　　若不是这胡小仙看起来太火天真无邪，清纯到一塌糊涂，秦远一定会认为她是山精鬼魅所化，把自己骗到深山老林之中，吸尽阳气。

    　　雄山巨壑低伏，山中野兽长嚎，偶尔还有几声夜枭鸣叫，让人不由全身发紧。

    　　胡小仙蹦蹦跳跳的走在前面，带着秦远七拐八绕，他经常会在闲暇之余来山中，但却从未如此深入过，更没有深夜来此。

    　　若非晴空万里，可以找到北斗星北极星的方位，秦远被胡小仙这一通乱绕，肯定连方向都辨识不出。

    　　“就在前面啦，你可要准备好哦。”

    　　胡小仙脚步忽然加快，一阵香风从秦远身边掠过，径直向前面跑去，秦远长松一口气，若是再走下去，非得穿过这片山林到达泰山另一个方向的山城不可。

    　　不过等到他走到胡小仙跟前，看清楚了她所指的方位，刚刚放进肚子里的心脏，一下子又跳到了嗓子眼上。

    　　秦远在不知不觉中，被胡小仙带着，来到一处悬崖绝壁之畔，那悬崖刀切斧劈，直上直下，壁面光滑，在朦胧夜色之下，根本看不见底。

    　　“这就是你说的二十多米？”

    　　秦远顿时恼怒起来，这哪里是二十多米啊，光是目之所及，就不下一百米，隐藏在黑暗之中看不到，更是不知道有多深！

    　　站在悬崖边缘，劲风吹动，脚底板都在发麻。

    　　他还以为这丫头傻呢，傻的人是他自己，怎么就这么容易听信了她的鬼话！

    　　“这不就是二十多米吗？你看那株发光的植物，离我们也就二十多米啊。”胡小仙一脸的天真无邪，怯生生说道。

    　　秦远很想揍她一顿！

    　　那里有一株灌木，扎根于岩石之上，茶壶盖大小的叶子，如手掌般分开五指，碧绿如玉。

    　　它的枝茎盘盘曲曲，如蛇似龙，灰黑之色，还有一道白色线条生于其上。

    　　而发光的就是这道白线，莹白色的光芒非常微弱，也只有在晚上才能看清楚。

    　　“那是什么药材？”秦远问道。

    　　“龙杖草，煎水服下能治心痛。”胡小仙嗫喏道，似是被秦远刚才那凶神恶煞的样子吓到。

    　　秦远挑挑眉毛，问道：“你还有心脏病？”

    　　胡小仙使劲点头。

    　　秦远看了她好大一会儿，一百个不相信，可却丝毫找不到她说谎的迹象。

    　　修行之人会有心脏病？那真是匪夷所思上天了，可若没有，她大半夜的拉自己来这里做什么，秦远不由怀疑起来。

    　　“我不管你找这东西做什么，但是你要记住之前答应过我的什么。”秦远想了一下说道，其实也是无奈之举，倘若这姑娘真的说谎，就凭这份可以让奥斯卡最佳女猪脚羞愧到撞墙的演技，随便编出几个谎言，一样可以骗的他晕头转向。

    　　与其听那么多的谎言，还不如就听这一个。

    　　“嗯，我向你保证过，绝对不会再去抓那窝小狐狸。”胡小仙一脸天真的郑重说道。

    　　“那好。”

    　　秦远又瞅了一眼下方那黑兮兮深不见底的悬崖峭壁，一阵蛋疼袭来，妈的，他看到这副场景双腿也在打哆嗦啊。

    　　“报应啊！”

    　　秦远不由想起第一次见面就把这姑娘骗走的事情，这不现世报来了！

    　　把绳子拴在一株悬崖畔的松树上，使劲扯了两下，确认结实不会脱落之后，秦远拿着那把山寨工兵铲，将绳子一端绑在腰上，开始小心翼翼往下行去。

    　　他下滑的十分小心，每走一步都会留意一番，一个是确保落脚点的岩石没有风化，另一个是防止山中毒蛇之类的，万一遇上几条，悬在半空中，那可就叫天天不应，叫地地不灵了。

    　　好在这里一切正常，岩石也算坚固，也没有毒蛇之类的存在，秦远心中稍安。

    　　“小心一点啊。”

    　　上面的胡小仙传来一声关心的叮嘱，秦远没好气不爱搭理她，胡小仙没有听到回音，也不生恼，脸上带着一抹狡黠，乐呵呵的，不知想着什么。

    　　山风吹过，一阵腥臊气味传来，秦远登时紧张，左右四顾，没有见到异常，想来是哪个山中野兽在这附近排下的粪便气味被风送了过来。

    　　他看不见的是，一百多米的悬崖下面，正有一只身高三米多，浑身长满卷曲黑色长毛，面如瓜皮之色的庞然大物，正弓着背，蹲伏于地上，双手不住的往嘴里填塞着什么，尖利的牙齿发出铁器摩擦的声音。

    　　它的身边散落有一瓶牛栏山二锅头，瓶盖子被打开了，酒水泼洒出来，一包撕开吃了一半的五香花生米，两根开口的火腿肠，还剩半瓶的雪碧……

    　　这些味道混合在一起，正在肆意染指山中芬芳空气。

    　　若是秦远长有夜视眼或者千里目，假使他能够看到，一定会惊诧到心肝胆战，这些东西不就是他下午的时候，与胡小仙一起买来的吗？

    　　怎么会到了这个丑陋的庞然大物手里？

    　　他小心翼翼的往下滑落，不多时来到了那株龙杖草边，山寨工兵铲猛地挥动，一下便斩断了它的根茎，把它别在腰间。

    　　可就在这时，他的脚下忽然一松，踩着的那块岩石断裂，身体失去平衡，骤然掉落下去。

    　　好在他之前将绳子的另外一端绑在了腰上，没有跌落多深，就被绳子拉扯住了。

    　　“哗啦啦！”

    　　几块碎石擦着石壁滚落，很快消失在无尽的深渊之中，秦远那真是满头冷汗，换成谁也要吓个半死。

    　　“阿弥陀佛，斗战胜佛保佑！”秦远不停在胸口画十字架。

    　　“咦？”

    　　秦远看到在身前石缝之中，生长着一株小草，小草叶子狭长柔顺，与那龙杖草一样碧绿可人，不过不同的是，它的修长叶子掩印之间，生长着两枚朱红色的果子。

    　　那果子晶莹剔透，娇艳欲滴，比最美丽的红宝石还要美上许多！

    　　“这是什么？”

    　　秦远随手将其摘下，一股奇妙的香味顿时蔓延开来，秦远猛地产生一股想要将其一口吞下去的冲动。

    　　也就在这个时候，他正下方一百多米处的那头丑陋怪物，猛地抬起头，隔着黑幕般的夜色，遥遥看向秦远所在位置。

    PS：第二章送到，晚上还有第三章，继续奋斗。

