匣子里的东西挺寒酸，小孩子玩的弹珠，几条头绳，几枚铜钱，甚至还有一个铁铃铛……
　　零零总总，里面的东西不少，但都是极不值钱的，几文钱就可以买到。
　　里面最值钱的应该就是那根铜钗子，不过也值不了一两银子……
　　堂堂王爷送给未婚妻的东西居然如此寒酸，比小门小户的那些酸腐秀才还不如！
　　顾谢天脸色不是一般的难看。
　　顾谢天原本还觉得女儿今日有些不妥，现在看到这些东西忽然觉得女儿无论怎么做也不过分的！
　　不过，对方毕竟是皇家子，又是惜玖指定的未婚夫，弄得太难堪以后惜玖嫁过去也难以做人……
　　顾谢天抬手将那箱子合上，免得让更多的人看到丢人，咳了一声道：“玖儿，这毕竟是十二殿下送你的。礼轻情意重。这些东西为父先为你保存着，以后你嫁过去再还你……“
　　再看容言一眼：”十二殿下，玖儿毕竟是你未婚妻，对你又一心一意，要不然也不能把这些不值钱……这些普通东西也放这么郑重，日后你要对她好，不可辜负了她。“
　　容言又羞又愧，呐呐应了：“本王……本王日后自然会对她好的。”
　　顾惜玖歪头看了他一眼：“会有多好？”冷不丁加了一句：“会像对待天晴姐姐那样好？”
　　容言一窒，脸色微变，笑斥道：“我和你天晴姐姐是朋友之交，对她好也像对待朋友，和你不同，你以后会是我的妻子，可不要说混话。”
　　他嘴里说着斥责的话，心里却一动。
　　难道说这小丫头是吃醋了？
　　嗯，会吃醋的话那证明心思还在他身上。
　　顾惜玖哦了一声：“原来你和天晴姐姐只是朋友之交啊，对了，我记得有人说过，为朋友可以两肋插刀，朋友如手臂，妻子如衣服。你不会为了这手臂插衣服两刀吧？”
　　容言：“……”他笑的很干：“怎么会？！你想多了！我日后一定会对你好，不会让任何人欺负你。“
　　顾惜玖端起手中茶杯，诚心诚意请教顾天晴：”真的是我想多了呀？“
　　顾天晴脸色已经苍白到发青，气得手指在袖子中止不住地抖，却不能发作，还强笑了一笑：”确实是小妹你想多了，我和十二殿下……真的只是朋友。“
　　……
　　一场小风波就这样过去，太子容伽罗一直不动声色瞧着这一出戏，这时候他站起来，向着顾谢天一举酒杯：”顾将军，您是我朝栋梁，本宫敬您一杯。“
　　按飞星国规矩，君如果向臣敬酒，臣要跪谢一番再回敬。
　　顾谢天深知这个规矩，忙站起跪了下去：”微臣谢殿下，不敢让殿下敬，还是臣敬殿下…“
　　容伽罗走了两步，是个要来搀扶的意思。
　　但他脚下却不知道为何拌在顾惜玖所坐的椅子腿上，似是立足不住，身子一歪，直接向着顾惜玖身上扑去！
　　顾惜玖眼睁睁看着他一张俊脸在眼前急剧放大，她手指一握，下意识想使出瞬移之术，但眸光一闪又硬生生忍住。
　　被容伽罗扑了个正着！
　　
