
“真是个狠心的女人。”

看着李稷的身影从高高的悬崖上消失，赫连晏看向那个站在崖头的少女微笑道。

“不，不该说无情，反而应该说是疼爱吗？”赫连晏眯眼看着对面孤身一人的少女，嘴角浮起玩味的笑容。

门关悬崖固然高，但他们谁都清楚这样的高度根本摔不死天阶修行者。

这个少女刚才突然的一手偷袭，像是冷酷无情地暗算了帮她的高阶修行者，其实却是借着将李稷推下山崖让他远离了战场。

“你果然很特别，”赫连晏端详着眼前立于悬崖之上的少女，“我还是第一次看见地阶修行者拒绝天阶的帮助。”

嬴抱月转过身，直面不远处的的少年静静开口，“他现在的身体不适合和你战斗。”

“你果然够狠心。”赫连晏闻言笑出声，这个狠心不是指她对李稷，而是指她对她自己。

男人看着嬴抱月微笑道，“把他推下去了，你该怎么办呢？”

这个少女刚刚的举动是一个选择。选择将那个能帮她承受伤害的男人推了下去，选择独自一人面对他。

“选择和你一起滚落山崖的人是我，”嬴抱月看着面前的少年拔剑出鞘。

少女缓缓抽出长剑，指向不远处从怀中掏出面具的少年，居然微微一笑。

“你的对手，是我。”

最后一丝云雾从少年的后背退去，嬴抱月静静看着赫连晏从怀中摸出面具重新戴上，身上的气息在一瞬间提升。

在修罗铁面的映衬下，少年的碧瞳如同黑夜中的银狼。

“从第一次见到你我就知道你不同一般，不适合堇娘这个名字，”赫连晏上前一步抚上嬴抱月的耳垂，带着笑意的薄唇向她的唇角碰去，“我的替身姑娘，告诉我你真正的名字吧。”

不等唇角相碰，两人之间电光一闪，两股真元剧烈冲突霹雳一声炸开，腾起的飓风和水花在一瞬间吹开山顶的云雾。

赫连晏和嬴抱月分开一丈，看着面前的漫天水花少年微笑开口，“漂亮的剑法，如果是败在这样的剑法下，南楚春华君也不冤。”

她和姬嘉树的那一战。

“你果然一开始就知道我是谁，”嬴抱月握紧了手中的落日剑，静静凝视着这个和她一路上形影不离的男人。“赫连家的奴隶公子。”

“你不也知道我是谁吗？”赫连晏一声轻笑。

“是吗？”

嬴抱月注视着他的眼睛，忽然轻声开口，“我们第一次见面，不是在六天前吧？”。

“你还记得？”赫连晏双眸微眯，下一刻饶有兴道，“说起来，昭华刚才也算是体验到了那天晚上和春华一般的待遇。”

被这个女子一把推开的待遇。

“那夜统率狼群偷袭车队的人，也是你。”嬴抱月闻言克制着心底的凉意，注视着面前少年静静道。

他们第一次见面，不是在六天前，而是在十六天前。

就在到达云雾森林的十天前ꓹ  她和姬嘉树曾经同时被狼群和冷箭袭击，后来偷袭者无端退去ꓹ  再后来，就发生了马车坠崖一事。

空气中男人的呼吸有微微的波动。

“那一晚我明明没有露脸ꓹ  ”赫连晏深深地看了一眼嬴抱月ꓹ  神情有些意外，“你居然能记得。”

“你的眼睛，”嬴抱月看着他淡淡道，“很特别。”

虽同为碧色混迹于狼群中难以辨别，但那一夜在狼群撤退的那一声唿哨响起时ꓹ  她曾于林中看到了一闪而过的绿光。

“你的眼睛比狼群更美，”嬴抱月实话实说道。

“是吗？”明明两人剑锋相对ꓹ  赫连晏闻言却静静地微笑着ꓹ  “你的眼睛也很美。”

“但你果然还是握剑的时候最美ꓹ  ”身前传来少年醉人的嗓音，嬴抱月睁大眼睛ꓹ  看着那双妖冶的碧瞳忽然变得近在咫尺ꓹ  望着她闪烁着蛊惑人的光芒。

“你果然什么都知道。”男人上前一步抚摸着她的脸颊轻声开口，“你还知道什么？”

“当然还有，”嬴抱月低头看向眼前人手中长剑上的剑光。她曾经看过一次这样的剑光ꓹ  就在石门关上他们的马车下地面碎裂瞬间坠崖之时。

她看见过。

一模一样的ꓹ  紫色的雷光。

“我们的马车ꓹ  当初是在你的雷法剑下坠崖的吧，”嬴抱月凝视着身前气息已经提升到等阶四的修行者淡淡道。

云雾森林存在削弱高阶修行者的阵法是套在这个男人身上桎梏，让曾经潜伏在山崖之下等阶四的暗杀者，变成了森林里与她相伴而行的“赫连晏”。

然而如今这副桎梏已经解开。

被藏在黑暗中的野兽也将出笼。

嬴抱月注视着眼前狰狞的修罗面具，就在此人重新戴上这副面具之时，这些天和她相处的赫连晏，已经消失了。

不知为何，她的眼前忽然浮现出薄薄的冰层，和一条长长的小溪，小溪边有着一脚深一脚浅往前走的交叠着的身影。

但这一幕逐渐被四周腾起的云雾所遮掩。

嬴抱月闭了闭眼睛，看向面前的人淡淡道，“如果我告诉你我的名字，那么阁下可否透露自己真实的出身呢？”

赫连晏微笑着，声音暧昧，“你先说说你看。”

“你不是早就知道了，”嬴抱月淡淡道。

“我想你听你自己说。”他定定注视着她的眼睛。

嬴抱月也如此注视着他，下一刻深吸一口气道，“抱月。”

看着眼前人碧瞳中闪烁着的光，她静静开口，“嬴……抱月。”

“果然，”赫连晏微笑起来，“果然这样的名字更适合你，和这片森林的主人一样的名字。”

“那你呢？”嬴抱月淡淡问道。

“我的名字说出来可是会闹出人命的，”赫连晏竖起一根手指到唇边，“不过我能告诉你，我不是谁。”

“你不是赫连家的奴隶。”嬴抱月注视着他静静道。

“你也不是前秦公主得替身。”赫连晏注视着她微笑道。

两人就这样注视着对方，仿佛回到那一日崖底水潭的火堆边。

从一开始，他们在崖底苏醒开始，这就是一场骗局。

他们各自都知道对方说的话不是真的。

他知道她就是真正的前秦公主。

但他没想到她也早就知道他就是一路上伏击他们的人。

他提出公主替身一说，这个少女就坡下驴欣然接受，他本以为她落进了他精心设计的陷阱。

却不曾想，她也将他拉入了她的陷阱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="65139394"  chaptername="第九十四章  真身">加入书签</a>
</div>
