    王浅韵神色古怪地看了眼林佑凡，这才声音清冷的道：“那家伙比花无影强，你确定要还？”

    “确定！”

    林佑凡郑重点头。

    “也好，反正我是搞不定的，那就交给你好了。”

    见林佑凡态度坚决，王浅韵果断答应了下来。

    然而，她说的话，却是让林佑凡不禁摸了摸鼻子，暗自好笑。

    既然明知道搞不定，那还要打？

    何不干脆点，直接投降呢？

    当然，这些话，林佑凡不可能直接说出口。

    王浅韵干净利落地踏前一步，眸光清冷地看向花无影，虽未言语，但那不断攀升的气息，以及那充满战意的眼神，足以让花无影明白，王浅韵这是在向她挑战。

    见王浅韵已经表态，林佑凡也不甘示弱，同样踏前一步，冲那三十岁出头的青衣男子呵道：“喂，那个谁，他们两个女人的战斗，咱俩就别掺和了，我和你打，如何？”

    “既然你找死，我当然不介意成全你了。”

    青衣男子声音有些奇怪，像是故意捏着嗓子在说话一般，给人一种很不自然的感觉。

    “合着不管对上你俩中的哪一个，都想杀我咯？”

    林佑凡一阵头疼。

    简单的比武，怎么到他这，就成了以命相博的生死厮杀了呢？

    不过事情已经发展到这一步，也只能顺其自然，走一步算一步了。

    “呵呵！”

    青衣男子微微一笑，冲林佑凡招了招手，挑衅地道：“来，让本座看看你的手段！”

    “好！”

    林佑凡也不藏着掖着，右手从腰间拔出玄铁软剑，旋即一个健步冲了过去。

    对方的修为很高，林佑凡知道拼拳脚功法，他可能很快败下阵来，倒不如放手一搏，以剑术取胜。

    “唰唰唰——”

    林佑凡手中玄铁软剑犹如游龙，以各种刁钻角度杀向青衣男子。

    青衣男子眼底闪过一丝赞赏，身影如柳叶一般随风而动，将林佑凡每一剑轻松避开。

    “速度太慢！”

    他闪避开来后，还不忘出言调侃。

    林佑凡眉头微皱，加快了出剑的速度。

    然而，即便如此，那青衣男子仍旧轻松避开，并用两根手指轻松夹住玄铁软剑的剑尖

    林佑凡刚要旋转剑柄，而那青衣男子却是早已预料到一般，屈指一弹，随即就听到叮的一声，玄铁软剑瞬间爆发出一道刺耳的悲鸣声。

    林佑凡被这一弹指震得户口发麻，但仍旧死死握住了剑柄。

    “速度有了，不过，还是奈何我不得！你若是只有这点能耐，那就乖乖领死吧！”

    青衣男子脸上浮现出一抹不屑。

    显然，林佑凡的实力让他感觉枯燥乏味，让其没有要与林佑凡继续耗下去的欲望。

    而另一边，王浅韵已经和三个花无影缠斗在了一起。

    相较于林佑凡与青衣男子这种纯粹你攻我守的打斗，她们的打斗就华丽得多，也让不少人将注意力都集中到了她们俩的身上。

    “破！”

    面对三个花无影的联手攻击，王浅韵直接撑起一面水幕屏障，随后找准其中一个花无影的破绽，打出一道水箭。

    那水箭瞬间刺中花无影的肩膀，但很快，那被刺中肩膀的花无影就突然化作一道红色的烟雾消散了。

    “果然是假的！”

    面对如此结果，王浅韵似乎早有预料一般，并没有丝毫的惊讶。

    相反，她不再出手，而是以水幕屏障进行全方位无死角的防御。

    她缓缓闭上眼，开始以气息锁定剩下的两个花无影，很快，她就察觉到了一丝不对劲。

    两个花无影虽然同样都有宗师的气息，但气息却有些飘忽，显然，剩下的两个花无影也并非本体。

    就在王浅韵仔细探寻花无影真身所在之处时，一道爪影忽然如重锤一般，狠狠砸在了她的水幕屏障之上。

    这一击的威力，恐怖无比。

    水幕屏障几乎瞬间崩碎，化作漫天水滴，洒落而下。

    而猝不及防的王浅韵也在水幕屏障破碎的刹那，脸色瞬间涨红，嘴角也随之溢出一抹鲜血来。

    “该死，竟然声东击西，偷袭浅韵，无耻啊！”

    林佑凡脸色骤然大变。

    方才那青衣男子作势向他发起攻击，林佑凡小心防备着，谁曾想到，这青衣男子竟然不是要攻击他，而是要攻击王浅韵。

    见王浅韵被偷袭，受了内伤，林佑凡心中瞬间燃起了一抹怒意。

    青衣男子无视了林佑凡，而是冲花无影冷声说道：“速战速决！趁她受伤，杀了她！”

    嗖——

    嗖——

    闻言，两个花无影瞬间一跃而起，杀向了王浅韵。

    见此一幕，林佑凡赶紧挥剑过去支援，然而，他还未靠近王浅韵，一道青色人影瞬间如闪电般，横在了他与王浅韵中间。

    是那名千影门的青衣男子！

    “你似乎很在意这个女娃儿？”

    青衣男子眼底一抹邪恶的眼神，他冷笑着说道：“要是让你亲眼看到她被打死，你会不会崩溃呢？”

    “你找死？”

    听到这话，林佑凡瞬间怒火冲天。

    他也顾不得隐藏实力了，体内真气瞬间加速运转，刹那间，他的身体肤色变成了青玉琉璃一般的颜色。

    还不等众人震惊，林佑凡身影瞬间消失不见。

    “砰！”

    青衣男子瞳孔一缩，突然感应到一股气息锁定了自己。

    他本能的伸手凝聚出一面气墙，下一秒，一道拳影瞬间重重的砸在那气墙之上。

    气墙嗡的一声，荡出犹如水面一般的波纹。

    “好快的速度！”

    青衣男子心中有些惊讶，但并没有丝毫的畏惧与忌惮。

    “浑蛋林佑凡，你……你竟然恢复了？”

    见林佑凡突然发飙，最为激动的莫过于是柳云烟了。

    她一度以为林佑凡这家伙在找死，没成想，是她自己白担心了，林佑凡这家伙已经恢复修为了。

    “等会儿，他恢复了，那那天晚上羞辱我的，难不成也是……”

    柳云烟前一秒还松了口气，为林佑凡感到高兴，可下一秒，她猛然想起自己曾有一晚被神秘人偷袭，屁股被打开花的经历。

    直觉告诉她，那个神秘人，八成就是林佑凡了。

    想到这里，柳云烟立马银牙紧咬，恨不得现在就过去胖揍林佑凡一顿。

    不过转念一想，林佑凡既然恢复了，那自己就不是他对手了。

    “难道又要过以前那种苦哈哈的丫鬟日子么？”

    柳云烟心中喃喃。

    一旁的李无道见柳云烟脸色不断变化，时而高兴愉悦，时而又面色铁青，愤怒不已，时而又一脸绝望，无助，不禁来了兴趣。

    李无道心中暗道：“都说女人翻脸比翻书还快，看样子，果真不假！”

