    这震天的轰鸣声，使得交缠在一起的另外数万大军，瞬间呆滞了下来。

    然后，在无数惊骇目光的注视下，黑甲军汇聚出来的元气防护罩，犹如一章废纸一般，瞬间被那骇人的长枪撕裂。下方无数的士兵遭到反噬，阵形瞬间被硬生生破开。

    撕开防护罩之后，那千丈的长枪，继续向下，“砰”的一声，直接落在中军的军阵中心之处。在黑甲士兵惊骇的目光之下，瞬间爆开。

    只见一道庞大的肉眼可见的，白色元气冲击波，狂暴的向着周围肆虐开来。

    整个中军，瞬间人仰马翻。

    过了许久之后，混乱的碎石和杂乱的气息，方才平复了下来。只见坠魔谷中军的中心之处，那坚硬的山石，被硬生生破开一个超越百丈方圆的狰狞坑洞。

    几乎近三成的兵士，直接死在这一击之下。而之后的冲击波更是给其余兵士，带来了巨大的灾难，肆虐的气息，将临近的士兵全部撕成粉碎，只有离得较远的一些兵士侥幸存活了下来。

    可是，哪怕是这些存活下来的士卒，也是人人带伤，几乎大部分都失去了战斗的信心。

    位于中心的元宗级黑甲将，更是直接在这一击下，陨落，成为了双方交战以来，陨落的第一位元宗级别的高手。

    夜笑双眼闪动，不顾精神的疲惫，厉喝到：“攻！”

    这一次，夜笑根本就没有理会那残余的中军部队，转身对着离自己最近的一方军阵袭去。

    荡魔军上空，暴虐的元气再次波动起来。

    而反映过来的另外四只黑甲军，各统帅急声大喝到：“速退！”

    邹将军等人，当然不会让其余几只军队退的那么轻松，全军迎上去，死死的缠住两翼的四只军队。

    被夜笑的荡魔军锁定的那只黑甲军，其统帅双目赤红，看着那越聚越多的元气团，狠狠咬了咬牙厉喝到：“前军防御，后军自由后撤！”

    如果一旦被荡魔军袭杀下来，那绝对和中军一样，是全军覆没的结果，此时自有后撤，虽然会有极大损失，但是至少可以保存一部分力量。

    一半黑甲军士瞬间散开，各自向着后方逃窜，而此时荡魔军的攻击，也再次落了下来。

    “轰！”一声爆响猛然爆开。

    尽管这次袭杀的力量，相较之前，要小了一些，但是这黑甲军却也只剩一半之数。如何能够挡得住一万荡魔军的轰杀？

    黑甲军的其他三军，同样舍弃了一部分力量，然后率众匆匆离去。

    许久之后，将一众残兵剿灭，惨烈的战斗停止了下来。而其余的中元州四军，不敢相信的看着眼前的战果。

    对方五万大军，其中一军几乎被团灭，连统帅都丧生在其中。一部损失了过半，只有三四千人，带伤逃了回去。而其余的三军，也都各损失数千不等的军马，仓皇而退。

    反观中元州一方，夜笑的荡魔军，除了消耗有些严重之外，却无一人死伤，而另外四支大军，一共也只损伤的千余人左右。甚至有一部分，根本就是在荡魔军攻击之时，来不及闪躲，被波及受伤。

    双方交战已经有十次左右，每一次，中元州一方，都是大败而归。每一次中元州的损失，都是对方的数倍之多。然而这一次，局势被夜笑一军，硬生生扭转。

    “吼！吼！吼！”无数的中元州军卒，发出了痛快的怒吼声。中元州一方，实在败得太多了，而每一个士卒，却无不渴望着胜利。

    “荡魔军！荡魔军！荡魔军...”

    片刻之后，不知哪一位军卒反映了过来，口中大呼‘荡魔军’之名。夜笑率领荡魔军，给他们带来了胜利，让他们重新找回了信心。

    瞬间，其余的四万大军，纷纷向着夜笑等人围拢过来，一道道目光热切的注视到荡魔军兵卒身上，目光之中，充满了炙热和疯狂。

    荡魔军的一众兵士，对于这些呐喊，却是没有半点骄傲之色，反而一个个看向大军最前方，那道黑甲人影。目光中，满是崇拜之色。

    正是他们的统帅，为他们带来了这荣誉，正是他们的统帅，让他们成为了其余众军，羡慕的对象。

    邹将军踏步从军中走出，向着夜笑的方向走来。其余三只军队的统帅，也跟在邹将军身后，走向夜笑。

    目光复杂的看着这个年轻的不像话的少年，邹将军心中无限感慨，自己征战几十年，却是不如一名不满二十岁的少年。

    “恭喜夜将军，立此大功！”邹将军略带恭敬的说道。

    其余三人，也纷纷拱手，对着夜笑道贺。

    夜笑摆摆手，客气的说道：“之前，为了防止消息泄露出去，所以，小子对诸位有所隐瞒，还望各位将军能够理解。”

    潘将军上前一步，满脸涨红的说：“夜将军，之前老潘我不了解，所以还和镇北王禀报你避战不出。现在，我老潘向你请罪，无论是打是罚，老潘我绝无半句怨言。”

    夜笑一把搭在潘将军手臂之上，然后真诚的说道：“潘将军严重了，我们每一个人，都是为了我们中元州而战。之后还要我们协力，小子哪敢怪罪！”

    不待潘将军分说，夜笑直接再次说道：“小子这里还有一些疗伤所用的元丹，稍后回营之后，赠与众位将军。另外，小子对炼丹还有几分实力，若是诸位军中有多余的药草，小子可以帮诸位炼制成所需的元丹。”

    四位将军，闻言大喜，每个军中，都有不少的药草储备，但是药草和元丹比起来，效果却相差巨大。若是能够炼制成元丹，对诸军来说好处巨大。

    “多谢夜将军！”

    “那就有劳将军了！”

    ...

    邹将军等人纷纷拱手，对夜笑道谢。

    夜笑客气了几句，然后再次说道：“若是诸位能有炼制四品破障丹的药草，小子也可以尝试一番，不过成功率估计只有六成左右，如果诸位不嫌弃，可以让小子试试。”

    邹将军众人，听到夜笑的话，顿时一个个惊喜的不可置信。

