    半日后，就在老百姓们陆续安营扎寨的同时，由平阳公主所率领的大军，现在距离这座军营也是越来越近了。

    李秀宁看着身边那浩浩荡荡，气势如虹的大军，不由得露出满意的神色。

    看得出来，李世民这个帝王，的确在大唐之中拥有很高的声望。

    以至于现在他出事了，大家都是同仇敌忾，想要将李世民给救出来。

    只要有这股力量相助，别说救出李世民了，在李秀宁看来，哪怕是踏平整座龙国，都是没有任何问题的。

    “姑姑。”

    正在李秀宁想着这些的时候，垂头丧气的李承乾，却是悄悄来到了李秀宁身边，甚至脸上还勉强挤出了一抹笑容。

    看着他那满脸讨好献媚的样子，李秀宁眉头不禁皱了皱：“好歹以前也是个太子，怎的这么没有骨气？”

    对于李承乾这个人，她实在是已经没有半点好感。

    李承乾嘴唇动了动，对于李秀宁，他心中真是恨之入骨，毕竟这也算得上是剥夺他帝位的人，如果不是李秀宁的话，他现在应该已经完成祭天仪式，成为真真正正的帝王了。

    又何至于被迫前往龙国，生死难料？

    可现在，他毕竟有求于李秀宁，因此只能将那些恨意深深埋藏在心中，继续献媚和哀求道：“姑姑，我也是受害者之一，完全是被那长孙无忌祸害的，所以，你不用对我如此厌恶……”

    “哪怕没有这件事，我对你这个人，也没什么好感。”

    李秀宁丝毫不给李承乾面子：“如果不是你母亲的缘故，你觉得你能当上太子？”

    李承乾身体微微颤抖，正所谓杀人诛心，虽然这是事实，不过此刻被李秀宁直接说出来，还是让他的心一阵刺痛。

    暗暗握紧了手，但是很快，李承乾又松开，勉强挤出一抹笑容：“姑姑说的极是。”

    “若是没事的话，你就下去吧，我现在还有要事需要思考，没时间跟你在这里啰嗦。”

    李秀宁下了逐客令。

    只是李承乾却连忙道：“姑姑，你先别急着赶我走，我还有些事情想和你说。”

    “说。”

    李秀宁不耐烦的道。

    “行行行，我现在就说。”

    李承乾深吸口气，哭丧着脸道：“姑姑，你刚刚也提及了我的母亲，那也就意味着，其实你还念及着跟我母亲的旧情，所以看在我母亲的份上，姑姑你到时候见到父皇之后，能不能替我说说好话？”

    “将我被陷害的事情，全盘告诉父皇，切莫不要让父皇因此而怪罪我，你也知道，以父皇经历的那些事情，肯定不会对我有什么好脸色。”

    “所以我能不能活下来，就全仗姑姑的相助了。”

    李秀宁厌恶的扫了李承乾一眼：“你倒是聪明，还知道找我帮忙。”

    “这不是聪明，而是事实。”

    李承乾见到李秀宁没有直接拒绝，心中不禁一喜，暗道有戏。

    不过其实他不知道的是，其实，长孙皇后跟李秀宁的关系，并没有那么好……

    昔日，李秀宁跟长孙皇后，虽然也有过不少的接触，但是每次接触，两人实际上都没怎么交流，毕竟长孙皇后每次出面，身边往往都是有李世民伴随。

    而李世民与李秀宁之间的关系……

    那便更是一塌糊涂了。

    要知道，在当初玄武门那场惊天剧变之后，李秀宁对于李世民便是失望透顶，毕竟她从来没有想过，这个兄长竟然会做出那等大逆不道的事情来。

    只是，当时以她的力量，实在是无法阻止李世民，因此，就只能眼睁睁任由事态一直发展下去。

    而随后，包括李世民杀了李建成以及其他的一些事情，也都是让李秀宁很是心寒。

    不然的话，在接下来那么多年之中，也不会一直独居，远离皇室，对于朝廷的事情也不闻不问了。

    也是因此，使得她跟长孙皇后之间，也没什么可说的，虽然不至于发展成为敌人，但是也绝对不是朋友。

    若是长孙皇后有事情要找她帮忙的话，那么李秀宁肯定会毫不留情的拒绝。

    所以现在李承乾拿出长孙皇后来说事，实在是太天真了，也不知道他从什么地方听说，长孙皇后跟李秀宁之间的关系还算不错的……

    只不过，虽然李秀宁对于长孙皇后没有什么好感，但是对于李承乾的恳求，倒是也没有直接拒绝的意思。

    毕竟，李承乾到底有没有谋反之心，跟她完全没有任何关系……

    那都是李世民需要处理的事情。

    她现在所要做的，只是去将李世民救出来而已。

    虽然她口口声声称呼李世民为兄长，但是实际上，那都只是给外人听的，在她心中，早就不认为李世民是自己兄长了。

    之所以帮助李世民平定一系列的祸事，只是因为这大唐是她李家的，就算那李世民做了再多的恶行，但是，李秀宁也不可能眼睁睁看着李氏江山轰然崩塌。

    因此，现在对于李承乾的话，她自然是不置可否，也是因此，才给了李承乾一种李秀宁已经答应她的错觉。

    “哈哈，那我就提前谢谢姑姑了，姑姑，我先下去了，不再打扰你了。”

    李秀宁这个人的性情很怪，既然现在得到了自己想要的答复，那李承乾自然欢天喜地的离去，不愿在与李秀宁继续接触了。

    看着他逐渐离开的背影，李秀宁不禁摇摇头，不得不说，这李承乾跟其他皇子相比起来，实在是差的有些远，这样的人，又怎么配得上太子的头衔？

    也不知道那李世民到底是怎么想的。

    但凡有点脑子，也不会选择立李承乾为太子，在李秀宁看来，哪怕是李简，都要比李承乾强一百倍，强一千倍……

    只不过，当脑海中突然冒出李简的名字之后，李秀宁却是陷入了深深的沉思之中。

    不得不说，李简这个人，还真是李世民膝下最神秘的一个儿子。

    他离开长安之后的一系列发展，简直让人叹为观止，哪怕是李秀宁，也都是对其佩服无比，那真是神一般的人物。

