 “是，知道了二姐，快吃吧。”

看着乔玉灵吃完东西，乔玉佳才离开，昨天夜里收获甚少，她打算今天再去一次，不过想到了百齐国的偷袭，乔玉灵去了陈涛的营帐。

陈涛正在营帐里看着手绘地图发呆，见乔玉灵来，他慌忙站了起来，“王妃。”

“坐吧。”

乔玉灵与陈涛讨论了许久，才离开了陈涛的营帐，去找了黎帅。

“国医过来莫非是有事情说？”

“自然。”

黎帅摆了摆手，让营帐里的属下都退了出去，这才看着乔玉灵问，“国医请讲。”

“百齐国虎视眈眈，巴途国也出了不少的兵力，现如今他们都集聚在一起，在这边开战的时候，你那边不如直接去将巴途国拿下，我们也不算是损失。”

黎帅莞尔，“国医所说的拿下是怎么个拿下？”

“那就要看你能拿下多少了。”

乔玉灵兴致勃勃的看着他。

黎帅细想了一下道：“那国医能否帮我拖住巴途国的兵？”

“自然，我会尽最大努力。”

“那好，我回去后会以最快的速度拿下巴途国的城池。”

乔玉灵轻轻摇头，“等这边开战，你那边再行动。”

“好。”

与黎帅商量了一番细节乔玉灵回到了自己的营帐，小八在外面守着，表情有些不好看，“怎么了？”

小八看了一眼乔玉灵，又看了看周围，“主子。”

“进里面说。”

乔玉灵见小八的表情就知道事情有些不对劲。

到了里面乔玉灵坐下，看着小八问，“说吧。”

小八从衣袖中拿出一封信递给了乔玉灵，“主子，这是派去看收养三小姐的人传过来的。”

“有什么问题？”

乔玉灵疑惑。

“您还是自己看吧。”

小八有点不敢说话，这事儿她也没办法说。

乔玉灵打开信看到上面的内容，脑子嗡了一下，“这件事情玉佳知道吗？”

“不知道，信回来之后，我就来找您了，三小姐并不知情。”

“对谁也没别说，让我们的人去查，看看渔村的人去哪里了。”

“是。”

“这件事情要悄悄进行，不能让其他人知道。”

“是。”

“去办吧。”

乔玉灵自己一个人坐在营帐里，感觉一个头有两个大，传回来的消息渔村的人全都消失了……消失了……这是什么概念，一整个村子的人都不见了。

那么玉佳呢？

莫名的她想到了香王国乐城的贺佑娴。

“小影。”

小影从外面走了进来，“请玉佳过来一趟。”

“是。”

没一会乔玉佳就来了，手上还拎着食盒，“二姐，我们这是心有灵犀吗？

我刚想过来给你送点糕点，小影就去叫我了。”

“又去厨房了？”

乔玉灵看了一眼糕点  ，抬头看着眼前之人的脸，总感觉熟悉又陌生。

“是呀，二姐快偿偿。”

乔玉佳将糕点拿出来推到了乔玉灵面前，笑呵呵的看着她。

乔玉灵拿起糕点吃了一个，然后看着乔玉灵装似不经意的将自己脖子上的红色吊坠拿了下来，“玉佳，之前你说自己的丢了，那这个你还有印象吗？”

“没有了。”

乔玉佳轻轻摇头，有些失落，“二姐，你不是说这个，我们家每个人都有一个吗？

可是我的没有了……不完整了。”

“你人祖母家里醒来之后东西就没有了？”

乔玉灵细问。

乔玉佳轻轻摇头，“我不知道，现在我脑子里的记忆，没有关于这个吊坠的。”

“我去找你之后，你有没有问过祖母？”

“没有呀。”

乔玉佳很诧异的看着乔玉灵，解释道：“如果祖母在我身上看到这个肯定就还给我了，不会留着的，二姐你这是怎么了？”

乔玉灵明显能感觉到乔玉佳身上的变化，她甚至有些悲伤，“没事儿，就是问问，你回来这些日子，身边连个照顾的人都没有，我打算将娟娟调过来，在你身边伺候着。”

“这个……都听二姐的，不过我做什么都是自己一个人习惯了，还真不太习惯身边有人跟着。”

乔玉佳笑呵呵的说。

乔玉灵轻轻摇头，“娟娟算是和你一起长大的，以前你们两个经常在一起，关系也很好，娟娟本就是我为你准备留在身边伺候的，你失踪之后娟娟自己出去找你了，我已经让人给她传消息了，这两天应该就过来了。”

“一切都听二姐的。”

“恩，那就好。”

乔玉灵轻轻点头，“身边有个人照顾我也放心，小八和小影要经常为我办事儿，不能总顾及到你。”

“没事儿的二姐，我自己就可以照顾好自己。”

乔玉佳说着说着伤感了起来，“以前和祖母在一起的时候，什么都是我自己动手干，我也从来没有想过自己会有一个当国医的姐姐。”

“恩。”

乔玉灵眼神直直的盯着乔玉佳道：“你出来也有些日子了，这里的事情处理完了，我带你回去看看祖母。”

“好呀，我也很想祖母了呢。”

乔玉佳笑呵呵的说着，脸上看不出来有一丝丝不正常的地方，但是她放在腿上的手早已紧紧的握成了拳。

乔玉灵在她脸上没有看出来什么，只能放弃，“好啦，时辰不早点，早点回去歇着，别总想着做东西。”

“好，知道啦，二姐也是早点休息。”

“恩。”

入夜，陈涛带着一支小队悄悄出了军营往一处地方隐藏了起来，乔玉灵见陈涛走后，这才悄悄出了营往百齐国方向走去。

乔玉灵走后没一会，她旁边营帐乔玉佳的身影走了出来，四处张望无人的时候，她飞快的悄悄离开，身形如鬼魅一般，比乔玉灵的速度更快了几分。

一路到了外面，走出几公里外的山脚下，她这才停下了步子，手放在嘴边轻轻发出一种类似虫鸣的声音。

从暗处走出来一个身影，看身形像一个老婆子，“最近如何？”

“已经按计划在进行，不过……她似乎发现了什么，今天问了有关于渔村的事情，还有她身上的吊坠。”

 