    所以当他收到巨彘文明撤军的消息的时候顿时被吓得一哆嗦，这特么的这么快就不行了。

    知道消息后他们还剩下的一些东西哪里还敢收拾，都不带犹豫的浩浩荡荡的舰队通过跳桥就开始撤退，并且还是边撤边拆跳桥。

    而一个月之后等到陈刚的部队到达这里的时候他直接傻眼了。

    因为不是看到这里部分还未拆除的设施，和星球中一些还在运转的工厂陈刚真的怀疑自己来错地方了。

    通过探索周边陈刚也很快发现这里的跳桥也被炸毁了。

    “这特么走的真的是干净利落。”见此情景陈刚也不由得感慨当康文明的果断，在这个星系搜寻了许久陈刚也没有发现什么有价值东西陈刚也只能放弃了。

    “接下来就只能把那些四级文明都给清理再说了。”说着陈刚根据蜚文明提供的坐标确定了进攻这些文明的路线。

    原本对于这些四级文明陈刚并不打算下手的，但是因为资源问题他也不得不拿他们开刀了, 虽然比起五级文明四级文明的资源要少很多。

    并且这个联盟的四级文明因为长期受到五级文明的压榨所以手里的油水更是少的可怜，但是蚊子再小也是肉。

    虽然没有多少油水可以捞但是聊胜于无，所以陈刚还是选择了下手。

    而当陈刚将所有的四级文明都清理完毕之后也用了五年的时间，而陈刚也拿到了不少的科技，虽然大多数科技对于他来说都没有什么大用，但是还是有部分技术对他现在还是有一定的帮助。

    而资源普通矿石的星带陈刚总共收获了二十个, 至于稀有矿石的矿脉陈刚只收获了两条。

    而且都是凡晶石的矿脉, 这也让陈刚不得不感慨稀有矿石的获取难度真的实在超乎他的想象，而这一次的战役结束各个文明也开始进入独自发展获取资源的状态了。

    此刻蓝星上空三十艘巨大的移民船正停在那里，而在它身边的还有五十艘巨大的货舰正在来来回回的运输着物资。

    这些货舰有一些被改造成了小型生态圈负责种植植物和养殖动物，有的被改造成了兵工厂负责制造一些作战用的机甲，而还有一些则是被改造成了生产车间负责生产舰船的部分零件，在战舰受损的时候换上。

    而这次他们的战舰也带上了不少，除去太阳鲸航空母舰一艘以外，巡洋舰送葬者和星空各有两百艘，其他的巡洋加起来有两千艘左右，还有五千艘驱逐和一万艘护卫舰。

    就这种阵容的战斗力只要不遇到五级文明的主力编队那边基本上没有什么好担心，并且哪怕遇到了五级文明的编队也能支撑很长的一段时间。

    相比于蓝星文明，其他文明的舰队则是要磕碜很多，当然换做是遇到五级以下的文明它们还是能够很轻松的战胜的。

    而几个文明之所以能把差距拉开的这么大主要还是因为蓝星的玩家基数比较多，出发的时候蓝星的所有玩家都是自带的巡洋级别的稀有船去的。

    因为这玩意价格实在不便宜随意，一艘都是二三十亿的积分这还是玩家购买的价格，如果是文明购买价格更夸张。

    而其他几个文明玩家数量实在太少所以送葬这些只有寥寥十来艘，而当大家准备好了之后便各自开始为出发前做准备了。

    “各位蓝星的观众朋友们大家好，蓝星移民计划已经正式开始，即日起开始向全蓝星招收各行业的优秀人才, 欢迎大家打开移民官网踊跃报名。”

    “此次移民计划总共招收人数为一亿人, 凡是报名者通过考试皆有机会成为移民者中的一员，并赠送星际套房一套，更多福利请关注移民官网查询。”

    。。。。。。

    这天的蓝星和往常有些不同，因为这天一早所有的电视台都循环播放着这一则招人信息。

    而整个蓝星网络也被这一则公告所刷屏，看着这一则公告所有人都知道蓝星要变天了。

    虽然这次招收的人员数量非常的多，一亿人。

    这个数量看起来非常的庞大，但是相比于蓝星的一百二十多亿人选中率也只达到了百分之一。

    并且这次这个大规模的移民计划也引起了众人的诸多猜想。

    高层是否要放弃蓝星普通人了，又或者是不是遇到其他什么危险了等等诸如此类的猜想，当然其中有很大部分是有心人在怂恿。

    直到后面官方强势出来辟谣，并且对有心人开始实施抓捕到渐渐的把这件事给压了下去。

    并且为此官方也出台了新的政策。

    首先为了安抚众人官方发出了公告，移民舰队出发是为了寻找其他适宜居住的移民星球作为蓝星的副星球，并且每年也会去招收一部分人加入移民队伍。

    而且他们出发，除去为了找到其他的星球以外，更多的是为了找到矿脉采集矿石购买更多的战舰提升蓝星的实力。

    当然对于移民舰上的工作人员来说也有相应的福利会提供给他们，在找到其他的星球之后移民舰队的成员都可以免费获得一处庄园。

    当然也是这个政策让更多的人踊跃报名参加。

    毕竟一旦考入进去之后，那么不光是在移民舰上有了自己的房子，在其他星球也有了自己庄园简直是农民翻身把歌唱。

    很多家境不是很好的人都把这次考核作为自己翻身的一个契机。

    相比于踊跃报名的民众所不同，此刻的玩家们遇到了大麻烦，准确的说应该是白刃战小队遇到了大麻烦。

    “咻。。。”

    此刻一道白色倩影以极快的速度从小巷中闪过，而她的身后二十几台智能机械人正紧追不舍。

    “前方人员听着，这里是N市第23号城市护卫编队，请你立刻停下配合检查。”

    “真是麻烦。”听到身后的机械人不厌其烦的重复着喊话不由得吐槽了一句，然后又继续加快了奔跑速度。

    而这个正在奔跑的女孩正是几十年前出现过的白矖，如果当初见过的她的人在场可能就会惊讶的发现此刻的她和当初比起来并没有多大的变化，依旧是那么的娇小可人，依旧是俏皮中带点可爱。

    “所以说我就讨厌科技发展的太过迅速，一点都不好隐藏。”说着只见她的身后突然衍生出了两个纯白色的机械推进器然后一个加速便冲向了远方。

