    家里人送满宝出门上车，老周家人还是第一次碰见这种情况，有点儿着急，“没事儿吧？”

    庄先生就摸着胡子笑眯眯的道：“没事儿，就跟药铺里有急症的病人所以要找大夫一样，老丈不用担心。”

    又道：“以前满宝不也在别人休沐时留在宫中看诊吗？”

    这么一比喻，老周头他们放下心来了，“这就好，这就好。”

    白老爷叹气道：“就是明日她不能送我们了。”

    “没事儿，没事儿，”老周头乐呵呵的，“翻过年再回来看就是了，又不是见不着了。”

    钱氏也是这样认为的。

    周立君却看向刘老夫人，有些忐忑的问，“老夫人，怎么了？”

    刘老夫人拍了拍她的手安抚道：“没事儿，就是府里得准备一些白麻了。”

    白老爷也叹气，问道：“库房里的足够吗？我们也带一些在路上吧，若是有严苛的官员也好应付。”

    “怕是不够，”刘老夫人道：“好在今天是十六，夜市布庄也开，我让人去买。”

    不是不够，是缺很多，家里人身体都健朗，谁没事儿备着白麻呀。

    老周头他们这才后知后觉的反应过来，“准备白麻做什么，难道……”

    刘老夫人他们没说话，只是点了点头。

    这也是满宝临走前的暗示。

    马车一路向北，直接进入皇城，一路到了宫门口才停下，满宝拎着自己的药箱下车，跟随引路的内侍快速的朝太后的宫殿赶去。

    她到的时候，太后宫里已经跪了不少的孝子贤孙，只有皇帝一家在内室，连恭王都被用椅子抬到了这里。

    刘太医领着萧太医等人在床前救治，看到她来便点了点头，然后起身给她让了一个位置。

    满宝上前摸脉，脉象时断时续，显然已经不成了。

    她抬头看了萧太医和刘太医一眼，也收了手起身站到一旁。

    三人商量了一下脉象，都觉得已经没办法了，刘太医压低了声音道：“太后是午后昏睡过去的，话还没交代呢，陛下的意思是让太后醒来交代一下，也看一看子孙后再走。”

    显然在她来前，皇帝已经知道太后不行了，宫里也已经在准备后事。

    他们紧急将周满宣进宫里来就是让她施针，让太后醒来交代一下后事，顺便让她体体面面的离开。

    刘太医问，“你那可有合用的针法？要是没有，太医院这边却是有一套针法的，本来你要不来，我们也可以施针的。”

    那套针法是太医院给历代皇帝准备的，很珍贵的，只是也需要脱衣裳，本来要是没有周满这个女太医，也只能他们冒犯一下太后。

    但既然有女太医，皇帝当然要选择让他娘更舒心和体面的人，所以休沐的周满就被叫进宫里来了。

    周满有点儿惊讶，“我怎么没在太医院里见过这样的针法？”

    前院正，现太医的萧太医看了她一眼后拿出一本医书，直接翻开到那一页给她看，“不是谁都可以看这一本医书的。”

    还想从头开始翻一下的满宝手一顿就老老实实的看他翻开的那一页。

    上面的行针之法很详细，满宝过了一遍就记下了，的确比她要用的还要好。

    但能让人清醒过来的针法原理大抵相同，不过是激发人体内最后那一点儿生命力。

    其实，用中医的说法是，那是一股气。

    有的人气不在就死了，有的人死了，但体内却还隐着一股气不散，而这一套针法可以将那股气一点儿不剩的激发出来，再配以药补气可以让人的这一口气持续得长一些。

    只是药也分多种，有温和的药，也有虎狼之药。

    两种药让气的维护时间不一样，自然，死前的感受也会不一样。

    所以萧太医先去和皇帝接触了一下，暗示了一番后回来道：“陛下想半个时辰左右也够了，主要想太后走得安稳舒适些。”

    那就是选择温和的药了，用虎狼之药，人临死前会很痛苦的。

    于是刘太医挑出一张药方来，亲自去抓药熬药，满宝则是又将针法看了三遍，闭着眼睛在心中模拟了一番后便和萧太医表示可以了。

    于是大家都退了出去，只给太后留了身边的大宫女伺候，满宝和大宫女给太后褪去衣裳开始扎针。

    这一套针法比较繁复，分两次施展，半个时辰后，太后苍白的脸色渐渐红润起来，而刘太医也端着熬好凉好的药站在了帐子外。

    满宝这才拔了针，和宫女一起合上太后的衣裳，然后拿出一根细长的针来扎下去，不一会儿太后就给疼醒了。

    她一醒，满宝就拔出针，和宫女一起将帐子收起来，从刘太医手上接过药给太后服下。

    吃了药，太后便觉得精神好了许多，连呼吸都顺畅了不少，胸口也不再有沉甸甸的感觉。

    她目中也多了些光彩，她一开始还没缓过神来，但见皇帝领着一大群孩子进来她便知道她这是大限将至，回光返照了。

    太后愣愣的，心中虽有些惋惜，但也早有准备。

    皇帝和皇后领着一大群孩子上前看皇后，一脸的强颜欢笑，“母后饿不饿？您想吃什么，儿子让御膳房给您做。”

    满宝和刘太医萧太医退到了一旁，不谈机密之事他们不用出去，要随时等着扎针灌药看情况。

    所以才说太医是这皇宫之中除了宫女太监外消息最灵通的人呢。

    刘太医领着一众太医齐刷刷的贴着墙壁站，看着孝子贤孙们围着太后打转，心里并没有多少波澜。

    太后心里却是很有波澜，她心里有许多的话要说，但这会儿看着一众儿孙又不知道要怎么说了。

    因为这些话在过去的一年里她也没少说，现在要说也不过是再多说一遍而已，孩子们也未必能听进去耳朵。

    所以这会儿千言万语汇成一句话，“皇帝，你要保重身体呀。”

    皇帝一愣，然后握着太后的手低头应了声“是”，太后和他道：“不要总是生气，气大伤身，多听听皇后的劝。”

    皇帝应“是”。

    太后又看了眼皇后，见她脸色不好看，便知道她这两天守着她应该挺累的，便叹息道：“皇后也要保重身体。”

    她道：“他们父子几个脾气倔强，你以后多规劝一些。”

