    符文：艾斯

    可以放入有镶孔的物品

    武器：-25%目标防御

    护甲：法力恢复15%

    头盔：法力恢复15%

    盾牌：法力恢复15%

    需要等级：15

    这个金箱子里面竟然放着一枚五号符文艾斯！

    陆长歌连忙将其拿起来放在手心里查看起来，类似于梯形的轮廓，各个棱角还有不同磨平，不知道是原本就这样，还是被人制造出来的。

    这个世界真的有箱子，而且箱子里还有符文！

    陆长歌简直要笑的合不拢嘴了。

    他觉得要收回先前的话，德鲁伊可能真的能单通地狱！

    有了符文就可以制作符文之语，虽然五号能制作的不多，不过好像有几件还是比较有用的。

    比如隐秘，比如悔恨，当然还有死亡呼吸。

    把玩了一阵，陆长歌就将这枚符文放进了物品栏，一枚符文也做不成符文之语装备，怎么也要想办法再搞到一枚七号塔尔，才能制作符文之语隐秘。

    攻速，移速，施法速度，隐秘无疑是一件前期较好用的符文之语。

    将五点人物属性加在力量上，陆长歌享受着短暂的快乐时光。

    随后他掏出物品栏里面的暗金厚皮手套血拳，装备了上去。

    生命值瞬间突破到150点，在这方面他终于是赶上了骷髅小队平均水平。

    53点法力值上限，伤害8-12，装备上血红新月的话伤害还要更高一点，不过法力值还差一点就可以回复满，他也不着急这一时半会。

    看着技能树里显示着有1点技能点剩余，陆长歌就将技能点点在了刺客影子训练系二阶技能“速度爆发”上面。

    通过和血乌莫瑞娜这一战让他彻底了解了速度的重要性，攻击力高如有特别强壮词缀加成的碎骨者也不过被两分钟就解决了，没有攻击力加成的血乌可是差点让他这猩红之月小队直接夭折在埋骨之地。

    看着收回双手（骨头）站起身来的骷髅三号，陆长歌发现他名字下面的词缀再次增多了一个。

    【妖鬼】（领主级）

    不死恶魔，四处传送，特别强壮

    没想到吸收来的是特别强壮这个词缀，看着三号淡定的样子，不禁让陆长歌升起三号现在已经可以自己选择想要吸收的属性这个想法。

    那可太恐怖了！

    【特别强壮】：

    +150%物理伤害

    +20%攻击速度

    随从：

    +75%物理伤害

    +10%攻击速度

    随着骷髅三号吸收完毕，陆长歌发现包括骷髅四号在内的其他三只骷髅战士，也开始变得不一样了。

    最明显的就是骨骼粗壮了起来，有些接近的骨骼甚至合而为一，没有了缝隙！

    不仅如此，骷髅小队全身骨骼的颜色也开始更加内敛，有了一丝更高级的感觉。

    陆长歌：“？？？”

    随着骷髅三号进化成领主级暗金骷髅战士，自己其他的三个骷髅召唤物竟然自动归为了三号的随从一列！

    随从，也就是各暗金怪物身边的喽啰……

    伤害强如骷髅刺客四号，竟然在三号面前也只能是喽啰吗？

    陆长歌感觉自己的脑袋有点不好使了，自己究竟召唤出了什么东西啊！

    仔细想想，骷髅三号开始变异还是他学会骷髅专精这个技能以后，其他的诸如一号和二号都没有什么变化，唯有三号出现了这种情况，根本无法解释。

    而且在吸收了血乌莫瑞娜的一丝灵魂之后，陆长歌就感觉骷髅三号的灵魂之火明显有了质的变化，不仅现在等级远超其他三只骷髅战士，这个等级不是技能等级，而是作为像恶魔与高阶恶魔之间那样的阶级！

    没错，就是阶级！

    如果说其他三只召唤物是士兵，那么骷髅三号现在已经是队长那个层次了。

    除了等级，还有思想。

    骷髅三号眼眶中翻腾着的灵魂之火旺盛的要冒出来一般，让陆长歌都感觉怕怕的。

    不过好在骷髅小队还在自己的控制之下，暂时没有什么好担心的。

    收拾妥当，发现再也没有什么遗漏，陆长歌准备启程返回罗格营地。

    猩红之月的影响已经过去快二十天了，返回的路途再浪费几天，刚好来得及在结束前回到营地。

    他已经忍受不了肉干的味道了，他要吃炖牛肉，吃蔬菜！

    然而就在陆长歌往回走，准备离开墓地，返回罗格营地的时候，一道波动再次从他身上扩散过去，与昨天那股隐晦气息不同，这次的波动让陆长歌感觉到了浓重的血腥味道！

    昨天那道波动不是碎骨者，这墓地中还有别的怪物！

    这个想法一经升起，陆长歌第一时间释放了心眼技能，随着等级不断的提升，现在他的探测范围几乎已经接近五十码了。

    “这……”

    心头狂跳不止，陆长歌探测到了让他眼珠子都差点瞪出来的东西。

    传送门！

    红色传送门！

    他还记得阿卡拉跟他说过这个世界没有传送卷轴这种东西的，现在这里却出现了一个红色的传送门！

    正常游戏中玩家使用的传送门都是蓝白色的一道门户，通过这道门户就可以往来罗格营地和野外区域，是一个双向的传送门。

    而红色传送门也不是没有，但那都是通往高级怪物所在地的传送门！

    碎骨者所在的墓地作为一个3级的低级场景，根本不可能出现红色传送门这种东西！

    虽然冷汗直流，陆长歌还是立刻安定下来，游戏中第一个红色传送门出现在石块旷野，是通往6级场景崔斯特瑞姆拯救凯恩任务地点的通道。

    6级场景的怪物陆长歌有信心对付，但如果有可能他绝对不会选择在猩红之月期间。

    墓穴出现红色传送门不管究竟通往哪里，陆长歌都不会冒这个险进入。

    开玩笑，在这里死了谁知道会不会复活？

    而且不必说这散发着邪恶气息的红色传送门那边，肯定有些小BOSS级别怪物的存在，如果也会受到猩红之月的影响，自己能不能活着回来都是一个事儿。

    “还是让弗拉维和卡夏这种等级的来处理吧。”

    打定主意，陆长歌决定赶紧离开这里。

    趁着心眼技能还没有结束，陆长歌移动的同时仍在观察着那间房间里面的情况。

    首先红色的传送门位于一个类似于三岔路口的地方，周围一个五角星型的火焰法阵似的东西将它围在了中心位置。

    那红色的传送阵如同一个圆形的巨卵，在陆长歌探测过去的时候它再次发出一道波动扩散至整个墓地。

    如同恶魔的心跳！

    这个想法升起，陆长歌感觉自己本就紧张的心脏差点漏掉了一拍。当即所有的心神都往那红色传送门凝聚，想要探测清楚里面的情况，同时他带领着骷髅小队和粘土石魔快速的往墓地入口处赶去，那道波动越来越频繁，让他感觉有些不安！

    这红色传送门不仅能让转职者过去，还能让里面的东西出来？

    陆长歌认为很有可能！

    阿卡拉绝口不提回城卷轴的事情一定是有什么隐情，自己虽然不能明目张胆的过问，但是现在他等级较低，对于这种东西还是要提高警惕。

    红色传送门随着陆长歌的探测有些波动起来，似乎里面有什么东西发现了这种情况想要出来。

    那红色的光幕开始变得淡薄，一道只有四尺来高的身影渐渐显露出来。

    佝偻的身躯，比身子还要高点的法杖，略显瘦弱的四肢，两只恶魔之角比头颅还长两倍！

    最主要的是与传送门的鲜红色格格不入的翠绿色皮肤……

    “妖鬼吞噬者！”

    就在陆长歌心里咆哮着这个名字的时候，那道身影也是猛然睁开了眼睛，虽然相隔五十码空间距离，还有十数道墙壁，一人一魔都感觉到了对方在盯着自己！

    “速度爆发！”

    跑跑跑！

    在确认了妖鬼吞噬者身份的那一瞬间陆长歌全身汗毛倒立，立刻就使用了刚学习的技能速度爆发进行加速，窜出了墓地的通道！

    “咯咯咯咯”

    恐怖的声音从墓穴里传出，陆长歌头也不敢回，骷髅三号左手拎着粘土石魔，右手抓着二号的手臂，瞬间就传送到了陆长歌能感应到的最远处。

    如果不是自己灵魂强度不够，这家伙能传送的更远？

    陆长歌逃跑的时候还不忘想着这个事情，四号和影子骷髅风也一样的从他身边冲过，他们似乎也感受到了来自阶级的压制！

    那绝对是地狱恶魔本体级别的东西亲自降临了！

    虽然不知道为什么地狱本体会亲自降临这里，但陆长歌明显感觉这妖鬼吞噬者是冲着他来的！

    再也许，是冲着骷髅三号来的？

    虽然使用了速度爆发技能，骷髅一号还是没有被他落下太远，两人现在根本赶不上先头部队的速度。每当他要赶上三号的时候，一个传送就拉开了五十码的差距……

    “都是因为你这个家伙，竟然还敢不够义气的跑这么快！”

    雨已经停了，雾气却还没有散尽。

    陆长歌还有几瓶法力药剂，也不在乎一直使用速度爆发加速逃跑和利用心眼技能观察情况，这个时候要是被身后的家伙跟上，就真的必死无疑了！

    地狱里的领主暗金怪，少说也有70级以上，自己上去怕不是一脚就被踢死了！

    好在妖鬼吞噬者还没有完全脱离那道红色传送门降临，要不然自己早就被追上，死在墓地可能都不会被人发现！

    “得赶紧将这个消息传达回罗格营地！”

    陆长歌跑出墓园漆黑的栅栏，心里只有这一个想法！

    

