    定风界。

    位于三十三天的显极天附近，是一个四季恒温，不知气象变化为何物的小界。

    这种独特的环境，特别适宜万物生长，无论动物植物，整个界都是翠绿色的，生机格外强烈，但界里的仙脉并不算多，等阶也不高，因此没有得到诸多大宗门的青睐，只有几个小宗门在这里建立基业。

    数万年沧海桑田，最终是天符门发展起来，也完全占据了定风界。

    他们的实力或许及不上那些掌管宗门，但做出来的一些符箓，就算是仙界掌管宗门也比不上，在仙界也算是豪强之一，他们明明可以和其他大宗门比如圣火门琦玉宗一样，占据更多的界，甚而去争夺掌管宗门的位置，寻求更高的地位，但他们都没有，选择蜗居在小界，只因为这里安宁，适合他们研究符道。

    这样执着于大道的宗门和修行者，在诸天里算是极少数了。

    如果不是因为几位弟子在外域寻找符材时被圣火门击杀并掠夺，他们可能都不会参与任何仙界的事情，只是专心研究符道，炼制符箓，直到出现一位圣人。

    定风界向来都是平静的，可最近这段日子却泛起了波澜。

    过去看上去满满都是绿色的小界，现在也沾染上了一些别的色彩，有红有黑，像是生了病。

    坐落在连绵群山里的天符门，也因此警惕起来。

    大殿里的一位老者，满面通红，也不知是天生还是愤怒，对着正中间的白衣女子行礼，“门主，三座山脉接连出现仙脉燃爆的情况，老夫这边已经查出些眉目了。”

    女子轻轻颌首，面色如水的道，“嗯，任老你慢慢说。”

    她身形矮小，看去稚嫩有如孩童，可实际上已有一万余岁，担任天符门门主也有九千余年，是天符门的四位准圣之一，目前天极榜排名前百，她的本名如今已经没人提起，仙界都称之为妙符仙子，这名号却是有大来头，还是金仙的时候别人就这么叫了，据说是她画符时表现出来的精妙符道得到了圣人青睐，并赐予“妙”字。

    圣人赐字给金仙，而且是画符的时候，在诸天里都是极其罕见。

    这个名头给了她很大的声望，各大掌管宗门纷纷来邀请，仙庭长老都亲自来了，允诺位置，还送出了道器，但都被她一一拒绝，她怎么都不会离开定风界，其他宗门也没有办法，当时有圣人护佑，难道真要强抢么？

    之后她顺理成章的一路晋升，在混元金仙的时候成为天符门门主，时至今日都没有改变。

    任老神色凝然，“我们的仙脉之所以出现问题，是被三千炎火从内部引燃，从而引发整个仙脉的燃爆，定风界没有异火，很可能是少幽门的人带来的，他们前段时间一直在收集异火，我们的守卫也看到过他们在界附近出现……”说着他就有些愤怒了，“我们定风界本来仙脉就不多，这一下就毁了三座，他们是在逼我们走，可手段实在是太阴狠恶毒了。”

    妙符仙子淡淡的道，“少幽门，我知道了。”

    一位年轻女子站出来，眼角上扬，英气十足，声音也甚是尖锐，“门主，你打算怎么做？”

    妙符仙子思虑半息，“少幽门是在显极天吧，派人去显极天，让他们赔偿。”

    “门主，问题不止是表面上的。”

    任老皱起了眉头，“三千炎火，不是说收集就能收集到的，少幽门的那位准圣，也不可能穿过我们的天幕而不被发现，这件事绝对不简单，出手的可能是少幽门，但背后一定有其他宗门主使，如果不能查清楚并了解他们的目的，这样的事情还会继续发生，而我们天符门已经经不起这样的损失了。”

    年轻女子忍不住了，怒声道，“什么其他宗门，明显就是悬铃宗！少幽门三十年前脱离了蜀山，不再是蜀山的附属，他们一心想向悬铃宗靠拢，这也不是秘密，悬铃宗要他们做什么，他们绝对会做。”

    “刘悦长老不要激动。”

    任老缓缓道，“就算是悬铃宗，我们也没有任何证据去证明，暂时只能敲山震虎，让他们收敛。”

    “又是敲山震虎？难道他们还真会收敛？”刘悦面色铁青，“上上次我们就是敲山震虎，别人收敛了么？再说十年前，那林子被毒瘴毁了，害得我们数千弟子没法去那炼心不说，重要的符材来源也没了，最后只是那据说是完全无意的弟子道歉，可这么大的损失，只是道歉就能解决的？我们明明都知道，那个弟子分明就是被悬铃宗的人种了控魂咒，悬铃宗就是在故意害我们！”

    任老叹道，“可那次也没有确实的证据，我们做不了什么。”

    刘悦冷冷的道，“事后自然看不出来，禅修的大正言符都没效果，说不定是百里千山亲自下的手，可事前呢，有人亲眼看到那弟子历练时被悬铃宗的人带走了一段时间，那就是悬铃宗对他做过手脚的证明。”

    任老还是叹了口气，“只是看到也不能当做证据啊，还是……”

    “那都不算证据，还有什么算？！”

    刘悦怒道，“那我看也别管了，就任由悬铃宗一而再的欺辱，直到天符门没了算了！”

    “证据……没证据就是敲山震虎，有证据就是忍心吞声了，连山都不敢敲。”

    不太和谐的声音传过来，众人都凝目看去，漠然的妙符仙子也瞥了过去，一位青衫女子眼见躲不过去，顶着目光大方的站出来，行了一礼道，“弟子多嘴了，还请长老们见谅。”

    “是静如啊。”

    任老微微一滞，“你的意思是，不管怎样，我们都没办法？”

    刘悦低哼了一声，看着妙符仙子，“门主你也说句话啊。”

    “我想到了一个解决方法。”

    没有注意众人，妙符仙子思忖着什么，突然眼睛一亮，身影立刻就消失了，留下一群人茫然对视。

    刘悦迟疑了下，很不满的道，“我担保，门主想到的解决方法不是为悬铃宗，而是她的符箓。”

    任老又叹了口气，“所有人都知道的事情，你就不用再重复了。”

    “那我们现在怎么办？”

    刘悦冷冷的道，“是继续敲山震虎，还是忍气吞声，又或者干脆解散？我看我们天符门很快就要消失了。”

    （PS：谢谢书友20170802的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

