    第4章 系统新任务   

    长安城之中，所有人都已最快的速度执行着李二的命令。

    做好一切准备与突厥大军决一死战！   

    而白景衣则是带领着队伍在长安城百姓的目送之下，从长安城的景曜门出发，直奔凉州而去。

    

    身后那五百白家子弟兵，若是仔细看的话，不难发现，他们每个人虽然长相不同，但是每个人都有那么一丝木讷。

    

    毕竟，他们都是白景衣从系统的新手大礼包当中开出来的！重生归来的人，还需要时间来适应一番……   

    击败历史名将会获得对应等级的宝箱，宝箱之中可能会开出神奇丹药，武器盔甲，建造图纸，或是绝世将领以及对应的兵种！   

    而且宿主或是手下士兵每杀死一个敌军，就可以获得一个战神点，战神点可以用来购买商品，同时也可以直接购买唐朝之前那些名震天下的士兵！   

    经过系统的改造之下，自己可以通过手下士兵的数量来提升自己的实力！   

    眼前这五百个白家子弟兵，属于西凉铁骑，基本可以算的上是北凉军的鼻祖！而自己的实力则是由这些士兵所决定，刚好是寻常将领的五倍实力！   

    所以才能轻而易举的吊打程咬金，活捉秦琼！   

    “叮！检测到宿主已经带领队伍离开了长安城，新手任务正在合成当中！”

    

    “叮！新手任务一，直接活捉两个突厥可汗！”

    

    “叮！任务奖励：一万战神点，一万任意兵种士兵（唐朝之前的朝代）！强化版诸葛连弩五百把！”

    

    “宿主是否领取任务！？”

    

    白景衣有些无语，这新手任务奖励丰厚，哪有不接的道理。

    

    直接沉浸意志，点击了领取任务按钮！   

    “叮！任务领取成功，请宿主在半个月时间内完成新手任务一，倒计时已开始！”

    

    从长安城出发走山路，三四天的时间足以到达凉州，所以时间还算是充足。

    

    “系统，打开白银宝箱！”

    

    听到白景衣的命令之后，系统在他的脑海当中光芒大方！   

    “叮！白银宝箱已开启，共奖励一千战神点，一千无属性士兵召唤卡，三瓶随机丹药！（百灵丹 1瓶，肝肠寸断丹 1瓶，大力神丹药 1瓶！）”   

    “卧槽！”

    白景衣有些无语，自己是要去打仗的，有毒药，有疗伤药还好说，这大力丸是什么鬼！？

    

    更何况自己气血旺盛，才十五岁哪里用得上这东西！   

    一个白银宝箱就有这么多的好东西，不知道黄金宝箱能开出什么好东西！   

    “系统，打开黄金宝箱！”

    

    脑海当中再一次光芒万丈，一个金黄色的宝箱被打开。

    

    “叮！黄金宝箱已开启，共奖励一万战神点，五千无属性士兵召唤卡，黄金锁子甲一件，暗金流云枪一把，猛将典韦召唤卡（附带四千虎豹骑士兵！）”   

    “嘶~”   

    白景衣忍不住倒吸了一口冷气。

    

    这简直就是运气爆棚，十倍暴击啊！   

    猛将典韦，一句不疯魔，不成活，成为多少人的信仰！   

    在他活着的时候，为了掩护曹操撤退，毫不犹豫的孤身一人留下来阻挡敌军，更是在城门口硬抗敌军近一个时辰！可谓是当之无愧的忠臣猛将！   

    白景衣迫不及待的点击了召唤按钮。

    

    天空忽然变得有些阴暗了起来，呼吸的时候都感觉有些凝重！   

    不知从何处传来一阵低沉而又沙哑的声音说道：“身体里沉睡的野兽觉醒了！”

    

    白景衣有些无语，这到底是三国时期的典韦，还是从农药蹦出来的典韦……   

    “晞律律~~”   

    突然传来一阵马鸣声，随后是一阵杂乱的马蹄声。

    

    在这队伍的最前方则是一个十分魁梧的将领纵马带着队伍直奔白景衣而来！   

    走到近前之后，典韦和身后士兵整齐划一的翻身下马单膝跪在白景衣马下抱拳说道：“参见主公！”

    

    白景衣赶紧翻身下马扶起典韦说道：“将军快快请起，快快请起！”

    

    典韦心中一阵感动，当初主公也是如此礼遇自己的！   

    他心中一阵恍惚，心想：“如今重活一世，莫非是与主公在另外一个世界重逢！？”

    

    “谢主公！”

    

    典韦以及四千虎豹骑士兵异口同声的呐喊着。

    

    看着装备精良的虎豹骑士兵，以及猛将典韦，白景衣意气风发，大手一挥喊道：“众军听令！急行军！随我出发直奔凉州！”

    

    说罢，白景衣则是翻身上马带领着大部队直奔凉州而去！   

    他心中则是在盘算着，有了猛将典韦再加上六千无属性士兵召唤卡，以及那一万一千战神点，自己也算是手握两万多精锐重军！   

    别说是活捉突厥两个可汗了，完全可以将凉州直接拿下！   

    而且自己的力量也随着典韦以及这四千虎豹骑士兵的出现而增长了四十多倍，大唐境内单挑之下，根本没人是自己的对手。

    

    但是，为了隐藏自己的士兵，不到万不得已的时候，那一万一千战神点绝不可能用来兑换士兵！更何况战场之上变幻莫测，多一分底牌就多一个活命的机会……   

    等进入城中活捉了两个突厥可汗之后，完全可以利用那六千无属性士兵召唤卡轻松脱身。

    

    有了如此充分的准备，小小的凉州简直就是探囊取物！   

    沿途之上遇到了几股想要趁机拿好处的突厥士兵，都直接被典韦手持弯月双戟变成了一具尸体……   

    一路急行军，经过了三天半的时间终于可以隐约之间看到凉州城的轮廓！   

    “众军听令！原地休息一个时辰！天黑之后，我们入城！”

    

    一时之间，白景衣也有些紧张了起来，毕竟自己从穿越到现在所经历的都是一些小规模战争，而且都是碾压着去打！   

    如此上万人规模的战争，他自己也不确定，自己能不能活下来。

    

    轻轻的抚摸着暗金流云枪，同时检查黄金锁子甲的暗扣都完整无缺，静静的等待着夜晚的到来！   

    而典韦等人则是抱着武器守在战马身边，时不时抬起眼眸看着凉州城门的方向！   

    今夜注定要让这些吃人的畜生血流成河！   

    

