    陆晚晚将厉轻灵手足无措的样子看在眼里，不由朝林岳看去，严肃道：“林岳，此事事关重大，我必须问过厉景琛的意思。”

    林岳颔首：“我们的时间不多了，还请陆小姐快点。”

    陆晚晚“嗯”了声后，拉着厉轻灵到旁边去给厉景琛打电话。

    不多时，对面响起“喂？”的一声。

    陆晚晚赶紧道：“厉景琛，我们已经找到轻灵了，她没事。”

    “那就好，晚晚，没什么事的话，就尽快带她下来，我们离开这。”厉景琛道。

    “有事。”陆晚晚顿了顿后，道：“林岳处决了温蒂和保罗。”

    “不……林岳另有计划，只是这个计划与轻灵有关。”

    厉景琛沉吟片刻后，缓缓问道：“他该不会是想，让轻灵取代温蒂？”

    “订婚典礼没了准新娘，林岳是想直接在这里掀起杀戮吗？”厉景琛有些不悦的问。

    陆晚晚理解他的不悦，毕竟他们还在这里，一旦林岳掀起杀戮，会给他们带来麻烦。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    妥妥的黑道作风。

    厉景琛冷哼一声：“没有求婚，没有承诺，就想利用我的妹妹替他铲除异己，他未免想的太好了些。”

    陆晚晚眼皮一跳，该说他们是一类人吗？要不然脑电波怎么对得上？

    “嗯，温蒂的原计划是，杀了除林岳之外所有到场的林家人，他想将计就计，让轻灵穿上温蒂的婚纱，和他完成订婚，好利用剩下的黑手党，杀了他那些心怀鬼胎的亲戚。”

    陆晚晚注意到自己打电话的时候，厉轻灵频频回头朝林岳看去，想必她的心已经飘到林岳那边去了。

    所以，轻灵刚才之所以手足无措，纯粹是因为一个小姑娘对即将踏入婚姻的殿堂而感到紧张，并不是她不爱林岳。

    陆晚晚道：“如果你不答应，我会立刻带轻灵离开。”

    “不要……”厉轻灵请求的对陆晚晚说：“大嫂，让我和大哥说两句，好吗？”

    这斩钉截铁的语气，叫厉景琛沉默片刻，才道：“你说过要忘了他的。”

    厉轻灵想起自己之前的话，不由解释道：“那是因为我以为他爱上了温蒂，所以我只能逼自己忘了他，

    这样想着，陆晚晚把手机递给了她，毕竟厉轻灵才是当事人。

    厉轻灵接过后，连忙对手机那头的厉景琛说：“大哥，我想嫁他！”

    厉轻灵微笑道：“没关系，他为了我的安危，宁可将自己暴露在保罗的枪口之下，我为了他，做点牺牲又有什么？”

    话到此处，厉轻灵的心意已经非常明确了。

    我总不可能在他订婚后，还去做一个厚脸皮的小三对不对？可事实上，大哥，他并没有！”

    厉景琛道：“他可能只是想利用你完成他铲除异己的计划。”

    陆晚晚有些惊讶，她还以为厉景琛不会同意自己的妹妹，这么草率的和林岳订婚。

    “大嫂，真的非常感谢你！”厉轻灵在抱了抱陆晚晚后，便义无反顾的朝林岳走去。

    半响，厉景琛不知说了句什么，厉轻灵的眼睛倏地一亮，高兴的说了声：“谢谢大哥！”

    语毕，她放下手机，笑意盎然的对陆晚晚道：“我大哥他答应了！”

    “说好了。”厉轻灵轻松的说完，从林岳属下的手里接过婚纱。

    只见上面的血迹已经被处理干净了，唯一被林岳用袖剑刺破的地方也用一条水钻腰带遮盖住了，任谁看了，都不会将它和残忍的凶杀案联系起来。

    陆晚晚看着她奔赴幸福的背影，不知怎的，竟生出几分佩服的情绪。

    林岳看着朝他走来的厉轻灵，温和的问：“说好了？”

    “是。”手下们齐齐将脸转向了门口，就连林父也配合的背过身去。

    厉轻灵拉上帘子，换婚纱期间，陆晚晚来到林岳的身边，问：“你是不是看到轻灵来了，所以才干脆一不做二不休，杀了温蒂的？”

    厉轻灵心满意足的说道：“我去换婚纱。”

    林岳低头，亲吻了下她的眉心，接着对身边的手下说：“都转过身去！”

    陆晚晚半是认真，半是嘲弄道：“仗着轻灵爱你，你还真是有恃无恐。”

    林岳道：“我们彼此彼此，你不也是仗着厉景琛爱你吗？”

    林岳盯着帘子后面那曼妙的身影，毫不避讳眼中的欲望：“是。”

    如果不是轻灵来了，他还不好直接对温蒂下死手。

    陆晚晚皱眉：“你到底想说什么？”

    林岳不再和她绕圈子：“不再考虑一下厉景琛吗？”

    陆晚晚一愣：“你这话是什么意思？”

    许是和厉轻灵好事将近的缘故，又许是除掉心头大患的缘故，林岳的眼角眉梢都是笑意：“厉家人都很执着，厉景琛是如此，厉轻灵也是如此，被他们爱着的人真的很幸福，不是么？”

    “你感激你的，但别扯上我。”陆晚晚道。

    林岳眯了眯眼，一旦他和厉轻灵有了婚约，林家和厉家便是亲家了，他自然不想随便一个女人当上厉家的主母，那样会连累林家一起跟着掉价。

    陆晚晚俏脸一僵：“你不是和他一向不和吗？为什么要帮他说话？”

    林岳的理由很现实：“在这个紧要关头，他愿意把妹妹交给我，我自是要对他心存感激。”

    听到动静的林父，问道：“岳儿，她换好了吗？”

    然而，林岳却没有回答父亲的话。

    这时，帘子被一只白皙的手轻轻拉开。

    陆晚晚和林岳只见厉轻灵提着华丽的裙摆，微微低着头，小心的朝他们走来。

    他现在的心神全部被眼前的小女人所占领，摘去了假发的厉轻灵，一头长发显得有些蓬松凌乱，平添了几分慵懒。

    而褪去了一身男儿装扮，换上纯白婚纱的她，美得像被笼罩在一层光圈里般，周身都充盈着温暖的色彩，让人不由自主的屏住了呼吸。

    她提着裙摆，朝他们款款走来时，婚纱上镶嵌的钻石和珠宝映衬着她那张微垂的小脸，更显绚烂夺目。

    陆晚晚欣慰的看着厉轻灵，她很高兴，轻灵这份美丽是为自己最爱的人绽放！

