    　　“莫前辈，小子觉得我们可以向北走走。”石阳看着那两支队伍消失在天际，然后提议道。

    　　另外两支队伍离去，莫帆的这一支队伍在这一带可就成了一支孤军了。

    　　这个时候大海捞针一般去寻找鬼族可能隐藏的强者，确实很难。

    　　但其实有一个点，三支斩鬼小队都没有注意过。

    　　“你的意思是，他们有可能会奇袭我们撤离的族人？”莫帆一惊，这一点他可根本没想过，之前三支队伍几乎都是从北向南以近乎地毯式搜索一路下来的。

    　　石阳说的这种情况可能性极小，但是一旦真的出现这种可能，那对后方的族人而言可就是大灾难。

    　　因为大部队都去了主战场，负责带领大家北上的只有一尊真魂境后期强者，手底下的战师也只有二十来个真罡境，加上一支万人大队护送。

    　　剩下的那几十万人，绝大多数都是蜕凡境以下的老弱妇孺，如果有任何一支真魂境鬼族带队杀过去，那都是一场灾难。

    　　这场大迁徙虽然已经过去五天，可也不过走了千里左右的路程。

    　　数十万人在大荒之中拉出一条长达十几里地的队伍。再走一天左右便是一座名为仓谷的兵部，那里就是此次迁徙的目的地。

    　　上万战师护送数十万人族，难度还真不是一般的小，好在大荒人族哪怕是老弱妇孺，行动力也还算麻利。

    　　整支迁徙的队伍每天差不多能走二百里地。

    　　“莫长老，前方并无危险，而且我们的人已经先一步去仓谷报信，很快便有人马过来接应。”一名真罡境后期的汉子禀报。

    　　负责护卫本次迁徙的真魂境后期强者，沧南将部三太上莫河并没有属下人那么轻松，越是临近目的地，他的神经越是紧张起来，行百里路半九十，越是接近目的地越需要谨慎为上。

    　　“传令下去，做好最高战斗准备，若有突发状况，以保护族人为先！”莫河传令，作为沧南将部三太上，他必须做到让前线的战士们没有后顾之忧。

    　　沧南将部原本属于将部势力中实力中上的存在，两尊融魂境，超过二十尊真魂境。

    　　可在数百年前那场镇封妖族天将路的战斗中，沧南将部陨落了一尊融魂境超级强者，真魂境也只剩下数人。

    　　这几百年休养生息下来，真魂境数量虽然也慢慢发展到超过十人，可融魂境一直都只有如今的将主一人，而且他老人家也因为当年的一战，一直卡在融魂境初期不得寸进。

    　　沧南将部也直接从中上游将部势力跌落到最底层的将部势力。

    　　原本真魂境后期以上的太上长老团，如今更是只剩下四人。

    　　月前大太上被算计之后，更是只剩下三人。

    　　队伍极速前进了二三十里之后，突然一群让人颤栗的气息从远处朝着迁徙队伍中间位置奇袭而来。

    　　两尊真魂境加上超过三十尊真罡境的鬼族突然出现。

    　　“御敌！”莫河一声令下，所有真罡境强者直接应着鬼族袭来的方向冲了上来，他自己则是竭力催动一身罡气，将两尊真魂境的鬼族强者挡住！

    　　两尊真魂境强者，一位中期一位后期，麻烦大了！

    　　一交手，莫河就知道自己能拖住这两尊真魂境鬼族就已经不错了，想要援手基本不可能。

    　　人族真罡境强者反应很快，可面对几乎多了一倍的真罡境鬼族人傀，局面几乎是一边倒。

    　　眼看着就要到仓谷兵部了，竟然出现这种状况！

    　　有人发出求救信号，仓谷的人一定要快点赶到，否则这数十万族人，可就保不住多少了！

    　　蜕凡境的战士们挡住了战圈的最前方，拼命护送族人们撤退。眼前这不对等的战圈防线一旦被这些该死的鬼族突破，那他们就得拿命去填，哪怕真罡境与蜕凡境的差距犹如云泥之别，但没有人有一丝退缩。

    　　“桀桀，没想到吧？”两尊真魂境鬼族全力围剿莫河，甚至还想主动将战圈拉开，让他远离此地。

    　　否则此人真的拼命去阻拦鬼族那些真罡境的奇袭，虽然也会付出极大的代价，但鬼族的目的可就达不到了。

    　　他们想的是，一定要让这支迁徙的队伍灭掉半数以上，有这么庞大的血气与怨气支撑，这些被选出来的精英们会实力大增不说，没准还能诞生几尊真魂境！

    　　在人界大地上晋级的异族，面对人界天地意志的压制，可就轻松得多。

    　　也能发挥出更强大的破坏力。

    　　看着那些极速撤退的人族长龙，这些鬼族人傀们一个个如同红了眼的饿鬼看到了无数的山珍海味。

    　　几个呼吸之间便有人族真罡境强者陨落，而随着有人陨落之后，战力差距越拉越大，这些真罡境的强者们可能很快就会被斩杀殆尽。

    　　面对比自己强大得多的对手，他们却一步不能退，他们退了，身后的族人便会死伤无数。

    　　就在这个时候，大部队的前方出现了十数道身影，其中带队的是一尊真魂境初期的高手，身后是一群真罡境的强者——仓谷兵部的援兵赶来了。

    　　“三太上！”来人一声大喝，莫河的情况非常不妙，以一敌二已然频频遇险。

    　　“先杀那些真罡境的杂碎！”莫河大吼一声，竭力想拦住两位真魂境鬼族，仓谷兵部的真魂境强者直接杀向那群鬼族人傀。

    　　到了这种时候，原本还想着将这群人族真罡境全部干掉吸取养分的鬼族，直接四散而开杀向人族普通人之中！

    　　真魂境虽强，可面对这种情况，能拦住十来个真罡境鬼族就已经不错了，剩下的二十余鬼族直接有大半冲破了防线杀入人堆之中。

    　　惨叫声四起，那些蜕凡境的战士哪怕拼命，又怎么可能挡得住这些至少真罡境后期以上的鬼族强者。

    　　刚刚斩杀了七八尊鬼族强者的那仓谷兵部真魂境，也被脱开身的真魂境中期鬼族拦住！

    　　真罡境杀进普通人之中，那比灾难还要可怕，人族剩下的真罡境们竭力阻拦，可依旧有将近半数的鬼族无法阻挡。

    　　“滚！”那仓谷兵部的真魂境强者想去救援，反而被对手一击重创，这是一尊勉力晋级的真罡境初期人族，哪里是这种鬼族精英强者的对手。

    　　十个呼吸左右的时间，便已经有成千上万的普通人族跟蜕凡战士在这些鬼族强者手中失去了生命！

    　　无数老弱妇孺凄厉的哀嚎，却成了这些鬼族的最好养分。

    　　“噗~”又是一掌，那真魂境初期的人族强者被打的吐血倒退。

    　　真魂境中期鬼族嗜血冷笑，“通通去死！”

    　　可就在这时候，一道身影极速而来，“死的应该是你们！”

    　　沧南将部斩鬼战师莫帆小队终于赶到。

    　　随着他来的还有一众真罡境大圆满的精英。

    　　杀！十几道身影冲入人群之中，那些鬼族造成的杀戮让这些人族精英们一个个目眦欲裂，若不是这个少年提议北上，今天损失的普通族人，将无法想象！

    　　可即便如此，此时上万普通族人被屠戮的凄惨景象，将这些人的怒火全部激发出来。

    　　三道年轻身影比任何人都要更快地杀进人群之中，这些异族杂碎，通通该死！

    　　明明都是真罡境大圆满，这三人却化作了三道无敌战神一般，以无可阻挡的势头冲向敌人。

    　　破天过处，鬼族人傀被斩首、腰斩，而且不需要他补刀，那些倒下的鬼族人傀都没有再破颅而出，直接便死在了人傀身体之中！

    　　张瑜儿双掌中的罡气有浅蓝色光晕闪过，本就爆裂刚猛的碎星掌直接暴增三成威力！几乎每两掌便可解决掉一名鬼族强者。

    　　阿狸手中短剑上有火光隐现，短剑过处，基本也是两三剑，便有一尊鬼族身死道消！

    　　这三尊顶级天骄便斩杀掉近二十尊鬼族真罡境。余下的七八位则被那些真罡境大圆满的战士们轻松围杀。

    　　接下来的战斗便是真魂境的战场，石阳他们挡在了战圈最外围，防止两尊鬼族真魂境强者做那种自杀式袭击，其余人则去救助普通人族。

    　　十几道真罡境大圆满的身影，将所有人族同胞护在身后，那两名真魂境鬼族万一突破防线，他们会拿命去阻拦。

    　　不过石阳他们高估了这两尊真魂境鬼族。

    　　在底下人全部被斩杀之后，二人直接选择了撤离。

    　　看着满地残肢断臂，所有人族强者都是愤恨不已。可眼下先安置好其他还活着的族人才是正事。至于悲愤，等安置好了这些族人，再去战场上发泄！

    　　可就在这个时候，两尊真魂境鬼族的气息突然在极速冲了回来，怎么回事？他们要殊死一搏了吗？

    　　所有人神经立马紧绷起来，可是两尊真魂境强者的身形却在半空之中化作了虚无，这是被人打回来的！

    　　“沧南将部的人何在？”一道威严的声音传来，竟然是一尊融魂境高手亲自驾临！

    　　“沧北将主大人！”三太上莫河第一个发现了对方的身份，竟然是沧南将部最近的另外一尊将部的将主亲临。

    　　“莫河？”这位沧北将主看来也是认识莫河的。

    　　“派人带我部前往主战场，其他人安排好你部族人。”沧北将主并没有多说别的，他带人从西北方直接往旧城方向杀去，结果恰好发现了两尊逃窜的真魂境鬼族！

    　　“莫帆，你们先过去。”莫河直接下令，接下来他们到仓谷兵部也不远了，有这位将主亲临，这片大地上低阶鬼族是别想隐匿行踪，后方现在可算是安全了。

    　　“是，三太上。”莫帆领命，直接带上石阳这些真罡境精英，然后纷纷拜见那位将主大人。

    　　莫河是莫帆的族兄，可在这个时候显然不可能叫族兄的。

    　　“晚辈莫帆，拜见沧北将主大人！”莫帆深深一礼，其他人也纷纷跟上。

    　　这位沧北将主大人直接挥挥手，并没有怎么看向这位真魂境高手，而是看了看莫帆率领的队伍中那三道年轻身影。

    　　“你沧南虽然遭此大劫，却出了这么几位一域绝顶人杰，是不幸也是大幸！”一行人极速飞行，沧北将主忍不住夸赞了一句。

    　　“将主大人误会了，这几位并不是我沧南将部出身。”莫帆有些羡慕地开口，然后道出了三人真正的身份来历。

    　　“也好，原本在我部天路历练的一群兔崽子听闻沧南所遇劫难，也跟过来了。正好让他们见识见识什么叫真正的天才！”沧北将主在得知真相后，看向石阳三人的目光，那更是充满了欣赏之意。

    　　

    

