    队长手下擅长追踪的妖兵迅速而出，沿着原本的线索又寻找了一遍，到了最后突地恍然：“中计了！”

    他再次开始分析，逐渐接近真相。

    亲卫队长一挥手，带着强大的手下跟上去。同时，天空中的万象妖族长也发现了几个可疑的地点，他扑向了其中一个，要一一搜寻过去。

    当那只巨蜂凌空而起的时候，宋征七人就知道之前的布置已经被看穿了。七人不由自主的站了起来。

    王九浑身哆嗦：“死定了，这次真的死定了！”

    宋征沉声道：“史头儿，布置防御！”

    史乙咬着牙，取出各种材料，拼尽了自己的全力，借助二阶八方印的帮助，在屋子内布置了一座防御性的三阶奇阵，希望以此为依托，多坚持一段时间。

    其余各人都做好了准备，最后拼死一搏！

    宋征取出一些赤红色的奇药分给大家，这是以透支为代价，暂时提升实力的奇药，现在却也顾不上了。

    巨蜂已经将两处可疑的地点轰为废墟却一无所获，他心中更加暴怒，冲向了第三个地点。而亲卫队也已经赶到了院子外面。

    两方一会合几乎已经可以肯定：“就是此地！”

    万象妖族长变回了原形，亲卫队长一声冷哼，一步上前脚下轰然如雷，大地翻滚，无数裂痕延伸出去，宋征他们所在的院子瞬间破碎，房屋崩塌，露出里面史乙布置的三阶奇阵。

    七人各自准备好了法器，赵绡毫不客气的一弩射出。亲卫队中，一名妖兵上前，大口一张，如同一只蛤蟆一般轻而易举的将那只弩箭吞了下去。

    赵绡使用的乃是爆裂箭，在那妖兵腹中炸了一声闷响，他的肚皮起伏了一下，就没事了！

    七人心头一沉，只是一名妖兵，就有此等实力！

    亲卫队长残忍的笑了：“敲碎所有的骨头，留下一口气，敬献给陛下！”

    妖兵们欺身而上，有的就地一滚现出原形，乃是一头三十丈的四头巨蟒；有的身形虚幻缥缈，伴随着迷魂的幽歌忽然渗透过了三阶奇阵，突然杀到了面前，鬼爪一身抓向了众人的灵魂！有的摇晃着身体，越来越高大，石化变成了一尊巨人，蛮不讲理的一拳砸下来，轰的一声三阶奇阵彻底破碎……

    每一名亲卫妖兵，都是堂堂大妖！

    亲卫队长坐镇，有一股恐怖的气息慢慢散开，竟有几成冥河的气息！这里原本就距离冥河很近，对七人的实力有着可怕的压制，现在再加上一位亲卫队长，宋征立刻感觉到自己只能发挥出原本六成的实力！

    这一仗还怎么打？

    那四头巨蟒冲了进来，尾巴一扫，七人吐血飞了出去。

    宋征满口鲜血，咬牙坚持叫道：“时间快到了，不要放弃！”

    “时间？”亲卫队长忽然明白了什么，欺身上前，冲入了战场。

    岩石巨妖正一拳轰中了王九，王九柔韧的身躯骤然被庞大的力量轰压，险些整个爆炸开来。他的身躯被挤扁到了一个极限，然后令人惊恐的极速弹开，狠狠撞在了一旁的巨石上，巨石顿时碎裂。王九连喷了七口鲜血，摔在地上只剩下一口气了。

    史乙刚刚展出八只手臂，还没等做什么，就被一名妖兵忽然挥刀一斩，八条手臂一同断去！强烈的刀气四处摧残，他的身上立刻多了几十道深可见骨的伤口。

    他一声惨叫踉跄退了回去，想要催动《冰极寒剑录》，将伤口冻起来以免继续流血，却发现周身经脉已经彻底被刀气摧毁，难以凝聚灵力了！

    周寇被狂风一般的鬼爪摧残着，全身上下流淌着一道道黑气伤口，他萎靡无比，感觉随时可能倒下。

    亲卫队长冲进来，眨了一下眼，左眼瞳孔中流淌出一道漆黑妖气，凌空化为七股，宛如捆仙锁一般唰一声将七人全部擒住！

    “玄通境巅峰！”宋征一阵绝望，万万没想到妖皇的一名亲卫队长，竟然是这等绝高的境界，七人联手，也挡不住人家一根手指头。

    他心中怒意狂烧，朝天一声大吼：“天火！不管你到底有什么目的，再让我们这样弱下去，早晚全都死绝！你有什么目的也别想达成！”

    亲卫队长和万象妖族长一起脸色大变！他们都是妖皇亲信，很明白陛下最近的心病，而眼前这小小人贼，似乎真的知道什么内幕。

    他微微发力，漆黑妖气如同巨蟒一般的用力一收，七人齐声惨叫，全身骨骼几乎全断，七窍流血离死不远。

    “哼！”

    他带环视七人一眼，将六个丢下，只带着宋征：“我带他去见陛下，其余的你们处理了。”

    “遵命！”妖兵们齐声应和，各自冷酷走向一人，很干脆的就要将他们解决掉。

    可是忽然的，亲卫队长感觉“眼中一轻”，原本被他的妖气束缚住的人贼不见了。他大吃一惊，连忙再去看另外六人，他的部下们也都一脸茫然，各自的目标原本倒在地上，可是也在同一瞬间莫名其妙的不见了！

    万象妖族长惊得四处乱看，全力戒备，可是却没有意料之中的大敌偷袭。

    亲卫队长忽然明白了，似是自言自语：“时间到了……”

    ……

    扑通、扑通……

    半空中有人狠狠摔在地上，他们都已经动弹不得，全身骨骼几乎都碎了，七窍之中鲜血汩汩而出，只剩下意识还是清醒的。

    宋征眼珠子也动弹不得了，他摔下来的姿势十分别扭，但他只能这样躺着，只觉得时间无比漫长，不由得想象着，此时的符文圣旨下，应该有金光符文飞快的流淌而过，宣布大家执行了圣旨，应该是赏赐的时候了。

    他期待那四个字“复原其身”，只要金光降临，自己就能活下去了。

    可是为什么往日如飞一般的金文，现在却这么缓慢？那一道金光还没有来！自己还能不能等到？

