    牧北被溅了满脸的唾沫星子，一阵无语。

    这时候，柳影和藏经阁阁主等大人物走上前，对着牧北一阵猛夸。

    看着牧北，他们眼神虽不如秦学阁主那般热切，却也是十分激动。

    帝院这是出了个超级妖孽啊！

    “奖你一万学分！另外，日后帝院的授课，你爱上就来，不爱上就玩去！”

    秦学阁主狠狠拍了下牧北肩膀。

    今日若非牧北，帝院的脸就丢大了，且，连带着秦国也会一起丢脸，尊严将被人肆意践踏。

    “哥你太厉害了！”

    牧依依小跑过来，抱着牧北的胳膊，小脸上满是崇拜。

    “这是你妹妹？”秦学阁阁主看着牧依依，大手一挥道：“我做主了，奖这小姑娘五千学分！”

    “阁主，这可以？”

    牧北问道。

    秦学阁阁主双眼一瞪：“我说可以就可以，谁敢有意见，老子锤他！”

    牧北顿时笑起来，行礼道：“那便多谢阁主了！”

    “谢谢阁主！”

    依依也道谢。

    史真郝冲过来，指着自己对秦学阁主道：“阁主，我与他是出生入死数十年的兄弟，您看……”

    秦学阁阁主怪异的看着史真郝：“你这最多十八岁吧？”

    “这不重要啊！重要的是，咱俩关系好啊，铁哥们啊！”

    史真郝拍胸口道。

    “这话也对！”秦学阁主大笑：“好，便奖你五千学分！”

    史真郝顿时激动起来，翘起两根大拇指：“谢阁主大人，阁主大人既帅又英明！我辈楷模啊！”

    “哈哈哈哈哈，好好好，这马屁老子喜欢！”

    秦学阁主大笑，这时候一点也不在意形象，实在是极致的憋屈后被牧北翻盘，现在太高兴了。

    一众学员自然没意见，牧北保住了帝院和秦国的尊严，给牧北和牧北亲朋任何奖励都不过分。

    “牧学弟威武！”

    “牧学弟霸气！”

    一众学员高呼。

    一些女学员盯着牧北，双眼放光，像是想吞了牧北，更有大胆的女学员高呼想给牧北生孩子。

    牧北一阵尴尬，客气的回应，又与秦学阁主等大人物简单聊了会，而后与依依回到南区别院。

    回到别院，他取出三枚融元丹交给依依：“到了合一境再用，能让合一境走的既顺畅又稳定。”

    普通的合一境修士，三枚融元丹足够了。

    依依自然知道融元丹的珍贵，连忙推辞道：“我不要！哥你自己留着用，我离合一境还远呢！”

    “拿着，哥这里还有不少融元丹，足够哥之后使用了。”

    “真的？”

    “真的，哥什么时候骗过你？”

    牧北笑道。

    依依这才收下来，开心道：“谢谢哥！”

    牧北笑着捏了捏她鼻子，又取出一柄千炼级长剑交给她，这也是之前所得，非常适合她使用。

    时间流逝，天色渐渐暗了，圆月高挂苍穹，洒下满天银辉。

    接下来的日子，牧北便是留在这院子里，开始疯狂的修炼。

    七日后，他身上的灵石几近耗光，只剩下一百多块二品上等灵石。

    也是这天，他体内传出“波”的一声轻响，修为踏入到合一境初期。

    一剑绝世继续运转，他取出一枚融元丹辅助修炼，用于梳理和稳固当前的修为境界。

    直到又过去两个时辰，他方才是停下，合一境初期的修为稳固宛若金石，坚不可摧。

    简单舒展四肢，顿时传出一阵阵噼里啪啦的声响，似雷霆在爆鸣。

    眼中划过一抹精芒，他暗自点头，以他如今的实力，巅峰级的武道宗师当也远非他对手。

    起身，他走到院子里，修炼起剑七十二、风行九转和碎心拳武技。

    很快，三天过去。

    三天的武技修炼，他将剑七十二修到了第八重大圆满，风行九转和碎心拳无限逼近大成。

    修到这里，暂时难以再往前突破了。

    也是这天，他和依依来到九王府，最后一次为上将军施针。

    这次施针，上将军体内的妖气侵蚀被彻底拔除，气血完全恢复正常。

    通透巅峰的强横血气豁然从上将军体内冲出，震的空气嗡鸣，使同为武道宗师的宁伯都心惊。

    “恭喜上将军痊愈。”

    牧北笑道。

    九王爷、宁伯、秦玥瑶和牧依依也相继道贺。

    上将军豪迈大笑，自己也激动，而后认真向牧北道谢，若非有牧北，他这妖气侵蚀绝好不了。

    九王爷亲自吩咐下去，让府里备好宴席，于这天庆贺上将军痊愈，同时也表达对牧北的佩服。

    席间，牧北与九王爷等人闲谈，聊起许多事，而后将先皇剑归还上将军，上将军快要离开了。

    “边境彻底乱了。”

    九王爷叹道。

    牧北顿时目光微动。

    九王爷道：“传言楚国得了某个洞天大教的一些支持，频频攻击边境城，放言两年内踏平我大秦。”

    上将军猛的一拍桌，眸子冷冽迫人：“一群宵小，迟早灭光！”

    牧北问起如今边境的一些事，直到晚间时分，方才是告辞离开。

    次日清晨，他来到帝秦学院，要闯帝院十八关。

    帝院毕业需要满足的三个条件，十万字文修心得合格、取到一万点学分和闯过帝院十八关。

    前两项他已完成，如今，只需闯过十八关即可。

    “虽然老夫觉得你能轻松过关，完全没必要闯，有些浪费时间，不过，形式还是得走一走。”

    秦学阁阁主道。

    “应该的。”

    牧北笑道。

    帝院十八关，一关比一关难，有数十执事施合击阵阻拦，更有长老级的强者亲自把关压制。

    非常艰难！

    但对牧北而言，这却不算什么，他一路如履平地，轻松闯过十八关。

    “可怕！一般的武道宗师，怕也不是对手！”

    “妖孽！超级妖孽！”

    几个长老倒吸冷气。

    秦学阁阁主看着牧北道：“你在帝院的资料我已看过，文修院长已评定为优秀，一万学分达到，帝院十八关也已闯过，现在，你可毕业了！”

    说着这话，这位阁主眼中交织出灼灼光辉。

    仅仅两个月，牧北便已可毕业，放眼帝院史上，放眼秦国史上，何曾出现过这等惊艳的人？！

    没有！

    纵然是当年的秦国始祖，怕也是远远不及！

    牧北笑着点了点头，随后告辞，回到别院。

    晚间时，他将依依唤到跟前：“依依，哥准备离开帝城一段时间，去边境。”

    他已毕业，如今边境战乱，他准备去迎战。

    这或许是因为想与永安侯并肩作战，又或许是因为自己为秦国人，他就是觉得，自己应该去。

    说着，他取出自己的校尉令牌，笑着对依依道：“哥之前离开半载，便是去边境城参军了。”

    看着牧北的校尉军牌，依依眼中浮出光亮：“果然呢！和我猜的一样！”

    见过上将军和苏正义，听苏正义提起上将军、永安侯和梼杌剑，她心里早已经是猜到了这点。

    “应该说，不愧是我哥呢！十七岁便成为校尉，放眼天下，谁人能比？”

    她抱着牧北的胳膊，眼中满是崇拜。

    “快十八了。”

    牧北笑道。

    依依嘻嘻一笑：“那不还没到么！”

    牧北收起校尉军牌，将剩下的一百多块二品上等灵石取出来交给依依。

    这对现在的他没什么大用，但对于现在的依依而言，却是有不俗作用。

    随后，他取出一只银制手环，上面有几颗铃铛，是他今日在街上买下。

    “送你。”

    他亲自将手环给依依戴上。

    依依晃晃手，传出叮铃铃的声响，看着牧北眨了眨眼道：“一步一想？”

    牧北莞尔，却是点了点头。

    依依开心起来，依偎在牧北怀里：“谢谢哥！去了边境，一切小心，依依等哥英雄归来！”

    “好。”

    牧北面带宠溺，揉了揉她的小脑袋。

    前往边境的海舸已经定好，三天后，在依依的相送下，他登上海舸，离开帝城前往边境。

