
说完便往前走了一步，作势便是要直接贴到顾洹的身上，顾洹目不斜视的往旁边让了一步，让美人走了个踉跄。

“还请您配合我们的调查。”她甚至连语调都没怎么变，又跟男人重复了一遍。

“查案有什么好玩的，不如跟姐姐过来，姐姐带你分享小秘密。”那女子丝毫没有被躲开的狼狈，也没有穿着暴露的认知，一瞥一笑都是在勾人，在场已经有不少人红了脸。

毕明煦本来还觉得有些不好意思，后来却见顾洹的淡然处之，深受启发，觉得自己确实不应该被这些外物影响到了自己的判断，便淡定了下来，淡淡的看着眼前仍站在门口的男人。

“行了，这小官爷明显没看上你，就别自取其辱了。”男人饶有兴趣的看着顾洹，却是对那位姑娘说的话。

也没有过多为难，直接侧了侧身子，道：“不是要进来吗？”

顾洹闻言抬脚跨过了微高的门槛，里面一股子男女欢靡之后的味道，说不上好闻。再加上房间又是封闭的，里面还点了熏香，更是闷得人头疼。她紧紧皱着眉头，便见地上的血迹只蔓延到桌子旁边的地上就没有了，想来这里便是案发现场了。

房间的烛火暧昧的跳跃着，比外面的月光要亮上不少，是以血迹也更加清晰。顾洹不知道看出来了什么，微微舒展了眉毛。

“小官爷这是为那个无趣的女人过来的吗？”那女子又缠了上来，直接趴在了顾洹单薄的背上，说话时喷出来的温热气体全数落在了顾洹的耳畔，她却只是面不改色的抬手将女子的头往后推了推，冷声道：“请您自重。”

“自重什么？我不重的，不然你让我坐在你身上试试？”女人仍旧没有放弃，一字一句都带着些勾引的意味，尾声微微翘起，像是小勾子一样勾着在场某些男人的心。

“能说说发生了什么吗，关于那具尸体？”顾洹不再跟她说这些问题，转而看向男人，问道。

男人丝毫不在意自己除了裤子下面的地方都被看光了，直接靠坐在了软塌上，不以为然道：“不过是不小心下手重了，弄死了个女人罢了。”

顾洹看见他的这个态度，没忍住皱起了眉。

毕明煦向来被家中保护的很好，他宰相之子的身份京城中的人基本上都是只晓得，哪里见过这般的人，直接嫌恶道：“那是一条人命!”

男人见他这幅义愤填膺的样子，突然笑了，摊摊手道：“一条人命又怎么了？我花钱将她买来，她便是我的了，死在我手里也算是死得其所，毕竟能让我气到下这般狠手的人可是不多，特别是对待这些美人。”说着又挑起了身边原本就在榻上躺着的女子的下巴，走过去亲了一口，笑道：“你说是吧？”

女子娇嗔似的看了眼顾洹等人，似是有些不好意思到：“这么多人在这里看着呢，您羞不羞？”

“宝贝，你说我对你可好？”男子接着问道。

女子闻言直接握紧了他的怀里，道：“老爷对我们自然是极好的，就是那女人实在是不识好歹，死了也是活该。”

这件案子可能是破的最为轻松的，毕竟罪犯并没有一点掩盖这件事的意思，直接在他们的面前供认不讳。

顾洹抬手，道：“犯人已经认罪，直接押去县衙。”

那些护卫们眼见着便是要动手，男人这才不慌不忙的说了句：“这位小官爷，您别着急嘛，我这还有份礼物送给您。”

说着，他紧紧的盯着顾洹，并且抬起了两只手，拍了两下巴掌，房门便又被打开。

从外面走进来的小厮手上端着一个托盘，看起来有些重了，他高高举着的手还有些颤抖。只是那托盘上面蒙着块红布，是以并看不出来里面的东西。

“打开看看？”他看着顾洹，就像是一条吐着信子的毒蛇盯上了自己的猎物。

顾洹丝毫没有动那托盘的意思，淡淡道：“本官不收礼物，还不快去将他控制住？”后面这句话是给那些突然顿住了的侍卫听的，他们刚刚见此停下了脚步，闻言便继续了下去。

男人却突然站了起来，走到了顾洹的面前，仅一步之遥。他比顾洹要高一点，两人的气势却是相当。

“大人难道就不想看看草民准备的到底是什么礼物？”他轻声道。

顾洹没有说话，只是抬眸看着他，眸中无悲无喜。

便见男人直接将托盘从身后的小厮手中端了过来，并揭掉了上面蒙着的布，露出了下面金灿灿的金锭子，在烛火下显得更加亮堂，或是说，它的价值让它显得格外明亮。

毕明煦最是相信顾洹，但看到这么多金子又想起顾洹的家境时心里还是有些担忧，他倒不是怕顾洹会收受这些贿赂，他只是怕顾洹会对收入极少的官场失望。说起来的意思其实差不多，只是看着顾洹丝毫未变的神情，他默默的在心里骂了自己一句，将那一点念头从心里赶了出去，全心全意的信任自己认定的好友。

男人紧盯着顾洹的眼睛，将那一托盘的金子当着她的面倒在了地上，轻蔑的笑道：“不过都是些爱钱的玩意儿，不过是钱多钱少的问题，拿上这些金子就直接滚出去吧。”

说着将已经空了的托盘随手往身侧一丢，落在长毛的地毯上，发出了沉闷的声响。

却听见身后顾洹的声音又响了起来：“妄图贿赂朝廷命官，罪加一等，直接带走。”

男人原本自信的步伐顿住了，有些不敢相信的转过了头，便正好对上顾洹毫无波澜的眼神。

他似是有些恼了，直接快步走到了顾洹的面前，就当众人以为他是要上前打顾洹，甚至那些护卫都准备上前去阻拦他了的时候，他却突然顿了下来，怒气冲冲的捡起了不远处的托盘，将地上那些散落的金子整整齐齐的码放在托盘里，随后双手托着放到她的面前，语气有些僵硬道：“抱歉，刚刚是我的态度不对，这些是草民给您的小小心意，不值一提，还望您能收下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70460187"  chaptername="第一百九十三章  贿赂官员">加入书签</a>
</div>
