    姜太升三十五岁了，三十五年的时间，他从来都没有这么激动过。

    从断奶开始，他就被皇帝送到了逐夷城，从此除了皇帝寿诞和重要的节日，就几乎没有去过京都。

    十岁的时候，大妹被送了过来。

    二十岁的时候，二妹被送了过来。

    二十五岁的时候，母妃死了。

    兄妹三个人，就呆在这个鸟不拉屎逐夷城，管理着活得像猪猡一般的各族百姓。

    拿着最少的税收，训练着最狠的兵，每个月还要接受皇帝派下使臣的查验。

    这种日子，他早就受够了！

    别的皇子虽然没有实权，但住在京都至少有遥望皇位的资格！

    他们都行，我为何不行？

    仅仅因为我身上有异族血统么？

    荒国建国百余年，跟异族共处了也近百年，百姓之中有异族血统的不在少数，凭什么我不行？

    若是能得到镇国公的支持，这皇储之位，未尝不能搏一搏！

    姜太升当即就卸下戎装，兴冲冲地回到了家，刚进门就看到了自己的二妹姜素素，虽然一副农家打扮，但却丝毫挡不住清丽可人的容貌。

    皇帝的长相英武不凡，他们的母妃又是异族有名的美女，兄妹三人的颜值自然都是逆天。

    此等美女，就不信赵昊不心动。

    姜太升当即咧着嘴凑了过去，随手便从姜素素挎着的篮子里面拿了一朵鲜美菌菇嚼了起来：“素素，我这有一件大喜事告诉你。”

    姜素素睁大了眼睛：“哥！你……”

    姜太升摆了摆手：“你先听我说，赵昊你知道吧？巴拉巴拉……”

    三言两语，他就把事情和其中的厉害关系讲了一遍，末了还补充了一句：“凭借你的美貌，只要随我进京，不愁那赵昊不动心。”

    姜素素见他说完，立时皱眉道：“可是哥……”

    姜太升顿时皱起了眉头：“你不想嫁？你要知道，这可是千载难逢的机会你难道……”

    姜素素也急了：“可是……”

    姜太升有些恼怒：“没什么可是的！素素，你不能那么自私！你难道希望我们兄妹三人一辈子呆在这个穷乡僻壤么？”

    姜素素咬了咬牙：“哥，你能不能听我说话？”

    姜太升哼了一声：“你说！”

    姜素素指着他手里的菌菇：“你吃的这个有毒。”

    姜太升：“……”

    他低头一看，红伞伞，白杆杆。

    再看一眼被咬的缺口，致死量。

    他沉默了一会儿，问道：“你采毒蘑菇回来干什么？”

    姜素素反问：“我是蛊女，采毒蘑菇不合理么？”

    姜太升：“……”

    好像挺合理的。

    他连忙封住了自己腹部七处大脉：“吓死我了！我看你支支吾吾，还以为你不想嫁呢！”

    姜素素点头：“你吓死得太早了，我的确不想嫁，我在家采采蘑菇养养蛊挺好的，去凑那热闹干什么？”

    姜太升眉毛一拧：“不行！你必须听我……”

    姜素素静静地看着他：“你手里的这株，是我精心培育的，只有我有解药。”

    姜太升：“……”

    姜素素转过头：“你去找大姐吧，她喜欢男人。”

    说完，便直接离开了，嘴里还嘟囔着：“姓姜的男的都是铁憨憨，性子那么急，都不等人把话说完。本想着姜琉是个例外，结果他也是个男的。”

    姜太升：“……”

    他用真气封住了大脉，只要一天之内服用解药都没有事情，所以说还是得先忙正事。

    于是他去往了大妹姜钰慧的院落。

    “哥，有事儿么？”

    姜钰慧听到有人来，当即打开了窗子，拢了拢凌乱的衣衫，然后把一个脑袋摁了下去，怒斥道：“让你停了么？”

    看姜钰慧面色微红，呼吸急促的样子，姜太升沉默了。

    良久良久。

    他才把赵昊的事情说了一遍。

    姜钰慧呵呵直笑：“我是喜欢男人不假，但我喜欢的是很多很多男人，赵昊一个毫无修为在身的废物，拿什么取悦我？在边疆呆着不好么？我可舍不得我的小可爱们！”

    说着，拍了拍刚才的脑袋：“你说是不是？”

    一个含混不清的声音传来：“是！公主说得对！”

    姜太升皱着眉头：“可是！你不想去，素素也不想去，我们兄妹三人就一直呆在这里？现在老头子在位还好，若真是哪天他驾崩了，换一个皇子登基，我们还能向现在这般逍遥快活？”

    听到这话，姜钰慧神情也有些严肃，思忖片刻说道：“那你不必问我和素素的意见，现在就带着我俩的画像赴京，赵昊看中素素的话，你就把她绑过去。看中我的话，我就用秘术修补回完璧之身后过去！生死存亡的大事，牺牲些也是应该的。”

    姜太升有些感动，不过还是犹豫道：“可是我现在中素素的毒了，若是这么做，怕是她不给我解毒。”

    姜钰慧笑了笑：“你就告诉她，这次你去京都，是替我提亲的，这妮子没有一点大局观，不必照顾她的感受！”

    “行！”

    “那我继续忙了啊！”

    “嘭！”

    窗子关上了。

    而姜太升的眼中，也闪动着充满野心的光芒。

    ……

    皇帝给赵昊赐婚的事情，引爆了民间，引爆了整个皇室。

    相较而言，对朝堂的影响反而是最小的。

    但有一家人，却比任何人都要惶恐。

    那就是礼部尚书秦恪一家！

    秦府！

    “这可如何是好！”

    “这可如何是好！”

    秦恪在大堂来回踱步，神情之中充满着忧虑。

    当年皇帝给自己儿子赐婚乐阳公主的时候，他是极其满意的。

    因为他见过姜乐清，知书达理，温婉动人，最重要的是和自己的儿子两情相悦！

    虽然当了驸马之后，不能从军不能从政，但夫妻二人总要诞下子嗣的，长久看来对秦家以后的发展大有裨益！

    可就在刚才不久，他听仆人说起了一个传闻。

    自己未过门的媳妇，姜乐清，就是传说中的“绿肥红瘦”！

    虽说皇帝已经赐婚，但毕竟还没有完婚，姜乐清就算还没有出阁，也在赵昊挑选的范围以内。

    给自己儿子赐婚是圣意！

    给赵昊赐婚，也是圣意！

    但问题就是两个圣意冲突了。

    赵昊不选择姜乐清一切好说，万一选择了姜乐清，这不是让皇帝为难么？

    万一这件事情闹起来了，自己不但得罪了皇帝，把镇国公一家也给得罪了！

    何况，姜乐清还是“绿肥红瘦”，赵昊很有可能选择她！

    这可如何是好啊？

    他看向管家：“老孙，知礼回来了么？”

    管家叹气道：“少爷还没回来！”

    话音刚落，一个青年就跌跌撞撞地闯了进来，鼻青脸肿的，显然是和别人打过架了。

    “爹！听说皇帝给赵昊赐婚了，公主郡主随便挑，是不是真的？”

