
            

                    ：[]
                ！！

            
                无臂男子声音刚落下，在他面前便是出现了数位圣人，其中为首的一位圣人刚想要说话，就在这时，那无臂男子突然消失在原地，下一刻，那位佛家圣人脑袋便是已经飞了出去！

    转瞬，无臂男子右脚猛地一跺。

    刹那间。

    轰！

    整个佛界剧烈一颤，无数佛家寺庙瞬间在这一刻化作了虚无！

    整个佛界震惊！

    所有佛家强者目光全部朝着无臂男子这边看了过来！

    无臂男子扫了一眼四周，就在这时，一朵金莲出现在了他的面前，金莲之上，正是那佛祖。

    “是你！”佛祖沉声道。

    眼前这无臂男子他自然认识的，在这无臂男子出现后，佛家就已经开始调查了。

    武帝学院现任院长！

    无臂男子走到了那佛祖的面前，“堂堂佛家老祖，亲自去对付一个大禅境的晚辈，你不觉得丢脸吗？”

    “他是你何人！”佛祖问。

    “何人？”

    无臂男子摇了摇头，“这跟你没有关系，今天来，是想向佛祖要个答案，这杨叶，您老人家以后能不能不要去针对了？”

    “如果我说要呢？”佛祖淡声道。

    无臂男子笑道：“那感情好，此刻起，佛家就是我武帝学院的敌人，并且，现在开始，我会杀光整个佛界除了你之外的所有人，要不要试试？”

    佛祖双眼微眯，“威胁我？”

    无臂男子点了点头，“就是威胁你！”

    场中气氛瞬间凝固了下来。

    面对无臂男子的咄咄逼人，就算是泥人，也是会冒火的。突然，一只金色手掌毫无征兆出现在了那无臂男子的面前，当这只金色手掌出现的那一瞬，场中场景突然变幻，此刻，两人已经来到了一片不知名的星域，然而，那只金色手掌依然存在，不仅如此，周围无数星球毫无征兆的爆裂开来，化作无数星光朝着茫茫宇宙深处激射而去！

    无臂男子面不改色，朝前踏出了一步，刹那间，一股鲜红色血液自他体内溢了出来，转瞬，无臂男子头发瞬间赤红了起来，与此同时，他双眼在这一刻也变的赤红一片。

    并不是杀意，与杨叶的样貌变化有着很大区别！

    远处，那佛祖双眼微眯了起来，“血脉之力”

    轰！

    随着佛祖声音落下，一股强大的力量突然自那无臂男子体内席卷而出，一瞬间，场中空间瞬间支离破碎。

    无臂男子与佛祖重新出现在了佛界，而此刻，无臂男子睁开了双眼，在起眼中，两团血液在燃烧，与此同时，整个佛界虚幻了起来。

    一瞬间，整个佛界之人皆是感受到了一股莫大的威压！

    “你赢了！”

    这时，那佛祖突然道。

    声音落下，无臂男子恢复了正常。他看了一眼佛祖，然后道：“佛家，除你之外，任何人都可以去针对他，他若死，是他自己弱，是他自己不争气。但是，你一个活了无数年的老怪物去针对他，他死了，就不是不争气，而是我这个而是我不争气了。最后说一遍，阁下若是在针对他，我奈何不得你，但是，灭了你的徒子徒孙还是轻而易举的。”

    说完，其转身离去。

    场中，佛祖面色如水。他自然不是怕了无臂男子，而是他顾虑太多。现在这种局面，他不想与无臂男子鱼死网破，于是选择了妥协。

    有些耻辱的妥协，但是，没有办法，不妥协就是鱼死网破，他所有心血都将付之一炬。

    过了许久，佛祖转头看了一眼天际，“道兄，还是你棋高一筹！”

    另一片虚空，无臂男子来到了那道祖的面前。

    道祖打量了一眼无臂男子，“他妥协了？”

    无臂男子点了点头。

    道祖微微一笑，“你与他，都很优秀，而你当年将我拉进来，是想利用我帮你对付那人？”

    无臂男子摇了摇头，“并无此意，我将那塔强行送入他体内，只是想让那塔替他遮掩一下天机，晚点让那人发现，可惜，最终还是被发现了。他成功的走上了剑道之路，并且还加入了那人所创造的宗门。哎，真是头疼啊。我平生谁也不服的，但是，不得不服那人的天赋，对方的天赋与悟性，在我们大千宇宙，除了曾经那位虚灵女外，怕是无人及他！”

    “你的天赋与悟性，不比他差！”

    道祖道：“唯一差的，是你过于重情，如果你肯放下那小子与他娘亲，以你的天赋与潜力，一点也不比那人弱。无情之人，在很多时候是要比有情之人有优势的！”

    无臂男子摇了摇头，然后道：“现在的问题是，不单单是那人，还有一些乱七八糟的实力，而这家伙偏偏又卷入这些乱七八糟的势力，操碎了我的心。特别是那幽冥殿，我就纳闷了，为什么连幽冥殿这种势力都会与他有关系，这个势力，有些头痛啊。还有，那神族，神族也不简单啊，在加上那个史前人！”

    说到这，他再次摇了摇头，“都是些神秘乱七八糟，这些都跟他有关系，本事不怎么大，这惹事的能力是真的强！”

    道祖笑了笑，然后正色道：“那人现在在何处？”

    无臂男子沉默了下，然后道：“他在击败武帝之后，发现了自身剑道还有些许不足，然后进入了时空隧道之中，现在的他，在利用时空隧道完善自己的无情剑道。”

    “武帝也败了吗？”道祖轻声道。

    无臂男子点了点头，“他们比三场，一场不用玄气，比基本功，武帝败了。第二场，真实力比拼，武帝还是败了，那人的剑道，虽然有个致命的破绽，但问题是这世间，谁没有破绽？我知道他的破绽在哪里，武帝也知道，但是，没有人能够拿他的破绽做什么。他厉害的地方就说这里，我的破绽就在这里，但是，你拿我没办法！”

    道祖微微点头，“虽然他剑道缺情，但是，他自己却已经将无情的一面做到了极致，任何事情，哪怕一件小事，你只要做到极致，都是极为恐怖的，而他做到了。”

    无臂男子点了点头，“确实。现在的他，在击败武帝后，他只会将自己当做是对手！”

    “他们第三场比的什么？”道祖又问。

    无臂男子道：“论道，这一次，武帝赢了半筹。之所以会赢，就是因为他的剑道有缺陷，然而，这并没有什么用。剑道有缺陷，但是他实力没有缺陷。”

    “他会那么做吗？”道祖突然问。

    无臂男子沉默了许久，然后道：“极有可能，毕竟，现在的他，就差这一步了。如果成功，就算当年无敌整个宇宙星空的虚灵女重生怕也不是他的对手了。”

    “虚灵女！”

    道祖轻声道：“此女确实算一个人物！”

    无臂男子道：“你知道她当年为何会陨落吗？据我武帝学院的记载，她当年可是已经强大到了凌驾这一片宇宙之上，哪怕这片大千宇宙在一瞬间毁灭，也是奈何不得她的。如果是被人所杀，那这人未免就有点太强了啊！”

    道祖微微摇头，“那一段历史是大千宇宙的空白期，曾经虚灵族是大千宇宙的霸主，在这大千宇宙应该有不少历史的。但是，一片空白，哪怕我进入历史长河，也没有寻到什么。”

    说到这，他看向无臂男子，“倒是你，在背后做了这么多事情，值得吗？如果没有这些牵挂，你应该已经达到更高的成就，更不会被斩去双臂。”

    无臂男子笑道：“值得？道兄，如果你不牵挂道门，以你的悟性与实力，怕是早已经如儒家那位那般更上一层楼了吧。为了道家，你硬生生压制自己的境界，值得吗？”

    闻言，道祖笑了。

    他与无臂男子有一个缺点，这个缺点就是有牵挂。

    有牵挂，做事就不能真正随心所欲，不能真正随心所欲，就不能达到极致。

    然而，他们所说的那人，却是没有牵挂，对方随心所欲，什么都放弃了。然后，对方将剑道做到了极致。

    “接下来，你准备怎么做？”这时，道祖突然道。

    无臂男子沉默了片刻，然后道：“还能怎么办，继续牵制那人，让下面那家伙有更多的成长时间。至于神族与幽冥殿，还有史前一族那边，现在末法时代还没有真正开始，这些人应该不会动手。”

    “也快了！”道祖道。

    无臂男子低头看去，下面，正是杨叶的位置。

    沉默了许久，无臂男子轻声道：“等他到了祖境，我就会放手了。他娘怕是等我等的已经头发都白了。我亏欠他，但是，更亏欠他娘，亏欠的太多太多了。”

    闻言，道祖眉头微皱，“值得吗？”

    无臂男子道：“没办法，谁叫我是他爹，而不是他是我爹！”

    ps：这两天别王者排位，玩了一局，我21星王者都感觉非常吃力，星耀局全尼玛荣耀级别的大神！           
            