
　　“添加！”蒋筱婕不待父亲反应过来，连忙说道。

　　“正在添加！”

　　蒋岚竹不由得有些无语，轻轻说道，“女儿先别着急，这套系统可能直接连接了林世杰的信息库，我们最好得到足够的授权才行。”

　　蒋筱婕一愣，有些不明白，但还是迟疑的点了点头。

　　而蒋岚竹想了想问道，“我们能添加的范围是什么？”

　　“网络上所有公开的科技信息均可添加，林先生的数据库中，只要是机甲系统中的信息也均可添加！”

　　听着智能助手的回答，蒋岚竹不由得倒吸一口冷气，林世杰这就已经有专门的机甲信息系统了？

　　而蒋筱婕则是兴奋的双眼放光，“林叔叔果然要研究机甲，真是太棒了！”

　　蒋岚竹则是摇了摇头，看了看这个智能小人，本来以为这家伙智能程度很高，毕竟就目前表现的确实很不错了。

　　但竟然直接就把林世杰的底给漏了，看来也不怎么样，一会和林世杰联系的时候，还是提醒一声吧，否则容易出事啊！

　　不过，林世杰能给这套系统这么大的权限，看来对自己，或者说对女儿还真是看重啊。

　　可林世杰是怎么知道自己家的情况的？

　　算了，反正没有恶意倒是能判断出来，而且依靠这套系统，还有林世杰的机甲数据库，自己说不定真的能弄出点夸张的东西啊。

　　“能否列出机甲数据库中的信息列表？”

　　“抱歉，权限不足。”只能助手说道，“只有两位说道相关的信息后，才会放开对应权限。”

　　蒋岚竹点了点头，这倒也是应有之意，毕竟这可算是林世杰的核心机密了，必然不会完全放开。

　　不过紧接着蒋岚竹的嘴角就翘了起来，对他来说，这可不是什么问题。

　　“钛合金虽然轻便，强度也够，适合作为整体骨架，但最好还是有更轻便，更结实，而且具有足够柔韧性的材料覆盖在表面。”

　　蒋岚竹看向智能助手，“有什么更好的推荐吗？”

　　“林先生的超级防护材料，完全满足您的要求。”智能助手直接回答道，然后林世杰用做防护的碳纤维碳纳米管结合材料展示在了两人面前。

　　“这个好厉害啊，看强度数据拦截子弹都不是问题啊。”蒋筱婕忍不住的说道。

　　蒋岚竹现在才真正的明白为什么林世杰要求他们只做好设计图就行了，而且还特意叮嘱由他自己来制作。

　　系统厉害仅仅是一方面罢了，真正的原因是林世杰恐怕拥有着极为先进的材料，能做出的东西远远超出他们的想象，也是他们根本做不出来的。

　　不，蒋岚竹突然双眼一亮，不由得兴奋起来了，既然由他们来设计，那么就照着最先进的材料和科技去做。天籁小说网

　　完全的超出林世杰的构想，才能显示出他们的本事啊，而且既然有了这些条件，就是真的设计出一台机甲也不是不可能的！

　　“筱婕，”

　　“嗯，爸？”

　　“咱们一起设计出一台能让你林叔叔大吃一惊的东西来吧！”蒋岚竹笑着说道。

　　“嗯！”蒋筱婕立刻重重的点了点头！

　　而在门口看着如此兴奋的父女俩，张雯只能无奈的摇了摇头，转身上楼去准备早餐去了。

　　而此刻的林世杰正搂着睡得香甜的顾嫣然躺在潜艇里，刚刚蒋家的事情他自然看到了，而且最后看到蒋岚竹的表情，也不由得笑了起来。

　　要的就是你的干劲啊，如果真的能造出机甲，哪怕仅仅是半成品，那也不错啊。

　　至于各种材料和科技。

　　林世杰不由的笑了起来，自己来欧洲这么久了，自己的ar网络，实验室辅助系统，游戏引擎，科学辅助系统覆盖面已经非常广了。

　　而且在自己不那么严密的防护下，国外悄悄使用的人也是不少的。

　　自然也就吸收了来自各方的大量信息，就连科技树上的果实也越来越多了。

　　所以林世杰还真不怕蒋岚竹超前一些，毕竟越先进越好。

　　当然，林世杰也是时候好好的吸收整理一遍了。

　　还有通用智能，在这么久又这么大量知识的吸收下，它也好像慢慢的有了改变，智慧程度明显提升了不少。

　　就比如蒋家的辅助智能，那就是综合了这段时间的成果，毕竟它可是几乎全天候的在被上亿人使用着。

　　如此频繁的交互作用，早就让它能够轻松的应对关于实验辅助这一块了，其他方面确实差一些，不过不着急。

　　等自己很快就会开发通用智能助手了，到时候，就可以全方位的进行提升了。

　　不过到时候可是要嫣然起个好名字，至少市面上那些智能助手的名字太普通了，完全没有感觉啊。

　　“你说是不是，要不你自己起一个名字？”林世杰看着系统世界中的智能大脑笑着说道。

　　而完全由光芒组成的大脑竟然真的闪烁起来。

　　“已经具备初级的智能了吗？”林世杰有些兴奋的看着正迅速运转的通用智能。

　　“轰~”

　　“轰？”林世杰不由得有些无语，“这是什么意思？让你起名字，你轰？轰隆隆的响还是就是一个音节轰啊？”

　　看着再次疯狂闪烁起来的通用智能，林世杰连忙说道，“行了，不着急，既然你有想法，那我就不给你乱起名了，暂时叫你轰，以后等你再完善完善就正式起名。”

　　看着恢复正常闪烁的通用智能，林世杰不由得笑了起来，通用智能也快了，外骨骼也有了眉目。

　　欧洲那边自己也和顾思明商量了下，大家一起发展就好，毕竟ar网络一下子扩张那么大他自己也确实吃不下。

　　而且利用那些家伙的关系网和渠道，也确实能更好的将欧洲的先进科技引入国内，加强贸易互通。

　　而庄艳茹也和福叔那些老伙计达成了友好互助的协议，再有自己的科技支持，龙宫的发展也不用担心。

　　所以，自己终于可以安心的好好总结一下这段时间的收获。

　　同时认真的计划一下，接下来在国内的布局了。

　　毕竟有些家伙真的太心急了，这么快就想跳出来摘桃子。

　　林世杰微微眯眼，神色淡然的笑了笑，这样也好，无论内部还是外部，该跳的都跳出来吧，到时候才好一网打尽，杀他们个片甲不留啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第571章 效果不错免费阅读。https://xs.23sk.com 