    “就是这里么……”

    临近圣诞节的时候，街道上变得有些冷清了。

    平安夜这天的灯塔国，就仿佛是新年时候的某东方大国一般。

    “这感觉不赖啊。”

    森夏现在感觉还挺不错的。

    几乎无人的街道，给人一种空旷之美，走在这样的街道上，仿佛有一种“这一切都属于我的”这样的感觉。

    这种感觉很微妙，很舒服。

    “但是泥轰的话，今天应该很热闹吧。”雪乃走在森夏的身边。

    森夏身边是雪乃、千佳、丽华和蜜特。

    至于夕颜的话，她说自己是女仆，这种活动不便参加，委婉的拒绝了。

    而且森夏知道，对方也是有些事情要做的。

    所以并不强求。

    哦，对了，除了她们几个之外，周围其实还有一些人，嗯，就是那些保镖们。

    不过今天街道上没什么人影，森夏嫌他们碍事，就让他们在车上慢慢的跟着他们。

    这些保镖一个个都是膀大腰圆，全都是健身房练出来的肌肉。

    但是……

    不好意思，这些保镖根本就不是夕颜的一合之敌。

    这些保镖一个个都挤在车上，他们的武力值，大概只有森夏身边雪乃的零头而已。

    但是森夏不在乎，这些保镖最大的作用其实是……呃……挡枪……

    嗯，是的，挡枪。

    森夏朝着车子那边看去，一个个的保镖们都跟在车上。

    这些体积巨大的保镖们，日常其实是应该护在森夏他们周围的，遇到枪击之类的事情，他们就要代替中间的森夏几个人挨枪子。

    至于武力值的话……这个真不重要。

    除了堪称人间兵器的伊纪姐之外，其实一般的报表，根本就不怎么需要近战能力。

    武功再高，一枪撂倒，这是现实世界的常态。

    顺带一提，伊纪姐例外。

    伊纪姐来到灯塔国之后，就给自己进行了全副武装，而且森夏老家改造计划也是伊纪姐在做的——她好像在家里面挖了一个专门用来给自己训练的地下室。

    “在东京并没有合适的训练场所，我在来到这边荒废了不少，如果主人您能够给我一个合适的训练场所就好了。”——森夏还记得伊纪姐当时说过的话。

    不只是伊纪姐，夕颜似乎也懂得枪支——森夏就注意到，夕颜细嫩的手上有些微妙的老茧，虽然看不出来，但是摸着还是能够感受到的，那是长期用枪造成的迹象。

    按照夕颜自己的说法，她最擅长的是狙击。

    可以想象，如果这个时候网络上有人发帖询问“出生在一个中二家族是一种什么样的感受？”这类疑问，森夏肯定要冲过去好好吐槽一番。

    天海家训练出来的伊纪姐，森夏毫不怀疑她在战争的时候可以迅速变成一个人形巨龙，然后狂暴的闹出大乱子。

    ——特别是在自己特训的时候。

    嗯，森夏在北海道特训的时候，看到过伊纪姐的训练录像。

    在临时搭建起来的简易城镇之中，伊纪姐利用汽油、面粉等等一系列生活物品配合自己身上有限的火力，最后就直接把那个简陋的地方给拆了……

    嗯，拆了。

    还好，除了伊纪姐之外，森夏在现实世界之中还没有看到别的什么超出常识的事情。

    “说起来，洋葱头曾经说过穿越有福利什么的……莫非这也算？”

    大概是因为最近脑内吐槽外星人多了，森夏又想到了洋葱头的事情。

    好吧，天知道那两个吃瓜外星人现在在干什么。

    “嘿，森夏，陪着这么多女孩出来玩，你不开心么？”

    大概是注意到了森夏在走神，蜜特便凑到了森夏的偏后侧，然后和森夏勾肩搭背。

    手臂上柔软的触感将森夏的意识一下子就拉了回来。

    “啊——不是的。”森夏赶紧澄清，“我只是在想些事情而已。”

    不过蜜特这句话，但是将森夏扯回了现实。

    是啊，大家还要一起逛街呢。

    在各种约会计划进行不下去之后，大家干脆想了一个这种方案，那就是在去排队之前，大家先一起去逛逛街，看看我大灯塔国的风景，闻一闻这香甜的空气。

    ……好吧，其实也就因为这几天圣诞节车子少，平日车多的话，街上到处都是汽车尾气……

    “虽然没什么人，但是感觉也很不错啊。”

    千佳这个时候拉着丽华走了过来。

    千佳手上还拿着一台相机，这是千佳问蜜特借的——蜜特平时发在网络上的大尺度的照片，就是用这台相机拍摄的。

    “要放在动画里面，蜜特这就是卖肉担当啊……”

    森夏在心中暗暗吐槽了一句。

    蜜特那个样子，很多时候还孩子呢真的是卖肉担当了，先别说网络上的那些照片了，森夏在第一次去蜜特房间的时候，就直接给跪了。

    ——啊，准确来说，是刚刚进去一会儿，森夏就被雪乃她们赶出来了。

    没办法。

    蜜特的房间里面，到处都是她自己的“私房照”，而且比网络上的还要火爆，根本就是少儿不宜的东西。

    如果森夏那个时候没有看错的话，他还记得蜜特的房间里面，好像有一些很重口味的玩具什么的。

    反正最后雪乃她们也都是红着脸，然后心虚的从里面走出来的。

    “真希望二代目老师也能够看到那样的场景啊，这是一个绝好的素材来着？”

    森夏一下子就想到了自己的偶像。

    如果是二代目老师看到了的话，说不定就会灵感爆发，然后写出一些很奇妙的东西吧……

    嗯，至少森夏心中是这么希望的。

    “哥哥，我们也来拍摄一张照片吧！”

    雪乃也凑到了森夏。

    几个人现在并不是在旅游景点，他们只是在一条很普通的街道上，大家想要看到的，就是这种美式的风情，而不是那些被粉饰过的景点。

    霓虹金在旅游的时候，总是有些怪癖，森夏他们这边虽然大部分都是“非典型霓虹金”，但是这种旅游的时候总想要去看一些奇怪景象的态度，倒是和霓虹金有些类似——他们旅游总喜欢各种串街，不走寻常路。

    顺带一提，好孩子出国旅游的时候千万不能这么来，因为很危险，森夏他们之所以敢这么玩，那是因为他们身边有保镖，而且自己这边也有武力值保镖的“武将”。

    在灯塔国的大街小巷拍摄了一些照片之后，雪乃才似乎心满意足。

    “唔，真是可惜，如果这里能够下雪的话就好了，白色圣诞节什么的，才是浪漫呢！”雪乃似乎还挺向往那种白色圣诞节的。

    “如果是纽约的话，那边倒是有可能，但是加州这边概率会比较小吧。”

    白人比较繁华的都市，一般都是在经纬度很高的地方，就比如伦敦——伦敦实际上和某东方大国的漠河，是在同一个纬度上的，类似加州这种比较偏南方的繁华地段，似乎是比较少的。

    下雪对于这些传统的白人而言，应该是一件习以为常的事情吧，但是有些比较暖和的地方，就并没有那么美好了。

    12月24日是一个好天气。

    “嗯……但是生日的话，果然还是希望能够在白色圣诞节之中度过呢……”

    雪乃有些失落。

    “嘛，明年也有机会的。而且就算到时候东京没有下雪，我们也可以去一个下着雪的国度度过圣诞吧。”

    圣诞节对于森夏而言并没有什么太大的意义，但是作为雪乃和森夏的生日，森夏觉得这两天的意义就很重大了。

    既然雪乃喜欢，那自己就要努力和喜欢上雪乃所感兴趣的东西，这是作为哥哥的骄傲！

    “过了今天的话，森夏和雪乃，你们就18岁了吧？”丽华走了过来。

    森夏点点头：“嗯，是啊。”

    嗯，从今天开始，森夏就可以合法的去书店购买一些不可明说的作品了。

    不过在泥轰的法律上，森夏现在依然是未成年人，所以想要去喝酒的话，还是不可以的——泥轰成年是20岁，所以在这之前都是不能喝酒的。

    “啊，本来打算之后再给你的，不过既然都已经说到了生日这个话题——”千佳走了上来，“那就提前给你咯，生日快乐。”

    本来这个礼物应该是明天给森夏的，不过森夏明天有事需要离开，所以千佳就提前准备了。

    千佳拉开了自己的风衣，然后从里面拿出了一个早就已经准备好的包裹，然后递给了森夏。

    “谢谢学姐。”

    森夏从千佳手上接过了这个包裹，然后森夏就立刻感觉到，这里面应该是一本书。

    森夏在感觉到这本书之后，便是福至心灵。

    “二代目老师的作品？”

    “嗯，最新签名版精选短篇集。”千佳朝着森夏露出了同样绅士的微笑。

    “……虽然你们是在送生日礼物，但是我总感觉你们好像在做一些奇怪的事情……”

    旁边的丽华没听懂这边的暗语，但是她却也感觉到了这边的情况好像有些奇妙。

    “哎呀呀，丽华哟，你好像总是对那种不可明说的事情有着异常的嗅觉呢，所以说丽华你其实很喜欢这种事情吧？”

    千佳眯着眼睛看着丽华。

    “唔……才没有！我是……对，我是抱着正经和严肃的态度去批判着审视的！”

    丽华开始狡辩了！

    但是在千佳面前，丽华一开始就没有任何的胜算。

    仿佛看穿了眼前的一切，千佳冷笑了一声：“所以你如果不感兴趣，为什么要去关注呢？狡辩是没用的，而且你不是也很喜欢那种抖M的服装吗？”

    “那个、那个才不是啊！从一开始，那种服装就是别人送给我的，我才没有自己去尝试过，错的不是我啊！”

    “哦？那是谁送给你的呢？”

    嗯，帮助丽华打开新世界大门的人其实是爱丽丝来着，丽华的第一件有些微妙的服装，就是对方送给丽华的。

    但是……但是这种事情我说不出口啊！

    爱丽丝也是我的好朋友啊！而且人家是处于好意啊！

    为什么会变成这样呢？

    “果然说不出话了吧，”千佳往前走了几步，而丽华则迫于千佳的气势后退了几步。

    但是没多久，丽华就发现自己退无可退了。

    因为这个时候，丽华已经退到了墙角。

    而这个时候，千佳已经伸出了自己的一只手，然后将丽华壁咚在了这里。

    “而且，就算是真的有人送给你的，那你为什么要穿在身上呢？你不是罪讨厌这种‘破廉耻’的东西么？”

    “那是……”

    千佳的脸距离丽华很近，那股压迫力，让丽华不由得撇开了头。

    “那是因为，你从心中就一直很想要吧？”

    千佳的气息吹到了丽华的耳边。

    就在丽华刚刚失神的时候，千佳的脑袋已经凑到了丽华的身边。

    在寒冷的天气之中，一道热气吹过丽华的耳朵，立刻便让丽华整个人都陷入了混乱之中，那暧.昧的语气和那香甜湿热的气息，让丽华的腰都变软了，整个人仿佛都使不上力气了。

    “正因为很感兴趣，所以你猜想要常识的吧。你从内心之中，就是希望能够体会到那种能够在优等生和‘破廉耻’之间穿行的那种感觉的吧……”

    啊啊，那种高扬感，身体早已经记住了。

    但是那种事情也只是丽华自己心底小小的秘密而已，现在被千佳说出来，丽华整个人的大脑，似乎都因为羞耻心而混乱了一般。

    “她们一直都是这个样子的吗？”

    蜜特问了一下旁边的森夏。

    旁边的三个吃瓜群众，正目不转睛的看着大街上发生的这一幕。

    还好今天街上没什么人的样子，不然这两人的动作一定会引发一阵围观的。

    “因为今天这里没什么人影，所以她们比较放得开吧，平日里……不是这样的啦！”森夏摇了摇头。

    “双性恋？”蜜特又问。

    “咳咳！”

    这个问题我不好回答啊，这是窗户纸！窗户纸啊！

    蜜特的问题太过直白了，森夏表示亚历山大。

    “蜜特桑，这种问题不好直接问呢，我们东方人比较含蓄啦。”旁边的雪乃过来接了一句，算是缓解了森夏的尴尬。

    “哦，我很抱歉。”

    听到雪乃的话之后，蜜特赶紧道歉。

    森夏也松了口气。

    刚刚那问题太微妙了……

    不过……

    森夏自己的好奇心也被调动起来了。

    说起来……千佳学姐对于丽华会长究竟是怎么样的看法呢？还有姬叶前辈……

    唔……总感觉关系好乱啊……

    ……

    二合一，今日之更新。

    喵喵喵～