    地藏菩萨于阴山之上诵读经文，佛音渺渺，光明仁厚，作为阴山诸鬼前进的道标指引。

    法海雷音如来以及诸菩萨，纷纷隐去身影，淡然离去，接下来是属于敖丙的磨砺。

    成就神道道果的一元道君追求仙道的逍遥，洒脱，而追逐龙仙大道的敖丙，却要以秩序的手段去闯一关又一关，不得不感叹世事无常，万化随易。

    “大威天龙，统御文官？”

    不少参考神仙投来羡慕的目光，有多大的能力承担多大的责任，反过来，承担越大的责任，收获的东西就越多。

    今日之事一旦做成，作为神仙班长的班长敖丙注定前途无量，有大造化，大机缘。

    也有神人投下质疑的目光，他们对敖丙一无所知，质疑敖丙有没有能力领导他们。

    也有的神仙，表面云淡风轻，心中却不知道在规划什么事情。

    敖丙将一切收入眼底，心中不禁哀叹一声，这让他想起自己身为龙宫太子时候每日展开的宫心大戏。

    最伟大的生灵，是世界上的奇迹，拥有智慧的存在。

    因为有智慧，各有各的心思算盘，也是最难团结的起来。

    如何团结人，这是一个严肃且重大的问题。

    “敖丙道兄，我等该如何行事，还请赐教。”一位太上门下的气息飘渺的天仙道人打了一个道揖，诚恳问道

    “不敢。”敖丙侧身避开受了半礼，扫了一眼群仙诸神的位置，划分的阵营，大圣天尊门下的道统弟子大多是天仙天神领队，散修们团结四五个小团体，一下子敖丙心中有了数。

    正了正身子，敖丙着朝着诸神群仙一拜，拱手笑道：“诸位道友能参加魔王考试，都是本元会的人道英杰。”

    “不少道友出身天尊大圣道统，更是惊才艳艳，赐教二字实在不敢当。”

    “道兄谬赞了。“诸神群仙听到敖丙的话，皆是轻声一笑，笑容中带着丝丝的骄傲和得意。

    能沟通就是一个好的开始，敖丙微微一笑，朝着阴山上空拱了拱手道：“敖丙承蒙菩萨信赖，钦点主持阴山地府事宜，诚惶诚恐，”

    “敖丙力小能微，请诸君伸出手帮助我，大家群策群力，一同建设阴山地府秩序，一同通过这一次的魔王考试!”

    诸神群仙微微一静，任何权利都是自下而上的，如果没有大家的认同，敖丙就是一个空架子的班长首领。

    如何获得诸神群仙的认可，敖丙搬出来地藏王菩萨，明确指出自己担任神仙班长的合法性权力，占据大义名分。

    权利是自下而上，但权力不同可以被赋予，有更上一层的人来替你保障权力的执行，具体体现为一个个业位，一方方神职。

    强调了自己大义名分，敖丙紧接着就降低态度，以平等的态度，邀请大家共同努力，并且凝聚共同目标。

    两套组合拳打下来，将不想反对大义名分的大部分神仙团结到通过考试，建设地府这面大旗帜下。而小部分有意见的神仙，也只暂时憋回去。

    能成仙登神没有一个傻子，大势所趋之下，有人敢反对，很容易被叉出去。

    片刻寂静之后，又是太上门下那尊气息飘渺的天仙道人微笑道：“我们来这里的目的就是希望通过魔王考试，其他都是细枝末节，敖丙道友有何想法，只管畅所欲言，顾虑多大。”

    各大阵营领队的诸位天仙天神纷纷颔首示意，表示赞同，我们没有意见，你先说说自己的意见。

    敖丙暗暗松了一口气，随即一本正经道：“既然大家让我先说，那我就提出一个建议。”

    “地藏菩萨命我等引导诸鬼，并非斩妖除魔，灭杀恶鬼，首先重一个德字!”

    “谁能让亿万鬼魂跟随便为小队长，谁能让京兆鬼魂跟随就为中队长，在下总理全局厚颜为大队长。“

    “各中小队带领诸鬼开拓冥土，以每年十月十五为期于阴山召集大会，汇报成绩。”

    “大会之上，讨论互相优点，批判彼此缺点，可畅所欲言。但一经大会举手表决，少数服从多数，坚决服从决议，不可更改！”

    诸神群仙细细思索起来，以他们修行千万年的智慧，一时间竟然挑不出太大的毛病出来。

    片刻之后，见无人发声，敖丙望向维持诸鬼秩序的地府冥神，问道：““大会可否由地府冥神组织、负责、监督、记录，若违反规定，将按照冥土规则处置。”

    “地府乃是生灵最后一站，若无公正，阴司铁律荡然无存！”方才吞噬万鬼的牛头冥神憨厚一笑，竖起大拇指赞扬道：“这位龙族小哥，行事大气，公平，公正，公开，颇有我地府阴司气象，就算没有菩萨嘱咐，我们地府冥神也会助你一臂。”

    “没错，没错。”白无常冥神点点头，朝着诸神群仙阴森森一笑道：“相信大家都是五德之士，不会做假冒伪劣之事。”

    明明清净仙体，功德神躯，在白无常的注视下诸多神仙还是忍不住打了一个寒颤。

    各大阵营的十几位天仙天神商议了一下，朝着敖丙一拜：“大威龙王公正无双，我等愿从之！”

    敖丙欣慰一笑，一摊手道：“诸多道友，请展现神通德行吧，能引领多少鬼魂决定各位的考试成绩，还望慎之又慎！”

    诸神群仙对视一眼，纷纷展开行动，向着诸鬼展现自家玄妙神通。

    有仙人站在石头之上，宣讲无上持续大道，能让阴魂不灭，引来无数鬼魂聆听。

    有火神架起火炉，锻造各种神兵器具，能开山通河，能耕种建房，同样吸引力一批鬼魂上前观摩学习。

    有天仙垂落无上清净气息，净化浊气，让诸鬼如痴如醉，汇聚了不少追随者。

    有僧人舌灿莲花，宣讲大道，吸引了不少信徒。

    大家各显神通，当然也有几个不走寻常路的家伙。

    例如一尊武神一拳打碎冥土山峰，露出无比结实的肌肉，哈哈大笑道：“想学吗？想要自强不息吗？！”

    许多弱小的鬼魂目露渴望，甚至有不少女鬼男鬼眼中荡起涟漪。

    指着一尊遥远的巍峨山峰，武神大喝道：“我将变强的宝藏放在哪里，那就跟我来吧！”

