    陈枫说到这里，韩玉儿沉寂了下来，不说话了。

    过了好一会儿，她方才低声说道：“好，师弟，这些东西我要了。只不过……”

    她有些迟疑的说道：“我是修炼鞭法的，你让我来中途修炼剑法，这个会不会？”

    陈枫点点头，说道：“师姐，你想的确实没错，中途改变修炼的武器，确实很痛苦，但是长痛不如短痛，现在改还来得及。如果拖的时间再长一些的话，就更来不及了。”

    “鞭法类的武技功法本来就非常的少，想得到非常困难，不瞒你说，我曾经在武技阁中为你专门翻阅过，发现那里面几乎没有鞭法类的武技。而且，你的性子，凌厉而火辣，眼里揉不得沙子，其实更适合练这种一往无前的剑法。所以看到这本拔剑术，我就觉得特别适合你。”

    他说道：“师姐，你可以试着修炼一下，如果实在不行，咱就再改回来。”

    韩玉儿重重点头，道：“好，师弟，我听你的。”

    然后陈枫又去找了王金刚，把铁壁功和霸王斧的武技秘籍交给他。

    “大师兄，这是？”

    王金刚看着手中的两本秘籍，惊诧的问道。

    陈枫微微一笑：“你先别着急说话，先翻一下这两本秘籍，看看适不适合你。”

    “好。”

    王金刚憨声憨气儿的应了一声，点点头，把这两本秘籍，仔细翻阅了一下，然后非常惊喜的对陈枫说道：“大师兄，你给我的这两本秘籍，简直就是像是为我量身定制的一样。”

    王金刚天生神力，还在外宗的时候就名声很大，他在没有修炼过任何锻身功法的情况下，一身力气就足有数万斤之多，甚至还要超过现在的陈枫。

    在现在所有的内宗新晋弟子中，更是首屈一指。

    说实话，如果不是因为他进入神门境的时间实在太短，他绝对可以轻轻松松进入新人榜前五十。

    不过现在也不晚。

    王金刚天生神力，身体强悍之极，最是适合修炼铁壁功这种锻体功法，有事半功倍之效。

    而他脑子有些笨，不太开窍，不适合修炼那种繁复精妙的武技，霸王斧大开大合，招式简单，威力奇大，也很适合他。

    陈枫笑道：“我知道，你进了内宗以来，也没有拿到过什么好东西，想得到一样像样的武技也不容易，这两样武器很适合你，就送你了，好好修炼，不要辜负我的期望。”

    “谢，谢谢大师兄。”

    王金刚的声音都有些哽咽了。

    他虽非寒门，但也只是小家族出身，家族中拿不出太多可以支应他的灵石，所以他的日子其实过得颇为拮据，他很清楚，自己现在的全部身家乘以十倍，也买不到这两本秘籍中的任何一本，很明白这两本秘籍是何等的珍贵。

    陈枫笑道：“好了，好好修炼就是对我最大的报答。对了，我还要跟你讲一讲你以后的修行路线。”

    “你脑子笨，修炼的这些功法武技又都是防御型的，所以以后跟人对敌的时候你不要与人抢攻，而是要以防御为主，无论对方怎么打，你就是挡着他就行，把他的攻击都给挡住了，趁他力气消耗尽了，你再还击。”

    “还击的时候，也不要着急，记住用你的霸王斧，一下一下，重重地回击回去就足够了。霸王斧修炼至大成，威力极大，没几个人能挡住你的三次攻击。”

    王金刚郑重点头：“好，大师兄，我听你的。”

    把这些事都办的妥当了之后，陈枫又去徐老那里呆了一会儿，陪老人家说了说话，下了会儿棋。

    当然，陈枫的棋艺非常之差，连着输了好几局，把许老高兴地哈哈大笑。

    离开乾元宗，陈枫来到后山，面前是一处千丈绝壁，陈枫沿着绝壁而上，找到一个严密的石洞。

    这里灵气充沛，人迹罕至。

    说来也是巧合，陈枫发现，这座石洞的位置应该跟上一次碰到陆雨萱的地方离的很近。陈枫苦笑摇头，许是因为这儿灵气充沛，比较吸引人吧！

    日子悠悠而过，一晃眼，两天的时间过去了。

    十日之后的傍晚，陈枫缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气。

    他忽然眼中精光暴射，一拳狠狠击出，石洞深处顿时被击出了一个大坑，足有一座二层楼阁大小。不但被击成大坑，而且，所有的石头，都化为粉尘，而不是像过去那样裂成碎块。

    这说明，陈枫的力量不但更加强横，也更加集中，控制的更加精妙。

    陈枫嘴角微微一笑，他这一拳没有动用任何的武技，只是把自己的力量给发挥了出来，而这一拳的力量，达到了六蛟之力。

    一蛟之力，等于百虎之力，为五万斤！

    普普通通的一拳，就达到了三十万斤之力，非常恐怖。

    这十天的时间，陈枫晚上去猎杀妖兽，白天回来消化成为罡气，修炼龙象战天诀，并且每天抽出三个时辰的时间你能修炼混元一气功。

    到现在，他的龙象战天诀第一重楼，已经打开了第十五个窍穴，并且凝练了三个气旋，而混元一气功则是已经在第二重楼打通了第二个窍穴。并且已经在里面凝聚了六个气旋。

    看着这些空空如也的芥子袋，陈枫嘴角露出一抹苦笑。

    他现在只剩下不到一千块中品灵石了，其他的中品灵石，全都在修炼混元一气功之中消耗了。

    “我的龙象战天诀和混元一气功，都算是相当强悍的绝学，但是一个需要妖兽精血，一个要通过古鼎转化为灵气，消耗都非常大。”

    “这钱真的是不禁花，看来又需要去赚一些灵石了，只不过这样有好处，这逼得我每天晚上不得不和强悍的妖兽战斗，我觉得，只要是能挺过来，我整个人都比过去更加锐利了。”

    陈枫现在的气质，就像是一把刚刚淬了鲜血的钢刀一样，非常锋利，同时非常嗜血。

    这个时候，这一段绝壁下面走过两个人一男一女，状态很亲密。

    男的身穿藏青色长袍，长的还算俊秀，但是脸色苍白脚步虚浮，一看就是一副中气不足，底子很虚的样子，而女的身穿鹅黄色衣衫，长相非常娇美。

