    《抉择之书》

    《三个选择》

    一，立刻停止，返回大安市，不要进入那个世界（奖励精神能量灌输一次）

    二，立刻停止，返回大安市，不要进入那个世界（奖励未知神秘武器一把）

    三，立刻停止，返回大安市，不要进入那个世界（奖励特殊能力一份）

    《抉择之书友情提示》要知道，选择永远大于努力，你的选择将会影响整个世界，为了世界和平，加油吧少年！

    《注：选择时间00：05：00》

    ？？？！

    送分选择？

    这次的选择竟然跟以往任何一次都不同！

    不仅一连串出现了三个同样的选择，而且选择时间也延长到了五分钟。

    简直就是不可思议，罗夏甚至可以确信，无论他选哪个选择，恐怕都是正确的。

    抉择之书在强力劝阻我进入那个世界？？

    甚至不惜拿出三道选择一样的奖励来试图阻止我？

    这是为什么？

    是那里有着未知凶险？

    还是怎么回事儿？

    这种情况太罕见了！到底怎么办？

    饶是以罗夏的果断，也不禁纠结了起来，开始放缓了脚步。

    而红姐好像压根就不准备等其他人，一马当先，近乎急迫一样疯狂的往那处海市蜃楼冲。

    这时候罗夏也明白了跟红姐的差距。

    远处的红姐几乎化作了一道红色的影子。

    仅仅不到几分钟的时间，几乎就跑到了荒岛边缘。

    然后，一头扎了进去，消失了踪迹。

    金刚等人在其身后拼命追赶，很快，也进入了那个世界，失去了踪迹。

    很快，场中只剩下了罗夏三人。

    而他们也终于来到了那个虚幻世界的边缘。

    罗夏伸出手试了试，果然，这个世界虽然看似虚幻，但实际他的手直接就消失了。

    仿佛穿越去了另一个世界。

    眼看选择倒计时还有三十秒。

    罗夏还没有拿定主意，到底进不进。

    这时候张三看出了异常，有些打退堂鼓道：

    “大哥，我看那红姐鬼鬼祟祟，遮遮掩掩的，恐怕不是什么好事儿，要不咱们干脆回去得了！”

    “是啊，要不我们回去吧！”

    小芳此刻也恢复了一些体力，从张三背上爬了下来。

    她有一种预感，仿佛这虚幻的世界里，有什么恐怖至极的东西存在，让她不自觉的对那里产生了恐慌。

    “回去么？不！我们进去！”

    随着张三小芳的开口，罗夏也终于下定了决心。

    进去！

    不入虎穴焉得虎子，在抉择之书和红姐之间，他选择了相信红姐。

    他不相信进去一定会死，不然红姐跑那么快？

    甚至感觉生怕有什么好处被别人抢走了一般。

    她一定知道些什么甚至连这破书也不知道的隐秘。

    这破书可能只是本能的感觉到里面危险，但是它毕竟看起来没什么智慧的样子。

    拼了！吗的，富贵险中求，畏首畏尾，这次不死，早晚也会死在别的危险中。

    何况就连整个大安的死亡倒计时，也没剩下几天了。

    我倒要看看，这次我哪个选择都不选，会发生什么！

    想到这，罗夏把心一横，同时抓住张三和罗夏的手，一起冲进了那个虚幻的世界。

    随着几人往里冲，一股跳进水中的交融感，瞬间袭来。

    眼前场景瞬间发生了变化。

    光线，猛的亮了起来。

    这是一处小树林，不远处，似乎有着一座影影绰绰的古代小镇。

    天气很晴朗，太阳高高挂在天空，偶有微风袭来，带给浑身湿透的几人一丝丝凉爽。

    感受着脚踏实地的感觉，罗夏赫然发现，已经来到了陆地。

    看了看时间也对不上，手表上面赫然显示的是下午五点多。

    而这里的世界，看太阳位置，应该是清晨。

    这到底是什么诡异的世界，时空虫洞？

    另一个空间？

    与此同时，当罗夏几人进入这片海市蜃楼后，整个虚幻的场景，也开始慢慢变淡。

    又过了大约半小时，海市蜃楼开始慢慢变淡消失，原本的浓雾，再一次回归，将整个荒岛重新笼罩了起来…….

    三道身影，缓缓从废墟中，来到了这里。

    “奇怪，他们的脚步到这里就凭空消失了！”

    出声的是白发广寒，而他身侧的正是永远一身西装，扎着领带的张今。

    “会不会下海了？”

    广寒另一侧，一个面容冷酷的青年男子道。

    “蠢货，没看到他们的小艇还在荒岛另一侧停泊么？你认为他们会放弃坐船跳海游泳去了？”

    广寒没好气怼道。

    怎么他手下尽是一些蠢货，就这货培养出来的那些所谓的专业杀手，难怪干不掉罗夏。

    “等！我有一种预感，他们可能进入了某个特殊环境。”

    “绝对还会出现在这座荒岛上，不然远处的游轮，不可能原地停留，显然他们并没有回去！”

    张今松了松被雨水打湿的领带，好奇打量着周围的城市废墟。

    “呦！你们鬼鬼祟祟一路追踪，原来是打的这个主意，想杀我们防御局的人？要问问我手中的剑，答不答应！”

    一道清脆的女声忽然响起。

    从城市废墟中，又缓缓走来三人，为首的正是一身古装的青虹。

    “不想死的话，有多远滚多远，我不想杀女人！”

    “哈，早听说铁窗监狱的典狱长张今，身手了得，今日一见，果然有几分霸气，只不过没想到你竟然做了乌云的狗！”

    青虹针锋相对，手中的宝剑，微微动了动，似乎正在调整出鞘的位置。

    “女人！你想死是吧？我不想杀女人，不代表不能杀！”

    张今话音落下，主动朝着青虹迎了过去。

    场中形势立刻变得剑拔弩张，可以说一触即发，随时都可能打起来。

    “张今，别动手！犯不上，正主都没出现，咱们先去抓鲛人吧！早就听说求知者的鲛人油万金难求，想不到他们是在这里抓到的！”

    广寒立刻出言劝道。

    他虽然不是很怕青虹，但是却根本不想与其开打。

    因为完全没必要，正主罗夏的影子都没看见，现在打生打死有什么意义？

    还不如趁着这时间，搞点钱来的实在，一路走来，他可是发现了不少鲛人的尸体。

    如果抓一些活得带回去，好好研究一下，想必搞出来鲛人油并不难。

