    田守金做梦都没想到，竟然有人提前一步把这座小岛占为己有，看着周毅年轻的模样，他心底暗暗发狠：如果这年轻人死在茫茫大海中，这座小岛不就又成了无主之物？

    杀了他！

    田守金心底杀意涌动。

    但是，在出手之前，他想要弄清楚对方的身份背景。

    “年轻人，空口白牙，你这鬼话就留着骗鬼去吧！”田守金冷笑道。

    “不相信？那你想怎么着？”周毅问道。

    “很简单，告诉我你的身份，我派人与腾龙监察会那边核实，如果是真的，我田家自然会主动离开，可如果是假的，你们立即滚蛋。”田守金沉声说道。

    “呵呵……”

    周毅转过头，沉声喝道：“继续前进，登岛。”

    游艇再次起航，而且是直直对着田守金和田高峰两人所在的快艇撞了过去。

    “浑蛋，你们想死吗？”

    田守金勃然大怒，他的身影仿若化作展翅高飞的大鹏，脚尖踩踏海面，凭着那微弱的借力，瞬间朝着上前方飞扑，仅仅两三个呼吸间，他便已经扑到周毅和辰山上前方，狂暴一掌朝着周毅拍下来。

    “哼……”

    辰山冷笑一声，瞬间挡在周毅面前，随着一掌对轰出去，恐怖的气浪炸开，漫天星辰仿佛都在此刻失色。

    “什么？宗师后期……”田守金倒飞出去，那张苍老脸庞上浮现出难以置信的神色，就这么对轰一掌，他因为没有使用全力，结果吃了点暗亏。

    辰山也朝后倒退两步，甩了甩隐隐发麻的手臂，作势要朝田守金扑去。

    “辰山，我来。”周毅抬手拦住辰山说道。

    “小师叔，他是宗师后期的高手，哪怕受了点伤，但你……”辰山没有说下去，但意思却表达得很清楚，觉得周毅不是对方的对手。

    周毅没有说话，但已经朝着田守金扑去。

    他想试试！

    虽然他才刚刚突破到宗师境界不久，但他曾经凭借自己的实力，击杀过宗师中期的强者，但那时，他依旧感觉自己没有爆发出最强战力。

    最近这段时间，他与识海中的鲜红字符，联系更加紧密，甚至一种模糊的感觉，让他很想解开笼罩心头的纱幕，窥视到字符隐藏的一些东西。

    凭借自己，他做不到。

    但他觉得可以靠外力破开；再或者在生死博弈中，触发字符其它功效。

    上一次，就是在厮杀时，红色字符才重新出现的。

    “他是宗师后期强者，我不信你年纪轻轻，也能有如此修为。”田守金心底的忌惮，被对方的狂妄给消除。

    他不准备立即痛下杀手，因为还没弄清楚对方的身份。

    这一刻，他再次使出八成实力，五指攥起，一拳朝着周毅头部砸去，拳芒膨胀中，瞬间袭到周毅面前。

    “杀！”

    周毅仿佛化作一枚炮弹，疯狂催动体内真气奔涌，运用红色字符的功效，一方面增强自身的力量，另一方面也沟通天地灵气，借助天地力量汇聚，在气息瞬间压制对方的时刻，与对方对轰一拳。

    “砰……”

    比之前更加狂暴的气浪滚滚炸开，周围海面上怒涛掀起，附近的快艇直接被气浪掀飞，就连那艘大型豪华游艇，都剧烈晃动了几下。

    田守金再次倒飞出去，而且一口鲜血喷出，看上去颇为狼狈。

    疼！

    如果说之前与辰山对轰一掌，他整条右臂像是针扎似的疼痛，那么此刻与周毅对轰一掌，简直就是撕心裂肺的疼。

    他甚至意识到，如果不是有真气护持，他的手臂骨都有可能被震力给震断。

    可是，这种结果让他难以接受。

    他已经使出八成的力量，却在对方一拳中吃了亏，这怎么可能？

    对方看上去撑死也就二十三四岁模样，年纪轻轻怎么可能拥有如此恐怖的力量？

    难道，对方的外面有极大的迷惑性？是不是二十三四岁的年轻人，而是拥有着不老容颜的老怪物？

    周毅的身躯同样倒飞出去，但他的脚尖不断踩踏海面，倒退五六米后，再次像离弦的利箭一般，朝着田金寿激射过去。

    “老家伙，厮杀战斗时掉以轻心，会阴沟翻船懂不懂？拿出你全部的力量，让小爷我看看田家老祖的实力，到底有多强？”周毅暴喝道。

    “你想看，我就让你看。”

    田守金催动着真气，快速在右臂中震荡，把那份撕心裂肺的疼痛感驱除，随即，他瞬间拔剑，层层叠叠的剑影仿若惊涛骇浪，朝着周毅席卷而去。

    “开山裂石，给我破……”

    周毅无视劈来的刀锋，双拳如炮弹轰出，一道道虚幻的拳影急速膨胀，与剑芒轰击在一起后，火花四溅，好似要与星辉争明。

    “风臂……”

    随着拳影与剑芒消散，周毅刻意抽调红色字符输出的能量，以臂化刀，以风为载体，全力劈出后，一道七八米长的巨型风刀对着田守金当头劈下。

    “裂天斩。”

    田守金面色骤变，身影倒退的时刻，道道剑芒形成一种绞杀漩涡，不但把巨型风刀吞噬，还席卷起滔滔海水，化作恐怖的龙卷，剑芒时隐时现之间，已经近到周毅眼前。

    很强！

    宗师后期的实力，比周毅想象的更强。

    面对危机时刻，周毅依旧沉着冷静，身躯冲天而起，两团微弱的漩涡瞬间在他脚底形成，漩涡之中，隐隐有红色光芒闪烁。

    “原来如此，哈哈……”

    周毅忽然笑了，笑声震彻天地，短短几秒钟的时间，他已经出现在三四十米高的半空中，随着一股超越宗师气息的庞大威压，瞬间从他身上爆发，他整个人调转方向，以俯冲姿态朝着席卷而上剑芒漩涡悍然轰下。

    “噗……”

    拳影轰击在剑芒漩涡之中，以拉枯摧朽般粉碎。

    俯冲，依旧继续。

    周毅死死盯着明显有眩晕状的田守金，一拳砸飞他仓促抬起的长剑，一拳轰击在他的头上，把对方砸进海水中后，周毅依旧朝下飞扑。

    海水，阻拦不住周毅疾风暴雨般的攻击。

    田金寿被打蒙了。

    他不明白，自己刚刚为什么会突然感觉一阵眩晕，可就在自己咬破舌尖，意识恢复清明之后，还没来得及继续发动攻击，那种眩晕感又再次浮现。

    一次次！

    就像是一直被无形的能量干扰，令他的精神状态出现严重问题。

    周毅识海中鲜红的“增”和“聚”两个字符，喷溅出大量的红色光焰，而且完美地融入到识海中那团乳白色精神力中。

    玄之又玄，妙之又妙的滋味，让他终于明白，自己从镇魂鼎内吸收的红色字符，远比他以前想象的更为玄妙，其恐怖的威能，完全可以令一位弱者，在骤然间爆发出超越自身数倍的力量。

    聚也好，增也罢。

    都是辅助性字符。

    但意念交融后，壮其神，精神释放即为攻。

    【作者有话说】

    现在是1209票，如果晚上十二点之前，票数能涨到1500，明天十更。

