    不管是豺狼人，或者是蜥蜴人，又或者是雷霆娜迦，反正对于这些家伙，徐洛都是没有什么好感的。

    虽然大家都是同行，干的活都是抢夺。

    可问题是徐洛觉得抢劫也应该是一个技术活，而这些家伙所做的没有什么技术含量，而且吃相非常难看，在这样的情况之下，他们的名声可比保护伞要差得多。

    在众神大陆之上，提起这些家伙的时候，任何一个文明都下意识的皱眉，就能够想象得出来，他们的名字有多么的令人厌恶了。

    徐洛在看到这座城市之中聚集起来的这一些臭名昭著的族群之后，也就知道自己一直以来所在寻找的异常，应该就在这一座城市之中了。

    原本的时候，他在这座城市里面走马观花的行走了一遍，虽然并没有太大的收获，但是此时此刻，他直接在这里定居了下来。

    豺狼人和蜥蜴人都已经现身了，虽然他发现的只是那么几句而已，但是这一些家伙，一直以来都是成群结队活动的，徐洛可不相信在这里出现了会只有这么几只。

    此时此刻他更关注的是对方的大部队到底隐藏在哪里。

    在徐洛看来，这些高山族人全部都是自己老爹信徒的情况之下，那就是自己家的私有财产。

    任何人想要在这里搞破坏的话，到时候就是在和自己为敌，他老爹已经晋升到星界之上去了，作为儿子这个时候，他当然要把自家老爹守住这一份职业。

    不过整座城市之中人口实在是太多了，哪怕徐洛是真神，让他大范围的将自己的精神力释放出去，进行干预，他能够做得到，可是让他精细的一点点对这整个城市之中几十万人进行探查，他也根本就做不到。

    虽然说防患于未然，可是此时此刻，很明显对方已经开始做了一定布局的情况之下，想要阻止这一切已经是来不及了。

    这个时候他只能是在这里进行坐镇，当对方做出什么事情来之时，在第一时间将这些火苗给掐灭，把对方的计划打断。

    “这座城市里边的高手还不在少数呀！”

    此时在徐洛将自己的精神力释放了出去，开始感应城市之中那些顶级修行者之时，感受到一股股强大的气势，徐洛也是忍不住皱起了眉头。

    一座大城之中，居然拥有这么多的传奇和半神，要说其中没有什么问题的话，说出去他都不信。

    这其中除了少部分属于是巨石城之中的巨石部落的人之外，大多数都是其他的。

    有大量的传奇他能够理解，因为一个个商队在这里坐落的情况之下，如果没有传奇强者坐镇的话，这一些商队在半路上的时候都已经遭遇到了打劫，也没有资格前往这里了。

    可是除了这些传奇之外，剩下的半神就不太对劲了，徐洛可是知道巨石城之中只有一位半神的，而现在在他的感应之中，却是有着三个半神存在的。

    “一个暗夜精灵皇，还有一个是八臂娜迦！”

    在发现自己的感应之中，另外一个半神居然是一个八臂娜迦之时，徐洛目光之中闪过一抹精芒，他也没有想到在这里居然能够发现八臂娜迦的踪影。

    要说六臂娜迦在众神世界之中非常出名的话，那么八臂娜迦就可以说是传说之中的生物了。

    八臂娜迦是顶级生物，一出生就拥有非常强大的实力，只不过这种生物非常的稀少，他们同时掌管着多种元素，能够同时驱使八种武器，在这样的情况之下，不管是近战还是远程，都拥有非常可怕的实力。

    如果不是八臂娜迦数量非常稀少的话，那么娜迦一族在整个众神世界之中的威势也将会更加的可怕。

    这一个八臂娜迦已经是半神级实力了，可想而知他同时驱使八件武器进行攻击之时，哪怕同等级的人就相当于是以一敌四，所面对的压力，到底有多么的巨大。

    更何况八臂娜迦除了同时驱使大量的武器之外，他自身又精通各种元素，在这样的情况之下，完全可以一边施展武器近战攻击，另外一边其他的手用来结印施展法术，在这样的情况之下，可不是一加一加一加一大于四那么简单。

    到时候那就是翻倍的提升了，他们所拥有的战斗力完全不可想象。

    而原本的时候，看到有雷霆娜迦在城市之中行动，徐洛就已经在好奇，对方大老远的跑到这里来，所为何事！

    现在在看到有这半神级的雷霆娜迦出现，更是让他知道对方必然是做出动乱的主力。

    尤其是还有着暗夜精灵皇的出现，更是让他不得不在意。

    暗金灵皇可是暗金级别的生物，这一个暗精灵皇达到了半神层次，可想而知她的实力有多么的可怕，而且更关键的是，看到暗精灵就意味着她们的背后站着的是萝丝这一位主神。

    不过这个时候徐洛看到暗精灵也只是想到了萝丝而已，并不知道萝丝和左天耀之间的恩怨纠葛。

    要不然的话，在知道了这一点恩怨纠葛之后，他就会明白对方这个时候到这里来，事实上就是冲着徐振来的，毕竟萝丝和左天耀之间有着恩怨，而徐振是左天耀的弟子，在这样的情况之下，萝丝刻意针对徐震也是非常正常的事情。

    不过这个时候徐洛虽然发现了这些，但就装作是不知道一样，此时此刻在所有人眼前，他就是一个普普通通的高山族人而已，面容憨厚也没有特别出彩的地方。

    此时他就待在这一座城市之中，平时的时候出去闲逛一下，因为整个城市里面人口众多，而且他和别人又不相熟，所以自然也没有人会特意关注他。

    在他刻意进行探查的情况之下，这一座城市之中，事实上已经被徐洛进行了一个个的标志，有不少让他在意的生物，身上也被他打下了标志，随时随地能够探寻对方的所在。

    而在这一个过程之中，徐洛也发现了，此时城市之中出现了一个又一个的铭文，这一些铭文如果全部连接在一起的话，将会形成一个庞大的魔法阵，只不过因为徐洛对于魔法阵没有太过于深刻的了解，所以也不知道这也是个什么阵法。

    毕竟魔法博大精深，徐洛不是刻意对这方面进行了解的情况之下，自然也不可能知道任何一个魔法阵。

    更何况哪怕是精通魔法阵的人，此时根本不可能仅仅只是通过看到一些铭文，就能够知道这是个什么阵法。

    就好像一个精通文字的教授，在看到一些文字的时候，每一个字他当然都认识，可是这些文字组合在一起形成文章之时，看到文章他当然知道，但是这些文字还没有组合成一篇文章之时，他自然也不可能知道这一篇文章写的是什么内容。

    此时看着整个城市之中出现的那一些铭文，一开始的时候徐洛本来以为是巨石场之中，这些高山族人自己刻画的。

    反正城市之中会出现铭文本来就是非常正常的事情，一方面是为了要增加城市的坚固度，另外一方面刻画铭文之后，在遇到外敌入侵之时，也能够让他们发挥防护作用。

    但是后面的时候徐洛才发现这些铭文根本就不正常，尽管他没有发现是什么人在进行刻画，可是在他不断进行转移探寻的过程之中，他发现这些铭文每一天都在不断的增加，可是白天的时候根本就见不着有人在进行铭刻。

    如果是高山族人自己铭刻的话，在进行铭文铭刻之时，根本就不必刻意避开别人的眼线，毕竟铭文本来就明目张胆的刻画在那里，在这样的情况之下，别人又不是傻子，自然也能够看得着。

    高山族的人没有必要做这种掩耳盗铃的事情，而事情既然不是高山族人自己做的，那么什么人才会在夜晚的时候悄悄的刻画铭文呢？

    不过此时徐洛还没有发现什么头绪的情况之下，这个时候他一边放出了一只只的工蜂，在附近一些城市之中进行探索，自己则是在这里进行坐镇，他倒是想要看一看，对方到底想要做什么事情！

    这一次主要是针对的高山族，还是说刻意针对的是高山族背后站着的徐振。

    这两者是有着天然不同的，如果仅仅只是针对高山族的话，那么还很好说，可要是针对的是徐振的话，他作为儿子的自然首当其冲要把这件事情给解决掉。

    徐洛在这一座城市之中，一沉寂就沉寂了大半个月的时间。

    而这半个月的时间之中，他眼睁睁的看着整座城市之中一间间的客栈爆满，越来越多的外来者，在城市之中定居下来。

    其中除了有大量的那家豺狼人，暗夜精灵等等种族之外，还多了其他不少的兽人族群，什么虎人，狼人，猫人之类的都有。

    人数比一开始的时候增加了许多，原本的时候徐洛对于这些也没有怎么关注，可是此时此刻明知道这座城市有鬼的情况之下，对于任何一个外来者，他都是非常关注的。

    徐洛这个时候坐在一家酒楼之中。

    这一家酒楼是一对老迈的高山人夫妇开办的，生意还算不错。

    有时候他也会在这里坐一坐。

    因为除了在这里喝一喝酒之外，更关键的是因为这里生意还行，时不时的就会有人过来，在这样的情况之下，是一个收集情报的好去处。

    毕竟徐洛也不可能时时刻刻把自己的精神力释放出去，笼罩整个城市，想要探听消息，很多时候还得要依靠地头蛇帮忙。

    只不过最近一段时间以来，酒楼之中的生意也是越来越差了，此时徐洛独自一个人坐在酒楼之中，看着窗边掉落的雨滴，眉头紧张。

    “也不知道这雨什么时候才能停下来，要是再继续下个十天半个月的，到时候我和老头子就得要喝西北风喽！”

    此时那一个老迈的高山老妇人，这个时候在那里絮絮叨叨地，看着徐洛静静的看着窗外的雨，这个时候忍不住抱怨了一声。

    因为连日下雨的缘故，导致现在他们的生意越来越差，如果再继续连续下个十天半个月的，他们原本储备的那些食材到时候全部都得腐烂，那样一来就亏本了，虽然不至于说去喝西北风，但是他们的收入也会受到非常大的影响。

    “这雨不对劲！”

    听着这位老妇人的抱怨，徐洛这个时候淡淡的开口。

    “什么雨是成血色的？”

    一开始的时候雨还是正常的颜色，可是此时此刻徐洛就眼睁睁的看着这一些雨，从透明的无色变成了带点血丝，然后到现在变成了浓郁的血色。

    此时地面之上积水已经躺了一片红色，仿佛是被血染红的一样。

    “什么雨是红色的？”

    听到徐洛的话之后，老妇人有一些疑惑，只以为他在开玩笑，可是顺着徐洛的目光看过去之时，浑浊的眼神之中出现一抹不可思议，她也发现了这雨的不对劲。

    “老头子啊，老头子，你快过来看呀，外边的雨变成红色的了！”

    老妇人把手中的抹布往桌上一丢，急急忙忙的向在后厨忙碌着的那一位老人叫喊着。

    徐洛摇了摇头，并没有再继续停留下去，此时他往桌上丢了一枚银币之后，下一刻已经出现在了酒楼之中。

    当那位老妇人拉着自己的老伴，走出来之时，却见到原本桌上的人已经不见了，而原本他点的那些东西，这个时候还静静的摆放在那里，桌子上躺着枚银光闪闪的银币。

    此时街道之上因为连日来下雨的缘故，所以已经没有什么行人了，哪怕偶尔有人经过，也基本上都是行色匆匆，大多数都是挨着屋檐走去，希望能够让自己少碰到一点雨。

    此时徐洛撑开一把油纸伞，静静的走在雨中，一个人在雨中漫步。

    诡异的是他虽然在不断行走着，可是他所过之处，雨水并没有荡起丝毫的波纹，就仿佛是没有任何人经过一样，至于他自己自然不可能有任何的雨水能够碰到他的身上，之所以打一把伞，也不过就是为了符合意境而已。

    毕竟雨天漫步，打着一把油纸伞，若是能够遇上一个心仪的姑娘，来一场雨中邂逅，是一件非常浪漫的事情。

    君不见当时的时候，在西湖河畔白蛇与许仙，不就因为一场雨而缘定终生吗？

    徐洛倒是没有想过要邂逅什么佳人，但是如果能够邂逅一只暗夜精灵，或者一只八臂娜迦，他倒是挺乐意的。

    只不过这两位自从之前的时候，在这一座城市之中上蹿下跳之外，现如今一直以来没有任何进展的情况之下，她们也开始消停了下来。

    每日里深居简出，徐洛一直在刻意关注着她们，但是她们也没有任何的动静，这让他有一些大失所望。

    在他看来这两个半神是两条大鱼，如果能够跟着她们，或许能够给自己带来一些意外收获，可是对方丝毫没有动弹的情况之下，这个时候他也只能是静静的蛰伏着。

    原本他以为徐振让他过来这里处理事情，是因为发现了什么事情，但是当他在现实世界之中询问徐振之时，听到自己老爹的回复，徐洛也是忍不住翻了一个白眼。

    徐振之所以来这里，并不是因为这些高山族的人向他进行祈祷，汇报了什么不好的事情，而仅仅只是因为徐正在星界之上的时候，心血来潮，发现在高山族这里会发现一些事情，而且这一些事情和自己有关，在这样的情况之下，他摸不定是什么事情，此时他唯一能够依仗的也就只有徐洛了。

    但听到徐振说自己是因为一些心血来潮的原因，才让自己过来之时，徐洛也忍不住有些无语。

    坑儿子也没有这样的，只是神灵的心血来潮自然不是空穴来风的，徐振既然有心血来潮，知道这事情是指相信面对自己的，在这样的情况之下，徐洛自然就不能够马虎大意。

    这时徐洛撑着油纸伞，在雨中漫步周围，时不时的就会有人披着斗篷行色匆匆的走过去，但是徐洛哪怕和他们擦肩而过，这一些人就仿佛是没有看到他一样，正眼都没有抬头看他一下的。

    “狐人！”

    看着旁边行色匆匆奔跑过去的那些人之时，徐洛眉头皱了起来，那一些人之中，有两个身形矮小的人，他一眼就看出了对方的伪装。

    那是两个狐人，尽管对方这个时候努力让自己看起来像是正常人一样，但是即使是花白的胡子，也根本就掩饰不了他们背后那一条毛茸茸的尾巴。

    原本就没有任何目的，在漫无目的行走的徐洛，这个时候发现了合适的目标之后，哪里还顾得了那么多，此时调转了方向之后，不急不徐的走在这一行人的身后。

    这一行人一共有七个人，此时他们行色匆匆的在雨中奔跑着。

    这个时候他们抓紧了那一些斗篷，似乎生怕落下来的血色雨水沾染到他们的身上，此时他们每一个人都沉默着，在奔跑之中没有一个人说话。

    而他们自然也不可能会知道，此时在他们的身后，有一个人不疾不徐的在跟着，尽管这些人这个时候在快速的奔跑着，而徐洛仅仅只是慢慢的行走而已，但诡异的是他们之间的距离并没有被拉远，徐洛就和他们保持着不远不近的距离。

    一直奔跑了十几分钟之后，这一些人跑到了城墙边上，此时其他五个人这个时候依次排开，张开一张黑色的幔布，然后撑起来，而那两个狐人这个时候则是拿出了一些刻刀等工具，正在城墙之上写写画画。

    “原来是出自你们之手！”

    之前的时候，徐洛还在想，那一些铭文是什么人做的，此时看到那两个老狐人在那里进行铭刻之时，才知道原来是出自他们之手。

    瘦兽人有着很多不族群，而大多数兽人基本上都是近战，物理单位，但是这并不意味着兽人之中没有施法单位，不管是狐人还是蛇人，都拥有着非常高的智慧，也拥有着种种施法能力。

    像是黄金比蒙，就不单单拥有强大的肉身力量，也拥有着施法天赋。

    很多兽人基本上都是肌肉棒子，他们满脑子都是战斗的事情，至于别的根本就不愿意动脑子，而狐人在兽人之中往往承担着祭祀的位置，在兽皇的智囊团之中，也基本上都是由狐人猫人资料的担任。

    之前的时候徐洛还在想，是不是那些暗夜精灵干的好事，但是此时却破案了。

    毕竟那些暗夜精灵满脑子都是想着那啥，至于别的，虽然她们也拥有着不错的魔法天赋，可是在漫长的时间之中，这种天赋早就已经她他们自个儿给遗忘了。

    暗夜精灵确实是不错的战士，但那仅仅只是战斗的时候而已，至于平时……徐洛把自己脑海之中那一些古怪的念头甩开。

    此时，静静的关注着这两个狐人的动作，此时一整面墙壁之上，很明显能够看得到，满满当当全部被他们刻画了种种铭文。

    一开始的时候注意到这一些铭文之时，徐洛还没有怎么在意，毕竟当时从那些铭文身上根本就看不出什么，而且他当时还以为这些铭文是高山族人自己铭刻的，可是此时铭文已经遍布了整面墙壁大半的位置，在这样的情况之下已经形成了小半，整体完整之后，徐洛也就能够看得出来这一些铭文有着指向性。

    在这样的情况下，徐洛虽然并不是专门研究各种魔法阵的，可是作为一位神灵，触类旁通之下，他对于铭文毕竟不是一无所知。

    因此这个时候虽然只是小半部分，并不是这一个铭文中的全部，但是看到这个铭文之时，他大概知道这个铭文有着什么样的作用。

    “祭祀！”

    此时看到这一角铭文，大概内容就是关于祭祀部分的内容之时，徐洛有一些疑惑。

    他实在是想不通，这一些人为什么在这个时候，这样大费周章的铭刻下这样一个庞大的铭文阵法，而内容居然仅仅是祭祀。

    这里是高山族的地盘，在这里他们大费周章地铭刻下这样的内容，难道仅仅只是为了要完成一场祭祀吗？

    想到这一些高山族的人，开始信奉徐振之后还没有进行过大型的祭祀活动，此时徐洛心里面在想，难不成是这些高山族的人专门把这些家伙请过来主持这场祭祀，想要向徐正进行感谢吗？

