    武泽辰心头一凛，看了身旁的夏洛潼一眼，虽然从她的神色上看不出什么变化，但心里头却越发担心了起来。

    如果不是有事，她不会这样催促自己赶紧离开的，越是这么想着，他越是待不住了，左右这小太监是跑不掉了，胆敢污蔑他的王妃，即便皇上不把人交给他，他也有办法惩治了这小太监！

    正这么想着，就听身旁传来一阵喷嚏声，他连忙转头看去，就见夏洛潼正捂着口鼻。

    “可是受寒了？”他紧张不已，她的身子才刚恢复好，他生怕她又受了凉。

    他当即褪下自己身上的披风，将她包裹严实，只露出了一张精致无双的小脸。

    夏洛潼朝他笑笑，回道：“可能是吧，刚才被那翠如泼了一身汤水，又换了身衣裳，可能是有些受了凉。”

    “那我们早些离开吧，你身子弱，可千万别染上风寒。”武泽辰眼底满是关心之色。

    夏洛潼刚想点头应下，就听身旁的皇后开了口：“这烟火还没开始，也还未跨年，你们不好就这般离开，不如到本宫的坤宁宫休息一番，待到跨年烟火开始了再出来。”

    此时无论如何都不能让安亲王离开皇宫，否则刚才的布置岂不是白费功夫了？一旦他离开了皇宫，恐怕又会像此前那般失败了。

    一般除夕宫宴不到跨年烟火结束，确实是不能随意离开的，这点夏洛潼和武泽辰也都知道，不过此时在夏洛潼看来，只要不能离开这处偏殿就行。

    武泽辰并不知道夏洛潼的想法，故而眼含询问之意地看向她，显然是在征询她的意思，是必须离宫，还是只要离开眼下这地方就好？若是必须得离宫，他便会出手，即便与皇上皇后闹得更加不愉快，也一定会带她离开。

    夏洛潼看出了他眼中的意思，遂主动开口道：“多谢皇后娘娘的好意，不过这坤宁宫还是不去了，免得连这最后一身衣裳都弄湿了，臣妾可没地方换去，更重要的是，这若是更衣途中在跳出个人来，张口就说与臣妾有染，那臣妾这名声可就别要了。”

    虽说她心中有数，这事多半不是皇后做的，而是徐采蝶和何静瑶，这皇上和皇后二人，恐怕只是趁势而为，借着这股势头惨了一脚。

    但不管这事是不是因他们而起，这里头却都有他们的份，刚刚还一个劲地往她身上赖，所以这会儿她这么说倒也没什么问题。

    夏洛潼这番影射，在场众人哪有听不出来的？皇后的脸色顿时难看了几分，但眼下最重要的还是不能让他们二人离宫，所以她只得暂时按捺下来。

    “这些个下人越发胆大包天，此事过后，本宫一定会好好整顿宫务，看看他们几人是分管在哪位宫妃手底下办事的，定会给安亲王妃一个交代。”皇后说话间就打算把自己摘出来，让其他嫔妃来扛这份罪责，反正如今宫务也并非全部掌管在她的手中，只要赖到别人手上便是。

    接着她继续说道：“不过眼下安亲王妃还是需要个宫殿安置，若是受了凉可就要让安亲王好一阵心疼了，坤宁宫里绝对不会再发生刚才那样的事，安亲王妃大可以放心。”

    “瞧皇后娘娘说的，今日这除夕宫宴可是由您全权负责的呢，咱们这些姐妹们根本没有插手的资格，哪能跟咱们有关系呢？贵妃娘娘，您说是不是？”一直未曾开口的德妃忽然出了声，显然是不想替皇后背下这办事不力的黑锅。

    一旁的吴贵妃跟着点了点头附和，脸上带着些许意味不明的笑容，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只要当下有利就能合作，吴贵妃最是奉行这点，德妃亦是如此。

    皇后咬牙暗恼，这两人平日里斗得厉害，这会儿倒是知道一起对付自己了，还当着皇上还数位大臣的面如此让她尴尬，以后待她登上了那至高的尊贵之位，定要将她们囚在深宫之中一解这多年的仇怨。

    皇后咬牙恼恨，但不待她再说些什么，武泽辰却是再次开了口：“坤宁宫就免了，王妃这一晚上也被冤枉得够累了，没得再到坤宁宫去遭罪，本王与王妃去慈宁宫陪太后。”

    皇后被武泽辰这话再次气得一阵羞恼，连皇上的脸色都拉下了几分，满目的不悦之色。

    不过他们虽然气愤不已，但总归是把人留下了，就算是慈宁宫也好过离开皇宫，所以他们也不再强求，便点头答应了下来。

    只是皇后忍不住叮嘱道：“安亲王和王妃记得陪太后一起来观看烟火。”

    她需要确认他的情况，同时也是防止他偷偷离宫。

    武泽辰挑了挑眉，看向皇后的眸光带着一抹深邃，随即朝皇上示意后，便直接揽着夏洛潼转身出了偏殿。

    出了偏殿，一时间他们二人谁也没有率先开口说话，而是就这么静静地朝慈宁宫走去，直到出了这片园子，身后只剩下临冬和廉夜二人后，武泽辰才忽然开了口。

    “为何急着离开那偏殿？可是有什么问题？”

    这是他最关心的问题，只要是与她相关的，他都无法不放在心上。

    “刚才那殿中有莲心草的气息。”提起这事，夏洛潼忽然正了脸色，看向武泽辰的目光之中也带了几分严肃。

    莲心草就是武泽辰身上所中光阴逝之毒的药引！

    然而让她没想到的是，武泽辰竟是松了口气，回望向她的目光里甚至带着几分轻松之色和笑意：“你没事就好。”

    夏洛潼心中一软，但仍是忍不住瞪了他一眼，认真道：“严肃点，现在可是在说正事。”

    “我说的就是正事，对我而言，没有什么比你更重要。”武泽辰眸光柔和地看着她，眼中的真诚让人不容错认。

    夏洛潼差点就要忍不住沉沦在他的目光之中，好不容易抽离出来，她无奈地又瞪了他一眼，决定不再被他带偏，这才继续道：“那偏殿一开始并没有莲心草的气息，是你们进去后才有的，而我当时走近了那小太监两步后，忽然就嗅到了明显的莲心草气息，所以携带了莲心草的应该就是那个小太监！”

