    “所以……它们这是在吵架？”欧科伊看着两只对吼的猩猩，有些懵，那头体型更大的大猩猩，跑到这里来，把乔治救出来，就是为了吵架？

    “额……那头大的黑猩猩不会是来追求乔治的吧？”考德威尔博士不由得嘀咕道，话刚说完，就发现周围的男人都齐齐的看着她。

    “那头猩猩和乔治都是公的！”欧科伊强调道。

    “那又怎样？不是都说同性才是真爱，人类可以，猩猩为什么不可以？”考德威尔耸耸肩道。

    听到她的话，周围所有人都下意识的离她远了一步。

    啧，这黑人长得丑就算了，想的也丑。

    “看起来，这头黑猩猩就是为了救你的乔治而来的，看来这件事情的背后，有更多我们不知道的秘密！”特工哈维扫了一眼机场惨烈的景象，脸上冷厉无比，一下子牺牲了那么多的同僚，这事儿可不算完。

    不过就在他们以为金刚是来救乔治的时候，就见到对吼了一番之后，金刚似乎突然失去了耐性，然后一个大嘴巴子就糊在乔治的脸上。

    金刚的这一嘴巴子的力量可是巨大无比，毕竟体型摆在那里，还穿着战甲，又怎么可能是刚刚变异，体型不错三四米的乔治能够承受的了的？

    当下便被这一巴掌呼飞出去，整个脸都被呼的变形了，牙血横飞。

    不过狂暴基因药剂的自愈效果绝佳，乔治手上的大脸几乎是肉眼可见的恢复着，起身后对着金刚又是一声巨兽。

    这一次金刚没有和对方废话，反手又是一巴掌将其呼道在地。

    乔治没有认输，它又迅速站起来啦！

    金刚的攻击十分强悍，一个直拳，乔治的脸几乎都被打扁了！它又倒下了！

    哦不，乔治还在努力，它又一次顽强的站了起来！

    金刚毫不客气的就是一套组合拳。

    乔治的腿断了，手也被打断了，但是强大的恢复能力，让它又一次的站了起来。

    哎？不对，乔治选手怎么跪下了？

    哦，我的天哪，原本狂暴无比，恢复能力强大的乔治选手居然投降了，它跪下了，它发出了弱者的哀嚎！

    是的，变异后的乔治再怎么变异，但是缺乏营养的摄入，它现在的体型也只是勉强达到了四米左右，面对身高超过十米，还穿着战甲的金刚本就没有任何的还手之力。

    而所谓的自愈基因，除了让它更抗揍一些之外，没有任何的意义。

    况且在自然界中，兽类臣服于强者，也同样是刻在基因内的一种本能。

    所以在金刚的一顿胖揍之后，乔治的狂暴情绪很快消退，取而代之的是对金刚的臣服和畏惧。

    见到乔治表示臣服，金刚显然非常的兴奋，不停的用双拳击打着胸口，战甲哐哐的碰撞声，响彻整个机场。

    然后朝着乔治又是大吼一声。

    不过这一次，乔治没再敢反吼，而是弱弱的呜呜了几声。

    随即金刚意得志满的转身离开，见状乔治则犹豫了一番，很快选择跟了上去。

    两者很快齐齐的消失在了机场外的夜色当中

    两头巨兽的离开，让机场里的受到重创的人类士兵和工作人员们在悲愤之余，也是重重的松了一口气。

    不得不说，这种巨兽在体型上给人带来的那种压迫力，实在是太大了。

    “他们会去哪儿？”考德威尔博士忍不住问道。

    “我不知道，不过我可以知道的是，我们肯定会有大麻烦了！”欧科伊看着周围重新围拢过来，全副武装的特工们，叹了口气道。

    只能说人在家中坐，锅从天上来。有过美军生涯的他很清楚，碰到这种事情你再怎么无辜，一时半会也是无法摆脱怀疑的，他们怕是有段日子难受了。

    “嘿，我说你们不该把目标放在我们身上，基因能量集团才是导致这一切的罪魁祸首，他们知道的可比我们多多了！”见到特工给自己又加了一根束带，考德威尔不满的喊道。

    “这就不劳你操心了，事实上我的同事那边已经开始着手对基因能量公司开始调查了。”哈维此时已经不复一开始时的玩世不恭，整个人都散发着冷酷的气息“这件事情，现在已经由国防部全权接手！”

    …………………………

    金刚肆虐军事机场的一幕，不仅仅落在了在场的美军士兵和暗中旁观的娜塔莎的眼中。

    在金刚战甲启动的那一刻起，远在芝加哥的基因能量集团总部，姚杰、阿特金斯以及威登兄妹，也通过操控战甲的莉莉以及卫星监控目睹了这一场单方面的肆虐。

    “哦，我的天啊，你已经完全掌握了对狂暴巨兽的控制？还有你居然给巨兽穿上了战甲？”看着屏幕肆虐的金刚，克莱尔不由得惊呼道。

    在看到金刚的刹那，她下意识的就将其视为了狂暴基因技术的产物。

    “这你可就想错了，金刚可不是变异成这么大的，而是天生的。”姚杰纠正道。

    “天生的？这怎么可能？”克莱尔难以置信，刚刚才选择顺从姚杰的她，可不像阿特金斯已经见识了不少东西，依然是一惊一乍的。

    “没有什么不可能的，有些东西你没见过却并不代表没有，而且你没有注意它的名字吗？金刚？”姚杰提示道。

    “所以呢？金刚这个名字有什么特殊意味吗？？”克莱尔不解。

    这下轮到姚杰和阿特金斯奇怪。

    虽然这个世界没有金刚，但是相关题材的影视却是有的，而且从阿特金斯那里得知，金刚的知名度还很高才对。

    结果克莱尔居然不知道？

    “我知道，那是电影里的一头大猩猩，我看过那电影！”就在这时候一旁的布莱特威登突然兴奋的插嘴道。

    “闭嘴！”X3。

    布莱特立刻讪讪的缩回了角落里。

    不知道什么时候开始，他就失去了开口的权利，只能躲在角落里瑟瑟发抖。

    “抱歉主人，我并没有看过那部电影，但是既然您已经有了金刚这样的巨兽，那为什么还对狂暴基因药剂那么感兴趣，毕竟这玩意儿从现在来看，还是有很大的缺陷的。”克莱尔问道。

    “这还用问吗？没错，金刚确实已经挺大了，但是在我看来还不够，既然有可能，那为什么不让它更大一些呢？”姚杰笑着问道。

    “我明白了！”闻言的克莱尔点点头。

    “好了，别想太多，有客人来了，你下去应付一下吧，聪明如你，应该知道什么事情该做，什么不该做！”就在这个时候，姚杰扫了一眼监控屏幕，一大队FBI特工此时已经冲进了大楼里。

