    就在萧叶雨演讲后的第二天早上，无名岛上悄然出现了一样新事物——《学霸讲义》，作者卫然。

    《学霸讲义》金色封面，尤其“学霸”二字设计得银钩铁划，不似书生笔墨，反而有剑拔弩张的意味。书的纸质非常好，一看就是很精致的感觉。最重要的是内容：囊括了六科老师讲课的精髓，尤其是算术与修行常识，把重点提炼得很好，其余剑法拳脚步法等课程也有理论指导，限量五十本。

    这本书首先得到了萧叶雨的推荐，她亲口对学生们说，如果认真看了《学霸讲义》，一定会对各科学习有帮助。萧老师此举让卫然大生好感，之前的龃龉一扫而空。

    半天之后，该书又得到了禹夫子的推荐，禹夫子没有评价其他科目，但是对于讲义中的算术这一科评价极高。

    然而两位老师都没想到，黑心的卫然给《学霸讲义》的定价是四颗丹海米。

    如果这本书的作者是别人，一定卖不出去。然而，作者正是本次月考第一名——学霸卫然，硬底子摆在那里。

    得到两位老师推荐后，卫然的书受到了两三百人关注。因为这次月考合格者才两百三十几人，也就是说，超过一半的人不合格。

    那些不合格的人，急需一本参考书来扭转局势，但是他们手头没有丹海米。通过月考的人每人发一百丹海米，不及格的没有，所以他们只能靠借。

    见大家跃跃欲试，卫然当众宣布：《学霸讲义》没有再版的计划，仅此五十本，下手迟的人只能借别人的看。

    这时候，柳渊从人群中冒出头道：“我买一本！”

    有认识柳渊的，问道：“柳渊，你不是一百二十名么？还买这个？”

    柳渊眼珠子一转，道：“我想进前百名不行吗？你看这书名多牛，学霸！听到没，学中霸主！要知道这可是第一名亲手写的！图也是第一名亲手画的！”其实不是，卫然只亲手写了第一本，托买菜的刘叔带到岛外，花钱请人复制了五十本，再让刘叔带回来。

    也就是说，在卖的这五十本全部是复制品。

    有弟子见柳渊眼神狡狯，恍然道：“我知道了，你先买到手，别人找你借你可以收费！毕竟限量五十本！”

    有了柳渊的率先出手和托的故意问答，马上就有人急不可耐的来哄抢，没丹海米的赶紧四处去借，五十本《学霸讲义》，竟然半个时辰就卖光了。

    卫然收获两百颗丹海米，心花怒放，按事先约定给两个托各五颗米，心情大好又给了柳渊十颗米，拿着剩余的一百八十颗美滋滋的去了。

    走到一半，卫然改主意了，不急着回，先收账！

    金人欠他的账，先是房子交换的事，价格八十米，然后第一课的座位二十米，总计一百米。

    当卫然走到金大鑫的院落时，金大鑫看起来好像不大高兴，不怪他，一般人看到讨债的都不会高兴。

    金大鑫失落的说：“我花了一百米，结果什么都没得到！萧老师看我就像看普通学生一样。”

    卫然心道：因为你确实就是一个普通学生啊……嘴上却道：“可能是因为你身上的黄金太晃眼，萧老师只看得到金光，看不到你的脸吧。”

    金大鑫强笑道：“我付出那么大的代价，没有一丁点回报，真难受啊……”

    卫然心道：我只负责赚一笔，哪还能负责教你撩妹呢？口中道：“金兄，这个世界上，付出本来就不一定有回报的，而且区区一百丹海米，就想得到萧老师重视？这次两百三十六人合格，萧老师一口气发放了两万三千六百丹海米出去，你说一百米在萧老师眼里算什么？你是不是把萧老师看得太轻了？”

    金大鑫这才想通，道：“也罢，一百丹海米，本来就是创造个条件。”他不敢不给，卫然现在名气很大，连萧老师都敢怼，他金大鑫是无法正面对抗的。

    卫然又去淮南王世子的院落讨债，也是房子的事情，李弘业欠他二十米。在门口喊了半晌，施小翠终于香汗淋漓的开了门。

    见卫然眼神古怪，施小翠连忙道：“这大白天的你想哪儿去了，世子教我练功呢——你是来讨米的？”

    卫然不悦道：“什么讨米？我是来讨债的，快点，二十米。”

    施小翠拿出一个小袋子：“世子早有准备。”

    卫然知道这些官二代的脾气，所以昨天湖上没提这事，若是在船上讨债，李弘业非翻脸不可。

    施小翠本来想跟卫然多聊两句，然而里屋传来李弘业的催促声：“小翠，快来练功！”她应声急急去了，像她这样的侍妾，世子共有八个，这也许是她一生中最受宠的时候。

    卫然心道：这两人真奇怪，不在空旷的庭院练功，反而在里屋练功……

    一边走着，卫然一边算账：金人一百，世子二十，自己通过考核一百，手头一共有两百二十米，加上最初三天的食堂活动，三连吃得了一百米，加起来总共是三百二十米，在众学生里算个富豪。

    接下来就看雷克顿给的种子能不能培育好了。

    正美滋滋的走着，路边冷不防的冒出三个大汉，将卫然围住，为首那汉子道：“小伙子，借点钱……哦不，借点米用用。”

    卫然愣了一下，道：“现在打劫的都是这职业素养吗？也不蒙一下脸，这岛上哪有外人？五百学生，我能叫出名字的也许只有几十个，但是脸见过啊！天天一起上课一起吃饭的，真不打算蒙面？”

    左边那高瘦汉子闻言道：“马哥，他说的有道理，要不要蒙一下脸？”

    右边那壮硕汉子道：“蒙个屁！都已经被他看到了，现在蒙迟了。”

    中间为首的马哥犹豫了一下，决定掩盖自己的过失：“别信他的话，做贼的才蒙脸，我们打劫的靠的是强劲的肌肉！”

    面对这三个人的围攻，卫然倒是毫无压力，他甚至收起了剑，打算用拳脚对付这三个打劫的。因为月考的拳脚功夫没得满分，卫然决定练练手。

