    听到牛魔王的介绍之后，一众妖王想都没想，便快速的说出了一番夸赞的话，弄得刘沉香脑子都有点宕机。

    他所行所为，明明都没有一件是对的，可放在这些妖王口中，却变成了真英雄好汉子该做的事情。

    此番吹捧，使得他也不禁有些迷茫了起来，连忙拱手谦虚回应。

    要不是他心头还挂着父母的事情，恐怕现在还真就迷失在这些妖王的吹捧之中了。

    一番寒暄之后，牛魔王让刘沉香在自己身边坐下，然后道：“我与刘小兄弟一见如故，已然准备让他加入我等的大事。”

    “这，大哥，虽然刘小兄弟本事不凡，但他毕竟年轻，而且还是人族....”蛟魔王有些疑惑的道。

    “诶，英雄不问出处，何况刘小兄弟和我们的目标是一致的。”牛魔王看向众妖王动情的说道：“我们都是天庭统治下的被迫害者，当初妖族何其鼎盛，各族之间和睦相处，好不快活。

    但自从天庭统治之后，人族和妖族矛盾无数，高高在上的仙神只知剥削，人族和妖族都惨遭其害，如今各族实力大减，互相之间隔阂甚多，再也不复以往辉煌盛世。

    而且天庭的天规之严苛，就连仙神也要遭受束缚重重，封神之战后，我截教的师兄弟们如今受那封神榜所束缚，也再无逍遥二字可言。

    这一切，都是天庭的错误。”

    说到这里，牛魔王看向刘沉香，说道：“刘小兄弟也是惨遭天庭迫害的一员，他有什么错？他只是想要救出他娘，救出他爹而已。

    他的父母又有什么错？

    男女情谊，阴阳结合此乃天理。

    然而天庭却不问青红皂白，硬要执行天规，乱了天道伦常。

    如今他的父母皆被抓上天庭，不日便要上斩仙台问斩，这件事儿，难道我们就这样看着？”

    “好个天庭！竟然如此蛮不讲理！！”鹏魔王怒道。

    “刘小兄弟是大哥你的兄弟，那就是我们的兄弟，这事儿绝对不能这么算了。”猕猴王也点了点头道。

    见状，禺狨王也回过味来了，于是开口道：“不就是天庭吗？待我点齐兵马，就去斩仙台上走上一遭，保证救出刘小兄弟的父母。”

    一通话下来，刘沉香感觉自己迷茫得无以复加。

    明明他半句话都没说，但怎么感觉这些妖王对这件事比他还热心？

    而且他怎么不记得自己和这些妖王有这么好的交情？

    难道真的是妖风淳朴吗？

    刘沉香想不明白，索性这件事对他也算好事，他也乐于见到这种情况，于是便接过牛魔王递给他的酒来，在牛魔王的引导下给诸位妖王敬酒道谢。

    一番痛饮之后，刘沉香也不知道喝了多少神仙醉，嘴里也开始打瓢，说着一些不着调的话。

    几位妖王对视一眼，心头暗道大事已成。

    ......

    ......

    妖族的动作极快，而且内部消息搞得极其隐秘。

    玩家们都没有探查到多少信息，只知道他们在密谋些什么，但具体是什么也不清楚。

    而就在天庭发布刘沉香通缉令的第十日，妖族这边也动了。

    数以亿计的妖族们不知何时，竟然已经集结完毕。

    为首的六位妖王簇拥着刘沉香，直接喊话天庭，万妖国重建，并且要做的第一件事，就是攻上天庭，救回他们万妖盟内盟主的好兄弟刘沉香的父母。

    天庭。

    凌霄殿内。

    一众得到消息的仙神纷纷对视，显得有些慌乱起来。

    “陛下，牛魔王等人已经集结了千万妖众，声称若是不放了刘彦昌和杨婵，就要攻上天庭。”太白金星出声道。

    闻声，天帝的表情终于发生了改变，他微微皱眉，说道：“众位爱卿，以为该如何应对啊？”

    “臣愿领兵前往，降服群妖，以正天威。”李靖率先站出来表忠心道。

    天帝点了点头，旋即又道：“还有呢？”

    “臣也愿领兵前往对敌。”巨灵神执礼道。

    随后又淅淅零零的站出来几个仙神，表示愿意领兵作战。

    不过这些仙神大都修为没有达到金仙境界，基本也就在太乙真仙的境界，上去和六大妖王叫阵，完全等于白给。

    见状，天帝也有些不愉。

    太白金星连忙站出来道：“陛下，一鼓作气，再而衰，三而竭，我看不如先行缓兵之计，放了那刘彦昌和杨婵，待群妖退去，再分而诛之！！”

    “如此一来，天庭威严何在？”天帝摆了摆手，说道：“罢了，命水，火，雷，财四部率众天兵镇守天门，斗部正神率百万天兵准备迎敌，司法天神杨戬另率百万天兵驻守斩仙台，不可轻易让众妖劫了法场....”

    很快，在天帝的安排下，偌大的天庭便开始动员了起来。

    不过虽然这些仙神得令，但大多也就是划划水摆摆场面而已，根本没想认真做事。

    当初封神大劫，众多仙神虽然上了封神榜，但对于天帝他们大都还是不感冒。

    要不是有所顾忌，恐怕就是划划水摆场面他们都不愿意去做。

    相对而言，甚至玩家都要比他们更积极。

    毕竟这种史诗级事件中，天帝发布的任务经验也绝对不会少。

    另一边。

    刘沉香怀着沉重的心情和六大妖王站在一起，仰头看向那高高在上的天空，一时间也有些迷茫了起来，他甚至都不知道自己为何会走到如今的道路之上。

    不过无论如何，只要能救出爹娘，这些事情都不重要。

    此时，妖族中的一个身有羽翼的天妖骤然落到了牛魔王身前出声道：“诸位大王，天庭拒不放人，并已经派遣天兵镇守了四大天门，另外还派遣了百万天兵结星力大阵准备阻拦我等。”

    “天庭负责阻拦我等的是哪一部仙神？镇守四大天门的又是那几部仙神？”牛魔王出声问道。

    “负责迎敌的仙神是斗部，而镇守天门的则是水，火，雷，财四部仙神。”那天妖回答道。

    闻声，牛魔王心头已然有了定计，当即施展法术，出声对众妖动员道：“诸位，天庭拒不放人，我等该怎么办？”

    “杀上天庭，劫法场！！”头前一个狐妖骤然出声道。

    闻声，他周边的妖魔也跟着道：“杀上天庭，劫法场！！”

    渐渐的，千万妖魔都开始跟着喊了起来。

    旋即，牛魔王看向刘沉香道：“刘小兄弟，你跟在我身后，待会儿我们一齐杀上天庭，势必要救出你的父母。”

    “牛大哥，多谢了！！”刘沉香有些感动的道。

    “感谢的话回来再说，现在，我们一起杀上天庭！”牛魔王振臂一呼，径直率领百万妖众冲天而起。

    与此同时，其余的五大妖王也分别率领百万妖众飞上了天空。

    很快，牛魔王所率领的群妖便遭遇了斗部正神们率领的天兵，双方叫阵两声，直接便开打了起来。

    不过让刘沉香感觉有些奇怪的是，他们虽然各种法术用得好看，但似乎都没有造成太大的伤亡。

    然而此时他也顾不得这些，被牛魔王裹挟着直接便冲向了南天门。

    镇守在这里的是雷部正神闻仲，其人与牛魔王见面之后，二话不说便打了起来，三两回合之后，闻仲似乎力竭，被牛魔王一棍打中，倒飞而出，撞倒在天门上再难起身。

    牛魔王一路势如破竹，带着刘沉香就往斩仙台而去。

    而另外的妖王们此时也都轻松过关，将一众仙神击败，顺利的突破防线，开始逼近凌霄宝殿。

    斩仙台上。

    杨婵与刘彦昌一身法力皆被束缚，此时动弹不得，就连话都说不出半句，只能静静的等待来自天庭的审判。

    在他们边上，是一身银色战甲，手持三尖两刃刀傲然而立的杨戬。

    随着时辰的逼近，杨戬心头也在打鼓。

    若是到了时辰，刘沉香他们还没有出现，这场戏他可就没法儿演下去了。

    他仰头看天，心头喃喃道：“无尘圣人，你可不要骗我啊。”

    正想着，一阵喊杀声已经随之传来。

    过不多时，牛魔王便已经带领刘沉香还有一众妖魔杀来了斩仙台。

    杨戬当即下令道：“众天兵听令，看守斩仙台，不可让妖魔逼近半步。”

    旋即，他当先化作一道遁光便杀向了牛魔王。

    歘！

    一道银光陡然落到牛魔王身前，却是杨戬的三尖两刃刀已经攻来。

    牛魔王抬起混铁棍顺势敲击而去，轻易便将杨戬击退，旋即他道：“二郎神，天帝倒是好心肠，让你亲自监斩自己的妹妹和妹夫！！”

    杨戬冷声道：“牛魔王，你休要挑拨离间，天庭岂是你能随意撒野的地方，今日你既然来了，就不要走了！！”

    “哈哈哈，杨戬，这么快就忘记你娘的事了？”牛魔王大笑一声，说道：“看来比起亲情来说，你二郎神还是更看重自己的官位啊。”

    “多嘴多舌，看我今天就斩了你的牛舌煮熟了下酒吃！”杨戬大喝一声道。

    声落，杨戬的三尖两刃刀也随之向着牛魔王攻去。

    而牛魔王也纵身一跃，快速的与杨戬战至一团。

    见状，刘沉香便打算要前往斩仙台先救出父母。

    然而他没走两步，便见到了六个模样各异的仙神阻拦在了他的身前。

    事先了解过相关信息的他知道，这六个便是那传说中的梅山六兄弟。

    “刘沉香，你与群妖为伍，扰乱天庭秩序，可有想过后果？”那梅山六兄弟中一人看向刘沉香道。

    “想过，但我已经不在乎了。”刘沉香双眼微眯，手中神斧紧握，法力已然运转周身。

