    第252章

    李承乾压根就没有听过脑残，现在被韦浩这么一说，非常郁闷的看着韦浩。

    “那个，先不说这个，说说你，有钱不会花？父皇不是提醒过你吗？用来做点事情，花在刀刃上？”韦浩看着李承乾问了起来。

    “是啊，但是哪是刀刃，这个钱，怎么花父皇才会满意？”李承乾点了点头，看着韦浩说道。

    “多为百姓考虑啊，多为朝堂考虑啊，现在陛下不是要推行那个修路吗？还有那个教育的事情！”韦浩看着李承乾说道。

    “嗯？修路孤知道，但是，教育？没听说啊！”李承乾看着韦浩不解的说着。

    修路的事情，李世民让人在朝堂上宣读过，但是教育的事情，是真的没有说，李世民不可能把韦浩说暗中培养学生的事情说出来，这样不是让那些世家警惕吗？这种事情，也只能做，不能说！

    “哦，没说是吧？那你敢不敢做啊？”韦浩看着李承乾问了起来。

    李承乾听到了，就狐疑的看着韦浩，同时也有点郁闷，自己可是太子啊，还有自己不敢做的事情，当然，也有，但是不多。

    “教育可是触犯到了世家的利益，你敢不敢弄？要弄，也行，先和父皇说说，比如你，你想要开办一个学堂，招录长安城的子弟读书，你出钱！父皇要是同意了，你就去做，当然，我估计，世家那边肯定会想办法弹劾你，所以，你需要去和父皇商议一下，如果不是弄学堂，那么，修路最简单了，现在朝堂有没有定下来要修哪条路？”韦浩对着李承乾说着。

    教育的事情，李承乾未必敢做。

    “哦，这样啊，修路的话，定了，从长安到玉门关的，这条路，开春就动工！不过你说的教育，这件事，嗯，还真要和父皇商议一番，世家那边最近对这个事情很敏感，孤可不能去刺激他们了，如果刺激了，孤担心书楼那边建立都会有困难，所以说，修路倒是可以，但是很费钱啊！孤这点钱，不够吧？”李承乾点了点头，看着韦浩问了起来。

    “够不够另外说啊，又不是要你全部修完，你可以修从长安到洛阳的路啊，先定一下，修多长，比如说修一半，反正路是你修的，你说，百姓如果走在这条路上，会不会念及你的好，往后多少代人，他们走在这条路上，就会想到你，嗯，这个可是当初大唐太子李承乾修的，可是方便了很多，路也好走了很多！”韦浩看着李承乾说道。

    “嗯，对，对，这个是对的，从长安到洛阳，路太难走了，你还别说，你这个办法行，修路，俗话说，修桥补路，那是做善事呢，孤也要做做这个善事！”李承乾一听，非常满意的点了点头。

    现在自己是太子，确实需要名声，需要百姓的认可，当然，太大的名声也不行，但是也要做一些，让天下人看看，自己还是爱惜百姓的，还是会为百姓做点事情的！

    “那就去修吧，和父皇说，父皇同意了，等天气暖和了，你就去弄，另外，我提个意见啊，那个十里凉亭你能不能好好修修，夏天没有什么，但是到了冬天，我滴个天啊，四面都是风啊！

    咱们就不能做好东西北三处的墙体，留下南面不做，这样大家也能够看到远处是不是有马车过来了，最起码，不管是刮风下雨，有一个躲人的地方吧，整个长安城，谁说不用那些凉亭了，你说，你修好了，谁不念及你的好。

    而且，你还需要多修几间，道路上，什么时候不是有人去接人送人，你完全可以修他个十多间，到时候也不用担心，什么官职大的人，占据了那些凉亭，而普通百姓，都没有地方躲，还有，送和迎能不能分开一下，这样也不堵着路，多好啊！”韦浩坐在那里，对着李承乾抱怨说道。

    李承乾一听，这个建议还真不错，修这样的凉亭也不需要多少钱，但是百姓们能够念及自己的好，这样的事情，还是值得做的。

    “行，你放心，我肯定给修好了！”李承乾点了点头，非常高兴的说道。

    这一趟还是来对了，这样的事情，是自己该做的。

    很快，李承乾就走了，去了皇宫那边，直接去找李世民了。

    “嗯，高明来了，有事情？”李世民让李承乾进来后，就问了起来。

    “父皇，儿臣想要修点路，你看行吗，儿臣尽自己的能力，修从长安到洛阳的路，钱现在可能不够，不过没关系，儿臣先修着，不够就明年继续修！”李承乾进去后，非常小心的说着。

    李世民一听，心里很满意的，不过还是有点担心的的问道：“修这个路可是需要花不少钱呢，你有那么多钱？你现在就是2万来贯钱，不够吧？”

    “那个，父皇，儿臣又弄到了一批钱，所以，还有点！”李承乾硬着头皮说道，反正不说，早晚李世民也知道，还不如现在让他知道呢，反正他也不会拿走自己的。

    “哦，又有胡商队回来了，弄了多少？”李世民一听，就知道怎么回事了，马上问了起来。

    “父皇，你就不要问我有多少，反正我是不会乱花的！”李承乾郁闷的看着李世民说道，没事打听自己有多少钱干嘛？自己给内帑也不少了。

    “行，朕不问，行，修吧，把这条路修好也成，总比你乱花了要强很多，但是父皇要把丑话说在前面，就是，修路既然修了，就要好好修，不要到时候百姓没走多久，就烂了，那个时候，百姓骂起来可就凶了。

    既然要做，你就要做好才是，这个才是关键。哪怕是说，你那么多钱，修短一点，都可以，尽力而为，是没有问题的，但是要做，就要做好，做到百姓夸奖你！”李世民坐在那里，提醒着韦浩说道。

    “父皇你放心，我肯定做好，我亲自监督，我看谁敢乱来！”李承乾马上点头说道。

    李世民听到了，非常满意，点了点头说道：“好，既然这样，就去做吧，不过父皇很好奇，你是怎么想到要去修路的？”

    “那个，儿臣一时半会没想清楚，就去问问韦浩，韦浩说，要么修路，要么开学堂，开学堂儿臣是想开的，但是现在书楼没有建好，而且父皇你要建设的学堂也没有建好，现在就有流言蜚语，那些世家都有意见，儿臣的想法是，学堂可以慢一点，可不能继续刺激那些世家了，要不然，还不知道会出现什么变故呢，等父皇的学堂和书楼修好了，儿臣再来建立学堂！”李承乾马上对着李世民汇报说道。

    “嗯，想法很好，做事情也谨慎，不错，另外你去问韦浩算是问对人了，这孩子啊，不错，你和他多亲近那是对的！”

    李世民非常满意李承乾说的话，尤其是他对于学堂这方面的考虑，确实是不能继续去刺激那些世家的官员了，还是需要稳一稳再说，毕竟，现在还在建设当中。

    “对了，韦浩在大牢里面干嘛，打麻将？”李世民盯着李承乾问了起来。

    “这个儿臣就不知道了，儿臣没去里面，而是让人去喊他出来！”李承乾听到了，愣了一下，他知道韦浩是在里面打麻将的，但是不能给李世民说啊。

    “那肯定就是打麻将了，这个小子啊，什么都好，就是不学习，不看书，弄出了一个什么钢笔，写出来那几个字，倒是很好看，但是那几个毛笔字，诶，完全看不下去啊！”

    李世民一听，语气非常肯定的说韦浩是在里面打麻将，接着就是没有直接说不学无术。

    李承乾听到了，没说话。

    “行了，那这个事情你去做吧，好好做！”李世民对着李承乾说道。

    李承乾点了点头，很快，李承乾就从甘露殿出来了，回到了东宫这边，就召集东宫的那些大臣们，商量着这个事情。

    而东宫的那些老臣，非常震惊。

    “太子殿下，这，修路是好事，可是需要花费大量的钱财，殿下，臣知道，东宫最近有点钱，但是，殿下你确定要修路？”东宫詹事房玄龄听到了后，有点吃惊。

    “是啊，殿下，这个修路花费巨大，陛下已经下令修从长安到玉门关的道路，而殿下你要修从长安到洛阳的路，虽然没有那么长，但是预计也要花费几十万贯钱，殿下，这个钱从何来？”太子左庶子于志宁也很惊奇的问道，实在是不知道这个钱到底从何处来的。

    “殿下，还请三思而后行，修路固然是好事，可是没有钱财，也没办法修不是，殿下你有如此好心，我相信天下百姓知道了，也会感到高兴，但莫强求才是。”太子太师李纲也是劝着李承乾说道。

    “诸位，钱的事情，你们不用操心就是，只是需要你们帮孤谋划一下，路要什么时候修，修多好，第一步，孤计划是用六万贯钱来修路，从长安城出发，对了，还要修好十里凉亭，这个十里凉亭啊，现在有点遗憾，就是太小了，而且也不遮风，...”李承乾就把韦浩说的那些话，和那些大臣说了起来。

    房玄龄他们听到了，也是非常意外，也很震惊，更多的是高兴，李承乾能够考虑到这个层面，确实是让他们很意外，毕竟十里凉亭他们也待过，冬天的时候，冷的不行。

    “殿下，臣等佩服，不过，六万贯钱也能够修不少路了，殿下你的意思是调动徭役还是花钱雇人来修路？”房玄龄对着李承乾拱手说道。

    “不调动徭役，不能增加百姓的徭役，而且开春了就是农忙时节了，不能耽误农时，孤的意思是故人，虽然是需要多花费不是，但是之前韦浩上的奏章，孤还是听懂了的，雇佣百姓修路，百姓能够获得一些钱粮，改善一下家庭，也是不错的，

    尤其是对于那些家里有足够的劳动力，但是没有足够良田的百姓来说，可是好事情，让他们多赚一些钱，也能够改善他们家庭生活，雇人！”李承乾坐在那里，考虑了一下，对着他们的说道。

    “好，那臣等就去安排了？”房玄龄对着李承乾说道。

    “好，钱财孤等会就转移到你这边，房仆射你安排这个事情，可好？”李承乾对着房玄龄说道。

    “殿下有如此好心为百姓修路，臣只当竭尽全力！”房玄龄非常敬佩的说着，他是朝堂当中的左仆射，同时还是东宫的詹事，所谓詹事就是管着东宫所有的事情，东宫也是一个小朝堂，而詹事就相当于仆射。

    “那就劳烦你们了，此事，还是需要你们来做才是！”李承乾对着他们拱手说道，房玄龄他们连忙拱手说不敢，

    出了东宫后，房玄龄心里是有点小激动的，太子殿下能够为民考虑，能够自掏腰包给百姓修路，就这一点，房玄龄感觉大唐后继有人。

    “殿下此举，若百姓知道，百姓估计会很欣慰，大唐太子，能够如此为民，是我大唐的福气啊！”于志宁跟在房玄龄后面说道。

    “嗯，好好做这件事请，殿下说了，那怕一年修一点，也要保证修过的路，都是非常好走的，而不是走两年就不能走了，太子的好心，我们可不能把事情办坏了！”房玄龄对着他们说道。

    “那是自然的！”于志宁他们也是点头说道，

    第二天上午，韦浩还在睡觉呢，皇后娘娘就派了身边的太监到监狱来了，宣布放韦浩出去。

    “夏国公，娘娘说了，想吃你做的点心了，你可要做一点送到宫里面去！”太监笑着到了牢房里面，对着韦浩说道。

    “我母后想吃点心了，行，我这就回去拿，那个啥，我先走了啊，你们继续玩！”韦浩对着那些狱卒们说道。

    “嗯，国公爷，你可别来这个地方了！”那几个老狱卒看着韦浩笑着说道。

    “诶，我也不想啊，行了，我走了，不用送我，太熟悉了！”韦浩摆了摆手，什么东西都没有带，就出了监狱，

    而韦羌和韦清两个人也是傻愣愣的看着韦浩离开。

    “这是坐牢吗？三天？诶，人比人气死人啊，人家来坐牢跟玩似的！”韦羌站在那里，感叹的说道。

    “能比吗？陛下抓韦浩，皇后娘娘放韦浩，诶！”韦清也是很吃惊的说着，而韦浩回到了家里，娘亲他们已经接到了消息，因为韦浩出来，可是需要有亲兵保护他回来的，所以那个公公是先到到韦浩家里，带着亲兵一起过来的。

    “爹，娘，我回来了！”韦浩到了客厅，笑着说道。

    “爹，你想干嘛？”韦浩还高兴着呢，就看到了韦富荣从椅子后面摸出了一根棍子，一根非常熟悉的棍子。

    “你个兔崽子，还去挑衅那么多官员，还叫嚣着要单挑他们，来，你来单挑老子！”韦富荣拿着棍子就冲上去了，韦浩一看，转身就跑啊！

    “兔崽子，有种别跑啊！”韦富荣拿着棍子追到了客厅门口，就没追了，他知道，追不上，就站在门口喊着，韦浩也停住了，很郁闷看着韦富荣。

    “爹，我从牢房刚刚回来，再说了，是他们先挑衅我的，我还不能反击了？”韦浩站在那里，看着韦富荣喊道。

    “反击，反击！我告诉你，还敢打架，老夫哪天非要把你吊起来打！”韦富荣拿着棍子指着韦浩威胁说道。

    韦浩无奈的翻了一个白眼，接着开口说道：“母后说，想吃咱们家的点心了，我去拿了啊！”

    “都给你准备好了，你个兔崽子，到了皇宫，记得感谢皇后娘娘！”韦富荣对着韦浩骂着，韦浩点了点头，接着就带着点心前往皇宫当中，

    他心里当然清楚，要点心也只是一个借口而已，目的就是放自己出来，当然，点心也是需要放一些出去的，很快，韦浩就到了皇宫当中，不去甘露殿，直奔后宫。

    “那兔崽子什么意思？啊？来了皇宫，也不来甘露殿，就直接前往皇宫，没有朕的同意，他能出来，就不知道来感谢一下朕？”李世民对着身边的王德说道，王德可是忍着笑的，但是不敢笑出来。

    “这个兔崽子，没良心，真没有良心！”李世民坐在那里，还是摇头说道。

    “陛下，娘娘中午可能会喊你过去用膳，小的估计，夏国公肯定会被留下来用膳的，也就还有小半个时辰的时间，到时候陛下过去了，批评他就是了！”王德微笑的对着李世民说道。

    “那是一定要批评，这小子对朕没良心，什么好东西，都是先给他母后，朕这边在后面！”李世民生气的说道，

    王德心里想，对皇后好不就对你好吗？在百姓家里，女婿对岳母好不就是等于对岳父好，谁家也不可能分的那么清楚啊，

    但是李世民可不是这么想的，主要是韦浩没事刺激他，把李世民刺激的郁闷了。

    ····才发现，本书已经有第三个盟主了，感谢盟主左手剑秦无衣，加更的事情，嗯，老牛都不好意思提了，现在不但盟主加更欠着，就是正常更新好像都欠了不少，诶，什么时候才能还完啊！不过，还是要感谢左手剑秦无衣，也感谢所有支持老牛的兄弟们，谢谢！今天开始正常更新！~~~~~

