
　　萧然来到药厂，准备和任婷婷还有茅山明等一众药厂高层打个招呼再离开。

　　这次出行，他不仅是要调查岳绮罗的下落，还得去拜访拜访各大道门，不知道要多久。

　　所以。

　　得先知会一下任婷婷等人，免得他们担心。

　　经过半年多的发展，药厂的生意也已经稳定了下来。

　　无论是威戈还是止痛药，购买的人几乎络绎不绝，出售的渠道，更是涵盖了周边十几个省份。

　　刨除人工费、维护费，及原材料的费用，药厂一个月差不多能有五十万大洋的纯收益！

　　不然，也难以支撑一个近两千人的民兵团。

　　毕竟——

　　民团除了清剿土匪可以获得一些收益外，本身是不赚钱的。

　　但是却又是必需的。

　　除此之外。

　　整个任家镇，有上千人，都在药厂上班。

　　可以说。

　　萧然的药厂，解决了任家镇大多数人的温饱，也算是造福一方了！

　　除了药厂外。

　　萧然近期还准备拓展赚钱的路子，已经初步研发了两样新产品。

　　香烟和旗袍！

　　旗袍自不必多说，几乎是民国的标志性穿着之一。

　　但是，在现在这个年代，旗袍其实还并不算太流行。

　　萧然完全可以先抢占这个大市场，到时候找人打一打广告，很容易就能火爆全国！

　　至于香烟，那就更不必说了。

　　这一带的军民，抽的基本都是旱烟或者丫片。

　　所以，此前那黄四郎的烟土生意，才会这么赚钱！

　　很多军阀的收入的主要来源，都是靠征收丫片税或者贩卖烟土而来。

　　甚至，有些川军的大帅，给士兵发军饷，都不发钱，而是发丫片。

　　传闻中，川军有两把枪，一把长枪，一把烟枪。

　　可想而知烟土是有多么泛滥。

　　萧然自是不愿意看到这种事情发生。

　　所以，便做了一款香烟出来。

　　从某种意义上来说，也是想尽量遏制丫片成堆的风气。

　　至少，抽烟比抽丫片要更好！

　　最主要是，香烟成本低，受众高。

　　一旦推出去，这又是一项不亚于药厂的生意！

　　“道长，你来了。”任婷婷看到萧然，连忙迎了上来。

　　她穿着一身锦绣旗袍，玲珑有致，前凸后翘的身材尽显无疑。

　　有名媛的风情万种，又有少女的端庄温良。

　　可以说，这一身旗袍，把民国女人的风情，都展露了出来。

　　这旗袍，乃是萧然根据现实中民国时代旗袍的样子，专门找裁缝设计的。

　　任婷婷看完后，喜欢的不得了。

　　每次来店里，都会穿专门定制的旗袍。

　　也算是为近期要开设的旗袍服装厂，做一个测试，看看舒不舒适，美不美观。

　　当然。

　　萧然的旗袍的主要市场，并不是在山城这一片。

　　这里地处偏远，不是中心城区，旗袍未必能推广的开。

　　他的目标，是北平、上海、津门、广州这种大城市。

　　这些城市，无论是戏园、夜总会乃至于租界都众多，很适合推广旗袍。

　　萧然开口道：“嗯，我可能得离开任家镇一段时间，所以来和你打个招呼。”

　　任婷婷不由道：“道长要去哪？”

　　萧然：“去津门处理一些事情。”

　　“那要去多久？”任婷婷心中有些忐忑。

　　虽然萧然不经常来药厂，但是她觉得，只要有萧然在，一切就都没有任何问题。

　　现在，萧然要离开，总感觉失去了主心骨一样！

　　萧然想了想：“大概一个月左右吧，除了去津门外，我可能还会去各地的道门拜访拜访。”

　　“一个月嘛……”任婷婷心中松了口气，好在并不算太久。

　　萧然开口道：“我不在的这段时间，药厂还有服装厂的事，就麻烦你多照看一下了。”

　　任婷婷不由点头道：“放心吧，我肯定把药厂和服装厂打理好。”

　　“好，没什么事的话，我就先走了。”萧然开口道。

　　“这么急吗？”

　　萧然道：“此事事关重大，以免夜长梦多，还是尽早处理的好。”

　　又和任婷婷闲聊了几句，萧然才离开药店。

　　旋即。

　　萧然又去药厂，找了下茅山明，让他盯着药厂这边的研发生产工作。

　　茅山明自然是一口答应了下来。

　　自从跟了萧然后，他就感觉自己转运了。

　　再也不用带着大宝、小宝两只鬼，去坑蒙拐骗。

　　他已经积攒了不少的钱，准备近期就打通地府的关系，送大宝和小宝去投胎转世。

　　“我在药厂周围，布置了五行颠倒大阵，若是遇到强敌的话，可以把人引入阵中，开启大阵的口诀我现在传给你。”萧然开口道。

　　他这半年多的时间，也偶尔会让人去购买一些古董和矿石。

　　虽说法器没有发现几件，但是却意外找到了一个灵石矿。

　　虽然品阶并不高，但是却也挖出了数百块下品灵石，还有十几块中品灵石。

　　也算是大丰收了。

　　布置出一个法阵，还是绰绰有余的。M.23sk.com

　　“好的，前辈，我都记下了。”茅山明点了点头。

　　萧然也没有多呆，又去找了一趟九叔，让他给茅山总坛那边发封电报，说自己近日会去拜访一二。

　　安排好一切事宜后。

　　萧然没有再多耽搁，唤出逍遥舟，直奔津门而去。

　　他也想过坐火车什么的。

　　不过，现在的火车，都是清一色的绿皮车，速度慢不说，还鱼龙混杂。

　　萧然曾经在现实世界，坐过一回绿皮车，混杂着鸡蛋、泡面和臭脚丫的味道，让他终身难忘。

　　他以后，就再也没坐过绿皮车了。

　　这个时代的绿皮车，只会更乱更脏。

　　所以，还是直接用逍遥舟实在一点。

　　没必要去受罪！

　　萧然一路飞飞停停，绕过一座座山川，一条条河流。

　　终于在第三天的时候，抵达了津门。

　　入目处，便是繁华的港口，一个个货运工人，在卖力的搬着货物。

　　再往远处眺望，更是江河汇聚，百舸争流，人头涌动。

　　路上，甚至还有不少金发碧眼的外国人！

　　津门算是华夏租界最多的地方了，很多外国人，都在这里定居和做贸易。

　　萧然没有多耽搁，直接迈步走入了津门内。

　　城内，更是人潮如织。

　　有骑着单车，有说有笑的学生。

　　也有骑着高头大马，穿着军装，背负长枪的军队。

　　还有一些穿着长袍大褂，推着木车，在街上叫卖的挑夫走卒。

　　新时代和旧时代交织的画面，在这一刻呈现的淋漓尽致。

　　街上的行人，大多都很消瘦，看得出来，哪怕是在这种大城市，也有不少人是吃不饱饭的。

　　“旧时代，最后的余晖。”

　　萧然摇了摇头，身形逐渐融入人群之中。

　　半天后。

　　临近下午五点。

　　萧然来到了一家看起来还算气派的道观前。

　　只见的道观的大门前，写着三个大字：青云观。

　　“竟然在门外还布置了禁制，看来这青云观还是有些底蕴的。”萧然神识席卷而出，很快发现了一点端倪。

　　不过。

　　这禁制的作用已经很小了，最多也就挡住一点小鬼而已。

　　他走到道观前，敲了敲大门。

　　‘吱呀’一声，大门打开，从里面走出来一个看起来八九岁的道童。

　　道童看着萧然，稽首道：“今日道观闭门谢客，这位居士要上香或者求签的话，还请改日再来。”

　　萧然开口道：“崂山萧然，特来拜会出尘子观主，劳烦通报一声，就说贫道乃是为岳绮罗之事而来。”

　　说着。

　　他从怀中取出一个大洋，递给了小道童。

　　小道童看到这大洋，连忙收起，眉开眼笑道：“道长请稍后，我这就通传！”

　　萧然点了点头，便在道观外耐心等待起来。

　　片刻后。

　　小道童就出来了，把门打开，开口道：“道长，观主正在主殿等候，请随我来吧。”

　　很快。

　　萧然就跟随着道童，迈步走入青云观内。

　　里面显得颇为冷清，零零散散也只有一些道士在练拳。

　　绕过了一处宽敞的广场后，便来到了一处大殿。

　　大殿内摆放着一座座神像，香火缭绕。

　　一个看起来三十来岁，身着一袭白衣道袍，手拿拂尘，浑身洁净无比，样貌清秀的道士，正盘膝坐在大殿的正中央。

　　很显然这就是青云观的观主，出尘子。

　　“观主，道长已经带来了。”道童躬身道。

　　“嗯，知道了，你先下去吧。”出尘子点了点头。

　　待得小道童走后。

　　出尘子才立马起身，看向萧然，眼眸中露出讶异之色。

　　好俊的道士啊！

　　这天地下，竟然还有能和自己长相不相上下的道士？

　　出尘子不由正色了几分：“道友，你说你是为岳绮罗的事情而来？”

　　“正是。”萧然点了点头。

　　出尘子眼眸微动道：“那你来我青云观是要做什么？”

　　萧然笑了笑：“我曾在岳绮罗的一封留书中知晓，她似乎百年前在青云观修炼过，所以想来看看，这里有没有留下一些关于她的线索。”

　　他神识席卷而出，默默探查了一下出尘子的底细。

　　发现他灵力波动极为弱小，顶天了也不过炼精化气刚刚入门而已。

　　看来。

　　这青云观自从出了一个岳绮罗以后，就逐渐落寞了。

　　就连观主，都和凡人差不多。

　　出尘子好奇的看着萧然：“道友，和岳绮罗有仇？”

　　萧然道：“嗯，因为某些原因，和她有了一些过节，我此行过来，就是为了找她，看看能不能把这妖女重新封印！”

　　出尘子眼眸一动，看向偏殿方向道：“无心，看来我们有帮手了。”

　　话音刚落。

　　偏殿处就走出来一个身着僧衣，样貌清秀，留着平头的和尚。

　　这和尚看起来二十来岁，他的皮肤白且细腻，如同婴儿皮肤一般，找不到一丝瑕疵。

　　嘴唇单薄，没有太多血色。

　　那双眸子眼仁很大，又幽深如古井，仿佛里面藏着很多事和人。

　　无心瞪了眼出尘子，才看向萧然道：“在下无心，见过道长。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百三十一章 无心和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 