    转天早上，凌凌漆和李香琴起来，就看到周明盘坐在一张桌子前，桌子周围散落着数百张黄符，而周明正手持一支毛笔，在黄纸上画着。

    凌凌漆问道：“道长，在画符啊？”

    周明点点头：“嗯，我们这些用符的，在战斗之中临时画符这根本来不及的，都是提前在战斗之前就准备好符。既然今天晚上要行动，那我自然要准备一下。”

    “哇塞，这么多符？地上全是？”

    “不，地上的都是画废的。”

    凌凌漆看着满地的黄符，几乎组成一片厚实的地毯，将桌子附近给包裹的严严实实。

    “画废的这么多，难怪不能在战斗中画符。那成功的有多少？”

    周明指了指桌子上面的一沓，道：“这些都是。”

    “也不少啊，又一百多张吧。咦，这两张是……”

    凌凌漆看到，那一沓黄符旁边，还有两张符，上面的纹路和那一沓黄符截然不同。

    周明伸手将所有的符收起，道：“也是一样的符，放错了。”

    凌凌漆不信，不过周明不愿意说，他也不再多问。

    实际上，那两张符，以及这满地画废的符，全部都是连锁落雷符。

    虽然，画了一夜也只成功了两张，但已经代表了巨大的进步。接下来不断练习，他的成功率只会越来越高。

    现在，回到魔神乐园，他完全可以自称是十六级符师！

    没办法，副职业的等级门槛，就是这么低。

    毕竟主神空间没有任何一个权威，能够订立规则。就像某个圈子一样，一开始只有德高望重或者本身职业就是老师的人，才能够被称之为老师，后来圈子里面乃至圈子之外，是个人都能被称为老师。

    主神空间也是一样。

    若不是还有轮回塔的等级卡着，恐怕刚刚学会一张符的符师，都敢自称神级符师。

    三人吃过早饭之后，凌凌漆和李香琴要为晚上的行动做准备，周明也借口说黄纸和朱砂用完了，需要出去再买。

    于是三人分开，各自办事去了。

    周明自然是不缺黄纸，朱砂，来港岛的路上就已经买了一大堆，用到明年也用不完。

    他说是要买黄纸朱砂，实际上却是要跟爱美神，大钢牙见面。就像李香琴，说是要去做准备，实际上却是要跟金枪客派来的人见面，商量炸死凌凌漆的事情。

    就连凌凌漆，实际上也是出去浪，并不是要做什么准备。

    一间小旅馆的房间里，爱美神道：“赖有为今天晚上要举办一场派对，邀请了许多人，李香琴和凌凌漆，应该是要借助这一次机会完成任务。道长，您跟他们相处，有没有发现什么异常？”

    她一边说着，一边拿出一张地图，不是别的，正是赖有为今天晚上派对所在地点的地形图。

    周明直呼好家伙，这两个人真不愧是有背景的，明明昨天晚上都在监视李香琴，结果一转手，情报都已经被人送到手上，地图都搞到了。

    至于异常……

    有个屁的异常，李香琴可不是凌凌漆，她是金枪客从小训练的专业杀手，除了一开始表现的不太想让周明住下来之外，其他时候都没有半点异常。

    起码在周明看来，是这样的。

    不过，他毕竟看过剧情，当下开口道：“异常……凌凌漆没有什么异常，但是那个李香琴，偶尔看着凌凌漆时，眼中会流露出深刻的杀机。不过，这只是我的感应，恐怕不能作为证据。”

    爱美神却是相信了。

    所谓杀机，虽然不能作为证据，但是却可以作为判断和推测的依据。

    就像是他们学习的微表情。

    爱美神道：“李香琴想要杀凌凌漆？她们不是搭档吗？”

    话虽如此，爱美神心里却清楚，李香琴很有可能就是内奸，而凌凌漆就是被派过来调查恐龙头骨一事的特工，如此，李香琴想要杀凌凌漆，就解释的通。

    但此事她不会说出来，还装作疑惑的表情。

    好像自己真的不懂一样。

    周明道：“不管怎么说，咱们今天晚上长个心眼。他们的计划是由凌凌漆混进其中，李香琴在外面接应，你们呢？”

    爱美神道：“我弄到了派对的邀请函，到时候我会混进去，大钢牙在外面配合我。”

    “好，到时候我也会想办法混进去。”

    三人商量出一个大概的计划之后，便又分开，周明从储物空间之中取出一部分黄纸朱砂，带着回到了李香琴的家。

    一晃眼，入夜了。

    凌凌漆换了一身白色西装，周明也脱下道袍，换成黑色西装。长发有些特别，但自称是艺术家，基本上就可以混过去。

    像这种富人的派对，请来了各界名流，混进去几个艺术家很正常。

    而艺术家的圈子里面，为了彰显自己的独特，留长发是正常的事情。甚至有些人，因为不留长发，反而还会被人暗地里嘲笑呢。

    这就是现代的好处，不管什么发型都会被人接受。哪像古代，短发看起来就是和尚，某些特别朝代还要剃极丑的发型。

    李香琴开车载着两人来到任务地点，拿出一枚钥匙道：“这是后门的钥匙，你们可以通过后门混进去，小心一点。”

    凌凌漆不屑的撇嘴，道：“身为顶尖特工，混进这样的场所居然需要钥匙？太low了！看我的！”

    说罢，从车上取下来一个行李箱。

    李香琴一愣：“这是什么？”

    “呵，这是我准备的秘密武器，箱～～～～～神！”

    “有什么用？”

    “看好了。”

    凌凌漆把箱子放在地上，自己踩在上面，然后拿出一个遥控器，按下遥控的同时，口中大喊道：“箱！神！”

    箱子瞬间展开，显露出里面十多根弹簧。

    强大的弹力将凌凌漆直接弹上天空，达到顶点之后，才落到了……李香琴面前……

    李香琴看了看凌凌漆脚下，位置基本没变，只是稍前一些罢了，顿时一怒。

    “你在这儿玩我呢？！”

    “啊？可以吗？”

    “不可以！不是……你给我带着你的破箱子滚！”

    “阿琴，别生气嘛，这一次是我没调试好，等一下。”

    凌凌漆将箱子的方位调整一下之后，再次站在上面按下遥控，伴随着‘箱！神！’的大喊声，却是顺利的被弹到了里面。

    李香琴长出一口气，转头问道：“道长，您准备怎么进去？也用这个箱子吗？”

    周明摇头道：“不用。”

    他运起凌波微步，纵身一跃，便直接跳过高墙，进入其中。

    “果然是个高手！”

    李香琴惊叹一声，随即眼神一冷：“可惜，再厉害的武功，今天也得死在这里！”

