    华雄带着骑马的步兵往兖州赶，最新情报已经到手，曹孟德已经成为了兖州刺史，然后陈曦已经击败青州黄巾，命令华雄尽量不要生事快速通过陈留，他派了臧霸来以防万一的前来迎接。

    当然一旦臧霸出泰山前来迎接华雄，那就意味着和曹孟德形势出现不太妙的变化，所以不到万不得已陈曦希望华雄不要使用臧霸带领的骑兵，毕竟臧霸一旦入境就等同于和曹操翻脸了，在这种求稳的形势下，高调的作风只是为了避免别人打乱自己的计划，而不是为了挑起战争。

    有了这一封信，华雄也就小心了很多，他可不希望因为自己导致陈曦的大战略出现问题，虽说他完全不知道所谓的大势是什么。

    另一边冀州甄家和徐州糜家的战斗也到了白热化的地步，五大豪商内部的拼杀，第一与第五的战斗，结果令人震惊的却是，从一开始徐州糜家这个三代而起的豪商直接就压住了超过百年的大家族甄家，从方方面面压制了甄家，几乎直接封锁了整个甄家的商业渠道。

    甄家何等财富，几乎冀州的人都心里都有一个大致的估计，却不想在对上糜家的时候轻易被封杀，同样的东西糜家质量更好，价格更低廉，至于新货，甄家还没有出现，糜家就已经摆在了台面上，这种差别导致甄家根本难以出货，只能烂在手上。

    不过好在甄家自身就在冀州本土，人望极重，而且本就是世家出身，有自己专属的渠道，一开始倒也没有受到太大打击，最多是中下层销售受到了糜家的冲击，不过这种情况甄家以前也不是没有出现过，所以也就继续专注自己的上层销售。

    这个时代的商人悲剧的一点就在于身份太低没有办法接触到真正的顶层世家，只有世家才有资格和世家进行交流，商人根本没有资格，所以甄家对于糜家的冲击根本不屑一顾。

    原本糜家要真是独门独户还真没有办法，但是现在糜家有太多的战友，而且冀州世家也不是都喜欢甄家，总有一两个看甄家不顺眼的，比方说本身就是冀州大世家的崔家还有刘秀从龙之臣的后代耿家，有机会占便宜这种事情他们不会忘记的。

    这么一来甄家悲剧了，顶层销售，有张家和耿家在那里撑着，而下面糜家已经开始清场了，若非还有冀州官府压制，现在的甄家都让糜家请出中下层销售的范围了，这么一来原本打算在冀州大赚一把的甄家这次直接被封锁住了，所有的货都被压在了手上，每一天都是大量的银钱亏空。

    “该死的糜家这是要做什么！”甄宓的母亲张氏看着每日的账目火光大冒，她从来没有想到他们甄家这么一个百年豪族会被一个三代而起的小瘪三家族给封锁住！

    “主母，主母大事不好！”就在这个时候甄家的管家大呼小叫的冲到了内院门口。

    “甄伦你大呼小叫的像个什么样子！”张氏皱着眉头问道，作为管家的甄伦这个时候怎么没有一点甄家的威仪，太丢人了，“下去领十杖！”

    “主母不好了，糜家带着官府的人拿着整个甄家的契约前来收债了。”甄伦低头，快速的将整件事说清。

    张氏听得此言为之一怔，随后整个年景的事情全部串联了起来，“好好好，不知道哪个家族敢如此算计我甄家，走，去看看，崔家耿家还没有这个胆量，幕后之人若以为单凭一个糜家能令我冀州甄家屈服，还真是笑话，走，他要见官，我们就去见官！我甄家要是在冀州都能败给一个三代而起的商人，那我甄家的死期也该到了！”

    “糜子仲见过甄夫人。”糜竺见到张氏苦笑了一下一拱手，恶人这种事情他一点都不愿意做。

    “你就是糜子仲？”张氏看了一眼糜竺，微微点头，“确实是一表人才，身不由己的感觉如何？”

    “竺自是不愿，不过既然已经答应，那也只好如此，夫人请了！”糜竺点了点头，却没有认可张氏的说法，侧身做了一个请的姿态。

    “走，我倒要看看你背后的人如何在冀州打败我们冀州甄家。糜家主以后若是无家可归可以来我甄家，糜子仲的才华我很相信。”张氏轻笑着说道，对于现在的局势没有丝毫的慌乱，世家贵妇的气度展现的淋漓尽致。

    “唉，夫人请了，甄家在冀州地面上的能力的确强大，但是也就仅限于冀州了，夫人可能连得罪了谁都不知道吧，有些时候一句话，一个眼神都会造成巨大的破坏，夫人到时还请接着。”糜竺微微摇头，对于张氏的话没有丝毫的恼火，平静的回答道。

    在陈曦大破黄巾，之后收降百万，纳青州并入泰山，携大胜之威北上的时候，糜竺就知道结局了，别说现在甄家理亏，就算甄家有礼也会被冀州舍弃，没有人愿意因为外人之故将战火烧到自家门口，甄家只是冀州豪族中的一家，别说不是最大的家族，就算是最大的家族，这次也只能独自去扛这件事了。

    世家强大是人脉，因为有这种人脉才会成为地方上强大的势力，而这一次甄家的人脉在袁家人脉的压制下只能保持沉默！

    这么一来没有了人脉的甄家实力就跌落了九成，陈曦也就有了一个好时机来压服甄家，给河北钉下一根钉子，虽说现在这根钉子一点都不稳固，但是随着刘玄德势力的增强，这个钉子就会越来越稳固！

    等到某一天刘玄德势力稳固的时候，甄家就会看到从龙的机会，那个时候对比舍弃自己的袁家，甄家自然会做出选择，一颗必要的时候足够动摇冀州根本的钉子。

    甄家的人脉才是陈曦需要的，这一次甄家输了，那是因为袁家的实力太强，别的家族只能放弃，而等刘备起势，力压河北袁绍的时候，强弱局势就会逆转，整个河北世家就需要去思考一下倒向刘备所支持的甄家，还是继续一条路的跟随袁家！

    这么一来很多事情都会迎刃而解，所以甄家在陈曦的计划中很重要，很重要，太多的算计需要一个河北豪族，太多的谋划需要河北豪族出面！

