    宋健走出单元门，看着包裹里那条蓝色翡翠项链，嘴角浮现一抹满意的笑容；

    “剑指，剑仙职业传承技能之一，不知道威力如何！”宋健轻声自言自语，钱大海伯爵的地址他已经知道，但现在的宋健，却不知道如何将物品邮寄给他；

    从电台中他可以发现，邮寄对于其他人，或者说其他NPC来说，并不是一件很困难的事情，也许可以在电台里，向其他人询问一下如何邮寄？

    “如果在电台中询问这些常识性的东西，会不会暴露什么？”这是宋健唯一有些担心的事情。

    就在这时，身后突然响起了一阵急促的脚步声；

    看到宋健还没有离开，花衫鬼和王叔顿时松了口气；

    “高手，大佬，请等一下，等一下！”花衫鬼跑的有些着急，说话有些断断续续；

    “怎么了？你们有什么事情吗？”宋健回过身来问道；

    “高手，我们知道一个五级精英BOSS的位置，不知道你有没有兴趣？”花衫鬼看了一眼王叔，压低声音问道。

    “五级精英BOSS？”宋健犹豫片刻，缓缓摇摇头。

    对于五级精英BOSS，现在宋健已经没有什么兴趣了，十级的他，猎杀五级怪物已经没有经验了，而且五级精英BOSS掉落的物品，对他来说，品阶太低，这个游戏又没有开通交易系统或者拍卖行，难道让宋健像他们一样，扯块黑布浪费时间摆摊？

    而且就算宋健愿意摆摊，现在大多数玩家的等级只有三四级，身上也根本没有多少末日币，很不划算！

    “如果是十级精英BOSS，我还有些兴趣，五级的话就算了，你们可以组织多点人去，趁着白天属性减半猎杀。”宋健淡淡说道；

    “大佬，那个怪物虽然是五级精英BOSS，但是它身上有一个邮包，杀死它后，肯定会掉落不少好东西。”花衫鬼突然说道；

    “对啊，高手，我们都看到了，它身上那个邮包鼓鼓囊囊的，我觉的吧，这应该是类似其他游戏里宝箱怪物，杀死后会大爆的！”王叔眼睛一亮，连忙说道。

    “邮包？”送检修心里一动，问道：“你们能具体描述一下那个怪物什么样子吗？”

    “那个BOSS名字叫邮差丧尸，穿着一身破烂的制服，身上挎着一个鼓鼓囊囊的邮包，移动速度很快！”花衫鬼一亮，连忙说道：“它的攻击方式有些特别，就是从邮包中摸出一封封的信，好似飞刀一样甩出去，伤害还挺高，我尝试着挨了一下，打掉我三十多点血量，挺疼的。”

    花衫鬼现在只有三级，气血值上限八十五，三十多点对他来说，已经是三分之一血量了，根本不是BOSS的对手；

    “行，一起去看看，不过先说好，如果BOSS掉落了什么我需要的东西，我有优先选择权！”宋健说道。

    实际上，当宋健听到那个BOSS名称时，就和“邮寄”联系起来了，也许杀死那只BOSS，就能掉落“邮箱”呢？这个游戏还有什么是不可能的？

    现在恐怕这只BOSS是最有可能和“邮箱”联系起来的了。

    “当然，当然，我们也就想跟在高手后面喝口汤就行了。”王叔连忙说道。

    王叔和花衫鬼已经算计好了，五级精英BOSS很有可能掉落五级装备，对于十级的宋健来说，五级的装备已经有些看不上了，那么最后还不是便宜他俩？

    一边说着，两人一边簇拥着宋健，朝着小区外走去；

    “咦，你们看，那两个家伙怎么和高手混在一起了？”在小区中央花亭摆摊的玩家看到三人，惊奇的喊了起来；

    “嘿，我说王叔怎么那么好心，原来是去抱大腿去了。”有人鄙夷道；

    “大腿，我也想抱啊，高手一定带他们升级去了，好羡慕！”有人眼睛放光，恨不得代替王叔和花衫鬼；

    “你说他们会不会去打BOSS了，前两天我就听说，花衫鬼被一只BOSS撵的到处跑，差点挂掉！”有人疑惑道；

    “BOSS？真的有BOSS吗，我们要不要去看看？”

    几个人面面相觑，迟疑片刻后，纷纷叫嚷道：“一起去看看，高手打BOSS啊，难得一见！”

    现阶段，能够遇到BOSS的人很少，遇到BOSS，敢打的人更没有几个，一听到有BOSS打，这些人也不摆摊了，纷纷收了摊，朝着宋健三人追去；

    ……

    “高手，绕过这条街，前面有个邮局，BOSS就守在邮局里！”花衫鬼指着前面说到；

    “被叫我高手了，我叫宋健，喊我一声宋哥就行了。”宋健笑着问道：“这一片你们都搜索完了吗？”

    “大部分的地方都没有搜索，这里怪物大多数都是三级，太危险，一个不小心就会挂在这里。”花衫鬼摇摇头说道；

    宋健点点头，不再说什么，三人很快来到一个破旧的邮局前面。

    一路上三人也遇到不少三级变异丧尸，但花衫鬼和王叔都没有出手，宋健手持匕首，对于三级怪物几乎就是秒杀，毫不费力，看的两人连连咋舌。

    “宋哥，BOSS就在里面，你看是我们把它引出来，还是……”花衫鬼望了一眼大门洞开的邮局，有些害怕的说道；

    上次他就是傻大胆，以为怪物等级高的地方能够搜寻到好东西，结果闯到了这间邮局，差点没活着出来；

    邮局里地方狭小，花衫鬼怕宋健施展不开，自告奋勇，想要将BOSS引出来；

    “不用，你看，它这不是出来了吗？”宋健指着邮局大门说道；

    “嗬嗬~”

    一个佝偻着背，穿着一件破旧绿色制服的丧尸，出现在了邮局门口，这只丧尸身材干瘦，两只眼睛深陷，皮肤紧紧贴着骨骼，几乎没有一点肌肉的样子，看起来就和一只骷髅差不多，最搞笑的是，它的头顶上，竟然还带着一个军绿色的帽子，看起来就和一个邮差没有什么两样；

    花衫鬼和王叔并没有骗他，这只BOSS的身上果然有一个挎包，也是军绿色，上面还写着“邮政”两个字，看起来里面装了不少东西，鼓鼓囊囊的；

    “宋，宋哥，就是它，小心一些，它的速度很快的。”

    看到这只BOSS，花衫鬼脸色大变，当初如果不是刚好遇到一小队玩家在附近搜寻，他根本跑不掉，这只BOSS的移动速度太快了；

    果然，看到三人，邮差丧尸咆哮着朝三人扑了过来，速度极快，哪怕白天属性减半，这只BOSS的速度，也比其他普通丧尸快许多；

    ……