
　　没了？

　　帝宝抿唇，抬起头，正对上医院大厅里某个监控器。

　　仿佛那是司冥寒那双黑眸，正和她四目相对。

　　身上被盯视的存在感是那么强。

　　帝宝咬了咬牙，往医院外走，没了。

　　走出医院大门，站在前面广场上。

　　视线那么大概率地扫过去，呵呵，360度的监控视角。

　　宝，晚点别叫求饶。嗯？

　　帝宝浑身一震，脖子里的鸡皮疙瘩都出来了，你你想干什么？我什么都没做！不对，我就算做了也跟你无关！

　　确定？

　　帝宝咬牙。这人霸道起来能不能有个原则？

　　完全没有！就像是他的所有物！

　　你不是说了么？男的不行，那是个女孩子啊，再说人家也没有帝宝正跟司冥寒据理力争时，轰地一声，毫无预兆，吓得她的话戛然而止。

　　脚踩的地上被震动。

　　地震？

　　不怪帝宝如此想，主要是她没想过京都会像东南亚区的子弹炮弹那般到处飞。

　　但这是持续性的，爆炸声不断地从地下传来。

　　帝宝甚至看到有车子往地下停车场驶去！

　　耳边还有枪声！整个医院广场上的人开始跑来跑去，惊慌失措！

　　这怎么可能是地震

　　去里面！我马上过来！察觉的司冥寒的声音从手机里吼，那么急切。

　　帝宝回神，转身往医院大门跑去。

　　事件发生在地下停车场，脑子混乱地想着，她二哥在里面么？会受伤么？冲进停车场的人是谁？和那个女孩有关么？

　　她二哥能应付么？

　　帝宝很想转身往停车场去，但心里很清楚，她去了说不定会造成她二哥的负担

　　帝宝回头，看到又有一辆车往停车场开

　　宝，进去！你二哥不会有事！一直关注着帝宝的司冥寒声音紧张，生怕她不要命的冲过去。

　　你确定？帝宝问。

　　确定！

　　帝宝深深地吸了口气，转身往医院里跑。

　　只是刚往前跑了一步，手上的手机被人撞掉在地上。

　　她愣住。

　　通话页面亮了下，屏保是可爱的六胞胎。

　　帝宝忙过去捡手机，还未起身

　　你是帝宝么？

　　帝宝捡手机的手僵在那里，面前的脚穿着很普通的休闲鞋，但是鞋带多出来的一截被剪断了。这样的行为只是以防过长的鞋带碍事。

　　你是要自己跟我走，还是被我杀？

　　帝宝忙两只手抱着脑袋慢慢起身，害怕地带着哭腔，别杀我别杀我，我跟你走，只要别伤害我，别

　　别字刚说出口，手袭击出去，同时指间的利刃弹出，快很准！

　　用力刺入男人的胸口

　　啊！男人想后退避开已经来不及，整个利刃没了进去！

　　帝宝抬脚用力踹在他的伤口上。

　　男人痛地倒地，翻滚。

　　帝宝往医院里面跑去。

　　男人捂着流血的胸口想追进去，这是他找到的，只要他不死，就一定要带走这位帝家的小公主！

　　然而，刚挪动了两步，心脏里仿佛被千万条的虫子噬咬，嘴里猛地喷出一口血，直挺挺地倒在了地上，死了。

　　帝宝往医院里跑。

　　医院里本来有很多的人，现在都跑得差不多了。

　　要么逃到别处去了，要么躲在哪间病房里了。

　　帝宝跑起来不至于被撞到，也想暂时找个地方躲起来。天籁小说网

　　只是刚跑到走廊处，另一头几个普通装扮的男人正在找人，看到帝宝，眼神顿时看到目标似的一亮！

　　帝宝转身就跑，然而后面也被人堵上。

　　她身上没枪，光靠手上的暗器根本不能对付他们！

　　帝宝害怕地往墙边靠，你们你们要做什么？我不认识你们！放了我，我什么都不知道，我是无辜的

　　帝家的人也会说无辜？不过听着帝家的人哀求，心里还真是舒坦啊！其中一个男人上前要去抓帝宝。

　　帝宝立马手挡了出去，指间的利器对准靠近的人，别过来！你们没枪，我才不怕你们呢！别忘了，我可是帝家的人，对付没有枪的你们还是绰绰有余

　　话还未说完，只见站在最前面的男人掏出枪来，对准了帝宝，问，现在乖乖地跟我们走了么？放心，既然是帝家的人，我们肯定不会伤害你的，至少在达到目的之前不

　　利器如蛇走位般直接划上手腕，男人刺痛难忍，接着手枪被夺。

　　帝宝抓着枪，近距离射杀，砰地一声，男人倒地。

　　再对准男人身后，又是砰砰两枪。

　　当快速转身对准身后时，子弹没了！

　　就三发子弹？

　　帝宝将枪用力掷出去，砸向其中一个男人脸上。

　　转身就跑。

　　剩下的男人拔腿追，一拳击打在帝宝的后背

　　啊！帝宝吃痛地摔出去，身体刚稳，就见那个男人扑过来，拳头准备揍向帝宝的脸。只是拳头还未落下，手腕被比他力气更大的大手给控制，凶残地扣着。

　　帝宝见状，指间利器用力插进男人的腋下

　　啊啊啊！男人惨叫。

　　接着被司冥寒一脚给踹到旁边，扶起地上的帝宝，神情紧张慌乱，有没有受伤？让我看看

　　没有，我好得很。帝宝被他摸得脸色不自在。

　　司冥寒将她拉起来，手掌覆在纤细的后背上，呵护着。

　　余光注意到男人想逃，司冥寒转身，戾气恐怖，鬼魅一般蹿过去，一把扣住那人的脖子，直接来了个三百六十度旋转。

　　还剩下一个已经快逃出走廊看不到，司冥寒掏出手机直接砸了过去

　　啊！正中男人的后脑勺，摔趴在地。

　　在他还未来得及爬起身，司冥寒的脚直接踩在了脖子上，咔嚓一声，顿时没了气。

　　帝宝走过去，看着死绝的杀手，再一次心惊司冥寒的手段。这人仿佛不是属于华夏京都的，而是生长于霍乱时期

　　她回神，刚要问她二哥的事，只见司冥寒转过身来，逼近她。接着帝宝的身体一轻，被抱了起来

　　你

　　司冥寒抱着帝宝转身进了旁边的病房，门锁上，将帝宝放在床上趴着，直接掀了她的裙子

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第916章 我什么都没做免费阅读。https://xs.23sk.com 