    六日凌晨，蒋总司令乘坐的专列缓缓开讲徐州车站，第一集团军下属的各军、各师主官及高级指挥人员整齐排列在站台上恭迎，第一军团司令刘峙、参谋长林伯森，第二军团司令陈调元、参谋长阮朝昌，第三军团司令贺耀祖、参谋长谢履，以及一大群军长师长尽数赶来。

    简短的见面完毕，数百将校簇拥着蒋总司令和军事委员会常委朱培德将军等一干总部将帅登车前往城中的彭城军营，蒋总司令吩咐大家略作休息，上午八点整准时召开重要军事会议。

    第三军七师师长李世龙率领的一个师作为朱培德将军的亲率部队，已于五日前提前进驻这个历史悠久的彭城军营，李世龙等将校早已为自己的上司朱培德安排好了住处，自然也少不了自己的盟友和此次北伐的搭档安毅，营中帅府后方小操场的西侧小院，便是安毅与一个营随从的下榻之地，与朱培德的住所仅一墙之隔。

    蒋总司令入住的东院，占地广阔，院中有院，东院内的另外两个小院为蒋总司令的侍从和亲随的住所，操场北面的宽大院子和营房，则住着俞济时少将率领的总司令部警卫团人员。

    安毅、沈凤道、路程光一起和朱培德、李世龙几个共进早餐，在南昌相处的那段日子，李世龙与安毅已非常熟悉，彼此交情也不错。

    性格率直酒量很大的李世龙很有意思，南昌起义爆发前的那个晚上，时任第三军教导团团长兼南昌公安局局长的老朋友朱德，在城里的老字号佳宾楼请当时任二十一团团长的李世龙和二十团的团副蒋文光等人喝酒，结果喝完没多久，李世龙的一个团便被起义部队以迅雷不及掩耳之势给全歼了，李世龙费了九牛二虎之力趁黑逃出来，当时身边只剩下贴身副官李永利，脸丢大了，如果不是朱培德不予追究还给予重用，估计会就此一蹶不振。

    所以，每次提及这件事，李世龙都恼火不已，去年九月他请秘密前往第七师指导麾下训练的安毅一起喝酒时曾谈起此事，当时他恨得牙痒痒的，发誓一定要把这面子找回来，安毅面不改色地听着，没有发表任何意见，心里知道心地宽厚的朱培德前辈虽然没有因为南昌之事再计较，但是麾下李世龙、王均、金汉鼎、朱世贵这帮将校深埋心中的怨恨，朱培德这个老好人也九法化解。

    听完李世龙简略的情况汇报，朱培德与安毅商量片刻，决定立即赶往前面的帅府，与总部参谋厅长葛敬恩等作战计划制定者再好好商议一番。##  .com.。首发##

    在前来徐州的专列上，朱培德和安毅一直与参谋厅的几个主官一起检讨总体作战计划，反复权衡，逐一印证，蒋总司令也两次到他们开会的六号车厢参与研讨，计划修改的幅度不小。

    在即将召开的这次军事会议上，除了对朱培德的前敌总指挥、安毅的前敌指挥部参谋长的职务正式予以任命外，朱培德和安毅还要与葛敬恩一起解说第一阶段的作战计划内容。

    八点正，宽敞的方形会议室里坐满了各军、各师主帅，主席台前排正中央的蒋总司令首先发表讲话，着重强调了二次北伐的伟大意义、艰巨性和重要性等等，接着就是一番鼓励嘉勉，待掌声停下，蒋总司令目光在台下将校脸上逡巡一番，这才拿起文件郑重宣布：

    “基于此战作战区域宽、战线长的实际情况，以及与冯焕章将军第二集团军之间的协同需要，经军事委员会和总司令部研究决定，按以往惯例特设立前敌总指挥部，兹任命朱培德将军担任前敌总指挥，任命安毅将军担任前敌指挥部参谋知，“望诸位精诚团结，齐心戮力，赢取北伐战争的伟大胜利！”

    众人先是一愣，随即稀稀拉拉的掌声陆续响起，最后响成一片。

    台下前排相邻而坐的刘峙、蒋鼎文、顾祝同面面相觑，惊讶之余，不由浮想联翩。他们惊讶的是蒋总司令竟然会如此使用安毅，前敌指挥部参谋长的职务说大不大，由于属于临时设置的职务，打完仗也就撤销了，军长师长都能充任，但是眼下这个不算大的官职，却掌握着这次北伐各军各师的进攻方向、兵力调配、兵员补充和签署弹药物资的补给命令。以安毅与朱培德之间形同父子的亲密关系，只要是安毅决定下来舟事，朱培德一般都会同意，如此一来，安毅就突然变得炙手可热了。

    原本刘峙三人明里暗里都在相互较劲儿，都想把智谋超群作战勇猛的安毅和他火力强大的独立师拉到自己麾下，可蒋总司令突然来这么一招，相互争夺的三人最后的希望彻底没了，每个人心里都不好受。

    不过，与安毅情同兄弟并有着相同利益的蒋鼎文虽然颇为失望，但也为自己的小老弟安毅获得重用而感到高兴；顾祝同本来就与安毅关系深厚，彼此感情很好，知道安毅当上这个临时的参谋长绝对不会忘了他顾祝同和第九军，所以很快便调整好心态。^^百度搜，阅读本书最新章节  **只有安毅曾经的老上司刘峙心里不怎么好受，他非常清楚安毅在蒋总司令心目中的地位，也明白蒋总司令与安毅之间有别于黄捕系任何人的师生关系，更知道安毅卓绝的才华和他身后重重的关系网，安毅步步高升是迟早的事，只是刘峙绝对没想到事情会来得这么快，一个前敌总指挥部参谋长的临时职务虽然不算大，但是足以让安毅积累重要资历，可以说安毅从此以后就算是正式踏入军级将领之列了。

    不管满堂将校怎么想，蒋总司令把持的会议依旧有条不紊，进展顺利，军训部主官宣读任命前敌指挥部五个处长、副处长的决定之后，参谋厅长葛敬恩将军开始主持作战计划的布置与讲解。

    直鲁豫战区的大型军事地图挂起之后，蒋总司令和七八位将帅坐到主席台下第一排，百余人的会场顿时鸦雀无声，倾听葛敬恩和朱培德的命令发布、作战部署和第一阶段战役目标的总体要求，回答各军团主官的询问。

    后，新任前敌总参谋长安毅终于走到正前方的大型地图前面，开始正式履行前敌参谋长的职责与义务，他没有一丝的怯场和客套，提起指挥棒指向地图上的整条战线，把一系列抽象的要求、目的、意义等等转化为实实在在的行动步骤。

    安毅的讲解非常详细，连贺耀祖将军第三军团前进路上两个三十公里复杂区域的详细搏况、可能遇到的袭击、道路在晴雨天气下巨大的反差都一一提醒，言简意赅，通俗易懂，没有像以往那些自负学识的参谋将领那样，讲解中时常嘣出几个拗口的专业词汇以显示自己的博学与权威，安毅表现得很实在，面对几名军长、副军长及师长的询问，安毅都是轻松应答，谦逊解释，平实中带有他独特风格的幽默话语，不是引发满堂将帅阵阵轻松的笑声。

    一个半小时过去，满堂将校对年轻的安毅再也没有一丝一毫轻慢之心，对安毅非凡的才华和敏锐的洞察力暗自钦佩。白崇禧就读保定军校时的老师陈调元将军也对安毅赞赏有加，安毅解说完毕，这位资深老将感慨之余，给了安毅一句评语：后生可畏啊！

    蒋总司令脸带笑容，显得非常满意，他最得意的学生安毅没有辜负他的期待，从东到西三百公里战线上的任何一个关键点，安毅都烂熟于胸，轻轻松松便解决了三个军团彼此间的呼应协作问题，第一次亮相就赢得满堂将领的一致认可。

    会议结束，将帅们纷纷散去，安毅在会议记录上签完自己的名字，向蒋总司令等人告辞离去，他的独立师乘坐军列刚刚开到徐州北站，正式进驻城北军营。

    走出帅府门外，配属于前敌总指挥部的轿车开到安毅身边停下，侍卫长林耀东礼貌地谢绝了总部分配的专职司机帮忙，等安毅和副官沈凤道、参谋长路程光钻进后座，林耀东不客气地进入驾驶室把车开走，专职司机只能遗憾地目送轿车远去，他争取了很久才获得给安毅开车的机会，谁知一下子就泡汤了。

    绿树成荫的徐州北大营位于北站南面五百米处，占地一百八十余亩，营区东面是铁路，西面是南北主干道，交通方便，设施齐全。

    独立师将士从车站开进军营的一路上引发不小的震动，附近的居民和铁路工人们此前从未见过他们身上花花绿绿的迷彩服，看到高大军马背负的一挺挺重机枪、一门门迫击炮，直呼过瘾，很多人都不知道将士们头戴的深绿色钢盔该叫什么，听到偶尔发出的撞击声，才知道是金属做的，于是不少人把钢盔叫成铁帽子。

    安毅的专车开进大营里停下，各部主官已经站在周围，全师除卡车牵拉的炮团经公路行进，尚有一个半小时的路程才能抵达外，其余各部尽数到位。

    众弟兄寒暄了一下，先后步入外表修建得颇像庙宇的师部，一一入座后会议便开始了。

    副师长顾长风简要地汇报了一下行军情况，几个科长也先后汇报后勤、军需等工作，随后由路程光大致介绍了集团军会议举行的情况。众弟兄得知本师配属总部没有具体的作战任务后，意见很大，州嚷嚷起来就让胡家林两句话骂得闭上嘴。

    待会议结束用完午饭已是下午两点半，安毅由于前线指挥部事务繁忙，正式任命胡家林代理自己的师长职务，同时宣布明日上午八点全师需要开往北郊参加集团军誓师仪式，要求除李福强和宗行真率领的特种大队留在营中之外，其他各部必须尽数参加。

    诸事商议完毕，安毅乘坐轿车赶回城中大本营，高大孔武的中校营长齐修平率领麾下特务营装备精良的五百弟兄，乘坐刚到达不久的炮团汽车连的军卡跟随，正式担任起前敌指挥部的安保任务。

    车队开进徐州市区，距离大本营不到一公里的时候突然放缓行进速度，前面四辆满载宪兵的卡车占据了大半边道路，道路两旁成千上万的民众被第一军第一师官兵组成的警戒线拦在了道路外面，惊叹声叫喊声此起彼伏，许多工人模样的民众紧张地望着缓慢行驶的军车，嘴里不时发出气愤的喊声。

    轿车里的安毅望着前面缓缓行驶的宪兵军车，微微皱了皱眉头，看了一下腕上的手表大声催促：“小九，开快点儿，按喇叭超过去，不然我就迟到了。”

    “是！”

    林耀东按响喇叭开始提速，维持秩序的一师官兵看到悬挂有总部车牌的轿车领着车队，连忙疏通道路高呼让道，车队在熙熙攘攘的道路上缓慢超越四辆宪兵队的卡车。

    坐在副驾驶位上的队副陈勉望向车窗外的宪兵卡车，看清楚情况后大声向后坐的安毅汇报：“第二辆宪兵车上押解一批犯人，五花大绑的还插着刑斩的木牌，估计是抓到什么要犯了。”

    安毅叹了口气，摇摇头没有说话，不由自主摇下车窗望了一眼擦肩而过的宪兵车，曾经是死囚也经历过这种遭遇的沈凤道也探过脑袋望向窗外，只见第二辆军卡车头上的几个中年男子被宪兵死死地按在车厢前端，仍然毫无畏惧地拼命扬起脑袋，含笑望向道路两边的民众，嘴里不时喊着口号。

    安毅扫了一眼几个不屈的男人，再次惋惜地摇了摇头，轿车领着车队很快超越宪兵卡车开到了前面。

    沈凤道手抚下巴，有些不确定地自言自语：“刚才被宪兵按在车顶上的一个中年男子有点面熟，似乎以前在哪儿见过，可惜记不起来了……”

    “我也有这感觉，不过他们一个个脑袋都被打肿了，看不清……”

    安毅说到这里眉头紧锁，脑海中那个模糊的形象却越来越清晰，安毅想了又想，突然大吃一惊，立刻向开车的林耀东下令：

    “停车”

    ：嗯，我承认接下来安毅要装逼了！继续求订阅和月票支持，还有盘点2009那里也砸砸《铁骨》的支持票，谢谢！