    张晨和小昭，赶紧把孟平他们三个让进了摊位，凤珍见他们摊位凳子不够，拿着两张凳子过来，和他们说，给你们凳子。

    　　张晨和小昭赶紧说谢谢！

    　　“你们怎么来了？”张晨问孟平。

    　　“我们回无锡搞钱啊，在无锡待了一个多星期，现在回海南，我们就想，转到杭城来看看你们。”孟平说。

    　　“那你们怎么知道这里的？”张晨说，“前面在通道里看到你们，吓了一跳。”

    　　“杆子告诉我的。”孟平说，“对了，你知不知道我在杆子他们的新埠岛边上，搞了块地？”

    　　张晨点点头，笑道：“知道，上次杆子来的时候，说过这事，两千多亩，那你现在是海城的地产大王了。”

    　　“小王，小王，杆子他们才是大王，就这个小王，我们还做得累死了，和杆子他们不好比，他们是一个忆，啪地一下就出去了，我还要回无锡求爷爷告奶奶的。”

    　　“搞好了吗？”张晨问。

    　　“好了好了，我把人家人大政协那些老同志的血汗钱都刮走了，哈哈。”孟平笑着朝张晨比了个六的手势，压低声音和张晨说：“搞到了这个数字，总算是一块石头落了地。”

    　　“六百万？”张晨问。

    　　“千。”

    　　张晨吓了一跳：“这么多，那些老同志有这么多的血汗钱？”

    　　“哈哈，开玩笑，他们哪里会有，又不是贪官污吏，他们几个人凑起来，不过一百来万，老同志们搞了个公司，又不知道做什么，一定要我帮他们把钱带去海南钱生钱，没办法，都是我的老领导，这也只能接了，大笔的还是企业和银行的钱，现在一个个都想往海南跑。”

    　　孟平和张晨在说话的时候，钱芳和曹小荷围在立式衣架前，小昭正拿架子上的衣服，一件件给她们看。

    　　钱芳转过头来和张晨说：“张总，你不知道老孟现在在无锡有多牛，我们跟着他，简直感觉就是跟着一个传奇，那里人人都把他当神。”

    　　钱芳说着的时候，曹小荷在边上忍不住笑，孟平也不客气，他说：

    　　“那是，谁让我孟平在无锡，本来就是一个牛人呢，带着这么大的一个项目回去，还不更牛？其他的东西好骗人，那红线图可是实实在在的，骗不了人。”

    　　“好好，你厉害，我膜拜，你继续吹。”钱芳骂道。

    　　“不是我吹，张晨，你看看我现在有没有胖起来？”

    　　孟平摊开双臂，请张晨看，张晨笑道：“我还真没看出来。”

    　　“哎呦妈，什么眼神，我现在可肥得厉害，看到没有，我，孟平，资产过亿，现在是名副其实的亿万富翁，可惜是负的，都是负资产，是亿万负翁。”

    　　孟平说着，张晨哈哈大笑。

    　　孟平朝四周看看，问张晨：“对了，你们怎么样？还可以吧？”

    　　“还可以。”张晨说。

    　　“小昭什么时候……”

    　　“预产期是11月9号。”小昭转过头来，和孟平说。

    　　“真好，小昭，等你们的小孩生下来，我们就统统长一辈了，谢谢你啊，小昭。”孟平叫道。

    　　“你不是已经长一辈了，圆圆不是叫你叔？”曹小荷说。

    　　“我都已经当婶了，我侄儿比我还大。”小昭忍不住笑道。

    　　钱芳和曹小荷就问怎么回事，小昭指着张晨说，你们让他说。

    　　大家都看着张晨，张晨就把二货的事情和他们说了，大家笑成了一团，孟平感叹道：“这二货，也是一派的天真烂漫，有趣得很。”

    　　孟平和张晨小昭说了大年三十，二货看着一个老人可怜，就把他一车烟花全买下来的事情，大家又笑了一阵。

    　　张晨点点头说：“是的，这家伙除了嘴臭，人还是很好的。”

    　　孟平看了看手表，和张晨说：“中饭时间到了，走，一起去吃中饭，钱芳已经订了楼外楼。”

    　　“钱芳订干嘛，我们带你们去吃好吃的。”张晨说。

    　　“不用不用，这两个人，没什么见识，我一说到杭城，她们就知道断桥和楼外楼，那好，就一次满足她们，你和小昭作陪，小昭，好不好？”

    　　小昭笑道：“去楼外楼也是我们请客。”

    　　“好好好，去了再说，你们这里，中午关下门没关系吧？”孟平问。

    　　“不用关门，隔壁帮我们看着就可以。”

    　　小昭说着抬头看看对面，凤珍叫道：“奥烧奥烧，你们去，我帮你们看牢。”

    　　张晨和小昭跟着孟平他们，到了外面的停车场，张晨看到他们开来了一辆奔驰，但不是鬼佬兰德尔的那辆，张晨问道：“怎么老孟，自己买了大奔了？”

    　　“没有没有。”孟平叫道，“还是鬼佬那里租的，这他朋友的车，他换了辆。”

    　　钱芳和曹小荷互相看看，都没有吭声。

    　　他们坐在楼外楼临湖的一个包厢，孟平指着窗外和钱芳说，看到没有，那里就是断桥，就是白堤，那里是苏堤，和你们说了，没什么看头的，不过这楼外楼的西湖醋鱼，我尝尝。

    　　孟平挟了一筷子刚上桌的西湖醋鱼，放在嘴里，点点头，和张晨说：“这鱼还是不错，鲜，嫩，你快尝尝。”

    　　张晨摇了摇头：“我都不吃这种白花花的鱼的。”

    　　“那你吃什么？”

    　　“我吃辣子鱼块，辣翻天的那种，你无锡人可吃不来，无锡的菜都是甜的，连酱排骨都是。”张晨笑道。

    　　“对对对，那样才好吃。”孟平叫道。

    　　曹小荷挟了一大块的鱼到小昭的骨碟里，和她说，你不管那些，你要多吃，你可是两个人。

    　　小昭说好，谢谢曹姐。

    　　五个人一边吃一边聊，一边看着外面的西湖美景，孟平和张晨说，我这次回去，总算是办成了一件大事。

    　　“什么大事？”张晨问。

    　　“你还记不记得我和你、杆子说过的，我那个老头老太的事？”

    　　张晨点点头，笑道：“当然记得，印象太深刻了，两个人共用一个厨房和一张餐桌，但各炒各的菜，油盐酱醋也各用各的，端菜上桌，连盘子和盘子都不会挨到一起。”

    　　“对对，他们不是看着彼此讨厌嘛，想清静嘛，我这次让他们彻底清净，彻底地老死不相往来了。”孟平笑道。

    　　“你怎么他们了？”张晨好奇地问。

    　　“哈哈，我给他们一个人买了一个小套，就在一幢楼的一楼，一个在楼那头，一个在这头，彻底清净了，只有逢年过节，才会上三楼，到我妹妹那里一起吃个饭，哈哈，张晨，我和你说，这样一来，两个人还好起来了，我妹妹说，在院子里碰到，还会点头打招呼了。

    　　“怎么样张晨，没想到会是这么个结局吧？还真是花了一点小钱，办成了一件大事，结果还出人意外。”

    　　张晨也笑了起来，他说这个，还真没想到。

    　　“还有没想到的，我和你说，这不看不知道，一看还真吓了一跳，在海城待久了，都不知道原来大陆的房子这么便宜，白菜一样，你知道无锡一套房子才多少钱？”孟平问。

    　　“多少？”

    　　“三万多，还抵不上杆子他们的一个楼花，还没人要买。唉，真是一天一地啊。”

    　　“海城现在的房价多少了？”张晨问。

    　　“就杆子他们那个宏宇大厦，现在炒到六千多了，一个卫生间，我可以在无锡买两套房了，你说是不是疯？”

    　　张晨摇了摇头，他也确实没想到，这六千多一个平方的房子，是什么概念。

    　　孟平看了看钱芳，钱芳从包里拿出了一张卡，孟平看着张晨，把卡放到了他面前，包厢里霎时安静下来，钱芳和曹小荷把头扭到一边，不看他们，孟平干咳了两声，和张晨说：

    　　“张晨，这样，这卡里有十万块钱，密码是四个1，你收着。”

    　　张晨看着孟平问：“老孟，你什么意思？”

    　　“没什么意思，张晨，你千万不要多想。”孟平笑道，“上次，你们不是晚上走得急嘛，我们身上都没有多少现金，这个，你们留着，是这样啊，我和你说，你们结婚，我不是该送彩礼嘛，都没有送，你们这又要生小孩了，我们到时候也肯定没时间过来，这不……”

    　　张晨摇了摇头。

    　　孟平有些急了，继续说：

    　　“我啊，在无锡的时候，给我老头老太买了房，给我妹妹也买了房，当时我就想啊，我还有一个兄弟在杭城呢，这不，我听杆子说，你们还租着房子，那怎么行，怎么说我老孟，也是做房地产的，怎么能让你们租着房呢，张晨，你不要多想，我就这么个意思。”

    　　小昭和张晨，涨红了脸，钱芳在边上说：“对对，张总，这钱也不多，我们在海城，请那些王八蛋吃个饭唱个歌，一晚上也要花这么多。”

    　　张晨把卡推了回去，和孟平说：“谢谢你，老孟，真的，我们上次离开海南的时候，你们给了钱，说实话，那时候我不知道接下来会怎么样，连拒绝的勇气都没有，这钱，还真帮了我们，对了，你们今天看到的摊位，就是这钱买的。”

    　　“对对。”小昭在边上不停地点头。

    　　“但这个，我不能要了，孟平，谢谢你们，我们现在，在杭城也算是安定下来了，不需要钱，真的。”

    　　小昭也看着孟平，不断地点头，和他们说：“我们现在真不缺钱，上次带回来的，还没有花完呢。”

