    第116章 单刀

    欧阳琳也把她的手机拿了出来，欧阳羽打开手机上的手电筒照明。

    楚风在几人紧张期待的目光下缓缓打开包着的黄布。

    刀身有些轻微锈迹，不过让楚风奇怪的是，从刀尖到刀柄，十分的朴素。

    仅仅是刀柄上有几圈刻痕，也是为了抓起来更紧。

    除此之外，就是一把看起来十分普通的大刀。

    〖物品：单刀〗

    〖年代：春秋战国〗

    〖注：造型简单，主要以坎为主攻式，当年陈王为嘉奖镇守大将，用精钢打造，藏宝图线索之一。〗

    虽然这把刀简单，但是却是真真正正的藏宝图线索之一。

    欧阳羽和欧阳琳也凑上来仔细的观察。

    不过这把刀简单朴素，不像其他物品那样有复杂修饰的图形。

    欧阳琳小声嘀咕道，“这上面怎么什么纹路都没有…”

    “是不是找错了？”欧阳羽低声猜测道，“这把刀并不是他家的传家宝？”

    这俩人开始胡乱猜测，可见他们是真的不知道该怎么辨别。

    “要不要拍一下？”楚风轻声询问道。

    欧阳琳柳眉微皱，为难的讲道，“这上面什么都没有，拍了也没用。”

    她的那套装备楚风也看明白了，就是把物品上的图形纹路扫描提取，然后和另外物品上的图形纹路组合对比。

    这刀上什么都没有，欧阳琳那点手段自然也就没用了。

    楚风神秘兮兮的笑道，“还是拍一下吧，来都来了。”

    欧阳琳错愕的看了楚风一眼，听话的拿起手机拍了一圈。

    等她拍完之后，楚风把刀重新包起来，递还到妇人手里。

    妇人期待的眼神瞬间黯淡，焦急的问道，“怎么了小伙子，你们不收吗？”

    “不是的嫂子，今天我们现金没有带够。”楚风连忙解释道。

    紧跟着，楚风回到车里，不容分说的把杜滔的公文包要了过来，“这里面还剩几万？”

    杜滔一怔，木讷的答道，“七万。”

    “等回去了我再还给你。”

    说完, 楚风就把包里的钱全拿了出来, 递给妇人。

    “嫂子, 今天就剩下这么多了，先给你，算是定金。”

    “这把刀我们收, 而且不止十二万，它价值二十万。”

    闻言, 妇人留下激动的泪水, 一个劲的感谢, 就差给楚风跪下了。

    见此，欧阳琳也跑回车里拿出三捆现金, 塞到妇人手里，“嫂子，我们现在就剩下十万了, 你先收着。”

    妇人把钱递给小小, 放在她们带来的包里。

    把刀又递给楚风, “我听说了, 他们卖的都是六千。”

    “这刀你们拿走吧，孩他爸是家里顶梁柱。”

    “小小也是想让爸爸重新站起来, 才给你们要那么多。”

    妇人说着说着就哭了，楚风把刀接过来，语气坚定的承诺道, “嫂子，明天我再来。”

    “带单大哥去医院装假肢, 这钱你先收好。”

    在这种地方，男人就是家里的顶梁柱。

    楚风明白, 单大哥站不起来，家也不能倒, 全靠妇人和小小撑着。

    妇人激动的要给楚风和欧阳兄妹跪下, 欧阳琳赶忙拦住她，“嫂子, 这本来就是说好的。”

    “我们这么年轻，怎么受得起你这个。”

    妇人擦了擦脸上的泪水, 声音哽咽的说道, “谢谢你们，这么晚了，要不我找邻居说说, 你们委屈住一晚。”

    “嫂子, 不用了，我们有车。”楚风婉拒道。

    楚风把刀放进车里, 和欧阳兄妹一同出发。

    杜滔把后座上的刀拆开看了一眼, 疑声问道，“楚风，这个是什么时候的？”

    楚风真怕这家伙又热血上头，把刀抢走。

    毕竟当时在院子里和郭宇对峙的时候，杜滔没有一点退缩的样子。

    “呃呃…我也不知道，这是后面欧阳兄妹他们要的。”楚风把锅甩了出去。

    杜滔应了一声，把刀用黄布包好，放到了后座上。

    杜滔刚躺在座椅上合眼没多久，楚风一个急刹车停了下来。

    要不是有安全带，杜滔可能直接就亲到挡风玻璃上了。

    “你…”

    杜滔刚想问，就被一道道刺眼的车灯射的睁不开眼。

    楚风心里大呼不妙，这是被劫了。

    欧阳羽的悍马缓缓停在了楚风后面。

    他们两个倒是显的十分淡定，不紧不慢的开门下车。

    “你待在车上别动。”楚风低声嘱咐一句, 也从车上跳下来。

    杜滔看到前面这么多车灯，把一整条道堵的结结实实。

    对面车上下来将近二十人，就是让他下车他也不敢。

    “这些人是怎么回事？”楚风疑惑的问道。

    欧阳羽摇头一笑, “不知道, 可能是你惹来的, 也可能是我们惹来的。”

    楚风深吸口气，不管是谁惹来的，不放倒他们，是肯定走不了的。

    那群人从车上下来，每个人手里还都握着一根铁棍，明显是在这等段时间了。

    片刻之后，那群人嘶吼着冲了上来。

    欧阳羽和楚风几乎是同时动身，勇猛的重进了人群里。

    杜滔在车上看的目瞪口呆，“我滴乖乖，这都敢打。”

    说完，杜滔就颤颤巍巍的拿出手机准备报警。

    可正在这时，突然有人敲车窗，吓的他一哆嗦。

    杜滔把车窗降下来，欧阳琳看了一眼他的手机屏幕，语气轻蔑的训斥道，“你就坐在车里就行，别添乱！”

    杜滔一听，马上心领神会，把手机扔到一边。

    然后欧阳琳就站在车边静静的看着。

    欧阳羽和楚风抢过他们的铁棍，在人群里凶狠的挥舞着。

    人群中惨叫哀嚎声不断，很快二十个人就被放倒了一多半。

    楚风和欧阳羽则是越战越勇，手里的铁棍挥的呜呜作响，落在谁身上，谁就得断根骨头，倒地不起。

    很快，场上就剩下了三个对手，他们怯懦的后退。

    楚风扔掉手里的铁棍，冷声笑道，“别害怕，你们不用挨揍了。”

    “等会还要你们把这些人带去医院呢。”

    欧阳羽揉着肩膀愤怒的骂道，“他妈的，下手挺狠啊。”

    刚刚在人群里，欧阳羽不慎被闷了一棍。

    “说吧，是谁让你们在这截我的？”

    (本章完)

