    方莫看着这两兄弟那积极的模样，憋住笑：“你们两个别争了，我一个人去冒险，句芒无敌，你是好了伤疤忘了疼么，这里随便跑出来一个怪兽，你都打不过，你跟过来，到时候我还得保护你。”

    句芒无敌涨红了脸：“我……我，我不是，我已经不是从前的我了。”

    李少哲同样争论道：“老大，你怎么能把我和这个疯子相提并论，我也不是以前的我了，我现在可厉害了。”

    “嗯，厉害，你们两个这么厉害，那就暂时留在这里，夏国需要在这里建立根据地，我不在的话，要是有其他怪物攻击，没有人抵抗怎么办，等我先出去将周围的环境熟悉一下，放心，以后少不了你们两个人的帮助的！”

    暗黑世界强者遍地走，一个普通守卫都是300级以上，方莫的确没有时间去照顾其他人。

    虽然李少哲和句芒无敌在水蓝星已经算很厉害的玩家，但在暗黑世界，恐怕连底层都算不上。

    句芒无敌不甘心，想要在争取一下，但方莫非常严肃：“你要是还当我是你大哥，就老老实实待在这里！”

    句芒无敌一脸委屈，发出最后的倔强：“好！既然大哥如此信任我，那我就留在这里，我可不是因为实力差才没有出去冒险的！”

    李少哲附和道：“俺也是！”

    安抚了这两人，方莫和章敏说了一些注意事项，比如一旦根据地守不住，不要硬撑，保住性命重要。

    根据地的建设问题，就交给章敏了。

    根据地的控制权要掌握在章敏的手上，要是苍龙军总部的人想要根据地的控制权，你就告诉他们，如果他们想要主动权，那么防守也交给他们，到时候防守不了，可别又让无敌公会帮忙防守。

    方莫可不是福利机构，这个根据地是方莫打下来的，自然不会拱手让人。

    但考虑得夏国官方的尊严，可以在名义上冠名苍龙军的名号。

    章敏抿嘴一笑：“你呀啊，真的是长大了，我这个做姐姐的都快不认识你了，你真的是我那个傻弟弟么？”

    方莫道：“在姐姐面前，我永远都是你的傻弟弟，放心吧！”

    章敏心中温暖，这个傻弟弟从小到大果然没有白疼。

    章敏还怕这个弟弟因为实力强大，目中无人膨胀起来。

    方莫又和无双婉儿交到了一些无敌公会的事情。

    所有事情都交代好之后，方莫便开始了自己一个人的暗黑世界冒险。

    ……

    离开广阔的荒地，方莫打开地图。

    地图周围一片黑暗。

    不过在黑暗的地图中，方莫发现了唯一点亮的地方，正是之前方莫去过的【浩瑞士城】，浩瑞士城与荒地根据地相差不是太远，但具体多远也没有参照物，毕竟地图一片漆黑。

    根据自己的半兽人兄弟豪隆介绍，浩瑞士城应该是在拉卡莱卡山地。

    而豪隆所在部落位于拉卡莱卡山地的北部波利斯雨林。

    方莫推测，荒地根据地应该位于布达丘陵一带。

    大概知道了目前所在的位置之后，方莫就朝着东北方向一直前进，方莫的第一站决定去波拉斯雨林去寻找自己的半兽人兄弟。

    毕竟豪隆是方莫在暗黑世界唯一的朋友，可以从豪隆的半兽人部落开始，朝着外面扩张，以半兽人名义扩展，起码不会引起其他势力的注意，要不然方莫的身份暴露。

    周边那些恶魔城、魔王等等，恐怕都会联合起来搞死方莫。

    骑着骸骨战马穿过一片又一片山地。

    路上遇见不少强大的怪兽，都被方莫一剑砍死。

    方莫的拳头伤害虽然比剑的伤害高，但是用拳头攻击有时候会遇见各种意外。

    毕竟拳头不是无敌，有时候方莫一拳打过去，刚好打在怪兽的血盆大口上。

    即使把怪物杀死了，自己也会受到几千点伤害。

    而用武器攻击则没有这种烦劳，一剑砍过去，直接砍死。

    这些怪物杀死之后，都会爆出一些晶石。

    品质不一样。

    和外面的游戏一样，这里的品质等级，居然也是用青铜、白银、黄金这些标注的。

    方莫即使杀死了几十头300级的怪物，爆出来的也是黄金品质晶石。

    这些晶石的名字【魔晶】

    魔晶似乎是这个世界的能量。

    应该用处很大。

    穿过丘陵之后，方莫来到了一片原始森林。

    这里的灌木数百米之高，将整个太阳都遮盖住，非常潮湿。

    夜晚。

    方莫释放出王权领域，召唤出兵马俑守护在自己身边，躺在宽敞舒服的兵马俑战车里睡了一晚上。

    第二天白天，方莫继续赶路。

    一路上算是有惊无险，遇见到几头400级的变色蜥蜴，偷袭方莫，这些变色蜥蜴可以隐匿在地形中，方莫十级形网都无法察觉到他们。

    好在方莫也不讲道理，各种大范围魔法轰炸整个区域，强行得将这些变色蜥蜴轰炸出来，然后一剑穿心杀死。

    方莫发现，自从自己融合了三大神族的神印之后，似乎也变成了老玩家一般，伤害不再是简单的数字，很多时候都可以做到一击必杀，或者一击就是百分比的伤害。

    大概是方莫的霸气外露，方莫自从杀死了400级的变色蜥蜴之后，整个雨林里都没有怪物敢招惹方莫了。

    方莫又骑着骸骨战马行走了大半天，突然感觉到一股强大的能量波动，大地晃动。

    方莫感觉到不对劲，连忙下马。

    隐匿身形，慢慢得朝着能量波动的地方走去。

    只见前方有一群人，正在围着一头狮鹫凶兽。

    这头狮鹫凶兽狮鹫兽外表像狮子，但比狮子大了十倍不止，一身金色毛发，狮子的前肢上直接长出了骷髅般的指爪，竟然还长了条狼尾巴，四足站立、一双翼展20米的翅膀。

    狮鹫兽的眼睛就像是活生生的蓝色水晶，闪动炫彩。

    吼！！

    狮鹫凶兽发出愤怒的咆哮，疯狂得挥舞着双翼，形成无数道风刃切割周围的敌人。

    而这些敌人中，一个身穿着红色魔法炮的老头，举起魔法杖，凌空一点。

    一个巨大的魔法阵屏障凭空生出，竟然将狮鹫凶兽的所有风刃攻击化为无形。

    方莫眉头一皱，好强的屏障，方莫感觉自己哪怕最强一拳轰过去，都不一定可以破解到这老头的屏障。

