    宫梦弼摇了摇头，道：“你还想着放她出来，再想办法渡她超脱？”

    真如道：“我害的她，自然要我来渡她。”

    宫梦弼道：“她未必会领情，你越要渡她，只怕她越不肯回头。”

    真如面色更白：“解铃还须系铃人，等我功德圆满，只要能平息她的怨气，她要杀要剐，都可由她。”

    宫梦弼摇了摇头，道：“冤孽。”

    真如道：“罢了。本来今日该是我来阻止她乱造杀孽，但我如今有一件要事脱不开身，既然你来了，便也是天命。我还想着等她出来，自然会来寻我，不过你既然能阻止她，就再给我些时间吧。”

    他整一整精神，道：“我可传你维摩丈室之法，你可以此神通重绘壁画，重设维摩丈室，将她重新困在其中。”

    “但是摩崖石刻已经不能用了，兰荫寺运数凋敝，镇不住她了。你要用那张纸拓印壁画，将她困在纸上。不过我有言在先，那张纸你用过一回，这次再困珍娘，也未必能困住她多久。”

    宫梦弼道：“无妨，困住她三年五年，到时候就不是我怕她，该是她怕我了。”

    真如倒不怀疑他的本事，道：“请不要伤她。等她将脱困，不管你能不能应付，我都会来。”

    宫梦弼知道真如是怕他将珍娘送进地府。

    虽然不是没有办法把珍娘从地府里赎出来，但真如也没有信心能够在死前凑够赎罪的功德了。

    宫梦弼道：“我可没有害她的想法。阻止她逃离，也是不想她泥足深陷，更难脱身。”

    真如笑了一声，道：“你过来。”

    宫梦弼走过去，真如便伸手将一枚舍利放在他的手上，道：“这是维摩丈室之法，你不要外传。若非无垢正法劫数深重，我倒愿意传你正法。以你的慧根，定能有所成就。”

    真如又看向燕赤霞，道：“我会在这里拖住珍娘，请你去僧葬之地帮助我的同门。守住这两个维摩丈室，便能为狐仙争取更多的时间。”

    燕赤霞道：“必不辱命！”

    真如伸手一挥，燕赤霞便自禅房当中消失。

    宫梦弼闭目凝神，参悟着舍利子当中的维摩丈室之法。

    《维摩经·文殊师利问疾品》中记载，长者维摩诘现神通力，即时彼佛遣三万二千师子坐，高广严净，来人维摩诘室，其室广博，包容无所妨碍。

    丈室之内，能容天地，谓之维摩丈室。也就是芥子须弥、掌中佛国。

    不过宫梦弼学不到那样的精深，只能与真如一样，做到虚实相生，以小容大，体现出来，也就是真幻之界。

    七幅壁画就是七个世界，这极为仰仗心念与精神。

    好就好在，宫梦弼精通幻术，这真幻之变，也是他的长处。而他修行通天法，又修行七修引经注，心神同样是他的长处。

    此时参悟起来维摩丈室，就觉得许多地方都与自己所学有相互印证之处。

    真如等着他来问重难点，结果只等来一句：“我已成竹在胸，但还需要先试一试。”

    真如微微皱眉，道：“就在此一试吧。”

    宫梦弼便放手施为。

    不知从哪里的风吹进了和小小禅房，须臾之间，这丈室之地，就凉风习习。

    真如看着四面墙壁化作大地，其中桌椅陈设化作山峦，屋顶化为天穹。

    一轮巨大的明月升起，清风吹来，竹海翻涌，已经变幻了一个天地。

    真如睁大了眼睛，道：“我相信你说的话了。困住珍娘三五年，她确实可能不再是你的对手。”

    真如伸手一抓，这广阔天地不断坍塌，又化作禅房。

    宫梦弼谦逊道：“只是这法门与我所学有些共同之处，所以参悟起来快一些。”

    真如还待再说些什么，但一股沁人心脾的兰花的香气渐渐浓烈起来。

    他看向门口，不知何时，禅房门口的砖缝里，已经长出来一株美丽的兰花。

    真如的神色渐渐忐忑起来，道：“她来了，我会尽量拖住她。”

    宫梦弼道还要说话，真如已经把他从第七重真幻世界当中推了出来。

    宁采臣和马均济见他出来，连忙问道：“狐仙，怎么样了？”

    宫梦弼道：“不必担心，有办法。”

    宫梦弼在摩崖石刻前踱步，没有立刻动手。

    第七幅壁绘之上，散花天女已经同佛子见面。

    第一幅壁绘之上，那模糊的轮廓当中似乎有一个人影。

    学会了维摩丈室，宫梦弼看着这块摩崖石刻，便渐渐看清楚这其中的门道。

    承载了皇帝龙气与兰荫寺运数的摩崖石刻成了镇压珍娘的宝物，随着前朝覆灭，龙气消散，兰荫寺衰败，已经退去神异。

    七幅壁绘全靠三明禅师和真如的法力强撑。但其中大部分已经被珍娘炼化，消失的无影无踪。

    那白雾，就是壁绘消散留下的真幻世界的气息。

    宫梦弼比划了一下，就知道他是无法重绘壁画的。他的法力低微，虽然通晓维摩丈室，法力也与真如师徒不同，能借的力量很小，无法完成七幅壁绘。

    而且宫梦弼还有另外一重隐忧。

    珍娘不惧佛法，借用真如和三明禅师法力重绘的维摩丈室又能困住她多久呢？

    宫梦弼狠了狠心，“重绘一副有什么顶用的，倒不如改一改，再画一幅新的。”

    宫梦弼垒土成台，抟土为像，供奉了泰山娘娘。

    又将小金炉当中的香点燃，香烟袅袅，与周围的兰花之香交织在一起。

    宫梦弼拜了拜泰山娘娘，随着这祭拜，便整理了心神。

    宁采臣和马均济也跟在宫梦弼身后拜了拜泰山娘娘，求娘娘保佑他们渡过此劫。

    有泰山娘娘灵应加身，宫梦弼只觉得自己能无往不利。

    但他还是小心谨慎，施展了狐祭之法。

    一只只狐狸在香气中成形，硕大的月亮在天空升起。

    鸟身人面，头生双角的月神在月光中飞翔。

    宫梦弼身后探出白色的尾巴，在摩崖石刻上轻轻一扫，便将那早已空缺的五幅壁绘之处重新抚平。

    没有以周围的白雾为墨，而是以心火为墨，月尾为笔，开始在摩崖石刻上作画。

    随着他作画，月光倾泻在摩崖石刻上，一个个狐狸融入月中，化作一道道白气，伴随着心火，在摩崖石刻上重新着墨。

    宫梦弼没有选择任何一幅图进行重绘，而是按照心中想法新绘制了一幅图。

    只是画还没有画完，那第七幅壁绘骤然风化，消失在摩崖石刻上。

    宫梦弼暗骂一声：“不是说拖住珍娘，这才多久！”

