    “于天争……”

    南宫云天念叨着这个名字，脸色逐渐有了变化。

    他也没料到，在南宫家之中，居然还藏着一个身怀古神之血的弟子。

    “这于天争天赋绝顶，是罕见的镜像灵根，并修炼出了灵魂之眼，具有复刻神通的能力。”

    囚牛一边说着，一边露出了一丝欣赏之色。

    “镜像灵根？灵魂之眼？”

    南宫云天面庞颤动了两下，眼底也是闪过了一丝惊艳。

    镜像灵根，属于变异灵根的一种。

    自古以来，类似镜像灵根的存在，也出现过不少。

    但从灵根之中，修炼出灵魂之眼的，却仅此一例。

    “镜像灵根本就经过了一次变异，而再从镜像灵根中修炼出灵魂之眼，这已经属于第二次变异了，若非古神后裔，又岂能办到？”

    囚牛语气有些激动。

    当他知道这个秘密时，也是极为震撼。

    一般而言，变异过一次的灵根，就已经达到上限，不可能再有突破了。

    毕竟，凡人的血脉潜力有限。

    可若是身怀古神之血，那就拥有无限潜能了。

    灵根可以经历第二次变异，甚至第三次变异，衍生出更多更强的能力。

    “你是怎么发现这个秘密的？”

    南宫云天有些好奇。

    “说来也讽刺，这于天争原本是你南宫家的弟子，因为遭遇了一些不公，被迫退出了南宫家。”

    囚牛摇摇头，露出一丝惋惜之色。

    “不过，这小子野心很大，离开南宫家之后，并没有自暴自弃，他居然以内门弟子的身份，去挑战‘风雷台’，这立马引起了我的注意。”

    当初，囚牛得知此事，也是感到十分荒谬。

    风雷台是什么地方？

    那是伏龙宗最残酷的试炼场。

    别说是内门弟子，就连许多真传弟子，都不敢踏足其中一步。

    可于天争，毅然决然的踏入了风雷台。

    这般勇气与魄力，立马震撼了囚牛。

    “哦？年纪轻轻就敢上风雷台，这小家伙有点意思。”

    南宫云天忽然笑了。

    上一个这么不怕死的，正是他本人。

    听囚牛这么一说，他突然对于天争多了几分赏识。

    “最荒谬的是，这小子居然成功了……”

    囚牛揉了揉太阳穴，一脸苦笑。

    作为伏龙宗最残酷的试炼场，居然被一个内门弟子给挑战成功，也不知是该笑还是该哭。

    “风雷台的两重洞天，‘风门’和‘雷池’，他都闯了过来，并且还激发了他的古神之血，也算是他的机缘吧。”

    囚牛无法忘记，于天争在闯过雷池之后，伤痕累累的倒在地上，又艰难爬起身的场景。

    那一刻，他被这个顽强的弟子给折服了。

    在了解到一切之后，囚牛专门调查了于天争的来历背景，确认无误之后，便将其收为关门弟子。

    这段时间以来，于天争一直在闭关修行，冲击道宫境。

    “这么一颗仙苗拜在你门下，倒是便宜你这老小子了。”

    南宫云天一阵眼红，忍不住笑骂了一句。

    对于于天争的出走，他丝毫不觉得可惜。

    南宫家那群庸人，根本指点不了这种天才。

    反倒是囚牛，可以更好的挖掘于天争的潜力。

    “这小子上限惊人，或许我也指点不了他几年，若是能保护好他，伏龙宗未来无忧。”

    囚牛给出了极高的评价。

    如果于天争能成长起来，未必不能争一争宗主候选人的席位。

    “秦默和于天争，都是我伏龙宗的未来，绝不能被妖神所利用。”

    南宫云天一脸严肃道。

    “好在，血云门并不知道这些秘密。”

    囚牛淡淡一笑。

    “你打算怎么做？这件事早晚会暴露。”

    南宫云天不太放心的样子。

    囚牛沉思片刻，这才开口道：“我打算派他们俩去一趟天堑城，和血云门碰一碰。”

    “这……”

    南宫云天脸色一僵。

    “倘若我们太刻意的保护他俩，反而会引人生疑，就拿他们当普通弟子，去前线历练历练，未尝不是一件好事。”

    囚牛倒是有一颗大心脏，普通人是没有这个魄力的。

    不过，南宫云天很快就认同了。

    囚牛所言非虚，若是将秦默和于天争保护得太好，反而有种此地无银三百两的意思。

    不如派他们去前线历练，早一点和血云门的人碰撞，提前适应适应。

    等大战真正爆发之际，也不至于经不起打击。

    而且。

    囚牛也好，南宫云天也好，都会暗中盯着他们，真到了生死关头，他们也不会无动于衷。

    “能去前线历练一番，总好过躲在温室里养生，这方面你来把控就好。”

    南宫云天点点头，不再质疑什么了。

    “事关重大，我须向宗主大人通报一番，至于九龙子之中的内奸，我也会暗中调查的。”

    身为宗门大长老，囚牛无法避开这件事。

    南宫云天脸色阴晴不定，倒也没有多说什么，只是抱拳道：“今天就说这么多吧，我还有点事要处理，告辞了。”

    他也有自己的考量，不会把一切的秘密都抛出去。

    离开伏龙天宫后，南宫云天找到了秦默。

    此时的秦默，正在南宫家休养生息。

    古魔战场的一番波折，也是让他元气大伤。

    “小家伙，恢复得不错啊！”

    南宫云天打量了秦默一眼，被秦默的恢复速度所震惊。

    秦默吞噬凤神血之后，具有了不死之身的特性，自愈力极为变态。

    仅仅不到半日，他的伤势就恢复得差不多了。

    而且。

    经历了这次大战之后，秦默的修为提升显著，居然一口气冲破了通玄四阶，法力凝练得更加纯粹了。

    “多谢南宫前辈救命之恩。”

    秦默赶紧拜谢。

    “哈哈，是我该对你说声谢谢才对，若不是你，我还躺在剑冢之中。”

    南宫云天摆摆手笑道。

    “我这次来找你，是有些重要的事想让你知情。”

    他一边说着，一边把手一招，一道法力屏障笼罩而下。

    见状，秦默也是稍稍紧张起来。

    南宫云天如此谨慎，看来他接下来要说的话，必然是十分关键了。

    “刚才我和囚牛见了一面，讨论了关于妖神复苏的事，我向他透露了一些秘密，但还有一些秘密，是没有向他透露的，我现在打算告诉你。”

    南宫云天一开口，就如五雷轰天一般，震撼得秦默无以复加。

