    在场众人闻言，纷纷都是窃窃私语起来。

    特意从域外请来的特邀人士，这么说起来，这两人的赌石水平应该很高了？

    似乎是看出众人心中猜测，那陆于曼也是笑道：“这二位既然身为我们特邀二来的人物，自然不可能是凡辈，这一位叫镜黎，出自星空中的一个赌石星域，天水星域，他的赌石水准之强，在我生平中，实属罕见，堪称惊艳！““可以说，连我们五位传奇赌石师都不见得能赢过他，水准之高，由此可见！”

    全场一片哗然。

    连五大传奇赌石师都不见得能赢他？

    此人的赌石水平当真如此高超？

    陆于曼则是笑了笑，没有说什么，继续向众人介绍另一人：“这一位则是玉仙子，亦是人如其名，美如仙子，又对玉石又极深造诣，赌石术之精湛，同样是我生平罕见，连镜黎都对她赞不可口！”

    “此番之所以将他们从星空中邀请到鸿蒙，自然也是为了交换彼此间各自赌石方面的造诣，从而达到双赢！”

    那玉仙子眼眸子转了转，也是笑道：“我一直都很喜欢鸿蒙，而且也向往着鸿蒙，如今能受陆于曼大师所邀来到鸿蒙，也是十分高兴。”

    “还请各位不要藏私哦！”

    众人见这美丽的玉仙子居然对鸿蒙还心有所属都是十分欣喜，都是纷纷表态。

    “玉仙子请放心，别人我不敢保证，但至少我绝对会将自己所学全都教给玉仙子！”

    “什么话，什么叫别人不敢保证，就你那点实力，也好意思去教人家玉仙子，还是洗洗睡吧，玉仙子，还是我来教你吧，我一定会毫无遗漏地将鸿蒙中的赌石术全都教给你！”

    “什么话，凭什么就轮到你了，你以为你算什么？”

    “你又算什么，也敢大言不惭去教玉仙子，你有那个实力吗？”

    对于玉仙子，众人很热情，甚至有人还因为谁教玉仙子发生了冲突。

    而那玉仙子只是在一旁一脸笑意盈盈地看着，面容温和，但分明有一种不易察觉地轻蔑之色藏于眼眸之中。

    不明显，基本没什么人能看出来，也就只有秦风有天乾感知术，才能明锐捕捉到她那一丝不易察觉的情绪变化。

    显然，在她眼中，这些人，与猴子无异！“这女的，不简单！”

    他心中说道，对她保持着警惕。

    随便一句话居然就能引起别人为她发生冲突，虽然也和美貌有关，不过这种看似不经意实则暗藏心思的话术，随口便能说出，还是很能说明问题的。

    张口就是喜欢鸿蒙，但很明显，在此之前，她估计连鸿蒙在哪都没听说过，但她就是能说出自己喜欢且向往鸿蒙，再加上美貌加持，便能轻易让不少人对她产生亲近感与好感。

    仅仅是因为她是域外之人，说了一句喜欢鸿蒙，便有如此效果，只能说明，如今鸿蒙中人其实面对域外者是比较自卑的！而且她显然也是料到了这一点，并且对这种手段用起来很熟练，说明她的心计很深。

    得防着！至于另外一人，镜黎，他倒是没有说话，不过眼神中的蔑视之意，却是比玉仙子更甚，甚至是根本不去遮掩的那种，那是一种骨子里对鸿蒙产生的轻视，有一种天然的傲慢。

    不知为何，看到这两人，秦风的心里很不舒服。

    当然，他也没有去多说什么，毕竟这是陆于曼的主场，她心里应该是有分寸的，完全轮不到他出头。

    很快，交流会正式展开。

    各种高手也是纷纷在此大显神威，可以看到各种赌石的手法和手段。

    秦风游走与各种赌石间，对不少人的手法都是感到新奇。

    不得不说，人多力量大，这种交流会，对赌石的提升确实很大，哪怕是以秦风的赌石水平，在看到这些人各自的手段时，也是领悟了很多。

    确切地说，其实应该是沉淀过后的提升，很早之前，他的赌石术就已经很高超了，远超五大传奇赌石师，赌石这东西，从来只会越来越强，而不会越来越弱，如今沉淀数年，再加上之前近两个月的疯狂赌石，再加上眼下的不断观摩各种高手的赌石手法。

    种种因素叠加之下，秦风也是豁然开朗，有不小的提升。

    “妙啊！”

    他惊叹道，对很多手法中的手段感到新奇，脑海中甚至能自我演练一遍，并且找出当中的瑕疵，自行弥补，手法变得更好。

    毫无疑问，这一次的赌石交流会，对秦风的水平提升很大，令他有如醍醐灌顶！“赌石与修炼一样，是没有尽头的！”

    他也是不由得感叹，哪怕是比自己水平要低的人，也未必就没有自己的可学之处，每个人都是有自己的优劣的，而秦风，能很好地融汇这些，吸取他们的优点，去其糟粕。

    不得不说，这条路虽然没有修炼那么至关重要，但也不失为一条好的道路，如果能一直走通，想必也是极妙的。

    虽然秦风从不刻意去钻研，但到了他这种实力，刻意钻研也没什么用了，这种自然而然的提升，比起刻意钻研，只会更好，不会更差。

    主要是心态上的不同，在赌石上，他一直都是很放松的状态，自然提升的快。

    反倒是五位传奇赌石师，他们就没有秦风这么夸张了，看得出他们应该也有一些提升，因为时常会对某种手法赞叹地点头，若有所悟的模样，但显然，与秦风这种豁然开朗的提升相比，他们的提升，就显得微不足道了。

    不过，那也只是和秦风相比，越是水平高的人，似乎越能在这种场合下有所提升。

    朱家父子，殷可儿，乃至那谷万阳，似乎对这种局面都有很深的感悟，还有那几名赌石宗师，显然也是有所顿悟。

    但再往下的人，就没那么多感悟了，他们大部分都是在炫技，只想着在这次的交流会中脱颖而出，想要出头，不但没有领悟，反而争的很凶。

    “这些人啊！”

    秦风摇了摇头，只觉得可惜。

    

