    第21章 受惊的蔷薇！

    “用不着你废话！！既然你锁定四周的空间，让我无法空间传送，我自然也不可能因此而认输！”

    “大不了，接下来就比拼一下各自的硬实力而已。”

    “好歹我已经在军中特训过三年的，就不信，搞不定你一个刚刚出道，根本没有多少实战经验的小鬼！”蔷薇冷哼一声，擦拭一下自己被匕首划破的伤口，似乎使用的是应急手段一样，让本来涌出的鲜血停止下来。

    并且，蔷薇再一次手握匕首，朝着沐玄的位置冲过去，嘴巴上还咬着一把飞刀，另外一只手捏着飞刀朝着沐玄扔过去、

    嗖！

    形成十字弩一样的效果。

    毕竟失去空间传送的蔷薇，虽然不可能那么灵活多变，神出鬼没，但她本身的强悍，自然不可能削弱的。

    就像蔷薇说的一样，她在军队里面服役有三年，精通各种暗杀术，一击必杀，格斗术等。

    靠着这些，也不一定会输给沐玄。

    这让沐玄一脸无奈。

    【启动空间变数......】

    【变速蔷薇四周的空间....】

    【让蔷薇四周的空间速度下降效能80%！！】

    “系统，这样可以做到吗？”沐玄果断的尝试把蔷薇的空间运算速度下降，这样一来，蔷薇就会受到限制。

    移动速度，敏捷力等，均为缩减到达80%。

    本来一秒三拳的，都因为这缩减，变成两秒一拳。

    这样一来。

    即便蔷薇精通格斗术，军体绞杀术，以及暗杀术。

    无法发挥最大的功效。

    只能靠着力量决胜负。

    至于力量，蔷薇不可能比得过自己。

    自己被系统改造过。

    目前，超神学院里面能够和自己力量到达旗鼓相当的只有一个人，那就是蕾娜。

    即便是诺星战神和银河之力。

    当前在自己面前，也不过是弟中弟而已。

    他们根本没有觉醒....

    “宿主，当前系统为LV1，是无法改变其他目标的空间运算的.....所以改变蔷薇的空间变速，无法完成！”

    “但，智能化，会提高宿主的空间变速。”

    “蔷薇无法使用空间传送，是不可能追的上你的。”系统给出一个又一次让沐玄内心复杂的回答。

    果然，LV1系统不完善之处太多了。

    虽然可以掌控次空间，但不能改变别人的空间。

    这是一个缺点。

    还好....

    自己这一次对手是蔷薇，蔷薇靠的是空间传送....

    如果自己遇到的是蕾娜，几乎会被蕾娜吊打吧？

    蕾娜不仅仅是神体，更是一个不怎么依靠空间的狠角色。

    沐玄无奈的长叹一口气，道：“看来，这一战，我真不能输，必须拿到蔷薇的基因让你升级为LV2啊！”

    “宿主，本系统如果升级LV2，可以对目标实施你刚才想使用的空间改变....降低范围内的空间变速！”

    “最高范围可到20米以上，唯独对虚空.....以及三代神体的角色没有作用。”系统很明确的回复着沐玄。

    这让沐玄不得不改变一下策略...

    【启动自身空间变速.....】

    【变速内容：加速！】

    【持续时间：30分钟！】

    【效能：提高100%】

    【完毕.....】

    沐玄按照系统的话，开启自己的空间变速，让自己的速度提高一倍以上。

    画面再一次回到蔷薇这一边。

    蔷薇势如破竹的突袭而来，锁定沐玄，伴随着弹射出去的飞刀，手中的匕首疯狂的挥舞着，似乎打算给沐玄留下一道刀口印。

    而且越靠越近，在蔷薇视角中，沐玄一直傻站着，并没有多出任何一个回应自己这一波突袭的动作。

    这让蔷薇以为沐玄大意，不由讥讽一声，道：“你会为你的发呆，而付出后悔的代价！”

    咻！

    蔷薇击中了沐玄.....弹射出去的那一把飞刀也是如此。

    加上蔷薇手中的匕首以及嘴上咬着的飞刀。

    对沐玄进行一个旋转绞杀。

    似乎打算击败沐玄一样。

    然而....

    当蔷薇的手中的匕首以及嘴巴上的飞刀摸到沐玄时，蔷薇脸色巨变，她察觉到一点，眼前这个被自己飞刀，匕首击中的沐玄，居然是一个幻影。

    是一个沐玄留下的残影....

    这让蔷薇不敢置信的说道：“怎么可能？？什么时候留下残影？？而且.....残影不应该是一个瞬间，因为速度过快而产生的一个影子吗？？”

    “你刚刚两秒前还在这里.....一转眼就变成一个残影，这如何做到的？我不相信！”

    唰唰！！

    啪！

    蔷薇惊愕片刻，便感应到自己的身后传来一股强大的风势，该风势的出现，意味着沐玄已经来到自己的身后。

    而风势的强大，同时也代表沐玄的移速是那么夸张....

    在0.01秒，一息之间从猎物变成猎人，留下一个残影，打的自己措手不及。

    碾压的移速，让自己根本摸不到沐玄。

    明明上一刻，自己是优势，却因为这一下，变成劣势。

    在这一秒，蔷薇并不打算放弃，她尝试着激活自己的每一块神经，让自己的神经反应再一次提高，从而给自己空隙，躲闪开沐玄。

    毕竟沐玄都到自己身后，下一个动作，肯定是击中自己的。

    自己可不能被沐玄击中。

    ....

    “蔷薇小姐，太慢了！！来不及了。”可惜，她不管如何刺激自己的神经，但始终还是慢沐玄一步。

    一掌....

    蔷薇的后背接下沐玄的一掌。

    麻痹的异常瞬间充满蔷薇的后背。

    让蔷薇的后背失去一阵知觉。

    “可恶.....我不信！！动起来.....”蔷薇恶狠狠的怒斥一声，嘴上咬着的那一把飞刀的力度加大，让飞刀划破自己的嘴唇。

    嘴唇再一次传来刀割的痛苦，让蔷薇又一次破掉麻痹异常，反应力再一次提高。

    从而也有回击沐玄的机会。

    蔷薇转过身，对着沐玄一脚踹去.....

    这一脚，皮靴后跟又是一把飞刀。

    可以说，全是暗器和杀器....

    稍微一不留神，这一脚，有可能带走一条性命啊。

    不过还好。

    这一招只能伤害基因战士，因为只是普通飞刀。

    如果是弑神武器....

    这一下，足以带走一名天使。

    所以....

    用法才是最主要的，至于武器的等级，都是其次的。

    啪！

    同时，沐玄也早有准备...

    之前蔷薇就利用这一点刮伤过自己，同样的操作，是不可能让沐玄第二次受伤的。

    沐玄一个下蹲。

    一只手抓住蔷薇的小腿，麻痹异常顿时生效。

    麻痹掉蔷薇的小腿。

    并且继续往上麻痹。

    一直到大腿。

    这一下....

    蔷薇整条腿都失去知觉....

    “什么！！”看见沐玄躲闪开自己的这一脚，蔷薇下意识还打算继续加大嘴巴咬着的力度，让痛苦再一次激活自己。

    但....

    这一次，沐玄不会继续给她机会。

    沐玄伸出嘴巴来，抢先一步的咬住蔷薇口中咬着的飞刀。

    就像一条狼从一条野狗口中夺食一样。

    把飞刀抢过来。

    让蔷薇无法继续靠着自残来抵消麻痹异常....

    并且，麻痹的双手再一次拍打在蔷薇的双手上，并且一条腿踹在蔷薇另外一只腿上。

    滋滋滋....

    麻痹异常效果全部生效。

    非常近的距离。

    蔷薇根本无法躲闪....

    最终，两条胳膊，两条条腿，以及背部的都被麻痹。

    直接变成一个无法动弹的废人。

    软弱无力的倒下....

    “可恶......混蛋！！你还我飞刀.....”虽然四肢已废，但蔷薇依然不服输，并且还可以开口，毕竟沐玄没有麻痹她的嘴巴。

    沐玄嘿嘿一笑，道：“这不已经有结果了吗？？蔷薇小姐，你输了.....我要拿回我们之前约定好的东西！”

    “给你.....全都给你！不就是血吗？你要多少自己过来取.....但是，你得把飞刀还给我。”蔷薇气嘟嘟的说道。

    得到蔷薇的默许....

    沐玄一步一个脚印的走到蔷薇的面前，也没有把她的飞刀还给她，而是选择把她轻轻的抱起，四目相对一样。

    “你想做什么？？”看着沐玄的脸几乎要贴近自己，蔷薇内心小鹿乱撞，一阵紧张。

    沐玄说道：“一开始我要你的血，但看你那么不珍惜，我就不要喽.....”

    “不要血，你要什么？”蔷薇瞪着沐玄。

    沐玄轻轻的挑起蔷薇的下巴，说道：“彩头还有一个，那就是你这张樱桃小嘴啊！！虽然被你咬破嘴唇.....留下一些不好看的伤口。但依然那么诱人呢！”

    “你.....等等！这不可以，我给你血.....呜呜！”此言一出，蔷薇惊慌失措，如同一只受到惊吓的兔子一样。

    想推开沐玄，可自己四肢麻痹，根本做不到。

    只能侧过脸，刻意的不让沐玄嘴巴触碰自己的嘴唇。

    可惜....

    还是晚一步。

    沐玄的速度，以及她的麻痹，让她来不及防备，初吻还是被沐玄拿下.....

    (本章完)

