    陆陆续续，梅花内卫一干人等赶来，萧业仔细打量，看的出，这三个月里，都有了长足进步，已经没有二劫修士了，修为普遍介于三劫初期至后期不等。

    萧业满意道：“大家这段时间都很努力，从后日开始，我给你们一个月的时间，全力冲刺金丹，尽量获取进入明神宗小世界的资格。”

    气氛轰然热烈，他们可不是心如心意，还是很有追求的。

    只是吴珍珍迟疑道：“卫领，卫里一共只有三十五个名额，四大阁平均分配了，如果我们这里占的太多，别的卫会不会有意见？

    搁在以往，萧业肯定会顾忌，可这是什么时候？大劫还有不到九年，该争就要争，你就算顾全大局，退一步，别人也会认为理所应当。

    卫里表面上保持和睦，实则四大阁，卫与卫之间都有激烈的竞争，毕竟有人的地方就有江湖。

    越是弱小的组织，内卷就越为严重，他不象大的组织可以对外开拓掠夺，弱小组织无力从外部索取资源，只能向内压榨。

    梅花内卫物价贵，就是最典型的表现特征。

    同样的灵石，在道门四大观内部，购买力放大数倍，人家例俸也比你多，首先在资源上就划下了鸿沟。

    这也是前一阵子，楼观道以药材卡萧业的原因，因为他独家垄断，没有楼观道提供原料，萧业炼丹技艺再高，也巧妇难为无米之炊。

    从这个角度来看，不论修真世界，还是前世的地球，经济的基本规律是一样的，大宗商品的定价权，掌握在大国手里。

    其实凭心而论，梅花内卫能存活至今的人，如果有机会加入道门四大观或佛门三大寺，至少都是中上之才。

    他们不是不努力，实是池子就这么大，输在了起跑线上，再努力，也无非折腾起几朵小水花而己。

    萧业不是梅花内卫的当家人，不在其位，不谋其政，他所能做的，就是给自己的下属一个公平参与竞争的机会。

    尤其是此次进明神宗小世界九死一生，萧业也在一定程度上存有安排后事的想法，万一自己没能活着走出来，至少可以留下遗泽恩惠。

    至于别人怎么想，爱干嘛干嘛去。

    实在不行比拳头！

    萧业沉声道：“你这个问题问的好，但是名额分配，是阁里考虑的事情，对于我们，是把自己做到极致，就算进不了明神宗，修为也是自己的，后天晚上，莫要来迟！”

    “是！”

    众人满心振奋，气势如虹，纷纷散去！

    心如心意也要趁势离去，萧业勾了勾手指：“过来！”

    二女咬着嘴唇，一小步一小步的挪到萧业面前。

    萧业摇头道：“不要一副上刑场的样子，也是我平时对你们的关心太少，我向你们道歉，现在放开身心，让我好好检查下，否则我会认为，你俩是故意不凝结金丹，以逃避对我的承诺。”

    “哪有？”

    “公子误会啦！”

    二女都要哭了，无奈放开身心，让萧业检查。

    萧业对自家小婢女可没什么客气的，从丹田、经脉，到识海，作了透澈的检查。

    简而言之，问题全方位存在，比如真气不纯，经脉狭窄，识海逼仄，更要命的，是行功路线有问题。

    虽然萧业不是那种大师级的人物，但眼光极为挑恤，大概可以分辨出，二女修习的功法只能算是三流功法，如果照此修炼下去，这辈子最大的成就只是金丹。

    又因功法定型的缘故，萧业没法将国术传下，除非废功重来，可这份代价太大了，还极有可能终生无法修行。

    想到这，萧业对银凤有了些埋怨。

    心如心意虽然懒了些，根骨资质还是不错的，之所以会成了这般不上不下的模样，因归疚于缺乏悉心指点。

    不过转念一想，梅花内卫并不是一个系统性的修行门派，只是一个松散的修行组织，银凤没有义务指点底下人修行。

    “公子？”

    见萧业沉默不语，心如不安的轻唤。

    “你们的问题很严重，随我去花神宫，或许娘娘有办法帮到你们！”

    萧业回过神道。

    “噢！”

    二女对紫姑还是很亲近的，尤其紫姑渡过了九九雷劫，在她们眼里，仿如真神一般的存在。

    三人出了梅花内卫，很快来到花神宫。

    巧娘和张玉已经进入了深层次的闭关，萧业并未打扰，带着心如心意径直去往后殿。

    “嗯？”

    萧业眼前一亮，看到萧义萧泽，萧操萧仨，都是三劫后期，不过四人的身份非常尴尬，不属于梅花内卫，而是自己的家奴，没有资格进明神宗小世界，因此萧业也不过于督促。

    相较于功力，对拳法的沉淀更加重要，练拳讲究厚积薄发，单纯的为修行而修行，其实得不偿失。

    就如萧业，虽然前世十年练拳，不仅毫无寸进，还把自己练出一身伤病的积累，却是淬炼了心性与信心，才有了此世的勃发。

    试问在这个世界修行，如果十年无寸进，还有谁会去修炼？

    所以说，十年磨一剑，不鸣则己，一鸣惊人是有道理的。

    “见过公子！”

    四人拱手施礼。

    “嗯~~”

    萧业点头道：“后天开始，随我进梅花内卫强化突击一个月，把大妹二妹也带上！”

    “是！”

    四人大喜。

    萧业领着心如心意进了后殿，紫姑现出法身，打量着心如心意。

    “见过娘娘！”

    二女忙乖巧的施礼。

    萧业从旁道：“娘娘，她俩资质还是不错的，却被功法毁了，有没有补救之法？”

    “你们把手伸过来！”

    紫姑招了招手。

    “噢！”

    心如心意上前，各自伸出手腕。

    紫姑握住，细细探查了片刻，就叹了口气：“她俩修习的功法源于上古赤星宫，该宫最盛时，也有飞升仙人，阳神近百，讲究上应星象，借星力修炼，心法颇有独到之处，可惜渐渐衰落，及至外域入侵，人皇封印九州，再也感应不到星力，遂土崩瓦解，仅有残缺的心法流传于世。

    她俩修的，便是赤星宫的黄道天罡诀，虽非真经，却也是引星力淬炼己身的顶尖法门，只是心法残缺，不足上古的一成。”

    “娘娘，可有法子修补？”

    萧业问道。

    紫姑沉吟道：“我得好好想一想，或能修补到五成，可这不是重点，关键是世界被封印，感应不到星力，因此修炼的效率极低，不过她俩另修有一种同心妙法，倒是值得钻研。

    这样罢，心如心意暂时留在我这里，我亲自指点她们。”

    “你们好好修炼！”

    萧业从怀里取出一大把灵石丹药，还一人给了个储物戒指，递了过去。

    “公子，这么多啊！”

    二女声音都颤抖了。

    “拿着吧！”

    萧业微微一笑，硬塞过去，随即向紫姑告辞离去。

    “公子怎么这么大方了？”

    心如不解的喃喃自语。

    紫姑却是暗暗叹了口气，她从中看出了萧业有安排后事的意味，如果死在明神宗小世界里，大量的灵石丹药将随之灰飞烟灭，倒不如分派出去。

    只是渡劫完全是个人的事情，即便是她，也爱莫能助。

