    在距离胡青云与胡喵喵不远处，一个老人正无语的看着这位胡家嫡子。

    能被一个莫名其妙的消息就忽悠出来的，估计也就是这位了。正常人用脑子想想就知道，这种已经被探索的，理论上有过生命生存的荒星上，即便是有什么前人留下的东西，那估计早就被弄走才对，怎么可能还留给他去探索？真以为自己是天命之子呢？

    当然，这种事情家族里是不会点出来的。有些事情还是需要年轻人自己去琢磨的，多吃点亏也就能长记性了。

    正在这位长老百无聊赖的把玩着手中的玉佩，也不知道玉佩中到底记录着什么，这位长老看得到是挺痴迷的。

    没过去多久，长老突然眉头一皱，冲天而起，突破了大气层，看向一个方向。在那个方向上，一艘飞梭正缓缓驶来。看飞梭的速度，应当是正在慢慢减速，要停在这颗星球附近的。

    飞梭的外表涂层看上去应该是某些商业用的飞梭，只是不知道为什么，老人心中总是有种不安的感觉。对于胡青云二人来说，这颗荒星上并没有什么危险，在犹豫了一下后，老人缓缓隐去身形，准备远远的盯着那飞梭。

    可就在他刚刚作出这个决定的时候，就见那飞梭上投出了数个着陆舱。

    商业飞梭上会带这玩意儿的？

    一瞬间，老人就明白，这飞梭就是冲着自己这些人来的。他赶忙将玉牌拿出，一道求援的信息已经发送出去。

    正在老人准备落地去护送胡青云二人离开时，一股浓烈的危机感突然从他身后传来。他下意识的往上冲了一截，一道数百道冰刺擦着他的脚底飞了过去。

    太空的环境特殊，灵元波动会被限制在一个极小的范围内，一个不注意就会被偷袭。

    老人迅速转身，在转身的刹那，就已经完成了一个法诀，身上覆盖了一层坚硬的石质盔甲。同时，他也是单手一抓，一颗漫游在太空中的陨石块就被牵引着，瞬间加速，化为一道流星直接砸响了袭击者。

    这时候他才注意到袭击者的模样，这位袭击者浑身上下笼罩在黑袍中，就是面容也被用法术遮挡了起来。

    没有呼啸声，也没有什么灵元波动，那颗陨石就这么直直的朝着黑袍人砸去，看着似乎没有多少威力。只是黑袍人似乎并不想被这一下砸到，他脚尖一点，身体轻轻一扭，瞬间就窜高了一截，很是轻易的躲过了那颗陨石。

    几乎就在躲避的同时，黑袍人的下一个法诀就已经完成，数枚冰刺，像是下雨一样往胡家老人那边飞了过去。而胡家老人这边也是凭空摄出数枚小石弹，向着那黑袍人飞去。

    石弹与冰刺相撞，有一半的攻击消散，剩下的则是继续往对方飞去。

    面对这些攻击，胡家老人纹丝不动。冰刺仅仅是击破了他的一层石甲，完全没有伤到他的身体。而被石弹覆盖的黑袍人身形灵活，在石弹缝隙中找到了空隙，灵巧躲避。

    只是躲着躲着，突然他的身体僵了一下。

    有一枚石弹终于是击中了他，只是瞬间，黑袍上多了个小洞，透过小洞，可以看到底下有层薄薄的冰甲，上面有轻微的裂痕。

    黑袍人讶异的低头，看向自己的双腿，那里不知道什么时候已经出现了一层石壳。这层石壳虽然被他下意识的轻松震散，可是在刚刚躲避攻击的时间被阴了这么一手也让他很是不爽。如果不是有防护法诀保护，自己今天估计要翻船了。

    一拨试探，两人互相对对方的招数也都有了了解。黑袍人灵元鼓荡，一条直径半米的水龙出现，径直往胡家老人冲去。胡家老人见状，手掌一招。

    “山！”

    四周的陨石块仿佛被什么东西吸引抓取，瞬间就将他包裹起来。

    水龙在半空中就凝结成冰，直接往已经胡家老人凝聚起来的小山上撞去，巨大的力道冲击之下直接让这座小山向着荒星地面落下。虽然看着威力巨大，可那小山丝毫没有被破开的意思。

    黑袍人看着那小山，目光微微闪动，旋即又是一招手，那些崩开的冰碴在空中化为水珠，将整个小山包裹了起来，缓缓顺着缝隙渗入其中。

    下一刻，就见黑袍人手一捏，小山中传来一连串的炸响。随着某一次炸响，靠着陨石块拼接起来的小山终于是无法承受这力道，轰然炸开。

    只是其中的胡家老人，此时却已经失去了踪影。

    看着那漫天坠落代碎石块，黑袍人觉得自己遭到了戏耍，愤怒的发出了一声低沉沙哑的嘶声，而后看准了一个方向冲了过去。

    荒星上，胡青云和胡喵喵已经被数道黑袍人围住。

    “二十三个结晶，就为了我一个小小的筑基吗？你们还真看得起我的。”

    胡青云的声音中听不出多少紧张，他扫视了一圈，发现来人虽然大多气息虚浮，但实力都是实打实的结晶后，也熄了要逃走的意思。

    二十多个结晶，别说是他这个筑基巅峰了。就是给一个结晶期的修者过来，想要逃出去也得重伤。

    可惜的是，没有人想要和他在这里浪费时间，下一刻，数道法诀向着他袭了过来。

    胡青云眼疾手快将挡在自己身前的胡喵喵拉了回来，随手一抛，一枚玉符激发挡在了他的身前，青色的钟形护罩将他整个罩在其中。

    法诀飞来，击在护罩上，引得护罩一阵震动，可就是没有被击破。

    “护罩的能量可以在结晶期的攻击下持续半小时，而我已经发出了求援信息，最近的胡家巡逻队可以在二十分钟到。”

    胡青云的情绪依旧没有多少起落，淡淡开口。

    “我说，咱们要不就不要浪费时间了，改日再来吧？”

    这话出去依旧没有人理会。不过很快的，胡青云瞳孔就是一缩，他看到其中有几个黑袍人已经从纳物袋中取出了些东西组装了起来。

    看那些部件，胡青云觉得汗毛都竖了起来，那似乎就是城防以及武装飞梭上会装载的灵能炮！

