    那是和周易一样的攻击方式，但是不同的是，周易是一个根手指，而人王用的或许是连山易，又或者是失传已久的归藏易！出现的是一个手掌！太可怕了，不仅是九曲有这样的感觉和受到了攻击，古城，易伏天，无罪等人受到了这样的攻击。

    轰隆！虚空爆发，所有人第一时间反击，原本这是一个好机会，洛尘可以趁这个机会袭杀所有人。

    但是虚空之中，洛尘却抱着膀子宛如在看戏一般，洛尘在观看人王的攻击方式。

    而且不是人王的攻击速度太快了，而是人王使用了归藏或者连山易，这两种已经失传的易经。

    易经加上人道巅峰，简直可怕的无法言表。

    人王的攻击太朴素了，战斗方式也很直接，一拳一掌而去。

    但是往往这一拳一掌，爆发的力量简直毁天灭地！那是人王，这一刻天地本来都参与进来了，被各大界主偷偷呼唤，要借助天地的力量。

    但是天地的力量被挡住了，排斥在外，根本无法靠近分毫。

    因为单单是人王的那股气场就已经强大到盖压诸天了。

    这还只是演化，并非真正人王。

    可以想见，如果是真正的人王残念，或者如天地摩刻出来的人王，那战力绝对爆表。

    怕是单凭气场就足以震死在场的人。

    但是即便是一种术法演化出来的，几个人也遭遇了大劫。

    古城背后虚空不断洞开，一尊尊古老的战兵不断激射而出。

    但是人王人王虚影根本无惧，那些战兵根本近不了他的身，直接被他的气场挡在了外围。

    “杀！”

    易伏天大怒，他是藏剑山庄二把手，战力无敌，剑道万古寂寞至今。

    此刻他的剑术简直如同横扫一片星域的不世黑洞。

    但是他的剑气还是近不了人王的身。

    人王只是抬手一指，虚空炸裂，一片星河被彻底截断，然后流淌而来，宛如翻天覆地的汪洋。

    易伏天整个人遭遇重创，血洒当场。

    无罪也好不到哪里去，整个人被袭杀的浑身是鲜血。

    而且关键时刻，虚空洞开，一把铁锤蓦地飞出，太突然了，也太突兀了。

    根本难以防范。

    无罪怒吼，他身后一口大钟浮现。

    “当！”

    大钟震颤，他整个人口吐鲜血，在星河之中横飞了出去，而铁锤也飞走了。

    刚刚要不是大钟替他挡了这一击，他怕是刚刚就被活活打爆了。

    “洛无极！”

    无罪也在爆喝。

    因为这个术法明明是他的，但是却被洛尘拿来用了，而且现在洛尘抱着膀子看热闹。

    这摆明了是在小看他们。

    九曲此刻已经提剑而至，他手中龙皇剑惊天艳地！此时，天地都在沸腾，都因为人王在共鸣，在被镇压，可以说，人王真的勇武无敌。

    常言说压盖万道，脚踩大道！这些都是形容一个人的可怕。

    因为真正能够这一点，几乎不可能。

    一个人再大，还能够大的过道？

    一个人再强，还能够强的过法？

    但是此刻人王闭着眼睛，站在那里，真正的压盖了大道，脚踩诸天了。

    臣服！只有臣服。

    这一刻，这样的威压盖世，直接影响了整个东方圣域，无色天界，如意天界，大罗天界。

    这一刻，无数大界的人都在双腿发软，管你什么身份，什么修为，哪怕是是半步界主，此刻都在双腿发软。

    有些人还在抵挡那股威压，但是有的人根本挡不住，什么所谓的天仙，准界主？

    这一刻跪下了！一个人，一个被演化出来的都不算是实体的人，此刻那份威压压的整个东方圣域，各大大界所有生灵下跪！他们控制不住，也根本无法控制住。

    毕竟这才是葬仙星曾经的第一高手！天庭强势，因为神灵之中不仅有天帝！还有诸多大神人物。

    但是人族，只有一个人王！一个人王能够让人族和神族和诸天神佛平起平做，可以想见，这个人当初到底是有多强大？

    九曲咬牙切齿，整个人的攻击已经到了洛尘的近前。

    但是蓦地，洛尘的背后虚空洞开了。

    这一刻，远处被攻击的古城怒吼滔天！那是万兵道门的术法！此刻洛尘身后虚空洞开，翻出金色涟漪，洛尘抱着膀子，傲立虚空。

    “咻！”

    一杆金色战矛划破虚空，拉碎了一切虚无。

    直接和九曲的一剑撞击在了一起。

    九曲愤恨滔天！但是接着一口大钟自洛尘身后的虚空之中激射而出，再次撞击而来。

    古城几乎要气炸了。

    他万兵道门的盖世绝学也被洛尘学了去。

    而且最为气人的是，他能够学会，甚至如此运用那是花了多少时间？

    花了数十万年时间！而洛尘呢？

    眨眼间就会了，还运用自如！这就像是一个人经历了九年义务教育，然后又努力许久，终于考上了一所名牌大学。

    而一个从未上过学的人，一分钟搞定，考上了大学一般。

    “这应该是某种盖世术法！”

    “没有人可以学的这么快！”

    无罪分析道。

    但是不可否认的，他们遭遇了危机。

    而且这明显是洛尘在消耗他们，因为洛尘除了被动防御，始终还是没有出手。

    更难应付的还是人王，因为他们到现在术法还是不能施展成功。

    而洛尘也有所明悟。

    人王一出来，出手间就打的这几个人毫无招架之力，九曲面对洛尘时可以施展术法。

    但是面对人王的时候，却无法施展术法，这一点也被洛尘留意到了。

    因为不只是九曲无罪等人都施展不出来，只能选择肉搏。

    这一切，就是因为人王体内的气场。

    禁法领域！人王在人道这一条道路上走的极远，而人道巅峰为何如此之强？

    姜太虚为何能够在封神之战中，一人封印那么多神灵？

    抛开封神榜不谈，单单是漫天神佛，一个人一个术法就能够灭杀姜太虚了。

    姜太虚肉身再强，也绝对无法承受的。

    这一直是洛尘心中的谜团，关于人道巅峰的谜团。

    但是现在解开了。

    禁法领域，人道巅峰可以施展禁法领域！ 

