    第24章 训练

    “笑话，我……”

    说着，雪琉璃抬起脚就往前走，话音未落，她就“啪叽–”一声拍在地上，脸着地的那种。

    雪琉璃在摔倒时本来想抬手撑一下的，但是由于训练用外骨骼装甲的巨大阻力，雪琉璃一时间没适应，就导致手没有及时撑地。不过因为有厚厚的脂肪做缓冲的缘故，雪琉璃并没有破相，只是留了点鼻血而已。

    “完了，没脸见人了。”

    雪琉璃社死了。毕竟当着那么多人的面表演了个平地摔，还摔的那么惨，这换谁过来不是妥妥的社死啊。

    最关键的是，她雪琉璃可是狠话还没放完就摔倒了，不过她现在很庆幸她狠话没有放完了，不然会更社死的吧？

    趴在地上的雪琉璃想起了她的一个“社交牛逼症”的同学，那个人是真的厉害，不管什么人都可以说上话，不管什么尴尬的场合她都能十分巧妙的化解。

    于是雪琉璃就在想：如果换成她的话，话怎么处理呢？

    在细细回忆了那个没有名字的同学的九九八十一种化解摔倒时的尴尬的方法，雪琉璃无奈的发现她根本办不到嘛。

    化解摔倒尴尬的方法大致有两种，一种是迅速起身，这点就别想了，她现在根本起不来；另一种就是顺势在地上摆pose，只要我不尴尬，那尴尬的就是别人，这点也被她pass了，她的脸皮可没有厚到当着几十个人的面做羞耻动作的程度。

    所以说，没有任何办法了是吗？

    雪琉璃欲哭无泪。

    炸裂吧，现实！崩坏吧，精神！粉碎吧，这个世界！

    雪琉璃的大脑已经因为过度的尴尬和羞耻而过载了。

    雪琉璃并不知道她是怎么坐起来的，不过当她坐起来的时候，她的同学们已经在地上倒一片了。

    呦，还有一个站着的？是纳迪亚啊，她还真是强。嗯，她抬腿了，她要跑了，她倒了。很好，看来她也不怎么样嘛。

    咦，又有一个站起来了，还没站稳又倒了，那边又有站起来的了，她走了，她走了，她站上跑道了！让我们为这位选手加油，她是第一个站上跑道的，让我们为她喝彩！

    很好，她开始做准备动作了，看看这标准的姿势，不难看出她是一个训练有素的运动员。

    她出发了，一步，两步，三步……嗨呀，太可惜了，这位勇敢的选手倒了，不过我们还是要把掌声给她，希望她在以后可以为我们献上更精彩的比赛。

    ……

    “你还想看到什么时候？”

    正当雪琉璃饶有兴致的看乐子的时候，耳边突然想起了幽幽的声音。

    雪琉璃艰难的转过头，到不是因为害怕什么的，只是单纯的因为转头十分艰难，在训练用外骨骼装甲的阻碍下，每做一个动作都要多费平常几倍的力量才能完成。

    果不其然，是那个女人。不过那个女人现在是弯腰成九十度站在她面前，离她不足十公分，那两团白白的就那么晃呀晃，雪琉璃还隐隐约约的闻到了一丝香味。

    雪琉璃刚止住的鼻血又流了下来。

    此刻卡塔琳娜也意识到了不对劲，她毕竟不是纯情的小女生了，勉强可以算做一个老司姬了，虽然和维多利亚没法比。

    “真不知道维多利亚那个老女人怎么做到的，严肃的时候和不正经的时候完全不是一个人呀。”卡塔琳娜暗中吐槽到。

    此时，在维多利亚的办公室里，维多利亚突然打了个大大的喷嚏。

    维多利亚揉了揉鼻子：“奇怪，谁念叨我来着？是瓦尼娅，还是塔蒂亚娜？”

    卡塔琳娜直起身子，整理了一下衣襟：“看什么看，身为班长竟然不以身作则，小心我扣你绩点，还不赶紧跑步去。”

    迫于某人的淫威之下，雪琉璃不得不站起身去跑步，此中的艰辛就不足为外人道了，只不过是整个下午训练场里都传来有节奏的“啪叽”声而已。

    当雪琉璃拖着疲惫且伤痕累累的身子爬回家的时候，开门的芭芭拉震惊的小嘴大张，半晌都合不拢。

    “雪姐姐，你，你……”

    不过震惊归震惊，芭芭拉还是在第一时间把雪琉璃扶到了床上，然后就是全身按摩，上药，还顺便点了个外卖。

    当然此中过程是绝对不可能说出来的，说出来后这本书就没了。

    在雪琉璃为芭芭拉讲述了今天下午的经过后，芭芭拉也是很气愤：“这个老师怎么能这样！”

    但是芭芭拉脸上止不住的笑意出卖了她，芭芭拉不是一个很擅长管理表情的人呢，心里想的什么全都表现在脸上了。

    注意到芭芭拉表情的雪琉璃此时满头黑线，她就不该把这件事告诉给芭芭拉，她(芭芭拉)一定是在笑话她(雪琉璃)吧？一定是吧！这个小没良心的……

    雪琉璃开始了生闷气模式。

    又是一夜无话，不过值得一提的是雪琉璃的“清新甜花香味健齿护龈美白防蛀漱口果树”已经发芽了。

    两片胖胖的嫩绿的小叶子甚是惹人喜爱，雪琉璃用手抚摸着叶子，触感也非常好，雪琉璃都忍不住把它摘下来把玩了。

    不过理智告诉她她并不能那么做，一旦那么做了，这株被她寄予厚望的小植物就要和人间说再见，拥入上帝的怀抱去了。她可不会让这一切发生。

    每次用灵能炼金术造物的时候，雪琉璃都不由得赞叹灵能的伟大和炼金术的神奇。

    没错，炼金术并不是人类的科学，而是地精族的法门，地精族以出神入化的炼金术文明，炼金术的原则是等价交换。但此“等价”并非彼“等价”，在炼金术的世界里，纸张可以变成飞翔的小鸟，金属可以变成柔软的面包……除了不能凭空造物以外，炼金术简直无所不能。

    然而雪琉璃为什么会炼金术呢？那是因为雪琉璃曾经在家里的杂物堆里翻出了一本残破的《初等炼金笔记》，正式靠着这本笔记，雪琉璃才学会了简易的初等炼金术。

    ……少女思考中……

    (本章完)

