    因为，他们赫然发现百里红妆队伍中的所有人都跟着她一同离开了。

    由始至终，百里红妆甚至没有多说一句话，没有开口解释一声，其他人便直接随着她过去了。

    这等场景与她们二人所想的可是截然不同。

    一时之间，两人也不由得傻眼了。

    肖文宇在瞧见这一幕之后心头也极为无奈，他早就已经看出来了，在这队伍之中，虽然任子恒名义上是队长，但其实真正的队长不是帝北宸，也不是墨云珏，而是百里红妆！

    星芒境的修炼者只有他们三人，百里红妆是帝北宸的娘子，帝北宸护着她自然不必说，墨云珏身为一名男子，自然也是让着百里红妆的。

    在这样的情况下，自然也就是百里红妆做主了。

    现在是百里红妆要找东西，他们队伍中的人自然也没有任何怨言。

    “你们全部都走了？”苏映雪在瞧见这一幕之后不由得着急起来，她所想的可不是这样，她只希望经过自己和何冰蕊的一番提议之后，大家能够赞同他们的看法，从而纷纷留下来。

    如此一来，这也能落一落百里红妆的面子，从而让苏映雪心里舒坦一点。

    然而，现在不光没有让百里红妆落面子，相反的，倒是落了自己的面子。

    听着苏映雪的话，任子美不禁应道：“我们打算继续找找，你们便在此处休息吧，迟些我们再来与你们会和好了。”

    “你们若是就这样都走了，那我们怎么办？”苏映雪不禁道。

    “什么怎么办？”

    “这……若是遇上了危险，我们人不够多啊。”

    此话一出，任子美等人面面相觑，反问道：“那你觉得应该怎么办？”

    “我……”

    苏映雪有些尴尬，她自然是希望大家全部都留下来，就让百里红妆一个人去寻找，只是这话显然不能直接说出口。

    “映雪的意思是我们这里人数不够多，若是遇上了危险恐怕应付不来，不如你们留下一位星芒境的修炼者，如此一来，我们也能多几分保障。”何冰蕊连忙帮苏映雪圆气了场子。

    苏映雪连连点头，心中更是赞叹何冰蕊的脑子转的真快。

    “没错，我就是这个意思。”

    百里红妆等人对视了一眼，队伍之中一共就只有他们三人是星芒境，帝北宸和百里红妆是一对，自然是不可能分开的，显然何冰蕊所说的留下的人便是墨云珏无疑了。

    墨云珏显然也意识到了这一点，却是理都不曾理会，直接迈开了脚步向着前方走去，用行动告诉了大家他的决定。

    见状，百里红妆等人亦是不曾理会，这苏映雪虽然挑不出什么大毛病，但是这公主病却是不少，他们实在是没有伺候的必要。

    上官盈盈等人的脸色亦是冷了几分，他们都不笨，自然也明白苏映雪原本的打算，心中不禁觉得十分可笑。

    只不过是一个外人罢了，竟然还想分离他们的队伍，简直就是天方夜谭！

    下一刻，百里红妆一行五人便直接离开了。

