    此时失去了班明的鬼体怨灵之树后。

    整个矿井开始出现强烈的崩溃现象。

    不过并不是块石往下掉落，而是一种颜料被雨水冲刷之后的那种流淌。

    “千哥！我们出去吧！”钱多对着远处站着的幽暗身影呼喊。

    虽然副本提示可以再逗留半小时，但是钱多一刻也不想在这里呆下去了。

    其实他可以直接传送出副本。

    但是时千的交易他谨记在心。

    惹谁也不能惹这家伙啊，该付的钱自己一定要付。

    其实钱多打得小心思很简单。

    “现实中只要能傍上时千这个大腿！花再多的钱也值得！哪怕自己跟老婆晚几年离婚都成！”

    来到苏小秋跟钱多身边，时千已经完全恢复了容光焕发的样子。

    副本的杂七杂八任务以及评分，一下子加了七十五天的寿命，加上原来剩下的二十五。

    时千现在一共有整整一百天的寿命！

    简直！

    赚大发了！

    “没事吧？”时千看到有些萎靡不振的黑月，对着苏小秋问了一嘴。

    顺着时千的目光，钱多也看了一眼苏小秋，他现在已经看不透这个女人了。

    被那董富康将她砍成四五块都死不掉。

    这简直是……

    不过他转念一想，自己好像从来都没有看透过。

    怪不得这个家伙遭遇地板鬼的时候，直接将地板拆掉了，但是相比较千哥，还是太菜！

    “没事，就是一时之间没有缓过来。”苏小秋摇了摇头，黑月的体内其实并没有受到什么实质性的伤害，主要还是刚才这个男人的气息太恐怖了。

    “我就不留在这，先出去了，不过可以……可以将你的电话给我吗？”苏小秋脸色有些涨红，她只是觉得自己在修补魂体的路上，如果可以依靠时千帮助的话。

    会加快很多倍。

    至于付出什么，现在还不方便说，可以慢慢谈。

    看着地上盯着自己的猫咪，时千笑道。

    “呵呵，我收费可不便宜。”

    “千哥！我也可以！”钱多顿时凑了过来。

    而就在这时候，时千忽然感觉到自己的口袋里的那对猫眼，开始变得滚烫。

    同时整个矿井瞬间崩塌！

    ……

    三人回到了暗室里。

    原先的阴暗矿井消失的无影无踪，地上的洞口也不见了，只有一把烂掉的板凳睡倒在地上。

    此时的外面，已经是白天。

    时千拍了拍钱多的肩头。

    一道鬼影印记顿时被打了进去。

    “千哥，没必要吧，我看起来像是逃单的人么！”钱多顿时感觉有些不好受，鬼的气息进入了身体，能好受么！

    不过还好，这个气息似乎被时千改良了，显得很温和，没有在他体内进行大肆的破坏，也没有暴露出一丝一毫的气息。

    就这么静静的待在他体内。

    “别慌，交易完成之后，我会取出来。”时千笑眯眯地看着钱多，至于什么电话号码之类的，万一这小子给的是假的，那自己岂不是白忙活。

    “谢谢。”此时已经知悉了时千电话号码的苏小秋抱着黑月，对着时千道了声谢，然后缓缓消失。

    “千哥，我也出去了，之后你来找我，我请你吃饭。”钱多脖子上的电话线翘着，笑嘻嘻的。

    这一次他等于是用钱，坐了一趟外挂车，虽然没有得到什么实质性的东西，但是寿命才是根本。

    看着两人都出去了。

    时千将口袋中的两颗猫眼掏了出来。

    “诅咒之力已经完全消散了么。”看着手中的澄明眼珠，却在微微发烫着。

    一股淡淡的意志出现在时千地感受当中。

    “行吧，我送你回去，不过超时了可别怪我。”金希最后的请求就是让时千，送它回身体。

    时千也没有拒绝，送回陈巧儿的家中而已。

    本来他就准备告诉陈奶奶，这件事已经彻底完结。

    也算是给这场惨案一个终结。

    毕竟那个王根硕也说了不是，结局，交给自己。

    答应了之后，两颗猫眼在时千手中渐渐变得皱巴巴，原来的炽热也冷了下去。

    重新揣回兜里。

    一步踏出。

    时千离开了暗室。

    身后，暗室的环境渐渐崩溃，一阵微风吹过，化作点点星碎，飘散。

    这世上再也没有吊死红裙女子的魂。

    “吱呀……”

    时千将原本属于金欢，也是唐柔死掉的房间门关上。

    当然，屋子里唐柔的尸体早就不在了。

    而就在下楼的时候。

    时千眉头一挑，竟然遇到了李奶奶跟她的孙女小雅。

    “奶奶！”时千当即打了个招呼。

    “呵呵，年轻人，又见面了，你朋友们呢？还有那个小姑娘，搬走了吗？”李奶奶被小雅搀扶着，满脸的笑容，她今天早上起来，精神格外的好，似乎是昨天跟一群人聊过之后，心里的郁结，一下子通畅了。

    而小雅更是拉着自己的奶奶，来到时千的身边。

    “哥，谢谢你，我为昨天我刚开始的态度道歉，奶奶将往事说出来之后，明显整个人都轻松了许多，今天我们去医院取报告，肯定会有好结果的。”

    “嘿嘿，那就好，李奶奶，我那些朋友都回去了，我也是过来处理小姑娘租房的事情的。”

    “倒是关于富康矿业的那些往事，我找到了陈巧儿奶奶，并且现在所有的东西都结束了，一切都过去了。”时千微微点头，笑着朝着李奶奶说道。

    听到面前年轻人的话，李奶奶眼神中流露出追忆。

    “陈姐啊，呵呵，人健在就好，人在就好啊。”

    “哥，先不跟你说了，我们跟医生约好了，先走了，改天我亲自请你吃饭哈。”

    看着逐渐消失在楼梯拐角的李奶奶和她的孙女小雅。

    时千又想到了地板鬼的妻子跟他的孩子小辉。

    这些人虽然是在副本中，可是在某些时刻，时千也想过，他们会不会也是鲜活的人呢。

    时千哑然失笑，摇了摇头。

    任何生命都有自己的轨迹，纵使只是在副本里，副本又何况不是一个世界呢。

    东临小区距离这里大约有十分钟的路程。

    时千还是来得及的，正好到公交站台的时候，公交车入站。

    仿佛是知道他时间有些紧。

    公交车门缓缓打开，司机笑容满脸，结果看到上来的青年样子时，顿时僵硬了起来。

    然后公交车大门瞬间就要关闭！

    “啪！”

    时千眼疾手快，直接用手拦着门，然后钻了上去。

    “你怎么拒载啊！”眼前的公交车司机胖乎乎的，身材比昨晚的白眼老哥要胖了一圈。

    时千顿时有些疑惑，这个家伙自己根本没有见过，怎么见到他就跟见到鬼一样！

    “额，小……大哥！不是我拒载，你自己看嘛！”

    公交车司机脸上有些害怕，指着公交车投币箱上贴着的一张纸条，手臂有些颤抖。

    时千眼神微眯，将上面的文字读了出来。

    “全市公交车一律不准载此人，违者重罚！”

    好家伙！

    一个红色的圈，斜插着一条杠，底图赫然就是时千的照片！

    虽然是样子有些模糊，但是依旧可以辨认出来就是他自己！

    时千已经被整个城市的公交系统。

    列为了极度危险分子！

    “这是怎么回事？”时千一阵无语，当即问道。

    “大哥，真不关我的事，我就是个开车的，我上有老下有小，你看……”看着司机可怜又无助的神情。

    时千撇了撇嘴问道。

    “昨晚那个司机如何了？”

    “额，我告诉你你可不可以坐别的车？”

    此时车上的乘客纷纷盯着这边，其中有些人已经有些不耐烦了。

    “说吧。”时千无奈道。

    “那个司机不干了，他说遇到了脏东西，回家烧香拜佛去了。”司机听到面前的人答应心神这才稍稍缓和。

    “那跟我有什么关系？”

    听到时千的疑问，司机面露难色，不过还是犹豫着开口。

    “因为俺们领导问了他，到底遇上了什么脏东西，毕竟在这个城市，敢真正叫板我们灵车公交公司的人，基本上不存在。”

    “那个跟我倒班的师傅，说是一个年轻人，之后领导调了监控，画面中的人，就是你……”

    ……

    看着入站之后又出站的公交车。

    时千默默的叹了一口气。

    拦了一辆出租车。

    “白白浪费了30个游戏币！”

    看样子自己昨晚对那个开车的师傅造成的心理创伤，是不可磨灭的。

    自己逗留的时间只有半个小时，所以再等一辆公交车就不现实了。

    只能打车。

    达到东安小区，时千肉疼的被扣了币。

    “算了算了，就当是你帮助我的回报了。”捏着手中已经变得皱巴巴的猫眼，时千安慰自己道。

    来到陈巧儿的别墅时，时千却皱起了眉头。

    他发现，原来门口的那些烧纸的痕迹还在，但是房屋的大门却紧闭了起来。

    时千，没有在里面感受到生人的气息。

    “唉。”

    推开大门，果然，陈巧儿躺在椅子上，怀中抱着已经死去的老猫以及陈大海的遗像，面色祥和，闭着眼。

    身子已经冰冷。

    陈巧儿，死了。

    不是鬼杀的，而是自然死亡。

    死亡时间，就是昨天晚上，班明被时千捏爆的瞬间。

    时千将猫眼轻轻拿起，没等他有所动作，这对猫眼就自己漂浮起来，回到了老猫原本的眼眶内部。

    只见，老猫的身体轻微颤抖，竟然开始缓缓的消散。

    连同着椅子上的陈巧儿也一起，

    变成了灰烬，飘散了。

    “谢谢。”

    空气中，回荡着淡淡的两个字。

    【惊悚声望提高20！】

    【获得这座惊悚之城的好感度！你在诡异副本NPC群体中的声望提高了！】

    【不过充斥着各个副本当中的灵车公交系统，将你列为了禁止搭载对象！】

    时千没有管耳边响起的提示。

    只是看着周围空荡荡的房间。

    心中莫名有些怅然。

    半个小时的停滞时间已到，一阵温暖的力量包裹着时千，消失。

    ……

    躺在熟悉床上的时千，整个人恍如隔世。

    虽然之前也有过，但是这一次的副本，他尤为严重。

    就好像体味了别人的人生一样。

    此时的现实，正是黑夜。

    望着外面天空繁星点点，跟惊悚之城的暗红月色，形成了鲜明的对比。

    时千叹了一口气，或许是因为怨灵之树的负面情绪影响吧。

    随后，他开始复盘这一次副本的全部内容。

    “正常副本，如果剔除自己，那么最强的人应该是苏小秋，其次就是李大胆，然后到罗继浩，再次就是钱多跟唐柔。”

    “死亡率大概在五分之一，D级副本来说，这个死亡率算是比较低的。”

    “当然这也是跟之前时千遭遇地相比。”

    “从第一轮副本到现在，玩家的接受程度以及应变能力明显在提高，副本的难度也在调整。”

    “这次侵袭七日杀，正如副本里大家在一起总结的那样，必须要提前找到侵袭的源头，然后在东安小区陈巧儿的家中，陈大海的灵堂里，靠着金希的诅咒之力，安然度过后面几天。”

    “如果没有找到源头，那么班明控制的灵异，将会把所有人都杀死，甚至包括黑月。”

    “因为越到后面，班明的实力就越强，鬼影碎片的能力加上怨灵之树，除了时千，任谁来，都是一块难啃的骨头。”

    “不过如果是躲在诅咒之力下，那么所有玩家出副本之后，这座城市，将会彻底沦陷。”

    “是因为时千更深地挖掘，才有了李奶奶身体好转，陈巧儿没有死于班明，金欢的亡魂也没有遭到毒手，当然相对应的是副本难度提高。”

    “而副本的难度提升，也代表着奖励的翻倍。”

    一次就让自己狂收100天寿命，18500游戏币，当然扣除零零碎碎的打车费，买小说的费用，以及吃喝什么的。

    还剩下18000，加上之前剩下的2500，一共是20500。

    “嘶，我好像有了一波巨款！”时千双眼放光。

    “还有六次的抽奖次数，加上之前预留的两次，一共是八次！”

    并且时千的惊悚声望，已经来到了320，似乎超越了那个排名第一的鬼。

    时千目光微微收缩。

    打开了自己的面板。

    【时千】

    【寿命：100天，副本内时间不予计算】

    【天赋：鬼使神差，危险感知】

    【厉鬼拼图：鬼影碎片*3，人皮鬼*1】

    【港湾区排名：第1，惊悚声望+80】

    【游戏币：20500，抽奖次数*8】

    【惊悚声望：400，恐惧一方，提高你的地区排名可以获得相应的声望，声望商店将在后期解锁】

    【倒忌时：99天23小时59分钟】

    【副本刷新时间：十天后】

    【待完成任务：调查王霞的真实背景】

    【查清漂亮鬼的身世：红花小区被人故意用来制造崩坏者的漂亮鬼阿潇，她的来历已经忘记，如果查清楚，将会获得漂亮鬼的完全忠诚，她的能力远不止看起来这般简单，宿主可以自行开发】

    以下为异常数据。

    【变异的怨念皮肤：具有主动隔绝灵异的效用，目前只能防范一个碎片级的侵袭，获取更高级的怨念，可以让其进化】

    【右脚：灵异技能，古怪的大力金刚腿Lv1：二十倍力量增幅，灵异踢踏，可对低级厉鬼造成一定程度的打击，可是在高等级诡异面前，显然这还不够看】

    【阴灵眼：看透诡异的双眼，却看不穿人心】

    【邪恶之水侵染的血液：效果未知】

    【吞噬血气重获新生的左脚：在器官中地位提升，获得污浊同化能力，吞噬掉人皮鬼碎片，获得了剥人皮披人皮能力】

    【人皮鬼的灵异可制造出隔绝灵异的人皮，每张人皮可以持续一小时，继续使用厉鬼能力，可以延长时间】

    道具：

    【染血的皮鞭：原本属于付费节目的惯用道具，被诡异力量侵染，似乎现在可以作用于厉鬼，对有特殊癖好的厉鬼格外有用，不限性别】

    【放置了很久的昏黄液体：喝下去之后，可以提高自己的厉鬼能力，不过因为放置了很久，只能短时间提升，要知道持久，可不容易，持续时间：10分钟】

    【枯萎的怨灵之树：可作用于家园系统，能够让崇拜程度的家园卫士，进化】

    看着自己的越来越丰富的面板，时千心满意足。

    看样子鬼来电在副本进行的时候，并没有机会吃掉其他厉鬼附身者。

    毕竟都是玩家，进了副本，逃匿到现实中的鬼也没有办法了。

    而就在时千美滋滋地梳理着自己收获时。

    惊悚游戏的通知忽然响彻耳边。

    【惊悚游戏通知：恭喜玩家获得地区排名第一成就！惊悚声望+80！】

    这个并没有让时千意外，在查看面板的时候，他已经提前知道了，不过紧接着又有一个消息轰炸过来。

    【三轮副本结束！论坛地区排名昵称隐藏功能消失！】

    这一次的消息，让时千顿时心惊！

    匆忙打开论坛上的声望排名。

    原本声望排名傍上前十名的昵称都是被马赛克遮挡的，而此时，前十名的昵称都已经被公开！

    第十：【泡泡糖】

    第九：【鬼宴席】

    第八：【昵称太帅】

    ……

    第二：【鬼来电】

    “呼……”鬼来电果然被挤到了第二的位置。

    而排在第一的，赫然是！

    【红烧牛肉面】

