    杏园。

    燕宸曦醒来的时候已是入夜。

    阴差阳错躲过了追兵，但堂堂的祁王殿下却被迫在床底下待了整整一个时辰，此时他的脸色比衣服的颜色还要白。

    只是……

    此次毒发，竟这么快平息，而且也不似之前那般虚弱。

    那个自称为清平侯府丫鬟的少女究竟是什么人？

    竟有这样的本事能够解此奇毒？

    思及此处，那如寒潭般幽深的眼眸闪过了一丝锐利的色泽，对着窗外打了声响哨。

    他的暗卫本就在清平侯府附近找人，听到响哨连忙进，“王爷恕罪，是属下失职……”

    “别说废话。”

    宁九听到自家王爷冰冷的声音抬头一看，却见自家素来爱洁的主上此时衣服上满是灰尘。

    而且头发沾了类似于蜘蛛网。

    这不是重点，最重要的是竟然一副衣裳不整的样子，惊的半天没说出话来。

    有人乘着他家王爷伤重，对他做了什么！

    此时燕宸曦尚且不知心腹的浮想联翩，冷声道：“你去给我查一个人。”

    那个胆大包天扒了他的衣服将他塞到床底下的小丫头到底是什么人！

    虞玦睡下没多久，梦回杏园，猛然惊醒。

    她连忙披上衣服，跑到杏园，房间里面除了带着淡淡的血腥味，已经没有别的人了。

    燕宸曦已经离开了。

    虞玦心中松了口气，把地上和床下面的血迹擦拭干净抹去一切痕迹。

    就像是前世的她和燕宸曦……

    虞玦知道，依燕宸曦的性格，定然会对她起疑，命人暗中查访。但她自称为清平侯府的侍女，今日衣着简陋燕宸曦不会起疑。

    而且偌大的侯府，燕宸曦贵为王爷，也不可能亲自过来一一排查。

    只是检查床底下的时候，虞玦发现有一块寒玉玉佩。

    她认得是燕宸曦贴身带着的，应该是不小心遗失了。

    她犹豫了会儿，把那玉佩收起，做好一切方才悄悄的回了晴雪园。

    也幸好今天侯府发生了这样一场闹剧，所有人的注意力都集中在了二房，虞玦这一来一回未曾惊动任何人。

    回到晴雪园的时候，绘锦和惊羽见虞玦回来了，后怕的说道：

    “小姐，林姑姑被二夫人送回来，打了个半死要不要请大夫啊……”

    是秦氏拿虞玦没办法，将气都撒在了林姑姑身上.

    虞玦嘴角勾起了一抹冷笑，道：“不必了，丢到柴房自生自灭。”

    绘锦和惊羽何曾听过虞玦用如此冰冷的语气说话，还是她平日里最为敬重的林姑姑，相互对视了一眼，心中惊讶。

    虽然平日里林姑姑在晴雪园横行霸道、行事媚上欺下，但虞玦对林姑姑十分倚重，从未如此。

    “这些年她和二房勾结，狼狈为奸，便应该预料到有这一天了。”

    虞玦风淡云轻的说道，对于林姑姑的生死并不上心，须臾似是想到什么一般，走到了梳妆台拉开了抽屉。

    抽屉里放着寥寥几支陈旧的簪花，里面放着一个精致华丽的匣子，但是打开之后里面却是空的！

    果然如此！

    虞玦冷笑。

    绘锦见状，低呼出声：“小姐，这不是您三天后及笄礼要用的累丝金簪，怎么会不见了，难道……难道咱们晴雪园出贼了。”

    虞玦淡淡道：“是出内贼了。”

    见她这么说，绘锦很快想到了一个人——林姑姑，这支簪子一直是她保管的。

    比起她风轻云淡的样子，惊羽和绘锦都快急哭了。

    “这簪子可是夫人比照着大小姐当年及笄礼金簪打造的，世上只有一支，三天后便是您的及笄礼，若无绾发的簪子该如何是好！”

    虞玦听到绘锦提到虞诗薇，嘴角微微勾起了一抹嘲讽笑。

    她在侯府不过是空有美貌，却愚笨而又懦弱的一个废物而已。

    最大的利用价值便是被她们送给庞国舅那样的权贵当做礼物，怎能比的上生来高贵高高在上的虞家大小姐！

    府中一应好的东西都是虞诗薇先挑选的，哪里有她的份。包括这次三天后及笄礼的簪子，也不过是她们拿来糊弄。

    虞诗薇那支簪子耗费半年的时间、上面镶嵌珍宝玉石巧夺天工，价值万两——那是侯府一年的收入。

    而她的簪子，被林姑姑拿出典当了，也不过才五百两银子，只比得过虞诗薇随便一个首饰的价格罢了。

    不过没关系，这些人欠她的、本该属于她的东西，她都会一一讨要回来！

    正在此时听惊羽恨恨的说道：“平日里林姑姑总是克扣我们的月钱便也就罢了，没想到竟这么大胆子动小姐及笄礼的簪子，她这是……”

    “她这是笃定我，三天之后的及笄礼成不了。”

    虞玦淡淡的说道。

    若是梅园她们的阴谋得逞，明日之后，她虞玦便是整个上京的笑柄。

    被那么多贵人撞见失身庞国舅，那可是要送到祠堂被活活打死的。

    前世虞玦清白得以保住，可却被二房拿捏住了把柄，将她绑到了祠堂，准备用家法鞭打让她妥协甘愿成为庞国舅的侍妾。

    最终，是父亲替她挨了三十鞭子才保住了她。

    父亲……

    “惊羽，明天一早你便守着门房那里，父亲回到虞家立即来通知我。”

    侯爷喜欢饮酒，与三五个好友喝酒夜不归宿是时常的事情，小姐与侯爷并不亲近，为何忽然关心起侯爷的行踪了？

    而且她们不是在说及笄礼簪子的事么。

    可是虞玦不慌不忙，及笄礼簪子的事她心中已有章程。

    对于上京贵女而言及笄礼是一件十分重要的事，前世及笄礼没有如期举行是她最大的遗憾。

    但三天后的及笄礼她一定要如约举行，而且还要风风光光的站在那些人面前！

    不过在这之前，当下要将梅园的事解决，并且提前送二房的人一个小小的礼物！

