    夜色下。

    那背棺而行白衣身影，震惊整个人周天下。

    此刻无数人心怀敬畏抬头，瞻仰绝世的白衣风采，内心震撼得无法言语。

    这道白衣身影神秘而朦胧，给人一种不真实般的感觉，似乎穿越时间而来般。

    亦让人看不清他的面貌。

    更不知他的名字。

    这让世人无法传颂他的名字，使得众人皆惋惜不已。

    不过眨眼间，白衣人便背着青铜棺走出周天下，渡过了无尽的东海，终于走进神秘的山海界。

    山海界对于周天下来说。

    依然神秘不已。

    或许除了道教弟子外，周天下便没有几人进过山海界，自然是神秘……

    “青铜棺！”

    “青铜棺终于出世了，我山海界有救了……”

    此时此刻，几乎整个山海界都沸腾起来，无数道教弟子仰望着夜空，感激看着背棺而来的白衣人。

    青铜棺终于出现了。

    我山海界有救了，我山海界终于不用毁灭了。

    这时，有道教弟子忍不住大哭起来，他们等青铜棺的出世，已经足足等了一天。

    现在青铜棺终于如他们所愿般。

    出世了。

    “终于出世……”

    在夜空中，有道教真君感慨万千道。

    倘若青铜棺再迟几日出世，山海界怕是真要毁灭了。

    不少真君或真人级别的存在，早已经隐隐约约感应到，倘若不是青铜棺的存在。

    “禁忌”不用一天的时间，便能够毁灭整个山海界。

    这个天下，无人可挡“禁忌”。

    即使是天下最顶尖的力量汇聚在一起，齐心协力朝“禁忌”出手，亦无法抵挡得住……

    反而会被“禁忌”，顷刻间灭掉。

    虽然“禁忌”已经出世一天，但是却没有显露出真身，便是忌惮青铜棺……

    这一定程度上，救了山海界。

    轰！

    山海界似乎震动般。

    在白衣人背着青铜棺，踏入山海界的第一步时，道教的真君或真人，便隐约感受到滚滚翻腾的血海，似乎在瞬间便平静下来。

    原本拍向山海界的恐怖血海，亦在顷刻间安静下来。

    那隐藏在血浪中的血奴，似乎亦得惴惴不安起来，不敢再攻击生灵，而是带着莫大的惶恐后退。

    这让天空上的道教真君，有些不敢相信。

    “哈哈——”

    有道教真人大笑起来。

    而在此时，周天下中飞起一道道恐怖的身影，几乎皆是大贤级别的存在，以及极快无比的速度朝东海掠去。

    虽然他们无法看清背棺的白衣人，却十分想知道青铜棺如何镇压“禁忌”。

    很可惜的是，白衣身影看似不快。

    一步步而行。

    但是，不过片刻间便走出周天下，渡过无尽东海，走进了山海界。他们根本就追不上，便连儒、墨、法三大教主，亦无法追得上去。

    在白衣人背着青铜棺，走进山海界后。

    三大教主还在东海上狂飞。

    而在此时，封青岩背着青铜棺，一步步朝山海界尽头走去。

    虽然山海界不比周天下小，但是封青岩进入山海界，便已经看到尽头的滚滚血海。

    说为滚滚血海，有些不正确。

    应该是平静的血海。

    在他走进山海界，血海便立即平静下来。

    这时他背着青铜棺，踏着愿路而去，很快便走到血海前。

    此时血浪风平浪静，亦没有什么妖艳之色，看起来并没有什么可怕。而追来的道教真君、真人，看到眼前的血海，皆是愣了愣，这还是滚滚血海吗？

    这还是将要毁灭山海界的血海吗？

    在山海界尽头的天空上，封青岩瞥了一眼血海，便放下青铜棺。虽然有天地愿力加持，但依然沉重无比，犹如一座座山岳压在身上，让他有些喘不过气来。

    这时，封青岩有些疑惑起来。

    这血海的天空，他竟然无法走进去，似乎山海界与血海之间，有一道无法跨越的屏障般。

    此刻封青岩站着不动，只是冷冷俯视血海。

    在山海界，不少道教真君、真人追来观望，但是不敢靠得太近。而原先打进山海界的血浪，正在疯狂回流……

    那隐藏在血浪中的血奴，依然惴惴不安，连头都不敢抬一下。

    更不敢直视天空上的白衣身影。

    “臣服，或者死。”

    片刻后，封青岩便冷冷道，但血海中并没有声音，似乎禁忌根本不在般。

    在后方。

    道教真君真人看着不清晰。

    不过此时皆是有些诧异起来，为何白衣人站在天空中不动？

    他们，并没有听到封青岩的声音，自天地愿力的出现后，似乎白衣人与他们，便不在同一个时空般。

    一切皆显得虚幻，神秘。

    这时，封青岩看着平静的血海，不禁冷笑起来，道：“敢背叛我，不敢见我？血后，你连见我的勇气亦没有，是谁给你的勇气，敢背叛我？现在，再次你一次机会，臣服，或者死！”

    轰隆隆——

    血海猛然翻腾起来，迸发出无尽恐怖的气息。

    此时更有浓烈的黑雾，从血海迸发而出，令封青岩后方的道教真君，皆是惊恐不已。

    这是什么情况？

    难道禁忌显露出真身了？

    “后退！”

    有真君心中惊骇道，身影连忙后退。

    血海迸发出来的黑雾，实在太过可怕，瞬间便毁灭了天地般，令山海界颤动不已。

    黑雾滚滚，疯狂朝山海界涌来。

    瞬间腐蚀一切。

    有些靠得较近的真人，一时之间没有反应过来，瞬间便被黑雾笼罩，接着发出一声惊恐的惨叫。

    真君便见到黑雾中只剩下一具白骨。

    三息后。

    白骨化作飞灰落下。

    这让道教诸位真君，皆是脸色惊骇不已。

    这只是禁忌散发出来的黑雾而已。

    这时，所有的道教弟子皆疯狂后退，远远退出山海界的尽头，不敢贸然去围观白衣人镇压禁忌。

    这，不是他们可以围观。

    而在此时，道教的真君亦算是，见识到禁忌的可怕……

    “看来你作出了选择。”

    封青岩冷冷道。

    这时血海缓缓变化为狰狞无比的血人，似乎有天地之高般，巨大无比。它冷冷盯着封青岩，浑身弥漫着邪恶气息，目光中充满了贪婪，欲要吞噬封青岩般。

    “天地造物不测，怎么会生出你这么个蠢货来？！”封青岩冷声道，“是谁给你的勇气，敢来背叛我？知道死字怎么写吗？”

    ……

