    第480章所以，你都看到了？

    徐嘉衍抬眸看了她一眼：“你昨晚半夜里喊热，非要把衣服全都脱了才肯睡。”虽然极力装作淡定，耳根还是忍不住隐隐发烫。

    江沅表情微僵，艰难地开口道：“所以，你都看到了？”

    徐嘉衍顿了顿，随即“嗯”了一声。

    江沅恨不得当场挖个地洞钻下去，涨红了脸道：“阿衍哥哥不知道非礼勿视么？”

    “我进去的时候，你已经……”后面的话虽然没说，但江沅也大概能够猜到当时画面，脸顿时更热了！

    她怎么不知道自己喝醉了还有脱衣服的毛病？

    幸亏昨晚带她回来的是阿衍哥哥，若是别人……

    江沅简直不敢想！

    不过就算是阿衍哥哥，她也觉得好丢脸。

    徐嘉衍看着她道：“既然不开心，为什么不告诉我？”

    “什么？”

    徐嘉衍：“不想我去找她，为什么不说？”

    “说了，阿衍哥哥就不去了吗？”

    有些话说出来显得她不够大度，但她确实不开心。

    “对不起，以后不会了。”徐嘉衍摸了摸她的脑袋，歉意出声。是他考虑不足，但凡他能够多顾虑一下这丫头的心情，她也不会拉着瑾言去酒吧买醉。

    “不过，以后不许再去酒吧！就算要去也必须提前跟我说。”

    见那丫头低着头不吭声，徐嘉衍又不由放软了语气道：“我已经和她说清楚了，以后她的事情我不会再管。”

    江沅眨了眨眼睛，大概听明白了对方的意思。昨晚喝太多酒，早上脑子还不太清醒，又因为没穿衣服的事情吓了一跳，都忘了问他，昨晚到底怎么样了？

    “所以，你们找到她了？她没事吧！”

    “没事了！”他道，“她只是一时想不通，跑出去透透气。”

    “哦，没事就好。”江沅说完，顿了一下，又忍不住问道，“你刚才说，她的事情你以后不会再管是什么意思？”

    “傻丫头，自然是字面上的意思。”之前不知道会让她这么不开心，若是早知道，他会在一开始就和对方说清楚。

    “那，要是教授再打电话给你？”

    徐嘉衍垂眸看着她，“我就告诉他，我女朋友心眼小，不想看到我去见别的女生，所以只能麻烦教授去找别人帮忙了。”

    “那怎么行？”说到一半忽然意识到对方是在故意逗她，忍不住鼓了鼓腮帮子道：“谁说的？我可从来没拦着你去见她，教授若是问起，我可是不会承认的。”

    “好了，不逗你，快吃吧！”

    江沅心情好，结果一不小心就吃多了。

    吃完早餐躺在沙发上消食，拿出手机准备玩会，就看到徐瑾言给她发了一条信息，“跟我哥说一声，卡过几天还他。”

    江沅抬起头看了一眼徐嘉衍的方向道：“瑾言让我跟你说一声，卡过几天还你。什么卡？”

    徐嘉衍：“某人说你昨晚要请他去见世面，结果你先醉倒了，他没钱结账我就把银行卡给他了。”

    江沅摸了摸鼻子道：“我那不是找不到别人吗？”

    随即给徐瑾言发信息：“我跟你哥说了。”

    下一秒，那边发来一个惊恐的表情。

    江沅低头一看，发现自己居然把我跟阿衍哥哥说了，发成了我跟阿衍哥哥睡了。

    (本章完)

