    桑晴认得叶大哥，这男人西装革履的样子真是挺帅的，尤其戴了副金丝框眼镜，斯文儒雅，眉宇间却又带着几分霸气，实在很难不让女人心动。

    桑晴低头一笑，这已经不是当初她从街上捡回来那个身受重伤的狼狈男人了。他的伤口好了，回到了他尊贵的世界。

    身边，还有一个漂亮又有才华的女朋友。

    而他跟唐一岚在一起时的笑，是发自内心的欢喜。

    桑晴替他高兴，也觉得两人真是般配。

    可再看看聂昕……

    她敛起笑容，屏住呼吸不敢出声。

    这些天她跟uncle相处，他好像还从没这么严肃过。

    半晌，桑晴小心翼翼的试探：“uncle……嘿嘿，你带我来这里干什么啊？是想让我也当明星吗？”

    聂昕回过神，才想起自己身边还站了个小小的她。

    他来这，单纯是听说唐一岚的电影在准备中，而他只是想来看看她罢了。

    “uncle，”桑晴有些落寞，但还是笑着说，“你不去跟唐姐姐打个招呼吗？我们站在这里这么久，她都没发现我们呢！”

    聂昕轻轻皱眉。

    打招呼？

    是啊，按照他以前的脾气，看到唐一岚和叶琛如此亲密，他肯定会上前搞个破坏，起码要让叶琛心里膈应膈应。

    然而此刻，他似乎没有这种想法了。

    他心里很平静，看到唐一岚满脸幸福的笑容，他想，那杯奶茶一定很甜吧。

    只有叶琛给她买的，她才会觉得甜。

    就像从不吃甜食霍知行，只有姜灿做的小饼干小蛋糕，他才会吃的格外欢。

    聂昕勾唇轻笑，除了祝福，他想不到别的。

    “uncle？”桑晴不放心的拉拉他衣角，“uncle，你不会傻了吧？”

    uncle瞪她一眼，“你才傻！”

    桑晴看看那边的唐一岚和叶琛，又看看他，决定提前放大招。

    不管怎样，绝对不能让uncle输人又输阵！

    “咳咳！”她轻轻咳嗽两声，俏皮的目光看向聂昕，笑着指指自己衣袖。

    影帝迷惑：“干什么？”

    “给你准备了好吃的！”

    “……”

    “可是现在遇到了一点小麻烦，”桑晴笑嘻嘻，“uncle能把它拽出来吗？”

    聂昕无可奈何的摇摇头，这些天陪她玩这种小孩把戏不知道玩了多少回，可这丫头乐此不疲！

    不知道今天又想了个什么鬼点子呢！

    “桑晴，你……”

    “快点快点！它要露出来了！”

    聂昕只好抓住她衣袖里那个塑料纸包装。

    轻轻一拽，是一根小小的棒棒糖。

    桑晴示意他继续拽。

    聂昕睁大眼睛，棒棒糖拽出来一根，还有一根，每个包装纸都是不同的颜色，代表不同的口味，棒棒糖像彩虹一样从桑晴袖子里出来，而他手里握着的，是彩虹另一端。

    桑晴笑眼弯弯，那双眼睛纯澈清透，被太阳一照，里面都是聂昕的身影。

    “当当当！”棒棒糖都拖出来了，桑晴开心的像个孩子。

    “uncle，喜不喜欢？”

    “这……”聂昕觉得这种行为幼稚的可怕。

    可他嘴角不由自主的上扬，对上桑晴的眼眸。

    这波操作惊呆了旁人，也让叶琛和唐一岚朝这边看过来。

    “居然是他俩！”唐一岚很是意外。

    昔日情敌见面，两人都挺不自在。不过叶琛心里还是挺感激聂昕，毕竟在这异国他乡的，是他坚持找人，才找到了他。

    叶琛主动跟他握个手。

    聂昕也伸出手去，两人一笑泯恩仇了。

    “哎，很会玩浪漫啊！”唐一岚看着这一堆彩虹棒棒糖，“聂昕，这明明应该是你准备的东西，怎么让人家小女生准备？”

    桑晴憨憨笑着。

    “你这什么时候买的？”聂昕问，“走了一路，也不拿出来！”

    桑晴两手交叉在一起，不说话。

    她有点说不出口，这些棒棒糖都是第一天住进酒店时买的。

    那天聂昕给她买了卫生巾，也是彩虹一样的包装纸，很贵很贵的牌子。她当时就哭了，没人这样宠过她，没人给她看过彩虹。

    于是她也想给他一条彩虹。

    比来比去，身上的钱似乎只能买几根棒棒糖聊表心意了……

    “我说你今天是来试镜吗？”唐一岚看着聂昕笑道，“小成本电影，本来不想麻烦影帝的！”

    “嗯，”影帝维持着傲娇姿态，“我本来也不想出演，男演员那么多，总得给别人机会嘛！不过既然来都来了，那我就……”

    话还没说完，唐一岚却不搭理他了。

    聂昕愣了愣。

    只见唐导所有注意力都集中在桑晴脸上。

    她左看右看，沉思片刻，猛的喊来副导演。

    “快，相机！”

    副导演急忙把相机递过去。

    唐一岚后退几步，找了找角度，镜头对准桑晴。

    “唐姐姐，你……”

    “别动！”唐一岚按下快门，激动不已，“对，转个身……然后侧脸，很好！”

    桑晴依着她的说法配合。

    很快照片拍好导出，大家一起围在电脑前看。剧组工作人员发出阵阵赞叹声。

    连一向挑剔的唐一岚，都露出满意的微笑。

    “桑晴，你这张脸真的太上镜了！”

    “叶琛你看，不管什么角度都漂亮，简直就是三百六十度无死角嘛！特别适合文艺片，怼着脸拍的那种！”

    “哎，聂昕！”唐一岚兴奋道，“你说是不是？你在演艺圈这么多年，见过哪个女演员有这种天然优势啊？”

    聂昕表情淡淡的，心里有些别扭。

    “怎么，”他怪声怪调的，“你想让她拍你的电影？她又不是科班出身，凑什么热闹！”

    唐一岚皱皱眉。

    这聂影帝平时……不像是有嫉妒心的人啊！今天这是怎么了？

