    第2900章怀孕留不留？

    温婉君在心里，悄悄的期待着，期待着上天会降临这样的奇迹。

    她虽然知道这样的可能性，微乎其微，但是，万一呢？

    万一有可能真的是怀孕了？

    温婉君之前是没敢往怀孕那边想，可被谢绪宁这么一点拨，温婉君觉得，自己这一次真的很像是怀孕的感觉。

    她无比期待这是一次是怀孕！

    比任何时候，都期待是怀孕。

    倒是郭叔在听见谢绪宁所说的凶险时，当下就说道：“婉君，我们去医院。”

    温婉君问，“去医院做什么？”

    郭叔沉声道：“去医院看看，确认一下，好做进一步的打算。”

    对于郭叔来说，他从未想过要生一个孩子。

    他可能并不是传统意义上的男人，对传宗接代，并未有什么执念。

    温婉君却不一样，她与郭叔的成长背景不同，那怕现代社会已经提倡男女平等了，温婉君却还是希望给郭叔留一个后。

    “那如果是怀孕呢？”温婉君问。

    郭叔坐到床沿边，对着温婉君道：“如果是怀孕，就尽快做手术。”

    “不行！”温婉君的脸庞上，陡然浮现出了一抹固执，“如果我怀孕了，我就要生下这个孩子。”

    郭叔深呼吸了一口气道：“婉君，你如果是四十岁，你想要拼一次，我会支持你，可你不是四十，你要是拼这一次，就是拿命来賭。”

    “拿命赌我也愿意。”

    温婉君在这件事上，表现出了难得的固执。

    她认真的看着郭叔，沉声道：“我想要这个孩子。”

    郭叔道：“不行。”

    “我就要！”

    温婉君和郭叔，眼看就要吵架了。

    谢绪宁连忙从中劝道道：“妈，郭叔，你们先别急着争吵，现在有没有怀孕，都不确定呢！”

    郭叔听谢绪宁这么一说，神情也变得格外的柔和。

    他眸光温柔地看着温婉君，“婉君，对于我来说，你才是最重要的，那我们现在去医院？”

    “我不去！”

    温婉君实在是不好意思去医院的。

    她都这个年纪了，要是真的检查出怀孕了，那岂不是很快就成为了别人口中的谈资，虽说温婉君并不认为自己怀孕有什么丢人的事，但是，她也不愿意别人在背后对着她的事，指指点点。

    郭叔道：“婉君，你难道不想早一点知道答案。”

    “我等琳琅回来了再去。”

    温婉君说了这么一句话后，谢绪宁又道：“妈，琳琅可不知道什么时候才能出差回来。”

    “那我就等她，反正我不着急。”

    温婉君不愿意去医院，郭叔和谢绪宁也不可能绑着温婉君去医院。

    再者，在没有确定温婉君是怀孕的情况下，谢绪宁也并未将温婉君的异常说给谢继宁夫妇知道。

    晚上，谢绪宁给叶琳琅打电话，在电话里说了这样的事。

    “琳琅，我看我妈的意思，她如果确认是怀孕了，想要生下来。”

    叶琳琅轻声道：“妈想生下来，这也是很正常的，你们男人，不会理解女人对于孩子的那种感觉，对于任何一位妈妈来说，孩子就意味着是是妈妈的软肋。更何况，妈的骨子里还是一个很传统的女性，她估计还是觉得自己要给郭叔留个后。”

    (本章完)

