    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　每一个元婴老怪都是各自门派的战略威慑，一旦他们的实力有所突破，受益的不仅仅是他们自己，甚至就连整个门派地位都会随之提升，如果陈久能够成为大帝那样的传奇存在，北岛青云门就能重新回到最辉煌的时代。

    　　

    　　陈久的野心，绝非一般人能够理解，这是他活着的信念，为此可以不择手段。

    　　

    　　“老祖宗，咱们现在怎么办？”陈东城接连碰壁之后已经没了主意，当然，他也知道在陈久面前自己并不需要有太多的主意，基本上无论陈久怎么说，他只要照做就行了。

    　　

    　　陈久沉吟了一下，摆了摆手道：“先不管他，其他都是小事，原版的心法武技才最重要，先让他写，等他写完了再随便找个由头弄死他，北岛青云门有我一个太上长老就够了，不需要再多一个太古师叔祖。”

    　　

    　　“这个好办，孙儿已经让人开始调查，到时只要捏造一个调查结果将他定为江湖骗子，就可以名正言顺的将他处死，没人能说半句闲话。”陈东城点头道。

    　　

    　　只要林逸一死，剩下的宋凌珊和应子鱼还不是由他摆弄？不过就是多等几天而已，这点耐心他还是有的。

    　　

    　　时间一天一天过去，宋凌珊众人都在潜心修炼，而林逸每天除了修炼元神之外，还会抽空写一些心法武技。

    　　

    　　林逸当然知道陈东城和他背后的太上长老就在等着这东西，当心法武技全部写出来之后，自己对他们来说就没什么利用价值了，到时候唯一的结果就是兔死狗烹。

    　　

    　　不过，林逸仍然没有在这方面故意藏私，毕竟这不是只给陈东城和太上长老看的，如果他故意写漏或者写错，受害的将是整个北岛青云门的弟子，其他人是无辜的。

    　　

    　　当然，林逸既然敢这么做。自然就已做好了相应的打算，他又不傻。

    　　

    　　修炼元神，誊写心法武技，除此之外林逸每天要做的事情就是研究勾魂手。如今勾魂手已经变成了他最重要的元神手段，但是他却现一个极为尴尬的事实，自己的勾魂手看起来很牛逼，可其实根本就没什么用……

    　　

    　　人家西山老宗用勾魂手，目的是为了把元神弄出去之后。留下完整的躯体给他炼制各种傀儡，而至于九婴，将元神勾出来是为了进行元神吞噬，但是林逸能干什么？

    　　

    　　先，他从来就没有吞噬元神的打算，其次，他也不会将躯体炼成傀儡，而一旦勾魂手将元神放了之后，元神自然而然就会回到身体里去，这么一看除了像当初对付雪剑锋那样用来唬人之外。压根就没什么实际用处。

    　　

    　　思来想去，林逸忽然有一天脑洞大开，要是将勾魂手跟玉佩空间结合起来，那会是一个什么效果？

    　　

    　　有一点可以肯定的是，玉佩空间是可以将人的元神收进去的，但有一个最起码的前提，那就是这个人对林逸必须足够信任，最起码也得是端木玉这样同生共死过的交情才有可能，除此之外，那就不行了。

    　　

    　　哪怕林逸有这个意愿也不行。前提必须是人家信任你，元神自愿跟着你走。

    　　

    　　可如果不是自愿呢？

    　　

    　　现在有了勾魂手，林逸完全可以强行将人家的元神给拘过来，而元神本身又算不上是正儿八经的生物体。理论上就算是不是自愿，那也完全可以强行收入玉佩空间。

    　　

    　　而一旦元神被拘入玉佩空间，那可就是林逸说了算了，除非林逸点头，否则就算灭不了它，那也绝对可以关它一辈子。关到它毫无脾气为止。

    　　

    　　虽然拘禁跟吞噬完全是两码事，但就对敌效果来说，本质上并没有任何区别，如此一来，勾魂手就相当于凭空进化成了元神拘禁，这可是一个新绝招啊！

    　　

    　　这个奇思妙想让林逸极为兴奋，可惜眼下没有可供试验的目标，宋凌珊众人本就对他绝对信任，就算没有勾魂手也会自愿进入玉佩空间，而登天崖这里又不可能随便进来外人，除了时不时就要来看看情况的陈东城。

    　　

    　　要不拿这位陈副掌门做个试验？

    　　

    　　林逸最终还是按捺住了这个蠢蠢欲动的念头，眼下他还没有面对元婴老怪的足够把握，不到万不得已的时候，他还不想跟对方完全撕破脸，要不然将那位太上长老给惹出来就不太好收场了。

    　　

    　　半个月之后，林逸誊写心法武技终于告一段落，陈东城当即迫不及待就把心法武技给要走了，不过这家伙并没有第一时间翻脸，而是将林逸誊写的心法武技全部送到了陈久的手上，里面到底有没有问题，只有让这位身为元婴老怪的老祖宗亲自过目之后才能确定。

    　　

    　　“不错，可以了。”陈久说完这句话之后就拿着林逸誊写的心法武技，开始一字一句仔细对比研究，他很期待能够从中领悟出一些前所未有的收获。

    　　

    　　而陈东城则是心情大好，当即就下山开始着手布置，他很清楚，陈久说的不错是针对心法武技，而后面这句可以了则是针对林逸。

    　　

    　　登天崖，辛易捷慌慌张张的闯了进来，一见林逸就急忙告密道：“师叔祖不好了，陈东城刚刚当众宣布您身份是假的，要对您动手了！”

    　　

    　　“哦？他怎么宣布的？”林逸非但不慌不忙，反倒还来了兴致，他倒是很有兴趣了解一下对方到底用什么证据证明自己是个冒牌师叔祖的。

    　　

    　　“他说调查小组已经彻查了北岛青云门现存所有的弟子名册和门派记事录，其中根本就没有您这么一号人物，连半点蛛丝马迹都找不到，所以基本可以肯定您身份是假的，除非您自己能够拿出足够有力的证据，否则这事儿就这么定案了。”辛易捷着急道。

    　　

    　　他已经不遗余力找了整整半个月，却死活找不到有关洪掌门的半点确切消息，就连最起码的死活都还无法确定，所以他现在的希望基本上都已寄托在了林逸身上，要是林逸被陈东城整垮，那么接下来该被清算的就是他辛易捷了。(未完待续。)

