    最为恐怖的事情是，这八大卫城与主城联系紧密。

    无论是哪一面遭到攻击，主城的军队，都可以第一时间赶到救援。

    如果实在抵御不住进攻，可以立即切断和卫城的联系，达到保护主城的效果。

    既能驰援，又能防御，简直可以说是完美要塞。

    蓝玉只是看了一眼就知道，就知道，想要强攻这初城，只怕绝非易事。

    也就在蓝玉被这初城的规模感到惊讶的说不出话的的时候。

    朱棣的人马，代王，辽王，宁王的人马，也不断地赶到了初城下。

    在赶到了初城下的那一刻，包括朱棣，姚广孝在内的所有人都对初城的规模感到惊讶不止。

    和蓝玉不同，他们这是第一次见到初城，他们不知道初城刚开始的规模是什么样的，也不知道，初城是如何从小城开始扩展，到如今的巍峨巨城。

    他们是完完全全的被初城现有的巨大规模给惊讶的退了几步。

    一座主城，八座卫城，这种九宫模式的集合城池，他们活了这么久，还是第一次见。

    特别是朱棣，当场就傻眼了：

    “这城，还可以这样建？”

    姚广孝看着眼前的初城，依旧感觉到不可置信，揉了揉眼睛。

    “这初城，果然非同一般啊，王爷，想要攻下这城池，估计要话花费不小的功夫。”

    朱棣回过神来，没有否认姚广孝的话，不过还是点点头，思考了一下道：

    “不管在困难俺都要把城池攻下，不能让俺爹失望。”

    另一边，代王朱桂，宁王主权，辽王朱植三人也都处于震撼当中。

    朱桂看着眼前的初城，震撼道：

    “这次可惜了老十八没来，不然让老十八看到这座城，只怕要再也不敢炫耀了。”

    朱桂说的是，老朱的谷王朱橞。

    谷王朱橞坐镇宣府，和朱桂的封地大同府比邻。

    朱橞最洋洋得意，和别人炫耀的就是他的王府。

    宣府在大明来说，虽然地位重要，但地处一座小城，而且防守和防御都很弱，根本不是面前这城池可同日而语的。

    朱橞来到了宣府之后，第一时间就先转了一圈，也发现了他就都认同的问题，那就是防卫太弱，不够看。

    因此他一到任就开始大规模修建宣府城。

    经过朱橞的扩建，宣府城变成了周边二十多里的大城，设置了“一关七门”，同时城外还修建有吊桥和皇堑，使得宣府城变成易守难攻的一个堡垒，其他城防建筑首领都赞不绝口。

    仅仅修建宣府朱橞觉得并不保险，为此他专门在宣府城外修建了长城和关隘。

    整个宣府，一下子成为整个边疆最豪华，最坚固的要塞。

    而朱橞也因此自得不已，常常拿宣府的防御在兄弟们面前各种炫耀。

    朱桂之前其实还挺羡慕朱橞的。

    因为，宣府的防御确实值得称道，并且还让老朱刮目相看，现在看到了眼前的这座初城。

    朱桂觉得，那宣府城的防线，和眼前这座初城相比，完全是小巫见大巫，完全不可同日而语，相差甚极啊！

    两座城池直接根本就没有可比性。

    朱桂的身边，朱权和朱植两人同时也想到宣府，不约而同的点头。

    朱权看着初城，回过神来，皱皱眉头道：

    “这城，该如何打？”

    朱权是麾下兵将不少，光甲兵就有八万，战车六千，还有纵横草原的朵颜三卫骑兵，可以说兵强马壮，在所有兄弟当中，可以说都是领头羊。

    但是，看到这初城，看到这样的规模，心下有些不想怕。

    如果真的要强攻这个城池，那么自己的城池到底要损失多少人啊！

    他难得才有这样的一点人力啊！

    朱权身边的朱植面露愁容道：

    “是啊，你们也知道我，我麾下甲兵不多，多数都是骑兵，要我冲锋陷阵，那绝对没问题，可要是攻城的话，我恐怕不太行，而且这个攻城我的兵可能做不到。”

    朱桂闻言，却笑道：

    “你们犯傻还是想太多，爹交给我们的任务主要是配合蓝玉，又没要求你立刻冲锋陷阵，你们这么着急干什么。”

    “你们不会真傻的要把自己全部实力贡献出来吧？”

    “打赢功劳的大头是蓝玉的，打输了，我们会损失惨重。”

    “他蓝玉到时候直接回京，没什么事了，可是我们没兵了，我们在边疆不就随时都有可能引火上身？反正这件事怎么看都是我们吃亏。”

    “所以，我可不会傻的真出全力，要是打顺风仗我们出出力，还有甜头，要是打逆风仗，我觉得还是不要触霉头，保存实力吧。”

    朱权和朱植两人听到这话，双眼都是一亮。

    两人都陷入沉默。

    但是默契，三人随便相视一眼就明白了。

    也就在这时，一声冲锋号角开始响起。

    三人一听，齐齐转头，看向了南面。

    朱权有些不可思议的道：

    “蓝玉，他这开始攻城了吗？”

    “呜呜呜~”

    悠扬的号角响彻整个初城上空。

    初城内，穆桂英坐在主城，听着号角传来的方向，眼神当中带着一抹肃杀的气氛。

    “这才刚刚到就等不及了？还是只是想要试探试探我们的深浅？”

    穆桂英低下头，一下子陷入了沉思当中。

    南方三座卫城，分别由，耿金花，柴熙春和杜金娥坐镇。

    每座卫城中都有五万兵力。

    三成相连，也就是说，这些一共加起来有了十五万兵。

    明军到底有多少人，在南方的人数，穆桂英早就派斥候去调查清楚，有二十万人。

    十五万对战二十万，还是防御战，穆桂英心里还是有一点底气的，战胜的几率还是有。

    不过，该做的准备还是要做的，现在初城的整体部署安排是，每座卫城五万人。

    共计四十万人。

    主城这里有二十万人，随时听从穆桂英调遣。

    随时支援各个卫城。

    所以，穆桂英立刻吩咐麾下亲卫道：

    “立刻派人密切关注各个卫城的战力情况，只要出现任何一点问题，立刻向我汇报！”

    “是！”

    ……

    与此同时。

    吹响了号角的蓝玉这边。

