    “谢谢你了，菁菁！”

    林天佑收剑还鞘，冲着葛菁菁真诚的道谢。

    他的专属铸剑师，果然没有让他失望。

    虽然耗费了他的不少五行花，但这花耗费的相当值！

    “嘿嘿，其实我也要谢谢你，如果不是你的五行花够多，我还真不敢随意附灵。

    现在借着这次的附灵，让我的技术更上一层楼了！”

    葛菁菁笑着说道，附灵成功，她的成就感比林天佑的喜悦更盛。

    之前她的水平能勉强达到大师级别，现在却是实打实的大师级铸剑师了。

    全靠林天佑的灵材够多，让她得到了锻炼。

    “等有机会，我弄到比七星龙泉剑更好的宝剑，还让你帮忙附灵！”

    林天佑把宝剑随意一拍，顿时将其封印到了空间卷轴，笑着对葛菁菁说道。

    “你又在吹牛了，七星龙泉剑已经是驱魔界最强的宝剑，哪里还有比它更厉害的剑？我才不信。”

    “哈哈，信不信，等我拿过来的时候，你再说这样的话吧。”

    林天佑并没有告诉葛菁菁，他要去冥界的事情。

    按照他的了解，冥界一定有比七星龙泉剑更高级的宝剑。

    凭他对宝剑的热爱，再收几把宝剑，根本不是什么难事。

    二人又聊了一会话，之后兵族葛家人设了一个非常隆重的宴席，给林天佑送行。

    至此，林天佑给七星龙泉剑附灵的事情，告一段落。

    此刻，回家的途中。

    “主公，七星龙泉剑成功附灵了，它现在应该可以让您在冥界轻松闯荡了吧？”

    白起因为林天佑在路上无聊，便主动出来陪他聊天。

    选择话题之时，他谈到了七星龙泉剑。

    “嗯，差不多了。

    之前我的魂力在十万道的时候，七星龙泉剑可以无限使用九重剑意。

    可现在我的魂力达到了十五万道，剑意的力量也随之提升，没有附灵过的七星龙泉剑，并不能轻易承受我的剑意。

    好在已经附灵成功，我估计，这把剑，应该最多可以承受我二十万魂力的九重剑意。

    之后如果魂力再提升，就得换更厉害的剑才行。”

    林天佑淡淡的回答道。

    他的剑意是跟魂力成正比的。

    魂力越高，施展出来的剑意就越强。

    七星龙泉剑可以无限承受十万魂力的九重剑意，却不能无限承受十五万魂力的九重剑意。

    如今成功附上了五行花，让这个问题得以解决。

    在林天佑的魂力突破到二十万道之前，这把剑可以一直使用下去。

    “才能使用到二十万魂力？”

    闻言，白起微微一愣，“主公，那您可要及早搜寻更好的宝剑才行。

    以您的天赋来说，想突破到二十万魂力，真的不需要几天！”

    “是啊，运气好，在冥界吃掉一个神魔英灵，说不定我就直接突破到了二十万魂力。

    替代七星龙泉剑的神兵，是得好好考虑一下了。”

    林天佑深以为然的点头道。

    “唉，天赋太牛逼了，也是一件挺麻烦的事情，神兵完全跟不上啊！”

    林天佑看着远处的天空，发出一声只有天骄才有资格发出来的感叹。

    行了一天一夜，到第二天傍晚时分，林天佑总算打车回到了中州市。

    刚到林家别墅，就看到梓鸳已经站在那里翘首以待。

    “梓鸳！”

    林天佑一下车，便开心的喊了起来。

    “你回来了！”

    梓鸳也是眉目含笑，点头笑道。

    “还是我女人对我好，我回家，就你一个人在接我，其他的人连个影子都没有！”

    林天佑上前牵住梓鸳那柔软的小手，说道。

    “臭小子，一回家就到处诋毁我们！”

    这时，林天保的声音从别墅里传来。

    他摆着个黑脸，不爽的叫道。

    “你打电话说要回来，我们就一直在家里期待你的回来，而你倒好，回来就说这样让人不爽的话。”

    “嘿嘿，我就那么随口一说，大哥，你别摆个臭脸了，对了，老爸呢？”

    林天佑的眼睛在别墅里面瞄了几眼，问道。

    “爸爸在房间里准备晚餐呢。

    他听说你今天要回来，执意要亲自下厨做饭，好迎接你！”

    林天保颇为羡慕的说道。

    “是吗？老爸亲自下厨，那我可非常期待呢。”

    林天佑一脸的幸福。

    “好了，别在这里站着，咱们进屋吧。”

    林天保挥了挥手，便率先返回别墅。

    林天佑则跟梓鸳相视一笑，甜甜的牵着手，跟着进去。

    一进屋子里，众人就看到林武穿着大厨的衣服，在那里端菜走出，连个佣人都不需要。

    “老爸！”

    林天佑高声喊了一句，然后就笑着跑过去接盘子。

    “天佑回来了？”

    林武看到林天佑，顿时满目惊喜。

    见小儿子要帮忙端盘子，他连忙伸将将林天佑推到座椅上。

    “你这小子，一玩就玩了这么多天，心都玩野了吧？

    好了，你跟梓鸳、天保他们坐下聊聊天，老爸今天要亲自下厨，不需要你帮忙。”

    说完，放下盘子，他又走回了厨房。

    林武走后，林天保忍不住笑出声来。

    “天佑，你有口服了，老爸做的饭，可是非常的好吃。

    记得小时候，家里还不像现在这么有钱，老爸他就曾经在饭店里做过厨师。

    为了让我吃的好，也经常会从饭店里将自己的伙食省下来给我吃。

    那时候的日子，我记忆犹新。”

    林天保的眸子里一阵失神，似乎在回忆小时候的辛酸苦辣。

    林天佑呆呆的看着林天保那副样子，心头忽然升起了一丝怪异。

    “大哥，有个问题我以前一直都没有注意到。

    现在，我忽然想起来了，我非常想知道！”

    林天保从回忆之中清醒，淡淡的道：“你想知道什么？”

    林天佑道：“大哥，我们的妈妈呢？我从来没有听你们说起过！”

    闻言，林天保的面色终于有了变化，他偷偷的看了一眼厨房，见里面做饭的声音还在，这才松了口气。

    “天佑，你如今都这么强了，有些事情，我觉得有必要让你知道！”

    林天保的声音放低，自然是不想让厨房里的林武听到。

    “十八年前，妈妈在生下你之后，难产去世了……”

