
　　247手把手指导

　　苏齐“一发求速度两发求毁伤”的话令龙小云一怔，她很是诧异地扭头看着苏齐，以此求证苏齐是不是在跟她开玩笑。

　　这时，一直跟在龙小云身后沉默不语的冷锋实在忍不住了，冷笑了一句问道：“苏队，这跟作训大纲的要求好像不一致吧？老a就这么不把作训大纲当一回事吗？”

　　苏齐闻言，抬起头看了冷锋一眼，那家伙的确是有点儿痞，一副天不怕地不怕的模样，哪怕是看着苏齐，也是一副你要是看我不顺眼就跟我干一架的架势。

　　苏齐笑笑，对冷锋的挑衅不以为然，笑着说道：“老a执行的任务比较特殊，一般而言，用到手枪的时候，都已经是把所有的牌都打光了，这个时候，最重要的事情就是保命，保住自己，所以作训大纲什么的，我们已经不去管他了，特殊事情特殊处理嘛。

　　而且老a在各方面也是走在前面的，我们其实也有探索的意思，现在作训大纲里的很多东西，其实都是老a前些年的探索，当然了，这些探索有对有错，也有一些不合时宜的，不过一发求速度两发求毁伤绝对快相对准这个理念，就目前而言还算实用。上面也是比较支持的。”23sk.Com

　　苏齐的话很平静，淡淡的，既没有因为冷锋的挑衅而激动，也没有因为自己是老a就高人一等，平平淡淡，就像只是很客观的介绍一些情况。

　　他的话才说完，脑海里，系统的声音响起。

　　【叮——你对来自战狼中队冷锋的挑衅无动于衷，你只是平静地介绍着情况，你的内心如海一样沉稳平静，波澜不惊，狙击+72，狙击直觉+188】

　　听到系统的声音，苏齐愣了一下，狙击直觉，那是什么东西？

　　这是他第一次听到这个词语。

　　不过稍微一读系统的说明他就一下恍然了，所谓的狙击直觉，简单地说就是狙击的时候，专业的狙击手都是需要一个观察手的，观察手的任务就是帮助狙击手测量各种数据：距离，角度，气温，湿度，风速。然后把这一串串的数据代入到公式里，一一计算，最后算出修偏数值，而狙击手根据这个结果，修正弹道，然后一枪命中目标。

　　稍微厉害一些的狙击手，在没有专业器材，或者是时间来不及的情况下，温度，可以直接用脸感觉一下，就能断定具体的气温是十八度还是十九度，风速也是，微微侧脸，让风从脸颊拂过，风速是多少，就能知道，然后再观察一下周边植物的晃动幅度，就能更加准确了。

　　至于距离，可以用跳眼法直接估算法。

　　然后把粗略得出的数据，直接心算出结果来，修正弹道，一枪毙命。

　　不过有了这个狙击直觉，什么都不用算，直接靠感觉，抬起枪，用瞄准镜对准目标，稍稍修正就可以直接开枪了，具体要修正多少，心中会有一个直觉，不用测量数据，不用计算，节省了大量时间。

　　了解了狙击直觉这个东西后，苏齐忍不住笑了笑，他的唇角往后拉了拉。

　　他其实就是单纯地开心，觉得这个能力真是不错，可是哪儿知道，他的这个表情却被龙小云看到了，龙小云以为苏齐是对冷锋的那些话表示不屑，就像一个成年人看到一个小孩子跳出来挑衅，好笑但又只得忍住不笑的那个样子，所以她的脸上，表情一僵，趁苏齐不注意，回头狠狠地瞪了冷锋一眼，冷锋顿时委屈巴巴的，一路不忿。

　　龙小云连忙快走一步，追上了苏齐，笑着问道：“苏队，能看看他们的训练吗？”

　　“可以啊！”苏齐点头：“只要不是机密，其他的你们想看哪儿看哪儿，想看多久看多久，你们自己说了算！”

　　“那就麻烦苏队了！”龙小云很是客气。

　　苏齐带着大家一起来到了手枪射击的训练场外，站在了安全线外，一起饶有兴致地看了起来。

　　此时，吴哲等人正在齐桓的带领下，一丝不苟地训练着。

　　不过成才没在其中。

　　这个课目的训练，具体细节什么的，是苏齐和齐桓一起商议之后决定的，不过具体的细则制定却是苏齐提出来的，只不过在训练的过程中，暂时由齐桓执行。

　　龙小云看着，苏齐自然也看着。

　　里面训练的几个人，似乎也知道有人在看着他们似的，而且其中还有女人，于是训练越发认真了，拔枪击发的速度越发快了。

　　看了一阵，龙小云来了兴致，问道：“苏队，我们能试试吗？”

　　“当然可以。”苏齐点了点头，然后朝里面喊了一声：“老七，暂停一下，让东南军区战狼中队的朋友们来试试。”

　　里面的几个人听了，齐齐停下手中的动作，打完了子弹的，连忙把弹匣拔了出来，验枪，关保险，正在打的，赶紧打了，然后拔弹匣验枪关保险，大家把枪一一放在了一张桌子上，等待战狼中队的朋友们进来尝试。

　　龙小云是兴致最高的，她走到桌子那里，拿了一把被磨得油光发亮的手枪，一边打开保险一边试了试，当然，此时枪里没有子弹。

　　“龙队，这样！”苏齐来到龙小云伸手，手把手指导。

　　他站在龙小云身后，几乎贴着龙小云，随后从后面伸出两只手握住了龙小云的双手。

　　龙小云与苏齐贴得很近，如此近的距离，给人一种“耳鬓厮磨”的感觉，味觉，嗅觉，听觉，三管齐下，要是一般人，只怕早就顶不住了，呼吸都要急促了起来，但苏齐就像一个老和尚一样平静，只是平静地说道：“我们的所有要求，目的只有一个，增加出枪速度。”他一边说一边手把手指导。

　　旁边，冷锋的情绪越来越激动了，他忍不住道：“苏队，照你这么说，那你们应该还练单手出枪脚后跟上膛什么的，那些情况，实战中也许都会用到？”

　　苏齐松开双手，微微后退，看着冷锋，平静笑道：“冷锋同志说得没错，我们的确都有在练，凡是能增加我们在实战中战胜敌人几率的方式方法，我们都会研究，并且把他写在作训大纲里。”

　　【叮——你对来自战狼中队冷锋的激动无动于衷，你只是平静地介绍着情况，你的内心如海一样沉稳平静，波澜不惊，狙击+72，狙击直觉+188】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第247章 手把手指导免费阅读。https://xs.23sk.com 