    苏珊获得了它想要的，心满意足的看了韩东一眼，转身朝着身后的丛林走去，韩东虽然感觉到了一阵轻松，但却并不怎么相信苏珊，使用洞悉之眼查看了自己的属性后，发现“鲜血印记”果然从状态栏中消失不见，这才松了口气。

    说实话，这个鲜血印记对他的实力并没有什么影响，但是那种如跗骨之蛆般的感觉，却让韩东感到有些难受，现在有机会祛除，自然不会犹豫。

    “你把亚历山大杀了吗？”李凤岚有些惊讶道。

    缉风卫之前发生的事情，李凤岚自然也听说了，当时缉风卫的人也只是将亚历山大驱逐了，并不知道这个血族竟然胆大包天，盯上了他们唯一一个非战斗成员。

    结果，就是这个选择，让亚历山大彻底殒命。

    “我们驱逐了它后，它竟然跟踪我，还想袭击我，最后被我用圣光药剂杀死了。”韩东低声说道。

    “圣光药剂，就是你手里握的这个吗？”李凤岚目光朝着韩东手中望去。

    圣光药剂可以说是韩东的独门药剂，即使华老，也从来没有在韩东面前展示过他会炼制这个药剂的能力。

    李凤岚也只是听说，但从来没有见过圣光药剂，以为只是和普通的拥有驱邪，镇魔效果的药剂一样。

    但是能杀死撒亚王嫡子的药剂，显然不是普通的驱邪，镇魔药剂能够媲美的。

    “这就是圣光药剂。”韩东展示了一下后，将圣光药剂又收回到包裹中，对李凤岚说道：“只是杀死亚历山大的是唯一一颗固态圣光药剂，现在我手头上的，只是液态圣光药剂，效果只是固态圣光药剂的十分之一左右。”

    ……

    两人见苏珊离开，也赶忙选择了另外一条道路离开这里，谁知道这里还会不会吸引到其他人过来？还是尽快离开这片区域比较安全。

    “血皤珠你不应该给它的。”李凤岚走着，突然开口说道。

    “怎么了？”韩东眉毛一挑，有些奇怪的说道。

    “血皤珠可以进化血族的血液纯度，提升它们的种族等级！”李凤岚说道：“一些强悍的异族，本身就具有很强的实力，虽然只是初级，中级灵师实力，但真正的战斗力，却能媲美高级灵师，甚至完胜高级灵师。”

    “我也觉得是这样，同等级的状态下，人类灵师根本不是异族的对手，很奇怪。”韩东眉头微皱说道。

    亚历山大就是如此，虽然只是中级灵师，但却能同时压着数名同等级的灵师打，要不是缉风卫来得快，那几名灵师说不定都会被亚历山大杀死。

    韩东曾不止一次的发现，和同等级的异族比起来，人类确实很弱，根本打不过同等级的异族。

    “因为异族有自己的种族等级！”李凤岚说道：“如果说人类的种族等级是1的话，那么血族就是3或者是4，种族等级越强悍，说明这个种族的个体越强悍，和异族比起来，人类实在是太脆弱了……”

    韩东点点，在梦魇世界中，试练塔的三层，每个星期都会有竞技赛开启，如果韩东愿意挑战，总会有其他种族的强者，出现在竞技场上。

    通过它们，韩东也能感受到，这些异族虽然等级差不多，但在竞技场上的战斗力还是有所差异的。

    “那为什么人类才是这个世界的主人？”韩东揉了揉鼻子，好奇问道。

    “因为人类比较能生……”李凤岚看了韩东一眼说道。

    韩东点点头，一切尽在不言中。

    人口基数大，出现强者的概率也大，而且人类的生命周期短，二十年就可以是一个轮回，虽然普通人的实力弱，但是当强者的数量达到一定程度时，照样可以碾压其他种族。

    “那枚血皤珠可以制作强效气血药剂，还是制作种族等级提升药剂的辅料，对于炼金师来说，可是一件不可多得的宝物。”李凤岚看了韩东一眼说道：“我刚才还以为你是迫于它的压力才给它的，没想到，你就是简单的想要解除身上的鲜血印记……”

    “鲜血印记是可以用其他方法祛除的，相比较而言比较困难，但是如果只是遮掩其效果的话……”李凤岚突然意识到什么，话说了一半，摇摇头沉默下来。

    韩东笑了下，现在说这些还有什么用，血皤珠已经交易掉了，就算再怎么珍贵，韩东也不可能调头去追苏珊，将血皤珠抢回来。

    “先找个地方躲藏一下吧，等到夜晚月圆之时，血巫神殿就会出现，到时候，所有人都会进入血巫神殿抢夺血巫传承，我们趁机去种植园收些好处就离开吧。”李凤岚说道。

    “师姐，你还真是一点都不贪心，就不觊觎血巫传承吗？”韩东好奇道。

    “就算想要又怎样？”李凤岚翻了个白眼说道：“那么多高级灵师，有些甚至已经在12级停留了十几年，我们怎么和他们抢？而且血巫传承并不一定适合我，抢到说不定也修行不了……”

    韩东摇了摇头，这恐怕是炼金师的共病，对提升自己实力并不怎么上心，一门心思都扑在了炼金术上。

    李凤岚看了一眼韩东，见他沉默不语，就知道他心里想些什么，摇摇头说道：“据记载，当年这个血巫也是获得了血族的一份功法，修改成了人类能够修习的功法后，虽然也突破了高级灵师的桎枯，但是寿命却减少了许多，所以说，那并不是一份适合人类的功法……”

    韩东脸上露出了恍然大悟的神色，这个消息恐怕很多人都知道，要不然也不会吸引这么多血族到来，而且那些达到高级灵师实力的人类，之所以来抢夺这份功法，恐怕也是打着借鉴的心思，而不是全盘接受，再修炼一个“血巫”出来。

    走了一个多小时后，韩东朝着四周看了看，突然问道：“师姐，我们这是去什么地方？”

    李凤岚指着前方的火山说道：“去那里看看，我获得了一份强效智慧药剂配方，其中有一种材料，只有在火山口才能获得，名字叫做火焰草！”

    看了韩东一眼，李凤岚继续说道：“我之前就是去寻找火焰草才离开的西博市，找了三座火山，都没有发现这种材料，我觉得，它应该是在现实世界绝迹了，不过血巫秘境中竟然有火山，说不定也会有火焰草！”

    韩东点了点头，认可了李凤岚的话，如果现实世界中的火山附近找不到火焰草了，那么这里，是最有可能获得火焰草的地方。

    “那就去吧，不过在这之前，你能不能替我看看这是什么种子？”说着，韩东从腰间的包裹里，摸出几粒金色的种子，递给李凤岚。

    ……

