    首先，现在他可以肯定现在这异常并不是偶尔的元素波动，大概率是位面意志即将苏醒，虽然不知道为什么在他们降临后开始苏醒，但的确是在慢慢苏醒，这是毋庸置疑的。

    毕竟他都能感知到信徒的祈祷声了，这不是元素的偶尔波动能产生的异常。

    但正因为如此，他得早做准备以解决即将到来的危机。

    这个危机就是位面意志苏醒，元素潮汐即将到来，嗯，用通俗的话来说就是灵气复苏，当灵气开始复苏，超凡力量限制被放开，以前被限制的一些东西失去了限制，比如信仰。

    众所周知，任何生灵当获得大量信仰之力，就会有可能灵魂融合信仰之力而凝聚神性成为神性生物，半神，乃至真神。

    以前超凡不显当然没什么感觉。

    但现在超凡限制打开，一直汇聚在他身上的信仰之力会逐渐改变他的生命本质，这即是好事，也会产生危机。

    因为正常人是无法炼化信仰之力的。

    说的简单点，传奇以下存在是无法主动炼化信仰之力转化为自身力量，只能被动吸收。

    而被动吸收会有个巨大的问题，那就是同化。

    因为在获得信仰之力的同时同样会收到来自信徒的各种祈祷，就像是无数只蚊子苍蝇在耳边嗡嗡嗡一样，随着凡人不断吸收信仰之力，同样在吸收无数信徒的祈祷而产生的杂念。

    如果有一万信徒在祈祷，相当于有一万个念头出现在你脑海内。

    如果有一百万信徒在祈祷，相当于有一百万个信徒的念头出现在你脑海内，最关键是每一次祈祷都算是一个念头，综合起来，这汇聚的念头有多少可想而知。

    如果是传奇强者，灵魂初步涉及规则，有足够强度来容纳理解这些杂念，只要开始信徒不是太多，随着灵魂慢慢神化，可容纳与理解能力自会越来越强。

    可如果开始非传奇强者，灵魂强度不足，无法容纳太多杂念。

    这个时候，如果这些信徒的念头一直未能理解，就会越聚越多，越聚越多，最终充斥整个灵魂，这样会产生一个极其可怕的后果，那就是同化。

    对，这是初涉信仰者最怕遇上的事情，当自身无法容纳这些念头，久而久之自身灵魂与意志会被这无数念头冲刷而失去自我，最终被信徒同化成一个傀儡，信徒的傀儡。

    所谓信徒的傀儡并不是指你人没了，人还在，只是自我意志已经消失，取而代之的是受信徒念头挟持而身不由已。

    比如，信徒认为你很帅，那么你就会变得很帅。

    信徒认为你很残暴，那么你就会变得很残暴，哪怕之前你性格再好，也会身不由己的被强行改变性格。

    这就是信仰的力量，在赋予你超脱凡俗力量的同时也蕴藏着巨大的风险。

    林霄有些庆幸自己能开挂，不然哪怕发现问题也没法解决。

    他能发现这个问题，其他降临者估计也能发现这异常，但他们没法解决这个问题，只能暂缓扩张教会信仰与势力慢慢成长。

    而他不用，他有解决办法。

    而且方法很简单，连真身都不用现在就能解决，那就是调整一下自身，将接收信徒祈祷与信仰之力的连接从自身换成造化魔方。

    也就是说所有信徒祈祷产生的念头与信仰之力会先进入造化魔方，通过造化魔方先炼化信仰之力中附加的杂念，转化为纯粹的信仰之力再吸收，这样就不会有任何后遗症，而且一开始就能完全吸收转化信仰之力。

    这点完全可以操作，毕竟造化魔方存在于他的灵魂神海内，信仰之力沿着信仰之线进入他脑海内的灵魂，他完全可以在信仰之力进入灵魂前先截取。

    这个问题很容易解决，但还有另一个问题需要解决。

    那就是如果灵气复苏，接下来该怎么面对其他竞争者与神圣之神，或者说主要危机来自于神圣之神。

    作为这个位面主要信仰的聚合体，神圣教会这么多年积累了不知道多少信仰之力，一旦灵气复苏放开限制，神圣教会很快会诞生大量的强者，但更可怕的是神圣之神的诞生。

    以前无法诞生超凡，自然没有所谓神圣之神，现在可诞生超凡，无穷信仰之力汇聚会直接诞生一尊纯粹由信仰之力与信徒念头形成的概念神。

    概念神完全依托于信徒的寄托，当整个位面绝大部分信徒都认为有一个神圣之神，那么这无穷的信仰之力加念头汇聚能强行凭空诞生一尊真神，一尊信徒认为是这样的神圣之神，纯粹的概念神。

    当然，一开始灵气刚复苏，超凡限制刚放开的时候，刚诞生的神圣之神也不会强到哪去，但绝对比他们强。

    最重要的是随着神圣之神的诞生，神圣教会有了真实的神祇，直接凝聚整个位面所有神圣之神的信徒，这个庞然大物将会化成一个令人无法想象的巨兽，他们这些降临者将会很不好过。

    不仅仅实力的膨胀，还有传教的艰难，会越来越难。

    所以，林霄必须要神圣之神诞生之前尽量扩大地盘，最先打下一个基本盘，才有资格联合其他降临者或者本位面的土著教会与神圣教会对抗。

    “在神圣之神凝聚之前，最少要统一两个以上行省！”

    默估灵气复苏的速度，林霄做出如此打算。

    当然地盘与信徒是越多越好，但想法与现实往往是两码事，先稳一点抢占这么多地盘，如果有时间再抢更多地盘与人口。

    心中做出决定，林霄第一时间做出设置，将自己灵魂放入造化魔方的保护中，同时顺便将这份猜测写了个长长的纸条放进魔方传给真身，看真身有没有什么好的建议。

    当真身收到这张纸条时，林霄沉默了许久。

    化身只是看到眼前的，只是以为这只是个无魔位面沉睡的位面意志即将苏醒，而真身看到的却是其他东西。

    “这是个天大的机缘！”

    一个无魔位面的意志即将苏醒，元素潮汐开始涌起，对这个位面来说是一个大时代的开端，位面意志垂青，自然会诞生大量的位面之子。

    这些位面之子都禀气运而生，都有资格成长为真神，但视位面的大小与强度能诞生的真神有数，可能就一个或者两三个，不太可能更多。

    这对他们来说是个机会，之所以说是天大的机缘，是因为他们降临者的身份。

    如果，如果说林霄的化身能够在那个位面成为真神，或者说堪比真神的图腾君王，那么他就可以借元素潮汐的力量，在元素潮汐还在活跃的阶段以真神的力量强行推动元素潮汐，形成更加强大与波及范围更广的元素潮汐，然后借这元素潮汐之力强行沟通真身，就像上一次在邪魇世界一样建立一个盖亚节点。

    这期间最关键在于他这个化身必须要在元素潮汐未落之前成为图腾君王，对，必须是图腾君王而不是真神。

    因为这个晶壁宇宙主流力量体系是图腾师而不是诸神流，他如果聚信仰之力封神，立即就会被晶壁意志关注到，到那时候想强行沟通真身建立盖亚节点那是做梦。

    只有成为图腾君王，虽然图腾君王这样的强者同样会受到晶壁意志的关注，但这个关注和成为真神那个关注是不一样的。

    一个是警惕一个是眷顾，待遇完全不一样。

    到那时候，以图腾君王的力量就可以借元素潮汐之力强行突破晶壁宇宙意志的屏蔽沟通盖亚意志，里应外合建立盖亚节点。

    在这个晶壁宇宙还没有盖亚节点，一旦他先行突破成功建立一个盖亚节点，那来自盖亚意志的源力反馈能将他撑死.....

    咳，应该是要多饱就有多饱，盖亚意志绝不会吝啬于源力奖励，真身自是能一鼓作气晋升为半神，而且是潜力最强的那种，同时还能获得盖亚意志的认可成为精英神域之子，以他现在在盖亚意志那的眷顾，有很大机会获得盖亚之子的身份。

    一想到如果能成功的奖励林霄就激动不已，但一想到这番操作的难度又头皮发麻，最关键的是他现在真身手中资源快不够了，之前准备那么多手中资源快用光了，他需要更多资源。

    “或许该展示一些底牌了。”

    说着他打开通讯，联系了金丝丝：

    “我这里有一个重要的消息，或许你需要亲自过来一趟。”

    “等我。”

    回应不足三秒，点点星光在他房间汇聚，凝成金丝丝妙曼的身姿，成形便问道：

    “什么重要的消息？”

    他收回在她玲珑曲线来回扫视的目光，沉声说道：

    “有一件事我需要告诉你，我有一件异宝，能联系到自己的所有化身。”

    金丝丝听了脸上并没有太惊讶，这样的异宝虽然罕见，但不是没有，她只是问道：

    “然后呢？你收到什么重要的消息？”

    “我现在的化身已经是一名图腾师学徒，我所在学派已经开始降临异位面，我随学派降临在.......”

