    柳芙蓉顿时一喜，心道皇天不负有心人，这圣剑终于还是给我找到了。

    虽然有些奇怪体内为什么没有感应，但是剑影在前，他便不在深思，脚步一踏，直接步入羊肠小道中。

    意料之中的，无数疯狂的呐喊声从耳边响起。

    宗主告诉他，圣剑包含着人皇之力，包含着大千世界的人心齐聚之念，非小千世界产物，拥有能以人道撬动天道的力量，必须万分谨慎。

    柳芙蓉双眼一闭，再睁开时，瞳孔之中，却倒映着雷电、云雨、狂瀑飞湖等诸般异象，来自于天地的险恶，一下子在其身上展露无遗。

    以人道之念能撬动天道之力，反过来亦然，以天象亦能搅动人心。

    无数险恶的天象在心中幻化而出，那种沸腾的人心念头顿时削弱了九成，柳芙蓉暗松了口气，快步上前，浑然没注意，沙漠中的羊肠小道随着风沙吹散，渐渐露出了真容，那是一条骸骨之道。

    剑身约有六尺，古铜色宽刃，剑柄金丝螺纹，纹路边缘却是锋锐的口子，一握之下，必然满手是血。

    柳芙蓉犹豫了片刻，手掌探前，而同一时间，剑身下方，一双黑洞洞的瞳孔缓缓睁开，露出一种莫名的、冷漠的眼神。

    “我要是你，就不会中这个陷阱。”

    “谁！？”

    柳芙蓉色变，猛然回头，只见一道人影，正打着一个灯笼，在黑暗中看着自己。

    黑暗？！

    不是圣剑所在么？

    柳芙蓉猛然回头，只见圣剑消失不见了，只有一道黑色的高大人影，单指若剑，缓缓点向自己的额头。

    恍惚之间，仿佛有亿万人心化作的杀念，汇于一点，向他刺来。

    柳芙蓉眼神恍惚，好似吓呆了，然而心中剑影一闪，手中细剑下意识的出鞘，剑与指交，‘咔嚓’一声，细剑断裂。

    脖颈后的衣领被猛的一扯，柳芙蓉被扯入了灯光之中。

    人影消失不见。

    “是你。”

    “嗯，是我。”

    “你怎么会在这里？”

    “关你屁事！”

    柳芙蓉嘴一瘪，很委屈的模样。

    戚笼没搭理这家伙，环顾四周，在灯笼光线范围外，黑暗疯狂喧嚣，像是人心的暗潮，人道意念不再是筚路蓝缕、开山挖海的坚定信念，反而是混乱、癫狂、还有歇斯底里。

    ‘照灯笼真的疯了？’

    戚笼看着灯笼中的光芒明暗不休，似乎随时都要被黑暗吞没，心道。

    这个认识有好几年的朋友，是他难得挂在心上，算是半个志同道合之辈。

    某种程度上，对方比他更讲‘道义’。

    “走吧。”

    眼看着黑暗越发强大，而灯笼中的烛光越黯淡，戚笼掉头就走，人皇之力，可不是现在的自己能抗衡的。

    亡国七灾照敦煌为首，当年的亡国七灾中，可是有好几位都已经达到真神一档了，结果依旧是这位人皇后裔祸害程度第一。

    至少在精神伤势恢复前，戚笼没打算跟这种力量硬碰硬。

    他怕被撞死！

    “穹苍暴雨宗跟照敦煌什么关系？”

    柳芙蓉一愣，连忙坚定的摇头，“事关宗门机密，我不能告诉你。”

    “哦。”

    戚笼灯笼光芒一转，顿时间，柳芙蓉小半个身子暴露在黑暗之中。

    无数人道邪念纷至沓来，柳芙蓉瞬间感觉自己脑袋被揉成团、搓成泥，然后脑浆搅在一起。

    “说不说？”

    “我宗门的开派老祖，曾是照敦煌的首席大弟子。”

    “这就对了嘛。”

    戚笼瞥了对方一眼，灯笼一转，光芒再度裹住对方全身。

    柳芙蓉面色惨白，眼眶含泪，吓的不轻。

    “继续说。”

    柳芙蓉委委屈屈：“具体情况我也不清楚，据说照敦煌晚年跟老祖宗决裂，然后老祖宗就另立门户，建立了我穹苍暴雨宗。”

    这七府上下，跟亡国七灾还真是有千丝万缕的关系，穹苍暴雨宗老祖是照敦煌的弟子，武平督护府的平天御齐亲王，又是重明儿的亲弟弟，而二者的叔公，又是那位假王爷，而假王爷和戾妖皇，又是明妖皇的义子。

    关系老乱了。

    不过七府背后那五位一定是知道这层关系，或者说，照敦煌大弟子投靠了五位真神，不然做为曾经的亡国七灾一党，应该早就被真神镇压了。

    “……上头派你加入问刀楼，是要你干什么？”

    人在屋檐下，不得不低头，柳芙蓉只得将寻‘人皇配剑’一事又说了一遍。

    “你们那位开派老祖宗，应该是女的吧。”

    “你怎么知道？”柳芙蓉一脸茫然。

    戚笼用诡异的眼神看了对方一眼，想了想，没再问了。

    按照照灯笼的说法，照家是血脉传承，这人皇剑想必也是如此。

    师傅和女徒弟，呵呵嘿嘿。

    照灯笼留下的陷阱只在一定范围内，戚笼借助灯笼之助，一离开这个范围，黑暗便自动回收，黄沙滚滚间，依稀可见得一位高大的身影，站立在风沙之中。

    芒刺在背的感觉。

    “人皇之尸，”柳芙蓉喃喃道。

    面对戚笼询问的眼神，柳芙蓉心道反正都说的够多了，也不差这一遭了，便道：

    “人心难聚，易散，而人皇剑更是亿万人心所在，得以异物为鞘，这异物便是人皇之尸。”

    “人皇…之尸。”

    戚笼有些惊悚的看向背后那道人影，人影已在黄沙之中消失不见，但是给他的感觉反而更危险了。

    “人皇，算是什么层次的高手？”

    “师叔说过，人皇曾是大千世界的主角，便是下界的神佛，都要尊其号令。”

    没得到圣剑，柳芙蓉一脸沮丧，而没做成黄雀，戚笼虽然有些不爽，却也没有多少失落，将不剩多少灯油的灯笼一收，目光一转，忽然面色微变，只见在西北方向，巨大的血云笼罩天空，而大地之上，一座巨大的邪影巨人正在似缓实快的移动着。

    强悍的刀光连绵起伏的斩在胸口，那邪影表面却像是一面面诡异的镜子，无论怎么凶悍的刀光，劈在上面，都被折射了过来。

    吞噬世界——邪影巨人

    而在东南方向，忽然，天边忽然被撕出一道巨大裂口，裂口之中，又是一尊巨人从天而降，只不过降临的巨人身影重重叠叠，好似一道巨大的幻影。

    吞噬世界——幻影巨人

    这两尊巨人方一出世，虚实之间便开始模糊起来，无数大道之线在疯狂搅动，好似虚空承担不了这般重压一般。

    这是那小千世界的力量化身，正如问刀楼五大道者一般。

    只不过这种力量的怪物不是该被挡在外界吗？

    而此时在外界，燕非刃、小叶、风万里、白夫子、血火真人、游仙子、季灵子近十位顶级高手同时出手，各种大道演化齐齐发动，正与一道发光的人影缠斗着。

    人影看不清面孔，一举一动，却宛如大道渊海，深不可测，一些恐怖的攻击砸在身上，更只是荡漾起一道道淡淡波澜。

    这是一尊真神。

    不过这些‘劫道’和‘融道’阶段的刀客全力以赴之下，却也把这位神秘的真神牢牢困住。

    既防他侵入钟吾世界，又拖住他，免的他破坏几个道者的破坏计划。

    那尊神秘的真神轻咦一声：

    “这座小千世界的意志还真是少见的强大，本座只是误入此间，你们现在让本座离开，本座可以不计较你们的冒犯。”

    然而回应他的，却是千万道蕴含着大道之力的刀光。

    这尊真神有些恼怒的道：

    “呵呵，再强大又如何，天帝下凡在即，凡是阻挡大千世界重塑的存在，都将被毁灭，你们不趁着这个机会脱身而出，难道还想着与这方世界一同毁灭吗？”

    对方口中的你，则是这方天地的世界意志。

    燕非刃看着吞噬之母所化的肉瘤，正疯狂的吞噬着上古碎片的表面，一座座血肉火山口源源不断爬出‘巨人’，往下钻去，眉头一皱，不过下一刹那，刀光一转，似疯似魔，蕴含着一种颠覆一切、挑战一切的天妖意志，斩向对方。

    谁说真神就不能被斩死！

    ……

    戚笼固然不知道，这是因为一尊神秘真神突然降临的缘故，但是他明白，再不跑，就要跟之前那几个刀仆一般，被邪化了。

    “上来!”

    戚笼二话不说，直接变身金翅大鹏鸟，柳芙蓉先是被吓呆了，继而回过神来，连忙爬上金翅大鹏鸟的背部。

    大鹏鸟一对金翅猛的连扇，几个呼吸间，便就出现在两百里外。

    然而二者的距离不仅没有拉远，反而在缩小。

    确切的说，是整个虚空都在往这座幻影巨人身上下陷，吞噬之母吞噬万物、邪化万物，这种力场堪比真神领域，而且随着幻影巨人大量吞噬虚空，身体表面越发清晰，诞生出一种肉质纹路，气息也更加强大。

    诞生人道的小千世界，跟没有人道的小千世界，唯一的区别，便是诞生人道的世界，拥有着超脱之道。

    从小千世界中，能诞生真神，譬如历代妖皇，譬如红莲僧。

    而没有人道的小千世界，就算诞生了世界意志，也只是一个大号的妖魔，或者说，魔巢妖穴。

    然而从现实角度来看，吞噬之母出手，只要不是真神，跪地的妥妥的。

    “是他！”柳芙蓉惊道。

    金翅大鹏鸟能在虚空风暴中保持身形，那是天赋异禀，可不是每个人都有这般天资的。

    虚空风暴裹着一道强壮人影，直卷向那幻影巨人。

    那人正是赫天阙，前任兽神将，一口天阙巨刀能斩裂山头。

    赫天阙也知道是生死关口，大吼一声，小巨人一般的身体居然开始缩小，取而代之的是一条条血水从毛孔中溢出，融入刀身，让刀身彻底变成血红色。

    ‘某种武道神通？’

    戚笼从天阙刀刀身上，居然感受到了一股天子神兵的气场。

    让武器提升一个档次，这种武道神通，应该就是赫天阙的压箱底本事。

    “万兽阙！”

    赫天阙所有神性力量全部融入这一刀之中，然后一刀劈下，天空居然显化出一座巨大神门，千万走兽齐吼，夔牛、畏兽、白虎、玄武、英招、当康，滚滚兽潮一下子吞没了巨人身影，就连虚空吞噬，一时间都止住了。

    然而这只是幻象，下一刹那，一只巨掌直接轰破神门，一把抓住赫天阙，这位前任兽神将连惨叫声都没发出，就被吸入了巨人体内。

    戚笼二话不说，接连施出‘道化’‘截道’，金翅大鹏鸟身上，先是一道巨大的黑影浮出，黑影遮天一般，然后无数大道丝线开始融合。

    鸟蛇相转，一股恐怖的气息开始孕育诞生。

    “你、你怎么做到的！？”

    柳芙蓉惊愕道，都是同一批加入问刀楼，然而自己到现在，都没有感应到那玄之又玄的大道气息。

    幽冥大蛇冷冷的看了对方一眼，没搭理他，粗大蛇身猛的向上弹出，两颗好似尖峰一般的獠牙猛的刺出，一下子就咬在了幻影巨人的手掌上。

    刹那间，无数道邪异气息射出，顺着口腔往下钻，变成成千上万条魂虾。

    不过幽冥大蛇要是只这点手段，也就不配当作戚笼的杀手锏了，巨大的蛇头猛的一晃，下半截蛇身立刻化作一道黑白匹练，那数万只魂虾被其一卷，就统统搅的粉碎。

    而幽冥大蛇猛的一甩蛇头，一声爆响，幻影巨人的一条手臂被硬生生咬爆，邪光铺天盖地。

    而戚笼并没有乘势追击，反而化作金翅大鹏鸟，反向奔逃。

    “你怎么——”

    柳芙蓉话说到一半，便感受到对方身上极不稳定的气息，二话不说，备用宝剑拔出，剑光飞转，每一次剑光流转，都有一道天地恶象幻化而出，泥石流、洪水泛滥、狂风暴雨、乌云雷暴……

    这种天地恶象有效的阻止虚空回溯。

    不过没用，幻影巨人法天相地，身影越累越大，残存的另一只巨手探出，抓向金翅大鹏鸟。

    “怎么办？”

    面对这种近乎真神的怪物，柳芙蓉彻底花容失色，而金翅大鹏鸟在半空中摇身一变，化作人形，两人跌入风沙之中。

    “这是——”

    看着不远处的白骨小道，柳芙蓉一下子认出了这是什么地方。

    戚笼大白天点起了灯笼。

    同一时间，黑暗吞噬一切。

    邪道巨掌探下。

    人皇之尸再度出现，轻轻一点。

    掌与指交。

    时间、空间为之一滞。

    再然后，风沙轻轻一吹，这尊邪道怪物化作糜粉，消失不见。

