 关于耿恭，李诚知道的史料有一些，这位东汉名将，西域被围，率数百汉军死战不降。后得营救，归玉门之时，耿恭及所部，乃余十三人。

    值得一提的是，岳飞的《满江红》里，“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血”，这两句引的典故，正是出自耿恭。

    夯土的围墙已经破败，昔日的景象就剩下一些土墙。但是却不禁令人追思，五百多年前，汉朝开边，天山南北屯田时的盛景。

    裴行俭负责扎营的时候，李诚带着几个亲兵，在旧地转了一圈，不禁感慨万千。“

    誓令疏勒出飞泉，不似颍川空使酒。”吟诗一句，转身回营。不想裴行俭不知合适跟在身后，一脸的哀怨看着李诚：“先生，又是残句么？能有整篇么？”

    李诚呵呵一笑，哥只是搬运工，整篇？不可能的！“

    有残句就知足吧，这是作诗，不是砍人！”丢下一句话，李诚走远了。心里默默的替王维默哀！你生的太晚了！

    一夜平安度过，次日辰时，李诚率五十余亲兵出营，直奔浮图城而去。裴行俭怎么劝都拦不住，只好等李诚走了，下令备战，自己带着三百骑兵，远远的跟在后面，随时接应李诚。相

    比于裴行俭，李诚身边的老卒们，则是无条件的迷信李诚。出事？不可能的！就算天塌下来，也有家主带着大家找个地方安全的躲着。至于出营时，别人带着关心的质疑，他们都是不屑的笑一笑。

    李诚爱装逼的臭毛病，这些老卒学了个十成。解释？为啥要给你们解释？连家主都敢质疑，也配我解释？愚蠢的人总是自以为是，我们和你们最大的区别，就是跟着家主走。

    驻守浮图城的是一个西突厥叶护，（官职名，仅此于可汗，推测为某部落首领。）这个时候的西突厥分南北两个王庭，两个可汗。以伊犁河为接线。勾结鞠文泰的是北庭，本意是联合高昌，与南庭分庭抗礼。没

    想到鞠文泰脑子抽了，去得罪了李世民。北庭可汗欲谷也很无奈，但是又不能堕了气势，自己又不敢正面跟唐军硬刚，免得便宜了南庭可汗。于是才派了一个不怎么喜欢的叶护驳马，留守浮图城。

    李诚到了城外，丝毫没有掩饰的意思，就在弓箭的射程之外，用马鞭朝城头一指，笑着对身边的钱谷子道：“钱谷子，我说这里的守将会出来投降。你信还是不信？”

    钱谷子咧嘴笑道：“信咧，家主说是甚么就是甚么？不就是一个西突厥叶护么？家主来了，吓不死他。”钱谷子也就是满怀热情的捧哏，说实话他是不信的。神特么的投降，这才几个人？算李诚五十一个，这城里多不敢说，几千兵马是有的吧？“

    家主，不早咧，回吧，午饭该做好了。”牛二贵也过来了，笑嘻嘻的劝李诚回去。这地界，确实不太安全，万一城里的守军杀了出来呢？李

    诚知道这帮家伙不信自己说的话，但是觉得装一个天下难得一见的大逼。好像很有意思的样子，于是一伸手：“弓！”滑

    轮弓被钱谷子递过来，李诚取了一支箭，回头一下道：“城头旗帜太丑了，我去射下来，你们都不许动，在这等着。”说话，双腿一夹马腹，胯下战马会意的发足奔跑。浮

    图城门在李诚出现的时候，就已经紧紧的关闭上了。守军在城头如临大敌，这可是唐军。打遍天下无敌手的唐军！别看李诚只有一个人上前，但是城头的军官却没下令攻击。就

    是想看看，这家伙到底来干啥的？这时候叶护驳马气喘吁吁的上了城头，这家伙认为自己就是个倒霉蛋，留下来对付唐军。可汗欲谷却带着主力，在二百里之外，等着自己跟唐军消耗。等到自己消耗的差不多了，再出来看看有没有便宜可占。

    驳马的心里，悲伤逆流成河，但是又不得不硬着头皮，上城头看看是个啥情况。这还没站稳呢，看清楚了，一骑飞至城下，玩弓射箭，嗖的一声，城头大纛应声而落。“

    我的妈呀！”驳马本能的往下一蹲，躲在一个安全的地方。城下来人只是射了一箭，调转马头就走了。嚣张，太嚣张了，太欺负驳马啊。“

    射死他！”驳马身边的护卫急了，大吼一声。驳马一听也急了，一脚踹翻护卫，朝正在张弓的守军道：“不许射，不许射。谁敢擅自攻击，斩首，妻女发为奴。”

    驳马的心彻底的凉了，这特么来的是个射雕手啊，刚才算是客气的，要是瞄准自己，那不是死定了？不禁两腿都在发抖，看着李诚远去，回头踢了身边的通译一脚：“去，问问来的是谁，就算死，也要死个明白。”好

    吧，把自己当四人了这都，你说这信心还怎么作战？其实驳马真的觉得，刚才捡了一条命。欲谷不仁，就别怪自己不义了。强者为尊，游牧民族一贯如此。一个部落一旦战胜了别的部落，别人的老婆孩子都是战利品，输了就反过来。

    原地等待的钱谷子等人，集体暴喝一声：“好，家主神射！”喝彩归喝彩，但是这心也悬起来了，家主这是花样作死啊。城头箭如雨下，要死人的。还好，城头意外的安静。

    李诚调转马头，回到出发地，继续看着城头的反应。结果自然是一片死寂，心道：果不其然，此城守将畏惧唐军，不敢战，有投降之心。李

    诚身后二里地，一处山坡上，裴行俭焦急的愿望，看不清楚啊，但是看起来很安静的样子。不会出事的，一定不会出事的。

    李诚这边等了一会，正准备调转马头回去，明天再来的时候，城头一个人腰间绑着绳子，被人放下来了。李诚见状，立刻勒住缰绳，微微一笑，有了！

    通译确实挺惨的，跌跌撞撞的跑过来，觉得就是来送死的，一脸的悲壮。“

    来者何人，还请通报一声。”通译的汉话说的还行，勉强能听明白。但是他走到跟前时，实在是害怕的厉害，说话抖的不行。

    “大唐西征大军行军总管，长安县候李诚在此，你去告诉守将，欲谷不敢与我军作战，率部远遁，留下他来送死。不想死，就开城投降，明天一早我再来，不降则屠城！”李诚满嘴大话，听的身后诸位眼睛都圆了。还

    有人敢这么吹牛的？今天算是见识到了，神特么的屠城，加起来不过一千人，拿什么攻城？通译点点头表示明白了，觉得运气不错，这位煞气很重，但是没有为难小人物。

    跌跌撞撞的又往回跑，拽着绳子的时候，李诚已经调转马头，回营去了。

    驳马在城头上看了一会，等到通译被拽上来，赶紧追问：“什么情况？”

    通译原原本本的转述，听到屠城的时候，驳马脑子嗡的一下就炸了。唐军可没有屠城的习惯，但是游牧民族却是有这个习惯的。让你投降不投降，打破了城池，进城之后，男性高过车轮就一刀砍死。这个是成吉思汗定的，意思差不多就是了。

    基本上都是一个套路，只留青壮女人和小孩子，其他统统干死。裴

    行俭见李诚回来，彻底的松了一口气，赶紧率部迎接。城头的驳马看见烟尘卷起，吓的一屁股坐在地上，自言自语道：“还好刚才没有冲动，不然带兵出击，必然中计。”李

    诚倒是没想到裴行俭还能带人跟着，心里多少有点感动。笑着抱手道：“守约，劳你挂记了。”裴行俭上前劝说道：“自成先生，此事不可再有，卑职担当不起啊。”

    李诚听了哈哈大笑道：“守约，明日一起来受降吧。”裴行俭听的差点晕过去了：“先生，能好好说话么？别开玩笑！”李诚只是笑了笑，也没在乎他怎么想的。

    不信我是吧？明天叫你们看好戏。李诚回营，管着后勤的李诚，自然不会让自己吃苦的。

    火头军这边开始准备午饭了，其实也没啥可准备的。就是带来的肉干和干菜熬汤，大铁锅里热气腾腾的，中午吃面条，炒面大家都吃腻味了。一

    碗面条刚吃下去，斥候回来了，带来一个消息：“浮图城来人了！半道上被截下来。”李

    诚听了面色一喜，很装逼的回一句：“钱谷子，你去告诉来人，东西留下，人滚蛋。再告诉使者，让驳马派人连夜去看看王庭营地。明天午后不开城投降，打进城去，三日不封刀。”三天不封刀，特么浮图城才多少人呢？

    钱谷子是真不想去，觉得有点丢人，但是李诚的话，他必须照做不是。一溜小跑出来，迎面遭遇裴行俭，赶紧见礼。裴行俭道：“听说斥候有消息来了，你这是去干啥？”钱

    谷子苦着脸，一番转述，裴行俭也是哭笑不得，李诚太喜欢开玩笑了。

    赶紧进来见李诚道：“自成先生，别捉弄钱谷子了，浮图城的人来了，那就谈谈呗。”李

    诚还是高深莫测的微微一笑：“我可没捉弄他，不信你去看看就知道了，记住，别说话，看看就行。”裴行俭彻底迷惑了，到底葫芦里卖的什么药？ 