    曼卿也不理她，拿起匣子反复看着，这材质是啥？她还真不认识，摸着凉凉的，却比金属厚重，又不像石头的，想了半天，刺破了手指，滴了血上去，死马当做活马医吧，反正自己血多。

    铛铛铛，铛，见证奇迹的时刻来啦，看了足足有十息，绫子、小刀都回了识海，没热闹看，还不如去修练呢，

    黑匣子还是黑匣子，并没有发生变化，她失望的抓去，打算扔回乾坤袋，手刚刚触及，就像被电击了似的，顿时麻的不行，她拼命想缩回来，却被牢牢地吸住了。

    她很快镇定了，有反应就好啊，刚刚才吸了她血，调动神识去看看！没想到，一下子就冲破了屏障，直接刺了进去，

    里面竟然黑乎乎的，什么都没有！

    难道只是个幽闭空间吗？正在疑惑中，忽然，两只灯泡跑了过来，着实吓了她一跳，立刻将神识缩了回来，娘喂，小心脏扑通扑通的直跳，这是个啥怪物呀？

    “小姑娘，你跑啥呀？哈哈哈，老子不是做梦吧，终于又看到人啦！”

    匣子里传来了一个老男人的声音，

    曼卿屏住呼吸，吓得一声不敢出，生怕被那人发现了，

    “别躲了，快出来，爷爷都看到你了，啧啧，白白嫩嫩的，味道肯定好啊。”

    原来是个吃人的野兽吗？她死死的盯着匣子，想着扔到哪里去？也是吓晕了头，没想到放入空间。

    “喂，怎么不说话呢？人呢？不会吧，万年寂寞，这才见点亮光啊，祖宗，你出来，爷爷有好事儿告诉你！”

    曼卿瞪着眼睛，一眨不眨的，里面的怪物似乎出不来呀？她乍起了胆子，小声问了一句，

    “你是谁？为何在匣子里？”

    “我是谁？唉，不说也罢，这里要真是个匣子就好了，可它是囚禁爷爷的牢笼啊，你又是谁？从哪里来的？”

    “是我先问你的！”果真啊，这厮出不来！曼卿激动了，语气也强硬起来，

    “大胆！小小丫头，敢跟老子耍横！你进来，我不凶你了，来呀，”刚厉害完，下一句将曼卿给逗笑了，

    “你老实回答我的问题，匣子已经认主了，要想出来，也得我高兴啊，难道，你想在角落里待着？”

    “不，不，不想啊，可我是谁？真的不能说，这样吧，只要你放我出来，送个好东西给你。”

    “拉倒吧，你都当了囚徒，能有什么好东西？”

    说完，她将匣子扔回了乾坤袋中，世界一下子安静了，也让那人静一静吧，放出来？她可不干这傻事。

    正好文瑾他们兴冲冲跑了回来，收获颇丰吧？

    “买到什么了？看你这高兴劲，咱们明天就要走了，想要的都买齐了吗？”

    “姐，我买了这个，漂亮吧，”他手举着一只红玉镯子，跟姐姐献宝，

    呃，曼卿没戴过这种镯子，不是没有，而是觉得累赘，她左手有一支暗器镯子，那不是饰物，而是武器。

    “送我的？没给自己买点什么？”

    “我什么都不缺，当时就觉得好看，很配姐姐哦，”

    “姑娘快收下吧，少爷花了所有的灵石，才买了这只镯子呢，呵呵，买吃食的灵石都没了。”阿霜在一旁笑着说，倒把曼卿吓了一跳，她给文瑾装了十来万呢，什么东西这么贵？

    “这是在哪里买的？”九渊没有炼器宗派，所以她也没进过那些铺子，不用想，肯定不便宜。

    “是，是个地摊，卖镯子的说，这是从北大地捡来的，肯定是宝贝！”

    好吧，曼卿很想扶额哭一下，十来万啊，可她没敢表现出来，怕伤了弟弟的心，为了自己不惜所有钱财，就这份情，十来万也值了。

    “姐，你快滴血认主呀，认了主才能知道是啥？”好吧，她挤出了一滴血，心疼的看着它飞向了镯子，正等着它滑落呢，没想到血滴被镯子吃了进去！

    它瞬间在原地跳起了舞，转了一会，竟然冲着曼卿飞来，直接撞上了她的手腕，哇，还真是要认主哇！

    神识往下一探，这哪里是镯子呀，分明是条蛇！小脑袋上还长着两只犄角。

    “你，你快下去！”她急忙抖动着胳膊，可人家牢牢的巴着她，打了个哈欠才说，

    “人家才不下去，这里好舒服哟，主人，小龙龙稀饭哦。”

    “你不是蛇？也是哦，有犄角的应该是龙才对，”

    “姐，你跟它说话吗？”文瑾好奇的问道，

    曼卿还没回答，那条小龙突然现出原形，绕着文瑾飞了一圈，又回到了曼卿的腕上，化作了镯子。

    这下不用解释了，她问到，

    “你既然是龙，怎么没看见有爪子呢？老是听说龙爪龙爪的，”

    “人家还小呢，那玩意还没长出来。”大北地的妖精，也有这种小的吗？她想到了匣子里的万年老妖精。

    好吧，又弄了一出宠物养成记，文瑾倒是很高兴，总算送了姐姐一件礼物，虽然用的灵石也是姐姐的。

    “今晚好好休息，咱们明天一早就去九天，我跟外公商量了，我们都觉得，上学这件事，你自己做主，所以，你还有一晚上的时间思考。”

    她又征询了阿原的意思，如果文瑾去的话，她很想让阿原也一起去，不是为了照顾弟弟，而是互相有个伴，

    “小的不想离开姑娘，其实，就这么修练也挺好的，我对升级没什么要求，”又是个不求上进的，既然他不愿意，曼卿也不想强求，至于阿霜，人家早表明了，哪里也不去！

    当晚早早睡下了，她想着九天，又想到了风离，竟然失眠了，可她又不想再进空间，便将那只匣子拎了出来，

    “丫头，啊哈哈，老子又出来了，你是不是想通了？快放了爷爷，有好东西啊。”

    “啧啧，这是还没想清楚啊，俗语道，人在屋檐下，不得不低头啊，管你曾经多么风光，可现在是个阶下囚啊，就不能说些该说的话，做出该做的姿态么？”

    这话一出，那人突然沉默了，呵呵，要是这话都听不懂，她也不想多说了，既是上古大拿，不说别的，经验肯定丰富。

