    “二嫂，都说了，不用这么客气！对了，要不要给狗剩刻个名字？”赵香云随口说了一句。

    倒不是说她有多小心眼儿，而是小孩儿之间，互相拿玩具的事儿，也时有发生。

    就怕谁见狗剩年纪小，将他的铁皮青蛙给顺走了，还不愿意承认，到时候说理都没地方说去。

    王秀英倒是一副无所谓的态度，她没想赵香云那么远。

    赵香云说做就做，等狗剩玩了一圈，累的气喘吁吁的时候，她就拿把小刀，在铁皮青蛙上刻了狗剩的名字。

    她拿铁皮青蛙的时候，小家伙眼睛就没挪开过，好像怕赵香云抢走似得。

    等到赵香云将铁皮青蛙还给他，小家伙总算是放了心，嘴里还不停嚷嚷着赵香云：“酷酷……酷酷……”

    赵香云也懒得纠正了，反正孩子再大一些，就不会有这种奇怪的发音了。

    赵香云如愿见了王秀英和狗剩，于是回了自己和江卫民的家一趟。

    陈五月怕她夜里不过来，还特意叮嘱了她，说是让她过去吃饭，晚上睡那儿，反正都是自己的房间。

    赵香云应下了，她那屋子，两个月没住人，怎么着也得好好收拾一下，才能住。

    赵香云回家，最先去看菜园子。

    她家菜园子里的菜长势不错，有人除过草，浇过粪的痕迹。

    菜园子里的黄瓜、辣椒、茄子，还有番茄看着都惹人眼。

    赵香云将菜园子里的蔬菜，摘了一大半，全扔进了空间。

    这些东西，等将来她去城里，就能派上大用场了。

    本来还想着将屋子好好打扫一遍的，结果屋子里从上到下，都干干净净的，就连被子，也都是新晾晒过的痕迹。

    赵香云便知道，屋子里和菜园子一样，都让她妈给收拾和打理过了。

    赵香云将自己的东西一样样的放好，想着这会儿也没有人，她将自己那个捡漏得来的LV皮箱拿了出来，欣赏了好一阵，才收进空间。

    赵香云空间里的宝贝越来越多，她现在就缺一个属于她和江卫民的大房子，到时候住在里面也方便，不用每个月往外掏租金。

    希望她小姨那儿，尽快有结果。

    至于新京那边，赵香云觉得，也得让江卫民问问，有合适的宅子，也可以入手，只要契约写的好，对方为人实诚，应该没什么大问题的。

    赵香云在家里待了一会儿，闲着无聊，依次将自己送出去的铁皮青蛙给刻上了对方的名字。

    王金茂的，赵强的。

    大丫、二丫和三丫，赵香云一开始的打算也是送铁皮青蛙，后面一想，觉得她们两个更需要的不是这个，索性又在新京给她们一人买了一支钢笔，一个笔记本。

    这东西，对他们的作用，远比一个铁皮青蛙来的重要。

    东西一样样分开放好，赵香云也觉得乏了，刚准备休息一会儿，外头有人喊自己的名字。

    “香云，香云……”

    是大哥赵爱国。

    赵香云举起手腕，看了一下她手腕上手表的时间。

    已经快六点了，到饭点了。

    赵香云起身出了房间，然后去院子外面。

    赵爱国应该是才从肥皂厂回来的，身上的制服都没来得及换，“香云，我回家了一趟，看到你给我带的礼物了。”

    赵家人人都有礼物，赵香云回家的时候，一并给了陈五月，让她到时候分给个人，也省的自己一个一个的送了。

    “对了，大哥，小涵嫂子是今年毕业吧？”

    刘涵的大学是推荐大学，时间是两年，算算日子，这已经毕业了。

    赵香云头疼的很，她竟然忘了这么重要的事儿。

    “恩，毕业了，你出去的时候，回来过一次，后来又去了省城。”赵爱国道。

    “找着工作了？”赵香云问。

    “小姨父给找的，跟着施工队一起做项目，一年就能转正。”赵爱国道。

    刘涵留在省城，赵爱国如今在大队管着肥皂厂，两个人的距离，不就越来越远了吗？

    “大哥，你……”

    “没事儿，小涵说她不转正，就学点经验，以后来咱们县城。她问过了，咱们县城也有不少国营单位要搞建设。”

    眼下，赵爱国在肥皂厂过得也挺顺利的。

    每个月领到的工资也不少，他倒是觉得，不比外头国营厂差。

    再攒点钱，他们也能在农村起一座大房子，到时候就能独立出去了。

    “那敢情好，小涵嫂子在外多学经验，等以后搞建设啥的，她就可以参与了。至于大哥，你就在这边，也好好管着肥皂厂，你们两个各自努力，等都强大了，就在一块儿，再也不分开，先苦后甜，挺好的！”

    赵香云估计，差不多也就是这几年，各地开始搞基建了。

    各种大楼要建，医生、学校什么的，都得重建，如果刘涵有本事，她和赵爱国两个，过个几年，怕是前途不可估量。

    赵爱国连连点头，还是妹妹懂。

    小涵毕业没回来，一群人在他背后嚼舌根，说小涵念了大学了，瞧不上他这种乡下大老粗了。

    到时候他们一准离婚。

    赵爱国和那些人也不好解释，一解释，一准说他是心虚，没底气，也正因为如此，他心底也憋了一口气，想说又没地儿说。

    如今，被妹妹这么一提醒，赵爱国觉得心底那股子郁闷之气都没了，一身都轻松了。

    “妹妹，你和卫民肯定也是这样，你要是考上大学了，就留在那边，爹娘有我们照顾，你甭担心。”赵爱国道。

    赵香云笑了笑，“大哥，爹娘也有我的责任，放心吧，去哪儿，都能顾着爹娘！”

    ……

    回到家，陈五月已经做好了晚饭。

    今儿家里来的人不少，王凤巧一家子，李建设和蒋芳萍，赵香云两个堂哥，赵德才和赵旺才。

    两兄弟自从分了家，日子就好过了。

    赵德才找人新建了宅子，用的是两兄弟在肥皂厂赚的工资，另外还从大队借了一点。

    两兄弟如今住在新宅子里，日子甭提多舒服。

    就是赵志林和周招娣两个不要脸，时不时的会上门闹一通，到处说赵德才和赵旺才两个不给养老，欺负他们两个年纪大了的老人。

