    “人工炸弹？这主意我喜欢，哈哈。”

    桑尼这个充满暴力的建议，不仅没让皮尔布斯感受到害怕，反而兴奋的转过头来向桑尼致意。

    接着又正道：“不过，我们都习惯称那个地方为摩加，没有人叫摩加迪沙。”

    “为什么只叫摩加？”布莱恩好奇问道。

    “具体原因其实我也不知道，大家都这么叫，也许是更加顺口。”

    皮尔布斯不在意的随口解释，开始专注于起飞工作汇报程序：“检查1号引擎，1号引擎正常，检查2号引擎……”

    随着皮尔布斯完成起飞前各项程序，超级68缓缓离地深入空中，向着位于南方的摩加迪沙飞去。

    不管是上辈子还是这辈子，龙战都还是第一次来索马里的首都。

    能够进入一个让美国吃大亏，最后还不了了之的“神奇之地”。

    别说。

    还真有点期待。

    桑尼、克莱和布莱恩也差不多，很好奇摩加迪沙究竟是什么样的地方，会诞生出艾迪德这样的奇葩。

    占据了一国之都的重要位置，完全有机会统一内战建立新政府。

    不管从哪个方面来说，艾迪德都应该借助坐拥首都的大优势，和国际社会尽可能的打好关系。

    只要和国际社会打好的关系，在这个圣母泛滥的年代，各种不要钱的物资，会源源不断的运过来送给他。

    这种白捡的便宜它不舒服吗？

    结果现在呢？

    艾迪德反过来公然挑衅连合国，这种奇特思维放眼全球也很罕见。

    ……

    随着直升机从海边基地起飞，高度很快攀升到了近百米，从高处看这个世界，又有了一种别样的感觉。

    没有工业污染的海天成一色，印度洋与蔚蓝天空进行了完美融合。

    尤其是那绵延不到尽头的白色沙滩，哪怕落满了各种各样的杂物垃圾，也给人一种很陶醉的美。

    “嘿，伙计们，让你们感受一下，摩加的魅力海滩，比什么马尔代夫漂亮多了。”

    皮尔布斯转过身从龙战等人大喊，随机开始降低飞机的高度，贴着海面不到10米高度向前飞行。

    这种沿着白色的海滩，低飞的感受确实非常独特。

    可以清楚地看见奔涌的浪涛，也能看到一波一波的浪花拍打着海岸，然后激起一排排平行的浪尖。

    透过大开的黑鹰直升机舱门，仿佛能够感受到飞溅而起的冰凉海珠。

    再加上顺着他们吹进来的，带着淡淡的咸湿味海风，沐浴者清晨阳光的温暖，吹拂在身上简直让人身旷神怡。

    龙战乘坐直升机不下百次，但他必须得承认一件事。

    这一趟海滩低飞的直升机之旅，是他这辈子坐过的所有直升机中，让他感受最惬意最舒适的一次。

    克莱、桑尼和布莱恩也感同身受，大吼怪叫着享受着难得的美妙。

    美好的时光，总是短暂的。

    一直向南飞了几公里后，直升机来了个非常漂亮的内侧倾转弯，兜过海岸线后直奔西南而去。

    此行前往的目的地摩加迪沙，就此出现在众人的视线中。

    在上午金黄色阳光的照耀下，隔着两三公里的摩加迪沙，犹如一幅沙漠画卷，又好像是披着青纱的妙曼女郎。

    随着距离的逐渐拉近，从朦胧的地平线上渐渐的铺展开来。

    这画面太美了！

    就仿佛世界镜头的光圈，突然被彻底打开了。

    当距离进入到1公里之内，朦胧中的摩加迪沙开始褪去它的神秘光环，在龙战等人眼中开始变得清晰。

    远远望去……

    赭色的沙子铺成的街道，西班牙风格的瓦片，生了锈的铁皮屋顶，使这座古老的港口城市呈现出一片赤褐色。

    历经多年内战的折磨摧残，整座城市非常的扁平。

    一眼过去，房屋几乎一样高。

    华丽的白色清真寺古塔，成了这里唯一矗立的高大建筑。

    之所以这座古塔清真寺能保留下来，原因就在于***教在这里很特殊，是索马里人唯一尊为神圣的东西。

    不管其他地方破坏的多么凶狠，神圣的存在依旧会得到所有人保护。

    直升机掠过的城市外围灌木丛生，最高的树也只能勉强遮住低矮的屋顶。

    一些石墙上隐约可见黄色、粉色、还有灰色的印迹，这些都是内战爆发之前，文明就此消逝留下的残迹。

    整座城市沿海而建，东临沙漠，西滨闪亮凫蓝的海洋。

    如果索马里没有爆发内战，拥有一个相对稳定的政权提供的安全保障，在这个旅游业爆炸的21世纪，这里一定会成为趋之若鹜的地中海度假胜地。

    可惜。

    战争带来的无情破坏，让这座城市的美丽千疮百孔。

    一公里的距离转瞬即逝。

    已经将高度攀升到100米的直升机，从植被和房屋共生的城市外围上空掠过，进入到了城市的中心地带。

    摩加迪沙那可怕的现状，就此开始在地面一一呈现。

    简直就是千疮百孔，满目凋零。

    整座城市从上往下看去，就像被一场致命瘟疫席卷过了一般。

    仅有的几条人工铺设过的街道，像是病变的脓疮一样破败不堪，四处堆满了小山一样的垃圾、碎片和焚烧过后锈迹斑斑的汽车残骸。

    尚未沦为灰色废石堆、残垣断壁废墟的墙壁和建筑上。

    密密麻麻的全是弹孔。

    龙战甚至能看到一根，以一种不祥的角度斜插着，看上去就像伏都教图腾的电线杆顶上，还挂着一副骇人的人形状物体。

    如果龙战没有猜错的话，那八成是已经晒干的尸体。

    皮尔布斯指着下方一处空地，像导游一样介绍说道：“那里摩加最大的公共广场，中间那个庞大的石座上，曾经有独裁者穆罕默德·西亚德·巴雷的雕像。

    不过现在早就已经不复存在，推倒这一个国家象征的皮包骨们，并不是出于对革命的热情。

    只是觉得那块雕像上的破铜烂铁，卖给当地的收购商还值几个钱。”

    皮尔布斯说话的语气充满了嘲弄，而他口中充满贬义的皮包骨称呼，指的就是城中的索马里人。

    皮包骨和蠢货。

    是摩加机场内的士兵们，对索马里人最流行的两种称呼。

