
再完美的计划在执行的时候都有可能会出现巨大偏差，雷欧和希尔维亚并没有能够等到萧伯特的名单，却先等到了萧伯特的死讯。

几乎就在和萧伯特见面的第三天，鲁夫家的族长贝恩·鲁夫就在夜晚秘密的来到庄园见雷欧和希尔维亚夫妇，一是告诉两人，萧伯特的死讯，另外一个就是表示他们和萧伯特谈到的合作事宜，依然鲁夫家族依然会执行下去，并且贝恩还带来了一份名单，据他说这份名单是萧伯特死前交给他的。

虽然贝恩没有明说，但从他的语气不难听出，他认为萧伯特的死和这份名单有关。

“萧伯特先生是怎么死的？”雷欧从贝恩手中接过名单，并没有看上面的内容，而是询问萧伯特的死因。

“不知道。”贝恩摇了摇头，说道：“查不出任何问题，就像是自然死亡一样，但我肯定他不会这么死的，我们的死亡不是这样。”

雷欧迟疑了一下，说道：“我能够看看萧伯特先生的遗体吗？”

贝恩又摇了摇头，道：“我来之前，他的遗体已经按照我们家族的规矩送进山了。”

听到贝恩的话，雷欧稍微愣了一下，然后和身旁的希尔维亚互看了一眼，又问道：“有怀疑的对象吗？”

贝恩没有说什么，只是看向了雷欧桌上的那份名单。

雷欧微微点了点头，继续问道：“我和萧伯特先生的协议，贝恩先生你也了解吗？”

贝恩点点头，说道：“了解，他那天回去就告诉了我和阁下达成的协议。”

“我们的协议依然继续，林场依然交给你们鲁夫家族来打理。”雷欧说着，又故作迟疑道：“至于协议的另外一部分……”

“依然继续。”贝恩连忙说道。

雷欧沉声道：“既然这样，我们可以按照协议，帮助你们挡住来自欧特联邦的压力，至于帕奇，由你们自己对付，至于代价就按照协议中的内容来。”

“代价？”贝恩愣了愣，问道：“请问协议中的代价是什么？”

“萧伯特先生没有跟你说吗？”雷欧皱了皱眉头，说道。

贝恩连忙回答道：“他还没有告诉我这些，就已经过世了。请问协议中的代价是什么？”

雷欧指了指一旁的名单，说道：“萧伯特先生对我们的能力并不是完全信任，所以就拿出了这份名单，什么时候我们通过官方的力量解决掉了这份名单上的人，我们的合作协议也就正式达成，到时候我会用我官方的力量来压制帕奇在联邦的人手，你们则可以在克劳利家从山里出来之前，把帕奇解决掉。至于作为我们协助的报酬则很简单。”说着，他从怀中拿出了一片树叶，说道：“他会带我们进山去寻找这片树叶的源头。”

“圣树树叶？”贝恩看到树叶后忍不住嘀咕道。

雷欧点点头，说道：“看来你认识这片树叶，也应该知道这片树叶的源头在哪里，你也有资格继续执行我们的合作协议。”

贝恩忽然连连摇头，道：“不可能，他不可能带你们去圣树那里的。”

“不，他会，当他面对更大利益以及更大压力的时候，他会去做以前不想做的事情。”雷欧平静的看着贝恩，说道：“看样子阁下应该是不准备完成萧伯特先生定下的协议，既然这样，那就当协议不存在吧！林场的事情我依然交给你们家族打理，至于其他的事情，阁下就当没有听过。”

贝恩连忙说道：“等等，等等！我并没有说过不答应完成协议，只是协议的内容有些出乎意料罢了。”

“不，你不用急着回答，”雷欧抬手示意对方不用着急，继续说道：“你显然对我和萧伯特先生的协议并不是完全了解，有些内容也出乎了你的意料，你现在的状态所做出的的任何承诺都不可靠，所以你最好还是回去后冷静的思考一下，是否应该答应这个协议。正好在这段时间，我也可以利用我的影响力解决名单上的人，让你看看我的确有能力可以帮助你们，到时候，你再决定是否要继续执行协议。你觉得怎么样？”

听了雷欧的话，贝恩稍微放松了一点，不过他也没有再继续停留下去，表示自己回去会认真考虑后，就起身离开了。

在贝恩走了以后，雷欧转头看向希尔维亚，问道：“你觉得呢？”

希尔维亚回答道：“应该是他，在他身上有我留在萧伯特身上的血印。”

雷欧若有所思的说道：“没想到这个看似忠厚憨实的大汉竟然会下这么狠的手，直接干掉了萧伯特，算起来萧伯特还是他的叔叔吧？”

希尔维亚笑了笑，说道：“萧伯特死了，对他来说好处太多了，最起码他能够真正执掌鲁夫家族了，我倒是惊讶他竟然能够忍耐这么多年，根据资料他好像已经在鲁夫家的族长位置上坐了快二十年了。”

一开始，雷欧和希尔维亚都没有对贝恩产生任何怀疑，因为贝恩这么多年把自己莽夫的形象塑造得太好了，仅仅看过鲁夫家资料的雷欧和希尔维亚都下意识的认为贝恩是那种冲锋在第一线的计划执行者。

可当贝恩拒绝雷欧查看萧伯特的遗体，并且用将遗体送进山这种话来搪塞雷欧，立刻就引起了雷欧和希尔维亚的怀疑，因为他们都很清楚伐木工家族的确有将家族成员遗体送进山的做法，但无论哪个伐木工家族都只会在死者死后的第五天才将人送进山，像现在这样直接送萧伯特的遗体进山是从未有过的事情。

于是，两人在用眼神交流了一下意见后，希尔维亚就使用自己的秘法来查看自己当日留在萧伯特身上的血印，最终发现血印已经转移到了贝恩身上，而血印的转移特性和条件也表明了贝恩就是亲手杀死萧伯特的人。

雷欧对贝恩是否杀死萧伯特一事并不关心，他只关心贝恩是否能够被他利用，现在来看萧伯特的死反倒是一件好事，至少贝恩并不清楚萧伯特的合作协议内容到底有哪些，这使得他有了操控的余地，比如刚才的试探。

这次试探至少知道了两件事，一件事就是伐木工家族知道特鲁勃山深处那棵和黑森林有联系的树在哪里，第二件事就是那棵树在伐木工家族心目中的地位非常高，而按照他们对那棵树和卡里塔魔契约的称呼来看，很可能那棵树和卡里塔魔有某种关系。

雷欧将他刚才的猜测告诉给了希尔维亚，而希尔维亚则认真的沉思了片刻，说道：“我想我知道是怎么回事了？”

希尔维亚莫名其妙的这句话，让雷欧感到有些不解，但他并没有开口询问，而是等在一旁让希尔维亚自己说出答案来。

“你就不能配合我一下吗？”希尔维亚看到雷欧的举动，不满的说道。

“呃！”雷欧稍微愣了一下，笑了笑，配合的露出一脸好奇的表情，说道：“你想到了什么？”

“没诚意。”希尔维亚用手指敲了一下雷欧的额头，然后重新回到正题，说道：“我怀疑有一个卡里塔魔已经来到这个世界了，并且和这个世界融合。”

听到这话，雷欧皱了皱眉头，根据他获得的深渊知识，卡里塔魔的性格非常谨慎，从来不会离开深渊，哪怕祂的契约已经成功演变成了另外一个世界的神灵，并且将那个世界一点点拖入深渊，祂也绝对不会进入那个对他来说应该算是极为安全的世界，所以雷欧才会觉得希尔维亚的推测有些不真实。

希尔维亚似乎也很清楚自己的推测有违常识，但她并没有在意，继续说道：“一般情况下卡里塔魔的确是不可能离开深渊，哪怕是遇到死亡危险，他们也会选择死在深渊里面，因为这样他们有可能借用深渊的力量复活，或者利用他们事先留下的后手复活。但有一种情况却可能会导致卡里塔魔不得不离开深渊，冒险进入其他世界。”

“你说的是契约反噬？”雷欧很快就意识到了希尔维亚要说什么，但又有些疑惑道：“可卡里塔魔的契约反噬只是一个传说，从来都没有发生过。”

希尔维亚提醒道：“你应该反过来想一想，如果没有发生过，那么这个传说又是怎么来的呢？”

雷欧不解道：“就算是契约反噬，卡里塔魔只需要来到这个世界后设法解除契约就可以了，可现在祂又弄出这么多契约，难道祂不想回深渊了？”

希尔维亚耸了耸肩，说道：“这我就不太清楚了，但我可以肯定的是如果真的有卡里塔魔来到了这个世界，以这个世界的现状来看，祂的处境肯定很糟糕。”说着，她停顿了一下，说道：“如果我们能够找到祂的话，或许我们能够……”

雷欧微微点了点头，他很清楚希尔维亚的意思，如果仅仅只是一个单纯的卡里塔魔的话，还不值得两人这么大动干戈，但如果是一个已经开始和这个世界融合，并且已经能够动用一部分这个世界法则力量的卡里塔魔的话，那么祂的价值就不可同日而语了。

尤其是这个卡里塔魔的状态还很糟糕，没有足够的反抗力，这简直就是天上掉馅饼的好事。

雷欧沉声道：“这件事急不来，需要伐木工家族带领我们才能进到山里面不迷路，而且还需要心甘情愿的带领。”

其实这两天，雷欧和希尔维亚都尝试过深入到特鲁勃山深处，甚至还暗中跟踪过一队进山的伐木工家族成员，但结果都莫名其妙的遭遇到了一些就连他们也无法抵挡的力量，在山中迷路，然后又莫名其妙的走了出来。

雷欧曾试图使用灵能翼从空中飞过去，但结果特鲁勃山的禁空力量比外面更强，他的灵能翼甚至无法让他在空中滑翔。

他们也还试过直接从树顶走，但迷路的情况依然会出现，根据通用记录仪上的数据记录，他们始终都会在原地打转，最后转向朝着山外的方向离开。

这让他们意识到特鲁勃山蕴藏的力量远远超过了半神的层次，很可能是真正的神灵之力，也就是意识到这一点，他们才打消了直接进山寻找那片树叶源头的想法。

为了尽快让鲁夫家的贝恩上钩，雷欧将这两天已经做好的两枚改良后的手雷，连同那份名单一同让卡迪通过特勤部门的特殊渠道送往首府，并且在那份名单上添加了一份说明，表示名单上的人有可能勾结外面的教会国家试图阻止新武器的研发。

如果按照正常情况，雷欧送过去的名单肯定不会引起任何波澜，毕竟他只是一个外国人，而名单上的人不少都是约什郡的名人士绅，怎么可能会有人相信一个外国人的怀疑。

但现在有了新式武器则不同了，雷欧制作的手雷已经成为了欧特联邦最为重视的新式武器，在这种情况下任何影响到这种武器研发的事情对他们而言都不是小事

即便他们依然会怀疑这份名单的真实性，但他们也肯定会抱着宁可信其有、不可信其无的心态把这些人先抓起来，慢慢审查，只要其中有一个人有问题，那么其他人短时间内肯定无法获得自由。

到时候，贝恩只要看到了这种情况，就肯定会认为雷欧对欧特联邦拥有极强的影响力，这样的话他才会认真的考虑是否应该继续和雷欧的所谓合作协议。

之后几天，雷欧和希尔维亚都在暗中监视着这些伐木工家族，相比起其他伐木工家族内部的平静来，鲁夫家族内部则因为萧伯特的死而产生了一些小波动。

在萧伯特还活着的时候，他掌握着鲁夫家族所有的权力，族长贝恩只是一个摆设，而贝恩也很好的扮演了他的莽夫形象，使得家族里面都没有什么人惧怕他或者敬畏他，以至于萧伯特死后，贝恩想要掌握家族的权力，不少人都跳出来质疑贝恩的能力。

所幸贝恩早就已经预料到了这一点，他已经暗中控制了不少青壮族人，并且还准备了一批武器，在那些质疑他的人跳得欢的时候，将他们一网打尽，彻底的解决了权力过度问题。

只不过，也因此鲁夫家族的整体力量有所衰减，让其他的伐木工家族产生出了一些小想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68224697"  chaptername="第一千三百二十五章  意外死亡">加入书签</a>
</div>
