    雪莉也换上了一身浅蓝色的泳装，飘飘的蕾丝装饰与深蓝色的蝴蝶结搭配，倒也显得颇为可爱。

    至于为什么是可爱，实在是和伊莉雅比起来，太平了。

    伊莉雅把挂在身上的雪莉扒拉下来“走吧~，海就在前面呢。”

    温德率先冲在了前面，边走他还边说道：“我还蛮喜欢海的，有的时候啊，见的人多了就会想看看海。”

    “哇哦，大块头你突然蛮哲学的嘛。”雪莉做出了浮夸的表情，雀跃着跟上。

    一行四人行走在细软的白色沙滩上，阿豪感受着迎面吹来的海风。

    他能闻到海的味道，润泽中还带着淡淡的腥味。

    这种咸咸的味道其实并不美妙，但却有种令人心旷神怡的感觉。

    深深的将气味吸入肺腑，阿豪觉得整片天地是如此开阔。也许这就是新鲜的味道吧。

    今天天气极好，阳光并不猛烈，洒在海面上，把蔚蓝的海照的通透无比。

    “哇这片海，该怎么形容它呢。翡翠的颜色太浅，蓝宝石的颜色又太深。”

    雪莉欢呼着扑向了海边。

    “走，游泳去咯！呜呼~”温德回头挥了挥手，就义无反顾的向海中奔去。

    伊莉雅则笑着坐在了临海的沙滩上，她优雅的抱着膝盖，侧着头看了过来。

    “阿豪你也喜欢海吗？”

    阿豪也盘腿坐在了她身边。海涛拍击沙滩的声音让他感觉无比放松。

    “喜欢啊。我喜欢海，喜欢花，也喜欢日出和日落。”

    伊莉雅听到这句话，突然有点脸红。

    她手一翻，变出了一朵白边黄心的花：“那送你一朵花，你告诉我一个秘密怎么样。”

    “什么秘密？”阿豪接过了花，花的味道清香淡雅，他感觉这朵花看起来像是个摊开的太阳蛋。

    “你的能力进阶了吗？”

    “应该算进阶了吧。我也不是很确定。”

    “需不需要我来看看？”伊莉雅露出了关切的目光。

    阿豪沉吟了片刻“好，我也想试一试，你等下。”

    “好！”

    阿豪背过身，在细软的沙滩上，以指为笔，绘制起了炼成阵。

    在飞空艇上的经历，让他对炼成阵有了全新的理解。在此之前，他几乎是依葫芦画瓢，记忆中的人怎么绘画阵图，他就一笔一划的模仿。

    完全是知其然不知其所以然。

    但现在不同了，他已经完全了解了。

    炼成阵之所以都是圆形的，是因为它代表着力量的循环。

    能让炼金术士体内的“圆之力量”在其中顺畅流动。他现在总算知道如何称呼自己体内的神秘能量了。

    而炼成阵中间的图画与花纹，其实是炼金术师的“理解”。

    将“理解”抽象成构筑式，再与圆形结合，便能形成炼成阵。

    如此一来，炼成阵中便能够完成“分解”与“再构成”这两个环节。

    “分解”这部分，他已经有了丰富的实操经验了。

    ——他现在用的几乎所有香精原料，其实都是分解与提纯这两个步骤。

    他现在想尝试的，则是“再构成”。

    很快，一个圆形中夹杂着三角形与四边形的炼成阵就形成了。

    因为这算是阿豪第一次用自己的理解构筑炼成阵，所以它比之前依葫芦画瓢的炼成阵简单的多。

    “这是什么？”伊莉雅悄悄的从阿豪肩膀后方探过头来。

    她银白色的几绺发丝被海风吹拂，扫过了阿豪的脸上。

    痒痒的，又香香的。伊莉雅的头发都有股繁花盛开的味道。

    阿豪偷偷嗅了嗅，更准确的说，应该是蔷薇的味道。

    “不能告诉我吗？”见阿豪久久没有回应，伊莉雅佯装生气的插起了手。

    阿豪手忙脚乱的回应道：“可以！”

    他现在也不介意让外人知道炼成阵了，何况是伊莉雅。

    因为他今天知道了，没有炼金相关的知识，身体内没有“圆之力量”，都是无法使用炼金术与炼成阵的。

    他解释道：“这是我利用门中力量的一种方式吧，至于效果，你可以期待一下。”

    伊莉雅似懂非懂的点了点头。

    阿豪将手放于炼成阵的两侧，这次他没有在炼成阵里放任何东西。

    因为他要炼的东西，就在炼成阵底下。

    ——沙子。

    阿豪默念着理解，分解，再构成的口诀，输入了体内的“圆之力量”。

    明亮但不刺眼的光芒从炼成阵上发出，沙子在其中，像是活了过来似得，重塑着自己的姿态。

    沙子越聚越高，笔直的从地上突出，构成了一个长长的圆柱形，很像一根棍子。

    随后光芒消失，棍状的沙子软软的耷拉下来，在沙滩上盘成了螺旋的形状。

    伊莉雅满头问号的看向阿豪：“这是？”

    “阿不不不不，失败了，我不太熟练，没成功。”

    阿豪冲过去一脚把那螺旋形的不可名状物踢飞。

    再用手扒拉了两下沙子，确保那个东西完全被“毁尸灭迹”了。

    他尴尬的笑着说“呵呵呵，看来还得再练练，刚刚那只是失败品。”

    伊莉雅捂嘴轻笑了两下：“不过我看出来了，你这次的能力似乎是重塑物体？”

    “差不多吧。”

    在这时，雪莉湿哒哒的从海边回来了。

    “累死我了，不游了，海水好咸，呸呸呸。”她直直向着伊莉雅跑去“伊莉雅，我喝了好多海水，呜呜呜。”

    走到近处时，她又警惕的看向了阿豪：“你们刚才在这里干嘛了？”

    “呃，没干什么。”

    “在做沙雕呢。”伊莉雅巧笑着看向了阿豪。

    “沙雕？好耶！我也要来，我要搭个城堡！”雪莉童心未泯的就扑在了地上，“伊莉雅你快来帮我。”

    “好。”伊莉雅走向了雪莉，同时还回头笑着对阿豪说：“你也多练练你的沙雕技术吧。”

    “我们来比赛沙雕吧！”雪莉兴致勃勃的说道“输的那个人今天都不许和伊莉雅讲话！”

    阿豪默默摇了摇头，他才没这么幼稚。

    “赢的人可以和伊莉雅贴贴！”

    “好！”阿豪满口答应下。

    伊莉雅羞赧的头上都冒出了小花，她一拳打在了雪莉头上。

    “痛痛痛，好吧，不比了不比了。我们就做城堡好吧。”

    “可以，但是完成之前你们不许偷看我的。”

    “切，才不会看呢。”雪莉撇了撇嘴。

    “那就这样说定了吧！比赛开始！”

