    等秦筱寒再次离开后，病房里突然安静下来。

    就剩下苏依依和叶离。

    而苏依依突然一下反抱住叶离，柔声细语，道：“叶离，你不用跟我解释，虽然我身为你女朋友，又不能阻止别的女孩子喜欢你，毕竟小寒姐她救过你一命，而我很感谢她，我看得出她是喜欢你的。”

    “依依，我.....”

    叶离欲言又止，他不知道如何处理这种事了，上一世光棍一个，活到四十岁。

    刚出狱没多久，就被车撞死，人生太悲催了。

    又没经历过爱情，亲情，可悲，可泣。

    突然这一世，命运改变。

    原本有一位佳人足够，可现在又多出一个秦筱寒，让他倍感压力。

    有时候，会不知所措。

    但是，在叶离心中，他对秦筱寒更多是友谊，并没有那种关系。

    就这样。

    两人静静就这样站着，不知道过了多久，叶离反抱住苏依依的，在对方额头亲了一下。

    “放心吧！你男人不是花心大萝卜。”

    “嗯，我相信你....”

    .......

    叶离有考虑过，万一有一天站在国家的对立面的时，他绝不会让秦筱寒，秦家牵扯其中。

    就在这时，门外响起急促的声音。

    “叶哥！”

    叶离一听是关超的声音，第一反应是铁熊难道出事了！

    不对啊，前不久还去探望，不可能出事。

    当关超上气不接下气的进来。

    “叶哥，请你帮帮忙，唐主任和刘主任他们现在遇到棘手病人....”

    关超把经过初步讲述了下，这让叶离眉头一皱。

    “嗯！一个外科主任，加上一个胸外科主任，他们也搞不定？”

    关超点了点头：“是啊！我听到消息他们手术已经进行三个多小时了，所以我才.....”

    “那去看看....详细情况，边走边说.....”

    不久后。

    叶离戴上口罩，被苏依依推着轮椅前往急诊科。

    关超也知道片面，这名手术的病人是因车祸导致胸骨肋骨多处骨折，肺脏挫裂伤，心肌损害严重缺血。

    叶离认为，那肯定就是先处理肺脏挫裂伤，因为肺和心脏的关系很微妙。

    心主血，肺主气，才能维持人体机能活动，血的正常运行虽然是心所主，但必须借助肺气推动。

    肺一旦出问题，比如水肿，阻止肺內的宗气，就就无法灌注心脉。

    心脏就无法正常工作。

    当叶离听到医院的手术室排满，两位主任在急诊科做手术。

    觉得心很大。

    刚来急诊科大厅，远远就听到前面吵闹声，

    似乎是发生医护人员跟家属起了争执。

    还看到是一名妇女撒泼，一边哭喊着要起诉。

    叶离三人来到抢救室外面，远远就听见里面两位主任着急的声音。

    “海教授还没来吗？”

    “唐主任，林护士已经去请了....”

    “老唐，这样不行，这血压太低，我们不能再拖了...”

    “那你说怎么办！只能指望海教授来....”

    叶离听到两位主任的交谈，他没有第一时间进去，而是用了医眼透视观察病人身体情况。

    两位主任手术进展到胸骨重建屏障。

    电子监护仪上，病人的血压75/60，脉搏心跳50/60...

    完全像一个七老八十岁，老人的脉搏。

    当叶离在系统给出了提示下，看到心脏心肌损害，缺血严重，右心室內有积液。

    肺脏挫裂伤逐渐引起水肿，增加心脏的负担，随时会引发容心脏衰竭。

    叶离发现新能力很好用，受伤的位置看的一清二楚。

    “叶哥，我们不进去吗？”

    “现在进去，病人容易感染。”

    叶离先是摇头，然后吩咐说道：“关超，你去告诉刘主任，给病人注射肾上腺皮质激素，提醒他心包积液......他就知道怎么做。”

    条件有限，两位教授已经尽心尽力稳住病情没有快速恶化。

    关超一愣，“叶哥，我去！”

    “赶紧去告诉他们....”

    叶离神秘一笑，对身后苏依依说：“依依，我们收拾下，出院回家。”

    “好....”

    当叶离二人离开，关超只能硬着头皮进去了。

    “关超你怎么进来了，会引起感染，快给我出去....”

    唐明辉严肃的对关超训斥。

    “唐主任，刘主任，那个....我是给你们带话的，病人心包积液，需要通过血管抽液。”

    心包积液，会造成心包压塞，会出现血压降低的情况，引起严重的心律失常，甚至导致脑供血不足、晕厥、猝死等情况的发生。

    刘毅民眉头一皱，之前发现病人心率不齐失常，只顾着心肌损害问题上。

    他突然恍然大悟，接着问：“还有呢！”

    关超看到刘毅民神色突兀，他自己也跟着紧张：“还有，要用肾上腺皮质激素：”

    此话一出。

    刘毅民嘴里复诵着肾上腺皮质激素。

    “对对，老唐，是肺脏挫裂伤后会引起水肿，用肾上腺皮质激素是降低肺血管阻力....正是两个难题，我怎么没想到！”

    “快...”

    看到刘毅民的反应，最惊讶的是关超，他自己了。

    当然，在叶离眼里病人还有小毛病，比如肾结石，腰椎盘突出，他知道一清二楚。

    只是不影响生命，他说不说也无关紧要。

    现在的人患有肾结石很多，常见的一种病。

    折腾了三个小时后的手术，在最后叶离的点拨下，二十分钟顺利完成。

    两位主任彻底累坏了，他们手术服也没脱，走出抢救室，拿起各自的茶壶就是大口大口灌入。

    二人心里嘀咕着，是真的不服老不行了。

    倒是，刘毅民想到什么，他双眼炯炯有神的看着关超，“是海教授告诉你的！”

    “刘主任，不是，是.....”

    关超直摇头，看着两位主任神色顿时变得严肃，还面面相视一眼。

    他以为可能被挨骂。

    过了好一会，两人才反应过来。

    唐明辉问：“你说，那小子醒了！那他现在人呢？”

    关超回答：“已经走了，好像是说出院....”

    走了！

    两人立马放下保温壶，拖着疲惫的身体，跑出急诊科。

    他们是惜才，想将叶离留在二院。

    现在一院的情况，董光明停职，李安健被调到社区门诊。

