    时间一点一点的过去，很快就到了中午，镇民们机器一样的干着活，仿佛一点都不知道累。

    而来帮忙的人越来越多，除了镇子里，附近接到通知的村民走了十几里路，特意赶来参加这次盛宴。

    因为那位救济他们的秘密传教士说，今天很重要。

    街道的诸多长桌布满了两条街，锅里炖着的东西也都开始熟了，人们看着教会的那位审判长拿着一个小盒子，一个大锅一个大锅的往里面撒着，顿时迷人的香气就传变了整个小镇。

    “是香料！神啊！是香料！”一个在棚顶修房盖的镇民激动的站了起来，他丢下手中的木板看向下方，陶醉的吸着大锅菜里的香气，

    “不会错的，这是只有大贵族才能享受的东西！”

    而街道上的镇民听到了他的话，也都跟着欢呼雀跃了起来。

    “神啊！赞美您！”

    “感谢您赐予我们丰盛的午餐！”

    人群惊天的呐喊着，随即就看到布拉德伸手招呼道，“今天的美食与酒全部由牛肉干与啤酒旅馆供养，酒水不限量，铁锅由镇民供应，水果由小镇商人提供，面包由手工业者提供，大家现在放下手中的工作，审判仪式开始！”

    随着布拉德的话，一盆一盆的菜被端了上去，镇民们都开始入座，没有座位的就站在桌子旁边，艾莉森在放置酒瓶的时候看了一眼，差不多得有五千人来参加宴会。

    而在另一边，莫洛西则领着暗职者带了七个人出现在宴席的前方，那修缮了大半的旅馆门口，众人看去，发现都是熟悉的人。

    他们是二傻子街溜子，面包房的伙计，杂货铺老板，放贷老板，佣兵杰尼，男爵第一骑士，以及男爵雷格米。

    这让原本热闹的场面一下子安静了下来。

    “诸位镇民们，我是创世教会异端裁判所的审判长艾莉森，来到这里的目的你们也知道，那就是带领你们走出黑色恐怖，过上幸福的生活。”

    穿着红色斗篷的艾莉森绕到宴会前方，对着眼前所有的镇民说道，“从今天起，你们遇到所有涉及职业者犯罪的事情，都可以到牛肉干与啤酒旅馆来找我，我不在就找莫洛西，关于普通人犯罪的，你们无法裁定的，也可以过来找我，或者我的侍者。”

    “我所管制的，包括平民、职业者、贵族、甚至是神职人员，这是神给予我的权利。”艾莉森看向那些一脸震惊的镇民，“你们要记住，任何的不公正和非法侵害，在我这里都能得到审判！”

    镇民和村民们静静的看着艾莉森，通过这一段时间的了解，她虽然强大，虽然手段残忍，但是貌似还真没有为难过他们，反而还干了实事，消灭了街道上的街溜子，还找回了孩子。

    “啪啪啪～”感觉艾莉森话讲完了，布拉德突然拍起手来，随即周围的人也拍起了手，一切反应过来的镇民和村民也跟着拍起手来，一时间掌声震天，艾莉森看着这一幕，恍惚间感觉自己的灵性似乎有一丝不一样了。

    “接下来我将对小镇罪犯进行第一次审判。”随着掌声落下，艾莉森威严的说道，然后一指街溜子，“说说你的罪行。”

    “我对艾莉森大人进行刺杀，此外我偷东西，欺负小孩，敲寡妇门。”街溜子看向宴会的方向，“我有罪。”

    场下的人一下静了，这街溜子他们认识，许多男人都因为妻子被他调戏而揍过他，没想到这样一个蛀虫终有到头的时候，竟然敢刺杀教会的职业者。

    是眼睛瞎了吗？

    看着下方的安静，艾莉森也没让他们久等，伸手接过暗职者递过来的长矛，对着街溜子就是一怼，下一秒街溜子就被支棱起来了。

    “啊！！”被平头棍子串起来的街溜子再也没有之前的从容，瞬间恢复成平时的模样。

    “杀人拉，救命啊！大伙救救我，大伙救...救我。”街溜子高声惨叫了两句，但随着长矛立在地上，身体因为重量开始一点点向下滑，他便不再说话，并且脸上的表情很痛苦。

    “大家不要觉得用刑重，正常的肯定只是劳役代替，但他这个涉及了杀人，尤其是杀我。”

    艾莉森说着笑了笑，随即看向面包房的伙计，而那伙计也看着她，眼见她要抬手直接牙齿一咬，顿时嘎噔一下，吐出半截舌头。

    “嘿嘿嘿！”伙计嘴角流血，傻笑着看向艾莉森和下面的人。

    “噗呲～”

    然而他以为这样就能躲过刑罚，但却是想错了，只见长矛穿人，伙计瞬间被支棱了起来，他不敢相信的看着艾莉森，随即戴上了痛苦面具，“腻害没深盘...”

    “伙计，你收受五枚金币，人证物证俱在，又已经亲自在确认书上签字，无需审判，立即执行死刑，本来是想给你一个忏悔的机会...”

    艾莉森一脸惋惜的摇着头，随后看向其他人，“除了那个傻子，你们都是想抗争一下是吗？”

    “我认识内卡森城市的商人，我们关系很好，总是一起喝茶的。”杂货铺老板看了艾莉森一眼，丝毫不理会身边那两个挂高高的罪犯，“这里雷格米要促成枢纽，离不开大商人的支持。”

    艾莉森闻言缓缓点头。

    “此外我还认识皮特尔的商...”

    “噗～”

    艾莉森一长矛扎把他扎了起来。

    “翻来覆去都是商人，给你机会都不中用。”艾莉森看着头顶瞪大了眼睛的杂货铺老板，微微摇头，把他立在了第三位上，随后扭头看向其他人，结果就见那放贷老板用脚在地上刻着魔法阵，一副要传送的样子。

    艾莉森看着放贷老板，伸手拿过一只长矛，结果就见那老板大笑道，“你从一开始就没想要放过我们吧，我是圣辉暗夜的成员，你想杀死我没那么容易！”

    人群里的卡门看到这里表示鄙夷，你们老大都被我弄死在王都了...

    且见随着那放贷老板的大吼，原本偏晴的天空突然飘来一团阴云，地面也冒起一团黑烟，观礼的这镇民们见状不由的担忧，而两个牧师们也都面色凝重了起来，圣殿骑士都直接拔出了剑。

    “恶魔召唤！”

    “嗡～”

    随着那放贷老板最后一声大吼，就见地上的魔法阵发光，紧接着就是一阵恶魔低语，随着一股硫磺味传来，一只有角恶魔从魔法阵上拔高身体，并将老板背在身上。

    “哈哈哈，想杀我黑暗诉求者没那么容易！”老板仰头大笑，观礼的镇民大惊，然后他们就看到艾莉森的长矛一顶，下一秒那恶魔和放贷老板就被穿在了一起。

    “呃...”放贷老板不敢相信的看向身下一动不动的恶魔，随后痛苦的望向艾莉森，“恶魔你也敢穿？”

    “同样的flag你立两遍还行跑？”艾莉森微微摇头，对镇民们公布道，“这位也是花钱雇佣刺客刺杀我的凶手之一，他当时得了五十金币。”

    艾莉森说完再次拿起一根长矛看向佣兵杰尼，杰尼怨毒的看向她，“丰饶教会不会放过你的，你给边陲甚至整个王国带来了灾难，除非你主动死...”

    “噗呲～”

    艾莉森穿刺了杰尼，把他整齐的其他人摆成一排，随即又拿一根长矛看向男爵的第一骑士，第一骑士朝她笑了笑，“我给你钱。”

    “噗呲～”

    艾莉森这一矛刺的格外狠，她心中暗想，‘你还跟我提钱，我三万六千金币都在战斗中打没了。’

    “我是贵族，你没有资格审判我。”男爵雷格米颤抖的看向艾莉森，“否则你会成为所有贵族的敌人！”

    “噗呲～”

    艾莉森将他挑起，随即插在地上，她望着疼痛的无法说话的犯人们，宣布着审判结束。

