    大家坐着休息会儿，吃一些西瓜，等着林小眠将茶水送过来，再喝一些茶水，就继续干活。

    “那边的钢架……”李学斌指着清理干净的瓜田，说：“那些钢架，是要搭建大棚？”

    “嗯。”叶墨点点头。

    “准备搭建多少亩？”

    “一百亩。”叶墨说。

    “这边空地，应该有两三百亩吧。只搭建一百亩的大棚？”

    “我搭建的是顶高4.5米的温室大棚，造价有点高。”叶墨说。

    “你今年可是赚大钱了，两三百亩大棚，应该足够的吧。”

    “修房子了，高山坪的道路硬化……这一百亩大棚，全部弄下来，估摸着得五百万。”叶墨说。

    “这么高的造价？”

    “宽体的大棚。大棚里面也有水泥路。之后还要安装通风，灌溉……”叶墨说道：“就这一百亩大棚，我都有些紧张。”

    “既然决定了做大棚。要做，就一步到位嘛。”李学斌笑着道：“差多少给我说，就当做是水果的预付款。”

    “差的有点多。”

    “五百万够不够？”

    叶墨看向李学斌：“借给我?”

    “预付款。说借，就太见外。”李学斌笑着道：“我相信你的能力，五百万……小意思。你只要开口，钱……第二天就给你到位。”

    叶墨的能力，李学斌是看着的。

    五百万太小意思了。

    再说了，叶墨拿这些钱是用于生产。估计吧，应该也是栽种西瓜，香瓜这些。那这些瓜成熟了之后，还不是他过来收。

    叶墨这边的瓜，可是惊艳到李学斌的，特别是香瓜。

    因为叶墨之前的那些香瓜，李学斌现在也专门采购优质香瓜了。就六月份，他们公司销售了五百多吨香瓜。要知道以前，他们公司并不销售香瓜的。

    叶墨建大棚，肯定种植秋季瓜和冬季瓜，现在给出五百万，就相当于预付款。叶墨这边的水果质量，李学斌是特别放心……

    李学斌的提议，叶墨有那么一点心动。

    “我考虑一下吧。这一百亩大棚，我也不知道什么时候才能完工……”叶墨道。

    “你需要钱，随时跟我开口。”李学斌笑着道，拿出香烟，给叶墨递了一根：“这些大棚，还是准备种植西瓜，香瓜和网纹瓜？”

    “嗯。准备多种植一些香瓜和网纹瓜，少种植一些西瓜。”叶墨道：“大棚的西瓜，要达到礼品级应该不难。如果说11月份出第一批礼品级的西瓜，价格能到多少？”

    “我这边的收购价？”李学斌拿出打火机，帮叶墨将香烟点燃。

    “嗯。”李学斌点燃的举动，让叶墨有些受宠若惊了。

    “收购价吧，看数量和品种了。建议哈，红心金美人、蜜蜂小西瓜、春红玉，就专门种植这三个品种。这三个品种虽然难运输一些，但要是能到礼品级，11月份出货的话，保守估计能到六块左右，十二月份的话，7块左右。要是一月份，二月份……保守着来八九块1斤。”

    李学斌接着道：“我这是比较保守的估价，前提是要达到礼品级，数量不能多。具体的吧，还是要看市场。冬季，能产出西瓜的地方还是有些的，比如云南干热河谷区，海南，广州那边。”也都是要搭建大棚。

    礼品级的西瓜，也就是瓜形近乎于完美。叶墨这里的一茬瓜，绝大多数西瓜都达到了礼品级。二茬瓜，一部分迈入了礼品级的门槛……

    要种出礼品级的西瓜很不容易。

    网上看到关于瓜棚批发价格达到八九元，十块，十几块钱1斤的西瓜，就都属于礼品级。礼品级的西瓜有一个特点，那就是产量……少。

    “等我大棚建起来之后，还麻烦李老板帮忙参考一下各种水果的种植数量。”叶墨道。

    “好。”李学斌笑着点点头。

    稳妥了。

    大棚瓜的产量，应该比躺地瓜的产量，要高一些吧。

    今年叶墨这边的一茬瓜，就让他们公司赚了好几百万。这个利润，很吓人的……

    通常，他们收几万吨的芒果，有亏有盈……就去年来说，芒果那一块的利润，总共是1388万元。要知道那可是几万吨芒果……收购成本，接近3个亿。可吓人了呢。

    叶墨这边的西瓜，香瓜，网纹瓜……总共还不到两百亩，就给他们公司带去了七八百万的利润。

    李学斌做了十几年的水果生意了，这么高利润的生意，他也是头一次遇见。

    还是要走精品，精品水果价格高，利润也高。

    今年，李学斌就在试着开辟精品水果渠道。除了叶墨这里是大赚，别的水果，有赚有赔。总的来说，还是赚钱了。

    “你建设大棚，要是钱不够，就跟我说。等以后水果产出了，直接在里面扣钱就是了。”李学斌笑着道：“冬季水果种植有风险，万一，我是说万一哈，冬季的水果要是没有种好，等到明年水果也是一样。”

    “冬季大棚种植，老实说，我心里面也是悬着的。这个大棚的投入，太高了。”叶墨道：“而且现在的人手，管理一百亩大棚应该是轻轻松松，但再多一百亩大棚，估计人手不够。”

    “人手不够再招人就是了。要不要人嘛，我给你介绍。”

    “暂时不用……等需要的时候，再跟您开口。”

    “行。”李学斌摸了摸挂在脖上的风扇，说：“这个东西确实还不错，戴着它，感觉凉爽了好多。多少钱一个，改天我也买一些来发给自己的工人。”

    “两百多块钱一个。”叶墨说道，一辆挂车，倒着开了进来。

    今天晚上只装一车西瓜。

    剩下的西瓜，明天早上过来装……

    下午太热了。这些大西瓜，内部的压力也大。凉一个晚上，再装车，是最好的选择。

    时间还早。

    叶墨也过去帮着搬运西瓜了。

    李学斌把玩了一会儿挂脖风扇，散步着去了香瓜田。看一下香瓜……

    香瓜藤非常茂密，瓜藤还很健康，叶子绿色的，繁茂。香瓜就藏在繁茂的叶子下面……

    李学斌拍摄了一段视频，再拍摄了很多张照片。

    西瓜、香瓜这些……瓜要成熟的时候，瓜藤叶子最容易枯黄，老化。但这边的瓜藤叶子，到现在了，都还非常的新鲜。

    之前听叶墨管理这些西瓜，香瓜的理论，想要出好的西瓜，香瓜，首先就要管理好瓜藤。瓜藤管理好了，自然能出好瓜。现在看来，这套理论非常不错。

    香瓜藤的长势很好，旁边的网纹瓜，瓜藤和叶子也都非常新鲜。这些瓜，真不知道怎么管理出来的……也太好了。

