    顾轻舟和司行霈深夜到了颜家。

    颜家是被吓了一跳的。

    “......这么近，你们打个电话，又不是难事。”颜太太拍着心口，“半夜叫门，真是吓死人。”

    只有出事了，才会半夜登门。

    顾轻舟赔笑：“对不起姆妈。”

    然后她果断把司行霈给卖了，“都是他，突发奇想，我怎么会这样冒失？”

    司行霈：“......”

    唉，夫纲不正。

    司师座哀伤的想了好一会儿，发现夫纲从来就没正过，更伤心了。

    他们的到来，颜太太是非常开心的。

    她叫人准备大餐。

    到了岳城，全是地道的岳城名菜，颜家的厨子手艺不输大饭店的。

    顾轻舟和司行霈还带着玉藻去了趟公园。

    公园里很冷，阳光却明媚，不少小孩子玩皮球，司行霈也给玉藻买了一个。

    “我小时候没有玩过皮球。”司行霈道。

    “阿爸，我教你。”玉藻很乖。

    司行霈的心一震。

    阿爸两个字的份量，一下子就落到了他的心头。

    他浑身的血液里，都充满了父爱。

    “好。”他道。

    玉藻不满两岁，小皮球玩得却是很好。

    她也教顾轻舟。

    他们一家三口玩到了黄昏，司行霈带着玉藻去吃好吃的，也给她买了很多礼物。

    晚上，他们俩拜访了霍钺。

    霍钺这些日子忙，看着他们倒也不惊诧，笑道：“回来过年了？”

    “您很久不去了。”顾轻舟道，“如此看来，你白给司行霈飞机了。”

    霍钺笑起来。

    “过了年还是要去的。我预感，阿静一定在西北。”霍钺道。

    这是顾轻舟回来之后，第一次听到有人谈起了阿静。

    他们都避开那个话题。

    “嗯。”

    霍钺也问起了程渝。

    顾轻舟和司行霈在岳城逗留了两天，然后他亲自送顾轻舟回南京。

    到了总司令府，顾轻舟去给琼枝送礼物，那是颜太太给的。

    副官上前：“师座，有太原府的电报，是程小姐发给太太的。”

    司行霈道：“她能有什么事？”

    程渝无非闲了，寂寞了。

    他把此事放到了脑后。

    当天夜里，司行霈准备回平城。他反复交代顾轻舟，不许她去见顾绍。

    “这样，除夕的时候我过来，我们一起去拜会他。”司行霈道，“算我仁义吗？”

    “算。”顾轻舟搂住了他的脖子，亲吻了他。

    司行霈离开之后的第二天，副官又送了封电报。

    “太太，程小姐的电报。”副官道。

    顾轻舟点点头。

    电报还没有译。

    这不是公文，而是私人电报。

    顾轻舟也没觉得程渝会有什么大事。她记得自己离开的时候，程渝依依不舍，大概是很想念她了。

    她准备译电报，佣人进来说：“太太，阮少爷来了。”

    顾绍......

    顾轻舟想到了司行霈的话，犹豫了下才说：“你去告诉他，就说我不太舒服，过几日去看他。”

    佣人问：“太太，您哪里不舒服？”

    顾轻舟摇摇头。

    佣人这才懂了。

    顾轻舟沉思了片刻。

    就在此时，五姨太将熬煮好的燕窝粥端了进来。

    “少夫人，喝点燕窝。”她笑道，“这一向很忙吧？”

    顾轻舟跟五姨太花彦，算是熟人。以前在岳城的时候，她还给五姨太看过病。

    当初司行霈说，五姨太和顾轻舟有点像，约莫两三分，顾轻舟还气得半死。

    她那时候很敏感，患得患失，生怕司行霈那混账要她做妾。

    她太过于看重身份和尊严，怕得厉害，如今想起来，她真是误会了司行霈。

    司行霈从来都舍不得让她陷入低声下气的境地。

    “还好。多谢您。”顾轻舟道，“请坐。”

    五姨太就坐下。

    她和顾轻舟闲聊，态度很热络。

    顾轻舟也不是轻易给人拉脸的性格，就陪着五姨太聊了很久，直到佣人说开饭了。

    “一块儿过去吧。”五姨太笑道，“您都饿了吧？”

    “真有点饿。”顾轻舟摸了下自己的胃。

    喝了一碗燕窝粥，把胃给喝开了。

    饭桌上，司督军和司琼枝早已入座，就等着顾轻舟。

    五姨太是不上桌的，她就在旁边安箸布菜。

    家里不够热闹，司督军对五姨太道：“就像平常一样，没什么忌讳，你也入席吧，轻舟又不是外人。”

    五姨太这才笑着，坐到了司督军旁边。

    饭桌上没什么声音，偶然司督军问一两句，顾轻舟也答一两句。

    饭后，司督军说起了一桩事：“明天裴家的老太太做寿，请的是女眷，琼枝你带着你嫂子去。”

    司琼枝脸色变了下。

    她试探着看向了司督军：“阿爸，怎么要我去？我一个小孩子......”

    司督军看向了她，带着一点啼笑皆非：“你还当自己是孩子？”

    他的眼神，他的表情，都好像在说：闺女，要点脸，多大人了还把自己当娃娃呢？

    司琼枝：“......”

    顾轻舟笑出声。

    司琼枝立马就撒娇：“阿爸，你不会真想把我嫁到裴家去吧？裴家那孩子，可讨厌了。”

    顾轻舟就问：“是上次那个同学吗？”

    司琼枝回忆了下。

    上次顾轻舟回来，他们逛街时的确遇到了一个人。

    那人对司琼枝很热络。

    “不，不是同一个裴家。”司琼枝道，“正好是同姓而已，他们俩家没关系。”

    司督军逮住了话音，问：“怎么，你交了男朋友？”

    “没！”司琼枝否认。

    “那就行。”司督军道。

    司琼枝不满：“阿爸，什么年代了，您还要包办我的婚姻吗？我不想和裴家有什么来往。”

    司督军道：“试试看，又不会吃人。”

    琼枝委屈极了。

    “我不想结婚。”司琼枝心里话脱口而出，“那些男的，哪一个没有姨太太？”

    五姨太顿时如坐针毡，同时尴尬得脸通红。

    司琼枝也后悔自己口不择言。

    顾轻舟装作若无其事，在中间调停：“你大哥就没有。再说了，婚姻是靠自己经营的，你怎么这样悲观？”

    “听听你大嫂的话！”司督军难得好脾气没发火，循循教导，“你是总司令的女儿，谁敢给你房里添姨太太？”

    五姨太彻底坐不住，起身悄无声息退了出去。

    顾轻舟安慰了司琼枝半晌。

    等司琼枝冷静下来，顾轻舟回房之后，看到了桌上的电报，这才想起什么。

    程渝的电报，她还没有译。

    她顿了下，决定先去洗澡，洗好了躺在被窝里，慢慢译。

    她先去梳洗。

    等她换了睡衣坐到了床上，把电报译出来时，她的脸色一下子白了。

    手里的笔，不由自主掉到了地上。

    顾轻舟只感觉浑身的血液都在逆行，她大声喊佣人：“去，叫副官准备飞机，要快！”她的声音，不成了样子。

