    第七十六章接引神念

    “那么接下来，就是借用神格面具，引动这个天地间游离的精神信仰之力了。”

    李云缓缓的睁开眼睛，看了一眼手中握着的神格面具，平静的眼神不见闪现出一丝波澜，随后把这半张面具覆盖在自己脸上。

    噗噗~

    李云周身的炁迅速蔓延到神格面具之上，补充着神格面具的消耗。

    而被炁补充之后，神格面具也是发出一声轻微的噗嗤声，仿佛吃了什么十全大补丸一般，以李云脸为中心，璀璨的神光向着周身四处蔓延而去，

    一瞬间，李云就被神光包裹，宛如神圣一般。

    “那么，接下来就是观想五行之神，接引对方游离在这天地间的神念了。”

    “不过，观想那个好呢？”

    代表五行的有很多，有以帝王为代表的五帝，有以方位代表的五圣兽，有以属性为代表的神明，这些，经过漫长的时间，在这片天地中都具有着浓烈的信仰。

    一本本典籍在李云脑海之中一览而过，随后一篇经文出现在李云的脑海，讲述五气朝元的《大降魔神通心经》。

    五帝在天为五行，在方为五方。在色为五色，在人为脏。青帝居东，护魂治肝；白帝居西，待魄治肺；赤帝居南，养气治心；黑帝居北，通血治肾；黄帝居中调和脾胃。

    五帝与天地同在，阴阳始判，化生五行，人有五脏，故欲达天人合一。

    修丹之士当顺明攒簇五行颠倒之术，乃可一气周流于中黄之宫，

    万神混合於九窍之内，邪魔不可干扰，五帝降神而炼金液，降气以结胎婴，久之则五气朝元擒铅制汞，归真而丹成。

    这，正与李云的想法十分的一致。

    “所以说，不要低估了前人的经验啊，尤其是在修炼这种事情上。”

    “得找个机会回去找老头子掏掏家底了。”

    想罢，李云眼睛微闭，一缕神念与神格面具相合，恍恍惚惚之间，就像来到另一个世界一般。

    通过精神，李云能够感知到自己周身所飘荡游离精神，那是这个世界几千年来，无数人的信仰寄托！

    “那么，开始了。”

    低声呢喃一声，一缕波动从李云伸手跌宕开来，夏柳青可能是通过自己的法门用傩戏长时间温和的收集，然后再通过傩戏演练达到化神的境地，但是李云不需要，

    因为李云现在说拥有的东西，远比夏柳青要来的强大。

    呼~吸~

    一张一翕之间，一道道肉眼可见的气流进入李云的身体，同时，李云身上的炁也是向外蒸腾而出，强烈的腐蚀性，把床榻木板都腐蚀的吱吱作响。

    随后，李云口鼻之间轻微的气流逐渐加大，周身炁也是越来越浓郁，身上诸多法门同时运行。

    三昧火烧，五雷辗转，神机百炼，同时，脑海之中我的世界也是蠢蠢而动，直接把圣人盗的能力推到了极致，

    如果说之前圣人盗是贼，行的是偷窃之事，那么现在就是强盗，直接掠夺！！

    呜呜呜~

    顿时，李云周身三尺之地产生一道漩涡，原本肉眼不可见的精神如同萤火虫一般在李云周身闪烁着，然后被卷入李云的身体之中。

    然而游离在天地间的精神力那是那么容易就被驯服的，顿时暴动起来，甚至互相勾连凝结，向着李云倒冲而下。

    积累千年的众生信仰，是何等的庞大驳杂。

    而在外面的众人，似乎也是感受到了李云这个房间之中的波动，纷纷停下了手中的事物，向着李云这个方向赶来。

    “好强的炁，隔着这么远我都能感到一股压抑感。”

    因为之前李云在外面安排了铁傀儡守护，众多赶来的异人都是不能靠近，只能使远远的观望着，

    但纵是是离得够远，依然能给够从李云的那个房间之中感受到一股强大的压抑感，

    那是精神层面的压抑！

    “金勇，你知道咱们副教主修炼的是什么功法吗？”

    毕渊捋着胡子，问着一旁赶过来的金勇。

    听到毕渊的话，金勇翻了翻白眼，没好气的说道：“这我怎么知道，我虽然认识副教主的时间比你们早，但也就早认识一天而已。”

    “跟副教主打了一架之后副教主就离开村子了，这不昨天刚回来吗。”

    “你问我还不如问问郭亮呢，他是副教主的徒弟，知道的肯定比我多。”

    “实在不行你问教主去。”

    说着金勇指了指从远处赶过来的郭亮四人，马仙洪也是从后山之中赶了过来。

    看到郭亮等人的到来，毕渊微微点头示意，随后对着郭亮择日说道：“郭亮小子，你知道你们师父是怎么回事吗？这种情况可不妙啊。”

    有道是道医不分家，身怀鬼门针的毕渊算得上一代国手，对于李云此时的情况多少能看出来一点。

    精神紊乱，气息暴虐，这种情况出现在异人身上，就是走火入魔的征兆。

    “不清楚，我跟师父分开太久了，前几天在跟师父重逢的，”

    听到毕渊的话，郭亮微微摇了摇头，随后似乎想到了什么，对着毕渊说道：“不过在之前遭遇了全性，师父跟全性的高宁交过手。”

    “高宁？”

    毕渊重复了一句这个名字，随后对着郭亮等人说道：“看来副教主身体出现了状况，五脏出现了问题。”

    十二劳情，讲的是五劳七伤，五劳指的是五脏，七伤指的是喜怒哀乐悲恐忧，与五脏互为表里，所以称之为五劳七伤。

    “可是之前与副教主见面的时候，老夫并没有发现副教主的气色有什么问题啊。”

    随后毕渊迟疑的呢喃了一句。

    毕渊迟疑的时候，一旁的郭亮却是急切的对着来到的马仙洪说道：“师叔，我们要不要冲进去把师父给弄出来？”

    “不可，你这样妄动，副教主的伤势恐怕会加重。”

    听到郭亮的话，一旁的毕渊摇了摇头，对着郭亮制止的说道：“我们现在要做的就是等，看副教主功力通玄，我想不会有什么大碍的。”

    中医望闻问切，毕渊虽然通过望气感觉李云五脏出现了问题，但却是没有把握这是好是坏，万一因为自己的原因打扰到了李云的修炼怎么办？

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

