    雨淅淅沥沥的下着不停，十多天来，连没有见过天晴的时候。

    顾盈袖走到窗前，拿着木棍子将窗户支起来，雨滴打在窗台上，雨星子溅进来，落在皓如白雪的手腕上，一片沁凉，让人想着到庭院里淋一阵雨透透气。只是下面的婆子、丫鬟盯着呢，她也不能这么疯。

    顾盈袖便如此半怨半忧的看着从屋檐挂下来的雨帘子，眼眸子如盈盈秋水，秀丽的脸庞白皙而有着瓷器一般的光泽，穿着红绿绣金丝的襦衫，依户而立，仿佛仕女图里走出来的绝色美人。

    听着院子外有脚步声，顾盈袖探头看过去，心里想，谁没事大雨天过来串门？前院也没有透报一声，就放人进来了？

    顾盈袖的视野给窗户挡着，看到月门，但看到走廊里伺候的丫鬟都紧张的敛身施礼，暗地里啐了一口：大白天，闯寡妇门来，也不怕给别人看到嚼舌头？心里却是美滋滋的，赶紧跑到梳妆桌前拿镏金琉璃镜照了照，稍理了鬓发，刚转身，看到林缚低头径直走进来，嗔道：“大白天就往这边宅子里闯，你也不怕给别人看到？”

    “我是找你说正事的，怕别人看到怎的？”林缚嘴角一歪，笑起来有些邪气。

    顾盈袖看着心里却是迷恋，也不怪林缚肆无忌惮。为了相见方面，她搬到西麓的一栋独院子里去，便是减少给外人撞见的机会。

    顾盈袖探头看到外面伺候的丫鬟、婆子，都退到外面的院子来，心里也想着林缚过来，女人便是如此，不想那事也没有什么了不起的，一想到那事，心就给点了火似的，自己倒先烧了起来，抿着嘴唇，眼眸子带着水意，取笑林缚道：“大白天闯进来，你还能有什么正事？”倒是这句话把自己的心火也给点燃了起来。

    顾盈袖贝齿似的细牙咬着嫣红的嘴唇，那盈盈如秋水的眼神似乎将林缚的歪心思看透。林缚给盈袖的风情一迷，心想正事还真不急着说，将她揽入怀里，笑道：“给你这一打岔，我倒把正事给忘了，不过又想起另一桩正事来。好此日子，没跟盈袖姐亲近，心里念得慌……”

    “从海东带回来的三个小妮子算什么回事，你还有心思跟时间念着我？”顾盈袖笑问道，身子给林缚搂到怀里，就觉得他的气息扑来，仿佛浓烈的海潮涌来将自己淹没，挨着近了，气息就要喘起来，贴到他怀里，倒是拿别的事情打趣，要让自己看起来正常些。

    “那是宋姑娘从海东带回来伺候的丫鬟，人家前些天不是还要送一个给你吗？跟我有什么关系？”林缚不含糊的将责任都推宋佳的头上去，早就知道从海东带三个女孩子回来有些不明不白的。

    “我才不要她献殷勤，”顾盈袖说道，她总觉得宋佳是个厉害的角色，即使她将来可能会拿这三个女孩子在林缚面前争宠，只要心向着淮东的，也就没有必要点明了，抬头看了林缚一眼，轻声问道，“她把身子给你了？”

    林缚尴尬的摸了摸鼻子，说道：“我跟宋姑娘之间，没你想的那么乱七八糟……”

    “那我跟你之间，就乱七八糟了？”顾盈袖抬头剐了林缚一眼，眼珠子黑白分明，轻轻的在林缚腰间掐了一记，取笑他道，“你要能忍住不吃那一口，我就服了你！自古没有不偷腥的猫，宋姑娘在别人眼里，身子给不给你，还有什么区别？”

    想到宋佳风情无端的美脸跟多情的美丽眸子，林缚心魂一荡，手隔着襦裙抚摸着顾盈袖的丰满顶翘的臀，心里想：宋佳的身子也有如此丰满吧，心里的念想就跟一团火似的烧了起来。

    顾盈袖能感觉到林缚的反应，见他略有些走神，手摸着他如刀斧削成的英俊脸颊，嗔道：“可不许在这时候想着别人！”

    林缚回过神来，专注着看着顾盈袖，凑上她的红唇，香舌吮吻，要解她的裙裳做好事。顾盈袖红着脸挡了挡他猴急的手，说道：“要是有人过来，穿不及！”暗示林缚将她的亵裤脱去即可。

    丫鬟、婆子都不会在外多嘴多舌，但是大白天的，顾盈袖怕有别的人过来找她。林缚难得能抽出时间，她又不能错过欢爱的机会，又怕给别人撞到，便要林缚将亵裤解下，将襦裙捞在腰上做其好事。

    天气也势，女子在内院里不出去走动，倒也有好些襦裙里不穿亵裤的，等会儿要是有人过来，将能遮到鞋面的襦裙放下来，总比仓仓惶惶、衣衫不整的好。

    顾盈袖扶桌翘臀而立，林缚将绿罗裙捞起来，叠在她纤细的腰上，丰硕肥美的白臀整个的露出来，耀得人眼睛迷乱，大腿丰腴白嫩，中间溪径如三月桃红芳菲，还有萋萋芳草遮掩，叫林缚站在后面看得真切，看得如痴如醉，看得血脉贲张，在边缘处拿手指尖撩着，轻赞道：“真美！”

    顾盈袖敏/感处给轻撩着，跟往日**似的感觉不同，似痒非痒，似麻非麻，浑身透着软劲，大腿上一凉，竟是有冰冷的东西挂流下来。顾盈袖本就不信林缚没有沾宋佳的身子，这时候心里暗骂：还不是从那狐狸精身上学来的下流手段？那痒劲直叫人有一种要夹股蠕臀的冲动，顾盈袖强忍着，回头望了林缚一眼，见他倒似真等着看自己熬不住痒劲的样子，伸手在他大腿上掐了一块肉拉过来，给那硬杵子似的物什刺进来，才觉得给吊起的心落到实处！又给刮出一片水来。

    这欢爱真叫人心美。

    顾盈袖洗掉秽/物，又过来伺候林缚，跟他说道：“你赶紧回去吧，不要真给别人撞见了！”

    林缚理了理犀角腰带，迈步就往外走，刚要出内外院之间的月门，拍了拍额头，跟身后送他的盈袖说道：“我找你真是有正事的！差点把正事给忘了！”

    顾盈袖扑哧一笑，红着脸说道：“谁让你这么猴急来着的？”

    “谁叫盈袖姐这么迷人，一迷就忘了正事。”林缚涎脸而笑，怜爱的摸着盈袖丰腴秀美的脸颊，牵她的手在廊檐的扶手上坐下，跟她说钱庄的事情。

    离乱之世，民众生活穷困，倒非米粮绝对产出不足，问题出在分配严重不均之上。

    当世土地兼并严重，一户田主早要占了几百几千亩地，雇上几十、几百人帮着耕作，是再正常不过的现象。

    最终的收成，几十、几百户佃农仅分得三四成，还要承担田赋、丁税；一户田主倒要占去五六成之多。这些谷物要么给田主换成银钱，要么换成奢侈物，更多的则积存在粮仓里。

    穷困者吃不上饭，富裕家里米烂在粮仓里，也是常态；跟所谓“一边将牛奶倒入河里，一边路有饿死骨”的现象并没有本质区别。

    林缚在崇州、在淮东，他还不能将田主、富户都得罪干净了，只能采取一些缓和的手段，将这个死结慢慢的给解开。

    清查公田、安置流户耕种，减租减赋，都是林缚一直都在采取的手段。

    过去两年时间里，林缚在崇州差不多安置了四万户流户。局势发展很快，林缚怕时间不等人，淮东必需要在两年时间里，获得占略上的主动权，就必需在捍海堤建成的同时，将鹤城草场全部开垦完毕，包括工辎营家属在内，开垦流户要增加到八到十万户！

    淮东军司同时要做好几桩事，已经没有多余的财力进行这么大规模的垦荒了。

    设立钱庄，一个重要的目的，也是王成服上书建言的本初目的，就是通过“支借、放贷”的形式，使穷困者或流民能有银钱从田主、富户购买来米粮渡过荒时，只要他们在鹤城开垦荒地获得收成之后，就可以归还钱庄的钱息。

    如此一来，淮东军司仅仅只需要将荒地分出来租给流民开垦就是，能很大程度上缓解淮东军司开垦鹤城草场的财政压力。

    实际上将“安置流民、开垦粮田”的财政压力，转移到“钱庄”的头上；当然，钱庄要收取一定的钱息来作为补偿。

    要想到鹤城的开垦流户两年内达到八万户以上的规模，仅钱庄在这一块的支借规模，一年就要达到五六十万两银子。再考虑到钱庄还给粮商做飞票汇兑及其他事务，钱庄的本金低于两百万两银子，怕是不够。

    除了孙、周等南迁海商外，林缚是希望林家能成为钱庄的主要财东之一。

    这事自然要派人去跟林庭立、林续文商议，但林家的主事人，名义上还是林庭训的几个遗孀，所以林缚过来跟盈袖说一声，要盈袖做做其他几位夫人的思想工作。

    林家在上林里有数以十万亩的私田，如今也都给林庭立收复了，可以拿出一部分来换成现银，支持设立钱庄。

    顾盈袖听林缚将钱庄之事说了一遍，说道：“二老爷跟大公子那边，你要派人去问意见，我们几个夫人，说到底还是小六的意见为主，你去求她啊，她能不应你？”

    “这？”林缚脸皮再厚，也不能利用单柔，尴尬的说道，“怕是对六夫人不好。”

    “什么啊，小六心里念着你、想着你，整个的心思都缠在你身上，跟豆蔻初开的小姑娘似的，你要是去找她做事，不晓得她心里多欢乐，”顾盈袖幽幽的说道，“你要觉得这桩事做下来，利淮东也利民生，也对林家有好处，你还有什么怕面对小六不能开口的？你在这里等着，我去找她去。”