    吉尔古一听顿时脸色涨红起来：“你你你！你怎么敢！”

    但是不管他如何狂怒项宁都懒得理会他。

    “联邦少校项宁，你的行为已经违反了炎古星门法令，我们将会在七天之内起诉申请制裁。”在项宁转身离开没几秒，透明多时的张静忽然说话了。

    吉尔古微微一愣，转头往后一看，只见张静又出现在她常在的位置上，脸上依旧没啥表情，倒是吉尔古一脸感动：“张静，你真好。”

    “别误会，只是我觉得你太无能，秃鹫军团的名声都被你给辱没了。”张静看都没看他一眼，双眼只盯着前方。

    在她眼中，项宁的动作停了下来，张静嘴角微微翘起，说实话她非常享受这种感觉，生物机甲，S级机师，那一个不是被当宝贝？

    但是在域外战场，最不值钱的就是人命，你觉得培养一位S级机师很难？不，人族上百亿人口，岂会缺少天才？S级机甲才是难以制造出来的。

    项宁，联邦少校，年龄二十，实力七阶宗师，七阶修灵者在张静看来，这些只不过是幸运儿而已，真正的强大，从不是依靠个人。

    “我们有权控诉你残害同胞，并且质疑你是否有能力，有心性成为一个军团的指挥官以及S级机甲驾驶员。”张静口述着，听起来好像是在放屁。

    但是，不管是项宁还是其他人，但凡了解过法令的，都明白这句话意味着什么，如果真让对方上诉成功，那么项宁将会面临的是军团解散或者被指定的人接管，交出生物机甲，无法成为机师，并且会被送去监禁，三年内无法参加任何战斗。

    并且要完成他们下达的任务以此来判断你是否拥有重返战场的资格，而且十年内无法晋升军衔。

    项宁的机甲依旧没动，蹂亚想开口骂人，但是他怕自己开口又给项宁惹上一个别的麻烦和罪名，只能恨恨的看着秃鹫战舰。

    阿瑞斯更是做好阻止项宁的准备。

    “同胞？你将低能的畜生定义为我的同胞？在你眼中同胞就是这种蛮不讲理，看到什么就要抢的东西叫同胞？不好意思，你把他当同胞，我可不敢。”项宁戏谑的声音响起。

    御蓝生眉头微微一簇，虽然项宁说的没什么问题，但这种问题非常的铭感，只要被蓄意读解就很容易惹上麻烦。不过，听着确实很解气啊，淦！

    “你！”张静那张古井无波的脸终于有了表情，她可不是傻子，这是将她也给说成畜生了。

    “现在删除信标，我可以考虑不进行上诉，否···”

    咔咔！咔嚓！

    “你最好接下来的话一个字都别说，为什么有的人就是那么贱，非要在那巴拉巴拉的说个不停来刺激人？”项宁忽然转身。

    在众人惊诧的目光中，吞噬者的刀剑触碰在指挥平台的玻璃上，那一片玻璃就像是雪花一般开始出现裂纹。

    丝毫不怀疑，只要项宁在往前送一厘米，这玻璃就会破碎，里面的人，将无一生还。

    虽然看不到项宁如今的脸，但是那话语却像是拥有魔力一般，张静闭嘴了，其他人也同样如此，就连呼吸，都不敢透大气。

    他不想让他自己心中对那些守家卫国的战士的那份崇敬受到污染，也许你为人类而战过，但有句话叫，将屠刀对向自己人的时候，即便你是英雄，你也会在一夜之间成为遗臭万年的罪人。

    至于项宁拿到对着他们，呵呵，地球上尚且有正当防卫。

    张静不敢说话了，她吞咽了口唾沫，之前的那些感觉全部消失了，没有了面对天才而让他们妥协的快感，有的，只有恐惧。

    “张静别怕，他不敢的！”吉尔古说着，忽然被一个高跟鞋砸在脸上。

    她很想骂这个沙雕，但即便如此，张静还是不敢说一句话，因为她能感觉得到，真的在说一个字，他们就得死在这里。

    尽管之前他们仗着秃鹫军团狐假虎威，也确实是能够如她自己所说那般制裁项宁，但是前提是他们要活着。

    之前吉尔古这个蠢材就完全没有考虑过先动手攻击了对方，他们一死，到时候就算他们军团要说法，对方将那份资料出示，顶多就是赔偿和惩罚。

    或许在他们的运作下能够得到这颗资源星球，但是他们已经是个死人了，难道他们还会为死人花大代价去搞一位S级机师？能够在二十岁这个年纪当上少校，身后背景肯定是有的。秃鹫军团完全没必要招惹。

    所以，张静不想死，只要她没死，她有的是手段搞死项宁他们！

    项宁见他们安静老实了，抽出吞噬者，带出几块玻璃渣。

    项宁没在多说，直接离开，回到了自己的战舰之上，其他亦是如此，只有阿瑞斯和蹂亚没有回去，而是保护在战舰两侧。

    看着项宁离开了，吉尔古这才开口道：“张静···”

    “还不快通知后勤组过来接我们！难道你还要留在这里等死吗！”张静几乎是吼出来的了，她阴沉着脸，该死的，该死的，等着!

    而在灵眸战舰中，御蓝生看着走进来的项宁，刚想说什么，就见项宁摆摆手道：“我有分寸，现在说一下关于这颗星球的问题吧。”

    御蓝生看着项宁确实没什么事，也就不想去多提，然后将他在阿瑞斯探索子星的一些情况告诉了项宁。

    而项宁听后也说明了一下，御蓝生感慨道：“可惜了，不过那子星居然能够在宇宙中航行，这科技水平，我们人族何时能够赶上啊？不过话又说回来，团长，既然如你所说的那般的话，那么子星下的生命信号，很可能就是虫族的卵。”

    “以我们目前的实力绝对无法肃清的，项师，有句话我不知道应不应该说。”

    “你说。”

    “我建议，暂时不将这里交给联邦政府，我是说···如果将这里当成我们的大本营的话，是现成的啊！”御蓝生开口道。

    此话一出，所有人都看向他。

    “对不起团长···是我唐突了。”

    项宁是意外，是真的意外，在他考虑要不要交给联邦的时候，在他如果不交给联邦，该怎么向他们解释的时候，御蓝生就已经想好了，当然，这是不谋而合。

    “好像···有点道理。”阿瑞斯的声音从公共频道中传来。

    站在项宁身旁的蒲柳雁也点点头：“我觉得吧，就我觉得哈，好像的确可以吼。”

    “可以啊，为什么不可以，你知道要造一个基地要多少资源军功和钱吗！这么一个现成的，他不香吗！”蹂亚的声音响起。

