    十余万人又是一阵惊呼，轩辕姬早已来到了南面的冰墙，随后一伸手便有一道道虚影出现了。

    “去！”

    “轰隆隆！”

    这是一个个模糊的影子，全身燃烧着熊熊烈焰，仿佛是一个个烈火精灵一般。

    他们是一个个类似巨大蝌蚪的形状，只有尾巴和双手，都拿着统一的长戟武器。

    数百个烈阳蝌蚪出现一片通红，每一个的实力竟然也都是不可小觑，行走之间队列逐渐形成。

    而在这些火灵的前面，正是先前愤怒而去想要释放怒火的牛奔，此时的牛奔已经扑了洪水中。

    陆地神仙中期的强者，立刻挥动长剑，跟一只只妖兽打斗起来。

    看到牛奔如此愤怒，远在后方的爱丽丝却不知道该说什么好，她本来能说出来的，可是当是怎么都张不开嘴。

    “小心，你一定要小心……”

    “轰隆隆！”

    牛奔在洪水中，跟妖兽大战之际，

    “轩辕正！”

    萧布衣又下了另一道命令：“你去东边的冰墙外，把另一部分的排头海兽挡住，尽量全部格杀，不要放过任何一个越过冰墙。”

    “是，少主，昂！”

    又一声龙吟响起，天地间陡然一片雪白，轩辕正化作一条冰龙急速而去。

    来到了东面兵强之外，信手挥动便有一个个冰雪骑士出现了。

    这些骑士手持冰雪长矛，穿戴着一身雪白的铠甲，胯下竟然是巨大的冰熊。

    此时，冰熊在虚空咆哮着，发出震耳欲聋的吼叫，然后载着穿过虚空扑向。

    “这，这？”

    “轩辕正大人，竟然也是一条龙？”

    “我的天，还是一条冰龙？”

    “这，萧大人，到底是何方神圣啊？”

    “两条龙保护一个人，还有牛奔大人，还有三百多牛族强者？”

    “这，萧大人，不愧是轩辕陛下的传人……”

    “……”

    轩辕正凌空摆动长尾，身躯蜿蜒盘旋了一下，一股冷意突然降下。

    “去！”

    “轰隆隆！”

    爱丽丝的冰墙，以东南为主方向，分别布置在南方和东方，轩辕姬和轩辕正二人，刚好一人一个方向。

    强悍的火灵和冰雪骑士一涌而上，扑入了奔腾的大水当中，顿时水温降低，海兽行动慢了下来。

    “吼吼吼！”

    无尽的大水中，冰雪骑士的攻击让排头的海兽需要战斗速度慢了，可仍旧是不停的涌来。

    而且随着时间推移后方的海兽逐渐靠近，就在巨浪边上筑起了一道血肉高墙。

    “杀！”

    “杀！”

    “轰隆隆！”

    火灵跟海兽之战，进行的很是辛苦，因为两者属性天生就是相克的。

    又因为海兽太多，慢慢的火灵就被压着打了，让轩辕姬很是愤怒。

    幸好牛奔本体强悍无匹，一根长棍上下翻飞，靠着深厚的底蕴和妖族的天赋神通，拦住了大部分的海兽。

    如此，轩辕姬才得以抽空召唤更多的火灵，将冰墙南部洪水中的海兽逐渐的压制住了。

    可是，这只是战斗也开始，天水还在倾泻，大量的海兽仍旧是前赴后继而来。

    第一波浪头已经变成了血红色，闻到血腥味的海兽更加提高了速度，计息之内连续到达了三道水波。

    “轰隆隆！”

    无数的海兽，在第一波海兽还没有被彻底清剿之前，就前呼后拥的等待着战斗。

    嘶吼的声音，奔腾的海浪，浑浊的血水，让泰坦草原无数的血性汉子越发的焦躁起来。

    “元帅，我要请战！”

    “我也去！”

    “我忍不住了！”

    “我要杀海兽！”

    “元帅！”

    “……”

    维克多自然很高兴，他并没有发火而是摇了摇头，然后做了一个手势，这些嗜血的战士才安宁下来。

    眼看到南方和东方的并墙外，战斗已经取得了初步的胜利，萧布衣并没有放松。

    既然是一场天灾，既然是狻猊凶兽的灵魂孕养的海兽，就没有这么容易被击退的。

    所以，必须要作出另一方面的部署，以防有不测发生。

    “泰克，科罗多！”

    萧布衣看向两位大德鲁伊，眼神中带着不容拒绝的光芒。

    当下，在牛奔、轩辕姬、轩辕正已经参战，杰西卡、萨拉已经有了任务，独孤冷静没有消息，苍青兽还在喝酒，亡灵法师戴维已经守护在母亲帐篷前的情况下，能够调动的人已经不多了。

    “在！”

    两位大德鲁伊即刻附身领命，自从被萧布衣征服，他们表现的机会并不多。

    上一次，科罗多去德鲁伊原始部落搬兵，最终还是没有办成，唯一的收获就是把泰克带来了。

    如今，机会就在眼前，他们对自己的实力很自信，所以毫不犹豫的准备接受命令。

    “这几波海兽死后，必定有更凶猛的海兽出现，你二人负责接替他们。”

    萧布衣道：“一切都要以保重自己安全为第一要务，大水问题不大关键就是其中的海兽。

    遇到强大的海兽，不可力敌尽量智取，实在不行也要想好对策再行动。

    你们都是亚马逊和我萧布衣的朋友，都是地窟世界顶尖的强者，我不希望，亚马逊众人也不希望你们发生什么事情。”

    “是！嗡！”

    狂狼泰克和暴风王者科罗多二人分开急速而去，一个向南一个向东站在了轩辕姬和轩辕正不远处的冰墙上。

    “呼啦啦！”

    高傲的暴风王者科罗多，即刻准备好了冰风暴的呼啦圈，一圈威能强大的暴风雨就在周身转动。

    强悍的风暴，将周围的空间不断的撕裂，那橙色的召唤物橡树之心，也不断的运动，给他增加两倍的生命力。

    同时，两道旋风从虚空而来，围绕他开始不规则的转动。

    这就是暴风王者最强大的龙卷风，别看是风法，却不是法术攻击，而是物理攻击。

    而这正是德鲁伊的强大之处，以外表是法术内在是物理攻击的手段，让对手绝对来不及防御。

    狂风呼啸之中，科罗多看了一眼萧布衣，又拿出了一件武器，然后就看到两圈光环闪过。

    “那，那是什么？”

    “两道光环？”

    “符文之语？”

    “那是千年难得一见的神器级别第符文之语？”

    “没错，没错啊，一定是！”

    “……”

