    小君祎想了想，觉得这个提议不错，于是就心动了。

    他是真的很喜欢催眠术这个神奇的绝技，只可惜师傅走了，他平时就只能靠自己研究。

    现在如果能够得到师叔的指点，那他就能少走很多弯路了。

    “我愿意加入赤焰门，但是我爷爷不会同意的，他就我这么一个孙子。”

    “你爷爷那边我来说，他一定会欣然同意的。”

    “哦。”

    随即萧弋宸亲自跟张九鸣视频通话，说小君祎很聪明，想把他留在身边培养。

    萧弋宸是谁？

    M国经济首席执行官，赤焰门的门主，商业巨头萧氏集团董事长啊。

    试问被这样一个超级大人物挖掘，并想要做重点培养的概率，能有多少？

    绝对是百分之零点零零零一的好不好？

    摊上这样的大好事儿张老的鼻子都要上天了，他果然养了一个贼有出息的孙子呀。

    而且仿佛都已经看见了自家孙子将来，成为国家经济商会副会长的画面了。

    至于为什么不是首席执行官而是副会长，实在是张九鸣觉得除非萧弋宸不干了或者退休了。

    要不然自家孙子就算再能耐再有出息，也不可能坐上那个位子。

    呃，这位老人家……多少还算是有点自知之明吧！

    听说爹地把三姐他们叫去了书房，蕾蕾就一直趴在床边不说话，心里很是不安。

    她真的很怕爹地发火会把三姐他们抓起来。

    虽然她还没有十分了解长生殿，可她也知道长生殿是被一个很神秘强大的势力保护着。

    如果爹地真的把三姐他们抓起来，势必要引出那个神秘的势力。

    那就糟糕了……

    “蕾蕾，你别担心，我会帮你一起请求爹地的。”霆霆安慰蕾蕾。

    然而霆霆的安慰起不到任何作用，蕾蕾知道这么大的事爹地怎么可能听他们的？

    “我觉得还是求妈咪比较实在，可是妈咪又睡着了。”

    蕾蕾霆霆过来的时候，舒默雪刚刚睡着，萧弋宸刚出去，小六正好进来。

    小六告诉他们嗜睡是好事情，休息会让大脑恢复的更好更快。

    所以两小只都安安静静地在边上守着，谁也没有打扰妈咪休息。

    也不知道过了多久，小四突然来了。

    推开门见舒默雪在睡着，他悄然走进去，到离两小只很近的地方。

    “小少爷，小小姐，爷要召开家庭会议，要你们回去一下。”

    小四压着嗓音说，还不忘看看舒默雪有没有被惊扰。

    两小只狐疑，互相对视了眼，然后在彼此眼中看到了慌乱。

    家庭会议？

    好像自从他们到这个家里来，还从来没如此郑重地召开过家庭会议。

    果然事情棘手了，都严重到要召开家庭会议了。

    两小只进入书房的时候，一家人都在书房里，包括刚来的东方煜和上官嫣然。

    虽然家庭会议还没有开始，但是大家基本上已经知道了会议的内容。

    所以不同于以往坐在一起闲聊，今天每个人的脸色都很严肃。

    ……确实很有开家庭会议的气氛哪。

    两小只坐下后，家庭会议便开始了。

    萧弋宸清冷地开口：“蕾蕾为了救她妈妈加入长生殿，成为长生使者，我女儿孝心和勇气都可嘉。她很快就要去长生殿了，以后我们想要见面会很难，大家有什么想说的就现在说吧。”

    萧弋宸的话音落，所有人都惊愣住了，脸上同时浮现了不同程度的震惊之色。

    他们都以为萧弋宸一定会反对蕾蕾去长生殿的，今天的会议也是商量该如何阻止。

    万万没想到，萧弋宸竟然同意了！

    那也就是说组织这么郑重的家庭会议，其实是告别仪式？

    一家人面面相觑，似乎都没从这惊雷中回过神来。

    只有蕾蕾在震惊过后，抿着小嘴儿笑了，仿佛如释重负。

    “我不同意。”萧玉凤反应过来当即反对道。

    “蕾蕾还这么小，正是在家里被家人呵护的时候，哪儿都不能去，什么长生殿，鬼知道那是什么地方，万一伤害我的蕾蕾怎么办？”

    洛正宇也持反对票：“你妈说得对，蕾蕾还是刚出土的小苗，现在怎么能到外面去经受风吹雨打，我更不同意。”

    两个老人家的态度都非常坚决，而且情绪特别激烈，一个两个脸红脖子粗的。

    那怒气汹汹的架势俨然就是谁要敢把蕾蕾送走，他们就和谁拼了老命。

    “萧弋宸，你到底是怎么想的，你怎么会同意蕾蕾去什么长生殿呢，蕾蕾想学医和小六学不就行了。”

    萧羽情的语气也带着埋怨，就像萧弋宸要把蕾蕾扔火坑似的。

    虽然他们之前一直说等萧弋宸做决定，那是因为他们都以为萧弋宸是一定不会同意的。

    可怎么都没想到他竟然会同意了，他怎么会同意呢？

    洛东陵也沉声道：“关键是我们都不知道这个长生殿在什么地方，如果蕾蕾在长生殿出什么事，我们都无法知道，这样实在太不放心了。”

    “萧弋宸，你瞅瞅，没有一个同意的，难道你就不为自己的女儿想想吗？”

    见全家人都站到了统一战线，萧玉凤顿时底气充沛，当即训斥起儿子。

    “你是为人父亲，怎么可以不为孩子着想，咱们家亏欠蕾蕾这么多年，现在好不容易一家团聚你居然要把女儿丢掉，你是不是狼心狗肺呀……”

    家庭会议才刚刚开始就进入了困境，萧玉凤的嘴简直就是机关枪，开始就没完了。

    萧弋宸想说话，每次刚开口都被老妈喝斥闭嘴。

    他无奈地捏了捏眉心，感叹自己就这么被推上渣父的定位上了。

    蕾蕾小脸灰败，默默地垂下了头，第一次感觉到自己的命运是操控在别人手里的。

    本来还以为最大的难题是爹地……

    到底是她太低估家里人对她的疼爱了，现在这情况分明就是一边倒。

    到最后，爹地也会妥协的吧？

    蕾蕾又开始不安了，小手紧紧抓着自己的蓝色衣角。

    “我也是家里的一员，是不是也有发言权？！”

    一道清脆响亮的声音突然拔地而起，打断了萧玉凤对萧弋宸的训斥。

    全家人都看向刚说话的人，就连蕾蕾也忍不住抬起了小脑袋。

