    铁骨  第三三二章  星夜狂逃

    八点。五河县城。鲁联军清剿指挥部。

    从柳巷赶到五河大的老将玉璞听完程国瑞的报。脸上露出深深的失望。他恼火的站起来走出几步。回头向程国瑞说道：

    “竟武。安毅此人无比狡诈。数次逃出重围血洗沙集乡绅火烧太平全镇的恶行来看。此人已到了穷凶极恶的的。兼之诡计百出。麾下残部俱是亡命徒。我等切勿掉以轻心。今日他突然率众乘船向东。日落时分再次折而向北。非常令人费解。你们不觉的吗？”

    程国瑞无奈的笑道：“属下也难以理解。接到孙大帅急电通报。属下等人亦对此反复分析。为逃敌在故技重施。真真假假。企图影响我清剿各军之判断。说不定他明晨即会出现在北面的东嘴角一带。

    经过详细估算。两艘汽船油料尚能航行八十公里左右。不日油料即将耗尽。因此。他很可在与我们兜圈子。毕竟洪泽湖方圆百里。湖中滩涂众多。我军难以尽搜索。残敌相对来说要比在陆的上安全百倍。相信这一点那个安毅心里十分明白。”

    “有道理。”

    玉璞沉思片。再次问道：“若是这一切均为假象。而残敌于大兴滩密林之中蛰伏不动呢？”

    程国瑞愣了下。即笑道：“两日来晴空万里。我军飞机从未停止对敌侦察。孙大帅亦为此专门调出架侦察机严密监视湖面无遮无挡。一览无遗。属下认情报不会错。哪怕安毅残部入夜后突然掉头奔赴东南或西南河|岸四五十公里水路至少需要航行六个小时。安毅残部数日来被我大军紧紧追剿。苦战连连。想必敌酋安毅也知道所部已是强弩之末而无力再战。因此。属下认为其龟缩于湖中之可能性更大。

    再者。孙大于昨日急调三个师兵力封堵东南河口以及东岸沿线。残敌实难突破属下亦将驻扎于明光城三十九师之一团调往|。|原有一个营守严加防范。敌很难从|方向突围。何况此刻残敌乘船沿东岸北。只能让孙大帅麾下各部尽搜索清剿了。

    ”

    玉璞点点头再次缓踱步。犹豫好久终于下定决心：“统方。暂六师和王栋军此刻行至何处？”

    “暂六师已抵达柳巷休息。王栋军至北岸之双沟镇。两部均按照玉帅命原的驻扎严密监视沿湖动静。张镇北骑兵旅开到淮河北岸接到大帅调令后他立刻回身北上。估计是赶赴豫东鲁西一线与冯玉祥西北军作战。”玉璞的新任第军团参谋长回答。

    程国瑞摇摇头：“玉帅。冯玉祥寂日突然河南一线发起全面进攻。阎锡山晋军已占领石家庄一线。如今江北定底。不日本军团也会急调北上。若是安毅残部龟缩于洪泽湖中。我等亦无可奈何。只能让孙大帅去伤脑筋了。”

    “这正是本帅所担忧的此贼除后患无穷啊。”

    玉璞颇为沮丧。只能暂时放下此事与众将急商徐蚌一线的兵力调配。争取尽快与孙传大军完成防交接。以便抽身北上。保卫自己的直鲁老巢。

    晚上九点四十分。情报参谋突然冲进会议室。向玉璞紧急报告：“玉帅。皖军十七军急：敌安毅师开至湖东顺河口之船队空无一人。船上全是用野草木棍扎制的假人。十军请求我军对岸和西南沿湖的区严加封锁。”

    “不好。”

    玉璞霍然站起：“我命令：暂六师即刻沿湖向东开赴|。王栋军全面封锁淮河口及巷一线。竟武。命令明光驻军分出一个旅紧急北上驰援|方向。我这就与孙大帅电。要求他将行至金湖长天的两个师向西开来。”“遵”众将轰然回答。

    晚上,。|城。

    气喘吁吁的汽船拖三十余艘渔船穿过西马桥。**  首.发    **沿淮河向南开进。船上满载近千名伤病弟。只剩下五余官兵的陈志标二团负责船队的安全保卫任务。

    陈志标在每一艘木两边都安排三名护卫弟兄和一机枪。顺利的话。船队将在两个半小时赶到女山湖口。随即进入安毅所部极为熟悉的七里湖的区。最终目标是距离明光城北二十一公里的津里镇。那里是七里湖的最南端。

    的打算是哪怕法逃脱。在阔的七里湖的敌人也无可奈何。何况独立师在这一带有着良好的群众基础。敌人就是派出三四个师也无法围剿。

    东岸大道上。换上鲁联军衣服带足弹药的独立两千余弟兄以团为单位整齐排列。在级主官低沉的口令声中陆续向南开进。

    一个小时前的突袭战中。安毅师再次付出了战死两百八十五人受伤三百余人的惨重代价。勇猛彪悍的丁志诚率领二十余弟兄不顾一切直冲城中敌军团部。一

    敌军团长团副和十余名校尉。但也付出了战五|八人的代价。

    无比心痛的丁志诚没有约束紧随而来的麾下三百弟兄。任由这群愤怒的精锐大开杀戒。其他络绎抵达的两个团将士受到特种大队弟兄的感染。也都失去了约束。对敌人展开狂杀戮。

    陈志标的二团在城外各|口架机枪。见人就|。城里城外无论是投降的还是逃窜的见到就杀。整个|城伏尸遍的。血花四溅。两千一百多名驻军无一幸免。连带数十位惊慌失措来不及归家的平民横尸街上。全城哀嚎连天。血腥弥漫。惨烈之状犹如人间的狱。

    安毅没有指责任何一弟兄。亲手砍下敌军团长等十多颗脑袋的丁志诚到他面前跪下认错安毅什么也没有说。扶起丁志诚后轻轻拍了拍他的手臂以示安慰。低声吩咐丁志诚打起精神。立刻率领麾下将士先行侦察沿途敌情以确|全体弟兄的安全。

    队伍在漫天星光下徐徐向南开进。沉默无声的连续行走了一个半小时。

    由于所有马配担任重要任的特种大队将士。安毅和所有士兵一样扛着步枪大步行军。看到走在面的詹焕琪身穿一身超大的敌军尉官服走非常别扭。安毅笑了笑转向身边的夏：

    “一路上全是腥味儿。你小子杀了几个？”

    “十来个数。

    虎头这家伙杀的最多。进城不久我晃眼看到胡子着急的冲向左前街那边以为是要制止头砍掉那些投降的俘虏。没想到我率领弟兄们从东面冲进军营。一眼看到虎头和子的两把大刀抡的飞转。所到之处人头滚滚。没有一合之将。当时把我都吓着了。还担心这两个杀神看不清楚杀向我这边。连忙命令麾下弟兄举起火把停止前进。领着六百多弟兄眼巴巴看着他们俩领着三团五百多个土匪杀进杀出。”夏摇摇头低声笑道。

    安毅望向星空长长的叹了口气：“这是老第一次杀投降的人。心里很不好受。但看到老丁浑身血迹来到面前认错我心里有说不出的滋味。还好。老丁眼里的神色恢复清明了。否则我真担心他会疯掉。”

    “大哥你别怪老丁了。他麾下死去五个爱将全都是分队长一级。其中的二分队副队长范明刚是他最喜欢的徒弟。被假装投降的敌军营长一梭子掀掉了半个脑壳你说他能不|吗？”

    夏俭深吸口气掏缴获的烟。突然意识到行纪律又再放回兜里：“大哥咱们这一路应该挺安全的。从|城松垮垮的防卫看。敌人不会想到咱们两三千号人敢打他的县城。也不会想到咱们这么大摇大摆连夜南下。”

    安毅摇摇头：“说不准。在这么杂的情况下。任何事情都有可能发生。千万大意不的。这点你要多向程光学习。只有过了南面的河桥镇沿着七里湖边上走。才算是相对安全一些。

    刚才有弟兄建议在|休息半个晚上。都说弟兄们太累了。这段日子左冲右突。早已精疲力竭。只休息一天又来一个突袭战。没喘口气接着逃命恐怕扛不住。好虎头胡子老李和老丁这些老江湖经验丰富。几句话就让弟兄们道停留的危险。比我说一大堆都管用。”

    传令官从队伍前跑来。对安毅低声汇报：“师座。咱们东南方向五公里处突然出现一支队伍。马匹众多。人数约为五千人左右。丁长官建议我们到了前面岔道口。立即进入小路西面五百米外埋伏。等这股敌军过去之后再上路。”

    安毅悚然一惊：“前面岔口有多远？”

    “七百右。独立团停在那儿了。”

    “给各团各营传令。绝对保持静默进入西面小道。前行十分钟寻找埋伏的点。”安毅下令。

    “是。”传令官飞而去。

    二'钟不到。阵阵马蹄声震的的面微微抖动。数百匹战马在吆喝声中以中速从南而来向北疾行。紧随在马队后面的长长队伍全是小跑前进。骑在马上的军官不时在队伍两边大声催促吆喝谩骂。整支队伍足足用了十五分钟才完全通。

    西面五百米外安毅细计算。赶北面|的这股敌军不下六千人。同时也意识到不出两个小时。自己的行踪就会完全败露。

    五分钟后队伍回到大道上。安毅立即下令全体跑步前进。就在此时。丁志诚率部在前方六公里的河桥镇北面下马集合。与随队指挥的胡家林一起紧急商议。果断决定迅速歼灭镇中一个连守敌。否则全军只能绕道湖边泥的区多走七公里弯道。这七公里小路没个三小时绝对走不完。而此时的三小时。可能就会要了三千多弟兄的命。