    景郁最近总觉得有些异样。

    自从那日南青街降临一尊神通强者之后，这种异样的感觉就挥之不去了。

    年方十八的少女心思如画般美丽，兄长探亲结束，回归军营，她独自一人待在家中，除了照料家中那些花草之余，总是出神。

    连带晚上睡觉的时候，总做一些互相矛盾的梦。

    梦中那位可恶的太苍太子总是狞笑着将她掳走，然后将她关在房间的暗阁之中，不再管她，从此让她在暗阁之中终老，紧接着就又有一个崭新的梦接踵而至，这个梦里，可恶的太苍太子不再可恶，变成了太苍的国主。

    她梦到?这位俊逸不凡的太苍国主，面对一挥手就能让一座房屋倒塌，一指头就能显化出可怕的怪物的周青国师，脸色始终那般从容淡然，好像没有什么事情能够吓到他。

    她还梦到太苍国主向她招手，温柔的对她说：“景郁，不要小气，给国主倒一杯茶。”

    想到茶，景郁就一阵气恼，心里甚至有些埋怨自己的兄长：“军中发粮的时候，为什么不换一点茶叶呢？总是换一些兽肉回来，我不爱吃，还要逼着我吃。”

    少女好像忘了往日里兄长每次出门，她都要千叮咛万嘱咐带一些兽肉回来。

    “好在这次告诉兄长了，等他下次回来，就能带一些茶叶回来，到时候国主要是再让我斟茶……”

    景郁回过神来，手中的水壶正在不断朝着一株赤莲花浇水，水已经漫过花盆边缘，不断滴落在地上。

    “呀！我的花！”景郁惊叫一声，连忙将水壶放在一旁，倒掉花盆中的多于清水。

    ”咦，这株赤莲花这片莲叶上的纹路，竟然有些像国主坐在我家椅子上的样子。”

    少女情怀总是诗，正当景郁入神望着赤莲花莲叶上的纹路时，木门被敲响。

    她心中一喜：“难道是兄长带茶叶回来了？”

    放下手中赤莲花，迈着小步跑到门口，脸上还挂着几分期待，她打开木门，只见几个身穿青衣劲装的官差正在门前等她。

    “什么……什么事？”

    景郁见不是自己得兄长，心中不由失落起来，她突然又想起当日太子就是这样将她掳走的，心中不免有些慌张。

    “国主有令，当日在拘拿周青国师时，受到波及的民户都将得到二十日的粮食补偿，房屋因此坍塌的，也将有工匠府派遣工匠前来修缮。”

    “姑娘，你家中人口二人，这是你的粮食。”

    景郁呆愣的接过官差递过来的一袋粮食，一袋青色蔬菜，那官差又道：“太城伯特意吩咐，你家款待国主有功，奖鹿角小羊一头。”

    少女还没有反应过来，又有官差从身后牵出一只小羊，这只小羊可能还不足两月大小，洁白的羊毛被打理的十分干净，头上已经长出了一节手指长短的小角，随着鹿角小羊的成长，角也会越来越大，而且会变得极为好看。

    最重要的是，鹿角羊是不可多得的美食，肉质松软，极容易入味，最难得的是毫无膻味。

    景郁终于反应过来，她看了看那只小羊，心头顿时觉得欣喜起来，从官差手中接过牵着小羊的绳子，兴奋的围着小羊转了转圈。

    “咩……”鹿角小羊水盈盈的眼睛望着景郁，兴许是在感叹眼前少女的美丽。

    少女水盈盈的眸中充满快乐，她对每一位官差都道了一声谢，然后牵着鹿角小羊，抱着食物，回了屋子。

    南青街上愈发热闹起来，许多居民都从官差手中领取了王庭补偿给他们的粮食，额外多了整整二十日配额的粮食，足够他们家中的孩童顿顿饱食很长一段时间了。

    “夏国主确实是个爱民的良善国主，果然不愧是商国主的血脉。”

    “不错，我之前听到是纪夏太子当上了国主，心中着实还担忧了许久，就怕他还像先前那般顽劣，没想到是我想多了，我太苍王室太子，又怎么会一直纨绔下去。”

    “谁说不是？你们可别忘了，夏国主除了是我太苍的王，还是大风在世间的行走，据说前些日子太苍之所以在战场上击败鸠犬，就是因为大风恩赐神兵的原因！”

    “大风行走得有多高贵？不知有多少国家、多少种族的图腾是大风！”

    众人在领取粮食的时候，还在议论纷纷，如果是纪夏在场，不免还会感叹这些太苍子民的需求多么简单，只需要多领几天的粮食，就可以将心中所有的善意都释放出来。

    景郁将袋中的稻米和蔬菜放入冷窖之中，回来看着这只小羊发呆。

    “明明当时太城伯大人不在南青街，大人是怎么知道我款待国主的呢？”

    少女一听到“款待”二字，脸上不由染上几分殷红：“哪里是款待？只不过为国主打了一壶水而已。”

    “既然当时太城伯不在，会不会是国主告诉他的？国主还记得我吗？”景郁开始胡思乱想，少女的心神全部都被纪夏当时镇定从容的洒脱模样所吸引，浑然忘了先前将她掳去关起来的人正是现在的国主殿下。

    她想到这种可能，心情舒畅了许多，牵着羊来回在不大的院子里溜达，溜达许久，少女蹲在鹿角羊身边，细声细语对她说话。

    “小羊，我叫你什么好？既然你是国主大人赐下，不如就叫你小夏吧？不行……不行……国主要是知道我拿他的名字为小羊起名，会生气的，还是叫你小美吧？你在我照料下，一定会越长越美的……”

    正在景郁盯着鹿角羊自言自语之时，让人意料不到的事发生了。

    这只小羊盯着景郁的眼睛，忽然开口道：“小美？这是什么鬼名字？我叫隗霜，不叫小美！”

    景郁摇摇头道：“这只羊是国主赐给我的，当然要由我来取名……”

    “啊！”景郁话还没有说完，终于反应过来，她呆滞的看了小羊一样，良久，终于一身刺耳的尖叫划破天空。

    ”鬼叫什么？你活在无垠蛮荒，难道没有见过妖类？”

    小羊慵懒的看着后退的景郁，话语声音犹如一位少女般动听：“不要担心，我如今是个无害的鹿角羊妖，不会伤害你的。”

    景郁点点头，示意自己明白，可就在小羊低头的那一瞬间，少女飞快向木门跑去，想要逃到南青大街。

    她想要追上那群官差，告诉那群人在她家中，有一只能口吐人言的妖物。

    鹿角小羊看到景郁的动作，也不见小羊有什么动作，一缕微风吹来，赶上跌跌撞撞奔跑的景郁，将她卷起，送回鹿角羊身边。

    鹿角小羊上前用细小的羊角蹭了蹭景郁，说道：“不要担心，我不会伤害你的，还可以教你很多东西，你可以收留我吧？”

    景郁突然镇定下来，她想到这只名为槐霜的鹿角羊是国主赐予她，瞬间也就不认为会说话的羊有多可怕了。

    她伸出手飞快摸了摸羊头，又闪电般收回小手，确定这只羊妖不会伤害她以后，才松了一口气。

    少女想了想，重重的点头：“”在国主的面子上，我就收留你吧。”

    “可是……可是，你不许吃人！”

    鹿角小羊从鼻子中喷出一口气，语气诡异的说：“不用担心，我现在是食草动物。”

