    听到这句熟悉的话，张书安不由得怔了怔。

    “彳亍。”脸上露出几分无奈，他同样说出当时对方给他的那个回复。

    十一脸上不由得露出些许得意的笑，大大方方的朝着对方伸出右手。

    张书安没有去抓对方的手，只是快速将压在自己身上的尸体推开，站起身来，揉了揉刚刚磕到了的后脑，询问道：“那位时空主宰到底给出了什么样的奖励，让这些家伙如此积极的想要杀我？”

    “时空主宰给出的奖励确实极为丰厚，但却并不是他们如此迫切的缘由。”十一摇了摇头，看了一眼对方，凝神道。

    “那是什么？”张书安下意识追问道。

    “因为时空主宰指出……”十一看向对方，直接道，“你是最终造成世界毁灭的源头，只要杀掉你，便能彻底拯救这个世界！”

    张书安眉头不由得一跳。

    时空主宰是什么？那是这个世界上唯一的真神。

    神说张书安是世界毁灭的源头，那这便一定是事实。

    无论张书安作何解释，都没有意义。

    因为相比较于他，绝大部分人肯定会更加相信那位神明。

    哪怕是有人不愿相信神明，看在丰厚至极的奖励的面子上，也一样会盯上张书安。

    所以说，张书安一开始还是有些小瞧了这场危机。

    在这种情况下，不是普普通通的展露出实力，就能镇住那些时空盗贼的。

    既然是关乎整个世界。

    那绝大部分时空盗贼跟他的关系，已经是到了一个不死不休的地步。

    那些家伙纵使知道他有着强大的手段，也一定会前赴后继，不择一切手段来杀掉他！

    就像是勇者与恶龙。

    现在张书安便是整个世界唯一的恶龙。

    所有人，都有可能成为勇者。

    那些勇者，可能抱着各种各样的私心。

    但他们一定都有着同样的目的……杀掉张书安！

    这才没一会儿，已经有两个勇者倒下了。

    但是，很快就会有更多、更强的勇者出现。

    为了铲除恶龙，拼上性命。

    俨然间，张书安从这个世界上最善良之人，变成了整个世界最邪恶的存在。

    真正的全民公敌。

    “那你为什么还要帮我啊？”张书安不由得一脸好奇的看向十一，“我可是毁灭世界的源头啊？”

    “我只相信自己的判断。”十一一脸认真道，“我的直觉告诉我你不是。”

    “那我要真是呢？”张书安硬杠到底。

    “那我就在你背后狠狠捅你几刀！”十一被这杠精弄的没好气的翻了个白眼。

    张书安撇撇嘴，跟十一斗斗嘴，只是为了缓解一下紧绷的神经。

    这样的处境，说一点压力都没有，那肯定是骗人的。

    张书安必须保持大脑的冷静，去思考时空主宰真正的杀招。

    现在的处境看似已经危险到了极致，可以他对时空主宰的了解，如此粗糙的手段之中，必定藏有他所不了解的深意。

    如果不能想明白时空主宰的真正杀招。

    纵使化解目前的处境，也无法改变最后的结局。

    “这里可不安全。”没有再贫嘴，张书安看了一眼地上的尸体，正色道，“从这里有办法回到你在海滨市的别墅吗？”

    上次留宿过后，他可是知道那里是十一精心准备的安全屋。

    光是别墅外布置的手段，就够很多时空盗贼喝上一壶了。

    安全性肯定不是这种简单的房子能够比拟的。

    只有在那里，才能有几分真正的安全感。

    更何况，张书安现在小熊市，一下子去到了海滨市，也能拖延其他时空盗贼找打他的时间。

    更重要的是，那别墅里设置了传送点，随时可以逃去其他城市，进可攻、退可逃，可谓是绝佳的地点。

    “在小熊市的传送点，我只设置了一个，你应该知道，在另一栋别墅里，不在这里。”十一摇了摇头。

    “距离这里多远？”张书安问道。

    “开车的话，不到一个小时。”想了想，十一答道。

    “你一个魔法师，为什么要开车去？”张书安挑了挑眉。

    “那哈利波特去霍格沃兹为什么要坐火车？”十一面无表情的反问道。

    “因为……”张书安挠了挠头，“霍格沃兹没有机场？”

    “你该不会觉得自己很幽默吧？”十一翻着白眼道。

    “轰隆隆！”

    骤然，一声惊雷炸响。

    正贫嘴的两人脸色微变。

    十一迅速抓住张书安的手，一挥手中魔杖，两人消失在原地。

    下一刻，别墅内银光绽放，产生剧烈的爆炸。

    两人出现在隔壁街道。

    天上正下着瓢泼大雨。

    密集的雨点砸在地上不断发出“啪嗒啪嗒”的声响，格外嘈杂。

    “你的车呢？”张书安将手撑在头上挡雨，眯着眼睛看了一眼四周，大声道。

    十一没有回答，同样扭头看了一眼四周。

    然后，指着街角刚刚拐来的一辆车，笑道：“来了。”

    手中魔杖轻点。

    车辆陡然刹在了原地。

    车门自动打开，一脸不明所以的司机，轻飘飘从中飞了出去。

    十一拉着张书安飘飞上前。

    “您搁这玩GTA呢？”看了一眼可怜的司机，张书安不由得随口吐槽道。

    “你来开？”十一没有理会，极为干脆的看向对方问道。

    “我像是买得起车的人吗？”张书安理直气壮的反问道。

    十一一撇嘴，潇洒的跨上驾驶位。

    张书安才刚进入副驾驶，连门都没来得及关，车身陡然加速，如一支利箭般疾驰而出。

    凌厉的风裹着大量的雨水灌进温暖的车厢。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸，从身后传来。

    车身微微震颤，张书安都不用回头，便能看到一阵银光自后方闪烁。

    甚至有一些碎石打在车辆后面的挡风玻璃上，击出一个个小白点。

    “没完没了是吧！”张书安努力关上车门，随手擦了擦脸上的雨水，看了一眼专心的开车的十一，快速系上了安全带。

    “给他狂完了都。”一晃手，VR眼镜出现在手中，他眼神微凝，嘴角上扬，缓缓戴上，“我来教训教训他！”

