    下班后，从医院到家的一个多小时，言自若愣是臭着脸，没和言非凡说一句话，说一个词。

    这让习惯成自然过来蹭晚饭的田雨，轻易的就感受到了姐弟两人之间的矛盾。

    她小心翼翼的问：“言哥哥，你今天和若若姐吵架了？”

    “算是吧！”言非凡简单回了一句。

    “那，需要我离开给你们空间解决问题吗？”

    “还是让我帮着缓和一下你和若若姐的关系？”

    言非凡摇摇头，提了一下手上装着食材的几个方便袋，道：“都不用，帮着我做饭就行……”

    因为家庭原因，懂事的言非凡在七八岁，就开始进厨房帮着忙碌，学做饭菜了。

    从昏迷中苏醒后，待身体恢复了一些，言非凡就几乎包揽了做饭和所有的家务活动。

    这样做，言非凡一是感激姐姐的付出。

    都说久病床前无孝子，但昏迷的一年三个月又十天，言非凡身上却没有生出一个褥疮。

    从这一点，言非凡就知道，姐姐一直在用心的照顾他，也明白姐姐付出了多少辛苦。

    第二个原因，言非凡就是想要通过日常的锻炼和劳动，让在意识世界中长久磨炼出的记忆，作用于身体，形成肌肉记忆，让自己做到身随意动。

    得益于意识世界的诸多磨砺，过去的这段时间，言非凡的厨艺水准，那就是一个飙升。

    用言自若的话说，不比五星级酒店的大厨差，言非凡不做医生，改行当厨师也能养活一家人。

    在厨房里一通忙碌，言非凡在晚上九点前，精心整治出了一桌晚餐。

    田雨很有眼色的跑进了言自若的房间，见换了衣服的她，正躺在床上用手机看电视剧。

    她上前娇声喊道：“若若姐，吃晚饭了。”

    “言哥哥做了清蒸海鲈鱼、糖醋小排、西红柿鸡蛋、家常豆腐，还有冬瓜海米汤。”

    “这可都是姐姐爱吃的菜呢。”

    言自若用鼻音哼哼两声，丢下手机，下了床。

    她走出房间，就看到电视也打开了，正在播放她追的那部都市剧。

    言自若来到客厅沙发坐下，瞧也不瞧言非凡，眼睛看着电视，端起饭碗，拿起筷子就准备开吃。

    “姐，有几句话，我要跟你说一下！”

    听到这话的言自若，夹起一块小排的筷子，只是停顿一下，就又恢复了正常动作。

    “姐，秦医生从医这么多年，她指导过的青年医生，没有几百，几十上百至少是有的。”

    “那么多年，就出了那一件事，应该是那位青年医生的个人问题居多。”

    言非凡见姐姐自顾自的吃饭吃菜，就是不理睬自己，接着道：“姐，我们从小经历那么多，什么事情没经历过，心理承受力不晓得有多高……”

    “你肯定也查过秦医生的资料了。”

    “一定也知道了，秦医生不仅是一位技术高超的外科专家，更是深受病人们的爱戴。”

    “这样尽心尽力救治病人的医生，不会是那种无理压迫学生之人……”

    “她只是对专业要求苛严。”

    “对于专业，姐，你知道，我向来是不惧的……”

    言自若终于转头看向言非凡，冷冷的说：“附属医院有那么多知名的外科专家，以你的能力想让哪位专家指导医术，还不是很容易的事情。”

    “你为什么还要冒险，去拜那灭绝师太为师？”

    终于有了回应，言非凡精神一阵，急忙解释道：“姐，你知道的……”

    “医院的那些临床专家，每个人要指导的学生和青年医生，一二十人都是少的。”

    “我是很优秀，但夹在那么多人当中，受到的重视程度肯定还是有限的。”

    “选择秦医生当老师可就不一样了……”

    解释了一通，言非凡又许诺道：“姐，我向你郑重保证，如果感觉不对，发现自己有些应付不了秦医生，我就立马离开她。”

    “躲开她远远的……”

    “姐，你觉得怎么样？”

    “姐，你就答应了吧？”

    面对言非凡的软语相求，言自若依然是板着一张脸吃菜，就是不搭理。

    言非凡无奈，只得准备继续劝说。

    “言哥哥……”

    这时，田雨忽然开口了，“还是先吃饭吧，再不吃的话，糖醋小排可就一块都没有了。”

    言非凡这才注意到，原本满满一盘的糖醋排骨，如今只剩下小小的两三块了。

    他也顾不上劝说了，赶紧的拿起筷子吃饭……

    言自若放下碗筷，轻轻的打了一个饱隔，开口道：“言非凡，牢牢记住你的保证。”

    “一旦发现自己忍受不了那个老巫婆，就立马，一刻也不犹豫的离开。”

    “还有……”

    “姐，还有什么？”高兴的言非凡追问道。

    言自若舔了一下嘴唇，说：“明天晚上再做一次糖醋小排。”

    言非凡赶紧的应了下来，又忍不住多嘴道：“姐，你这段时间，至少胖了二十斤吧？”

    这一下，言非凡是踩了小野猫的尾巴，身上立时落下了如雨点般的拳头。

    “我哪有胖？你哪只眼睛看到我胖了？”

    “言非凡，我告诉你，我现在的体重还没恢复到之前那个水平呢！”

    “让你说我胖……让你说我胖……”

    锤着弟弟的言自若，就感觉那个神清气爽。

    没有不打弟弟的姐姐。

    这个优良传统，言自若认为，是非常不错的。

    这时，忽然响起的敲门声，让言自若不得不停止了暴力行动。

    还是田雨跑去开了门。

    进来的是一位戴着眼镜的中等个青年，还有一位留着到肩直发，脸色有些苍白的年轻女子。

    这个青年，言非凡是认识的，就住在隔壁不远的小区，名叫蔡远恒。

    他曾接受过言非凡的学习辅导，如今就读于同济大学。

    至于跟他而来的那位美女，言非凡不认识。

    “言哥……”

    蔡远恒见案几上还摆放着碗碟，很不好意思的说：“打扰你吃饭了。”

    “我的好朋友，也是我的邻居，身体很不舒服，想请你过去给看一看。”

    他又指着身边的美女介绍说：“这是我那位朋友的姐姐杨萱。”

    至从言非凡入职附属医院以来，像这种不期而来寻医问诊的事情，每个月总要发生少则一两次，多则五六次的。

    言家姐弟两个都习惯了。

    言非凡站了起来，问：“只是身体不舒服？身体有外伤吧？”

    “没外伤，就是身体不舒服！”蔡远恒确认道。

    言非凡轻哦了一声，去了自己房间，提了一个医疗诊断箱出来。

    他的房间，除了这诊断箱外，还有急救包，外科手术箱，平时做练习用的微创手术设备等。

    不夸张的说，真遇上紧急特殊情况，言非凡可以在家里，就给病人做一次不太麻烦的手术。

    蔡远恒很有眼力劲的接过了医疗箱，和杨萱一起，陪着言非凡出了家门，进了电梯……

    一路之上，三人只是埋头快步赶路。

    言非凡没有主动询问病人的病情，蔡远恒和那位美女，也是一直保持着沉默，没有主动提及。

    十几分钟后，言非凡穿过马路来到了隔壁碧玉花园小区，在蔡远恒的引领下走进七号楼，又乘坐电梯来到了十二楼。

    出了电梯，言非凡跟着两人走进了东户。

    他穿过客厅，进入一卧室。

    眼前的场景，却让言非凡不由的一怔。

    一个披头散发的年轻女子，被捆在了床上。

    他还注意到，这女子嘴角有口水流出，眼神也是涣散，嘴里还咿咿呀呀的说着含糊不清的话。

    言非凡转身看向蔡远恒和杨萱，还有跟着他们一起进来的一对中年夫妇，质问道：“究竟是怎么回事？”

    “为什么不直接送医院？”

