    

    
第256章这新庄子，就是一所学堂

    
赵浪在庄子门口看到了李灵儿。

    
“灵儿姑娘，好久不见啊。”

    
赵浪干巴巴的打了声招呼。

    
才吃了小七，他现在可冷静的很。

    
李灵儿露出一个笑容，大方的说到，

    
“我与公子浪前日才分开，公子浪便觉得好久不见了？”

    
赵浪眨眨眼，觉得还是别让对方多想，说到，

    
“我就说说，你别当真。”

    
李灵儿顿时愣了一下，随即却掩嘴笑道，

    
“公子浪真是风趣。”

    
听到这话，赵浪都不由的眯了下眼睛，心里琢磨着，

    
这人怕不是魔怔了？

    
直接了当的说到，

    
“灵儿姑娘，我今日要去新庄子上看看，所以...”

    
不等赵浪把话说完，李灵儿便带着几分惊起说到，

    
“公子浪的新庄子已经建好了吗？”

    
“我之前还在想，那一片满是石头的地，恐怕不好建庄子，没想到如今居然成了！”

    
“灵儿也想去看看！”

    
提到这事，赵浪也就不好拒绝了。

    
这庄子的用地，还要承别人的情呢。

    
所以他最怕欠别人的人情，能用钱解决的，尽量用钱。

    
主要是对方大大方方，自己要是磨磨唧唧，反而显得自作多情，于是说到，

    
“也好，那就请灵儿姑娘一起去看看。”

    
很快，赵浪便召集好了人手，带着白老，还有大狗这一群小子，浩浩荡荡的朝新庄子过去。

    
“跑步前进！”

    
大狗一声令下，所有人都动起来。

    
两百多个小子，踏着整齐的步伐跑动起来，还是极为引人注目的。

    
不只是路人们都纷纷惊讶的注视。

    
哪怕是天天看着少年们训练，自己庄子上的人，看到这一幕，都微微惊讶。

    
毕竟平常训练都是分批，也没有这么整齐的聚在一起过。

    
一旁的钜子等人，眼中也闪过一丝丝的讶异。

    
墨家游侠十数万，在七国混战的时候，甚至能凭借这些游侠，和一些小国正面抗衡！

    
可以说是武力强盛。

    
但真要论起纪律和气势，却和这些少年，没法比较！

    
钜子看向赵浪的眼光，就越发的透着欣赏了，暗自琢磨到，

    
“如果我墨家游侠，能做到如此的令行禁止，恐怕连秦军也不会是我等的对手！”

    
李灵儿这时候更是眼睛亮晶晶的问道，

    
“公子浪，这些都是你的仆人么？”

    
“他们就好像一支大军啊！”

    
赵浪听到问话，心中一震！

    
连李灵儿这种平常不会关注军事的女子，都觉得自己的这些人，像一支军队！

    
其他人又怎么会看不出来？

    
如果等以后人数更多了之后，恐怕更会引起怀疑。

    
哪怕这里的地方官，已经被老爹收买了，但到底是不安全。

    
不然他也不会想去辽东。

    
突然，心中一动，回到，

    
“这些不是仆人，都是农户们送到庄子上来进学的。“

    
赵浪此时已经理清了自己的思路，说到，

    
“其实，我的这新庄子，就是一所学堂。”

    
“学堂？”

    
李灵儿微微一愣。

    
赵浪也不多解释，笑着回到，

    
“到了你就知道了。”

    
当初建造这庄子的时候，赵浪就参考上辈子学校的设计。

    
因为这样能容纳更多的人。

    
给少年们的住处，就是四人一间的宿舍。

    
而且老师的方面，也有好些人选。

    
农学方面不必说，让田老带着农家弟子授课。

    
医学也是一样，让秦老带着医家弟子授课。

    
军事教育，有自己的老师。

    
儒学也让自己的老师，带着公羊学派儒生来交。

    
化学方面，徐贵和粟能帮上忙，而且自己有全套的初级化学！

    
只要把这一处庄子，想官府报备为学堂，那无论他招收多少人，也不会有后顾之忧！

    
谁会想到，学堂能成为军事基地？

    
而且按照每四年一批的速度，就能快速的为自己供给人才！

    
很快，一行人就来到新庄子，在白老的带领下，开始细细的参观。

    
之前来这里，赵浪因为赶时间，只看了徐贵他们做实验的地方。

    
这次一看，感觉还是略有不同的。

    
“先生，对这庄子可还满意？”

    
钜子这时候带着几分自豪说到。

    
这座庄子可以说是墨家子弟的得意之作。

    
用料极为扎实，尤其是第一层基本上都是石头建成。

    
而且当时为了召集人手寻找那一位奇才，就用这建设庄子当做掩护。

    
连负责搬运石块的工人，都是墨家的弟子，工艺可以说是大秦第一！

    
“白老，这庄子的确是不错。”

    
赵浪笑着回到，然后对一旁的大狗说到，

    
“大狗，你带人去看看。”

    
听到吩咐，大狗顿时欢呼了一声，带着所有少年们呼啦一声，窜了进去。

    
虽然这庄子还有些小瑕疵，但赵浪也不会在这个时候苛责。

    
这些普通的工匠们能在这些时间内，建成这一座庄子，已经是极为不易了。

    
只是听到两人一个叫对方先生，一个叫对方白老，周围的人都感觉有点怪怪的。

    
看到这一幕，钜子也露出一个笑容，然后似乎不经意的说到，

    
“先生，再过些时日，便是墨家举行解谜的时日，您可要记得去啊。”

    
“多谢白老提醒。”

    
赵浪点头到。

    
墨家解谜他当然回去，还想着看能不能和墨家的人搭上关系。

    
毕竟墨家在机关术，和物理学方面，是极有造诣的。

    
如果能招募几个墨家子弟到庄子上来教物理那就更好了。

    
赵浪自然是上过大学，可如果不是物理专业的。

    
谁能把那些物理知识，系统性的编成教材？再交给学生？

    
更不用说，很多的理论知识，都需要各类的基础材料配合，才能发挥作用。

    
教育行业并不简单，不然也不会有专门的师范专业了。

    
接下来的时间，赵浪便随着白老，一起看遍了整个庄子。

    
一直到傍晚时分，一行人才回到庄子上。

    
“多谢公子浪今日的陪伴，今日参观这学堂，极为有趣。”

    
李灵儿笑着说到。

    
听到这话，赵浪心里都不由的产生了一阵愧疚感。

    
之前明明是自己答应了陪别人，结果今天让对方陪自己看了一天新庄子。

    
对方没有丝毫不悦，反而感谢自己。

    
赵浪顿时回到，

    
“今日是我照顾不周了。”

    
李灵儿弯弯的眉眼中闪过一丝狡黠，说到，

    
“灵儿今日很开心。”

    
“只是不知道日后，灵儿能不能把自家那些不成器的弟弟们，也送过来？”

    
赵浪顿时一愣，这时候还怎么拒绝？

    
“既然是学堂，自然是没有问题。”

    
李灵儿这才落落大方的行了礼，说到，

    
“灵儿谢过公子浪，今日就不打扰了。”

    
说完，便转身离开。

    
只是看着对方倩丽的背影，赵浪却总有种中了圈套的感觉。

