    韩非忙道：“别，村长，再等等，我再瞅瞅。”

    韩非大喊：“有人吗？有人吗？有人……”

    “喊个屁啊！还让人睡觉吗？”

    韩非寻声望去，只看见在三百米外，一株大树下，一个头发花白且乱糟糟的老头正躺在一张躺椅上睡觉。

    韩非嘴角抽了抽，这造型一点不输江老头啊！韩非走过去，准备询问一下。

    只听那个老头半睁着眼睛说道：“小子，你把我们学校的牌匾弄坏了，这个是要赔的啊……呃，要100枚中品珍珠。”

    韩非一个踉跄，什么玩意儿，就一块破木头就要100枚中品珍珠，抢劫都没你这么快的吧？

    老头声音陡然威严：“怎么？不想给？”

    韩非无语：“给给给，不过老先生，我是来求学的，不知道这学校的老师和学生都在哪儿啊？”

    “求学？”

    老头眯着地眼睛忽然睁开，上下打量了一下韩非，然后随口说道：“求学？你有什么过往战绩啊？”

    “啊？”

    老头不耐烦道：“我是问你干过什么大事啊？”

    韩非想起村长的话，连忙道：“这平时比较低调，一般不干什么大事啊！”

    老头挥手道：“那你走吧！我们学校不招收低调的人。”

    “啥？”

    村长上来就要拉走韩非：“韩非，走走走，赶紧走，我待不下去了。”

    韩非：“村长，你别急……”

    韩非一回头：“低调，那是不可能的，我干过的事情可多了。拳打碧海八村废物少年，脚踢北海怒浪滔天，够不？”

    老头：“去去去，走开，我们学校不招收吹鱼的学生。”

    韩非挠了挠肚皮：“咳，刚才我只是开了个玩笑。我在咱天水村的时候，干掉了天水村第一大帮虎头帮。垂钓试炼天水村第一名。资源争夺赛，横扫八村无敌手……算战绩不？”

    老头瞥了韩非一眼：“去去去，我们学校不招收吹鱼的学生。”

    韩非无语了：“我没吹鱼啊！我说的都是事实，您去打听一下，看看碧海镇三大学院里那些从八村上来的学生，我是不是吊打他们？最后决战天心村的时候，我一挑二，我说了么？那都不值得我说，轻轻松松……”

    村长越听脸越黑，实在听不下去了，赶紧走，去外面等这小子。

    然而这老头却微微挪了一下脑袋：“你吊打八村？”

    韩非拍着肚皮：“那可不，这只是我的战技之一。”

    老头道：“灵魂兽叫出来我看看。”

    韩非微微一愣：“老先生，要不我召我的契约灵兽给你看？虾日天，出来让大爷见识见识。”

    只见光芒一闪，一只硕大的螳螂虾出现了，七根尾巴摇啊摇的。

    “嗯？”

    老头眼神微微动了一下，只是韩非没注意，因为虾日天已经在撞地面了。韩非冲上去就是一脚：“你给我正经点，再动一下皮给你扒了。”

    韩非再回头：“嘿！您老看下，还过得去不？”

    老头哼了一声：“勉勉强强……灵魂兽呢，我瞅瞅。”

    韩非纠结了一下：“我那个……行吧……”

    韩非觉得如果自己注定要在这里学习的话，迟早还是要展现出来的。

    于是韩非眉心一闪，小黑和小白出现，小黑的话，韩非相信这老头应该是看不见的，至于小白，除了脑袋上一个黑点，尾巴比别的吞灵鱼长点，鳞片好看点，似乎并没有什么区别。

    “吞灵鱼？”

    老头顿时兴趣缺缺，摆手道：“我们学校招收的学生那都是异类灵魂兽的。”

    韩非无语：“我这虾日天不行么？”

    老头：“毕竟不是灵魂兽……不过嘛，也算勉强。这样，你要是有本事在碧海镇干一点大事，我们就考虑一下。”

    韩非心中一动，老头身份不低啊！琢磨半天，瞅了瞅学校，韩非吸了口气道：“……您说话算数么？我可以见一下学校里的学生和老师吗？”

    老头不耐烦道：“不知道，你去不去？不去的话就滚蛋吧！”

    韩非那叫一个气啊！这老头简直太过分了，真恨不得让虾日天扑上去。

    韩非哼哼道：“好！那咱们说定了，我去干一件大事儿，您就等着消息吧！”

    韩非掉头就走，大步流星地离开。

    村长连忙道：“这下你信了吧？就这，还学校呢，天知道为什么镇里怎么还不把他们这学校给铲平了。”

    韩非心中一动，对哦！如果这个学校真的如看上去这么破烂的话，那么为什么碧海镇不把这所学校给铲平了呢？毕竟这一座悬空岛也是很大的啊！都能比得上一个天水村大了都。

    韩非眼珠子一转：“村长爷爷，要不您先回村里？我还有其他一些事情要办，到时候实在不行的话，我就自己回去了。”

    村长眼睛一眯：“你能有什么其他的事情要办？你在碧海镇人不生地不熟的！”

    “村长您忘了，何小鱼他们都在这呢，我熟啊！”

    说着韩非又把江老头的信给了村长道：“我得去给江老头送个信。”

    村长狐疑：“去哪儿送？”

    韩非咧嘴一笑：“去第三学院。”

    村长笑着摸了摸胡子：“孺子可教，这第四学院不去也罢，第三学院也是可以的，据说三大学院最强者就出自第三学院，你去那儿也不错。”

    村长理所当然的以为这是江老头给韩非找的后门，不过这个后门找的好，他支持。

    村长放下心来：“那成，你自己去就行了，那我就先回了。”

    “得嘞。”

    韩非特意将村长送到离空港，分开之后，立刻打听了一下第三学院所在，直接快速跑了过去。

    ……

    第三学院的本名叫飞瀑学院。

    韩非此刻站在学院门口，对着门卫道：“我找人。”

    门卫看了眼球一样的韩非，顿生厌恶：“唔！非本校生，你找谁啊？”

    韩非：“我找贵校格斗系老师叶南飞。”

    门卫一愣，上下打量了一下韩非：“你谁啊！你就找叶老师。你要认识叶老师的话就去他家找好了。”

    韩非：“我不知道他家在哪儿啊！”

    门卫笑了：“你连他家在哪儿你都不知道，你找他有什么事？”

    韩非：“我挑战他。”

    “噗……”

    这门卫差点就滑倒，顿时冲韩非破口大骂：“你神经病吧？赶紧滚蛋，脑子被铁头鱼撞坏了吧……”

    韩非：“……”

    韩非被人撵了出来，引得不少人注视。

    韩非哼哼了一声掉头就走，十分钟后，韩非回来了。只见他手持紫竹棍、背挂玄铁竿、腰插两把刀、身边立着一块木牌，木牌上写道：“第三学院没一个能打的，本人韩非，欲挑战格斗系叶南飞”。

    “嘶……”

    只见刚才那门卫连忙冲出来，指着韩非呵斥道：“臭小子，你找死呢？这是干嘛呢？”

    韩非眨巴眼睛道：“你不是不给我进去么？我就在这挑战。”

    门卫顿时怒斥：“赶紧走赶紧走，这是你能待的地儿么？”

    韩非笑道：“我占着你家的地了么？这可不是第三学院内，你凭什么阻止我？要么你让叶南飞出来。”

    可这时，已经有大片的学生围过来，等看见韩非牌子上写的字，顿时就怒了，这是上门踢馆来了啊！

    “胖子，你够狂啊！你哪个学校的？”

    韩非：“我哪个学校也不是，我从天水村来的。”

    一片学生愣住了，然后破口大笑。

    “哈哈哈……一个乡下来的臭小子，竟然口出狂言。”

    “你他么以为你谁啊？”

    “胖子，你脑子被铁头鱼撞了吧？”

    “叶南飞……你特么竟然还想挑战我们格斗系老师，你怕是脑子被鬼刀蚌夹过了吧？”

    却见韩非忽然高声喝道：“第三学院，没一个能打的，不服来战。”

