    对于奶茶会大受欢迎的事，时姜半点不觉得奇怪。

    这次招人她也是直接在门口贴了红纸，一个长的还算秀气的男生过来应聘，时姜询问了几个问题后，就让他第二天来上班。

    做奶茶的材料，时姜都准备好了，只需要新应聘的男生小贾把几样东西加在一起, 然后摇均匀后倒入杯中就行。

    可惜时姜没找到一次性的杯子和封口机，要不然还能做外带的生意。

    不过，奶茶最好是做出来就马上喝，要是时间长了，口味就会差许多。

    对于肖梅摇身一变，成为早餐店老板之一，赵艳飞不是不羡慕。

    但是, 她也有自知之明。

    肖梅能开早餐店, 最大的原因就是她婆婆秋婶有这样一间店面。

    不过, 对于刚拿了第一个月工资的赵艳飞来讲，又不是很羡慕肖梅。

    毕竟，她这第一个月的工资，再加上卖衣服得的奖金，就有三百来块，这还不包括老板送她的平时穿在身上做展示的衣服。

    加上这些衣服的话，她这个月的工资起码破五百，这可是她姐在纺织厂工作差不多一年的工资了。

    这让赵艳飞很是兴奋，肖梅自己做老板，还得担心生意亏损的事。

    自己却是只要做一天，就有一天的工资可以拿的，完全不用担心亏损的事。

    当然，就凭老板进货的眼光，也绝对不会有亏损的可能性。

    只是, 她没想到，老板在不开早餐店后，居然开了一家奶茶店。

    自从她喝了第一杯奶茶后, 就忍不住嘴, 每天都得来一杯解馋。

    同样跟赵艳飞一样喜欢上喝奶茶的，还有刘秀丽。

    因为怀孕了，所以她之前的临时工的工作就没去做了。

    刚结婚后，她就觉得有王元川在外面能挣大钱，她去不去挣那二三十块钱一个月又苦又累的临时工，根本没必要。

    现在怀孕了，自然是更有理由不去工作了。

    得知刘秀丽怀孕的消息，王元川更是激动的要死，自然是她想怎么做就怎么做。

    让刘秀丽待在家里养胎，自己出去收废品卖。

    为了多挣钱养孩子，他一改之前的不情不愿，倒比之前赚的要多了一些。

    王元川对刘秀丽手头上自然也宽松了不少，这让在家养胎的刘秀丽手上很是松泛。

    有钱了，天天待在家里闷得慌，再加上王元川又不在家陪着她，所以，刘秀丽就跟着自家二嫂出来逛街。

    逛着逛着, 就逛到了时姜开的奶茶店这边。

    喝过一次后，她就一直心心念念的惦记。

    她娘家二嫂没空，她自己也会挺着肚子, 迈着八字步到奶茶店这边溜达一圈，喝上一杯奶茶后才回去。

    时姜跟她好几次擦肩而过，不过时姜根本没察觉出来，这大着肚子的女人，就是这个世界的女主。

    谷嶂

    实在是因为刘秀丽从结婚后，就日子过的很舒坦，怀孕后，王元川又是各种的好东西拿回家来供着她可劲的吃，导致她原本秀美的脸庞，现在如同磨盘一般大了，上面还长满了雀斑。

    身子从后面看过去，更是虎背熊腰，肚子比一般的人都要大上许多。

    刘秀丽这幅模样，估计造物主看到了，都认不出她是女主来。

    倒是她来的次数太频繁，时姜有一次偶尔看到后，就让小贾劝刘秀丽，怀孕的时候不要这般频繁的喝奶茶，毕竟奶茶里含糖量比较高。

    没想到，知道奶茶里有加糖，刘秀丽更是肆无忌惮的每天过来喝，认为糖是好东西，吃进肚子里，那就是补身子的。

    小贾告诉时姜这个消息后，时姜有些哭笑不得，只能让小贾在给刘秀丽做奶茶时，糖放五分左右就差不多了。

    只是，刘秀丽身子倍棒，没半点觉得不舒服，倒是王元川，在月底回家想拿这段时间赚的钱去买辆大点的三轮车，这也方便他一次性能收多点破烂。

    可是，当他翻找家里放钱的地方，却发现，只有几十来块钱，打开存折一瞧，里面也只剩下几百块钱了。

    这下，让他惊出一身的冷汗来。

    若说家里的几百块钱有可能是被人偷走的，那自己存折里的钱，可是除了自己老婆，不可能有别人能拿走的。

    毕竟，要是别人来拿的话，也不可能还会给他存折里留下几百块钱在。

    一想到自己几千块钱只剩下这么点钱，王元川的脑袋嗡的一下就大了，眼睛也通红通红的。

    刘秀丽一只手拿着烧饼，一只手买了点菜，正打开家门，准备进来，然后就看到王元川站在客厅中间一动不动。

    “回来啦？今天怎么回来的这么早，我才出去没多久，买了点菜回来。刚好你回来了，你去做饭吧！”

    刘秀丽一边说，一边又啃了一口手里的烧饼，然后换了一双拖鞋，踢踢踏踏的把买的菜放厨房间一放。

    等她从厨房间出来，就看到王元川根本没有动弹，正疑惑着，然后就看到王元川捏在手里的存折，顿时刘秀丽的心头猛地跳了一下。

    不过，想到结婚以来，王元川对自己的宠爱，刘秀丽立马把心中的那点不安给按了下去。

    “这是怎么了，站在这边跟木头一样的一动不动？”

    刘秀丽在客厅里的沙发上坐了下来，然后摸着肚子，有点不高兴的询问道。

    “刘秀丽，存折里的钱呢？”

    王元川嚯的一下抬起头，露出他通红的眼睛，这幅模样把刘秀丽给吓了一大跳。

    原本的不安顿时一下子又冒了出来，顿时有些结巴的回道。

    “我……我二哥二嫂说要做生意，问咱家借了两千块，我就借给他了。”

    说到后面，又镇定了起来，她不过是借钱给亲戚，又不是去做坏事，有什么好怕的！

    听到刘秀丽这么说，王元川的头晕了晕，勉强站稳了，抖了抖自己手里的存折。

    “既然只借了两千块给你二哥，那其他钱呢？为啥存折里现在连五百块钱都没有了？还有家里的钱，都去哪了？”

    说到后面，王元川的话简直是咬牙切齿的嘴里蹦出来的。

    买了房子后，剩下的钱，他特地存在银行里，想着不去花它。

    平时开销，都是用他现在出去挣的钱。

