    第104章如何处理

    众所周知，陈导并不喜欢钱花花，或者说他其实也无所谓喜不喜欢，只是之前钱花花太过蠢毒，把自己那些见不得光的心思都摆到了台面上，陈导为了避免麻烦不想用她了。

    陈导本来就不是很喜欢钱花花，角色也不是他亲自选的，又出了这样的事情，陈导丢弃起钱花花那真的是毫不犹豫。

    说句难听点的，钱花花这样又蠢又毒的人不知道有多少，在陈导眼里，她甚至连自己的模样都没有，就是简简单单一个脸谱化的人。

    如果不是被害者曲春熙跟脑子有病一样，忽然冒出来要替钱花花这个凶手说话，然后曲春熙背后又有陈导不得不忌惮的叶氏集团，陈导才不会被迫把钱花花留下来。

    但当他妥协决定留下钱花花的时候，就基本已经料定了，后面肯定还会出事。

    他早就做好准备了，所以在王可和余航连夜找上门来告状的时候，没有露出丝毫意外。

    他早就猜到了。

    像钱花花那样又蠢又坏，偏偏还没有自知之明，盲目自大的炮灰人设，不及时踢出组的话，肯定会再搞事的。

    但是，纵使早就猜到还会有事情发生，陈导还是没想到会搞出这么大的事。

    “钱花花她疯了！她被阿飘附身了！她她她想杀了我们！幸好有天山童姥保护我们，不然我们就凉了！”从王可语无伦次的叙述中，陈导大概知道了个模糊情况，然后头疼的摁住了太阳穴。

    他试图安抚面前这位情绪激动的大师，但还没来得及开口，房门就又被人推开了。

    曲春熙脸上甚至还挂着泪，眼眶红红的，惊恐又柔弱的往里面跑，上来就拉住了陈导的胳膊，直接就开始哭唧唧。

    然后又是一阵的兵荒马乱。

    在众人七嘴八舌，添油加醋的叙述中，陈导却依旧没有了解到事情的真相，只模糊知道了钱花花被阿飘附身，然后开始作怪这个大概。

    “那现在怎么样了？”陈导一脸头疼的问。

    他居然并没有要彻查到底是怎么回事的意思，就那么任由他们含含糊糊的把现场的事情糊弄过去了，甚至连为什么会出现阿飘，阿飘不是没了，为什么又会附身钱花花都没有多问一句。

    他就好像对剧组里会出现阿飘，且阿飘不会轻易消失的事情早有预料一样，所以他一点都不意外，他只关注怎么解决。

    甚至莫名其妙多出了个天山童姥，他都没有多问。

    这真的实在是太诡异了。

    不过曲春熙一早在心底里就在他头上盖上了有问题的帽子，此时看到他的反应也不意外，反而顺着他的意思说：“现在钱花花被那不知来历的高人打晕了，阿飘不知道怎么样了，看陈导你怎么处理了。”

    她语气还是挺恭敬的，至少从语气上听完全听不出她对陈导已经有了怀疑。

    陈导闻言，沉吟了一下，没有立刻下结论，而居然是转头问曲春熙：“你怎么看？”

    曲春熙：“？”

    曲春熙懵逼且莫名其妙，这份茫然，有一半是装的，一半是真的。

    陈导见状补充了一句：“她这次又犯事了，而且伤害到的又是你，你想怎么处理？还是像上次一样吗？”

    听到他这么说，曲春熙瞬间明白了他的意思——

    陈导这是顾及着曲春熙背后的叶时琛呢，所以要给曲春熙几分面子，哪怕要处理钱花花，也要先问问曲春熙的意见。

    虽然一般受害者都巴不得害人的人赶紧倒霉，但曲春熙明显是个不一样的，这点上次的事情已经证明了。

    这也正是陈导要询问她意见的原因，怕她又圣母心泛滥，要听害自己的人说话。

    不过因为叶时琛够牛逼，所以曲春熙今天就算真的圣母成一朵纯洁的白莲花，陈导估计也能眼睛不眨的按她说的办。

    不过幸亏这次曲春熙知道了自己，或者说叶时琛在陈导重要性，她没有在装模作样假惺惺的替钱花花求饶，而是依旧凄凄哀哀，不违反人设的垂眼，直接开始哭唧唧。

    “我，我也不知道钱花花居然这么恶毒，不但恶毒，还神志不清，我我再也不会替她求情了，是我太蠢了呜呜呜……”

    她哭的真像那回事儿似的，但陈导和余航都想着怎么安慰她去了，只有见过曲春熙真面目的余航满脸不可置信的认真观察了一下，果然就发现她低垂着的眼脸下一滴眼泪都没有。

    余航：“……”

    就这演技，这人到底为什么没火起来啊？？

    陈导没注意到，陈导还在安慰她：“没事，心地善良不是你的错，都怪钱花花辜负了你的善良，你不要哭，我现在就叫人把钱花花送出去，我们剧组留不下这样的人。”

    曲春熙自己都觉得自己的演技太过白莲花，也难为陈导这种情况还能夸得下口，看来叶时琛砸的钱是真的很多了。

    曲春熙心底里对叶时琛的敬重顿时更上一层楼，演得也更加真实起来，声泪俱下啥的也就不算什么了，主要是她表示自己深刻的意识到了自己的错误，并认同钱花花绝对不能再留下来了。

    然后这也就导致了，陈导拍板拍的特别痛快。

    钱花花人都还没醒，就已经被连人带行李的打包送走了，不过因为她还在昏迷，所以暂时没送回家，只是送到了就近城里面的医院，并通知了她公司里的人。

    具体原因因为涉及了阿飘，所以也没说，只说了钱花花又犯事了，然后数罪并罚，被逐出剧组了，让她公司的人赶紧过去接人善后啥的。

    曲春熙对陈导这干脆利落，宛如秋风扫落叶般的行动感到十分敬佩，但她满意了，有人却不满意了。

    继上次钱花花犯事后才给曲春熙打了个问罪电话，且事情结束后就再没了动静，也再也没联系过曲春熙，存在感极其微弱，仿佛没有这号人一样的，钱花花的经纪人皆曲春熙的经纪人刘意，终于再一次给曲春熙打来了电话。

    而且上来就是劈头盖脸的骂。

    (本章完)

