    顾棉棉趁着没课了，下午回家兴冲冲的跑到婴儿房陪小家伙玩了。

    小家伙会翻身了，而且大人在他身边翻身，他会跟着学。顾棉棉玩的乐此不疲，婴儿房里其乐融融。

    慕战辰回家前用手机在车里连线看了一路，嘴角也挂着淡淡笑意。

    本以为这将是一个平和喜乐的晚上，自己和妻子吃着饭，说着一些家常话，甚至于慕战辰觉得可以一起看个电影。

    这次他不会再强求恐怖片，选顾棉棉喜欢的那种温馨搞笑的就好。

    然而饭桌上，作死不停的小娇妻一句话逆转了一切。

    “大叔，我又恋爱啦。”

    慕战辰伸向菜的筷子顿住了，收回筷子，慕战辰侧目看着顾棉棉：“你知道你自己在说什么吗？距离你上一次失恋刚刚过去一个星期。”

    顾棉棉点头，笑道：“失恋的那个我已经死了，现在的我，是一个全新的我。再说了。旧的不去新的不来，把我甩了的人，还要我怎么样。”

    慕战辰不动声色的抿着薄唇，心里已经涌起怒意。

    又谈恋爱！

    这个臭丫头是当他是死的吗！还真放开了手去贪恋，有夫之妇懂不懂！还有，她哪儿那么多桃花！

    顾棉棉作死没够一般，说着还兴冲冲的把手机打开，找出照片推到慕战辰面前：“大叔，你看你看，我男朋友帅不帅？”

    慕战辰的筷子都要被他掰断了，脸上一点表情都没有的扫了一眼照片。

    照片上的男生这次画风突变，前两次，一次是黄鼠狼，一次是小胖猪，这次竟然升级了，忽然就从动物升级成了人类。

    “长得一般吧。”慕战辰冷漠的说。

    顾棉棉瞪大了眼睛：“这是一般吗？长得多帅啊，还打篮球，身高又一米八五呢。”

    慕战辰深望着顾棉棉，指了下自己：“看着我。”

    顾棉棉懵懂的看着他，慕战辰面无表情的说：“看到我的脸了吗？这叫帅。知道我多高吗？一米八九，一米八五很了不起吗。”

    顾棉棉看了看慕战辰，又看看了照片，再看看慕战辰，郁闷的蹙眉：“又不是所有人都能长成你这样的，我找个小帅的也不容易的。”

    要什么自行车，要这世界上长得像慕战辰这样的男人遍地都是，那么每个女人都是幸福的。

    想了想，顾棉棉补了句：“反正我也不是特别靠脸，运动男孩的魅力，你不懂啦。”

    慕战辰深吸一口气，放下筷子起身：“我吃饱了，去训练室了。”

    “你都没怎么吃啊。”顾棉棉在后面说了一句，慕战辰头也不回的离开了。

    再等下去，他怕连筷子和碗一起吃了。

    什么运动男孩！挥洒汗水的男人她身边就有一个。

    慕战辰去了训练师在沙袋前发泄一通之后，就坐在旁边喘息。

    等他训练之后，去跑道那里果然看到了顾棉棉的身影，坐着看她训练了几次，最终都没能爬上攀岩的岩壁，慕战辰走了过去，把水递给躺在岩壁下面的顾棉棉。

    顾棉棉没接，看着岩壁顶端的旗道：“我这样看上去，觉得他离我好高好远。”

    慕战辰挑眉：“所以内心里伸出了绝望吗？”

    “不是，我是在想，越是这样难以企及，拿下他的那一刻，我就会越高兴。山上开满了花，但只有再悬崖峭壁上的那一朵最漂亮。高岭之花最难求，但求来必定是最幸福。”顾棉棉捉着笑开了颜，露出洁白整齐的牙齿。

    慕战辰把水搁在她身上道：“想法不错，继续努力。”慕战辰视线向下挪，一下子看到了顾棉棉起伏的胸脯，呼吸一热急忙别开了视线。

    他又想到某日看到的浑|圆的胸，血液不自觉的有些热。

    “你来找我是有事？”顾棉棉坐起来问。

    “嗯，你那个男朋友，我什么时候见。”慕战辰这次给了顾棉棉自己说见面的时间。

    顾棉棉一僵，有些郁闷道：“过两天吧，我怕一和你见面，我的恋情就要黄了。”

    慕战辰听闻，蹙眉，冷下脸道：“怎么，他们经受不住考验，有的还没见我就落荒而逃了，最后你要怪我吗？顾棉棉，这是契约，不是你的儿戏。”

    “我知道，我知道啦，我就随口一说，过几天见吧。”顾棉棉又说道。

    其实她倒不是觉得是慕战辰害她恋情不成功，而且她也真的就是想要折腾折腾慕战辰，所以恋爱对象肯定是要过慕战辰的眼了。

    她只是觉得自己如果再第一天交往，第二天分手，校园里不知道要传出什么不好的话来了。

    她好歹是个被迫的风云人物，她的恋情，肯定是学校八卦的重点。

    慕战辰没什么意见，但回到房间，慕战辰却思考了起来。

    若是每次一见他，顾棉棉的男朋友就出问题，就久而久之她就会知道，所以这一次，或许他该改变策略了。

    顾棉棉不知道，她找男朋友的道路在升级的时候，她老公对付她男朋有的招数也在升级。

    上有政策，下有对策的那种。

    第二天，顾棉棉心情不错的去了学校，同样心情不错的还有叶三少。

    叶三少从楼上下来的时候，恰巧看到叶云笙把一幅画递给了叶楠。

    叶楠拿在手里，摸索着下巴道：“抽象派啊，不错啊，我最近蛮喜欢抽象派的。”

    叶云笙随口道：“送你了。”

    叶楠有些意外：“这么好？”

    叶云笙喝了口咖啡，兴致缺缺道：“不是，是我的新目标送我的，我也不怎么喜欢，你拿去吧。”

    叶楠听闻一边对自己大哥这频繁玩女人这件事觉得无语，一边心情不错道：“我是真的觉得很有意境啊，我挂我房间去。”

    叶寒探头看了一眼，撇嘴：“丑死了！”

    “滚一边去，小|弟弟，你懂什么画啊。”叶楠抬起一脚踹过去，没踹到。

    叶寒冲他比了个中指，大刺刺的走了。

    一进学校，叶寒就遭遇了晴天霹雳。

    顾棉棉谈恋爱了！竟然就特么在自己还没准备好的情况下，谈恋爱了！

    疯了，男朋友不是他，她和谁谈的！

