
“你这个死丫头！”

苏文博又气又恨，几乎要不管不顾的跳起来跟何甜甜算账。

何清风和苏敏赶忙挡在自己的闺女身前。

何清风还主动帮亲闺女拉仇恨，“你凶什么凶？早就告诉你有血光之灾，还劝你请一道平安符免灾，你不听！”

“现在自己不小心，摔了个头破血流，不知道反思，却来怨我闺女？”

“年轻人，刚才见你只是嘴巴毒、脑子有坑，没想到，你这人还恩怨不分、恩将仇报哩。”

苏文博：……气死了，快把我气死了！

就是苏青，也有些惊疑。

在飞机上小姑娘说什么“血光之灾”的时候，他虽然觉得荒唐，但为了保险起见，他还是顺势给孙子相了面。

作为直系的亲属，苏青或许无法推演出苏文博的未来命运。

但，看看他的印堂，确定一下他短期内有没有灾祸，苏青还是能够做到的。

他仔细给孙子看了看，印堂光滑明亮，明显有好事将近的面相，还会遇到贵人。

怎么会、会有血光之灾？

这不是胡说八道嘛。

也正是何清风纵容亲闺女说什么血光之灾，还不阻止她推销符箓，苏青才愈发觉得这个看着面相不错的“同行”，居然是个江湖骗子。

可现在，血光之灾居然应验了？

看着孙子一脸的血污，苏文博都有些怀疑人生。

他恨不能冲到近前，把孙子的脸擦干净，然后仔细再给他相个面。

“……我、我和你们拼了！”

苏文博本就受了伤，在大庭广众之下丢了面子，这会儿被何清风、何甜甜父女俩先后挤兑，怒气涌上心头。

他忙手忙脚的从地上爬起来，随手抹了把脸上的血，终于能够看清东西。

苏文博辨认了一下何清风父女俩的位置，狰狞这一张脸就冲了上来。

何清风半点没有含糊，直接将老婆推到了自己身后。

他们归元观虽然断了符箓的传承，但何清风从小跟着师父修炼武功，还有归元观特有的养气功，何清风练了二十多年。

他或许做不到像真正的玄学人士般战斗力彪悍，但他的武力值也不低。

普通成年男人，三五个不是他的对手。

当然，眼前这位毒舌中二男，是玄门中人，家学渊源，应该会些真本事。

何清风不敢掉以轻心，全神戒备的准备应敌。

而就在苏文博掐动手绝，试图对何清风动手的时候，被父母藏在身后的何甜甜也收敛了笑容。

这具身体的阴阳眼，不但能看到鬼怪等非人类的生物，还能看到那些灵气、阴气等能量波动。

苏文博果然有张狂骄傲的资本，年纪轻轻就修炼出了灵气。

虽然他体内的灵力还不算强大，但用来对付一个没有练过术法，没有灵力护体的普通人，绝对绰绰有余！

何甜甜右手手腕微微转动，她伸出食指、中指两根手指。

而在两指间，竟忽然冒出一根“针”。

这不是普通的银针，而是用阴气凝结的气针。

只要苏文博出手，这根气针就会刺入苏文博的丹田。

还是那句话，医能救人，医亦能杀人。

何甜甜作为最流弊的仙医，她一招就能毁掉苏文博的丹田，将他直接从天赋出众的玄门后起之秀变成再也无法修炼的普通人。

不能怪何甜甜心狠手辣。

苏文博在明知道何清风是个”江湖骗子”、本身只是个普通人的情况下，却还动用术法，他破例在先。

如果何甜甜没有仙医技能，如果何甜甜不能拦阻，苏文博一招击中，何清风不死也要落个重伤。

何甜甜毁了苏文博的丹田，绝了他的修炼之路，绝对是以眼还眼以牙还牙。

苏文博自己惹来了因果，就别怪何甜甜还给他一个报应。

“文博！”

何甜甜眼底一片冷意，只等苏文博动手。而就在这个时候，一个温润如玉的声音从接机口传来。

听到这个声音，前一秒还满脸狰狞、浑身戾气的苏文博猛地停住了，他缓缓转过头，果然看到了一抹熟悉的身影。

“小、小师叔！”

苏文博仿佛孙猴子见到了如来佛，刚才还恣意的气焰瞬间被湮灭。

他嗫嚅的唤了一声，语气间既有敬畏还有一丝委屈。

呜呜，小师叔，他被人欺负了。

一个江湖骗子和一个熊孩子，他们、他们居然——

“又惹祸了？”

小师叔缓缓走到近前，他穿着简洁的休闲服，没有像苏青那般刻意的穿着中式传统服饰，但他给人的感觉，却是华国特有的君子端方、温文尔雅。

他看起来三十岁左右的年纪，五官精致，气质清朗。

也没有奇特的装扮，但他走在人群中，依然是最引人注目的一道光。

不只是颜值高，主要还是一种感觉。

小师叔从骨子里透出一种温和、清贵的气质。

而且从他的举手投足、一言一行也能看出，他非常有教养。

小师叔看到苏文博满脸的血污，也没有半点异样，温和的双眸中有关心，也有一丝丝的无奈。

他先上下打量了一下，确定苏文博除了额角的血洞，再无其他的伤口，便松了一口气。

他掏出一块素色的手帕递给苏文博，温声说道：“好好擦一下。”

说完，他冲着苏青点了点头，然后又转头看向何清风一家三口。

何清风下意识的就往后退了两步。

退完之后，何清风才意识到，我为什么要心虚、要后退？

眼前这个比自己小不了几岁的年轻人，也没有摆出“算账”的架势，人家的眉宇间甚至还保持着温和的笑容。

那模样，何清风虽然暗搓搓的怀疑他在装13，但何清风也必须承认，这人的卖相是真心好。

何清风也算是半个靠脸吃饭的人，在他的刻意练习下，他也养成了一种清俊出尘的气质。

只是，跟眼前这个什么小师叔一比，何清风自己都觉得，他似乎差了些什么。

人家似乎是浑然天成，而他多了几分人为加工的成分。

何清风：……就、就很气。

哼，长得好、气质好了不起啊。

我、我何观主也不差呢。

“这位先生，对不起，我家小辈被家里宠坏了，嘴巴毒、性子差，冒犯了！”

何清风打量小师叔的时候，人家小师叔也在看何清风。

他修为远远高出苏青很多，都不用言语试探，只一打眼，小师叔就可以断定：眼前这个疑似道士的人，并没有修炼出灵力。

这人，只是个普通人！

确定这一点，小师叔扭头看了苏文博一眼。

他还是那般温和，但苏文博却明白了小师叔的意思。

小师叔则责怪他不该对普通人动用术法。

苏文博：……我、我！

看到了小师叔，他就像暴怒的大狗被抚顺了毛发，半点火气都没有了。

他的理智也悉数回笼，意识到自己刚才险些闯了祸。

是啊，作为玄门中人，“非常办”的预备人才，他、他怎么能用术法来攻击凡人？！

“小师叔，我错了！”

绝对是一物降一物，在任何人面前都桀骜不驯、中二嘴欠的苏文博，见了小师叔瞬间就能化身乖宝宝。

都不用小师叔说什么，只一个眼神，苏文博就利索的道歉。

并且，他有些别扭的来到何清风面前，咬着牙，别别扭扭的躬身行礼：“对不起，刚才是我不对！”

何清风不是小气的人，他刚才对着满脸血污的苏文博“补刀”，也不是幸灾乐祸、落井下石，而是在回敬苏文博，保护亲闺女。

如果苏文博没有针对何甜甜，哪怕他继续指桑骂槐的说何清风是个骗子，何清风也不会真的生气。

因为这是事实啊。

何清风为了生活而不得不向现实低头，但他内心还紧守着师父给他划定的底线。

他装神弄鬼的骗了人，却不会自欺欺人的认为自己没有错。

何清风也能忍受别人的唾骂，但、但不能把他的家人牵扯进来。

尤其是宝贝闺女，是何清风的逆鳞，任谁都不能碰触。

现在，苏文博道歉了，态度还算诚挚，何清风也不会紧抓着不放。

“……没什么，刚才我也有做得不对的地方！”

何清风笑着摆摆手，也给苏文博道了个歉。

一个小冲突，瞬间被小师叔化解。

何甜甜从何清风身后探出一个小脑袋，定定的看了小师叔一眼，忽然说了句：“你的伤，我能治！”

“A省B市南山归元观，你决定了，可以来找我！”

小师叔愣了一下，漆黑的眼眸中闪过一抹异色。

这小姑娘居然能一眼看出他受了伤？

要知道，就连小师叔的同事、亲人，都不知道他神魂受到了那头僵尸的侵蚀。

而眼前这个小姑娘——

等等！

小师叔的眸光在何清风、何甜甜父女两个之间转了转。

何清风疑似是个神棍，小师叔心底已经有了猜测。

那么，跟何清风明显是父女的这个小姑娘，她、她是不是也是个骗子？

一打眼就说什么受伤，是江湖骗子惯用的伎俩。

一听二哄三吓四凑，小师叔入职“非常办”之前，也在江湖闯荡，见多了这些招式。

当然，这也并不排除小姑娘真的有才能。

难道是医修？

可、可也不像啊。

华国灵异圈子里的医修并不多，正经的宗门只有一个——灵医谷。

江湖上，登记在册或是闯出名号的医修散修也屈指可数。

作为官方人员，小师叔对于这些非常了解。

关键是，眼前小姑娘年纪太小了。

不过八、九岁的样子，就算是灵医谷的弟子，也不可能在这般稚龄就拥有这样的医术。

还放言“你的伤，我能治”，这般笃定的话，就连灵医谷的谷主也不敢说啊。

神魂受伤，不同于普通的伤情，对医者的医术、修为都有要求。

小师叔的修为极高，已经得到了练气化形的阶段。

而灵医谷的谷主，医术虽然神奇，但本身的修为并不高。

越级治疗受到魔气侵染的神魂，着实是个非常困难的事儿。

“你的伤势不容乐观，魔气正在慢慢吞食你的神魂，你现在勉强用修为压制着，但早晚有压制不住的一天！”

“待到那时，你会丹田尽毁，灵力全失——”

没有灵力护体，霸道的僵尸毒会在最短时间内侵蚀他的肉身。

即便侥幸活下来，也会成为活死人或是半人半僵尸的怪物。

小师叔这般谪仙人物，有着自己的骄傲与自尊。

他绝不会容许自己变成那样。

所以，在最后时刻，确认自己无药可救，他会自我了断。

事实上，原剧情中，“非常办”的小师叔确实早早就死了。

他是无数玄学人士心目中的神仙白月光，是当之无愧的绝世英才。

要不是早死，玄学界根本就没有男主的事儿。

而苏文博作为极品反派，会花样作死的跟男主为敌，也是因为他最敬爱的小师叔。

“呸！凭他也配当玄门的救世主？”

“还敢号称什么小玄墨，他连小师叔的一根脚指头丢比不上！”

小师叔字玄墨，他为了保护上万的百姓，跟僵尸同归于尽。

玄墨小师叔死在了最好的年纪，他曾经那般温润如玉、惊才绝艳。

无数前辈，都觉得他是玄门当之无愧的未来领军人物。

但，却早早陨落。

玄墨小师叔的死，不只是整个玄门的损失，更是头号粉丝苏文博永远都忘不了的痛。

他无比崇拜小师叔，不容许任何人亵渎他心中的偶像。

所以，当男主在玄学界崭露头角，有了“小玄墨”的称号后，苏文博第一个反应不是高兴，而是愤怒。

小师叔是独一无二，世间哪里有什么“小玄墨”！

男主这是妥妥的在蹭小师叔的热度啊。

苏文博直接将男主列为自己第一仇敌。

苏文博有天赋，更有背景。

且因着他与小师叔的关系，玄门中人大多都会给他一个面子。

就是男主，对苏文博也诸多忍让。

数次被苏文博当面挑衅、针对，男主都没有跟苏文博计较。

还是最后苏文博竟跟魔修勾结，试图为祸人间，男主这才将苏文博诛杀。

何甜甜：……既然这次要做反派，她不但要跟女主作对，还要跟男主BATTLE一下……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68708616"  chaptername="第140章  这次是神棍啊（十三）">加入书签</a>
</div>
