    传闻当年至尊圣门的开派祖师，乃是凡人国度中乾国的大皇子。

    只是因为那个凡人国度最终被一个魔道巨孽毁灭，而那位大皇子则是那场灾难中唯一幸免于难的皇室子弟。

    后来那位大皇子踏入修行之路，一路高歌猛进，直至最终灭了那魔道巨孽之后，便来到了这北域。

    并且最终在这北域之中建立了至尊圣门，并且将其发扬光大，最终位列北域五大顶级宗门之一。

    而支撑其创下这一番基业的原因，就是因为那位开派祖师以绝顶天赋自创了一门顶级修行功法。

    华天都现在所修行的功法，正是那位开派祖师传下来的，至尊圣门的核心功法《至圣乾元功》。

    《至圣乾元功》功法霸道无匹，不同于道家的气息绵长，也不同于儒门的中正平和，更没有那些剑修的锋锐。

    《至圣乾元功》的特点便只有堂堂正正，气势霸道无匹。

    所以，当那棺材中的神女居然以一种王者气势向华天都压迫而来之时，自然激发了华天都的逆反心态。

    至圣乾元功瞬间发动，再配合以大天罗掌，势必要将其拿下！

    只是当他金色的掌印拍到那神女身前之时，却见那眼神空洞的女子依然不为所动。

    华天都心中微动的同时，手下那一记几乎蕴含了他此时七成力量的天罗掌直接便拍在了棺中神女的身体之上。

    天罗掌临身，那女子依然不躲不避，居然以身体硬抗了这一记天罗掌。

    只是，那棺中神女连身上破裂的衣裙也未有分毫起伏。

    而华天都这看似威力巨大的一记天罗掌，居然没有对其造成丝毫的伤害。

    看到这一慕，华天都脸上神色终于变了！

    这种级别的肉身强度，最起码则是至尊级别！

    此时，华天都终于确定了方才心中的猜想。

    那就是，这女子生前绝对是至尊境以上的强者。

    毕竟，唯有至尊境，方可不断的凝练肉身，因为其已经掌握了一些天地规则！

    只是，这里怎么会有一个至尊境的神女尸体躺在棺材里！

    只是还未等他想明白这一切，意外再次发生！

    只见那被他拍了一掌的神女尸体终于动了，空洞无神的目光看向了华天都所在的方向！

    华天都瞬间便感觉自己似乎被一种上古凶兽盯上了的感觉，让他浑身汗毛倒立。

    上次带给他这种的感觉的还是他前世未成至尊时，被那炼天魔尊盯上之时。

    而那一次，他也付出了难以想象的代价，最终才从其梦蝶蛊下逃脱。

    只是这一次，那种强烈的危机感更甚。

    如果是前世未重生之前，他或许还有能力继续探索真相。

    只可惜，现在尽管他已经极尽所能了，却依然只恢复到了登仙境。

    如果不是四周悬空无处可逃，华天都此时真想立刻逃离这里。

    现在看来，这沧澜秘境从头到尾都是一个坑！

    就在华天都思考该如何脱身之时，却见那女子身形一动便直接出现在了华天都身前。

    空洞无神的双目死死盯着华天都，华天都一动也不敢动！

    就在此时，周围再次传来一阵响动声。

    紧接着，一道熟悉的女子声音传入了华天都的耳中，

    “华师兄，你怎么在这里？”

    华天都的眼角余光看去，只见原本在第一关就已经死在那座大殿中的韩璃，不知何时居然出现在了他的身侧不远处。

    而在韩璃的身边，一个气宇轩昂的年轻男子此时正站在其身边，目光也是看向了自己这边。

    不过此时，华天都可没心情与韩璃打招呼。

    乘着二人出现的一瞬间，那具神女尸体转移了下注意力，华天都直接化身金光瞬间退后数十米远。

    只是当他再次停下之时，这才发现，那神女尸体居然没有追了上来。

    而且，那女尸似乎失去了威压，使得原本跪着的三人终于也乘着这个机会脱离了控制。

    这一幕让让他大为惊讶。

    目光看去之时，只见那神秘女尸居然直接向着韩璃亦步亦趋的走了过去。

    而此时的韩璃却似乎根本没有意识到危险临近，而是依然面带微笑的看着自己。

    略微思考了下，他终究不忍心让自己好不容易失而复得的“寻宝鼠”就这么不明不白的消失。

    所以，犹豫了下之后，他还是出声提醒道，

    “韩师妹小心！”

    只是很快，那棺中出来的女尸，居然停在了韩璃的身前，而后便一动不动了。

    而此时，霍青云三人也终于再次来到了华天都身边。

    原本还想提醒华天都立刻逃跑的三人，在看到那神秘女尸居然如同一个乖巧的孩子一般，直接停在了韩璃师妹身前，这让三人也到口的话语也停了下来。

    一行人目瞪口呆的看着眼前这让人不可思议的一幕，一时间都陷入了呆滞之中。

    而从方才一开始，那站在韩璃身边的年轻男子便直接开口看着远处的华天都等人说道，

    “韩道友，看来你果然没有说谎。只是这些人怎么处理？”

    “叶道友，这些人是我的同门，能不能看在我的面子上，将他们安全送出秘境？”

    韩璃看着仅剩下的几个师兄妹，其中还包括了一直都很照顾自己的华师兄，然后对年轻男子说道。

    这二人说话之间，目光谁也没有看就站在他们身前的神秘女尸，似乎根本就不在乎这神秘女尸。

    只是各自的神识却一直锁定在神秘女尸之上，似乎是为了争夺这神秘女尸的控制权。

    至于谈话，不过是二人之间的互相牵制。

    被韩璃称做叶道友的年轻男子听到韩璃的要求，他终于露出了松快的笑容，而后笑道，

    “哦，如果是这样的话，那韩道友是不是应该付出一些什么？”

    韩璃神色微变，目光之中充满了犹豫不决之色，一会儿看看身前的女尸，一会儿又看了看华天都一行四人，似乎陷入了天人交战，一时间竟然无法做出抉择！

    直到华天都的一句“师妹小心”，韩璃似乎终于下定了决心，看着身旁的叶姓男子说道，

    “叶道友，这秘境之中，我只要这具帝尸，其他尽皆归你！”

