    这天，也就是5月11号。滨田义至就以滨崎步的名义，发出了明码电报。电文中说到说道：“桃花山的土匪高九，你不是说要来杀我吗？我现在就在第63联队的联队部，有本事你就来！

    土匪高九其实就是一个胆小鬼，是个卑鄙无耻之徒，他只会趁别人不注意的时候进行偷袭。

    有本事你就光明正大的来跟我决一死战，如果你不敢来，那你就是个懦夫、胆小鬼，自己找一块豆腐撞死算了，省得活在世上丢人现眼。

    我在这里等你三天，我就知道你不敢来，你这个懦夫！三天以后，你就自己改名为高懦夫吧！

    哈哈哈哈哈！”

    下面的署名是，大日本皇军武士滨崎步。

    滨田义至用的用的750瓦的大功率电台，传播的信号极强，就连武汉的电台都能够听得清清楚楚。

    人们本身就对高九的事情感兴趣，接收到电台信号的人纷纷转发，一时间，这个消息就传遍了全国，很多外媒也得到了这个消息。

    不得不说，滨崎步这一招极其狠辣，给高涵出了一个大大的难题。

    去还是不去？

    去了，这明摆着就是一个陷阱；

    不去，日伪方面会利用这件事情大做文章，高九的名声会大大的受到损害，对于抗日武装的形象也会产生一定的消极影响。

    Gmd方面对有关人员对此事儿也进行了研究推断，他们认为，这件事情就是敌人设置的一个陷阱，他们一定会在第63联队部设置重兵埋伏，高九只要去了就是自投罗网，而且，滨崎步是否就在第63联队部也是个未知之数，勉强去执行这样的任务，实在是不明智的表现。

    不过，他们又希望高寒能够去。这毕竟是日伪方面提出的挑战，如果不去的话，日伪方面会大做文章，对于抗日军民的士气会是一个很大的打击。到底该如何是好？他们也拿不定主意，他们决定让高九自己来做选择。于是，他们就保持了沉默。

    Gcd方面和gmd方面虑的基本一致，不过，他们还是坚持认为高九不能去蛮干冒险。经过商量之后，他们决定通知鲁南方面的地下党组织，一定要设法阻止高九做出鲁莽的事情来。

    为了防止日伪方面利用此事大做文章，gcd方面决定抢先发起舆论战。于是，在《xinhua日报》上刊登了题为“日伪可笑的阴谋”的文章。

    文章中说道：“日伪方面明显的就是设置了一个圈套，如此浅显的伎俩，早已经被我抗日军民看穿了。我英勇的桃花山游击队，不会去钻敌人这样的圈套。敌人自以为聪明，其实是愚愚蠢可笑之极。

    日伪方面不是摆开了一个阵势吗？我英勇的桃花山游击队，会站在远处望着他们嘲笑，让他们这个阵势自己逗自己玩儿吧。”

    《新华日报》主编的文笔十分犀利。他的这篇文章揭露了日伪方面的阴谋，给高九提供了一个大大的台阶。

    Gmd方面的报刊，十分佩服gcd方面的宣传策略，于是他们也发表了类似的文章。总的来说，就是高九不会去钻敌人的圈套，这样就让日伪方面的阴谋自行破产了。

    滨田义至也早已想到了这样的结果，他提前给他的老师，日军驻济南宪兵司令部特高科科长原田清夫进行了沟通，日伪方面也立刻发动了舆论战，对高九等人大肆抹黑，他们不计其余，攻其一点，坚持认为高九不敢去第63联队联队部，就是就是胆小鬼，他们干脆就在报刊上和无线电广播中，称呼为高九为“高懦夫”。

    这件事情在社会上引起了广泛的争议，广大的抗日军民尽管知道这是鬼子的圈套，认为高九不应该去钻鬼子设置的圈套，去自投罗网，可是，这件事情还是让大家感到憋气，希望高九能够给予鬼子以沉重的打击。

    2天时间过去了，高九没有任何动静。

    5月13号上午8:00，一则来自鲁南地区的明码电报，短时间内就轰动了全国。

    电文中说道：“滨崎步那个畜生在第63联队部设置了一个圈套，想引诱我上钩，这样无知的手段瞒不过三岁小儿，我高九是不会上当的。

    滨崎步以及设置这个圈套的鬼子们，全都是卑鄙无耻的小人，滨崎步根本就不在第63联队联队部，他现在已经前往济南了。日伪方面要为这个屠杀无辜百姓、杀良冒功的畜生召开授勋大会。

    滨崎步不是说我杀不了他吗？我现在就向所有的抗日军民正式宣布：我将会前往济南，就在日寇为他召开的授勋大会的会场上，当着所有参加授勋大会的媒体的面，杀死滨崎步这个畜生。

    桃花山抗日游击队高九。”

    高寒电报发布的内容，简直是一石激起千层浪。

    高九要在济南城为滨崎步召开的授勋大会上公开处死他，这个难度，可比去第63联队联队部去刺杀滨崎步，大了不知多少倍。

    太给力了，也太激动人心了。

    几乎所有人都认为，高九是无法做到的，因为这里面变数太多了。

    首先，日伪方面一定会重兵布防授勋大会的会场，把会场围得得水泄不通。而且，他们一定会采取严格的安保措施，对接近会场的人员进行严格的检查，高九想混进去是不可能的。其次，日伪方面已经知道了高九是一个神枪手，他们一定不会给高九远距离狙杀滨崎步的机会的。

    在济南城里，日伪军足有数万人，他们有充足的人手，可以在所有的适合狙击的地点都布置上人手，高九根本没有机会对滨崎步构成狙杀。

    这还不是最关键的，高九说自己要在给滨崎步授勋的大会的会场上，刺杀滨崎步，假如鬼子不让滨崎步出席授勋大会，或者找一个人假扮滨崎步，高九都无法完成这个任务。

    这简直就是一项无法完成的任务。

    军统方面十分擅长暗杀行动，可是高九如此高难度的刺杀计划，军统方面的暗杀高手们全都摇头表示，这完全没有可能完成。

