    无尽大陆东方，一片青山绵延千里，数百秀峰终年隐在云雾中。

    天下第一剑道大派青山剑宗便在此间，普通人极难一睹真容。

    此时正值初春时节，和风拂面，杨花轻舞，雾气似有若无，仿佛仙境。

    青山剑宗山门之上，一身穿蓝色长衫的女子负剑而立，衣袂随风飘动，发出飒飒的响声，绝美无双。

    一个婢女走了过来。

    “姑爷去哪了。”

    “回小姐，姑爷他去后山了。”

    “又去后山，那里异兽横行，会有危险，你怎么没跟着。”

    “姑爷他不让我跟着，他……”

    “怎么了？”

    “他不知从何处得了一件法器，说想去试试。”

    “他没有修为，怎么使用法器，简直胡闹——那法器是什么样的？”

    “是一个黑乎乎的东西，好像是玄铁制成，样子很别致。”

    “我知道了，你下去吧。”

    安凝皱眉，自己这位夫君自从坠楼醒来之后，便有些怪异，大概是摔坏了脑子。

    口中经常说什么唯物主义，量子力学这一类她听不懂的词。

    心里想着不久之后的屠魔大会，有些烦躁。

    过了一会儿，天色渐暗。

    他还没有回来。

    安凝叹息一声，就算两人只是有名无实的夫妻，也不能对他坐视不理，拿起自己的佩剑沿着山门后的小路寻了过去。

    安凝御剑而行，很快便在悬崖边看到了那个身穿青色长衫的身影，躲在一块巨石后面。

    她微微皱眉。

    她看到有一只白虎正猫着身子，一点点向他靠近。

    真是不长记性，难道还想再死一次吗？

    安凝刚想御剑下去，却忽然停下动作，因为他的脸上竟然隐隐露出兴奋之色。

    此时他手中拿着一个乌黑色的东西，好像一根棍子，大概就是青儿口中说的法器。

    虎乃百兽之王。

    这只白虎在青山宗后山，吸收天地灵气，已经发生了变异，更加危险。

    他一届凡夫俗子，定会被啃得渣都不剩。

    安凝心中做此想法，忽听那人手中的法器传来“砰”的一声巨响，震动山林，惊起飞鸟无数。

    再看那白虎，仰面倒下，四肢抽搐，竟死掉了。

    ？？？

    安凝瞪大眼睛，要知道这白虎绝非肉体凡胎，门下带着修为的弟子都要惧它三分，怎么会被一击毙命？

    刚才那声巨响又是什么？

    她从未见过这样的法器。

    安凝愣神的功夫，下方的男子已经来到了那白虎的身边，捏着下巴似乎正在发愁。

    安凝御剑下落。

    “你在做什么？”

    “哦，娘子啊。”男子见是她，笑了起来，“闲着没事，来后山呼吸一下新鲜空气。”

    呼吸新鲜空气，又是她听不懂的话。

    “那这是？”安凝看了看脚下的白虎尸体。

    “哦，顺路。”男子俯身摸了摸白虎的毛皮，“我看到娘子你的那件虎皮大氅好像有些旧了，这只白虎挺大，正好可以再做一件。”

    原来他是惦记着这件事。

    安凝本想责怪他几句，却也说不出口，只能叹息道：“后山异兽横行，非常危险，弟子们采药都要结伴而行，下次夫君莫要独自前来了。”

    “好，我知道了，下次让青儿陪我。”

    男子非常随意地点头答应。

    “既然娘子你来了，它就交给你了，这玩意儿太重我扛不动，先走一步，拜拜。”

    说完，他双手负在身后，悠哉悠哉向山门的方向走去，似乎真的是来遛弯一样。

    安凝微微皱眉，想看看那件法器，但最终没能说出口。

    她仔细观察了一下那只白虎的死状，发现竟然没有伤口——不是没有伤口，它的右眼珠没了，变成了一个血洞。

    他是想着这样做衣服好看些？

    安凝望着远处他在夕阳下的背影，有些诧异。

    他明明没有修为的。

    ……

    走在回山门的路上，陈默心情不错。

    穿越到这个世界三个多月，他已经适应了这里的生活。

    简单的来说，就是一个仙侠世界。

    有修士、有功法、也有一些乱七八糟的灵兽异兽妖魔鬼怪，据说还有仙人。

    至于他的身份，说起来也比较操蛋。

    赘婿。

    而且是给一个美女剑修当赘婿。

    据说是因为她疲于拒绝其他宗门联姻的请求，随便拉来的一个人。

    也就是说，有名无实，还得承受着一些不必要的危险——比如这个身体原本的主人，就是在大婚之后的第三天，“一个不小心”，失足从楼顶跌落。

    也就是在那个时候，他来到了这里。

    本身这个世界就是妖魔鬼怪横行，加上他现在敏感的身份，随时都有可能一命呜呼。

    好在他有个系统。

    武器系统。

    每天签到就可以兑换一些武器，都是一些高科技的玩意儿。

    系统界面好像一个在线商店。

    里面陈列了许多各种各样的东西。

    目前可以看到有左轮枪、手枪、冲锋枪、狙击枪等一些基础的枪械。

    将兑换界面向后拉，还有许多更高端的武器种类，比如他看到有因果律武器、维度武器、规则武器等。

    但他点击之后，系统提示他的等级太低，不予展示。

    这个巴雷特是他今天早上兑换来的，趁着下午有空，就来测一测它的威力。

    大概是有系统的原因，获得武器之后，自动获得使用的能力。

    虽然是第一次摸巴雷特，但他只要稍微瞄准，就可以做到指哪打哪。

    重量和后坐力几乎没有，威力却丝毫不减，他很满意。

    陈默唤出自己的系统界面，点击任务一栏，上面那个大大的问号已经变成了感叹号。

    【任务内容：使用系统兑换的武器击杀一只异兽。】

    【任务状态：已完成】

    【是否立刻兑换奖励：是，否】

    陈默点击【是】。

    【恭喜宿主，完成新手任务，获得奖励：冬封-17限时体验卡一张】

    完成任务之后，陈默发现自己的物品栏中多了一个小卡片一样的东西，他点击查看。

    【冬封-17限时体验卡】

    【使用效果：对指定区域使用冬封-17进行饱和式轰炸三分钟。】

    【剩余时间：30天。】

    ……

    上一世的陈默是个青年企业家，在某富豪排行榜上能看到他的名字。

    到了那个层级，能用钱体验的，全都体验过了。

    枪也玩过，只是没有现在这么自由。

    但是看到这个小卡片，他却有那么一点兴奋。

    【冬封-17】

    他是个军事爱好者，对这东西可太熟悉了。

    在他的那个世界，某年之后，冬封-17和冬封-41的大名可谓响彻云霄。

    冬封-17，最大射程2500公里，特点是全天候、无依托、强突防，可对中近程目标进行精确打击。

    据说可以达到10倍以上音速，最高可达20倍，甚至还能变轨，那个世界任何导弹防御系统都无法拦截。

    而且说是常规弹头，但冬封-17这种以“战术打击”为主的武器，却被编入到了“战略打击方队”中，所以很多人都猜测它是核常兼备。

    冬封-17搭配射程12000公里以上的搭载核||弹||头的洲||际||导||弹冬封-41，在当时的世界，已经站到了最前列。

    某乎上有个回答总结得很好。

    冬封-17是“亚洲一票否决权”，冬封-41是“人类命运共同体”。

    “冬封快递，使命必达”，“射程之内，皆是真理”，这几句话，大概也是从那个时候‘正式’开始流行起来的。

    陈默获得的这个“冬封-17限时体验卡”，搭载的应该是常规弹头。

    但是可以对于某片区域进行饱和式轰炸，想想就刺激。

    美中不足的是，这玩意儿是个限时的，30天内不用掉就浪费了。

    陈默觉得自己得好好想想，要找哪个地方试一下。

    要是这个世界有个大反派就好了。

    ……

    开新书啦，已内投，求收藏求推荐求投资，不管是新书还是老书的书友都麻烦支持一波。

    本书弱系统、弱修炼、主要讲故事，喜欢看系统面板和修炼过程的读者大大可以移步了

    老书《我当异常生物管理员那些年》，建议不要带脑子看

