    请记住本站域名:

    第1833章明日之星{35}

    乔薇惊得一个字都说不出来。

    乔薇好歹一个名门千金，她如果还继续纠缠，那真的就是要当第三者了。

    到时候可就不是圈内佳话，那是笑话。

    初筝反手掏结婚证这操作着实是骚，王八蛋都不得不服。

    谁没事随身携带结婚证啊！！

    自从初筝掏过结婚证后，乔惜羽是彻底老实，见到初筝不说绕着走，但绝不会和她一块。

    剧组换场地后，隔壁正好是傅星辰新进的剧组。

    初筝立即做好看戏——搞事的准备，每天搬个板凳，往隔壁剧组看。

    不知道是不是因为公开了关系，年月和傅星辰在一起后，各种倒霉。

    偶尔还会遇见粉丝的骚扰。

    这段时间下来，年月看上去憔悴不少。

    地下恋情要的是刺激，那种新鲜感，让两人乐在其中，也没时间去发掘别的。

    现在公开了，不用想着遮掩，光明正大的在一起了，那种刺激感没了，反而让两人没有多少激情。

    相处的磕磕绊绊多了，越发让两人的关系紧张。

    恋爱需要的是刺激，而生活需要的是安稳。

    从刺激到安稳，这个磨合过程才是最难的。

    “衣服。”

    年月在旁边一阵翻找，小脸逐渐难看起来：“星辰……好像……好想忘记拿了。”

    傅星辰拍完戏，现在要赶去参加活动，衣服他走的时候就叮嘱好她，一定要带上，现在告诉他忘记拿了。

    “我今天告诉你要参加活动，你怎么还会忘记拿？”傅星辰没忍住发了火。

    年月没想到傅星辰这么生气，以前傅星辰虽然生气，可从来没这么凶过她。

    “我马上回去拿。”年月忍着眼泪。

    “来不及了。”衣服在他家里，从这里出发到活动的地方，时间刚好，但是他家和活动地在两个方向，根本赶不上。

    他身上穿的衣服根本不适合参加活动。

    傅星辰越想越生气：“你做事能不能仔细点？这段时间你出了多少次错了？我每次都给你善后，年月，我很累的。”

    拍完戏，还要收拾年月折腾出来的麻烦事，一开始还没觉得有什么，时间一长，心底就有一股烦躁。

    年月捏着衣摆，低着头不敢接话。

    傅星辰的经纪人海维道：“我来想办法，你们先去那边。”

    傅星辰没看年月，直接出了门。

    年月用手擦下眼，追着傅星辰出去。

    海维不知哪儿弄来一套礼服，在傅星辰进场之前送来，让傅星辰换上。

    傅星辰走完红毯，签完名，一抬头就看见从红毯那头走来的女生。

    女生一袭黑色长裙，裙摆随着她行走划出漂亮的弧线，露出来的小腿修长漂亮。

    闪光灯下，那个人越发耀眼起来，让人移不开眼。

    傅星辰收回视线，跟着人进场，这个时候其他人还没入场，傅星辰去了休息室。

    他还没待多久，另外一个助理火急火燎的进来：“傅哥，你看这个。”

    刚才傅星辰走红毯的照片已经发了出去，本来是粉丝福利时间，结果有人指出傅星辰穿的衣服，是顾御有次出席活动穿过的。

    男款的衣服如果只是黑色那几乎没法认，然而海维拿来这套不是黑色的，辨识度还挺高。

    照片发出去，就有人指出来。

    顾御已经一年多没参加工作，他穿过的衣服，那怎么也得一年多了。

    傅星辰这样的咖位，竟然会穿一年多的衣服，这让粉丝们怎么想？媒体怎么猜测？

    现在两家粉丝还不知道怎么撕了起来，热闹得不行。

    “海维哥呢？”

    傅星辰问助理。

    “在外面……”助理赶紧去把海维哥叫进来。

    海维哥没来得及看手机，还不知道这件事，助理三两句解释一遍，海维哥表情也凝重起来。

    “海维哥这衣服你哪儿来的？”傅星辰最讨厌顾御，以前他在的时候，只要他们同时竞争的事，最后赢家肯定是他。

    现在他竟然和顾御穿同款。

    关键还时隔一年。

    粉丝正拿他和顾御对比，他已经想象到，那群粉丝，将他全身上下都说得不如顾御。

    “我找朋友借的……”海维哥道：“这事不是很大，撞衫而已。我和公关那边联系一下，你好好准备一会儿的活动，别分心。”

    女星撞衫的多了去，也没见有什么问题，不过是被人议论一下，很快就过去了。

    傅星辰想发火，但最后忍住了。

    这是在外面，指不定有混进来的狗仔。

    海维哥出去打电话，傅星辰坐在那边刷手机，果然这么短时间里，他已经被顾御那群粉贬低到尘埃里。

    什么身高比不上，颜值比不上，穿起来和顾御完全没得比。

    顾御是卖家秀，他就个买家秀。

    说实话傅星辰穿起来也很帅，每张图片都精心修过，腿长一米八。

    分开看的时候，傅星辰绝对是c位。

    然而只要和顾御的照片放在一起，高下立见。

    傅星辰越刷越生气，脸色黑得能滴出墨来。

    “星辰……喝点水。”年月小心的将水递过去。

    年月不出现还好，一出现，傅星辰就想起自己此时为什么会被这样比较。

    “不喝。”

    “星辰……”

    “你别在我面前……”傅星辰拿手推开水杯，谁知道年月没端稳，直接倒在他手上，滚烫的水让傅星辰手背上瞬间红了一片。

    “对不起对不起……”年月慌慌张张的道歉：“星辰你没事吧。”

    傅星辰看着手背烫出来的红痕，眸子里隐隐有了怒火：“年月，你一天到底能做好什么？！”

    而他也确实发火了。

    年月被吼得往后退了一步。

    她也不知道为什么，明明是想做好这些事，可是到头来却越发的乱了。

    “对不起……”

    “对不起有什么用？”今天要不是她忘记带衣服过来，他会被拿去和顾御比？

    “我真不知道你是怎么做事的，小孩儿都比你认真，你脑子里整天想些什么！”

    傅星辰说了好几句狠话，把年月说得眼泪直掉。

    “你哭什么哭？难道不是你的错！”

    傅星辰看着年月那样也心烦得，直接甩门出去了。

