    所谓成谜，也就是有可能有人贪污了，这人说话含蓄了些，但大家都明白他的意思。

    的确，往来的灾银，都是皇上亲派使臣走一趟，自始至终不经底下官员之手，而是直接由使臣支配，提本支配的账簿，可见这种贪墨的事是很容易发生的。

    这广平才子将问题丢给金彦，可不是反驳了他，而是承认了金彦的驳点赢了，但又不想这么输得难看，才问他对策的。

    这一下便是金彦也没有想到对方这么为难过来，金彦脸色微变，一时间心头也没有底，与身边几位同窗商量，可惜也说不出个所以然来。

    陆教谕看向与范子居坐在一起有说有笑的柳士原，心头莫名生出一种想法，或许柳士原能有更好的提议。

    “可惜士原没有坐在这儿。”

    陆教谕的话立即拉回底下几位弟子的注意，也都纷纷看向范子居坐的地方，果见柳士原与范子居说得正起劲，真不知他们在说什么，还能将范大人说开心了。

    场中一度沉默无言，最后没法，顾大儒身边的大弟子齐昴出来圆场，说这个税目问题，一直是朝堂上讨论的问题。

    纠其根源，还是要提高百姓的生活，就要长治久安，天下太平，久而久之，地方慢慢地富了，可在征徭役上做些改动。

    地方的基本改建可以通过徭役的方法，不花费银钱就能修建好，至于其他开支，便要细划，谁受益谁做贡献为前提，而不是一刀断的做法。

    这话说的无人反驳，广平才子也就歇了鼓，但为下一个话题又斗志昂扬起来。

    朱大儒朝自己的弟子看去一眼，一个眼神，广平才子们便明白了，既然开头就被人反驳了，就算最后巴东郡的才子没有提出好建议，但也算是广平的风头没有了，输了。

    眼下他们拿出杀手锏，正是他们一路南下都无人能答的题。

    很快有广平才子呈上这道题给顾大儒。

    顾大儒看了后，脸色微变，随后叫来大弟子齐昴，让他公布于众。

    这边柳士原与范子居的讨论也停了，范子居教导柳士原，其实解决这种地方政务，倒不难的。

    有能力的出银子，比如按广平才子的说法，增加他们可以承受的税目。而无能力的众多百姓，便出力，如此大家都说得过去。

    两人讨论的差不多了，话才停，齐昴就公布出下一道题来。

    这是一道算术题，也正是范子居先前提的这一道题，一路南下，无人能做答。

    “竹原高一丈，未折着地，去本三尺，竹还高几何？”

    齐昴念完后，场地一度静得落针可闻。

    广平才子面露得意之色，心想着一路南下无人能答对，今个儿就削一削巴东郡才子们的士气。

    顾大儒朝底下众才子看去一眼，见无人起身，个个面色凝重，显然算术这一块，是科举试才子们的通病，都差了不少。

    看来科举试要加重算术的计量。

    范子居听到这道题，原本有了心理准备的，也不曾想广平才子是这么道题，他一时间竟也没能算出来，正潜心沉思。

    时间一点一滴的过去，广平才子们的眼神越发得意。

    顾大儒再次环顾四周，仍旧无人敢站出，倒是在人群里看到范子居身边的柳士原，唯这个孩子面色平静，他这是算出来了？还是根本不知怎么算，所以才如此平静。

    “柳士原。”

    顾大儒突然开口叫人。

    众人都疑惑的循着顾大儒的目光看向柳士原，广平才子们也是奇怪的朝他看去，见只是一个变声期的少年郎，根本不将他放在眼中。

    范子居皱眉，正要替柳士原说几句圆过去，柳士原应声而起。

    顾大儒面色慈祥的开口：“士原，你说说看吧，不管对错，做不做得出来，也要勇敢的说出来，做不出来，就共同讨论一起学习。”

    没想顾大儒话才落，柳士原就开了口：“四尺半。”

    场中才子听到答案，喧哗声四起，竟无人知道他的答案是对是错。

    顾大儒也有意外，这孩子就算了出来么？他是怎么算出来的？

    广平才子们终于没能忍住，纷纷站起来问：“这位是如何算出来的？竟然算对了。”

    他们怀疑答案泄漏，毕竟一路南下，这道题多半传了出去，所以巴东郡的才子早早的做了准备。

    瞧着这位坐的位置就不同，身份非同小可，家中有权者，真有这个能耐去打探的，如此一来，他这就是在抢风头了，且看他是如何算出来答案。

    倒是这会儿范子居开了口：“这孩子果然没有答错，我算了算，与他答案一致。”

    范子居这话是为了澄清怕有人猜测是他教的答案，毕竟与他坐在一起，他又是探花郎，自是难不住。

    只有范子居知道，在算术上，他竟然不及这孩子算得快，可见这孩子的心算能力极强，他姐姐没有说错。

    送来笔墨纸砚，由柳士原写下解答步骤。

    众目睽睽之下，柳士原仍旧面色不改，不见半分骄傲，也不见半分慌张，顾大儒见了，越看越是喜爱，对他的这一份沉着冷静很是看重。

    其他人或有猜测，但顾大儒是知道的，范子居有能耐，但他不屑撒谎，不会告诉这个孩子的答案来出风头。

    很快解题步骤写好，呈到朱大儒面前，朱大儒看了一眼后，颇为惊讶，接着又仔细看了一遍，才给了顾大儒，感叹道：“解题步骤虽与广平的学生不同，但并没有错处，此子不凡。”

    顾大儒细看后，也很认同，随即将答题步骤交给了大弟子齐昴，看向齐昴时，顾大儒的眼神里颇有些失望，他的大弟子不曾第一个想出来。

    如今拿到解题步骤，他竟认真的看了一眼，可见他自始至终都没能解答出来。

    位这大弟子难怪一直不能中进士，只能一直待在顾大儒身边，果然还是差了一些的。

    柳士原坐下了，可底下不少人议论纷纷，便是广平才子们也是一脸的不服气，也不知谁传出来了，柳士原身边坐着的才子是之前的探花郎，只是如今没做文官，成了武将，掌管了巴东郡的地方军。

