
　　下课铃声响起。

　　陈子安捧着书本走出了教室，还没走出逸夫馆，便看到了刘盈抱着手出现在了门口。

　　“老师，过来上课？”陈子安笑着问道。

　　刘盈瞪了他一眼，“跟我走走！”

　　陈子安叹了口气，还真是好事不出门，坏事传千里！

　　心里抱怨归抱怨，身体还是很老实的跟在了刘盈后面，两人朝着镜湖的方向走去。

　　“故意的？”刘盈忽然没头没脑的来了一句。

　　“真不会！”陈子安知道自己老师所问何事，也没隐瞒。

　　“是没时间还是学不懂？”

　　“没时间！”

　　“要是有不懂的，随时来问我！”出乎陈子安意料之外，刘盈这次居然没有生气。

　　“老师，你对经济学原理也在行？”陈子安厚着脸皮笑道。

　　“我好歹是MBA！还是会计学硕士！”刘盈白了他一眼，“期末考试，会计的几门课程可别丢人了！”

　　“老师放心，专业课我还没怕过谁！”

　　“那就好！”刘盈舒了口气，有些语重心长道，“只要专业课不掉，周校长那边自然不会说啥。子安，我听老曹那边说了，你现在创业项目压力很大，要和邹宏意，和拥有，和迅意这些大企业争锋！学业方面，稍微掉掉，我能理解，但是，你务必要明白，这也是你的生存之本！”

　　陈子安点了点头，“老师，我明白！”

　　刘盈道，“经过今天这堂课，有不少的人可是等着看你期末考试丢脸！”

　　“他们不会得逞。”陈子安自信道，尽管这次自己没有附带任何技能进来，但学习的方法和技巧早已经在前几次的试炼之中熟练至极。

　　“你一直擅长打脸！我希望这次期末考试，你能再次让那些质疑你的人闭嘴！”刘盈看着陈子安，溺爱说道。

　　“我会的，老师！”陈子安咧嘴一笑。

　　“银蝶那边你真不考虑下？”刘盈道。

　　“呵呵，是曹叔让您来当说客？”陈子安笑着问道。

　　“那老小子这次为了你倒是难得的求了我几次。”刘盈有些得意说道，“要不是看在曹静的份上，我才懒的理他。反正，我话已经带到，你装作没听到便是！”

　　“还是老师了解我！”陈子安道，在自己的创业团队之中，他一直以来都是别人的依靠，需要担负起整个队伍的重任，而只有和自己老师在一起时，陈子安才能依附在自己老师身边，很多事情，不需要自己操心，老师便会帮自己遮风挡雨。

　　“我听说典娜在和你一起创业？”刘盈边走边道。

　　“恩。”

　　“这孩子稳重心细，倒是个做财务的料。”刘盈道，“曹静和彭倩签了银蝶，你知道吧？”

　　“曹静我知道，彭倩也签了银蝶？”陈子安有些诧异问道。

　　“对，我听说徐伟琪、许水容也在等银蝶的offer！”

　　“银蝶这么受欢迎？”

　　“那当然！”刘盈没好气说道，“现在银蝶可是华国ERP软件当之无愧的龙头，除了四大这些事务所，最适合咱们财务应届毕业生的公司就是银蝶了！”

　　“因为你的缘故，银蝶现在和咱们交大的关系倒是打的火热，以往，咱们学校能有一两个进银蝶就算不错了！”

　　“呵呵，老周准备怎么奖励我？”

　　“以你现在的身价，还稀罕学校那点奖励，咱们学校今后可还得靠你赞助了！”

　　“老师，是不是周校长给你下了指标！”

　　“你倒是聪明！”刘盈笑道，“还是那句话，周校长的话我带到，听不听在你！”

　　“老周待我不薄，赞助一点也是应该的。”陈子安想了想道，“老师，我的想法是设立一个专项的奖励基金，专门用来奖励那些成绩好，家里又经济困难的学生。”

　　“这不是和学校的奖学金差不多吗？”

　　“学校那点奖学金，哪够啊？”陈子安浅笑说道，“奖励越多，越能倡导大家努力学习，这和咱们校长的理念不谋而合！”

　　“子安，你有这心我自然高兴，还是要量力而为，可不要为了面子打肿脸充胖子。”

　　“明白，老师！”

　　“咱们班的人，以后多照顾照顾。”刘盈沉吟了片刻道，“女生都挺优秀，你若是公司办大了，哪个板块缺少财务，先想着她们。”

　　“就怕她们嫌咱庙小。”

　　“老曹都给我说了，井蝶可不算小了。”刘盈感慨说道，“老曹还说了，你除了银蝶之外，在外面还有其它的产业......”

　　老师，你这一句话里面都说了好几个老曹了，你们现在到底啥关系啊？

　　“曹总倒是过誉了！”陈子安谦逊说道，“如果同学们有意愿，我又能提供给他们足够大的成长空间的话，我会优先考虑她们。”

　　......天籁小说网

　　和刘盈又聊了一阵之后，陈子安拿着书本径直来到了交大景苑。

　　“Rain，个人版怎么样了？”

　　“基本上算是定版了！”董宇头也不抬的正在计算机面前进行着最后的调试。

　　“我看看！”陈子安凑了过去，这一版365软件在UI设计上倒是比陈子安之前看到的一版要好了很多。

　　但他之前担心的问题依然存在。

　　尽管董宇听从了些陈子安的意见，增加了一些常用的木马专杀，但整体的软件功能还是显得比较单一，也就是说，作为个人用户来说，365个人安全卫士更像是锐星、金杉这类主流杀毒软件的补充，而并非一个独立的安全卫士！

　　董宇对于安全卫士的理解，依然没有提到一个高度上来。

　　“5月1号上线没问题吧？”陈子安问道，现在只能希望邹宏意的玲珑杀毒不要领先的太多，毕竟现世之中他的安全卫士帝国也是要几年之后才开始崭露头角。

　　“应该没问题。”

　　“网站域名那些都准备好了？”陈子安问道，“推广渠道你是怎么打算的？”

　　“用井蝶网维去做推广，你觉得如何？”

　　“不好！”陈子皱了皱眉，“Rain，你用一个网吧管理软件去推广个人版的安全卫士，用户目标群体明显不匹配！推广效果估计会大打折扣！”

　　董宇挠了挠头，创业以来，习惯了依靠井蝶网维的渠道，其他方面他还真没怎么去想。

　　“井蝶网维只能作为一个推广的补充，我们主要的推广渠道还得放在千度上！”陈子安想了想道，“银蝶的官网上也可以考虑做个友情链接，这个我和老曹那边说下。千度这边，你尽快联系下，该买量就买量，钱不要省，这是我们打开市场的关键！”

　　董宇点了点头。

　　“我建议你可以找杨思雨一起，技术方面你在行，千度的这些事，我感觉她会比你更合适！”

　　“老板，你这是要拉她入伙？”董宇问道。

　　“有这个想法！”陈子安直言道。

　　“我早就有这个苦恼了。”董宇有些如释重负道，“我更喜欢钻研技术，若是以后咱们公司真做大了，管理上可是个头疼的事儿，杨思雨的确比我更适合做管理。”

　　“先不说以后的事儿。”陈子安道，“这次365个人版就当是对她的一次考验！”

　　“行！具体的细节我和她对对。”

　　“恩，抓紧时间。”陈子安道，“对了，前几天黑咱们网吧的人，你这边有安排吗？”

　　“早安排好了，只等对方露出马脚！”

　　“几成把握？”

　　“十成！”

　　整个下午，深蓝和极光依然风平浪静。

　　在收到了刘东那边发过来的商城详细资料之后，陈子安和安伟诚开始对具体的运营推广计划仔细筹划起来。

　　傍晚时分，正在极光网吧中的堪大同在收到了一条短信之后，交代了小五几句，便默默的出了门。

　　在外面兜了几个圈子之后，堪大同来到了短信上留言的一处废弃的工地中。

　　黄鼠从面包车上伸了个脑袋出来打了个招呼，“堪哥，上车。”

　　堪大同一个箭步跨上了车，车门关闭。

　　“裴兄呢？”见车上只有黄鼠和司机，堪大同问道。

　　“今天可是堪兄你的出道战，裴总已经去场地上安排了。”

　　“裴兄倒是有心了。黄鼠兄，今天的对手你知道吗？”

　　“以堪兄的实力，谁当对手其实都一样。”黄鼠笑道，“按照拳场的习惯，新人第一场比赛的对手不会太强，也不会太弱。”

　　堪大同点了点头。

　　“堪兄，按照规矩，你需要一个绰号。”黄鼠道，“方便大家下注！”

　　“铁牛！”堪大同咧嘴说道。

　　“倒是很符合堪兄气质。”黄鼠道。

　　“黄鼠兄，你这名字是你打拳的称号吧？”

　　“没错，刚跟裴总那几年，用这个名字打过几年拳，久了觉得用的挺习惯，大家就懒得改口了。”

　　今天堪大同乘坐的面包车，窗户上显然做了些处理，坐在车里完全看不到外面，开了大概半个小时之后，车停在了一处茶楼前面。

　　堪大同微微弹了一下身上的烟灰，蹙眉问道，“黄鼠兄，咱们今天换了个场子？”

　　黄鼠轻轻摇了摇头，笑道，“铁牛兄，待会你就知道了。”

　　黄鼠走在前面，带着堪大同来到了一个包间之中，两个穿着制服的服务生迎了上来，“黄爷好！”

　　黄鼠点了点头，朝着二人使了个眼色。

　　两人见状，来到了堪大同身边。

　　“铁牛兄，场子里的规矩，参赛选手不能携带手机！”黄鼠说道。

　　堪大同闻言没有说话，将自己的手机交到了其中一个服务生手中之后，跟着黄鼠钻进了包间之中的密室。

　　经过了一条漆黑而弯曲得通道之后，两人来到了拳场之中。

　　堪大同眼前一亮，现在身处之地竟然还是昨天的拳场，看来是有不同的入口，客人身从不同的地方，从不同的通道下来。这拳场的主事人倒是十分谨慎。

　　此时的拳场之中，已经陆陆续续进来了不少的客人。

　　裴承泽见堪大同和黄鼠走了进来，笑容灿烂的走了过来。

　　“堪兄，今晚你可是压轴出场！”

　　“今晚这场能分多少？”堪大同眯眼问道。

　　裴承泽一愣，笑道，“堪兄还真是直接！从现在的赔率来看，看好你的人不多，毕竟你是一个没有任何黑拳经验的新人，尽管你的对手实力不强，但好歹算是一个老将了！我这有份对方的资料，堪兄需要看看吗？”

　　“不必！”堪大同淡然说道，在来的路上，他从黄鼠口中得知，自己今晚的对手大概和昨天第二场比赛的胜者实力相当，对他来说，胜利是轻而易举的事情。

　　裴承泽低声道，“堪兄，不要赢的太轻松，不然，后面的钱就不好赚了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百九十八章 铁牛亮相免费阅读。https://xs.23sk.com 