    第一千一百二十七章

    此时此刻，在战场的另一侧，累累的尸骸间，王冲趴在地上，浑身满是伤痕，命运之石冰冷的警告声，有如瀑布般王冲脑海中冲刷而下。

    好像只有有一刹那，又仿佛过了无数个世纪，王冲终于意识苏醒，所有的感觉重新回到了身体，鼻中是一阵浓烈的血腥味，蹄哒哒的马蹄声不绝于耳：

    “快！保护大人！”

    “阻止那些大食人！孔子安，快去救侯爷！”

    “无论如何，绝对不能让侯爷死在这里，我们谁都可以死，但惟独侯爷不可以！”

    ……

    一阵洪亮的声音焦急无比，从耳中传来，同时伴随着阵阵刀剑的撞击声，和气浪的爆炸声。

    “是李嗣业！”

    王冲脑海中闪过一道念头，而几乎是同时，王冲耳中听到了另一阵大食语的叫嚣声：

    “干掉那个唐人，无论如何绝对不能让他活着回去！”

    王冲认得这个声音，是艾伊贝克身边的副官费萨尔，这些念头从脑海中闪过，王冲的意识渐渐地清晰起来。

    “快快快！”

    此时此刻在战场的另一侧，李嗣业带着数百名乌伤铁骑的精锐，正在茫茫如海的大食铁骑中激烈冲杀。在李嗣业的一生中，从没有如此的焦急过，望着王冲坠落的方向，李嗣业浑身冰冷，血都要流出来了。

    他从未如此的尊敬一个人，并且愿意用一生的时间去追随他，这一点，甚至就算是对他的师父都不曾有过。

    “侯爷，无论如何你一定不能有事！”

    李嗣业紧紧的握着拳头浑身颤抖，王冲被屈底波重伤并且狠狠地砸在地上，生死不知。

    李嗣业从看到的那一刻起，就带着身边最精锐的部下从大军中冲了出去，但是一切还是晚了，现在所有人都在朝着那里涌去，李嗣业唯一觉得庆幸的是，之前的几场战争在战场上留下了大量的尸体，而王冲坠落的地方，恰恰是一块无人的地带，再加上烟尘滚滚遮盖了一切，使得大食人短时间内，并没有从累累的尸骸中找到王冲的尸体。

    只是，这一切都坚持不了太长的时间了，李嗣业目光所及，马木留克的副统领费萨尔正带领着一支铁骑同样朝着那里冲去，而且速度比自己还要快。

    “哼，没有用的，那小子死定了！”

    费萨尔的冷笑声在整个战场上响起，一队队的大食士兵不断地被他派去对抗乌伤铁骑，疯狂的攻击，阻挡李嗣业他们。

    马木留克铁骑和乌伤铁骑，永远是这个世界上最强大的敌人和对手。

    而王冲作为乌伤铁骑的最高统帅，更是马木留克铁骑的必杀对象，所以费萨尔并没有选择去追随艾伊贝克和火树归藏攻击九龙血战阵，而是选择了去寻找王冲。

    在他重伤的情况下，一举取他的性命，一劳永逸。

    “大人！找到了！”

    突然一个声音从耳边传来，费萨尔心中一震，猛地扭头看去，只见那累积如山的尸骸中，其中一具尸骸突然颤抖着，隐隐要爬起来，只凭这一点，对方的身份立即显露无疑。

    “哼，你们去阻挡那些乌伤铁骑，这个小子留给我！”

    费萨尔眼中闪过一道凌厉的杀机，没有丝毫犹豫，分出一支数百人的马克留木铁骑向着李嗣业杀去，同时自己率领一支铁骑，朝着那些尸骸累累的地方，蹄哒哒冲杀而去。这场战争，费萨尔已经听过太多关于那个王冲的传说了。

    大唐援军，那个神秘老人，还有九龙血战旗……，所有的一切，全部都是因为那个少年而起。整个大食已经不知道有多少人死在了他的手中。费萨尔本来对于艾布穆斯/林和齐亚德的话不以为意，但是现在，就连费萨尔都觉得，这个大唐的少年统帅将会是整个大食未来最大的敌人。

    ——仅凭那支杀了不知道多少马木留克铁骑的乌伤铁骑，这个人就必须得死。

    “死神之刃！”

    轰隆隆，就在距离那具动弹的“尸体”还十余丈的时侯，费萨尔脚下光环迸射，一股庞大的黑气汹涌澎湃，猛然从费萨尔体内冲天而起。费萨尔人马合一，一个纵跃，突然之间掠过重重空间，朝着那具尸体冲锋而去。

    而在空中堪堪掠出六七丈，费萨尔立即再次借力，从马上飞跃而出，又是掠过六七丈的距离后，头下脚上，一个倒栽葱，手中的大食弯刀，狠狠从后背插入了那具“尸体”的后背，刀锋深深地没入到了下方的大地之中。

    一刹那间，“尸体”抬起的头颅重重垂下，原本颤抖的身体也迅速变得僵硬，不再动弹。

    “不！”

    一声惊天动地的大喊从后方传来，李嗣业看到这一幕，嗤的一声，眼眶就迸裂了，血水喷薄而出，一种难以言喻的悲伤和痛苦，有如潮水般席卷而来，将他整个淹没。而与此同时，费萨尔的反应却截然不同：

    “成功了！”

    费萨尔的嘴角露出一丝狞笑，他的身躯倒悬，依然保持着最后出招的姿势，一动不动。然而对于费萨尔来说，这却是他一生之中最兴奋，最有成就感的时候。

    不管这些来自东方的乌伤铁骑有多么的厉害，但是最终，马木留克铁骑赢得了最后的胜利，捍卫了自己不败的威名。未来，马木留克铁骑将把这名乌伤铁骑统帅的头颅带回巴格达，向所有人证明、炫耀自己的成功，并且放在马木留克军团的展览馆中，成为马木留克不败传说，和又一个征服者之一。

    “咔嚓！”

    说时迟那时快，就在费萨尔得意洋洋，最为兴奋的时候，突然之间，一种强烈的危险感从心中产生，费萨尔刚想躲闪，但是已经来不及了。电光石火间，一只修长的手掌，血迹斑斑，猛然从累累的尸骸下伸了出来，只一击，就一把掐住了费萨尔的脖子。

    做为艾伊贝克的副官，费萨尔早已是准将级别的实力，一身修为极其惊人，反应速度更是奇快无比。以他的实力，就算一道雷霆从头顶落下，他都可以闪过，但这一击，费萨尔明明看到了，却完全躲闪不了。

    “不好！”

    费萨尔脸色一白，立知不妙，但是一切已经晚了。对方潜伏在尸骸下方，直到这个时候，算准了时机才动手，根本不给他丝毫的反抗余地。不止如此，就在一掌伸出，突然掐住费萨尔咽喉的刹那，下一刻，还没等到费萨尔鼓动能量，震开对方，另一只强而有力的手掌就已经按到了他的丹田。

    轰，刹那间，有如水银迸射，费萨尔只支撑了一个刹那，体内的罡气便有如泄闸之水般，分别从咽喉和丹田汹涌而出，疯狂地涌入那两只手掌中。

    “邪功！”

    费萨尔神色震骇，满脸恐惧。在他的一生之中，从未遇到过这样的情况，以他巅峰准将级别的实力，居然抵挡不住对方体内可怕的吸力，一身功力完全被吞吸过去。不止如此，而且在整个吞吸的过程，费萨尔整个人也根本动弹不得。

    “保护大人！”

    “干掉他！”

    变生肘腋，所有马木留克的铁骑和将领都被这一幕惊住了。谁也没有想到，那“动弹”的尸体根本不是王冲，真正的王冲反而在尸堆的下方，而且一击就制住了马木留克的副统帅费萨尔。

    锵锵锵！

    说时迟那时快，足足十多名顶级的马木留克铁骑和将领鼓动能量，挥舞着弯刀，从四面八方朝着王冲冲杀了过去。然而下一刻，轰，罡气滚滚，一日一月两轮幻象突然出现在王冲的左右双肩，刹那间，狂风浩浩，一股庞大的吸力如同飓风般爆发出来。

    “啊！”

    只听一阵阵惊恐的大叫，这些驰骋战场，神挡杀神的马木留克铁骑，手中的武器瞬间脱手飞了出去，不止如此，在“大阴阳天地造化功”的可怕吸力下，所有人连人带马，包括体内的功力在内，全部破空而出，失控地朝着王冲飞了过去。

    砰砰砰！

    只听一声声巨响，十几名马木留克铁骑有如被磁铁吸引一般，狠狠撞在王冲身上。后面的人撞上前面的铁骑，同样被牢牢吸住，十几名马木留克铁骑体内的能量有如江河浩荡，涌入王冲体内，他们所有的精血和功力都在急速流失。

    不止如此，在大阴阳天地造化功的作用下，这些马木留克铁骑的身躯也有如被刺破的气球一样，迅速干瘪下去。

    连费萨尔都抵挡不住王冲可怕的吸力，更不用说是这些普通的马木留克精锐。

    “不！救我！”

    一名名马木留克铁骑满面惊恐，想要挣扎逃脱，然而只不过片刻的时间，他们体内的精气便全部流失殆尽。眨眼之间，砰砰砰，化为一具具干尸倒在地上。

    这些人的修为远不及费萨尔，所以死得也更快。

    而得到这些马木留克精锐铁骑的功力，王冲的实力迅速暴涨，原本被屈底波攻击受到的伤势，也在这一刹那恢复了许多。

    这也正是大阴阳天地造化功的强大之处，同样的伤势在王冲身上，要比其他人轻微得多，而且也恢复得更快。

    费萨尔本来就被王冲制住要害，难以动弹，如今王冲实力增长，就越发不是对手。

