    事实上，华娴珊的猜测一点都没有错，叶青到了筑城酒店，才进赫连梓琳的房间，这丫头什么话也没有说，就用自己的唇封住了叶青的嘴，然后就滚到了床上。

    两个小时后，两人才起床，坐到了沙发上。

    “这么急着将我从义城叫来有什么事情吗？”赫连梓琳看着叶青问道。

    叶青看了赫连梓琳两眼，欲言又止，毕竟华娴珊的建议那相当于吞并飘香阁呀！

    如果说出来的话，他真无法判断赫连梓琳会是什么样的反应。

    虽然他跟华娴珊说，如果赫连梓琳不接受的话，他也只能放弃这个丫头，可是要想放弃真的那么容易吗？

    毕竟一日夫妻白日恩啊！

    “我们都是这样的关系了，你还有什么不能说的呢？”赫连梓琳看着叶青问道。

    “我想说的事情对你来说或许不会是什么好事。”叶青耸着肩说道。

    “说吧！”赫连梓琳摆了摆手，说道：“不管好与坏，终归要说的，不是吗？”

    “好吧！”叶青点了点头后，将自己和华娴珊的想法告诉了赫连梓琳。

    “就这？”赫连梓琳不由的笑了起来，说道：“联姻就联姻呗，这有什么难以启齿的啊？”

    “你应该能判断得出来，这样意味着什么？”叶青沉吟着说道。

    “自然是意味着将来的某一天，飘香阁让小刀会给完全的整合掉，从而消失在历史长河中呗！”赫连梓琳耸着肩说道。

    看着赫连梓琳的反应，叶青也是觉得有些奇怪，他可记得当初的赫连梓琳可是再三强调，飘香阁必须是单独存在的，而现在听到他的话后，这丫头居然不乎了，这的确是让人奇怪呀。

    叶青疑惑的问道：“你不介意吗？”

    赫连梓琳耸了耸肩，说道：“事实上，我原本是挺介意飘香阁被人吞并掉的，不然的话，当初我也不会和你谈那些了，说真的，当初魅惑你，其实也仅仅是想给飘香阁找一个依靠而已，用我自己的身体作为筹码，然而，真的和你那样之后，这段时间来，我却发现我的心理正在悄然的改变。”

    “怎么改变了？”叶青不解的问道。

    “我经常会发呆。”赫连梓琳苦笑着说道。

    “为什么会发呆？”叶青问道。

    “想你。”赫连梓琳瞥了一眼叶青，问道：“你知道这意味着什么吗？”

    “知道！”叶青点了点头，这说明这丫头是真的爱上他了，如果连这一点都不明白的话，那他可真就是傻子了。

    赫连梓琳耸着肩说道：“说实话，这种心境的改变，让我不介意你是不是会吞并飘香阁了，所以也让我觉得挺对不起飘香阁的历代门主的，居然有了将飘香阁给搞没了的想法。”

    “你有这种想法？”叶青诧异的问道。

    “对现在的我来说，你就是天。”赫连梓琳深深的看了一眼叶青后，说道：“我很清楚，飘香阁是你的力量中最不稳定的因素，我当门主，不会有什么，但是一旦底下的人对我不满，她们是能将我拉下马的，如果真是这样，飘香阁就有可能成为顶在你后背的一把刀，说不定什么时候就会在你的后背捅上一刀。”

    顿了顿，赫连梓琳又说道：“无论是谁，恐怕都不会容忍这样的事情发生吧？”

    “嗯！”叶青也没有避讳什么，直接点了点头，随即，他好奇的问道：“你既然知道没有人会容忍这样的事情，当初又干嘛非要魅惑我呢？”

    “当时，我根本没有想到这些。”赫连梓琳耸了耸肩，说道：“那时候，我只想找一个依靠来应对秦家，仅此而已，一直到和你有了关系后，有时候，我就会站在你的角度去想问题，所以就想到了这些。”

    “嗯！”叶青点了点头，沉吟着说道：“虽然你不介意飘香阁是不是继续存在，但是你底下那些姐妹恐怕会有想法吧？”

    “呵呵……这一点你可以放心。”赫连梓琳笑着说道。

    “放心？你说服了她们？”叶青眯着眼睛问道。

    赫连梓琳摇头说道：“不！不是我说服了她们，而是前段时间，飘香阁的长老会的五位长老主动找到了我，并且劝说我主动将飘香阁融合到小刀会。”

    “这怎么可能？”叶青瞪大着眼睛问道。

    “没什么不可能的。”赫连梓琳耸了耸肩，说道：“这么说吧，飘香阁经历了这么多年，武道之术几乎已经断掉，整个飘香阁能培养出一个虚空之境的高手都极其困难，在这种情况下，就算不融合进小刀会，你觉得飘香阁还能存活多久呢？”

    叶青没有回答，只是摇了摇头。

    毫无意味，即便飘香阁不被小刀会吞并，也会被其它的势力给抹掉的。

    说不定，飘香阁的成员们还会因此而被屠戮一空吧？

    赫连梓琳苦笑着说道：“以其姐妹们被别的势力屠光，还不如主动融合进小刀会，这样一来，最少姐妹们还都能活着，不是吗？”

    “你们的长老会倒是看得很清楚。”叶青笑着说道。

    “这是客观存在的事实，不看清楚不行啊！”赫连梓琳无奈的说道：“就拿香影集团来说，如果我们迟迟不回应秦家，恐怕我们的那三百姐妹就真的会成为秦家刀下的鬼了。”

    “嗯！”叶青点了点头，原本他以为自己会在赫连梓琳这里费很多的口舌，却没有想到人家早已经都判断出来飘香阁的处境了。

    不过这对叶青说自然是好事，他当然很高兴看到飘香阁的长老会主动将这事情提出来了，这也省了他不少的麻烦。

    毕竟如果飘香阁长老会想不通，他即便说服赫连梓琳也是没有用的，而且将来因此会发生什么不好的事情，谁也说不清楚。

    叶青看着赫连梓琳问道：“提到秦家，最近他们有没有对香影集团做什么事情？”

    赫连梓琳耸着肩说道：“现在飘香阁在香影集团的成员们都撤回了义城，现在我们留在京都的人都是外聘人员，秦家想要的是那三百女明星，而不是这些普通工作人员，秦家自然不会向他们下手了。”

