    斯诺当然知道休根本什么都不知道，因为连他自己都不知道自己是个什么价位，不过这并不妨碍他露出一个邪魅狂狷的笑容看向这个个头不高但气势很足的少女：

    “让我开价？你这么有自信？”

    “为什么会这么笑？难道他的价码很特别？不是金镑？”休心中升起一丝狐疑，斯诺却站起身，在休警惕的视线中，笑着道：

    “既然如此，那么一万次，这应该是个合适的价位。”

    “一万次？他在说什么？什么一万次？一万次什么？”休一时间有些懵逼，完全不理解对方的意思，是某种黑话，还是他专用的某种“货币”？

    莫名的，休忽然想到了她在东区闯荡时，听到过的那些污言秽语，同时，也想起了昨晚调查这位先生时，听说的一些“绯闻”，女性的本能让她立刻护住了胸前——虽然那里什么都没有。

    “哦，休小姐，我想你可能是误会了什么，我这里是正经的情报交易，如果你不愿意的话，我是不会强迫你出卖肉体的。”斯诺看着休这幅模样，轻轻笑了笑，然后开口道：

    “我这里一般遵循等价交换的原则，用情报、非凡特性、魔药配方等进行估价，然后换算成对应的情报，当然，如果没有这些，也可以通过用‘人情’抵债，我所说的一次，是指让你接受一次委托的人情。”

    “也就是说，想要知道满月呓语的情报，需要我接受一万次委托？”休皱起眉头，虽然说这个报价属于她能接收的那种，但一万次，也未免太多了吧？

    “没错，毕竟你只是个序列九的仲裁人，能派的上用场的场合有限，另外，我只会给出当前程度必然能够完成的委托，不会做出让序列九去参与围攻序列八这种事，所以委托金比较低，序列九接受一次委托，换算成钱的话，也就是一镑左右。当然，如果是占卜家、工匠、欢愉之类具有特殊功能的途径，报价会好看一些。

    我这里对人情的评定是十进制，也就是说，一万次序列九的委托，可以换算成一千次序列八、一百次序列七、十次序列六乃至于一次序列五委托的人情，但不能向下兑换。

    我知道这个价格有些偏低，但是你要明白，我这也算是投资，如果你在还完人情债之前就死了的话，那我的投资就打水漂了。也就是休小姐这种有投资价值的顾客，我才会给出这种相当于长期低息贷款的交易。

    哦，顺便一提，如果，嗯，我是说如果，你真的有一天晋升到序列五以上，而你欠我的人情还没还完的话，那无论还欠多少，都至少要为我出手一次，这算是我投资成功的收益。除此之外，如果你拿到一些比较好用的非凡物品，我也可以用相当于同序列的人情进行收购，比如你如果拿来一件相当于序列五的神奇物品，就可以抵消这一万次的人情债了。

    另外，你可以要求不接受某些特定的工作，这是可以写在契约里的。

    最后，契约会写入情报价值的衡量条目，也就是说，如果你觉得我给出的情报不值这个价的话，契约会自动降级，所以你也不用担心我坑你。”

    “他知道我是仲裁人？”休轻轻皱起眉头，对于这位先生的情报能力，也有了相当的认知，不过她更在意的是——

    “也就是说，这个满月呓语的情报，价值一万镑？”

    情报的价值越高，就意味着涉及的秘密越多，风险也越大，七大海盗将军的悬赏也不过就是万镑的水准（齐林格斯那几万镑是各地悬赏而不是一家悬赏），一个仅仅是情报就价值一万镑的秘密，休很难想象这后面究竟隐藏着什么样的危险。

    “确切的说，不止一万镑，不过你问的仅仅是佛尔思女士身上的满月呓语，而非满月呓语本身，所以价格才会大打折扣，顺便一提，我这里不接受金镑，毕竟我不缺钱。”

    看着斯诺露出八颗牙齿的笑容，休一时间有些无语，就算收，她也拿不出来啊！

    “怎么样，是否要交易呢？嗯，也许一上来就搞这么大有点太激进了，我们可以换一些小点的交易来慢慢培养信任，你觉得如何？比如，调查你父亲……哦，抱歉，我失言了……”

    斯诺端起红茶抿了一口，表情仍旧带着那若有若无的戏谑，完全没有丝毫“失言”的意思。而休此时，却陷入了强烈的混乱之中——

    “你知道我父亲的事情？”

    “知道一点点，不过也只有一点点，所以价值不太高，甚至如果你愿意购买满月呓语的情报的话，这一条可以免费赠送。”斯诺老神在在的靠在沙发上，给自己重新倒了一杯红茶，静静地欣赏休苦恼的样子。

    而此时的休，则忽然觉得有些好笑。

    自己追寻了这么久的线索，现在居然被当做赠品，而佛尔思一直说没什么的“小问题”，在打了折扣后的价格，就值一万金镑？

    她父亲蒙冤，可是涉及了鲁恩王室，这样的情报，都可以拿来当添头，那佛尔思现在，究竟面临着多么可怕的境遇？

    休的眼神慢慢变得坚定起来，哪怕仅仅是为了调查父亲的死因，她都会接下那一万次委托的价码，更何况还涉及到了佛尔思？

    “我接受这次交易。”休抬起头，与斯诺四目相对，斯诺见状，啪的一声打了个响指，随即从茶几下抽出一张契约书。

    他并没有签订契约的能力，但是在之前修改过太阳领域的公证书后，他就发现，自己可以用序列七的能力，制造出“让签约者觉得自己签下了不可违背的契约”的契约书。

    虽然这份契约书本质上并没有任何效力，无法惩罚违约者，也无法在契约对象违约时通知被违约者，但在某种意义上，这种契约似乎比太阳领域的公正契约，还要好用。

    看着眼前的男子快速起草契约文本，休的心情也在随着笔锋的起落而不断沉浮。

    不过最后，他还是没有叫停交易，而是在阅读了一遍契约之后，签下了自己的名字。

    伴随着精神上的联系构建成功，休的目光也重新投在了斯诺的身上——

    “契约也签了，可以告诉我满月呓语的事情了吗？嗯，还有我父亲的事情。”

    “当然。”斯诺轻轻点头，然后从袖子里抽出一柄仪式银匕，随着灵性的喷薄，数面灵性之墙将整个房间封闭起来，直到做完这一切，他才收敛了笑容道：

    “那么，我们就先从你父亲的事情说起吧。”

