    不用提醒，铃铛猫也察觉到鼠类的气息，垮着脸朝着深处走出。

    作为新时代的猫，它一直秉承着优雅，立志要成为人类的主人，食物也更倾向于新鲜的活鱼，那些阴暗处的老鼠，吃了万一生病怎么办？

    但它莫得选择，猫生总是身不由己，失去了自由的同时，生活带来了苦恼。

    一步一步深入黑暗，目不可及黑暗中立刻出现了打斗的动静。

    两头忍兽间的战斗，让周围岩层都震颤不已，掉落一块块细碎的石子。

    铃铛猫的实力不亚于上忍，能够与之缠斗许久的老鼠，也引起日向藏和音些许注意，能够在这样环境生存的忍兽，果然不可小觑。

    趁着战斗之余，日向藏带着音靠近了地脉节点，这里的自然能力几乎凝聚成了水滴，进入了节点后，日向藏便感觉到狂暴自然能量冲刷着自己的身躯。

    待在这个位置，他能够更加清晰的感受到自然能量的流动。

    就像是一条条河流，连接成了地下网络，闭上眼睛的日向藏，似乎能够看到整个星球的自然能量。

    重新睁开了眼睛，日向藏没有因为这种错觉迷失。

    他后退一步离开节点的范围，朝着音说道：“音，你能够封印这处节点吗？或者把这里面的查克拉封印到自己的体内。”

    宇智波音怔了怔，犹豫一会说道：“我可以试试。”

    站在这附近，她已经明显能够感受到地脉节点，同时也感受到这股庞大令人窒息的自然能量。

    随着话音落下，三勾玉不断旋转变成了复杂的纹样，望向节点所在的位置。

    日向藏全神贯注，注意着眼前的一切，他观察并不是只有地脉，还有音的万花筒，他也想知道音万花筒极限所在。

    “天真名井！”宇智波音低喝出声。

    顷刻间，日向藏立刻察觉到地脉被拦截下来，两股强大的力量正在此地碰撞，音正在使用瞳术，拘束着地脉节点。

    然而，地脉节点并不是那么好拘束的。

    即便是万花筒级别的封印术，也陷入漫长的纠缠当中。

    宇智波音额头逐渐出现了汗珠，面容变得越发凝重，这绝对不是件轻松的差事，对抗着这处地脉，让她产生直面九尾的错觉。

    九尾的力量也是近乎无穷无尽，一村的力量，牺牲了火影才勉强封印。

    突然，日向藏脸色一变，手掌放在了音的后辈，灌输属于自己的查克拉。

    封印这处地脉节点，意味着音正在逐渐和附近所有自然能量战斗，甚至可以说是和自然本身战斗。

    有了日向藏的上场，音的压力骤减，日向藏是可以负担自然能量的侵蚀。

    “你还能坚持多久？”日向藏问道。

    “最多一分钟…”宇智波音勉强说道，她现在压力依旧很大。

    日向藏点了点头，不再多言，示意宇智波音继续，只是更加上心的观察周围的情况。

    只见，随着封印的继续，周围大地都开始距离的震动，附近的水流变得更加湍急，隐隐有淹没此地的预兆。

    “看来对地脉节点出手，产生能量会影响周围的一切…”

    记录着数据，日向藏却没有停手的打算，即便地底坍塌，也难以威胁他的生命，他还是拥有一定的保命能力。

    不过，音应该坚持不了多久，地底坍塌也会影响到上方的湖泊。

    震颤中，日向藏脚下的地面渐渐出现裂纹，裂纹朝着四周蔓延，逐渐遍布了整个地底洞窟。

    这时，日向藏皱起了眉头，封印地脉动静，是他没有预料到的。

    如此巨大的动静，令的附近战斗的猫鼠纷纷望向了地脉节点，趁着这个机会，铃铛猫一举拿下了巨大的老鼠，将其压在地面上。

    只是铃铛猫脸色也罕见变得凝重，它能够察觉到远处的危机。

    这足以威胁到它的生命了，白眼小子和音到底在搞什么？

    ……

    外界，地底掀起的震动，使得整个湖泊都在颤抖。

    巨量的湖水漫过堤坝，进入下方河流，冲刷着沿途的土地，朝着木叶的方向奔去。

    剧烈的震动，很快引起巡视小队的注意，落到了地面。

    “土遁，土流壁！”

    “土遁，土流壁！”

    忍者小队结印过后，一道道土流壁升起，试图减缓水流的速度。

    跃到土流壁的上方，忍者小队成功减缓了水流，他们拧起眉头，望着终结谷的方向，并没有放松多少。

    那里是终结谷，若是堤坝因为震动出现了问题，整个村子都会被淹没。

    “水无月队长，这到底是天灾还是人祸？”小队成员望向了水无月队长。

    水无月队长，凝视着远方的终结谷，又看了眼村子，说道：“你去通知三大大人，我去上面，看看是否能够阻止决堤。”

    小队成员没有犹豫，立刻执行命令，消失在此地。

    火影大楼内，三代早就察觉到了动静，看着终结谷的方向脸色阴晴不定。

    只是单纯天灾的话，村子能够轻松的应对，但要是人祸的话，就要当心了，面具男最近才出现在村子附近。

    心中叹了口气，三代召集了暗部，朝着终结谷方向赶去。

    木叶村内，其他的忍者和忍族也察觉到动静，甚至连村民也不例外。

    不少正在工作的居民，因为突如其来的震动，摔倒了踉跄。

    不过这样的震动对于他们而言并不算什么，立刻按照平日里演习避难。

    警备队大楼中，宇智波富岳望着眼前的警备队成员，几乎没有犹豫，便带着警备队成员离开了族地。

    只有止水疑惑的扫了扫周围，他并没有看到音的身影。

    日向老宅内，日足正在饮茶，茶杯突然被被震动打翻，勉强用柔拳接住后，他望向了身旁的弟弟日差。

    “日差，你去看看究竟是怎么回事？”

    日差点了点头，离开了日向老宅，在他们前方，是正在学习礼仪的雏田和宁次。

    不多久，汇集在一起的忍者们，朝着终结谷方向赶去。

    而在地下，忙着封印地脉节点的两人，丝毫没有察觉到外界的情况。

