    包间里铺着地毯，云初初并没有被摔疼。

    她趴在地上，慢慢红了眼睛。

    服务员急忙走过来想要扶她，担心地问：“客人，你没摔到吧？”

    云初初眼神茫然，答非所问，嘴里喃喃地说：“我忘记了，小宝就是大叔，大叔就是小宝，他一直在骗我……”

    她一边说着，一边就伤心起来，开始嚎啕大哭。

    服务员手足无措，不知道该不该把她扶起来。

    云初初哭了一会儿，忽然像是想起了什么，猛地一把揪住服务员，大声质问：“我点的鸭子呢？八块腹肌的鸭子为什么还没有来！”

    服务员还以为云初初已经忘记这茬了，没想到她还记得要找鸭子的事情。

    云初初拽着服务员的衣领，霸气侧漏地说：“去，把你们店里的有八块腹肌的鸭子全给我叫来！”

    服务员的衣服都快被她给拽掉了，满脸娇羞地说：“小姐，你先放手，人家可是正经的服务员。”

    云初初嫌弃地放手，“你又没有八块腹肌。”

    服务员：……

    扎心了！

    ……

    墨雨行辛苦找来了解药，让墨连城服下。

    解药很快就起了效果，墨连城的身型稳定了下俩，恢复到了原本的样子。

    墨连城有些疲惫地坐在沙发上，抬手揉着有些发疼的眉心。

    窗外的天色已经黑了下来，墨连城起身抬脚走到窗边，一动不动地看着外面的满城灯火。

    他就像是一幅精致而静止的图画，不知道在想些什么。

    墨雨行敲门进来的时候，就看到墨连城落寞孤寂的身影。

    “连城？”

    墨连城并未转身，声音淡淡地开口：“找到她了？”

    “墨一一直跟着，想必初初小姐不会有事。”墨雨行回答。

    墨连城一直没说话，就在墨雨行以为他不会说话的时候，他却轻轻开口喊了一声：“小叔？”

    墨雨行想要转身的脚步顿住，侧头看他，墨连城已经很多年没有这样叫过他了。

    墨连城从来都只相信他自己，而不相信任何人。

    纵然是对墨雨行对家人，他也是有所保留的。

    这也是为什么他宁愿一直欺骗着云初初，也不肯说出真相的原因。

    墨连城就像是个迷路的小孩一样，眼神茫然地看着墨雨行，犹豫了一下，还是问：“她为什么还在生气？”

    墨雨行循循善诱地说：“如果是你被人骗了这么久，你会怎么样？”

    墨连城毫不犹豫地回答：“我会杀了那个人！”

    墨雨行抹了一把额头上的汗水，“如果对方并没有恶意，只是不知道该怎么跟你解释，你会原谅他吗？”

    墨连城面无表情地说：“我会拧断他的脖子！”

    墨雨行哑口无言，这家伙不是情商为零，而是直接是负数！

    他想了想，随手塞了两本书给墨连城。

    墨连城接过来一看，书名叫《像女性一样思考》，另一本叫《女人心底深处的秘密》。

    墨连城满是疑惑地看着墨雨行，“这是什么书？”

    “我刚才在路上顺手买的。”

    墨雨行指着书的封面说：“这些都是最基础的恋爱知识，正好适合你学习。你先慢慢看，好好研究下，补充好了基础知识，我才能更深入的教你。小叔只能帮你到这里了！”

    墨连城盯着书皮，似懂非懂地点点头。

    墨雨行露出了姨母般的微笑。

    墨连城天资聪明，只要肯学，肯定能够举一反三，追回初初的。

    墨雨行继续鼓励道：“初初肯定在气头上，你打电话哄哄她，表示下关心，说不定她就不生气了。”

    墨连城觉得墨雨行说得很有道理。

    他立刻拿起手机，给云初初打了过去。

    电话那边响了很久才有人接，传来了云初初含含糊糊的声音：“到时间了，小宝必须要吸血了，不然小宝会难受的……”

    墨连城握着电话的手指紧了紧，云初初竟然到现在还记挂着小宝。

    电话那边又传来了一阵嘈杂的声音，接着好像有什么重物落地的声音，还有一声云初初吃痛的闷哼声。

    墨连城的眉心皱了一下，紧张地喊了声：“初初？”

    接着就听到电话里，传来了云初初清脆的声音：“我点的鸭子呢？我点的鸭子为什么还没有来！”

    墨连城的眉心皱得更厉害了。

    难道初初饿了，想要吃烤鸭？

    八块腹肌的鸭子是什么鬼！

    难道是那种鸭子？

    墨连城又听了几句，脸色难看得全黑了。

    他冲着电话咬牙切齿地吼道：“你敢点鸭子，我把所有的鸭毛都扒光！”

    吼完之后，墨连城气急败坏地冲了出去。

    一旁的墨雨行默默扶额。

    没救了，地球爆炸吧！

    ……

    酒吧。

    服务员找来了一群燕肥环瘦的男人。

    有小奶狗型的、文质彬彬型的、健美教练型的、还有花里胡哨型的，各种类型排成了一排。

    那些人看到云初初的盛世美颜时，一个个的眼睛刷的一下都亮了。

    女孩有着一张精致漂亮的脸蛋，还有着少女的青涩与稚嫩，身材高挑纤细。

    可以想象这张漂亮的脸蛋完全长开之后，将会是怎么样一个倾国倾城的美人！

    一般来这里玩的女人，都是属于欲求不满或者是心理变态的富婆。

    几乎都是又老又丑，还从来没有见过这样年轻美丽的女孩。

    遇到这样的金主，他们就是倒贴也愿意！

    云初初已经喝大了，醉得不轻，捂着头喊头痛。

    服务员说：“客人，你点的鸭子全在这里了，你看上哪一个？”

    云初初脚步虚浮，踉踉跄跄地走过去。

    帅哥们一个个的摆出各种造型，努力想要吸引她的注意力。

    云初初抬起手指着第一个帅哥，那个帅哥一脸激动，“老板，你选我吗？”

    旁边人的脸上，纷纷露出羡慕嫉妒恨的神色。

    云初初伸出一根纤细的手指，在半空晃了晃，口齿不清地说：“你长得真难看！”

    帅哥脸部肌肉扭曲，表情管理一度失控。

    其他人瞬间燃起了希望，争先恐后的开始自我推销。

    “老板，你选我吧，我身材好！”

    “选我，我体力好！”

    “选我，我花样多！”

