    这些人在见到叶凡追着十余同伴狂大的时候，顿时分出成了两拨人马，大部队围向叶凡，其余的人则是绕着朝医院外跑去。

    叶凡已经超脱了人类的范畴，但是内伤太重，只能勉强用些拳脚功夫。

    此时和这些黑衣人玩儿了好一会儿，不仅没有感觉到疲惫，反而有一种热血沸腾的感觉。

    好久没有这种原始的打架乐趣了！叶凡大笑着左右闪避黑衣人的攻击，时不时的轰上几拳，保准就能让身边的敌人失去战斗力。

    忽然，在黑衣人后方响起了一声低咆，众多黑衣人一愣，全部后撤，退出了叶凡的攻击范围。

    “是冲田大木先生！”

    “咱们快撤，冲田大木先生来了，他可不会分什么敌我！”

    “是是是，快走！”

    黑衣人好似商量好了一样，不约而同的全部都往医院外撤去。

    叶凡好生奇怪，他们前面说什么？

    冲田大木？

    这冲田大木先生什么来头？

    这些人溜得好快，这冲田大木的震慑力比我还牛逼啊！就在叶凡浮现连篇的时候，“嘭！”

    的一声，一道黑烟在距离叶凡十米的地方轰然炸响。

    黑烟随风飘逝，出现一个打扮奇怪的黑袍人。

    “恩？”

    叶凡顿时惊愕，这人身上的气息给他带来很大的压迫感。

    甚至，还有一些危险的意味。

    他现在内伤太重，面对这个散发出十倍极限的樱花国忍者，居然有点束手无策。

    不过他还不至于害怕，毕竟这一招引蛇出洞是跟潘雨烟策划的，想必她就带着诡鹰特组在附近埋伏。

    只是连他都感觉不到潘雨烟等人的气息，应该躲在挺远的地方。

    叶凡深吸一口气，不敢大意，收回了原本戏谑的神色。

    “你是什么人？”

    “山口组，冲田大木。”

    古怪的黑袍人双手抱膝，浑身上只露出一双眼睛，他的双脚并在一起，身躯立得笔直，在他的身后，还插了四把樱花国武士刀。

    “你……是樱花国人？”

    叶凡问道。

    “不错，樱花国忍者士！”

    冲田大木点了点头。

    顿死，叶凡来了一丝兴趣，“哦？

    那你认不认识漩涡鸣人？

    ！”

    冲田大木顿时一愣，摇了摇头，“不认识！”

    “那……小樱和宇智波佐助？”

    “不认识！”

    “那大蛇丸、纲手、自来也呢？”

    “不认识！”

    “我擦，你丫的连忍者界赫赫有名的大人物都不知道，看来你混得真不咋地！”

    冲田大木一头雾水，“你到底在说什么？”

    叶凡神色有些黯淡，“我跟不少樱花国忍者打过交代，可惜他们都不知道我说的这些人。

    唉，看来你们这些忍者得多多学习，才能追上时代潮流啊！咳咳，说得有点多了，你很危险，我对付不了！”

    “恩？”

    冲田大木一愣，“纳尼？”

    叶凡呵呵笑了起来，甩了甩胳膊，自言自语道：“稍微多使用一点力量，应该没问题吧？

    樱花国的忍者虽然不咋地，实力在同级别的武者里很垃圾，可是我现在伤势有点不乐观，就怕阴沟里翻船啊！”

    “八嘎！”

    冲田大木终于怒了，“你到底在说些什么？

    ！”

    “没什么，没什么！”

    叶凡笑起来。

    “我说你连漩涡鸣人都不认识，还敢自称樱花国忍者士？

    ！你有没有看过樱花国猛片《火影忍者》？

    如果没有，你就去切腹自尽吧！这么牛逼的樱花国超级同人漫画大作你都没看过，让我很失望啊！话说，你有没有爱国精神？

    别是你都在看城人电影吧……”叶凡继续拖延时间，而冲田大木显然被他完完全全地激怒了。

    “八嘎！”

    咆哮响起，三件四星忍者镖从冲田大木的手中被猛挥而出。

    与此同时，他将身后的两柄忍者刀取在手中，脚尖一点，朝着叶凡猛冲而去。

    几件忍者镖闪着幽光，分上中下直扑叶凡额头，胸口，速度之快，几乎是眨眼即至。

    叶凡一惊，急忙抽身躲避。

    可是，脚还没落地，眼前便又闪亮起一道劲风。

    “速度好快！”

    叶凡在空中暗暗催动一些武劲灌入铁棍，挥手一抬，往那道劲风挡去。

    “叮！”

    的一声，冲田大木的忍者刀还未出鞘，就在二人触碰之时。

    一道寒光闪烁，稍稍触碰到铁棍便兜转了一个方向，直接往叶凡胸前刺来。

    叶凡大惊失色，脚尖往前一松，正好点手中下握的铁棍上。

    随即，整个人往后急速推开，险之又险地避开了冲田大木的致命一击。

    可是，他胸前的绷带却裂开了一道小口子，对方刀尖所蕴含的气劲还是割伤了自己。

    “老子居然跟不上他的速度，太坑爹了吧！”

    叶凡退到安全距离，谨慎地打量着冲田大木的动作。

    现在，他的脸上依旧完全没有了嬉笑之色，取而代之的则是浓浓的忌惮。

    “忍者士，拔刀术！”

    冲田大木收回忍者刀，仿佛和攻击之前一般，根本就没有出过鞘。

    叶凡当然知道，对方在近身之时的一霎那，才将忍者刀拔了出来，可是也就那么一霎那，刀便收了回去，以叶凡的境界，居然险些吃了大亏。

    “樱花国拔刀术？

    ！切！”

    叶凡装作蔑视的神态，将手里铁棍一摆，“很牛吗？

    不照样没把我怎么地！”

    话音刚落，叶凡手中的铁棍忽然碎成为十余截，“叮叮当当”地掉落在地上。

    顿时，叶凡张大了嘴巴。

    靠……好牛！叶凡看着一地的碎贴，吞咽着唾沫，心里愈发的忌惮。

    眼前的冲田大木虽然只有十倍极限，但是已经威胁到他了！“要是被四眼他们知道，我被一个十倍极限的人类虐了，铁定要笑死的！我现在重伤，只能使用这点武劲，一旦消耗光，就真麻烦了！”

    叶凡内伤很重，最多也就使用出五六倍极限的武劲储量，再多身体便不堪重负。

    而且以他现在的状态，无法使用武源之灵和那些高级的仙草灵药，否则很有可能造成不可逆转的暗伤。

    叶凡有些后悔。

    早知道身上就应该多带一些低级的丹药了，至少也能帮伤势过渡的快一些。

    现在，只能盯着那些高级仙草望洋兴叹，被一个小小的十倍极限忍者虐。

    

