    顿了顿，她继续道，“而且，其实你也要为傅总和你自己考虑一下，如果有一天，我是说如果，四季真的回了程家，你和傅慎言随着年纪大了，再想要孩子就不是那么容易了，你身子也受不住，趁着现在有条件和能力，不如把孩子生了，我想，四季她虽然小，但是一定能理解你们的。”

    我有些走神，是啊，我就算不为自己考虑，也有必要为傅慎言考虑一下。

    他已经快三十五六了，现在要孩子确实算是比较好的年纪，如果以后等四季大了，他再想要，到时候只怕很难坏上。

    见我走神，她拍了拍我的手，安抚道，“你别多想，我是劝劝你，每个人的人生都有自己要顾忌的东西，但怎么样都要为自己想后路。”

    走到院子里，我们找了个位置坐下，不由想到她和沈钰的事，总归是无聊，不由开口道，“你和沈钰之间有计划好什么时候把证领了吗？”

    如果不领证，孩子的户口和出生证怎么办？

    虽然沈钰有办法，顶多出点钱就可以了，但终归对胡雅来说，不公平。

    她一时间有些失神，顿了顿，落寞的笑了笑道，“我能为他生孩子，已经是天大的福气了，至于领证的事，我还没有资格。”

    我蹙眉，有些不悦，“你说的什么话，为什么把自己贬那么低，你爱他，又为他生了孩子，沈家原本就该给你这个名分，你什么都不争不抢，你不为自己考虑，也要为孩子考虑的！”

    她淡笑，有些无奈道，“沈姝，我和你不同，如果我从小是孤儿，一路虽然辛苦但干干净净长大，也并没有那么低贱。”

    我愣了一下，不解，“你……”

    “我出生在东南亚，户籍都在东南亚，我母亲是在金三角养殖罂，粟的农妇，你知道，在金三角长大的孩子，没几个孩子是正常的，二十岁以前，我一直以为人和人之间的厮杀毒害都是正常的，直到我遇见沈钰，才知道，原来女孩子的成长可以干干净净的。”

    我没办法想象她的生存坏境，所以一时间我没办法接她的话。

    她摸了摸肚子，低眸浅浅笑了，脸上透着温柔，“不过，还好，我的孩子可以干干净净的长大，这已经是我的福气了。”

    沉默了片刻，我才开口，“三叔也许不会介意你的出生呢？”

    即便是拥有着其他国家的国籍，也不能说明什么啊，她的出生不是她能决定的。

    她浅笑，拉着我的手，格外温柔道，“谢谢你，沈姝，即便他们能接受我，我也不会和沈钰领证的，他值得更好的。”

    毕竟是两个人的事，我若是过多的插手，也不太好。

    顿了顿，我还是什么都没说，只是叹了口气。

    出来的时间也差不多了，我开口，“走吧，我们回去吧，一会他们该找来了。”

    她点头，七个月的肚子，还是有些重的，不论是坐久了，还是站久了，都容易酸疼。

    顺着石板路往回走，气氛有些安静，女子娇俏的声音突然出现，反而显得有些突兀了。

    “沈少爷，不管怎么样，还是要谢谢你。”这声音听着有些陌生。

    我不由侧目看了过去，倒是看见了熟人，是沈钰，她身边站着的是陈星带来的助理，刚才没仔细看。

    这姑娘怎么瞧着都有点眼熟，但一时半会也想不起来。

    我拉着胡雅准备过去打招呼，但还没靠近，不由看见那女孩子朝着沈钰怀里歪了歪。

    声音娇软，“哎呀！”

    显然是崴脚了，沈钰也还算绅士，伸手扶了她一把。

    这画面本来也没什么的，但见那女孩子顺势就朝着沈钰的怀里靠，我不由蹙眉了。

    下意识的看向胡雅，见她目光浅淡，基本看不出什么情绪，看这样子，估计都习惯了。

    我不由有些不悦，开口道，“你在这里等我一会。”

    走向两人，沈钰自然是看见我了，将身上的女人拉开了距离，他开口，“外面冷，别吹太久，容易感冒。”

    我点头，开口道，“嫂子在那边，你过去陪她吧！”

    听到我开口叫嫂子，他蹙眉，抿唇，有些不悦，但似乎又找不到话题反驳。

    便点头了。

    原本依靠在他身上的女人见到我，微微愣了愣，站直了身子，还算安分。

    沈钰离开，我看了一眼，那姑娘，不太喜欢，没多说，便准备走了。

    “沈小姐，你还记得我吗？”身后传来女人的声音。

    我愣了一下，回头看她，目光落在她精致的妆容上，一时半会想不出来。

    陈星是个工作狂，但对员工好像一直都挺不错的，这姑娘全身上下都是大牌，还都是当季新品瞧着就很昂贵。

    “我们认识？”我是真的想不起来我在哪里见过这位小姐了，刚才她对沈钰的动作，有些轻浮又做作，我不喜欢。

    她浅笑，明艳的脸上有些娇俏，“四年前就见过了，也是在帝都，那个时候是在莫小姐的夜场里，你和沈先生救了我。”

    四年了，时间过得太久，我没有什么印象，不由道，“你叫什么名字？”

    “王烟娆！”她开口，“四年前我还在上大学，那年年底是沈少爷介绍我进信贷跟着陈总的。”

    我似乎想起来了，当年我和沈钰好像在莫菲林的夜店里遇到一个被欺负的女孩子，当时只是看不下去，所以就出头了。

    也是因为这件事我和莫菲林认识的，后来这姑娘好像被沈钰介绍到陈星的公司去了，当时只是说是兼职，现在看来，这些年她跟着陈星，好像发展得挺不错的。

    我点头，勉强笑了笑道，“恩，挺好的！”

    说完，我转身准备走，她跟了上来，和我聊天，我有一句没一句的聊着，并没有那么上心。

    回到包房，沈钰和胡雅已经回来了，见我和王烟娆一起，傅慎言扫了一眼王烟娆没多说。

    起身拉着我道，“我叫了汤，一会你喝点，暖暖身子。”

    外面确实冷，站久了四肢也就凉了，傅慎言捂着我的手，给我暖手。

