    习惯了住宿后,舍友请假时江云边居然有些不自在。

    就连上课时也偶尔后倾，磕到桌子才意识到周迭不在，落在嘴边的闲话又没了倾诉的对象。

    直到周四,高梓宁看着回来倒头就睡的江云边,站在许湛隔壁摇头。

    “啧啧,你儿子肉眼可见的寂寞。”他嘬着酸奶说道。

    正在补作业的许湛头也不抬：“你最好说小声点，他听到了会抽书揍你的。”

    高梓宁生而为欠，蹲下身平时江云边的桌面,逗狗似地啧啧两声：“来,哥哥陪你。”

    江云边踏在桌杠上的脚踏在地面，随后敛着眸，带着一脸煞气坐直了身子。

    “再说一遍？”

    高梓宁一步八百米远：“打扰了。”

    许湛乐呵起来,放下笔开始拱火：“诶诶,你俩别这样，有什么不对劲直接动手,别怂！”

    江云边刚想教训一下拱火的人是没有好下场的,周迭的身影慢悠悠地出现在门口。

    高梓宁跑得比什么都快，瞬间蹿到他身后：“周哥救我！”

    江云边哼了声：“周迭,劝你不要与正义作对,把高梓宁交出来！”

    高梓宁刚想说周哥才不可能不辨是非，随后周迭就偏过了头：“听到没。”

    高梓宁求生无门，开始胡言乱语：“周哥,你昨天不是请假吗？江云边直接蔫了，一天趴在桌子上谁都不理睬，要不是你俩都是A我都他妈怀疑他搁这儿单相思！”

    江云边刚想教训这位胡言乱语选手,周迭就已经走到跟前。

    他把准备好的保温盒放到他桌面,语调带着暧昧的笑意：“让你挂念了,赔偿。”

    江云边：“……”

    许湛默默看了一会儿，从抽屉里拿出一支柠檬茶，当着江云边的面开始呲溜。

    江云边被他逗笑了，抬手捏住他的嘴：“很酸是吧？嗯？”

    周迭坐在座位上，看着小霸王凭借一份早点成功受到全班的瞩目，忽然觉得有些好笑。

    江云边还真挺可爱的。

    上午是英语连堂，江云边做了一篇阅读就往后靠在椅子上：“周迭。”

    “嗯？”

    “你昨天干嘛去了？”

    周迭画着关键词的笔尖微顿，抬起视线：“你很好奇？”

    江云边呵了声：“也不，就随便关心一下。”

    下课铃响，江云边还没等到周迭的答案，许湛就抬手搂着他：“走啊，体育课，打球去！”

    江云边侧身躲了一下，不太高兴：“我不去。”

    高梓宁：“我们不嫌弃你，一起啊！”

    江云边拿橡皮扔他：“你还有资格敢嫌弃我？”

    高梓宁嘿嘿地笑，何如走到周迭隔壁：“周哥，你要跟咱一起打球不？虐江云边的机会可不多啊！”

    周迭微微挑眉，看向前桌。

    江云边早就回头不理这群凡人，俨然就是丝毫不想搭理。

    周迭很贴心地没有追问，几个人叫不动也就先去占场子，人走得差不多了，周迭才看着江云边的背影。

    “不会打篮球？”

    江云边理直气壮：“是啊，不是样样都精通的天才，怎么，看不起我？”

    周迭欣赏着他表情，从容给他顺毛：“怎么敢看不起你呢。”

    江云边被他的温声细语安抚好情绪，看了他一会儿：“你也不会？”

    周迭想了想，伸出手指比出了那天晚上跟他一样的宽度，“我比较倒霉，会这么点。”

    江云边这才想起这是那天晚上他说自己唱歌有天赋的姿势，笑着拍了一下他的手。

    “有完没完。”他把外套的拉链拉开，站了起来。

    江云边脱外套的姿势不同，他是先从脖子开始脱的，周迭便看到那件最平常不过的校服外套从他的肩头滑落到后腰，然后他才揪了揪两边的袖子，把外套脱下来搭在椅子靠背上。

    少年后背的弧线清晰，清瘦而不病弱，手臂比女生还要细白一些。

    江云边不知在短短片刻里，Enigma眼中看到的是什么光景，抬了抬下巴：“走，我去看你打球。”

    “江云边。”周迭叫住了他的名字。

    江云边回头，窗外有风吹起了窗帘，光落在他的轮廓上。

    周迭看着他深棕色的眼睛，从抽屉里拿出一个盒子。

    “给你的，戴上试试看。”

    江云边看着那个玻璃制的盒子，里面躺着一条吊坠，浅绿色的宝石在中央，只是薄薄的一片菱形，没有过多的修饰。

    江云边站在原地：“这是什么？”

    “信息素项链。”周迭轻轻把盒子打开，“Omega的手链是根据数据调查配制的，而这条项链里提取了我的信息素，在被强行诱导的时候能简单进行安抚作用。”

    江云边跟Omega不一样，周迭便没有把它弄成手链。

    “我不需要。”江云边往后退了一步，看着吊坠没有动。

    “这是出于你的身体安全考虑的，而且后续戒断反应也需要佩戴。”周迭站了起来，是从容淡然的姿态，并没有要强迫他的意思。

    但江云边却感受到了那股来自信息素的诱惑。

    周迭的信息素凝在里面。

    见他动摇，周迭再低声道：“你试试？如果不太合适，我可以换。”

    “戒断的时候也要戴吗？”

    “嗯。”

    那就是迟早的问题，江云边抬手把微冷的银链勾在指尖。

    “这个怎么开啊？”他捧在手里看了会儿。

    “我帮你。”周迭从他的手心拿起来，取项链时点到了他温热的手心。

    江云边手心的触感比想象中要软一点。

    周迭解开扣子，侧身站在江云边身后。

    Alpha反应迟钝了一瞬，凉凉的项链触碰到自己的皮肤时才意识到周迭正在自己的身后。

    有些事情注意到了，就会产生反应。明明周迭只是距离靠得近，他的后颈就有一种被羽毛轻轻拂过的痒。

    江云边不由自主地站直了身子，后知后觉自己的腺体居然比以前敏感了那么多。

    周迭将Alpha自以为掩藏得很好的细节看在眼里，很绅士地不触上那一截皮肤。

    但视线却不可控地抚过江云边后颈的每一存，漂亮的线条，微微凸起的颈椎，还有藏在领口下更多的皮肤。

    江云边是第一个让他视线离不开的Alpha。

    但Enigma向来是很有耐心的。

    项链扣紧之后，周迭撤开了距离，问他：“感觉怎么样？”

    江云边把吊坠藏进了衣领里，侧颈感受了一下：“还可以，就是有点冷。”

    这点冷感对少年来说简直不算什么，江云边刚戴上就感觉到雪松味落在了身上。

    是很温和地附着在皮肤上，恰到好处地让他某个感知点达到平衡，不像是安抚，但确实让他更加轻松了点。

    信息素的作用真奇妙。

    “走吧，上体育课去。”

    到操场时，老师点了人数，把准备运动做好了就自由活动。

    高梓宁个没品的就已经开始在球场上对江云边跳舞了：“有的人，表面上是校霸，实际上篮球都不敢打！”

    何如不要命地跟声：“有的人，表面上是高级A，实际上不敢应战！”

    许湛也跟着拱火：“有的人……”

    “呵。”江云边不轻不重地笑了下，从树荫底下走了出来，“三三来不来？”

    高梓宁跟何如眼睛一亮：“那必然来！来来来下注，输了的中午包饭一周！”

    周迭站在旁边，看着江云边从容不迫地加码：“别啊，要玩就玩大的，一日三餐都包了呗。”

    许湛嘶了声，拍了拍江云边的肩膀：“崽，赌注过大，爸爸要离你而去了。”

    江云边踹了他一脚：“赶紧滚过去。”

    高梓宁是球队的，何如跟许湛也有技术，而作为对手，先不说江云边能不能打，他连三个人都还没凑齐。

    许湛有些动摇：“诶，你这水平不会打算一对三吧？”

    “诶，别。”江云边抬手挥开了他的担忧，回头走到树荫底下，“后桌儿。”

    周迭慢悠悠地转过视线，似笑非笑地看着他。

    “来啊，替你舍友撑场呗！”

    称呼花里胡哨还不重样，周迭懒洋洋地看着他：“有好处吗？”

    江云边抬手就搂上他的肩膀：“啧，咱们前后桌加对床一场，还讲这些？”

    “我比较不近人情，”周迭看着他，“需要雇佣金。”

    江云边挑了挑眉，“实不相瞒，已经放在宿舍你桌子上了。”

    正好没找到借口把玉佩还回去，江云边从容地把台阶垫好：“行了，赶紧的。”

    “崽，就算你威逼利诱把周哥带过来了，我们也不打以多打少的局哦。”许湛说。

    何如也点头：“赢了，不光彩，输了，还丢脸。”

    “啧，怎么那么麻烦。”江云边抬眼扫了一圈，却发现六班的人散的散开场的开场，剩下几个看热闹的还是女孩子。

    江云边蹙了蹙眉，倏然扫见一个人影，连忙招手：“喂，那个谁——”

    刚买了水回来的官家杰愣在原地，抬手指了指自己。

    “对，是你，打球吗！”

    官家杰小跑过来，听了原由之后看着周迭跟江云边：“咱们仨打他们仨？你俩什么水平？”

    江云边哼了声：“我们什么水平先不提，就对面那仨，你打不过？”

    这句话挑衅了两拨人，战局瞬间拉开，班长被请过来当裁判。

    抢球的是周迭跟高梓宁，后者很不客气：“周少爷，球场上就不让着你了。”

    周迭没太在意：“不必。”

    结果球刚往上抛，高姓篮球队队长就看着周迭整整比自己跳高出了一个头，然后迅速地把篮球截下，开始跑场。

    “我草？”高梓宁被周迭的敏捷跟弹跳力惊到了，站在原地还没回身，他已经带球突入半场，过了反应过来拦防的许湛。

    随后，唰！

    三分穿心。

    “哗——”

    震撼的声音跟掌声一同传来，周迭轻轻甩了甩右手，没什么表情：“手感不太好。”

    高梓宁、何如、许湛：“……”

    草。

    江云边不是很懂篮球，但周迭刚刚那个三分是肉眼可见的帅，看得他有点热血沸腾。

    “看到了没，小瞧我们？”江云边摇了摇头，一脸可惜，“准备好一日三餐当打饭工人吧！”

    周迭的手轻轻落到江云边的发顶，小小地拍了一下：“还没赢。”

    第二球是高梓宁开，他似乎是铆足了劲想夺回优势，迅速跟何如交换眼神想打个挡拆，结果球刚脱手就被周迭抢断。

    “他妈……”何如都被气笑了，“你这反应也太快了。”

    这人拦得也严，周迭余光瞥见江云边的位置，迅速地就把球传了过去。

    场上的四个人都能看得出来这个传球有多漂亮，速度高度都是迁就着江云边的，唯独接球者本人愣了下，第一反应是往隔壁一拍。

    球出界了。

    刚刚打热的场子迅速安静下来。

    许湛笑得肚子疼：“我的妈接球的反应也太慢了，江云边你要笑死我。”

    官家杰都被他惊呆了：“哥，刚刚那个球你不想带，你接手了传给我也行啊？把它拍开是什么操作？”

    高梓宁拍了拍官家杰的肩膀：“不要怀疑，这就是你队友的水平。”

    江云边憋得脸有点红，半天才扯了个借口：“……我没反应过来！”

    何如摆了摆手：“理不直气也壮。”

    江云边摸了摸耳垂，回头时跟周迭对上了视线。

    那人只是带了点清淡的笑：“没事，多接几个就熟了。”

    江云边跟周迭联手打球这件事传遍了半个操场，在教室偷懒的学生纷纷赶来了操场，为的就是看两大校园男神在球场上挥洒青春。

    短短的几分钟，什么英俊帅气的三步上篮、默契十足的空中接力、甚至是绝杀全场的压哨扣篮被描述得绘声绘色，大家满怀期待地在球场上看了三分钟后，得到了同一个结论。

    ——被骗了。

    不，应该是被骗了，又不完全被骗。

    毕竟三步上篮、抢断过人、必中三分球周迭都打出来了，而另一位焦点江云边，还在努力地与四肢和谐共处。

    一会儿是高梓宁咆哮：“江云边！走步了啊！”

    接着是官家杰崩溃：“你过人的时候把球也带上啊！”

    最后是许湛绝望的哀求：“别用脚踢啊——”

    中场休息时，江云边憋着气坐到观众席。

    官家杰被他气得脑仁疼，且疼的程度比上次江云边弃赛还严重。

    “跟校霸打球拼的就是身体素质，我真害怕血压一上来我就过去了。”

    江云边一把子的不服气：“友谊赛还计较那么多干嘛？你们老三个人拦防周迭真的很卑鄙！”

    高梓宁蹲下身抓着头：“完了，他还打上瘾了，我就不应该喊他过来打球。”

    许湛面对篮板自闭：“能不打了吗？我愿意为他天天打饭。”

    何如直接躺在观众席装死，完全不想承认自己上个学期还带过江云边练基础。

    赛场即将分崩离析之际，大家看着心态依旧平稳的周迭走向江云边。

    他从校服裤里摸出一颗糖，“江云边。”

    江云边不太高兴地抬起头看他：“要笑赶紧的，我就是菜。”

    他把糖放到江云边面前：“要吗？”

    “不要。”江云边闹脾气般别过头。

    又是这群人要拉他玩，现在又要取笑他，自尊心多少挂不住。

    周迭没忍住笑了下，心说坏脾气小孩。

    他声音静淡，贴近时能看到覆盖在轮廓上的薄汗，雪松的味道兑在其间。

    “没有笑你，真的。”

    旁边目睹一切的女生几乎都要疯了，这是什么！这难道不是爱意满满的哄劝吗？

    嚣张横行的校霸因为打球太菜闹脾气，沉默寡言的学神给糖安慰……这种情节是真实存在的吗？

    其中一位女生掩面：“天哪，蝶蝶也太懂怎么把握男人心了，妈妈好欣慰。”

    “江江是什么笨蛋狗勾，还要人哄，天呐……”

    “但凡我有蝶蝶万分之一会宠人，我都不止于单身。”

    今天周迭带的糖是葡萄味的，江云边那股不爽的感觉被削减了些许。

    空气中的信息素轻轻安抚着，周迭不紧不慢：“吃个buff，待会打球有幸运加成。”

    他垂下眼，低声嘀咕：“你是小孩吗。”

    “嗯，比你小三个月。”周迭抽回了身，回头看向球场：“来吧，继续。”

    江云边其实不太理解周迭说的“buff”是指什么，但显然周迭的水平跟其他人不是一个档次，几个篮板抢下来，瞬间替他把比分拉回去。

    比分扳平，江云边听见班长倒数还有十五秒下半场结束。

    “江云边。”回神时，周迭叫他的名字。

    江云边像是听到呼唤的幼犬，一双眼睛发着亮光。

    周迭指着对方篮下：“三步，会吗？”

    “会！”

    明目张胆地商量战术，却偏偏因为周迭的实力太过强大，许湛跟高梓宁都来不及回防。

    江云边迅速就位，球便传了过来。

    他呼了口气，看着跟前的篮板，来了个不太标准的三步上篮。

    球脱离指尖的那一瞬间，江云边觉得自己已经尽力了，站在原地仰头，篮球在框外转了半圈，颤巍巍地落了进去。

    26-24，江云边压哨球险胜。

    “进啦——”江云边高兴地跑到周迭跟前，之前的什么脾气都忘了个一干二净：“我进球啦！”

    周迭捏着领口，笑意轻柔：“漂亮。”

    “服了，心服口服。”许湛揪起校服的领子抹了一把汗，“我一直以为‘带飞’这种词汇纯属夸张，今天算见识到了。”

    高梓宁跟在他身后：“哥，有没有兴趣进校队，你水平真的高。”

    官家杰后半段多少也打爽了：“周哥，下次打球还叫我，我就爱躺赢。”

    江云边在原地站了会儿，轻轻捏了捏自己的指尖，回头走出了人群。

    许湛几个坐着休息，还在掰扯谁去跑腿买水，丝毫不想动。

    周迭略微挑眉，跟了上去：“怎么，挟糖潜逃？”

    江云边抬手把那颗糖抛了回去。

    周迭接住，感受到糖面微热的体温：“还生气呢？”

    江云边啧了声，回头：“我这是生气吗？我这是把场子留给主角，不抢你的风头。”

    周迭嗯了声，站在原地：“压哨关键球不是你投进去的？”

    江云边终于听到了夸赞，回头：“那确实，关键球从不失手。”

    毕竟也就这么一次，也算百分百投中了。

    周迭朝他招了招手，示意他过来。

    江云边略微茫然地靠近，被他一手搂住了肩膀。

    气息洒落在耳畔，周迭沙哑低磁的嗓音听着很舒服。

    他说：“其实我体力很菜的，现在腿都站不直了，你再走快两步我就要躺下了。”

    江云边笑了声：“行，我给你找轮椅，等着。”

    周迭微微勾唇，没放开他：“好了，让我靠靠，真有点累。”

    毕竟carry了自己，江云边不至于那么不知好歹，抬手护着他的腰，轻扶着：“你还好吗？”

    Alpha主动的接近让周迭的喉间有点干涸，他捕捉着从江云边后颈渗出来的点点薄荷味，任由自己摆出一副依赖的模样。

    “有点渴。”

    “我去给你买瓶水？”

    “你走了就站不住了。”

    江云边呵了声：“周迭，我发现你也挺无赖啊？”

    周迭面不改色：“真的。”

    江云边想了想，抬手指着体育馆后面：“来，我背你去小卖部，行不？”

    周迭看着他毫无顾忌地转身，莫名有点不爽。

    “如果走不动的是许湛，你背吗？”

    江云边有点莫名，怎么就能许湛扯上关系了？

    可还没回答，周迭的手忽然落在了后颈，指肚有那种拎小动物后颈的意味，沿着他的脖子捏了一下。

    江云边瞬间有种酥麻的感觉，条件反射地回头挥开了周迭的手，护着自己的后颈。

    周迭看着他炸毛的表情，笑意敛下，换上不经意的歉意。

    “抱歉。”

    江云边也没想过自己后颈会那么摸不得，以前跟许湛他们一块的时候天天搂脖子掐脖子也没见他那么大反应啊。

    江云边分辨不清这种异常是自己神经质的敏感还是其他原因，摇了摇头：“不，跟你没关系，我只是……”

    只是什么，他也说不明白。

    周迭看在眼里，却不告诉他：“回去吧。”

    后颈的麻感像是一个不知原由的程序错误，后续江云边再怎么自己摸也没有反应，他便没放在心上。

    中午的时候，江云边收到了妹妹的信息，她又给他寄了快递。

    横竖有许湛帮忙打饭，江云边想出去签收，在门口遇到了周迭。

    “你去哪？”

    “收快递，我妹又给我寄东西了。”

    中午的温度高，江云边没穿外套，周迭看了一眼他的后脑勺：“我跟你一起去吧。”

    江云边指了指天空：“少爷，那么大太阳呢。”

    周迭走到位置上摸了把伞：“给你撑伞。我要去买笔。”

    有免费劳动力，江云边不可能不占这个便宜，两个人一路共伞出后门到小卖部。

    江云边找到了自己名字的快递箱，刚签收完周迭也付好钱。

    回到宿舍，周迭刚把伞收在桌子底下，听到江云边拆快递的声音。

    回头，看到的就是江云边抖开了一件睡衣。

    天蓝色上印着可爱的柴犬头像，后面还有狗耳朵帽子，和软乎乎的球形狗尾巴。

    江云边抖开了一秒，下一瞬就把睡衣塞进了箱子里，然后倒扣在桌面。

