    大多数将领都不赞同与风族会盟。

    风族侵占西州,现在还在打雍州,虽说西州雍州都是燕朝领土,可顾烈如今坐拥五州，日后必成天下之主，与南侵的风族会盟,就算最后没谈成，也会给顾烈的名声留下不必要的争议。

    尤其是打下青州中州后，楚军面对风族和北燕纸面看来是占尽上风,粮饷充足,兵强马壮，也没有和风族结盟的必要。

    既没好名声,又不是燃眉之急，还有什么可说的？谈什么谈,打就是了。

    除去不表态的，只有姜扬和祝北河明确表示可以先会盟看看,谈不拢再打。

    姜扬掌握楚军密探，风族首领吾昆在战场上凶蛮狠绝的表现给他留下了深刻的印象。所以姜扬觉得，不如到鱼凉看看,看看这个吾昆到底是个什么人物,所谓知己知彼，百战不殆。

    北燕四大名阀正在内乱，其中也少不了楚军密探的搅合，姜扬也觉得此时答应会盟，将风声放出去,很可能收获意外之喜，一箭双雕。

    至于会盟，谈谈而已，成或不成都无所谓。

    祝北河的意思很简单，他从本职出发，认为在座的各位不当家不知柴米贵，假如会盟结果对楚军有利，那能不打就不打，省钱也省事。就算是拖过冬日再打，都能省下不少御寒装备。

    姜扬能说会道，祝北河言简意赅，他们两个都是思路明确的精细人物，其他将领硬是说不过他们，把议事厅吵得跟油锅也似。

    顾烈干脆让他们回去再想想，明日再议。

    狄其野一直没说话，等人都走光了，才试探着问：“主公偏向与风族结盟？”

    近来狄其野在外礼仪有所进步，一口一个主公喊得朗朗上口，姜扬为此还挺感动，以为狄小哥懂事了。

    对姜扬的夸奖，狄其野坦然接受，顾烈每天在寝殿被狄其野你来我去，对狄其野这种厚脸皮行为颇感一言难尽。

    狄其野自身也偏向先谈一谈，倒不是狄其野不想打仗，而是战术拖延的考虑，还有就是当年顾麟笙与风族的仇怨，易地而处，他会给风族一个和谈的机会。

    尽管他内心并不看好会盟的结果。

    因为最根本的是，楚军纸面上是天下最强势力，可战场上风云诡变，牵一发而动全身，并不是说看上去最强的一定会笑到最后。何时该大步前进，何时该缓步慢行，这就是战机所在，优秀将领能把握战机，普通将领被战机把握。

    风族作风凶狠的复仇之师，常言道哀兵必胜，楚军对上风族，就算打得赢也会被撕掉块肉。

    北燕忙于内斗，眼看着摇摇欲坠，但它毕竟是盘根错节的王朝势力，百足之虫死而不僵，谁也说不好四大名阀会不会临死醒悟，合作对外。

    狄其野从不盲目乐观，所以更赞同姜扬和祝北河的意见。

    顾烈微微摇头：“风族必然不是真心结盟。只是与北燕僵持不下，避免双边作战的计策。就算一时谈成，日后也会撕破脸。拖字诀罢了。”

    听出他们看法一致，狄其野放下心来，开始日常求解禁足令。

    “既然如此，主公何不趁此时机加速攻秦？末将愿效犬马之劳。”狄其野眉毛一挑，半真半假地怂恿道。

    所谓不盲目乐观，那是对别人，对自己，狄其野向来很有信心，有他在，就算现在顾烈想起兵伐风，也不在话下。

    此时派狄其野去攻秦，敖戈和陆翼非得炸了不可，顾烈就不信狄其野想不到，因此根本都不搭这茬。

    对于风族，顾烈的顾虑比狄其野更多。

    前世，顾烈对风族与祖父顾麟笙的恩怨一无所知。事实上楚顾家臣中的年轻一辈，也就是如今的楚军主力，几乎都不知晓此事，而老一辈对此讳莫如深，闭口不谈。

    直到顾烈立楚登基，重修顾麟笙的传记，这才把驱逐风族的过往挖出来，那时风族早已经被灭得七七八八了。

    风族有问鼎中原之心，顾烈想要亡燕复楚，就必须打败这个对手。

    打败，而不是消灭，消灭风族并不是顾烈的原计划。

    前世楚军王师回荆，留守蜀州的敖戈对留守职责十分不满，执行下去就粗心大意，曾被风族骑兵成功撕裂防守，不仅一度占领西蜀边境三城，还将那三城屠了个干净。

    顾烈虽未亲眼目睹惨景，但通过姜扬痛心疾首的记述，也可窥得一二。重生后顾烈再三警示敖戈，就是为此。

    前世消灭风族，即使在知晓风族祖父恩怨后，顾烈虽责备自己失察，却并不后悔。

    所以，鱼凉会盟的邀请，前世风族也曾发出，但在屠尽西蜀三城的前提下，这邀请更像是一种挑衅，楚顾根本不会考虑。

    然而今生与前世不同。

    重生后顾烈再三警示敖戈避免了屠_城惨剧，对祖父顾麟笙和风族的恩怨也已经知情。

    最重要的是，他毕竟无法完全抹消治理天下五十年留下的处事态度。

    作为楚军主公，只需计较当前争霸利弊；作为大楚帝王，却是天下君父，十州皆王土，万民皆王臣。

    经历过燕朝末期暴_政，经历过五年多的群雄争霸，这天下已是千疮百孔，尤其是楚军占地之外的州土，民为战苦，连年征战最是损耗生机气数。

    前世顾烈费尽心思还利于民、奖励耕织，历经波折，耗费十来年才使得天下重焕生机，欣欣向荣。

    如今，有一个会盟和谈、减少战争的机会放在他面前，尽管机会渺茫，他并不想断然放弃。

    若和谈不成，他也能从中谋取计策，加速夺取天下，这是顾烈的自信。

    至于虚名，顾烈早就没那么在意了。

    顾烈不搭理自己，狄其野又揶揄道：“主公应邀，或许要背上一个私通外敌的名声。”

    顾烈看向狄其野，前世真正有私_通外敌名声的可不是他，是眼前这个大言不惭的人，而且还恰恰就是和风族首领私会。这人自己做事之前怎么就不多想想会不会背上坏名声？

    话又说回来，狄其野孑然一身，前世听说风族屠_城，就数他最为愤慨，怎么会在天下已定后，跑去和风族首领私会？

    “临走军规还抄不完，就让你留守荆楚。”

    “……”

    狄其野愤愤不平地跑了。

    次日再议，最终议定，半月后启程，前往鱼凉会盟。

    等到姜扬大张旗鼓地准备开来，众将领才惊觉，主公这动静不像是要前去会盟，而是要去打大决战。

    哪有参加和谈会盟，把全副身家都带上的？

    于是所有人都隐约意识到，是时候了。

    决定争霸最终胜负的时刻，即将到来。

    顾烈亲自与姜扬去查看给士卒预备的棉衣，祝北河办事无可挑剔。回来路上经过城楼，一时兴起，与姜扬拾阶而上，登临城楼，东眺云梦泽。

    纪南城青灰色的高大城楼掠光浮金，城内阔台高阁，轩亭参差，不似凡间城池，宛若星宫。绕城的枝江汇入波涛平缓的云梦泽，云梦泽，楚人魂牵梦绕之地。

    楚王先祖战国时曾在此巡猎，祖父顾麟笙在此受封一字并肩王。

    他顾烈，在灭族之祸后，带领楚人打回纪南城，在此一手打造出了无敌水师。

    寒风猎猎，云梦泽水面辽阔，百舸相连，巨船往来，水军大营正在操练，这支水师曾完成重回荆楚的梦想，曾攻克水匪割据的信州，如今，仍是守卫海境不可或缺的战力，让海寇闻风丧胆，见旗而逃。

    然而，这支无敌水师最最荣光的时刻，已经是过去了。

    现在这支楚军，也早已经不是需要顾烈身先士卒、带伤杀出“火凤杀神”凶名的楚军。

    楚顾版图不断北扩，楚军不断壮大。

    顾烈心知肚明，战场上叱咤风云的日子，不再属于他。

    诚然，他还会有上场打仗的机会，但那不能算是打仗，只是在重重保卫下临场督战罢了。

    他并不热爱征战，但并肩拼命的热血豪情，毕竟难忘。尤其是对于他这种生不出太多喜怒的人。

    优秀将领层出不穷，还有狄其野这样的天才人物，眼下已经是属于他们的时刻。

    顾烈明白自己的职责。

    他凝望着一手打造的水师，凝望着烟波浩渺的云梦泽，眼神专注地像是在诀别。

    再见面，大约就是明年翼州决战，到那时，天下谁主，胜负将分。

    是时候了。

    这一去，蓬山路远，帝王座高。

    “主公，”姜扬似有感应，忽然唤道。

    顾烈低头笑笑，终于松了口：“就换那套皮甲吧，反正我如今穿着铠甲，也只是个样子货，不如轻松一点。”

    姜扬是跟随顾烈一路打天下的人，自然知晓顾烈是舍不得远离战场，一时心软道：“其实也不必着急……”

    “不，”反而是顾烈坚持，“是时候了，我不适合再领兵，也不应该再领兵了。非穿着铠甲，倒矫情。”

    主公如此明察自省，姜扬一声叹息。

    回到寝殿时，狄其野正在抄军规，他笔走游龙，抄完一张扔一张，满地都是纸。

    狄其野怕冷，寝殿里专门给他生了竹炭暖火，就这样他还把顾烈给他备下的手套戴着，也不知这人冬天怎么打出的胜仗。

    “活动起来就不冷，被关在屋子里当然冷，”顾烈没发觉自己问了出声，狄其野理直气壮地答。

    可拉倒吧，前世顶着敌我双方将领嘲笑，坦然自若地把皮手套一直戴到三月份的也不知道是谁。

    那副皮手套还是狄其野找裁缝专门做的，用最软的羊羔皮，内面细细缝了一层薄羔毛，外面打着粗糙斜纹，虽不好看，但既贴手又不会手滑。其实不少将领私下找人学着做了，训练时用，不好意思在战场上戴出来。

    现在狄其野手上这双，是很多年后武库出的改良款。

    狄其野抄着抄着，啧一声，把一张纸揉成团丢出去，滚到顾烈脚边，顾烈捡起来一看，原来是韦碧臣那些骂信中的一封，想来是狄其野存心不想好好抄，满案都是乱七八糟的纸，拿错了。

    这韦碧臣……

    顾烈将纸团扔回案上，问不满抬头的狄其野：“你觉不觉得韦碧臣的话熟悉？”

    “你是说那老贼？”狄其野一点就通，“这无从考证。如果韦碧臣也是他的徒弟，见过韦碧臣的最多也只有三个，一是把他掳进山谷的人、一是他出师时掳进山谷代替他的小孩、一个是老贼。去哪儿问？”

    顾烈回想狄其野曾说过的话，联系前世狄其野蹊跷的与风族首领私会，顺着寻找线索：“你说过，掳你进谷的是一个怪人？这怪人，何解？”

    既然主公问话，狄其野堂而皇之停了笔，把笔丢进陶山笔洗里，他眼神往顾烈脸上一转，不怀好意道：“先说好，事实如此，末将可不是故意影射主公。”

    想使坏就客气起来了，顾烈不知他这话从何说起，学他挑了挑眉。

    狄其野轻咳一声，正经道：“那人大约十八_九岁，穿着颇为讲究，长得也是一表人才，但他的脸是坏的。”

    顾烈疑惑：“脸是坏的？”

    “他的脸是僵的，很难做出表情，可说话语气声调是正常的，而且情绪还颇为丰富，所以他一开口，就反常得可怕。”

    “我曾见他用长银针戳_刺脸上的穴位，那时他的脸突然失控，整一个耷拉着，嘴角流涎，他说是忘记吃药了。”

    “他想说服我拜师，一直说他师父是个好人，他生病也没有扔了他，还帮他研究针灸和药丸。可你听，这话根本就不正常。”

    “但我觉得这人并不算坏心，只是被教坏了，当然，我可不想再见他。”

    顾烈听来，这事确实是和韦碧臣的心思一样扭曲弯绕，可问题不在这里：“所以，你意思是，我的脸也是坏的？”

    “末将不是这个意思，”狄其野直视着顾烈的双眼，“主公恰恰相反。他是动不了脸，主公是动不了心。”

    顾烈都不知自己是不是该生气，他早知狄其野看穿了他过分冷清，但他没想到狄其野还真敢当着他的面说出来。

    但转念一想，这辈子狄其野敢说出来，总好过前世什么都不说，最后不声不响来个晴天霹雳。

    当主公当到这份上，自己应当是独一份。

    顾烈心底自嘲。

    狄其野见顾烈不反驳，拐弯抹角地试图谏言：“我觉得，人活着，总该允许自己有些乐趣。”

    前世今生，狄其野大概是一定要给他当这个大夫。

    自己病成那样出来给人看病，比颜法古算命还不靠谱。

    顾烈好笑地看着狄其野，反问：“那你呢？”

    “我怎么了。”狄其野疑惑不解。

    “你，”顾烈想起这人牵着不走打着倒退的倔驴品性，心底叹气，“你军规抄完了？”

    狄其野一翻白眼，十分不雅地撸起袖子，换了支笔，沾墨，不入眼也不入心地抄起来。

    此时，纪南城东。

    曾经鼎鼎大名的元一道观，如今衰落得空无一人，荒草丛生，鬼影瞳瞳，不像是个道观，倒像是个鬼窝。

    颜法古穿着一身洗得发白的粗布道袍，拿着旧拂尘的手中还拎着纸钱袋子。

    他曾在这出家，曾在这痛失挚爱，曾在这砍死人。

    他穿行在道观中，口中念诵经文，手中雪白的纸钱一把一把地抛洒入空，被寒风卷高，又飘飘扬扬地落下，像是无边飞雪。

    颜法古曾有一个极疼爱的女儿，他的妻子难产而死，颜法古亲手将女儿带大，长得冰雪聪明，伶俐可爱。

    她还没有大名，她命格太好，颜法古怕大名压坏了，只起了个小名，叫小乖。

    他至今都记得，炎炎夏日，他做道场法事，嘴巴念经念得干裂，回到家中，幼小的小乖给他打井水喝，心疼地搂着他的脖子。

    这么好的孩子，怎么有人忍心害她。

    燕朝腐坏，四大名阀横行霸道，不过是王家的一户旁系，也嚣张跋扈。家里死了男婴，竟然大张旗鼓地要配活阴亲，找八字绝配的女孩儿结真冥婚。活阴亲，真冥婚，顾名思义，是要找一个活生生的女孩儿，送下阴间，给那个尚未成形的男婴当老婆。

    算出小乖八字、带着王家人把小乖抓走、亲手放干小乖血的那个道士，按元一道观的辈份，颜法古该管他叫一声师叔。

    那个畜生是他师叔。

    小乖是被放空了血死的，颜法古可不肯这么便宜那个畜生。

    他也不想脏了小乖的眼睛，就在这道观，亲手把那个畜生砍死了。

    颜法古记得当时有人大喊，颜法古你禽兽不如！他很想问问那个人，敢不敢对着王家，骂一声禽兽不如。

    他颜法古就敢，小乖头七之日，他在为皇帝祈福的法会上破口大骂，大呼“楚王冤死，暴燕必亡”。喊完，他边跑边笑，边跑边笑，若不是路遇主公，恐怕已经被燕朝走狗给砍死了。

    颜法古撒光了纸钱，又从袋子里掏出两瓶从姜扬那偷的烈酒，扬手把一瓶砸在柴火上。

    烈火冲天而起。

    颜法古坐在门槛上喝酒，这门槛真高啊，得捐多少钱才能在道观修一条这么高的门槛？颜法古不知道。

    “小乖，小乖啊。”

    颜法古喃喃叫着女儿的名字，仿佛她还在膝下玩耍似的，“爹爹终于要去给你报仇了。”

    姜扬等他靠着大门睡着了，才让亲兵把他架起来，好生送回家。

    然后他看向道观烧出的熊熊火光，吩咐道：“等火熄了，把它拆了吧。”

    这种不干不净的地方，本不该留着。

    半月后，顾烈亲帅王师北上，浩浩荡荡前往秦州。

