    寒泉离开后。

    魏合心中有了数，回头再去看于心，沉默不语。

    现在的当务之急，是赶紧联络魔门的人，把这货送出去。

    现在留在房间里，若是被人发现，那就真的是掉进黄河也洗不清。

    思索了下，魏合推开房门，走了出去，站在院落里，四处眺望了下。

    周围看似没什么动静，但隐藏处，有着七星楼的高手安静看护着。

    稍有风吹草动，都会引发七星楼的注意。

    魏合思索了下如何将于心运出去。却始终找不到好办法。

    那么大个人，若是没有于心自己的伪装手段，单单依靠他，很难处理。

    正在他想着法子如何处置时，这片客房外，围着的一圈栅栏外。

    此时正有一队黑衣人马，手里拿着追踪真劲的金属盒子，神色凝重的循着盒子的指引快速接近。

    这队人马笔直来到栅栏外，停了下来，目光看向这边，其中几人小声说了些话，似乎是在介绍这里住的客人都是什么身份。

    “刚刚感应到的方向，就在这一带。那魔门之人中了特定剧毒，其中一种毒有放大真劲气息的作用。只是不知道怎么的，现在反而没了感应。很有可能是在这一片用了什么手段，压制住了毒素的发作。”

    带队的其中一人低声道。

    “你疯了？！这里是七星楼的客房居住区，里面住的都是这些天前来七星楼寻宝的顶尖权贵，你就这么冒冒失失冲进去，你想死我还不想！”另一人低声劝道。

    “此案干系到王爷声誉，邀请宾客被截杀，若是不调查个水落石出，王爷那里，拿什么给受害的三处宾客家族一个交代！？”先前那人怒声道。

    “你...!你确定在这里！？”

    “按照此盒的显示，就算不在这里，也肯定能找到痕迹！”先前那人斩钉截铁道。

    “若是寻不到该如何？”

    “出了事我一力担之！”

    很快，这队人便朝着这片客房区接近过来，显然是打算下定决心盘查此地了。

    魏合心中警惕，但又不能表现出急躁姿态，只能双目一眯，便要转身回房。

    可没想到，他一转身，便看到客房之间的走廊上，正有几人也才起床出门。

    这几人看样子都是住在这里的客人，而其中一人，赫然是之前和他见过面的和尚木诚威。

    木诚威也看到魏合，两人当面，对方微微一笑，算是打个招呼。

    这家伙看了眼外面接近过来的搜查小队，又看了眼往房间里返回的魏合。

    此时搜查小队已经接近这片客房区入口，但马上便被守在暗处的七星楼高手拦住。

    双方相互交流协调了下，最后，七星楼的人踟蹰了下，还是放了他们进来。

    搜查小队获得许可后，当即带着盒子迅速进来，一队人跟着盒子，一路不停，居然笔直朝着魏合这边赶来。

    看到这里，木诚威眼神一动，心中联想起了之前调查过的关于王玄的资料。

    他嘴角一勾，露出一丝淡淡笑意。

    “王兄请留步！”

    就在魏合快要回到房间前，他忽然高声发话，叫住了已经要开门的魏合。

    “何事？”魏合面色不动，转过身，看向木诚威。

    木诚威笑道：“王兄可知，今晚荣阳王所邀请之宾客，连续三波三个方向，都被魔门贼子截杀。如今这队人，便是前来搜查之人。”

    “然后呢？你想说什么？”魏合淡淡道。

    “我想说，既然发生如此大事，搜查队的人也到了我们这里，不若大家配合配合，迅速让人家检查完这里，也算能第一时间避免魔门贼子隐藏。”木诚威笑道。

    他早就从佛门的渠道，听说王玄原先可能出身真劲武者，只是因为此人资质太高，所以军部睁一只眼闭一只眼，并不在意。

    “另外，别人可能不需要太在意，但王兄应当会自己迅速自证清白吧？”木诚威继续笑道。

    他不知道魏合会和魔门有关联，不过不管他有没有关联，先脏水泼过去泼了再说。

    就算伤不到王玄，恶心恶心他也是好。

    更何况，木诚威之前也隐隐从魏合的客房那边，听到了些许动静声响。似乎有女人的惨叫声传出。

    这让他有些怀疑，这个王玄，是不是当真和魔门刺客有联系。

    “.....”魏合没想到木诚威会站出来恶心自己。

    他此时也意识到，刚刚可能和于心闹出来的动静有些大了。

    而且另一边，那搜查队的一队人马，正拿着检测用盒子，朝着这里快步靠近。

    很显然，他们的检查手段，确实查出了于心身上藏着的剧毒和还真劲力。

    ‘这下麻烦了。’魏合心头一沉。

    “就是这里！”此时被木诚威耽搁了一下，搜查小队的带队人，已经走到了距离魏合只有三米的身后处。

    一队人停了下来，看向门前的魏合。

    “这位大人，我们的仪器追踪到，您的房间里可以会隐藏有魔门刺客，为了安全起见，还望您能允许我们开门进入查探。”

    带队之人眉目锐利，隐隐有一抹刚正不阿的气质，年纪上也是四五十的外貌。

    此时此人看向魏合，虽嘴上说得客气，但眼神却隐隐透出一抹怀疑之色。

    魏合眯眼转身，看向此人。还有不远处正在看戏的木诚威和其余客人。

    他此时已经很清楚，对方或许已经能肯定，于心就在自己房中。

    “此乃我私人居住之处，这位大人，搜查可以，但若是搜捕不到东西....又当如何？”魏合沉静道。

    “搜不到人，荣阳王府自会给您一个交代！”此人微微傲然道。

    “荣阳王府？阁下可能代表王府？”魏合眉目一挑。

    “在下乃荣阳王麾下将领赵志华，临走前得王爷赐予王府令牌，这位大人可要查验？”此人迅速回道，面对面，眼神对上魏合，毫不畏惧和退避。

    魏合盯着此人。

    “既然如此.....”

    吱呀！

    他猛地回身，推开房门。

    房门敞开，露出里面空荡荡的房间。

    房间里床铺上，一个人也没有。

    整个房间空空如也，不要说刺客，就连家具也没几样。

    这是魏合之前便自己吩咐的，不要多余的家具，所以摆设才会如此。

    而此时也更是让人一览无余，根本没有藏人之处。

    赵志华一队人马毫不客气，拿着盒子便进门四处查看。

    只是盒子上显示的方向，才进门，便突然一拐，显出在其他地方。

    赵志华面色微变，几步来到床铺前，顿时闻到一丝淡淡幽香。

    是女人所用香粉！

    他伸手在床被里一探，还是温热的。

    回过头，赵志华看向神色平静的魏合。

    “大人刚才可是一人在房内？”他问。

    “并非一人。”一旁的木诚威忽地插话，笑道，“我刚刚可是从这位王大人房里，听到隐约的女人惨叫声。”

    “敢问大人，是否属实？”赵志华一步上前，盯着魏合问。

    “是又如何？”魏合淡淡道。

    “那么，大人之前的房里人，现在何处？！”赵志华沉声问。

    “自然是早就走了。”魏合平静道，“怎么，本人的私下生活，你们荣阳王府也要操心？”

    “不敢，只是为防大人受到欺瞒，万一遇到刺客伪装女子，大人岂不是差点陷入危险之中？”赵志华迅速道。

    “敢问大人，刚刚在此留宿的女子，是何身份？”他此时再度上前一步，语气越发严厉，已经隐隐有了逼问的意思。

    今晚荣阳王府出了这么大的事，若是不尽快调查出真相，王爷也将陷入极大的被动。

    所以此时就算知道自己可能会恶了眼前王玄，赵志华也顾不得这么多了，只要能抓住线索，其余什么都不重要。

    魏合盯着眼前此人看了看。

    “我也不知道她是什么身份，不过之前她藏在我房间床上，被发现后，我已经打了她一掌，手上还有些许血迹，所以你问她如今在哪，我也不知道。”

    “？？？！”赵志华一愣，随即反应过来，“您的意思是，您之前的房里人，是突然闯入房间，然后被您一掌打伤，如今才匆匆离开的？”

    “正是如此。”魏合点头，“我原本还不知道荣阳王府出事，现在回想起来，看来那女子，还当真有些疑点！那女人似乎实力极高，但受了重伤，否则我也没办法将其逼退。毕竟我只是个普通的练脏武者。”

    两人对话峰回路转，听着原本在一旁幸灾乐祸的木诚威一下愣住。

    赵志华顿时联想到刚刚木诚威所说，在王玄房里听到女子惨叫声。这么看来，眼前这位大人，应该是真的在和那女刺客交手，结果看样子，这位大人似乎吃了点小亏，心情正糟，不想被人发现自己出丑。

    所以才刚刚那副神色。

    他一时间联系起来，顿时感觉前后合理了。

    “敢问这位大人，能否请您将刚刚见过的那女子外貌身段特征描述一下？”

    “没问题。”魏合点点头，迅速将于心之前几次用的身段容貌，大致描述了一遍。

    反正于心换装速度极快，这些如实说出去也无所谓。

    刚刚若非感应到于心应该离开了，他也不至于这么镇定的主动开门让人检查。

    得到一手信息后，赵志华眉头反而皱起，因为王玄的描述，和之前他们得到的调查信息，并不吻合，甚至可以说不同之处极多。

    不过此时时间紧急，他也不便多说，当即抱了抱拳，丢下一句荣阳王府之后必有所报，然后带人继续去追查盒子所指引的方向了。

    一队人迅速离去，

    周围看热闹的客人也纷纷散去离开。

    其中有几人是和魏合之前见过面的，在千云王的引荐下，说过几句话，此时也上前和魏合打了个招呼，然后才自行离开。

    唯独木诚威，眉头紧蹙，盯着魏合，总感觉有地方不对。

    魏合冷冷扫了眼木诚威，转身回到房间，嘭的一下关上门。

    房间里空空荡荡，于心确实走了，魏合也帮她去掉了身上的剧毒，如今以真人的自愈速度，若是这样都还不能逃出去，那就是她自己技不如人。没什么好说的。

    接下来，魏合打算集中精神，为一会儿的考验做准备。

    他缓缓从袖中，取出之前李蓉递给他的小纸条，纸条上，用娟秀字体，写着一行小巧精致的字迹。

    魏合扫了眼，便将纸条放到油灯火焰上，点燃，烧毁。

    然后他起身，开始为之后的考验关卡做准备。

    考验关卡，一共五关。

    七星楼这里守备着五种宝药，所以每种宝药分别由一位守关人，进行镇守。

    只要通过他们的考验，便能拿到对应的宝药服用权。

    天色渐渐大亮。

    很快，便到了即将开始考核关卡的时候。

