    “娘娘，你快来看！”

    被禁足了三天的沈眠知百无聊赖地摆弄着刺绣，温宛欢快地跑进来，边跑边喊。

    “看什么？”

    “后院，奴婢在后院发现了好东西！”

    沈眠知放下针线，一脸狐疑地跟着温宛去了后院。

    说实话，从来到这里开始，后院她还没来过呢！

    一进后院，她的眼前一亮，眼睛里的光怎么也藏不住。

    后院竟然是一片花园，几乎涵盖了鲁国所有品类的花，不仅如此，花园里甚至还有小兔子在乱跑，还有一只通体白色，蓝眼睛的猫，甚至还有许多鸟儿。

    她直勾勾地盯着这片花园，这花园的布置竟然和她在鲁国的公主殿后院一模一样！还多了很多新鲜玩意儿。

    “娘娘，你怎么了？不喜欢吗？”温宛忐忑地问道。

    沈眠知回过神来：“这是之前就有的吗？”

    温宛淡定地摇摇头：“奴婢也是今天才发现的。”

    “可真是缘分。”

    自从到了南国，沈眠知一直束手束脚，什么都不敢越矩，如今可好了，这地方可算是让她撒欢了。

    温宛没见沈眠知这么开心过，竟然连兔子都能追得上，那兔子的毛都快被她撸没了。

    “娘娘，您小心点摸，这兔子可是品种稀有，找来不容易。”温宛跑上前，看着可怜的兔子道。

    沈眠知一抬头：“不是他们自己跑来的？谁找来的？”

    温宛神色顿了顿，连忙改口：“奴婢就是之前见过一次，大概就是这个样子，听说非常难找，能跑来娘娘这里，说明娘娘是个有福气的人。”

    “小丫头怪会说话的。”

    温宛拍拍胸脯，还好她家娘娘心地善良，不然她就说漏嘴了。

    算了，兔子没有自己的命重要，撸吧！

    两个人身后的屋顶上坐着一个人，站着一个人。

    “殿下，您为何不告诉太子妃，是您弄的这一切？”

    “没必要。”

    嘴上说的没必要，可陆惑的嘴角分明带着笑容，这笑容看得旁边的杜延心惊胆战。

    他从没见过自家太子殿下这么笑过，就像是看到了猎物。

    “殿下，这可是兄弟几个忙活了几个晚上的成果，好歹让我们邀个功啊！”杜延叫苦不迭，这几夜都没睡觉。

    陆惑撇了他一眼，没搭理他的话：“让你查的事情查了吗？”

    “查到了，太子妃是有一位青梅竹马，不过听说两个人只是好友，但那个人对太子妃什么想法可就不得而知了。”杜延道。

    陆惑点了点头：“什么身份？”

    “是鲁国大将军的独子。”

    “哦，就是上次那个窝囊废。”

    杜延没忍住笑出了声：“是啊，上次在战场上，非要找殿下单挑，结果被殿下一招制服！”

    “多留意一下他的消息。”

    “殿下是要做什么？”

    “本王怕他惦记眠眠。”陆惑道。

    杜延皱眉。

    眠眠……

    真油腻！恶心！欺负他没成亲是嘛！

    “殿下，您为什么不直接和太子妃表明心意？”杜延表示很不理解，默默做了这些事，还瞒着不告诉她。

    “本王心里有数。”

    杜延却道：“藏着掖着可不是殿下的性子，但是若是一直瞒着太子妃，说不定会让太子妃对您产生误会，等殿下想和娘娘好好温存的时候，恐怕就没什么机会了。”

    陆惑眉心一拧，陷入了沉思。

    杜延说得十分有理。

    “本王知道你的意思。”

    要快点把皇位搞到手，省得那两个皇兄惦记给他背地里使绊子。

    杜延：我可不是这个意思啊！

    ——

    皇后听说陆惑嫌弃那两个人丑，立刻就张罗着在宫里举办宴会，想把城里所有达官贵人家未出阁的闺女全都招来了。

    为了让陆惑承认这个侧妃，皇后可是下了心思的，只让沈眠知来，然后给她施压，等她把侧妃带回去之后，陆惑也不好拒绝了，毕竟那么多人看着呢！若是再给赶出来被大臣记恨，可就不好了。

    陆惑不可能得罪大臣，毁了自己的前途。

    打好了算盘后，皇后便让和玉去太子府走一趟，亲自把请帖交给沈眠知。

    可惜，陆惑交代过，不让皇后和和玉进太子府，和玉直接被拦在了门口，管家和侍卫就是不让她进。

    “我可是郡主，你们竟然敢拦着我！”和玉气急败坏道。

    “郡主恕罪，王爷交代了，任何人不准入府。”尤其是你。

    “你就不怕我和太子哥哥告状！”

    管家笑眯眯道：“郡主尽管去。”

    和玉正愁没办法，正巧这时候，刚刚解了禁足的沈眠知和温宛正要出府呢，刚到门口，就看到和玉和管家僵着呢！

    “沈眠知，正好你出来了。”和玉一见沈眠知，便赶紧上前，把请帖塞到她手里，趾高气昂道：“这是母后给你的请帖，你可千万别驳了母后的面子。”

    “这是什么？”

    “这可是宴会请帖！母后肯给你，那是你的福分。”

    “这福分我并不想要！”沈眠知把请帖直接丢了。

    “你……”和玉气道：“你怎么如此不知好歹！你若是不去，别怪本郡主没提醒你，到时候太子哥哥娶几个侧妃可就不是你能决定的了！”

    侧妃？

    陆惑还要娶侧妃？

    “母后要给殿下娶侧妃？”

    “是啊！所以你不去吗？”和玉得意地抬眉。

    她就不信沈眠知能放任陆惑娶侧妃，那天的态度明明那么坚决，她肯定喜欢太子喜欢地不得了！

    真是个妒妇！配不上太子哥哥的！

    沈眠知侧过头：“不去。”

    “沈眠知你什么意思？我看你根本不在意太子哥哥！”

    “我在不在意关你什么事？”沈眠知蹙眉，带着温宛抬脚就走。

    和玉彻底傻眼了！

    管家继续笑眯眯地看着和玉道：“郡主，娘娘已经说的很清楚了，您就请回吧。”

    不得不说，这个太子妃和太子的脾气还真是相投。

    和玉气得攥紧了手指，跺着脚离开了。

    皇后的宴会在三天后，和玉回去之后，添油加醋地把事情说了一遍，结果皇后一气之下决定把宴会的地点定在了太子府。

    这天，皇后亲自带着人来了太子府，带了不少人，管家拦都拦不住，还被皇后的手下打了几下。

    陆惑从书房出来，便看到皇后带着浩浩荡荡的人马冲了进来。

    “母后，您这是什么意思？”

    “本宫这是为你着想，你不是嫌弃那两个丫头不入眼吗？今日，本宫召集了城里的所有未出阁的姑娘，让你挑。”

    陆惑不悦地挑眉：“儿臣说了，不要侧妃！”

    “惑儿！这种大逆不道的话，你莫要再说了，你是本宫的亲儿子，本宫还能害了你不成，况且这件事你父皇也是允了的，你若是不同意大可去找你父皇。”

    皇后直接把皇帝搬出来了，陆惑叹了口气，感觉很头疼。

    沈眠知不知何时站在他身后：“儿媳参见母后。”

    行礼之后，她又侧头低声对陆惑道：“殿下允了吧，臣妾自有办法解决，莫要让陛下对您有意见。”

    陆惑眉眼深了深，点了头。

    皇后更不高兴了，自己的儿子听沈眠知的，竟然不听她的话。

