    局势的关键还是看李和。

    讲道理，见习执剑者都出世了，这件事应该是稳妥了的，可是李和的表现，又让方方面面拿不准了，不知道结局会如何。

    金怡真跟着李真熙与秦小蛮、楚璃她们碰面了。

    曾经在江城相处过几天，自然不陌生，因为一路跟着“采访”的缘故，关系还要更亲密一些，差不多能算作朋友。

    有李真熙的引荐，金怡真也顺利的认识了她们。

    对金怡真这种弱气姑娘，即便是女孩子们也是很喜欢的，唯独知晓金怡真身份的赵清影眼底藏着一丝“果然来了”的意蕴。

    知晓金怡真的身份，赵清影不动声色的将话题引往另一位见习执剑者。

    “怡真以前在帝都读书，想来是很少见识这种武道比赛，看过李和的比赛之后，是不是有一种无敌的感觉？”

    “啊？”

    金怡真先是懵懂的惊呼一声，然后羞涩的说道：“我，我不知道，说不准的……”

    “随便说说嘛。”赵清影笑眯眯的说道。

    “唔……”

    娇羞了好一会，金怡真才仿佛鼓起勇气一样，微弱的声音说道：“很漂亮的感觉，但是，战斗应该要更简练杀伐一些才对……”

    “唔，我只是听说的，不用在意我的看法。”

    金怡真的反应很好玩，起码，让一旁的徐娜兴致勃勃，很想让她继续露出更加娇羞的表情，楚璃则是淡淡的看着，没有什么反应，秦小蛮和赵清影却沉思了起来。

    赵清影是在思考这番话里的真实评价。

    李和的战斗因为太过流畅和精彩，极致的展现了战斗的艺术，仔细想一想，并非是李和故意有什么花里胡哨的操作。

    而是单纯的……不够简练、高效。

    或者说，李和的一举一动，目的并不在杀敌，自然是因为李和没有杀心的缘故，但并不是说，李和的想法改变了，战斗习惯就能改变的。

    更重要的是，心态的改变。

    真正的巅峰对决，那一丝一毫气势上的差别，心态意志上的差别，就会成为要命的关键，也是最终胜负的关键。

    那位剑客。

    不同于金怡真，金怡真毕竟曾被星辰战线看中，魏无忌更是有意收为弟子，当年还跟审判委员会抢过人，所以各方对金怡真还是知晓一些信息的。

    可剑客不同，外界只知晓零星的消息。

    只知道他是第一个被收为见习执剑者的，而且不是展现天赋后才被审判委员会发掘，而是渔叟在一次游历当中，偶然发现了他，便直接带他回了审判委员会。

    同时在其他八位的认可下，才有了见习执剑者这个存在。

    外界甚至连他姓甚名谁都不知晓。

    更别说他的实力和风格，金怡真这番提点，直指李和的心态和意志，那岂不是说明，两人的境界其实是相当的。

    胜负在于谁的势更盛一些？

    而那位剑客，很可能为了这一刻，一直在磨炼，属于那种，藏了一剑，养了剑意数千年的那种……见习执剑者在各个世界中试炼，时间绝对是旁人不可想象的充足。

    这样一来。

    岂非以有备对无备？

    赵清影心头一凛，顿时感觉李和这场仗极难打了。

    不同于赵清影所想的东西，秦小蛮看着金怡真总觉得有哪里不对，不是金怡真的表现有什么破绽，而是……金怡真太讨人喜欢了一些。

    秦小蛮敏锐的直感，见识并与数十万人成为“朋友”的经历，让秦小蛮找到了那丝不和谐。

    所以。

    秦小蛮认定金怡真是有目的而来，结合早先对于“美人计”的判断，秦小蛮一下子就警惕了起来，她笑着拉住金怡真的手，说道：“怡真是不是喜欢李和啊，不然怎么这么害羞呢？这红红的脸蛋都快滴出血来了，真是诱人，连我都想咬一口呢。”

    “不，不是的……”

    金怡真小声的辩驳着，秦小蛮微微一笑，准备继续进攻，却被金怡真一句话给愣在那里了，她说：“小蛮妹妹不用担心我的。”

    这是什么意思？说我在护食？

    秦小蛮愣了一下，随后自嘲一笑，又不该她来做这些，这是蔺文萱的事情才对，嗯……不对，不小心走神了！

    反应过来，秦小蛮看向金怡真，看着那弱小不安的眼神，秦小蛮不由眯起了眼睛。

    这女人的道行，很高啊……

