
　　第130章个人秀

　　林白顶着能量射箭缓缓站起身来，身体发力把能量射线给推到前方去，能量射线形成了一个半球体直接反弹了回去。

　　长相怪异的魂师与有些微胖的魂师，看到前方的小孩居然能模仿其他人的魂技顿时极为震惊，但是因为看到能量射线反弹过来。

　　长相怪异的魂师看到能量射线居然被这个小孩推了回去，强行聚集的能量给散开，能量射线也开始急速消失，他便急速跳开。

　　在一旁打酱油的胖子也看到能量射线反弹而来，迅速逃离了原地。长得微胖一些的魂师回头看向林白，就直接被震惊到了

　　“不就是自己的第一魂技玄武盾吗？怎么他也会？”长得微胖一些的魂师在一旁喃喃自语，满脸不可置信的看向林白。

　　轰隆！

　　迅速在地面上爆发出，一米多高的火焰，随后便是一股黑烟升腾而起，炸的周围的泥土纷飞，一个大洞出现在众人的眼帘。

　　众人都没有心情去关注这些，所有人都把视线放到了林白的身上，他们非常好奇林白的第一魂技到底是什么？

　　为什么可以复制别人的魂技？而且还是在没有施展出武魂的情况下使用的，这一点就让所有人都震惊了起来。

　　不过众人总感觉哪里有不太大对劲，于是所有人都把视线放到了林武的面具上，顿时便猜出了一个大概，这面具一定有问题？

　　林白看到众人都把视线放到自己的面具上时，也猜出了他们在心里想着什么了，林白就在心里不停的腹诽着。

　　我靠，怎么我遇到的都是智商在线的反派呢？为啥唐三面对的都是一个个智商不在线的反派呢？难道这就是主角的待遇也太不公平了吧！

　　林白想到这里就越想越气，看着对面的那些人也渐渐的不友善了起来，也喃喃自语着：“我这次都用魂力了。”

　　白起战斗架势，一个起跳瞬间施展出与怪异男子一模一样的魂技神霄天羽，林白再次施展出，从唐三那里学来的控鹤擒龙。

　　操纵着那一根根羽毛形成一把巨剑，林白右手食指指向了那长相怪异的魂师，巨剑以肉眼不可见的速度，快速冲来。

　　一剑洞穿了那名长相怪异的魂师，就这样这名魂师当场领盒饭，林白用右手召回了那片巨剑，再用双手比划了一番。

　　由羽毛形成的那柄巨剑，便分裂成三柄利剑，林白吐出了一个字，“去，”三柄利剑如同金道命令一般，顿时就个挑一个对手杀来。

　　林白看了看这三个对手，再看看死去的敌人，就开始疑惑了起来，“奇怪，怎么这些人都是小虾米呢？他们的老大去哪里了…”

　　还没等林白开始思索，就突然听到宋无心大喊着“救命”的声音，林白转过头来看到宋无心那边也有两名大魂师正围殴着他。

　　林白看到宋无心那狼狈的模样，顿时感觉有些无语，那家伙有着自己给的光子冰刀都不会用，而且还被那两名大魂是压着打。

　　摇了摇头，林白本来是不想理宋无心这家伙的，还是用右脚踢了脚下的石头，石头精准的砸到了其中一名魂师的头上。

　　直接把那名魂师给砸翻到了地面上，宋无心见状有如此好的机会，连忙用光子冰刀上去补了一刀，也送了一下这名魂师领盒饭去了。

　　宋无心原本是想跟林白到一声谢来着，但是还有一名魂师不想给宋无心这次机会，宋无心见状之后只能全力应对了也不敢分神。

　　林白看到宋无心这边没有什么问题之后，再次转过头来，看向那三名魂师的状况如何了？23sk.Com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第130章 个人秀免费阅读。https://xs.23sk.com 