    第1002章 辰闲

    “多谢好意，不过我想没这个必要了。”

    面对宋清的邀请，陆云霄没有犹豫，再度果断拒绝。

    看着这个心里面不知道有多恨他的人，在这里强装笑容，他就感觉心里有些腻歪。

    比起这种表里不一的伪君子，他反而觉得魂殿那种赤裸裸的真小人, 看着似乎都要顺眼点。

    起码，人家一出场，桀桀桀的魔性笑声，直接就告诉别人，别害怕，我们不是好人。

    看看，这才叫坦诚嘛。

    至于宋清？

    陆云霄只能摇摇头, 本事不大, 野望不小。

    阴谋有余，实力不足。

    哪怕有点天赋，但前途有限。

    这辈子，怕是也无缘九品炼药师之境。

    难成大器！

    说实在的，这样的人，真的不值得他重视。

    若不是考虑到曹颖，要配合她演出，这样的人，他是根本懒得理会的。

    再度被陆云霄毫不犹豫地拒绝，宋清的眼神之中闪过了一抹阴翳。

    这么多人看着，陆云霄的拒绝，毫无疑问是完全不给他面子。

    本来已经说服了诸多炼药师的他，正是志得意满之时。

    陆云霄的拒绝，在他看来，无疑是狠狠地打了他的脸。

    他心中对于陆云霄的嫉恨，愈发浓郁了起来。

    宋清脸色一阵青一阵白, 忍不住沉声说道：“陆云霄，我这是为了你们好，难道你还想一个人击败那凶兽不成？”

    “既然你们都来到了这里，想必都是因为万药山脉的任务品而来，这里并非善地，即便你们本事不弱，但也不可能从一头能够与斗尊强者一战的凶兽手中夺取东西。”

    “拿不到任务品，到时候可是会失去参赛资格的。”

    “你自己或许无所谓，但你总不想颖儿也跟着你一起丧失资格吧。”

    宋清义正言辞地说着，还暗暗的给陆云霄上了眼药。

    似乎只要陆云霄不答应联合，就是没把曹颖放在心上一般。

    “颖儿，你觉得呢？”

    陆云霄脸色毫无变化，看向了一旁的曹颖。

    红颜祸水，这个宋清主动上门叽叽歪歪，胡扯八道，为的不都是曹颖吗？

    “你觉得跟着我，会让你丧失资格吗？”

    陆云霄淡淡地问道。

    “丧失资格？”

    “我觉得不会啊！”

    曹颖妩媚的桃花眼眨了眨，回答的极为果决，瞥着宋清的余光，还带着几分怜悯。

    这家伙, 是真的一点也不知道陆云霄的信息啊。

    他哪怕了解陆云霄一点皮毛，也断然不会说出之前的那番话。

    一头堪比斗尊的凶兽又如何呢？

    陆云霄可是在两年多以前, 就足以用气势, 镇压的斗尊不敢有丝毫的动弹了。

    如今的他，有多强大，只有天知道。

    反正即便是她，现在看陆云霄，也似水中望月雾里看花，完全摸不到一点的边际。

    “颖儿，你……”

    曹颖毫不犹豫的力挺，让宋清面色一变，脸色顿时为之一僵，眼神深处，更显愤恨。

    为什么，为什么曹颖就这样毫无保留的相信陆云霄。

    凭什么？

    浓浓的不甘与妒火，在宋清的胸膛熊熊燃烧起来。

    几人的对话，隐隐间透出一种诡异的气氛，周围的老油条们，似乎也都发现了不对劲。

    一个个看向宋清的目光，略显怪异。

    所以，这是宋清倾慕曹颖，但曹颖却倾心陆云霄的戏码？

    不得不说，看热闹是人的天性。

    原本风头尽出的宋清，此刻，也迎来了诸人嘲讽加省视的目光。

    原来，你这个丹塔最年轻长老，也不怎么样嘛。

    连个女人，都抢不过别人。

    不过这个叫陆云霄的又是何方神圣？

    竟然能让丹塔妖女曹颖倾心？

    陆云霄和两人站在一起，那种对话，可就让不少人看出了苗头。

    反正宋清就是最失意的那一个。

    不过看了看陆云霄，又看了看宋清，诸人也不得不佩服曹颖眼光不错。

    哪怕别的不说，光是气度与风采，陆云霄和宋清就是天差地别。

    那种差距，肉眼可见。

    完全呈碾压态势，一目了然。

    “颖儿，我们走吧。”

    淡淡的瞥了一眼，陆云霄轻轻开口。

    他并不喜欢当猴子一样，被众人围观。

    这种被人看着评头论足的场面，他的心中，颇为不喜。

    “哦！”

    曹颖应了一声，答应的很是爽快。

    两人转身便要离开，看见这一幕的宋清，脸色又是一黑。

    心底，再度有着杀意升起。

    这个陆云霄，对曹颖的影响简直太大了。

    他这么多年了，还从来没见过曹颖会对一个男人这般言听计从。

    他不服，他嫉妒。

    他知道，若是想得到曹颖的话，陆云霄就是他必须要克服的一块绊脚石。

    不过眼下的他，似乎并没有什么留下陆云霄两人的理由，只能眼睁睁地看着两人，即将离去。

    “咦，宋兄，这里如此热闹吗？”

    便在这时，一道声音传来，一个身穿紫衣的青年的从远处横掠而来。

    他的身后，还跟着两名老者。

    这两名老者的实力并不弱，约莫有着九星斗宗左右，两人护卫着一人，显然，这个紫衣青年，也并非寻常之辈。

    “是辰兄啊，久违了。”

    看见来人，宋清脸上挤出了一丝笑容，拱了拱手。

    他向来喜欢与人交朋友，眼前此人，与他也是旧相识。

    此人，正是玄冥宗的少宗主辰闲。

    而玄冥宗则是天冥中麾下的势力，实力也是不同凡响。

    它们的宗主，同样也是一名斗尊级别的强者。

    “宋兄，你这是……”

    看着宋清似乎脸色不佳，辰闲有些好奇地问道。

    “没什么，只是好心邀请某人加入联盟，大家群策群力，也好有个照顾。”

    “只是没想到，某人不识抬举。”

    心底充满了妒火，宋清也是撕开了些许伪装，略带愤恨地说道。

    “哦？还有这事？”

    辰闲眯了眯眼睛，顺着宋清的目光，看了过去。

    其中一人，极为眼熟，他认识，正是丹塔妖女曹颖。

    至于那个身着白衣的男子，他倒是不认识。

    不过看着其与曹颖并肩而立的模样，再看看宋清，辰闲大概知道，宋清的脸色为何会难看了。

    (本章完)

