    “不是有烽火平台吗？这两位老兄怎么搞的，那狼烟呢？”另一名斥候抱怨着。

    “传信要紧，就别说风凉话了！”第三人行动最为果决，他已经调转了马头。

    “哎呀！”一声惨叫，那名距离谷口最近的斥候，刚刚转过马来，后心便中了一箭：“快……”其只喊出一个字，就摔下战马，气绝身亡了！

    余下两名斥候，面对着血的教训，才意识到自己暴露在敌军的箭矢之下，其中一人取了弓矢，对着身后便是一箭。但他心神不能安宁，匆忙间射偏了。而对手确是身经百战的神射手，在经历一场虚惊后，果断的一箭封喉，让对手只低“呃！”了一声，就身归那世去了。

    另一名斥候，还算有自知之明，毅然放弃了比拼射术，催动战马如风般狂奔不止。

    “嗖！”一支羽箭挂着风声袭来，在他的身后落了地。

    “嗖！”又是同样的响声，他下意识的一歪头，一支箭擦着耳根飞了过去。

    “嗖！”“嗖！”接连响起尖锐之声，接着便是“啊！”的一声惨叫，最后一名斥候，被鲜卑人干掉了。

    “好！干得好！这才是我们的神技！”看到手下勇士，连毙对方三名斥候，栗隼洋洋自得，仰天一阵狂笑：“王仁失了眼线，他已经是聋子瞎子了，兄弟们，速速进入太平村，用汉人的鲜血，来慰藉那些捐躯的亡灵！”

    那三个汉人的鲜血，激起了鲜卑人的杀性，狂奔！二百名勇士，催动中战马，奔驰的速度近似于疯狂！

    近了！更近了！太平村的房屋已经尽收眼底，房子是新的，果然太平村人在山上呆不住了！

    “冲过去！过了村口的密林，太平村就是咱们的了！”栗隼挥舞着钢刀狂喊。

    “杀啊！杀了这群畜生！一个都不许放走！”突然响起了一声厉喝，这是汉人的声音。

    这声音并不响，比起栗隼还低了几个调门，但如同一声炸雷，惊得鲜卑兵心脏突突狂跳。

    几乎在这清脆声音想起的同时，一条倩影自道旁的茅草中腾空而起，她身上的杂草枯枝，扑簌簌的散落，她就像旋风一般，挥动手中钢刀，以迅雷不及掩耳之势，斩下一人头颅。紧接着反手又是一刀，又一名鲜卑兵惨叫落马。

    这个神出鬼没，杀鲜卑人于无形的，正是女扮男装的张文苑。张英总揽全军，她主管教授几位徒弟的武功，以及监督各项军事工作的实施。山上的平台建成，斥候、主力士兵也训练得有模有样，虽然很多方面不尽如人意，但万事开头难，逐项事务都刚刚起步，一时半刻很难达到心里预期。

    这都是王仁等心浮气躁，过早树立了强敌，把局面搞到了最糟的程度。没有和平发展的环境，又怎么能期望，以强大的军队迎敌？

    从上到下，太平村的每一个人，都无法预料鲜卑人的进攻时间，但每过去一日，就增加一分危险，这几乎成为有识之士的共识。

    近两日，张英便把军务全部交给王仁，她只管研究和演练伏击战术。设伏也是第一次，为了做到自然逼真，张英还是那一套，充分发挥群众的聪明才智，集众人之力，具体实施方案，做好每一个细节。

    因为是首次面对成规模的强敌，张英也是心中无数。但她可以预料，鲜卑军傲气十足，轻敌冒进是不可避免的。

    以有备对无数，张英算是占了小小的先机。这一日正排到赵哲与冯钊，所负责的两队人马，进行伏击演练，当两队士兵，隐藏到两次的庄稼地中，身体被枯草树叶所覆盖，而张英与两个队长，正在检查隐藏的效果，山口处飘起了漫天黄沙。

    “骑兵！大队的胡人骑兵！”赵哲首先瞟见了烟尘，他曾反复听张英、于冰等讲起，这种情况便是骑兵来袭，不禁失声喊了出来。

    张英心中一惊，她定睛向北望去，只见尘土铺满了北方的天边，正沿着田间大路，向太平村方向延伸。从烟尘的形成途径判断，不是来犯的敌兵，还能有什么？

    听到鲜卑军大举来犯，有几人沉不住气，从掩体中钻了出来。看到那移动的黄沙，不免心中发沉，手脚冰凉。

    “谁叫你们起立的？若再无故违犯命令，当严惩不贷！”张英厉喝一声，见那几个人面色更变，想到他们不是正规军，如此说也有些牵强，才缓和了语气道：“你等前往各处送信，令临近人马向太平村北聚拢，将来犯之敌全歼在村北！”

    张英传令的过程中，仍始终盯着北方，但她希望看到的狼烟，却始终没有升腾。张英心中漠然：若是预警早一刻发出，临近的几部人马，现在已经赶到，远一些的也能在敌军进入伏击阵地后，及时投入战斗。但这一切都化为泡影，仅靠身旁的几十人，能与敌一战吗？

    不要说将士没有信心，作为最高指挥者，张英也不相信。但至少要拦住敌人，不能让他们舒舒服服的闯进村中，而为所欲为。

    见张英陷入沉思，而那几个士兵，没有得到具体目标，还傻愣愣站在原地。冯钊已是火冒三丈，他厉声喝道：“都愣着干什么，还不快去通知！”

    关键时刻，赵哲依然保持着冷静的头脑，他忙补充道：“一个人穿村而过，至村南告知王仁大哥，余下几位分别赶往李恒、郑冲、姜山、何涛处！”赵哲将任务落实到个人头上，并令回村的士兵，骑走了张英那匹战马。

    太平村东、西有两山形成天然屏障，鲜卑骑兵只能从南、北两个方向进攻。张英将十二队人马一分为二，北方由她兼顾，南面则交个王仁辖制。李恒、郑冲、姜山、何涛所领人马都在村北，离此并不算远，但也得战斗打响后，才能投入作战。

    见几人领命分头而行，张英的心仍然悬在半空。

    “各就各位，隐蔽待击！”见敌军即将到来，而斥候却仍不见踪迹，看起来是凶多吉少了！张英叹了口气，对赵哲、冯钊挥了挥手，三人到各自的位置隐匿了行藏。

