
　　为此，杨石每月过的可是相当拮据，毕竟这么多张嘴要吃饭，而每月的薪俸就那么点，着实捉襟见肘。

　　黄全他们有时候看不下去了，也帮着接济一番。

　　甚至，对于杨石这样的做法,黄全还深深痛斥了一番，在黄全看来，杨石这等年岁，是准备孤寡一辈子了。

　　每月一分钱薪俸都剩不下，又有哪家的女子愿意嫁他？

　　对此，杨石倒是没有太放在心上。

　　此时,杨石弯腰将一个左臂有些残缺的孩童抱在怀中,道：“小疙瘩，这两日我不在,有没有好好温习功课，听先生的教诲？”

　　“义父，我有大名，我叫杨磊。”孩童气鼓鼓的挣脱下来，然后飞快拿来了自己的习题簿，道：“这些题目我全对。”

　　看了看展示在自己面前的习题簿，杨石不免笑了起来。

　　“你们呢？”杨石目光扫向了其余的人。

　　“都做好了，请义父过目。”无数孩童争先恐后的将自己的习题簿拿了出来，展示在杨石面前。

　　杨石一个個看了过去，心中大为满意。

　　眼前这些孩童，虽说不少身上都带着残疾，可到底来说是不笨的，而且，目下学习的内容还没到艰涩的地步，故而，显现出来的效果都还不错。

　　“都很不错，晚上等黄叔叔他们来了,咱们一块儿吃红烧肉。”

　　“好咧，好咧！”欢呼雀跃的声音不断响起，在这个年代，能有肉吃，已然是令他们心满意足了。

　　而此时袁湖从乡校里面走了出来，杨石见状，也是行了一礼。

　　如今的袁湖虽说是被架空了，但毕竟也是学富五车，曾经也算是个才子，于是，这闲来无事，便安排在了这乡校之中教书，也因此，得到了杨石一些尊重。

　　“袁先生，不妨晚上一起留下来吃个饭……”

　　“不必。”袁湖冷淡拒绝，说起来，就算是在这个乡校教书，他也是感到很不顺畅。

　　居然不教四书，也不教五经,教什么算术，天文，地理一类的。

　　果真是辱没斯文。

　　这些东西不是那些街头算命先生吃饭的家伙什吗？

　　根本就是在误人子弟。

　　可对此，袁湖也很无奈，因为杨石所用的教材得到了朝廷的审批，是朝廷专门编纂的，据说当年杨石求学之时，学的也是这些。

　　更别提，今后科举应试，所考的内容居然也是这些杂七杂八的内容。

　　所谓的圣人之言，已经算是被挤到了犄角旮旯里。

　　除了慨叹人心不古之外，袁湖已然是觉得自己做不了什么了，就算是在这乡校之中，也只能教授一些最为粗浅的识字一类内容。

　　至于算术什么的，老实来说，他袁湖也懂得不多。

　　“某还有事，就不陪巡检了。”袁湖拱了拱手，就朝门外走去，显然是不太愿意搭理杨石。

　　对此，杨石也只是笑了笑，并未放在心上。

　　不多时，黄全带着几位兄弟也是来到了此处，看着他们带来的半扇猪肉，众多孩童更是高兴到了极点。

　　而杨石见状，则是忙将黄全拉到一旁道：“黄哥，我给你的钱就够买二斤，你怎么弄了半扇肉过来了？”

　　“你那二斤肉够谁吃的？还不够我一个人塞牙缝呢！”黄全撇了撇嘴，道：“这肉，权当就是我请的。”

　　“让孩子们敞开肚子，高高兴兴吃一回。”黄全说着，也是严肃道：“今天我好不容易高兴一回，当回财主，你可不许扫我的兴。”

　　“不然，你小心我抽你，你信不信？”黄全也是咬牙切齿。

　　杨石无奈笑了笑，现在在这钱塘县内，敢这么和自己说话的，恐怕也就黄全了。

　　其他的人，尤其是乡下那些土财主，看着自己哪个不是直打哆嗦。

　　自己这段时间常常去下面巡察，哪个财主看着自己不是赔着笑脸，生怕一个不小心，就人头落地。

　　将肉交给别人去打理，杨石并未就此歇下，看向了黄全，问道：“近来民兵练得如何？”

　　“进展还算顺利。”黄全咧了咧嘴，道：“那些参加进来的民兵都能分钱，这样要是不顺利，那哥哥我找块墙撞死算了！”

　　“以往这到了冬日，钱塘县也有海匪出没，今年倒是格外的太平啊！”杨石不由感慨一句。

　　说到这里，黄全顿时有些不平道：“说的正是，我这练兵就是为了对付那些王八羔子，这哪曾想，这些海匪居然不来了……”

　　“真是岂有此理！”

　　“兴许是与朝廷发兵东征倭国有关。”杨石揣测了一句，话语一转道：“不管怎么样，练兵还是不能放松，万一海匪来了，这样我们也能及时应对。”

　　“放心吧，咱早告诉下面了，这海匪来了，杀一个就有赏钱，杀三个就能在官府里任一个差事，官府钦赐匾额，若是倭寇匪死了，祖宗祠堂里面，咱保证神主牌位摆在最高最中央的位置，妻儿父母皆由官府抚养……”

　　“嗯。”杨石点了点头。

　　黄全此刻却是面露忧色，道：“小石头，你现在这么干，是因为抄了那么多财主的家，手里有钱，可以后呢？明年你能如此，后年也能如此，可再往后呢？”

　　杨石笑了笑，黄全的担心不是没有道理，这抄家得来的钱是无根之萍，不是源源不断的财源，总有用完的一天。

　　现如今靠着这些，撑起了整个钱塘县的运转，可再往后可就没那么容易了。

　　毕竟，豪强要长起来，成为合格的韭菜，那也是需要时间的。

　　这韭菜，不是想割就能割的。

　　“黄大哥，你的担心并非没有道理，可我以为，有了这两三年的工夫就足够了！”杨石眼中有深邃之色，道：“目下来说，做的这些事情的确是费去了不少钱财，可往后，只需要投入一点，便可以维持。”

　　“就比如修渠，钱塘县环境并不差，开渠引水，只做一次，之后稍加维护改善，维持五十年问题不大，而维修渠道，才会有几个钱？”23sk.Com

　　“两三年后，钱塘县发展起来，自给自足，绝不会有问题。”杨石信心满满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的史上最稳太子爷更新，第501章 不许扫我的兴免费阅读。https://xs.23sk.com 