
　　不过李培诚也知道，他们这次和其他官员一起跟朱由校对抗，朱由校心里没不满才有鬼呢。

　　虽说他们没有直接站在朱由校的对面，而是选择了消极怠工，但是这肯定会惹恼朱由校，现在看局势不对了，又想继续投靠朱由校，真当朱由校这个皇帝好欺负不成？

　　“回陛下，臣见最近多日，都察院各道御史纷纷升迁，如此大肆升迁，怕是有所不妥。”

　　想归想，李培诚还是拱手回道。

　　“没什么不妥的。”

　　朱由校浑不在意地摆了摆手道：“各道御史为国效力多时，升迁嘉奖实属正常。”

　　“爱卿亦不用嫉妒，尔等好好干，朕绝不吝于赏赐！”

　　听到朱由校的话，李培诚一脸的懵比！

　　他这是被朱由校给威胁了吧？

　　可是这威胁怎么听着这么别扭呢？

　　“不过朕看各科给事中也有人在六科里面任职了许久，爱卿不妨拟份奏本递上来，朕会酌情考虑升迁的！”

　　看着李培诚懵比的脸色，朱由校再次说道：“好了，如果爱卿没有其他事情的话，就先退下吧。”

　　“臣告退！”

　　闻言，李培诚下意思回道，此时的李培诚心里犹如一万匹草泥马奔腾而过，直接将他踩懵了过去。

　　看着李培诚离去的背影，朱由校并没有在意李培诚心里的想法。

　　给事中虽然和御史一样是言官，但是御史的选任规定，御史必从进士及监生中有学识并通达治体者选任，这就让文官们有插手御史任选的地方。

　　而给事中的选任则不一样，给事中的选任不拘一格，只要符合刚直敢言，不管是进士出身，还是举贡、监生皆可以担任，甚至还有平民百姓跻身六科的，这是历任皇帝掌控六科的手段。

　　毕竟六科给事中的权利这么大，连圣旨都可驳回，历任皇帝自然不会让六科给事中脱离皇权的掌控。ŴŴŴ.23sk.com

　　迷迷糊糊地走出了乾清宫后，李培诚才猛的一激灵，回过了神来。

　　朱由校刚才说啥了？

　　啥升迁？

　　当回到六科的办事处时，各科都给事中和左右给事中纷纷围了上来。

　　“李兄，情况如何了？”

　　有人心急道，现在被升迁的御史越来越多，虽说他们六科是独立的，直属于皇帝，吏部还管不到他们。

　　可是他们之前的消极怠工，肯定惹恼了朱由校，接下来他们的命运就攥在朱由校手心里了，他们和那些豪门士族出身的官员不一样，他们出身大多比较普通，之前因为朱由校收商税，他们的利益也受损严重，才会选择消极怠工，如果朱由校不愿意接受他们，那他们就完了。

　　“陛下让我拟一份奏本递上去，他会选择一些人升迁。”

　　李培诚苦着脸道。

　　“什么！”

　　有人不禁惊呼出声，虽然他们这些都给事中算是各科的领头人，但是他们和下面的给事中可没有直属关系，他们之间是同僚关系。

　　现在朱由校让李培诚拟名单，摆明了就是要将他们架在火上烤啊！

　　毕竟谁上名单，谁不上名单，都是个问题，那些上了名单的能不恨他们？而且朱由校会不会按他们拟的名单升迁？

　　若是不升，那逃过一劫的人会不会报复他们？要知道风闻奏事可是他们这些给事中的拿手好戏，接下来他们就等着那些人一直默默地盯着他们，等着揪他们的小辫子吧！

　　想了一下后果后，所有人都是浑身冷汗，心中懊恼无比，早知道朱由校手段如此狠辣，他们就不掺和这屁事了。

　　“李兄，陛下可有说名单要拟多少人？”

　　其中一人开口问道。

　　“没有，陛下只是让我拟一份名单罢了。”

　　这时候，李培诚也回过神来，一脸苦涩道。

　　他完全没有想到，朱由校连这里都给他挖了坑，拟少了，朱由校不满意，拟多了，那得罪的人就多，不拟的话，估计朱由校会将他一撸到底。

　　朱由校这是要杀鸡儆猴啊！

　　其他人也猜到了朱由校的目的，一时间人人都是懵的！

　　“李兄，你觉得这名单该拟多少人？”

　　沉默了一会儿后，有人问道。

　　“一半吧。”

　　李培诚叹息道，反正都是得罪人，与其两头不讨好，还不如直接干脆一点。

　　很快一道奏本递到朱由校的御桌上，而六科给事中则是暗流涌动，无论有没有被拟入名单，所有人都在想方设法要表现一二，毕竟朱由校也没说一定会升迁名单上的人。

　　……

　　御花园中，朱由校正陪着张嫣和儿子朱慈煌在赏花，这时候陈洪匆匆走来。

　　“皇爷，锦衣卫指挥使骆思恭求见。”

　　骆思恭？

　　听到陈洪的话，朱由校眼睛微眯，他之前让骆思恭盯着朝鲜和东瀛那些小鬼子，现在看来朝鲜那边应该是出事了。

　　“让他过来吧。”

　　朱由校摆了摆手道。

　　“陛下，妾身和煌儿便先行告退了。”

　　看到朱由校有事，张嫣便轻笑道，自从朱慈煌出生后，她便没再插手过任何政事，连她父亲也被她叮嘱之后，彻底脱离了政事。

　　对于她来说，只要朱慈煌能够平安长大，一切都是朱慈煌的，她没必要再做什么多余的事情。

　　听到张嫣的话，朱由校轻笑着点了点头，虽然对于张嫣没有多深的感情，但张嫣的识大体，他还是很满意的。

　　张嫣和朱慈煌离开没多久，骆思恭便在陈洪的带领下，来到了御花园里。

　　等骆思恭行了礼后，朱由校才问道：“骆爱卿，有何要事？”

　　“回陛下，朝鲜的探子传来消息，努尔哈赤已经完全统一了朝鲜，兴安君李瑅在江原道被努尔哈赤亲手击毙，咸境道那边不战而降。”

　　骆思恭拱手道。

　　统一了吗？

　　朱由校心中暗忖，对于这种情况，他早有预料，在大明不插手的情况下，朝鲜肯定不会是努尔哈赤的对手。

　　“还有其他消息吗？”

　　沉吟片刻后，朱由校问道。

　　“回陛下，今年朝鲜那边京畿道和黄海道大旱，大量朝鲜百姓揭杆而起，努尔哈赤派杜度平乱，两道百姓被杀过百万人，如今黄海道千里无人烟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百五十一章 文人内乱了（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 