    “根据法医的鉴定证明，卡尔的死亡时间至少超过了三天以上……”

    华盛顿，BSI总部。

    得到来自于鉴定科的尸检报告，安琪拉将上面的结果转述给了阿曼达等人。

    “而卡尔身上的这些伤口，应该就是造成他死亡的最主要原因，在他的胸口以及肚子上有着明显被利刃划过的伤口，而在脖子上更是有一道贯穿的痕迹，不管是哪一种伤势都足以要了普通人的性命。”

    “但是，偏偏在来到总部之前，他一直没有死，甚至身上连伤口都不曾拥有。”

    听着安琪拉口中的尸检报告结果。

    如何，换做其它时候，阿曼达他们自然不会质疑结果的真实性。

    可是，在不久前，审讯室内，卡尔还完好无损的坐在那里接受着阿曼达的调查。

    可眨眼的功夫，他就成了一个已经死了至少三天以上的尸体。

    这样突兀的转变，不管是换在谁的身上，一时间都很难接受的下来。

    “或者，这就是使用金币的代价。”

    伸手触碰了一下自己脖子上的项链，阿曼达低声推测道。

    流浪汉所给出的道具，都有着极为可怕的副作用，戴上小丑面具的亚瑟，使得任何和他目光接触的人都陷入疯狂大笑的状态，而自己脖子上的项链，虽然拥有强大保护力量，但是却会一点一点的掏空回忆。

    基于这些经验，也许卡尔的死就是代价的一种。

    那些通过施加在他人身上的疼痛所获得的金币，最终会一一浮现到使用者的身上，卡尔利用尸体得到了惊人的财富，但是最后却也付出了生命的代价。

    “……”

    阿曼达的这番话，让小队众人陷入了沉默。

    他们低头看着桌上印有戴着印第安头饰自由女神的‘印第安人头像鹰扬金币’，突然涌现出一股不寒而栗的感觉。

    这一枚枚闪耀金币背后所代表的，很有可能都是他人的鲜血。

    ……

    “阿曼达……”

    办公室里，就在众人沉默之时。

    突然，一个面色严肃的白人男子，出现在门口对着阿曼达点头示意了一下。

    “还有史派克，你也过来一趟。”

    目光扫过办公室里的众人，男子在阿曼达以及史派克的身上停留了一下，随即开口将两人叫了出来。

    “能够告诉我，究竟是怎么一回事吗？”

    BSI总部，部长办公室内。

    BSI部长的目光扫过对面的阿曼达以及史派克两人，皱了一下眉头，有些头疼的问道。

    我才刚刚去局长那里说明了发生在总部的混乱情况，结果转眼的功夫，就被告知，整个事件最关键的人证死在了审讯室内。

    “别告诉，阿曼达，这是你们的手笔，要不然的话就算是我也保不了你了。”

    “当然不是，部长。”

    听到BSI部长的话，阿曼达连忙开口否认了起来。

    “我手上有鉴定科刚刚给出的尸检报告，证明了卡尔的具体死亡时间实在三天以前，也就是说他在来到总部之前就已经死亡，并非是我在审讯过程中做了什么，而且，当时的审讯室也有录像一直在拍摄，可以证明在整个过程中，我没有任何异常的动作。”

    听到阿曼达所给出的解释，BSI部长并没有说什么，而是将目光又投向了站在她身旁的史派克，问道：“那么，你呢，史派克，这一切是不是你的手笔。”

    介于对方灵媒师的身份，不管是再离奇的死亡，都有可能是对方所为。

    “事实上，如果可以的话，我倒是希望卡尔能够多活一下，我有很重要的问题需要他来解答。”

    面对BSI部长的怀疑，史派克只是沉默的做出回答。

    听到史派克的话，阿曼达忍不住转头看了他一眼，脸上不由闪过一丝担忧之情。

    从卡尔提到关于史派克妻女死亡的真相之后，他就一直保持这样的状态，阿曼达理解对方此刻的心情，但是却没有太多安慰的办法。

    毕竟，这种伤痛，外人根本无法帮助他太多。

    “所以，这又是超自然的力量在作祟。”

    听到两人的回答，BSI部长收回自己看向他们的目光，接着皱起了眉头有些无奈道。

    BSI从创立之初的目的，就是为了针对于各种超自然案件的调查。

    但这并不代表，BSI部长就喜欢这种案子。

    尤其是，眼前这一起案子，还发生在了BSI总部当中，这对于BSI来说，简直就是一个莫大的嘲讽。

    专门调查超自然案件的机构，结果被超自然案件给一锅端了。

    “我不管你用什么样的办法，阿曼达。”

    深呼吸一口气，收敛了自己内心的情况，BSI部长抬头看向对面的阿曼达，随即开口下令道。

    “总之，给我尽快调查清楚这个案子，我不希望像今天这样的事情，再度第二次发生在总部里。”

    一件金币混乱所造成的影响，就已经够让他头疼的了。

    这几十个受到影响的BSI探员，如今大部分都还在接受心理治疗。

    如果再发生个第二次，那么他这个BSI部长也可以不用继续再坐下去了。

    “遵命，长官！”

    听到BSI部长所下的命令，阿曼达表情有些凝重的点了点头。

    因为卡尔的突然死亡，对整个案件的调查造成了十分严重的阻碍。

    从目前所得到的线索，尤其是卡尔在临死前所透露的讯息来分析，阿曼达只能大概的确定，整个案件应该是和流浪汉有着极为重要的联系，并且在这其中，怪诞俱乐部也是调查的一个方向。

    卡尔曾经提到过，行李箱是他带来给史派克的礼物。

    而对方又在临死前，表现出了对于史派克妻女死亡背后真相的了解，从调查结果来看，卡尔在过去并没有和史派克直接存在着如何的联系，甚至就连史派克自己也表示并不认识卡尔。

    如果，双方都没有在这件事情上说谎的话。

    那么，就只有一个理由来解释这一切。

    流浪汉，对方将装着尸体的行李箱交给卡尔，显然是有着自己的目的，或许就是流浪汉安排了这一切，让卡尔拖着行李箱来到BSI总部，并将一切透露给史派克。

