    第7章影帝的小祖宗7

    感受到下巴处游走的柔软指腹，梨棠歪了歪脑袋，被伺候的有些舒服。

    漂亮的瞳孔微微眯起，发出满足的咕噜声，奶呼呼的。

    前面经纪人扭头看过来，见他们相处和谐稀奇的不行。

    “你真准备养它?”

    男人低低嗯了声，清浅眸光始终落在文件上。

    “工作室最近有什么事吗？”

    “没什么大问题，哦对，杨导的电影剧本送过来了，说是让你看看。”

    见对方随意应了声，才摸着下巴想了想。

    “那是直接把你送回别墅还是先去趟宠物商店?总要给这小家伙买点东西吧。”

    虽然无法想象这一人一猫如何相处，但他还是举双手支持，自家艺人性子太冷清了，养个小动物似乎也不错。

    苏瑾琛微微颔首，瞥了眼腕表，垂眸看向趴在自己腿上的小家伙。

    “先去宠物商店。”

    他动作突然停下，正享受着的猫咪不满拍了拍他的手腕，又伸出爪子摁在男人腰腹，努力往将小脑袋往他手下钻，奶凶奶凶的。

    一点都不怕人。

    经纪人看着乐了。

    “你这还捡了只小祖宗回来?难得见到不怕你的。”

    男人无奈笑了笑，唇角微勾，任由小家伙在自己身上动作，顺从她的心意垂下手给她挠下巴。

    嗓音慢悠悠的，带着微不可见的笑意。

    “嗯，是捡了个小祖宗……”

    对于他们的交谈梨棠丝毫不感兴趣，只是默默用小尾巴缠住了某人的手腕，似乎是怕他跑。

    然后心安理得扒拉着那价值五位数的西装外套，享受着影帝的安抚。

    苏瑾琛干脆放下文件，任劳任怨伺候起这个小家伙。

    个头没多大点，脾气还挺大。

    没过多久就到了宠物商店，因着男人的身份，并没有随便在街上找个店，而是刻意开回了别墅区。

    走几步就到了他的住处。

    于是经纪人和助理也没跟着下来，总归东西能送货上门，只隔着窗户交代他。

    “好好休息，明天早上来接你。”

    苏瑾琛嗯了声，正打算将某个小家伙装进盒子里带上去，就见对方小爪子死死勾着自己外套。

    纯黑的外套角落处露出一个浅浅的灰色痕迹。

    显然就是某个小猫咪的爪印了。

    他有些失笑，大概是没想到小家伙还挺粘人。

    “要我抱?”

    梨棠点了点小脑袋，奶声奶气喵呜了声，小身子恨不得爬进他口袋里。

    相当的理直气壮。

    唔，有点上瘾，感觉像是吸了猫薄荷。

    男人顿了顿，一手扶住她的小身子，另一只手略微曲指，勾住口罩给自己带上，抱着猫咪进店。

    哪怕带着口罩，他的外形也太过优越，很快就有店员注意到迎上来。

    “先生您好，请问需要些什么?”

    影帝微垂下眸，指尖漫不经心给猫咪顺着毛，嗓音清润，带着优雅的磁性。

    “养猫需要些什么?”

    店员愣了片刻，下意识抬头看过去。

    清透漂亮的眸，颜色如墨，在灯光晕染下含着浅浅碎光，近在咫尺。

    她觉得脸有些发烫，但良好的职业素质让她立刻回过神，低头看了眼他怀里的小猫，偏开头介绍。

    “您是第一次养猫吗？如果是刚出生的小猫建议您除了一些日常用品再买点猫爬架之类的，因为幼年期小猫比较好动……”

    (本章完)

