    茜拉，花园俱乐部中独树一帜的人物。

    或者说，头牌。

    年轻、漂亮，气质婉约，宛如一位真正的淑女，且拥有着大多数淑女都没有的身家——那些依靠父亲，兄弟的淑女们生活并没有想象中的光鲜亮丽。

    依靠他人的生活，最终会因为依靠者的离去而变得支离破碎。

    家庭教师会成为那些淑女为数不多的选择。

    就好像‘歌德’原本的那位家庭教师，知识与姿势并重，让‘歌德’很喜欢。

    可惜的是，‘意外’来临后，那位家庭教师不得不离开。

    不算是薄情寡义。

    只是，对方也要生活的。

    ‘歌德’不理解。

    歌德理解。

    就如同歌德理解为什么在‘他’的记忆中，有关那位家庭教师的记忆大部分都是姿势，却没有露出笑容一般。

    而在‘他’的记忆中，茜拉却是拥有甜美笑容的。

    尤其是笑起来的两个小酒窝，更是让之前的‘他’沉迷，为此不惜花费大笔的钱，去听那并不懂的歌。

    甚至，有关茜拉记忆的部分，都泛着彩色。

    为什么？

    因为，茜拉比那位家庭教师长得好看。

    这是歌德的理解。

    他站在门口，并没有关上的门外，诸多巡警正向着这里偷偷望来。

    对此，歌德并不在意。

    而且，也不打算关门。

    他就这么站在门口，看着眼前向自己露出甜美笑容的茜拉。

    “好久不见，歌德。”

    茜拉女士丝毫没有尴尬的模样，一边款款走来，捏起裙边，行了个淑女礼，一边在弯腰时，不着痕迹的将房门关上了。

    接着，直起腰时，对方眼中就浮现了悲伤与同情。

    “歌德，很抱歉。”

    “我在昨天才听说你的事情。”

    “你知道的，我在花园俱乐部内，消息并不灵通。”

    “你没事吧？”

    说着，对方就再次向前一步。

    这个时候，对方和歌德只有一步之遥了。

    而随着对方的走进，歌德才发现，对方的身高竟然和他差不多。

    同时，歌德能够清晰听到对方轻微的呼吸声。

    以及，一丝丝甜味。

    像是……

    “草莓的甜味。”

    歌德评价着。

    对方很明显在见他之前刷牙或者漱口了。

    毫无疑问，这是精心准备的。

    从神情、话语到行为。

    都是这样。

    如果是之前的‘歌德’，这个时候一定会按照对方的节奏，下意识的诉说苦难。

    接着，陷入到对方未知布局中。

    而现在的歌德？

    可不会。

    自从有一次个同行一起试验新姿势，对方差点一刀让他从卜变为1后，他就知道该怎么办了。

    平视着对方，歌德脸上浮现了一丝悲伤。

    “我不太好。”

    “感谢茜拉你的安慰。”

    歌德这样说道。

    “没事的。”

    “你有什么需要我帮助的吗？”

    “我会尽可能的帮助你。”

    茜拉一副善解人意的模样，看起来就和真的一样——这剧情，她演了上百次，实在是熟能生巧。

    而且，她也能够预料到下一刻歌德会有什么反应了。

    委婉的拒绝，并表示自己能行。

    接着，她就顺势表示支持，然后，面带为难准备离去，歌德一定会追问，她顺势说出自己的困难后，心有好感的歌德肯定会答应下来。

    完美！

    茜拉心底得意的一笑。

    这种单纯的、倔强的复仇少年。

    她见过太多了。

    早就知道该怎么办了。

    心底早已经有了完整画面的茜拉，甚至已经准备好了一会儿自己叹气的时候，眼泪要随之跟上了，但就在这个时候，她突然觉得腰间一紧。

    在她还没有反应过来的时候，她就被歌德面朝下的按在了办公桌上。

    然后，歌德抓住了她的裙子。

    “等、等等！”

    茜拉大喊着，声音都因为意外而变了强调。

    “不是说你要帮我的吗？”

    正在解裤带的歌德诧异的抬头。

    “我、我不是说的这个帮助……”

    茜拉双臂撑起上半身，扭过头看着歌德，一副可怜兮兮的模样，但是双眼中却是泛起了歌德熟悉的冷冽。

    那是……

    杀意！

    虽然一闪即逝，但是歌德捕捉到了。

    “是这样啊。”

    歌德一脸遗憾地说着，可却没有一步后退，反而上前一步，顶了上去。

    瞬间，一个坚硬物就顶在了茜拉的身上。

    顿时，茜拉全身紧绷，脚尖都绷直了。

    那是……

    枪口！

    左轮枪的枪口！

    歌德一直隐藏在身后的左手，早已放在身前，正持枪顶住了茜拉。

    “歌德，我们不要开玩笑了。”

    茜拉甜美的面容，有一点僵硬。

    “是你先开玩笑的。”

    歌德冷冷回应着。

    “很抱歉，你知道的，我不是那个意思，我……”

    茜拉试图解释。

    但是，当看到歌德眼中熟悉的冷冽开始浓郁时，这位花园俱乐部的头牌，马上收起了那番说辞，而是直接说道：“我知道‘雾中杀人狂’在哪！”

    “在哪？”

    歌德立刻追问。

    茜拉趴在那，似乎歌德不放开她，她就不说。

    歌德凝视着茜拉的背影。

    白色衣裙背部领口处，露出一截脖颈，那是比衣裙还要白的白色，但却不是苍白，而是一种珍珠般的白，阳光下，散发着一抹柔和的光辉。

    歌德的右手握着的左轮枪口就抵在这背上。

    微微用力后，枪口沿着脖颈，顶住了对方的后脑勺。

    “要不要赌一把。”

    “是你枪快，还是你的刀快？”

    歌德冷声说道。

    背对着歌德的茜拉，脸上闪过一抹讶异，她可以肯定歌德的姿势，根本看不到她的双刀才对，因为——她的刀刃藏在鞋子中。

    就在茜拉刚刚绷直的脚尖的刹那，一抹刀刃悄无声息的从鞋底伸出，而她说话时支撑身体，却又趴下的动作，则让她的脚踝违背了关节的制衡，脚掌向后转动了一百八十度。

    小腿微收，两只暗藏刀刃的鞋子就对准了歌德背心与后腰。

    这一切，茜拉可以肯定自己做得神不知鬼不觉。

    歌德是怎么发现的？

    还有，歌德完全不像是他资料上收集的那样。

    对方……

    像是完全变了一个人。

    这种老辣、警惕，根本不可能是一个少年！

    但对方确实是少年！

    也就是说……

    歌德在伪装！

    自始至终都在伪装！

    韦恩家，果然有秘密！

    茜拉眼中光芒闪烁，抬起的双腿就这么放下了，刀刃也收了回去，同时，再次用可怜兮兮地口吻道：“我不敢赌，肯定是你的枪快。”

    “我们做个交易。”

    “我告诉你‘雾中杀人狂’的藏身地点，你这次放过我，好不好？”

    茜拉说着，就眼中泛起了泪光，扭过头看向歌德。

    歌德思考了一下，举起了双枪。

    但是，茜拉的面容却是越发僵硬了。

    因为，她还被顶着。

    刚刚消散的杀意，再次凝聚了。

    就在茜拉准备不管不顾要干掉歌德时候，歌德在这个时候后退了两步。

    好像什么事都没有发生过一般，走到了办公桌的另一头，站在了她的面前。

    角度原因，茜拉抬头就一脸羞红。

    花园俱乐部内，她耳渲目染了不少，但真正的，却没有。

    更不用说，这样近距离。

    立刻，茜拉站起来。

    一脸羞愤地看着歌德。

    数次深呼吸后，茜拉才冷静下来。

    她冷着脸，声音不再有一丝温柔。

    “‘雾中杀人狂’在仓库街17号。”

    说完，茜拉转身就走。

    看着茜拉的背影，歌德眉头微皱瞬间举枪。

    可，

    没有扣动扳机。

    因为，他得到了‘雾中杀人狂’的消息。

    虽然不知道真假，但按照交易，他这次得放过对方。

    在家乡的时候，他总是被‘信守承诺’所拖累，但是到现在，他也不打算改变。

    因为——

    这让他，觉得自己还是个人。

    觉得自己还活着。

    就是……

    有点累。

    靠在椅子中的歌德，心底轻声呢喃着。

    他伸了个懒腰，重新站了起来，走向了窗边，他看到了茜**上了马车，看到了那辆马车远去，汇入到川流不息的人群中。

    此刻，警局的钟声则是连响十二声。

    “距离三点，还有三个小时。”

