    至庭院，走了两步，江陵停下往院内瞧了一眼。

    想着与燕赤霞相识一场，这既然要走，自该说上一声。

    当他跨入二进院，却见这儿空荡颓无，已早无燕赤霞的身影了。

    燕赤霞本为那二老才留在此处，如今二老既已形灭，他也没了留下来的理由。

    可能也不待今晨，或许昨晚某些时辰，他就已经走了。

    “还真是个独来独往的。”

    出了祝家大门，临近昨日那客栈，两个伙计正在摆桌置凳，打着哈欠。

    忽见江陵由巷头而来，那俩伙计神情一怔，不由对视一眼。

    然后跟见鬼一样，揉搓双目，定睛再看，江陵携那黄狗，已到店前。

    “我只有这点钱，不知能吃点什么？”

    江陵到桌前，排出铜钱二十七文。这是身上仅剩余钱。

    原该省着点用，但修行一晚，至此时，腹中已是极饿。

    伙计神色呆了一般盯着他，也似没听到他说话，只问他：“你……你昨晚真在祝家庄住了？”

    昨儿个，也是他追至半路，劝江陵莫去。

    后来，江陵拒绝他的好意，也在他目睹下，真踏入了祝家庄大门。

    “祝家庄还不错。”江陵笑而颔首。

    “你就没看到点什么？”伙计难以置信地问。

    “难道我应该看到点什么？”

    “不是，我……我就直接跟你说了吧，那地方不干净，曾有不少过路人贪便宜去住，结果不是被吓死，就是被吓疯了。有人说，那儿一到晚上就有不干净的东西来敲门，你昨儿个，真没碰见？”

    江陵笑而不答，自顾坐下，指着铜钱，又说了声：“我就这点钱，你们看能上点什么，就给我上点什么吧，饿了。”

    伙计见他不说，惊疑了数息，终究还是收了他的钱，然后进店端出一碗混沌配一盘肉包。

    仅是两样，二十七文便花光了。

    江陵吃了混沌，肉包则喂了黄狗。

    伙计见了，也是笑他：“肉包喂狗，你还真是好生奢侈。”

    江陵闻之，只笑笑，并不多说。

    吃完，向伙计打听了大致路线，他便开始启程，要去临舟。

    却在经过昨日那医馆时，又见那对母女站在街边。

    只是相较昨日，那女孩儿气色变好，跟在少妇身边，有些怕生。

    当见到江陵过来，那少妇面露惊喜，似专程在这等他，忙不迭便拉着女孩儿跪在地上，与之磕头。

    “这是做什么？”

    江陵自觉受不起这般大礼，忙让她二人起身。

    那少妇却千恩万谢，说起昨日情形。

    昨日她女儿高烧不退，医馆那边都不愿接待，是江陵给了她希望。

    一开始她也心有所疑，可当她回去给女儿喂了那两种怪药之后，说来也奇，只不到半个时辰她女儿高温缓解，至今天早上，竟已能正常下地，与往常无二了。

    少妇喜极而泣，抱着女儿大哭一场。

    从绝望中走来，也唯有经历者，方知其难。

    救命之恩，如同再造。遂，少妇带着女儿连早点都未吃，就来到街上。

    因不知江陵去了哪里，她们就守在昨日相遇之处等待，以求缘分再见。

    这一等，倒还真是缘分未尽，真把江陵给等来了。

    “你们不必如此，万事因缘，这小女娃也是命不该绝而已。”

    说着，他摸了摸怕生的小女孩脑袋：“以后当知爱惜身体，莫要着凉，你若生病，苦的便是你母亲了。”

    小女孩怯生生看他一眼，似懂非懂点了点头。

    见她真与昨日大异，江陵也觉惊奇，仅仅只是一顿药而已，对她们这种从未碰过抗生素的人而言，效果还真是好到出奇。

    他翻出包袱，又拿了几包【阿奇霉素干混悬剂】递给少妇：“一日一份，连吃三日，若未愈，四日之后，再连服三日。”

    少妇接过，带着女孩儿再次跪谢。

    医馆那边，此时有不少人聚集一处，朝这边指指点点。

    那柜台郎中双眉紧锁，脸色不佳。

    那女娃儿，他昨日看了，明明是将死之相，怎一夜之间又活过来了？

    类似病例，他行医二十载，见过极多，鲜少有活命者。

    似那女孩般，毒邪入肺不说，还高烧不退，这明明是不治之症。

    可他刚刚也借口去给女孩儿搭过脉，脉象已稳，性命之忧已经无了。

    “老板，那人所给之药，是什么东西？我怎从未见过？”学徒忽然朝他问话。

    郎中心中也有所疑，他自学医开始，也未见过这种奇怪的药。

    但当着学徒的面，他又怎好自损颜面？只道：“平时叫你多读书，你不听，如今不识得又来问我？”

    学徒被他一训，也自苦笑挠头，不再多问。

    街面上，此时那对母女也终离去了。

    江陵站在原地，看着身旁一竹篓的鸡蛋，苦笑难掩。

    盛情难却啊，面对那母女诚挚的感谢，他也只能收下她们这最质朴的表达。

    “那对母女也是不易，这些鸡蛋于她们而言，定极为珍贵，可我若不收，她们也心下难安。罢了，罢了。”

    提起竹篓，刚欲离开，忽见一人从街边走来，面带谄笑。

    他灰衣小帽，看打扮有几分眼熟，当是当铺里的装扮。

    “见过先生，原来先生竟是岐黄行家，原先不知，还请先生大人大量，勿要责怪。”

    温声笑语，姿态卑下。也不在乎江陵年岁，直接喊了先生。

    “你有事？”

    “这……先生医术高超，那寡妇祝姚氏的女儿明明已针石难治，却没想到还是被先生从鬼门关给拉回来了。

    先生既有此等医术，不知可否再大发善心，帮我家主子诊治一二？”

    “你家主子是谁？”

    灰衣小帽的男子谄笑着捧出一条项链，道：“昨日有所得罪，还请先生勿怪，若先生肯施以援手，这串珍珠，便物归原主，还给先生。”

    江陵一看项链，顿时明了。

    “你家主子怎的了？”

    “回先生，我家主子昨日突然七窍流血，至今日已经无法下床，滴水未进，看模样如着魔了一般。便是请遍县里郎中，也是毫无办法。我见先生以岐黄异术救了那祝姚氏的女儿，先生既能救她，想来也定能救我家主人。”

    想起昨日之事，江陵还尚未气消。那当铺的嘴脸，委实难看了些。

    但想着给他们一点苦头吃吃便可，若害人性命，倒是不必。

    便道：“要我援手，也不是不可，十两银子，我或可考虑。”

