    

    池烆竟然一眼就认出她，这让房子多很是意外，她能一眼猜到他是池烆，是因为眼神。

    在虚拟游戏世界里，个人所有的东西都可以隐藏，但动作，表情却依旧能透露痕迹的。池烆的游戏角色化身是索隆（Sauron），魔戒电影里的大boss，整个人立在那，给人的感受就是死亡来临，而刚硬的面具之下是个完全让人看不到任何东西的黑洞。这样的游戏角色堪称一绝，因为他杜绝了能暴露真实自己的所有漏洞。

    房子多是因为学过心理学，懂点察言观色的皮毛，所以她率先观察了曹操。因为熟悉许烨磊，即便退休了，那双眼睛依旧炯炯有神，犹如鹰眼。她从角色的眼神确定了背后玩家是他。排除法再用上，另外一个自然便是池烆。

    可池烆又是用什么方式辨别出来的呢？

    “错，我不是！”化身为中土世界精灵族的房子多开口否认。

    孙可可和白宴是房子多多年的死党，自然很快反应过来她想干嘛，于是两人开始配合房子多，静静地看着对面三人。

    “别狡辩，你的眼睛已经出卖了你！”池烆非常确定自己的选择。

    进入游戏后，声音和角色是融合的，用索隆的口吻确定这句话，按理说会让人瑟瑟发抖，可房子多的内心却瞬间澎湃起来。

    他与她竟然还有这种默契，都透过眼神认出彼此。

    是不是自己平日里看他的眼神太过火热了？竟然让人一眼看穿！

    “我是白宴！”房子多还是不承认自己是房子多。

    然而这次池烆没再搭理她，而是转过身，对着身旁的曹操道：“许叔，知道你时间宝贵，我们开始吧！”

    “好！”许烨磊很爽快。

    “这个区的主题有很多，玩主线内容耗时很长，所以选择一个分支任务，内容你大致了解一下，这座废墟之城是个三不管地带，有不法分子将18区的异国公主绑架，藏于此城，我们的任务便是营救公主。”池烆很简洁的跟许烨磊说明游戏任务。

    “接下来的任务是确定公主藏身之处，再实施营救对吗？”许烨磊问道。

    池烆点头：“许叔，这种任务对于你来说小菜一碟，没什么新奇感，就当陪我们玩过家家！”

    许烨磊的化身曹操摆了摆手：“池烆，你太谦虚了，还有我要说一句，现实中的任何一次任务都是艰巨的，我相信你设计的游戏也不会那么简单！”

    池烆道：“游戏里面确实有设计很多关卡，我就不透露了，你们有玩过的人，可以直接给许叔提供线索，一起合作过关！”

    “池烆你不跟我们一起吗？”房子多道。

    索隆（Sauron）大boss，看向化身为精灵的房子多：“作为游戏的设计者，是不能参与无极游戏的！”

    房子多去in科技上班后，听到过这一条禁令：in科技旗下的所有员工，禁止参与无极游戏。当时房子多觉得这条禁令有点扯，开发部门被禁也就算了，毕竟她们知道部分区域游戏任务的设定，可是宣发部门很无辜啊！

    “那我们现在算不算违反公司规定！”房子多怂怂的说了一句打他脸的话。

    房子多会怂，是因为被索隆（Sauron）大boss面具之下的那团黑洞凝视，绝对是件让人毛骨悚然的事。

    可是下一秒，房子多又挺直了身板，因为现在可是在游戏世界，他不是她的boss。

