    三月二十号，沪上虹桥天地演艺中心。

    王梓旭随队来到滔博的休息室，准备照例在比赛前讨论一下接下来的战术和思路，但卡萨似乎突然想到了什么，连忙冲着最后一个走进来的369喊话道：

    “等一下阿亮，你先把大门锁住，不然等下...”

    话音未落，只见一个身影破门而入，同时还反问了一句：

    “不然什么啊？”

    “卧槽，史森明你又来刺探别人战队的情报。”

    小明笑嘻嘻地说了句：

    “别尬黑，打你们还需要战术吗？我玩个锤石往前丢个Q，杰克辣舞就会自己走上来接住的。”

    “你滚啊！”

    虽然嘴上叫的厉害，但明显卡萨和杰克辣舞见到小明以后都很开心，三个人小聊了一会儿叙叙旧，随后小明就回到了RNG那边，毕竟他们也要搞赛前安排。

    小明走之前，卡萨还放了狠话：

    “听说RNG的新打野很猛啊，Wei来守护者是吧？叫他来上路碰一碰，我直接住在上路，然后我们中单和AD传送到上路越塔，看我干不干你们就完事了。”

    “......”

    “拉哥？”

    “战教练喊你开会了拉哥，你醒一醒啊！”王梓旭看着一脸若有所思的卡萨，问道：

    “李在赣神魔？”

    “没，就是突然感觉小虎转上路以后的打法和369有点像。”

    王梓旭在脑子把369和小虎对比了一下，倒吸一口凉气：

    “卧槽，还真是，都是对线菜的一批只会摇人。”

    369现在心态锻炼出来了，被王梓旭喷了也不生气：

    “毕竟他的对线细节都是跟我学的，销户又称小369。”

    王梓旭心想那可真是不幸啊，小虎和RNG以后估计要倒霉了，同时嘴上继续叨叨着：

    “拉倒吧，你可真会往自己脸上贴金，人家小虎队友帮起来之后打团作用可比你大多了。”

    “都别叫了，赶紧过去开会，不然销战真要发火了。”

    “咱能别叫战教练那个外号吗？贼几把晦气兄弟。”

    ——————

    “各位观众，您现在收看的是2021年LPL春季赛的比赛现场，我是解说米勒。”

    “大家好我是哇哇。”

    “刚刚得到消息啊，在我们登场之前，深圳V5主场的比赛已经打完了，V5是以二比零的战绩战胜了FPX，这个结果还挺让人意外的。”

    “没错，这场比赛可以说是有些爆冷啊，因为小天重回赛场之后的表现可以说跟之前判若两人，整支FPX在小天回来以后有些重新起势的感觉，没想到竟然被处于季后赛边缘的V5二比零击败。”

    “其实关于小天的回归还有很多话题可以聊，不过现在还是先把注意力转移到接下来这场比赛吧，毕竟这场比赛才是我们今天的重头戏。”

    “是的，即将进行的是目前LPL积分榜榜首战队滔博，对战常规赛积分榜第二名的RNG，两支目前积分排名最高的战队之间的龙争虎斗，一场名副其实的天王山之战，相信这场比赛一定会非常精彩。”

    “滔博目前是以十二胜一负的战绩排在第一位，而且是拿到了很夸张的十连胜，他们除了在春季赛揭幕战中输给苏宁以外，暂时还没有输过一个大场，小场输得也很少，只有EDG和FPX在他们手下砍下一分。”

    “而RNG这边暂时是以十一胜两负的战绩暂列积分第二，他们在上一场与京东的较量中，被公爵用一手上单大虫子终结掉了连胜，不过我相信RNG的粉丝应该也不会太伤心，毕竟今年春季赛开赛的时候，大家都在说RNG今年这个阵容怎么怎么样，实际上人家打得还真不错。”

    说到这里，哇哇突然看了一眼身侧的米勒调侃道：

    “话说今天这场比赛的梗也蛮多的，不仅是常规赛的榜首之争，而且还是米指导心目中的S+级战队大战B+级战队。”

    “只能说当时确实没想到小虎转到上路以后，能有这么出色的表现。”

    米勒顿时有点小尴尬，德玛西亚杯打完之后，他依照选手们在德杯上的发挥，给出了一份自己对LPL各个战队的实力评级，其中夺得冠军的滔博自然被他评为了最高级的S+，而RNG只得了一个B+。

    当然这也不能怪他狗眼看人低，主要德玛西亚杯里Top虎的发挥确实一言难尽，不仅用的都是些中单法师，像什么塞拉斯、阿卡丽这类本来就可以上中摇摆的英雄，而且对线方面更是被很多次级联赛的上单暴打。

    哪怕是王梓旭，在最初知道这个消息之后，也以为销户这个电竞喜剧人是在另辟蹊径，想通过这种方式来给大家带来欢乐。

    在春季赛开始之前，谁能想到虎大将军会在转型到上路之后焕发职业第二春呢？

    要知道今年LPL的上路都是些什么人啊，Theshy、牛古力，阿宾，那可各个都是顶天立地，在世界赛上大杀四方的顶级上单，就算是差一个档次的阿乐、呼吸哥和369，在操作方面也不是小虎能够轻易碰瓷的。

    不光是操作方面，英雄池方面也是个大难题，两年前的小虎连个天使和阿卡丽都玩不明白，现在年纪更大了，想让他在短时间内练出一手阿宾级别的青钢影，显然也是不可能的。

    毕竟现实可不是烂俗的网络小说，看小虎的职业经历，显然他也不是什么无敌流的爽文男主，你一个刚刚转型上单不到两个月的中路选手，凭什么能够在这种环境下打出成绩？

    难道你也有系统啊？

    然而王梓旭没想到，虎大将军虽然没有获得什么奇怪的系统，但他遇到了一个足够强大的打野，Wei来守虎者。

    我单挑确实打不过那些顶级上单，可谁说上路就是条单人线了？

    我们RNG的上路，是四人路！

    再加上小虎本人也足够努力，从一开始的上单发条、上单辛德拉，到后面的纳尔、杰斯、酒桶甚至青钢影，他不断地向其他LPL上单选手虚心求教，终于在外界都不看好的情况下，带领着RNG一路走到了现在。

    嘶...

    这么一想，指不定人家真有系统呢？

    算了，想那么多干什么，干就完了！

