
　　“这东西我拿什么东西可以换到！”

　　小胖子紧张兮兮，眼巴巴的看向方岳。

　　方岳的眼睛一瞟。

　　原来是晨钟的仿制品，档次不高，只有先天巅峰的层次！

　　“你自己出个价吧！我看你能够承受的心理底线是多少！”这次，方岳学乖了。

　　他对于修行者世界的价格判断不熟，一开口，容易露怯，不如让这小胖子先报一个底价。然后再做商量！

　　“五十块上品灵石如何？这已经是我的全部家当了！这晨钟的仿制品，对我来说很重要！求求你，把它卖给我吧！”

　　小胖子几乎已经带出了哭腔。

　　他出自一个小门派，境界也不高。虽然号称天才，但三个月前才踏入到先天八层的境界！

　　这五十枚上品灵石是他多年的积蓄。

　　一下子全部拿出来，还是感觉颇为心疼！

　　方岳看着小胖子可怜，也没有多为难他。

　　“五十枚上品灵石就五十枚吧！今天算小爷发发善心，让你梦想成真！”

　　方岳表面上佯装混不在意，但心里却已经乐开了花，这就是他的一件战利品而已，平日里丢在一个角落里等着什么小铁饿了，喂给他当灵石。没想到，这还是一样稀罕物件。

　　五十枚上品灵石，这比一般的先天法宝可是要贵了十倍不止！

　　小胖子捧着晨钟的仿制品，一手交钱，一手交货，兴高彩烈的离开了！

　　他修炼的方法，其中有一部分涉及到时空规则的运转，有了这座晨钟，他可以从中的到规律。不日即可突破到先天九层！

　　小胖子得到了梦寐以求的宝物，他对别人大肆宣扬。

　　许多人心生好奇，一个个都前来围观。

　　结果不看还好！这一看，很多人的眼睛都直了！

　　“这是黄泉水，你真的也卖吗？我踏遍了三百城池都没有找到一滴的黄泉水，你这里居然在明码标价！”

　　“哇塞！这是升龙拳法！当年，我家得到的是残片，一共八式，没想到在这里居然得到了第九式的传承！”23sk.Com

　　“烈火枣，传说中可以改善体质的烈火枣！我修炼的赤炎拳法，如果有烈火枣的辅助，威力肯定能够提升三成！”

　　各种各样的声音络绎不绝。

　　方岳的一个小小摊位，成为了众人瞩目的焦点。

　　尽管，并不是所有人都可以从中得到自己想要的东西。但方岳本身就是一个奇葩，很多人都是来看方岳的。

　　方岳的生意大火，忙的他脚不沾地！

　　一块块灵石被他收入囊中，他的内心深处，感到了一股前所未有的满足！

　　远处。

　　商寒石呆愣愣的看着方岳一个破布摊位前，人潮拥挤。

　　而偌大的一个皇家园林，竟然都变得冷冷清清。

　　“这是什么情况！”商寒石的脑子当机。这跟他之前的预料，完全就不一样啊！

　　他是燕国皇室的二皇子。也是这次聚会的主办方！

　　这次举办聚会，他是为了在诸多的天才面前露脸，不说全部结交，但起码也要混个脸熟。

　　为此，他准备了无数的台词，准备应对各位天才！

　　然而，那些话如今全部都被他憋在了肚子里，连一个标点符号都没有用上！

　　因为人全部都被方岳的小摊给吸引走了，他身为主办方，最焦点的人物，反而被冷落一旁，连一个搭理他的人都没有！

　　导演，这丫完全不按照剧本来啊！

　　商寒石看向那边，人潮涌动的摊位，忽然之间，他怒从心头起恶向胆边生，一步一步，向着方岳的方向走了过去！

　　“你给我住手！”

　　商寒石挤进人群，准备给他一个下马威，让他知道，谁才是这次聚会的焦点！他含怒吼出了一句。

　　但转眼就被人潮的喧嚣淹没！

　　“唉，你别动手啊！这一罐子的百草液都是我的！我已经给钱了！”

　　“这养颜丹还有啊！剩下的我全部都包圆了！一万五灵石一颗吗？没问题！”

　　“这个耙子我要了！寻找这么多年，终于找到了！这东西我老爷爷用过，我给他带回去，他一定会很激动的！”

　　商寒石被忽略掉了。

　　他被冷落，从人群中拥挤出来！

　　一片零落的枯叶从他的眼前飘过，秋风席卷。沙砾簌簌。

　　商寒石的内心，倍感凄凉！

　　“不行，我要振作！我要反击！我要让这家伙知道，到底谁才是这次聚会的主角！”

　　商寒石的心性坚韧，他身为皇室弟子，自幼就是备受宠爱！他从来都是人群中的主角，何曾如此落寞，苦心布局，最后却被一个无名小卒给喧宾夺主！

　　商寒石再度挤入到了人群中。

　　他到了方岳的身边，刚要开口。结果，方岳就递给了他一个毛巾！

　　毛巾湿漉漉的，里面的汗水都在滴答。

　　方岳这生意做的太兴奋，汗流浃背，这正是他擦汗的毛巾！

　　“哎呀呀，真是太不好意思了！皇室的这次交流会举办的如此周到，你堂堂燕国的皇子居然主动为我换洗毛巾！这真的是太不好意思了！”

　　方岳一边客气，一边还在吆喝生意。

　　他话语里的诚意究竟几分，变得有待商榷。

　　“擦汗的毛巾？”

　　商寒石下意识的点头！

　　“啊！”商寒石尖叫一声，然后仰天栽倒下去！

　　他有天生的洁癖，连每天穿在身上的衣服有一丝灰尘都承受不了，更不要说手里握着别人擦汗的毛巾了！

　　咣当一声，商寒石栽倒在地。

　　然而没有一个搭理他！

　　一个世俗国度的皇子而已。其实并不被他们放在眼里。

　　这次聚会之所以来，还是想要借助这个平台，结交更多同等层次的人！

　　当然，这次他们还有了一个新的目标，那就是淘宝！

　　还别说，这小子的手里鸡零狗碎的东西啥都有，其中还真有不少他们能够用的上的东西！

　　就这样，商寒石被人们忽略了！

　　一个个大脚印盖在了他的脸上，原本一张英俊的脸被踩成了猪头！

　　“哎呦，这啥啊！这么咯的慌！”

　　有人发现了不对劲，但很快就被后面的人催促声，忽略掉了脚下的异常。

　　“别哔哔，赶紧往前走！”

　　就这样，一位堂堂的皇子，成为了众人名副其实的垫脚石！

　　也不知道忙活了多久，日薄西山。

　　方岳手头的好东西卖了个七七八八，而他本人也是赚了一个盆满钵满。

　　这下，方岳终于满足了！

　　他长舒了一口气，随着人群散去！

　　帝一这次交流会，显然也是颇有收获。他红光满面，体内的伤势似乎痊愈了不少！

　　“小心古月仙子！”

　　临走的时候，帝一在方岳的身侧附耳说道。

　　方岳点头，他早就看出了古月仙子和帝一之间的不对劲！

　　“怎么了？是不是当年古月仙子追求你，而你对人家不假颜色。最后，她对你因爱生恨，所以才变成这般模样？”

　　方岳的心情大好，直接说出了他根据什么琼瑶剧，金庸剧，海岩剧，浪漫爱情都市剧脑补出来的画面！

　　帝一脸黑：“算我没说！总之那个女人的身上有古怪！你别不小心栽在她的手里就行！”

　　回到燕都，方岳想要将自己的百宝阁再度开张！

　　但燕都之中忽然变得混乱起来！

　　燕都城外，一处大坟出世，霞光十万，照耀天地，从大坟中，还走出了九九八十一头石人傀儡，守护大坟左右，寸步不离！

　　“这是什么情况？”

　　方岳在燕国的国都远眺。他感受到那处大坟凶气滔天，其中有一头头厉鬼从中喷薄出来，数以千计，奔向四方，转眼之间，便是不知所踪！

　　“大凶！这是大凶之兆！”

　　一个胖子在街头奔走相告，他的面色苍白，没有一丝的血色。他披头散发，像是一个疯子，没有人注意到他的存在，都将注意力落到了大坟的上面。

　　看到这胖子，方岳就是一阵没有由来的喜感！

　　司马笑，怎么到哪都能碰到他啊！

　　别人将司马笑当成一个疯子。但方岳深知，就算是大家都疯了，这死胖子也不会有半点事情。

　　他的手段深不可测。在密林世界中曾经与他在圣人大坟走坑走了两件圣器。

　　这绝对不是一般人可以做到的。

　　这司马笑的身上，一定有惊天的大秘密。

　　“怎么有是这个胖子！”帝一表情严肃，身材威武。浑身有着一股不怒而威的气势，像是人中帝王，不世猛将！

　　但当他看到司马笑的时候，脸上却是不由自主的浮出了了一抹膈应的表情。

　　显然，他和司马笑之间有过交集，而且那段经历还很不愉快！

　　“这是一座圣人坟！我在不死帝国曾跟一位高人学习过望气之术。这里的死气浓郁，浩然冲天。其中可能蕴含机缘，但更有可能是大凶之地，让人十死无生！”

　　方岳点头，他也看出了这地方的不对劲。

　　他微微点头。没有准备参合进去。

　　街边，一道身着银甲的男子，腰佩长剑，眉宇轩昂，看到方岳，忽然疾步匆匆的走来。

　　“你就是那个百宝阁的主人？”

　　银甲男子一副质问的口气，眸光流转，不由流露几分轻蔑。

　　“昂！你是哪根？”

　　别人对方岳不客气，方岳也不至于腆着脸，跟对方好好说话。那银甲男子对方岳的态度不满，不由怒叱：“我乃万象阁严青衣，你可知道，你们百宝阁贩卖百草液，甲子神丹，还有闪电丸，已经出侵犯了我们万象阁的独家经营权！我万象阁限你在三日之内，将你所有

　　的违法收入所得，统统上缴，并且拿出五百万灵石作为对我万象阁的赔偿！

　　否则的话，我们将会用自己的手段，来维护我万象阁自己的利益！”

　　严青衣的语气中带着一丝不屑，他下的是最后通牒，没有一丝和方岳商量的语气！

　　方岳无语。

　　这百草液，甲子神丹还有闪电丸，本来就是他研究和炼制出来的。什么时候，这成了这万象阁的独家经营权了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百六十章 就地摆摊免费阅读。https://xs.23sk.com 