    凌晨的夜色死寂，吕树轻飘飘的落入下面的房间，他想杀野际博隼不是一天两天了，当吕树得知是这货发布的悬赏时就有这个心思，只是直到今天才终于有机会能够完成。

    资料里的野际博隼是C级修行者，吕树并不觉得对方能在自己手上有什么生机，然而他还是要小心行事，因为吕树担心野际博隼逃跑或者给神集留下太多自己的线索。

    吕树没打算赚这个野际博隼太多的负面情绪值，这些负面情绪值自然会有神集的补给自己，他所要做的，就是给野际博隼雷霆一击。

    然而就在刚刚跳入屋中吕树便听到锐利的风声，似有极锋锐的武器向自己斩来，那一刀，像是要把黑暗的虚空都斩为两半！

    吕树双手拉住房顶破洞的边缘，双手骤然发力改变了自己的方向，躲了过去！

    房间里的灯光骤然亮了起来，野际博隼语气中似乎有些惊讶：“北村广野，竟然是你！”

    吕树此时所带的面具正是另一位神集骨干北村广野的模样，他一言不发，瞬间朝野际博隼冲去，地面的木地板骤然塌陷碎裂，在吕树身后扬出无数木屑！

    房间里并不算宽敞，然而双方在房间里腾挪极快，野际博隼始终都在防备着吕树出刀，因为北村广野的刀是C级里面最快的！

    然而就在下一刻吕树的尸狗与伏矢尽出，野际博隼的刀虽然快，却根本没法同时面对两柄飞剑！

    等到野际博隼想要说什么的时候，他的脖颈已然被伏矢贯穿了，只能发出嗬嗬的声响。

    吕树卷了野际博隼手中的法器长刀就迅速撤离战场，他根本没打算去杀那个与野际博隼一起离开的年轻女性，吕树在对方身上并没有感受到能量波动，看样子只是个普通人而已。

    而且刚才野际博隼念出了北村广野的名字，吕树心中存了个心思，要是外面的那个女性听到这个名字，也许会给神集造成一些困扰？

    然而他也要反思是不是太小看了神集一些，自己如此隐匿的行动，竟然会被野际博隼提前等待在这里。到底是哪里出了问题？吕树仔细思索着刚才的每一帧画面，似乎野际博隼在下车进入别墅的时候，身体曾经顿了一下。

    是因为光滑车身上的模糊反光吗？这都能发现自己？

    而且就算发现之后对方也没有惊动自己，而是悄然戒备着！

    如果不是自己的综合实力比野际博隼高出太多，恐怕真的就要死在这里了。

    不得不说，吕树现在单打独斗面对C级时，只会是碾压。比上虽然不足，但比下绰绰有余。

    吕树悄然离开15分钟后，二十多辆黑色轿车呼啸而来，全都停在了别墅门口。

    一个中年人率先下车，许多穿着黑西装胸口前面带着神集徽章的年轻人迅速朝前探路，每个人都各司其职占领别墅旁边的重要地理位置，还有一部分则是去敲邻居的门，进去询问相关的事情。

    这宛如一个分工明确的整体，每个人都很清楚自己来了以后要干什么，就仿佛机器运转起来后，机器内部的齿轮齿齿相扣，严丝合缝。

    别墅的门被洞开，里面一个年轻女性面色惨白的将神集成员迎了进去，紧张的解释着什么。

    中年人身旁站着一个恭敬的年轻人，中年人伫立在门口平静道：“北村，你怎么看？”

    “还没法确定。”

    “嗯，走，进去看看。”

    两人顺着楼梯一路来到二楼，而野际博隼就躺在血泊里，整个房间都被封锁了起来，正有人穿着白色的工作服、护目镜、口罩，采集一切有用的证据。

    北村广野走了两步似乎在测算着什么，忽然间他一拳捶进白色的墙壁，竟从里面掏出一个小小的黑色盒子来递给中年人。

    中年人接过黑色盒子，从西装胸口处掏出一部手机，一根数据线连上盒子后，屋里所有人都清楚听见野际博隼临死前的疑惑声音：“北村广野？！竟然是你！”

    撇过打斗声不提，这句话似乎就是最大的线索，然而所有人都不太意外，这个线索刚才那个年轻女人在打电话的时候就已经说过了。

    中年人平静道：“是外人干的。”

    北村广野似乎并没有丝毫担心，即便他就是证据指向的人，年轻的北村广野冷静道：“对方故意留下线索，然而我们其实都知道每个房子里都有这样的设备，如果是自己人动手，被暴露了线索一定会把盒子也带走。而且，这故意留下线索的手段也太拙劣了。”

    事实就是如此，如果这事真的是北村广野干的，那么他只需要把女人杀掉，把盒子带走，就算神集知道这是内部人干的，也很难跟北村广野扯上什么关系，毕竟神集的人太多了。

    中年人仰头看着屋顶的窟窿，这窟窿边缘光滑如镜面，明显不是寻常手段开出来的洞，不过他并没有联想到神水这种东西，反倒是指向了另一种特殊的觉醒能力：土系。

    在芭提雅本土具现系强者贾桑伊死亡的时候，曾有一个土系觉醒者与李一笑配合过，疑似B级。

    这让中年人有种很不好的感觉，对于他们来说扩张是必须而为之的事情，可现在的天罗地网实在是太过高深莫测了，与几十年前的那个睡狮完全不同，甚至某些时候，竟让神集有种无力的感觉。

    只是这条路没法回头，不走出去，神集就永远会被资源的稀缺而捆缚，主战派之所以人数众多，就是因为精英们都很清楚他们并没有更好的选择。

    当然也有少数精英提出了更极端的想法“让岛国归属中国，成为自治省”，这是因为精英阶层认为火山爆发和地壳运动越发频繁，而且国内经济下行趋势越来越明显，以至于少数精英阶层急需出逃捷径。

    然而神集明显并不认同这种想法。

    中年人平静道：“全员一级戒备，天罗地网来了。”

