    楚离失笑道：“三位师叔，只是一点儿寿元而已，不碍事的。”

    三人摇头不语。

    寿命是最珍贵的，即使身为莲花宗弟子，能够转世重生，寿元却无法增加。

    金池只能保证莲花宗弟子不死于非命，寿终正寝，却无法提升寿命，寿命一到，金池便不能再次转世重生，彻底归入轮回，经历胎中之谜，机缘与功德不足，便再难回到莲花宗内。

    素华道：“咱们确实大意了，师侄可是杀了那人？”

    楚离点头。

    素华叹息道：“此人委实可怕。”

    素宁道：“咱们也太过无能了，随意出来一个皇极宗弟子，竟然便被杀得毫无还手之力。”

    楚离摇头：“师叔，此人修为更胜沈姑娘。”

    “那咱们倒是不冤！”素妙笑道。

    沈杏哼一声：“净如，到底什么是天魔？”

    楚离抱抱拳打招呼：“说不清，无相乃是天魔之本质，无形无踪不死不灭，就像人心的魔性与佛性一样，只要魔性在，天魔便在。”

    沈杏若有所思道：“不会如成佛一般成就天魔吧？”

    楚离缓缓点头。

    沈杏脸色沉肃，觉得麻烦。

    她知道佛陀的威力，已然超出凡人层次，踏入了更神奇的领域，可能还在天神之上。

    而天魔能与佛陀相提并论，可谓可怕。

    “有什么办法？”沈杏道：“你能灭掉他们，用的是什么奇术？”

    “天神族的奇功。”楚离道：“若无此奇功，我断不可能杀掉天魔的，修为再深也没用！”

    沈杏哼道：“这么说来，我是没希望了？”

    楚离沉吟一下，摇摇头：“依沈姑娘你的悟性与修为，可以一试，……师妹你也可以。”

    他忽然想到，与其让她们仅能在天魔下自保，不如直接让她们能杀天魔。

    “我也能成？”净雪迟疑。

    楚离笑道：“师妹如此聪明，怎么能不行？”

    净雪有些不好意思。

    她虽然聪明，却也比不得楚离，只能辅助楚离而已。

    沈杏哼道：“既然是天神的奇功，怎么会让咱们人类修炼？再怎么说也是对手吧？”

    楚离摇摇头：“天神对天魔是非常头疼的。如果有人能炼成，可以利用对付天魔，他们求之不得。”

    沈杏斜睨一眼净雪，哼道：“那练练看也无妨嘛。”

    她倒是想看看净雪能不能赶在自己前头悟通，自己不如净如，难道还不如净雪？

    她再有巾帼不让须眉之气，也是女人，喜欢争强好胜。

    楚离道：“我先去问问天神。”

    他是极有把握的，否则也不会开这个口。

    “快去快去。”沈杏摆手。

    素华三人识趣的告辞离开。

    楚离很快出现在天神山陆寻机的小院外。陆寻机拉开门，笑道：“又有何事？”

    楚离将自己的打算说了。

    陆寻机皱眉沉吟：“他们真的能悟通苍云剑帖？”

    楚离缓缓道：“这我不敢断言，但她们两个虽是女人，悟性不逊色于我！”

    “那好吧，让她们练一练看。”陆寻机果断的答应。

    在他看来，苍云剑帖是不适合天神们修炼的，否则，凭天神们的聪明与悟性，不会这么久也没参悟，反而让净如一个人类参悟透了，净如虽强，也不会强天神这么多。

    这一点是在楚离悟通苍云神剑之后他才想明白的，若不是楚离悟通，他们还在狠狠钻研出不来。

    至于现在，局面已经不同。

    有的天神超脱，看明白了便不钻牛角尖，有的天神不服气，一个人类能悟通，凭什么天神悟不通，仍在闭关苦研。

    天神一族也没强制，放弃或者继续苦研都成，成亦欣喜，败也没什么大不了。

    在参研苍云剑帖的过程中，收获也会巨大，只是极为辛苦，比练巨灵拳还辛苦。

    有了这个领悟之后，让陆寻机很沮丧。

    苍云神剑可是克制天魔的唯一奇功，至今为止，再没有别的奇功能灭掉天魔。

    他们身为天神却无法修炼成苍云神剑，简直就是莫大的讽刺，所以很多天神都不放弃。

    如果有更多人修炼成苍云神剑，却是有益于天神减轻压力，至于说他们练成之后对天神一族的威胁，在天魔跟前那倒无所谓。

    天魔不灭，他们便要逃离这方世界，那这方世界的人类强弱与他们有又有什么关系。

    再者说，即使最后人类灭掉天魔之后更强，他们也能离开，人类没有天魔那种虚空追踪的能力。

    楚离抱拳一礼：“多谢陆长老，皇极宗出的那个天魔已经灭掉，但我怀疑天魔会越来越多，我一个人根本顾不过来。”

    “好。”陆寻机觉得也对。

    楚离告辞离开，回到自己小院后，信笔写下了十六个大字，然后挂在院子的小亭里，让两幅字帖随风飘展。

    “开始吧。”楚离笑道。

    “这便是苍云剑帖？”沈杏打量着楚离的十六个大字，摇摇头道：“看不出厉害来。”

    楚离道：“悟出来再说吧。”

    沈杏盯着字帖开始观瞧。

    净雪盯着这十六个字，思索其意。

    “噗噗！”两女几乎同时喷血，然后倒飞出去，在半空中已然昏迷不醒。

    楚离脸色微变。

    真是计划不如变化快，万没想到，她们一开始承受不住，竟然断绝了参悟的可能！

    参悟苍云剑帖，一旦昏迷过去，受过剑帖的伤，便再不可能练成苍云剑帖！

    楚离皱眉，照理来说，她们不该如此呀，自己的苍云神剑虽已精进，可剑意已然极轻微了啊。

    他百思不得其解，很快助她们恢复。

    “见鬼！”沈杏哼道，推开楚离，要继续观瞧。

    楚离摇头叹道：“罢了，你们不必再练了。”

    “嗯——？”沈杏不服气的瞪向他。

    楚离道：“一旦昏迷，便不可能再练成，到此为止了，你们与苍云神剑无缘！”

    “这是什么规矩！”沈杏不满的道：“这才刚开始呢，就不行了？”

    楚离苦笑着点点头。

    净雪叹道：“这剑法确实威力太强，咱们承受不住。”

    沈杏白她一眼。

    楚离道：“还是练别的吧，对付天魔应该还有别的办法，世间没有无敌之人。”

    “这倒也是。”沈杏道：“好吧，那便不练！”

    她心里不服气，却没有倔强下去。

    楚离暗舒一口气。

    “把这个收起来吧，流传出去可不得了。”沈杏道。

    楚离点点头，收起了字帖。