    张隐立刻明白了过来。原来沈良果真是有所防备，这口供他虽然带来了，但是却留在左近的草丛之中不拿出来。一旦张隐有不轨企图，他在沈良等人身上自然是搜不到这口供的。而没有口供，张隐便不敢杀他。

    而且就算自己出了意外，事后官府来搜查，或者什么其他的人来此，必会在草丛中发现这只木盒子，找到这份口供。那样即便他出了意外，也会将张隐的秘密公开，拖张隐垫背。

    但现在，张隐杀了张延龄，那这口供留着却也没什么意义了。因为张隐已经又在众目睽睽之下犯下大罪。这么多人看着，他也无可抵赖。与其惹的他破罐子破摔发飙杀人，还不如还给了他。

    谁说沈良是个蠢货，这厮堪称费尽心机，奸诈无比。

    张隐仔细的看查看了一番口供，确定无误之后，将口供在火把上点燃烧成灰烬。

    沈良沉声道：“张千户，你把张延龄杀了，他的这些手下你也一个留不得了。一不做二不休，这些人也全部杀了吧。”

    张隐点头道：“说的很是，这些人自然不能留。动手！”

    张隐一声断喝，跟随他前来的十几名手持弩弓的校尉扣动了扳机。嗖嗖嗖嗖！弩箭破空之声大作，弩箭穿破血肉的声音沉闷而清晰，下一刻，惨叫声此起彼伏，十余名锦衣卫校尉纷纷中弩箭扑倒在地。有的瞬间毙命，有的滚地呻吟。

    然而，倒下的却不是张延龄陈式一带来的人，而是站在沈良身旁的十余名死党。双方相聚距离太近，不过十余步距离。张隐的手下又是毫无征兆的调转了弓弩发动的突袭，自然避无可避，无一幸免。沈良带来的十余名死党压根也没想到弩箭射向的居然是他们，他们毫无防备之下被尽数撂倒。唯一还站着的便是沈良了。

    异变陡生，沈良张大嘴巴呆呆站在原地，目瞪口呆的看着身边倒下的众人，惊愕道：“张隐！你干什么？为何杀了我的人？”

    张隐呵呵冷笑，并不回答。

    沈良猛然醒悟过来，大声喝道：“张隐，你莫非要反水？”

    “反水？老子从来便没有跟你同流合污过，何来反水？老子会受你钳制？你怕是做梦！”张隐冷笑道。

    沈良踉跄了一步，脑子里一片混沌。忽然他指着地上躺着的张延龄道：“但你杀了张延龄，这件事你也逃不掉。你也根本瞒不住。就算你杀了我，这件事也会传出去……”

    “哈哈哈。”有人大笑起来，那笑声更让沈良胆寒，因为那笑声是从地上趴着的张延龄的口中发出来的。

    在沈良惊愕的目光里，被割断喉咙喷了满地血的张延龄从地上爬了起来，一边笑一边将手中的一个血糊糊的东西丢到地上。

    “我说陈百户，下回咱们再演这一出，莫用真血好么？腥臭难闻的很。搞得我满身都是，实在恶心。”张延龄道。

    陈式一呵呵笑道：“大人，这不是我了逼真些么？用的是猪血，确实有些腥臭。下次用鸡鸭血。”

    张延龄翻着白眼道：“什么血也不用，下次用西红柿榨汁，我可受不了这血腥味了。”

    陈式一忙道：“遵命，大人受苦了。”

    沈良看着这一切，目瞪口呆。

    “沈大人，哈哈哈。今晚的天气有点热啊，好像要下大雨了。”张延龄一边擦着手上的血迹，一边走向沈良笑道。

    “你们……你们这是作戏给老子瞧？”沈良终于明白了过来，厉声吼道。

    “是啊，我们做了场戏，或者说是布了一个局，然后你就入局了。沈良，你是自己作死，需怪不得我了。”张延龄冷笑道。

    沈良瞪着张隐道：“张隐，你这狗贼，你和他们是一伙的。原来你们早就沆瀣一气了。”

    张隐沉声道：“良禽择木而栖，这有什么奇怪的？再说了，我也从未跟你同流合污。沈良，你其实早就该死了。”

    陈式一在旁呵呵笑道：“是啊，你狗胆包天，竟然敢找人伏击侯爷，早该被碎尸万段。那件事发生之后，我们便知道是你这狗东西使坏了。我们当时便想杀了你。”

    沈良咬牙道：“我不明白，既然你们早就知道是我，为何不戳穿我，为何不干脆杀了我，又何必在我面前演这场戏？”

    张延龄微笑道：“两个原因，第一，牟斌在我面前保证你不会再对我不利，让我饶了你一条命，我自不能不给她面子。第二，我不想张隐兄弟受到牵连。要从你手中将他写给你的供状拿回来。所以才费了些周章。”

    沈良皱着眉头有些疑惑。

    张延龄继续道：“这个局，是我借袁斌之口试探你是否死性不改的。倘若你当真不再对我不利，你这条命或可保住。可惜你死性不改，听到我放给你的消息之后立刻便开始了行动。可见你丝毫没有吸取教训，没有丝毫悔改之心。你去找张千户商议行动的时候，便已经自己断了自己的后路了。”

    沈良惊愕道：“袁斌……袁斌也背叛了我？你们早知他是我的耳目？”

    张延龄冷笑道：“你的手段太过拙劣，这种事还用费周折么？几个月前袁斌便已经全部交代了。”

    沈良咬牙骂道：“这个狗东西，这个狗东西，该死的家伙。袁斌，你给老子滚出来，老子要剁了你。”

    张延龄呵呵笑道：“你要见袁斌么？好办。陈百户，让他见见袁斌。”

    陈式一哈哈一笑，举着火把上前来到那具被挖掘出来的棺木旁，呼啦一下掀开了破败的被褥，一具扭曲的尸体躺在棺材里。

    沈良一眼瞥见，嗔目后退，大声咳嗽起来。那棺材里的尸体正是袁斌。狭小的棺木中，袁斌肥胖的身躯蜷缩在里边，占据了大半空间。但他的脸却是看得清的。张着嘴巴，惊恐万状的死状甚是恐怖。更可怕的是，他的脑袋旁边有个张着嘴巴的头骨破裂的骷髅。

    袁斌是被硬塞到这个已经有了尸骨的棺材里的。

