    

    那么问题来了。

    对方实力不及镇，却能在镇眼皮底下算计自己，实力不强精通算计……地府之人？

    镇前不久刚说过，第三序列乃精通算计之人……或许地府内也有这般人物，在暗中谋划算计。

    但推算一个人的活动轨迹，难免会留下痕迹，即便是第三序列也不敢轻易推算与镇有关的事情，因为第三序列没有把握不被镇察觉。对方实力不及镇，更不可能高过第三序列，所以这条路基本上走不通。

    换个角度看，若对方没有算计，只是顺势而为呢，想要做到这点，他必须提前知道事情发生的每一个环节，精准切入到魔机事件里面，完美避开镇，单独遇见自己……还不能留下痕迹……

    魔机的修罗道内自成一界，不在三界五行之中，里面发生的事情都不在世界之中，也就说镇也没办法知晓修罗道里发生的事情，哪怕有人推算也推算不到，因为修罗道根本不存在这个世界线上！

    想到这里言峥双眼眯起来，他已经发现了事情的真相。

    血人培养魔机修炼修罗道的目的，就是为了找一处不在世界之内，不会留下痕迹的地方与自己接触！

    这已经超出推衍天机的范畴了，除非对方可以预见未来！

    自己刚才的话一语成谶了！

    言峥惊骇的内心里早已翻起惊涛飓浪，这个世界上真的有人可以看到未来发生的事情！

    这让言峥有种被扒光的感觉，对方既然能预见未来从五十年前开始布局，那么对方也能看到他身上所发生的一切，包括他得到媒介的秘密！

    按照这个思路，言峥现在都怀疑当初跟着张经理的那个血人是不是去找自己的！

    想了半天排除掉所有不可能，言峥得到这样的一个荒唐答案，可偏偏这个结果又是他当下能推理出最合理的存在。

    假设对方真的能预见未来的话，对方费这个劲找上自己只有一个可能说明自己是解开那个镇子的关键！

    可是自己并没有从刚才的画面看出那个镇子有什么不对的地方，若真较真去找点不合理的存在，便是画面里的山与建筑。

    扶桑只有一座高山达到高度，山顶上常年积雪，那便是他们的富士苹果山，那是一座沉睡的活火山，山呈圆锥形孤峰一座。

    而言峥看到的山是连绵起伏高峨的山脉，从上而下是随着高度降低，依次分布寒带针叶林，寒带阔叶林，亚热带雨林……

    这种一座高山呈三种气候的特殊地貌在我国只有彩云之南横断山脉地区才会出现。

    至于世界上其它地方是不是也有这种奇异的地貌言峥就无从所知了，想了半天言峥也觉得血人不可能是外国人，至多可能是扶桑人。

    因为扶桑文化源自种花家，自古都是种花家的属国，文化上有着千丝万缕的联系，对方找上自己情有可原。

    国际友人根本不了解种花家文化，更无从知晓地府的存在，何谈找自己帮忙。

    算来算去，对方不是扶桑人，就是种花家的人。

    可问题是种花家没有哪个地方残有扶桑建筑，扶桑也没有连绵高山……

    最让言峥抓狂的是，对方只给了一个镇子画面也没留下具体坐标，就说让自己来来来……

    去不要紧啊，你倒是留个地方啊，光说来来来连个具体位置都不给，我上哪儿找去啊！

    心中吐槽几句，言峥开始不断审视自己，想要从自己身上找到突破口，从而确定对方找上自己的原因。

    自己身上有什么异于常人的地方？

    解谜？灵魂？

    难道与我的灵魂秘密有关……？

    百思不得其解之际，灯笼鬼带着刘金定破界而来，鬼车的灯光穿过舱门朝在言峥脸上，沉思中的言峥顿时一个激灵回过神来。

    用手遮住强光，眯起眼看到飞机不远处的出租，随即放下心中苦思之事脸上露出一丝笑容，总算可以回家了！

    立刻欣喜的喊道：“狗日的刘金定快点把远光灯关了，你想照瞎老子吗！赶快把车开进飞机货仓里，今天咱不坐出租车了，咱做飞机回去！”

    刘金定关闭远光灯，坐在车内不满的嘟囔道：“出租车怎么了，我这是一般的出租车嘛，这是地府战车！竟然敢看不起出租车！”

    小曹在旁安慰道：“老板性格你有不是不了解，喜新厌旧。等过去这个新鲜劲，他还得坐你车出门，飞机这么大，他还能天天坐飞机出门不成！”

    刘金定梗梗脖子硬气的说道：“切~他想做我还不让他坐呢！”

    说完一个破界带着鬼车飞到魔机货仓内，灯笼鬼立马从车前飞到刘金定身边煽风点火道：“没错，老刘，一会见了面揍他丫的，我看他就是膨胀了！”

    刘金定也就嘴上说说他又不傻，怎么敢真的去找言峥麻烦，没好气的冲灯笼鬼挥挥手。

    “去~去~哪儿都有你，你想揍他你去揍，我还等着他给我发工资呢~！”

    三个人笑笑闹闹，从机舱走到言峥所在的空间，见到言峥刘金定点燃一根烟点头哈腰的跑到言峥跟前道喜。

    “可以啊老板，这次收获不小啊，竟然拐了一架飞机回来。”

    灯笼鬼在旁边吃味的小声嘟囔道：“呸！舔狗！舔狗最终一无所有！”

    言峥脸色随即留出几分得意神色。

    “那是当然，你也不看看是谁出马~来魔机，我跟你介绍下，这是我们公司曾经的第一高手，刘金定，那边那位是第二高手曹海东~后面那个冒红光，整天找血光之灾的贱货你可以忽略了！”

    灯笼鬼老不乐意的嚷嚷道：“说谁贱货呢，人家有名字的好吧，特么的人家叫灯笼狗，呸~呸~不对，整天被你灯笼狗，灯笼狗叫的大爷都快把名字忘了。你说你从给我取了名字之后，多少章都没出现过我的名字了，天天灯笼鬼，灯笼狗的叫我，我严重怀疑当初你为了凑字数才给我取名的！我特么要向读者揭发你！”

    怼完言峥灯笼鬼转头冲角落魔机做了一个鬼脸，嬉皮笑脸的说道：“别听言狗瞎说，我叫唐豆，公司最辛苦的人，工作多，没提成，人家坐车，我领路，房贷没还清，保险自己买，还好我不用交停车费，因为我没有手，根本不会开车！”        

