    

    第227章牛痘接种

    这次进的是最外围的一座帐篷。

    这里的患者，基本上都是轻症患者。

    不过过来的不是时候，辰王爷好像去其他帐篷给患者治病去了。

    他如今感染了在这隔离区呆着，自然是闲不住的。

    尤其人手这么紧张的情况下。

    找了个人去叫了。

    陆云萝便出了帐篷在外面等着。

    很快，远处就看到一抹消瘦的白色身影。

    辰王爷虽然人消瘦了不少，可依然不影响他的俊容和飘逸的身姿。

    他似乎无论在什么情况下都能够保持着温润得体的模样。

    陆云萝不待辰王爷行礼，立刻一把抓住他的脉搏。

    辰王爷下意识的想要躲避，不过看到陆云萝手上戴的手套之后便又停下了。

    许久之后。

    陆云萝才松了手，“不错，再有两日，你这病就能痊愈了。”

    瞅了瞅他手背上的一个小脓包，应该就是从这个伤口接种的吧，三皇叔的这次实验看上去还挺成功。

    “割伤口的时候疼不疼？你取的是患者的浓浆还是结痂的粉末？”陆云萝这话问的辰王爷措手不及。

    他没想到他主动感染之事竟然被她一眼就看出来了。

    甚至，连方法都猜出来了。

    当下无奈一笑，“真是什么都瞒不过你。”

    也是，她的医术，一直比他厉害。

    连他都能想到的方法，她自然也会想到。

    陆云萝得意的点了点头。

    也不看看她是谁。

    她可是二十一世纪古医门天赋最高的弟子。

    若不是一场意外，早就是最年轻的门主了。

    一身逆天的医术，若是连这点都看不出来，那她在二十一世纪那么多年可就白混了。

    “本王用的是患者的浓浆，是经过稀释之后才涂到伤口上的，不过，目前还不确定这样做是否安全。”辰王爷沉思了一会说道。

    虽然他的反应比较轻微。

    可毕竟只有他一人来试用。

    不能代表全部。

    毕竟每个人的身体机能都是不一样的。

    陆云萝点了点头。

    辰王爷在没有任何资料的情况下能摸索到人痘接种已经非常了不起了。

    人痘接种，相当于是古代的疫苗，就是取患者的脓液涂到健康人伤口的切口之处，伤口会在手臂上留下一个小脓包，脱落之后就会对天花免疫了。

    关于人痘接种的方法还有很多种。

    比如鼻苗法。

    就是取患者的结痂磨成粉末吸入鼻腔来接种。

    不过，这些人痘接种还是有一定的风险性的。

    虽然接种之后感染的死亡率降低了不少，可依然能够达到百分之二左右。

    不过，和接种前的百分之三十的死亡率比，已经大大降低了不少。

    虽然她承认辰王爷优秀。

    可他这种以身试验的方法实在要不得。

    “以后，你千万不能再用自己的身体来冒险了知道吗？”

    陆云萝严肃的说道。

    辰王爷用的这方法太过凶险。

    若是那百分之二里面的可能，那就直接挂了。

    辰王爷只是笑笑不说话。

    却很喜欢她眼底的关心。

    陆云萝看到辰王爷不应，想都不用想就知道这三皇叔应该是没把她的话放在心上。

    想想一个十年前就能为百姓以身试毒的男人，又岂是她三言两语就能让他做出改变的人。

    叹了口气，没再多说什么。

    看时间也不早了，连忙说道，“我现在要去给重症患者扎针去了，你去吗？帮我打下手。”

    “好！”辰王爷看着她，眼中似有漫天星光。

    这两天，陆云萝一直在隔离区给重症患者扎针。

    外面的一切也在刘御使的安排之下慢慢开始恢复。

    第三日的时候，刘御使接到了驻扎在城外的北岳军队的求助。

    说是现在军营里，越来越多的士兵倒下了。

    身边的大夫也根本不够用。

    草药也快用完了。

    痊愈后的辰王爷抽调了人手带着草药前往北岳军队支援。

    下午的时候，刘御使给她送来了好几头奶牛和牛犊。

    有几头是已经感染了牛痘的奶牛。

    因为太陵县没有人养奶牛。

    这是在太陵县外面的一个村庄里找到的。

    那个村庄的人，几乎家家都养奶牛。

    经常出入太陵县。

    甚至还曾接密切触过几个天花患者，同桌吃过饭的那种。

    可奇怪的是，这个村庄的人，没有一个人感染上天花。

    当刘御使将这个消息告诉陆云萝的时候，陆云萝只是笑笑没说话。

    命人从得了牛痘的牛身上提取浓浆然后感染牛犊。

    三日之后。

    牛犊身上出现了局部痘疹。

    只要从牛犊的身上提取浓浆接种到没有感染过天花的人身上，产生轻微的反应之后，

    就能对天花病毒终身免疫了。

    这叫牛痘接种法。

    比起人痘接种的百分之二的死亡率和严重不良反应，牛痘接种则更加的温和安全。

    葛老和唐老听的面面相觑。

    用得了牛痘的病牛身上的浓浆感染到未得病的人体内，就能再也不会感染天花？

    这方法他们闻所未闻。

    这能管用吗？

    陆云萝知道，这其中的原理涉及到现代各种专业的词汇，三言两语是说不清的，只有眼见为实。

    她准备亲自先给自己接种。

    只有她个皇后娘娘接种之后免疫天花，别人才敢接种。

    可当她准备要给自己接种时，不仅刘御使，就是唐老和葛老都同时反对。

    他们现在连这个什么牛痘都没弄明白了，哪能轻易让皇后娘娘冒险。

    不过，皇后娘娘提出了这样的方法，还是觉得要试一试的。

    不过这人选嘛。

    刘御使直接让人去太陵县的牢房里提出了几名从未得过天花的死囚。

    按照陆云萝所说的方法，在手臂上切开一小道伤口之后，便将处理过的浓浆接种进去。

    随后便押到单独的隔离区观察几日。

    经过观察，这几名死囚只是手上长了几个小脓包，之后便再也没有其他不适感。

    过了一段时间之后，，便将这几名死囚送到了重症病区，在那生活了几天，发现这几名死囚没有一人感染上天花。

    唐老和葛老激动万分。

    这可是一项重大的发现。

    若是这个方法有用，不仅太陵县的百姓有救了，就是对东澜国的百姓来说也是一件天大的喜事啊。

