
　　张岳躺在一处巨坑内，双眼无神的看向天空，心中还有一点庆幸，大招的后遗症没有想象中的严重。

　　双手费力摸了摸放在旁边的方天画戟，张岳化身虚影巨人握住通天巨戟那一刻，就明悟过来，这通天巨戟就是这方天画戟的完全体，威能他当时只发挥了不到10。

　　“以前没注意，现在才发现你貌似比神器还要厉害。”张岳默默说道。天籁小说网

　　刚一说完，一股头晕目眩的感觉传来，张岳差点晕过去。

　　“这次出去后，估计要静养1个月了。”张岳苦笑道，燃烧的灵魂能量基于他那比正常人强数倍的灵魂，还能得以恢复。

　　这时季霞云带着吕恒等人找到了张岳。

　　“岳哥，你死的，哦不，伤的好惨啊。”吕恒大声说道。

　　张岳听着听着吕恒的话，满脸黑线。

　　“如果你眼睛不瞎的话，应该可以看到，我的重甲都没有破。”

　　“只是消耗比较大，修养一个月估计就没事的。”张岳躺在地上淡淡的说道。

　　说完，还费劲把世界之心拿出来递给楚峰，让他炼化。

　　“小云，现在还能不能检测一下，机械族灭干净了没有。”张岳现在恢复点体力后，对着智能系统的说道。

　　“主人，你最后那一招直接把它给泯灭了，消灭的干干净净。”智能系统保证说道。

　　“那就好。”

　　楚峰开始炼化世界之心，吕恒拿出一张躺椅，把张岳扶起来，放上去。然后殷勤的拿出各种回复药剂要喂给张岳。

　　“停，不用你喂。”张岳说道。

　　“岳哥，那我喂行吗。”许灵萱笑眯眯的说道。

　　“你喂也不行，灵魂上消耗，这些药没啥用。”张岳摆手说道。

　　“吕恒，你想问啥，你就问，该不说的就不说，你问多了也没用。”张岳笑着说道。

　　“岳哥，你最后那一招，是用方天画戟施展出来的吧，能不能教我。”吕恒搓手说道，显得有点不好意思，毕竟不是师徒向别人讨要秘技，在诸天世界这也是禁忌。

　　“想学啊。”

　　“不是师徒我怎么教你。”

　　张岳笑着看了吕恒一眼，神将的毕生所学，怎么可能会随便的教你。

　　“师傅在上，请受徒儿一拜。”

　　吕恒说着，走到张岳身边就要三拜九叩，被眼疾手快的张岳伸手拦住。

　　“你这白嫖的姿势不对。”张岳说道。

　　“岳哥想要什么。”

　　张岳想了一会说道：“首都区域有观海别墅吗，送我一套。”

　　吕恒的面色一喜，这个简单。

　　“有的，有的，还是海景最美的一套。”吕恒高兴的说道，能用钱解决的事，那都不叫事。

　　“我一时半会动不了，出去后，你把我送过去就行。”

　　张岳说完，换了一个更舒服的姿势躺在躺椅上，吕恒在旁边讨教关于用戟的心得，张岳一一作答。

　　半小时后，楚峰炼化完世界之心，打开出口正要出去时，张岳莫名其妙的感觉到一阵心悸。

　　张岳警惕看着四周，也没有发现什么危险。

　　当张岳被吕恒和楚峰抬着出去后，张岳才放心，生怕这碎片世界在出什么幺蛾子。

　　出来后，楚峰家族的开发部已经在门外严阵以待。

　　“碎片世界，机械族基地，武装力量已经全部消灭，派一支高阶护卫队进去就可以。”楚峰抬着张岳说道。

　　正当张岳以为安全的时候，远处突然出现无数只荧光色的乌鸦。

　　“哈哈，这竟然汇聚着从万族战场归来的人族妖孽，这一波不亏。”

　　猿暗周身浮现出一玄奥神术阵，从中出现无数只荧光色的乌鸦，向着张岳的方向袭来。

　　突然，一面擎天巨盾从空中落下，挡在众人前边，把所有袭来的荧光色的乌鸦震爆。

　　“早就料到你们会来。”

　　如山岳般的巨盾上，出现的一道人影。

　　猿暗身后，突然出现一道纤细的身影，一蒙面的女子把手中的匕首轻轻的插入猿暗的脊椎处。

　　“来了，就别回去了。”

　　声音如梦似幻，仿佛让人置身于天堂。

　　感受到全身被封印，生命能量大量流失的猿暗，回头对着女子说道：“虎战一家族，1000多猿人是你杀的把。”

　　“是又怎么样，生死仇敌，没有什么道德可讲，你们金刚猿族最终会人族灭掉。”

　　“哈哈，不亏，你们人族最顶级的几位天才都将为我陪葬。”猿暗回头看着那蒙面女子一眼。

　　“哦，你以为你会成功吗”蒙面女子淡淡的说道。

　　就在这时，一位身高5米多的金刚猿族出现在张岳不远处，双眼冒着金色的光芒，手中巨锤对着张岳众人狠狠的砸下。

　　轰！

　　巨锤狠狠的砸到地面上，而张岳众人早已经消失在原地。

　　不远处，蓝光一闪，张岳、吕恒众人出现，一位身穿虚空法袍的男子走了出来。

　　“你们想多了，那怕是你们半神来刺杀也不会得逞的。”

　　男子说着，一道空间切割，对着猿影射去。

　　“既然来，我就没想挥着回去。”

　　“有这么多天才陪葬，值了。”

　　猿影说完，身体开始急速的膨胀，随后一团剧毒烟雾爆开笼罩着所有人。

　　此时一只如乒乓球大小得到噬魂血蚊，浑身冒着金光，在浓烈的剧毒烟雾中，直接钻到了张岳身体之中。

　　烟雾中的张岳此时脑海一阵刺痛，随即便晕了过去。

　　许久之后，烟雾散去，那名蒙面女子皱着眉头看着眼前晕倒的众人。

　　“竟然用神源去强化剧毒，埋在身体中，用自爆去激发，他们下血本了。”蒙面女子皱着眉头说道。

　　此时巨盾上的男子走过来，查看一番。

　　“已经通知牧光大人，咱们抓紧把他们送入医疗室把。”男子说道。

　　身穿虚空法袍的奥术师脸色很不好看。

　　“刚才那猿人自爆一瞬间，我就空间转移，没想到附加神源的剧毒如此可怕，竟然把空间封锁了。”

　　“先把受伤的人，送过去，张岳千万不要有事。”

　　奥术师说着，脚下出现一座庞大的传送阵，把所有人都罩进去。

　　“牧光大人的医疗室。”门面女子提醒道。

　　“知道！”

　　蓝光一闪，所有人便消失在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百五十三章 遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 