    “说起来，这事儿还真和你有点关系！”

    听到秦洛昇主动提议，想要为君分忧，皇帝滞了滞，这才开口说道。

    秦洛昇：？？？

    “之前你捣毁了极乐教的总坛对吧？”

    皇帝问。

    “是的！”

    秦洛昇点了点头。

    那所谓的极乐教总坛，也就是命运世界里NPC的说法，玩家的说法就是副本【极乐世界】！

    由于是单人深渊模式，也就相当于一个隐藏任务，独一无二的隐藏任务，完成了也就消失，再也不会出现，不会重复的那种。

    极乐世界这个副本是会存在的，但也会成为那种镜像复刻给玩家无限刷的无魂副本！

    无魂！

    意味着里面的怪物不会再有神智，准确来说，不会再有个性，即便是还会说话，还有能够表达各样的情绪，比如在残血的时候会愤怒，从而爆发等等。

    可这一切，完全就是系统所安排好的程序罢了，就算是传统的那种键鼠游戏，做任务什么的，也还有规定好的各种对话一类的，这就是了，只不过由于《命运维度》是黑科技的虚拟现实游戏，表现得更加高级一点，拟人化一点，逼真一点罢了！

    也就唯有单人深渊模式，有着人格存在，真真正正的像是存在着的人，有思想有灵魂！

    不信。

    看和极乐教主邪佛李静虚之间的对话就可以看出一二。

    那货还曾经想要拉拢他呢！

    若只是系统设置出来的一个虚拟无灵魂的BOSS，还会这般对捣毁了极乐教的仇人伸出橄榄枝？还不快点循规蹈矩的直接开战，恪守作为副本最终BOSS的职责，将来犯的所有玩家全部清理掉！

    除了极乐世界，秦洛昇还有直观的证明，远的不说，就说刚刚杀通关的【龙王之墓】！

    身处于副本之中，龙渊在见势不妙的情况下，还想溜掉。

    副本里的最终BOSS，居然还能逃出副本？

    一切皆因为单人深渊模式是一个独立性的特殊任务！

    但只有唯一的一次！

    被完成的话，哪怕再度选择单人深渊模式，也不会存在这样的状况，除开难度一样，经验爆率不差，魂灵终究是被消灭了，只会按部就班的完成作为副本BOSS的使命！

    “邪佛李静虚不是死了吗？难道还有什么变故不成？”

    能够上达天听，将事件写成折子上到了皇帝的御案之上，可见这事情不是什么小事。

    “就是李静虚死了这才麻烦了啊！”皇帝叹了一口气，道：“李静虚还在，极乐教也就有着主心骨。可李静虚一死，极乐教众们人人自危，又没有一个强势的继承人出来领导，有资格争夺教主之位的各自为政，变得一盘散沙，这反而让围剿的难度上涨。”

    秦洛昇：……

    合着。

    这还是他的错啊！

    的确。

    极乐教这样的邪教，本来就是靠着强势的领导者镇压，一点主心骨没了，那就彻底崩了。

    邪教必须得一网打尽。

    以前的话李静虚在，教众们乖乖的呆着，想要剿灭十分轻松，可现在，教众四散而逃，纵然是丧家之犬，剿灭难度降低，不会出现聚众奋起抵抗的情景，却也会大大的分散兵力，终归会有漏网之鱼的存在。

    李静虚无了，极乐教基本也无了。

    即便有着极乐教门人逃走，必然也翻不起风浪。

    可这些极乐教门人不是什么好东西，明面上不敢搞事，暗地里肯定不会安分，毕竟，这种思想已经邪化扭曲的家伙，妄图让他变成好人，简直是天方夜谭。

    虽说疥癣之疾是小问题，但也很恶心很烦人啊！

    “那现在情况发展到什么程度了？”

    秦洛昇有些尴尬。

    虽说这事不赖他，但终归是有点关系，能够完美解决，那自然是好的，即便这不是什么大事，可他和洛璃的大婚即将到来，不想沾染上这个小污点，很晦气的！

    “已经掌控了大批教众的动向，极乐教是灭定了，不过的确有不少的漏网之鱼，他们逃脱危险后，短时间内肯定会蛰伏起来。之后魔族来袭，局势必定混乱，要是这群家伙趁机搞事，哪怕整不出什么大的幺蛾子，却也很惹人烦啊！”

    皇帝道：“到底，极乐教的教义脱胎于佛门，具有很强的诱惑性和迷惑性，又偏黑暗和偏激，发展起来的话，不加以遏制那是很快的！”

    “那就没有什么办法了吗？”

    秦洛昇微皱眉头。

    这还的确有些麻烦！

    海晏河清，自然毫无问题。

    可一旦遭逢乱世，那些受苦的民众，以及杞人忧天，心思脆弱，偏悲观的人，很容易被蛊惑。

    加入邪教的人死不足惜，可是，那个时候必然正值魔族入侵，大战进行，后院起火可就糟了。

    关键的是，魔族有很多强者都是靠着各种负面情绪为食粮，这群邪教的蠢货，会成为供养魔族，增强魔族实力的“血食”！

    “极乐教本来就潜藏至深，我们也只是掌控了李静虚手下的总坛和分坛略大的势力，剩下的那些分散教众，想要找出来真的很难，而且会浪费大量的人力物力，正值准备大战，真的抽不出更多的人力来追查了！”

    皇帝也很无奈。

    换做平常，这小小的极乐教，那还不是想灭就灭，尤其是在教主李静虚挂了的情况下，剩下的大猫小猫两三只，覆灭之不费吹灰之力。

    可巧就巧在，朝廷早就在暗暗的准备与魔族的大决战，整个帝国机器都启动了起来，各司其职，只有人手不够用，哪里还有多余的人手去剿灭一个小小的极乐教？

    “现在，唯一的办法就是将那些大股势力灭了，其他的，也就只能暂时放弃了，加强防范吧！”

    皇帝的话，倒是让秦洛昇摸了摸下巴，好似想起了什么，在背包里一阵翻腾。

    “极乐教现在是一盘散沙，那些堂主什么的谁也不服谁，各自为政，从而让下面的不少教众分崩离析，看不到未来，所有蛰伏起来？”

    秦洛昇拿出了一面令牌和一把钥匙，递给皇帝，并说道：“那我们何不扶植一个堂主什么的，让他发展壮大起来，然后把那些隐藏在暗处对你牛鬼蛇神全部掉出来，一举歼灭？”

