    季航微笑，“薄小姐，恭喜。”

    云倾看着他，“你想好了要提什么条件了吗？”

    季航正要说话，忽然从大门内哗啦啦地涌出一堆人来。

    跑到最前方的池遇膝行滑到云倾面前，一把抱住了她的腿，“小姐姐，我愿意用我的全部身家，跟你换一架超3S级“灭世”！”

    云倾低头，看着抱着她腿的少年，“一架超3S级“灭世”，造价一百八十万美元，你的全部身家有这些？”

    池遇瞬间激动的眼冒红光，“没关系，我愿意带上利息，分期付款，大不了我打一辈子光棍！”

    云倾，“……”

    她一把将这没出息的熊孩子呼远了，“娶不起老婆的男人，没资格说话。”

    池遇内心的小天使，哇的一下就哭了。

    “池遇，你个小兔崽子，竟然想走后门！”

    “兄弟们，快把这个丢人现眼的家伙拖走！”

    “薄小姐，我们来领罚了。”

    没等云倾说话，那些因为分神出局的军校生们，瞬间齐刷刷地开始倒立。

    动作之迅速划一，活像有鬼再追。

    一时间，场面颇为壮观。

    云倾眉眼一弯，走过去看着这熟悉的一幕，“给他们找支笔。”

    一干即便是在倒立，也能看出颜正条顺的军校生们，霎时间有了不好的预感。

    旁边的人笑嘻嘻地问，“薄小姐，找笔做什么？”

    云倾微微一笑，端的是美貌优雅，“加一篇八百字检讨。”

    众人，“……”

    一瞬间的寂静过后，现场响起无数道哀嚎声。

    “我就知道没这么容易过关！”

    那群没受罚的军校生们，立刻哄笑着跑去找纸笔。

    季航看到这一幕，深吸一口气，“云倾小姐，我想好了。”

    云倾转头看过去。

    季航看着她，一字一顿，“我的要求是，我希望你能给出，你所掌控的木仓械设计中，最适用于军-J使用的木仓械构造原理！”

    此言一出，现场喧闹的气氛蓦地静了下来。

    所有人都表情错楞地看向季航。

    众所周知，对于机械师来说，最珍贵的就是结构构造原理。

    一旦公开，就意味着那种木仓械，谁都可以研究，改造，制作。

    云倾看着这个眼神明亮的年轻人，缓缓地笑了。

    她喜欢聪明又有野心的少年人！

    “可以！”

    似乎没料到她会答应的这么痛快，季航愣了一下。

    “不需要这么惊讶，”云倾笑了笑，抬步朝着校园内部走去，“作为新任科研部部长，我自然得做出业绩来。”

    “届时科研部制作出来的第一批木仓械，我会率先批给联合大学，就当是给你们这次比赛的奖励。”

    全场陷入一片死寂。

    一干少年人们怔怔地看着女孩子优雅纤细的背影，脸上尽是震惊。

    然后又听到云倾说，“在我出来之前，没写完检讨的，加罚！”

    一瞬间，所有人都再也顾不得激动和感动了，慌忙低头倒立着继续单手写检讨。

    云倾走出去老远，还能听到身后手忙脚乱的喧闹声。

    “以后我要是在打架的时候分神，我就是乌龟王八蛋！”

    云倾唇角一扯。

    云娆回头看了眼，倒立的军校生们忙着写检讨，旁边的军校生们搂作一团，一个个激动的手舞足蹈。

    阳光下，那一张张尚且带着青嫩气息的脸庞，笑容大大盛放，眉眼间尽是张扬与肆意。

    手上忽然一暖。

    云娆回过头。

    是云倾牵住了她。

    云娆仰头看着云倾洁白温柔的侧颜，眨了下眼睛，冷冰冰的脸上，露出一个笑容来。

    ……

    黑色的跑车停在别墅大门口。

    一身黑衣的男人推开车门，从里面走了出来。

    站在台阶上等候的人立刻走了上来，“少爷，三少回来了，在书房等您。”

    北冥夜煊深黑的眸光微微一凝，迈着两条修长笔直的腿，朝着书房走去。

    听到推门声，正站在落地窗前抽烟的男人慌忙将烟掐灭了，转头，视线饶了一圈，没看到想见的人，出声询问，“云倾小姐没跟你一起回来？”

    北冥夜煊没说话，走到沙发上坐了下来，微敛的黑眸，氤氲出几分阴寒的雾气。

    唐堇色抬手捏了捏眉心，深吸一口气，“前往联邦的人，查到了一些……事情，我得亲自来跟你说。”

    北冥夜煊微垂下长睫，妖异的黑眸盯着他，目光有种万物俱灭的沉寂。

    北冥夜煊没有说话，但唐堇色却感觉到了一股从未有过的心悸。

    他有点艰难地挤出声音，“你还记得，联邦几个月前，去世的“那一位”吗？”

    那一位死亡的消息传出来时，一度震动各个领域，就连千万里之外的华国，当时都受到了不小的波及。

    但对于那个时候的他们来说，这个消息，也仅仅也只是震动与惋惜而已。

    如今却……

    唐堇色说完这句话的时候，很明显地感觉到，沙发上那个完美到无懈可击的男人，呼吸有一瞬间的停滞。

    北冥夜煊抬起那双深黑妖异的鬼眸，一动不动地盯住了他。

    唐堇色顶着男人压力深重的视线，喉咙仿佛被塞了一团棉花似的，哽的难受。

    “那一位……名唤云倾。”

    唐堇色在说出这句话的时候，觉得自己可能疯了。

    要不然为什么会听到这么匪夷所思的事情？

    一个已经死去的人，跟北冥夜煊新娶的娇妻，同名同姓。

    而更巧的是，在那位的死讯，传出来的同一时间，云城这位云倾小姐，忽然间“性情大变”，开始活跃于各个领域。

    天底下哪里有这么巧合的事情？

    北冥夜煊气息颤了下，瞬间脸色苍白到毫无血色，眼底溢出一抹暴虐与温柔交织的情绪。

    唐堇色错楞地看着他。

    从小到大，他见过这个男人很多面。

    冷漠的，暴虐的，无情的，残忍的……

    唯独恐惧与脆弱。

    这种会令人软弱的情绪，仿佛天生就与他绝缘。

    但此刻，他看到他坐在那里，整个人仿佛被人撕-裂皮肤和骨血，伤了心头肉般难受压抑。

    他听到男人用一种涔寂到，令人心惊肉跳的声音问——

    “她……怎么死的？”

