    第83章 彩鳞真香！

    “哼，不给算了，我彩鳞就算饿死，死外边，也不会吃你一点东西。”彩鳞心中暗道。

    云天看着彩鳞的背影，知道该差不多了，又拿出一杯奶茶，迈步上前，给她递了过去。

    看到云天给她递过来的奶茶，彩鳞扬起天鹅般的脖颈，冷哼一声，“哼，不就是奶茶嘛，我才不稀罕！”

    云天眉头微微一皱，“他奶奶的，为什么不喝！”

    说着，云天直接将奶茶的吸管怼到彩鳞的嘴里，“吸！”

    彩鳞一愣，显然没有想到这么粗暴，樱唇轻轻的吸了一下。

    这一吸，彩鳞的双眸爆发出璀璨夺目的亮光，连忙抢过云天手里的奶茶，吸溜吸溜的喝了起来。

    “嗯~真香！”彩鳞神情享受，发出了内心深处的感叹。

    云天见此，无奈的笑了笑，真香定律还真是强大啊，连彩鳞都抵抗不了。

    试问，哪个女孩不喜欢奶茶呢，如果不喜欢的话，一定是因为他的身材吧。

    “云天，我还要！”彩鳞看着手中空空如也的杯子，朝着云天眨了眨眼睛。

    云天无奈的扶了扶额头，从纳戒里又拿出几杯奶茶放在了桌子上，“喝完奶茶后，去天星学院当个副院长吧。”

    “代表学院院长的令牌已经放在桌子上了，有什么事情的话通过令牌联系。”

    说着，云天的身影破门而出，离开了史莱克学院。

    彩鳞看着桌子上的那个令牌，莞尔一笑，“没想到这家伙还挺有艺术天赋的。”

    那令牌形状如同一个三角形和长方形的集合体，其内镶嵌着七个璀璨至极的特殊小水晶，散发着特殊的神韵。

    让人惊奇的是，那七颗小水晶练成了一条弯弯曲曲的线，如同一个勺子。

    除了那七颗小水晶以外，还有无数的星星点点流转，如果光看表面的话，就会发现令牌里的东西会动！

    你摸上去的话，却又发现它没有动，这便是令牌的神奇之处。

    边框呈黑紫色，为内部的星辰大海做出了一个勾勒。

    这个令牌的来历，就有些有趣了。

    云天六年前，随手在系统商城内买了一个盲盒，结果就爆出了这玩意。

    不过这玩意儿可不简单，听系统说，内部构建了三十六座特殊禁制，哪怕是神王也没有办法。

    材质乃是由蕴含混沌本源的混沌石制成，凌驾于超神器之上！

    彩鳞拿起令牌，将奶茶通通收了起来，身影瞬间消失。

    ……

    云天看着眼前的地图，手指捏着下巴，思绪万千。

    系统提供的地图非常的全面，就连斗二才会出现的日月大陆都有！

    地图上有着一个金色光点和六个红色光点，金色光点代表云天，红色光点代表着这次的目标。

    极北之地的红色光点有两个，星罗帝国有两个，星斗大森林有两个。

    天星七怪萧剑已经占了一个名额，自然只有六个红色光点。

    “先去星斗大森林吧。”

    云天背后鲲鹏翼振动，纵身一跃，扶摇直上九万里。

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

