    “穆稻老哥，宁雪她们也是担心我，还望你们不要在意...”穆桌云又看向穆稻说道。

    “你在哪里道歉什么，这不是都已经解决了嘛。”曹乐说道。

    穆桌云愣了下，呆呆的看着曹乐。

    而这个时候穆稻也是抱了抱拳：“桌云，这一次让你受惊了，请你来的人已经被穆宁雪给废了。”

    “这一次是穆氏的不对，还请你见谅...”

    闻言，穆桌云一顿，他没想到堂堂大穆氏，竟然低头认错了？

    “穆稻，这是怎么回事！！”

    就在这时，一声怒吼声传了过来。

    又是震耳欲聋的一声吼传了出来....

    伴随着这一声大呵传出，一道身影从穆氏后山的地方而来。

    强大的寒气散发在了四处，整个穆氏之中，都是一片冰晶！

    穆稻闻言一愣，回头只见一个老者飞了过来。

    “这老家伙怎么出来了！！”

    当面前的老头出现的那一刻，庞莱也是一愣。

    “这人...好强！”穆宁雪也是愣了一下说道。

    “他是谁？”穆宁雪好奇的问道。

    眼前人，她似乎从来没有见过。

    “穆氏的禁咒法师！”曹乐淡淡地说道。

    “禁咒法师？”

    “对，他便是穆氏的冰帝。”庞莱重复了一句。

    “管他是谁，杀了就是。”

    这个冰帝，身体之中，可是有着那极南帝王的灵魂力了。

    “....”

    看着曹乐就这么飞了出去，穆宁雪几人都是一愣。

    穆氏的冰帝，禁咒法师，在曹乐这里一句“杀了就是？”

    多多少少有些草率了吧？

    此时，曹乐已经冲到了天空之中。

    “小辈，敢来我穆氏挑衅，真以为穆氏没人了？？”

    曹乐闻言一脸不屑，接着停了下来：“极南帝，跟我这里还需要装什么嘛？”

    穆氏的冰帝也停了下来，愣了下：“你...你在说什么。”

    “你不会真的以为，一个区区禁咒渣渣，值得我迎上来吧？”曹乐又道。

    下方的庞莱和穆稻同时一头黑线！

    听听，这是人话吗？

    “看来是本帝小觑人类了。”极南帝也不在隐藏自己了，看着曹乐说道。

    他也算是看出来了，曹乐并不简单。

    其实这种事情，他本来是不会掺和的，奈何曹乐的出现，实在是让他有些好奇。

    一个普通的人类，竟然却是爆发出了帝王般的神力，最重要的是，还有着一个亡灵帝国任其驱使？

    可没想到，一出现，就被看破了...

    “那是当然，你不会觉得所有人类都和这种废物一样吧？”曹乐笑着说道。

    “确实...”

    极南帝被察觉了以后，就好像没有里要出手的意思，反而还和曹乐聊了起来：“这个老家伙，他目空一切，踏入到我的冰封王国，在我面前大声呵斥，说着一些代表着人类最强存在前来讨伐我极帝王的话。到头来却苦苦的哀求我，不要杀他，如果能够活下来，他愿意奉献他自己的一切。”

    “最后，他成为了我的傀儡...”

    “这让我忽然觉得，人类或许真的是很弱很弱。”

    “不过，你的出现，倒是让我很意外。一个人类而已，竟然能够达到这种境界，还能拥有着百万亡灵大军。”

    “可是...我想这份力量，应该不属于你吧？”

    曹乐摇了摇头，接着道：“的确是不属于我，不过，你只需要知道，这力量，还有这亡灵帝国的主人，是我...这便够了。”

    极南帝又是呵呵一笑：“你说的也没错，不过，这次小小的较量，就算你们人类获得了胜利...可这就像你们的象棋，不过是一卒跨过楚河汉界罢了，真正的较量，才不过刚刚开始而已。”

    “我知道，海洋上涨的时候我就已经知道了。”

    曹乐接着说道：“可惜的是，不论是卒是炮是马还是车，最后的结果都是一样的，有我在，华夏的国土是你们无法踏入的。”

    “哈哈哈哈~~~”

    极南帝闻言，放声狂笑了起来...

    下方，庞莱等人都是一愣！

    这穆氏的冰帝...

    竟然变成了妖魔的傀儡？

    极南帝？

    三大屋脊帝王之一？

    而且，两人在聊什么，海妖要来了？

    现如今频繁出现的海妖，难道还不是真正的开始？

    “穆宁雪，你知道么？”庞莱问道。

    “不知道...”

    穆宁雪摇了摇头，这个事情，她又能去哪里知道了。

    天空上，曹乐已经懒得在和他废话什么，而是直接出手了。

    黑暗覆盖天空，整个帝都都是变成了黑夜的模样，明明前一刻，还是白天，但是这一下，便是变成了黑漆漆的一片。

    而此时，天空上，极南帝王看着曹乐，苍老的冰帝瞳孔一再变化，他此时整个人确实就像是一个提线木偶，脸庞明明痛苦而又挣扎，吐出的话语又是另外一种状态。

    在黑暗之力的冲击下，魔神邪影如山峦一般高大巍峨，此时黑暗能量将其打得满目疮痍，缕缕邪气在这炙热...

    “吼~~！！！”

    苍老冰帝仰天嘶吼着，他的瞳孔、他的耳朵，他的脸盘，他的喉咙，同样有黑暗之力的冲出，一同击打着黑神魔邪影！

    没有任何毁天灭地的元素，只是纯纯的黑暗之力，没有山崩地裂，可是这一刻，虚空却是都遭受到了破碎！

    修为不足超阶的法师，在这里，即便是站都站不稳。

    也幸亏是庞莱等人反应足够的快，组织起了一个防御大阵！

    当然了，他们也没想到，曹乐说动手就动手...

    “嗡嗡嗡嗡~~~~”

    天地之间在这一刻，都是颤鸣了起来。

    也不知道是过了多久，黑暗之力消散，那穆氏的禁咒法师冰帝，向着地面坠落，至于那极南帝王也是彻彻底底的消散了。

    这是一位真正强大的存在，即便只是一缕灵魂的控制，它的实力，竟然都要超越禁咒！

    虽然在曹乐的面前，的确不算什么，但能做到如此的，整个世界上的大妖之中，也没有几个了吧？

    “嘭~~”

    那冰帝摔在了地面上，气息全无，显然是被曹乐顺手一起宰了。

    他是可以留下对方性命的，但是，他并没有那么做。

    终究都是敌对的，既然如此能杀就直接杀了，何必手下留情了？

    ...

