    “此事定是下人所为，微臣必会查……”没给傅尹解释的机会，君无烨手中的嫁妆单子就像是风中的落叶，摇摇荡荡的扑在了傅尹脸上。

    君无烨甩手扬起马缰，白驹调转，马蹄踢踏，只给傅尹留下一条洋洋洒洒的马尾巴。

    迎新的队伍浩浩荡荡回了凉王府，一众宾客们顿作鸟兽散。

    整个傅府刹那间冷清下来，王屏娟面目狰狞的跑到箱子前，翻来翻去，哪还有金子在！

    “肯定是傅青思那个小贱种，老爷！一定是她！”

    ‘啪……’

    被傅尹甩了一巴掌的王屏娟终于消停下来，一脸委屈的捂着脸。

    “十天之内，把这嫁妆单子上的东西都给我赎回来，再一件不差的送到凉王府。”傅尹何尝不知道这是傅青思那个冤家搞出来的小动作。

    可他看的明白，单子是被君无烨调的包！他能查傅青思，敢查君无烨？

    这个哑巴亏他是吃定了，只盼着傅青思嫁出去之后可别再扯啥幺蛾子，这个女儿也不知道什么时候转的性，以前笨的跟猪一样，现在精的跟猴一样，都特么快成猴精了！

    角落里，傅明雪美眸如冰，寒冽阴蛰。

    “小姐，傅青思她……”

    “她赢得初一，输定了十五！”握着拳头的手发出咯咯的声音，傅明雪的视线一直停留在白驹离开的方向。

    凤簪与嫁衣都没有毒，可穿在一个人身上，就成了剧毒……

    比起凉王府里的六位妾侍，傅青思的待遇堪比正妃，八抬大轿明媒正娶还不算，连这位第七妾的月水轩都设在主院旁边，与凉王的卧房只隔一道墙。

    喜房里，红烛焰高，鸳鸯成对。

    傅青思掀开喜帕，从袖兜里拿出一块由她亲手刻成的灵牌，小心翼翼的摆在供台上。

    沈莫依的丧事她没想让傅府操办，他们不配。

    在牌位前连鞠三躬之后，傅青思拉着阿萝坐回到梳妆台前，“卸妆吧。”

    “可是姑爷还没来呢？”空气中夹杂的哀伤顿时被吹散，傅青思有些好笑的抬起头看向阿萝，那意思好像在说，你做梦呐？

    “他怎么可能来？”指了指头上的凤冠，傅青思催促阿萝快点儿，顶着这么个玩意一整天，她脖子都短了一截儿。

    “要在平时，奴婢也觉得没可能，可姑爷竟然愿意配合小姐你一起坑骗老爷的银子……”阿萝用词不当，换来傅青思严肃纠正。

    “那不叫坑骗，叫物归原主。还有，阿萝你怎么忘了？他不行，来了彼此都尴尬……”

    刚刚轻松的脖子忽的一沉，凤冠重重掉下来罩住了傅青思的眼睛。

    “姑爷？”阿萝惊呼开口，但见君无烨面无表情摆手，不得已退出喜房。

    房间里一片寂静，傅青思看似淡定，实则僵硬的坐在梳妆台前由着凤冠罩头，脑子里乱成麻线团子。

    也不知道刚刚那句‘他不行’君无烨听到没有，男人嘛！这种事儿被人发现十有八九要灭口。打架她不怕，只是刚刚找好的靠山就这么没了真就太可惜。

    “你的嫁妆……”

    “两成，只要傅府把东西送过来，青思马上就把钱点给王爷！”听到君无烨没有继续刚刚的话题，梳妆台前，傅青思狠舒口气，继而摘下凤冠扭回头，一脸的信誓旦旦。

    浓妆淡抹的傅青思较之前多了几分端庄典雅，明澈的瞳眸在长翘睫羽的映衬下，宛如春花照月般明艳动人。

    君无烨勾起薄唇，斜飞的剑眉微微扬起，他要怎么解释才能让眼前这个丫头明白，事实上，他不缺钱。

    “本王要‘冰魄残卷’。”

