    第36章别动

    男人温热的呼吸吹到了她耳朵上细软的绒毛，褚音本能地缩了缩，小脸绷得紧紧的。

    见状，顾衍主动绕到她正面，褚音不理他，换个方向转了回去，顾衍也耐着性子跟着转了过去。

    手搭上她的肩膀，这次，褚音只僵硬了一下就放松了下来，没有挣扎，小脑袋却倔强地偏向一侧，就是不看他。

    男人似乎低低轻笑了一声，修长的指捏着她的下巴，将她气呼呼的小脸转了过来，强迫她看向自己。

    对上那双漆黑如夜的黑瞳，霎时间，褚音不争气地心跳漏了半拍，心里一软，眨巴着湿漉漉的睫羽，声音闷闷的：

    “但什么……”

    顾衍微微躬下身，清俊的脸凑了过来，视线尽量与她齐平，目光笔直而专注。

    “但她不会这样看我…”

    手尖微微用力，抬起了她的下巴，鼻尖又靠近了一点，与她小巧的鼻头相贴，声音又苏又撩：

    “也不会这样掉眼泪……”

    他的唇距离她只有一厘米，炙热的呼吸尽数喷薄在了小女人的脸上，褚音大脑晕乎乎成了浆糊，耳边全是他气音般的喃喃自语：

    “哭得我心都化了……”

    男人的唇瓣碾了上来，和下午一样，轻易就调动起她浑身的血液。

    细细密密的吻一个接着一个，顾衍一点一点温柔地亲她，慢条斯理地在她肉嘟嘟的唇瓣上辗转吮吻。

    褚音向后昂着头，被动承受着，小脸红扑扑的，双手无意识环上了他的脖子，指尖下意识摩挲着男人后脑勺的发丝，微微有点儿扎手。

    他搂着她使劲儿亲，把她的呼吸卷进自己的胸膛里，喉结滚动，混着自己的心跳一气吞下。

    十分钟后……

    “好像有人在敲门……”

    “…嗯…让他再敲一会儿。”

    夜幕降临，顾衍五指穿进长发托住她的后脑勺，另一手揽住她的腰将她按进自己怀里。

    褚音被抵在玻璃窗上，心跳的十分混乱，只觉这个男人似乎要将她一口一口吞吃入腹。

    两人正你侬我侬，身后的玻璃窗忽然被敲响，褚音小脸涨得通红，猛地将顾衍推开，羞的小跑着躲进了卫生间。

    好事被打断，顾总有点烦，不悦地扫了过去，几个穿戴消防设备的人尴尬地站在外面，刚敲了一下玻璃，就不敢再敲了。

    等外面的人走了，顾衍从卫生间里把小女人牵了出来，来到沙发旁坐下来，黑压压的视线令楮音不好意思地垂下长睫。

    “不吃醋了？”

    “谁吃醋了……”

    顾衍低低笑出声，看了一眼不远处化成灰烬的布料，眸光一闪。

    “好好的，烧这些布干什么？”

    想着自己又犯蠢了，褚音本就红透了的脸蛋儿像是要熟了。

    她不再接他的茬，伸手拿过小几上插了牙签的菠萝块，塞进他嘴里，粉润的唇瓣嘟了嘟：

    “你怎不与乔姑娘看电影？”

    顾衍嚼着嘴里的菠萝，被酸得眉头蹙起，瞥了眼盘子里剩下的十多根光杆儿牙签，就知道这酸乎乎的东西都进了她肚里。

    “我为什么要和她看电影？”

    见小女人的手僵在半空中，目光呆愣愣的有点儿呆萌，顾衍主动凑过去含住了她手中那块儿猕猴桃，本以为会甜一点，没想到更酸爽。

    “你不陪她却来找我，她不会生气？”

    “她生哪门子气？”

    “？？？”

    顾衍轻叹一声，真想敲开她小脑袋瓜看一看里面是不是浆糊，也不知道她怎么就想偏了。

    他不再逗弄她，伸手将人拽进了怀里，结实有力的双臂圈住她，晃了晃。

    “我派她过来保护你，她只是我的下属，懂了吗？小菠萝……”

    “……我才不是菠萝。”

    褚音坐在他腿上，水眸却亮晶晶闪着光，手指把玩着顾衍衬衫的扣子，眼底是藏不住的笑意。

    闻言，顾衍脑子里浮现出在天台上，他把她亲得神魂颠倒，小女人主动追过来的俏模样，就又凑到她耳边，压低声音道：

    “嗯，那就是猕猴桃，又酸又扎人，还有点儿……涩。”

    小拳头不轻不重地落了下来，雨点儿一般，顾衍任她捶着，头凑过来重重碾了上去。

    迷迷糊糊间，褚音还抽空好奇了下，若非郎君，那乔姑娘在与谁看电影……

    另一边，电影还未开场，乔允姝检了票，摸黑进来找座位。

    前排和后排的空隙比较窄，她一点一点挪过去，重心一个不稳，向后坐了下去，身后传来男人低低的闷哼。

    乔允姝尴尬的抠出了三室两厅，手扶着前面的座椅靠背想站起来，无奈座位两旁的扶手已经放了下来，刚好将她卡住，完全动弹不得。

    “别动。”

    清清冷冷的两个字带着熟悉的尾音，听得乔允姝脊背僵直，大脑跟着空白了好几秒。

    说着，男人将一边的扶手拨了上去，见她维持着那个姿势一动不动，他轻咳了一声，唤回了乔允姝的注意力。

    女人慢吞吞坐在了自己旁边，还没看清楚她长什么样，四周就彻底黑了下来，电影开始。

    乔允姝一动不动盯着幕布，炫目的特效没有吸引她半点儿注意力，此时，她周身全是那人熟悉的气息。

    视线下垂，她瞥见男人两只手规规矩矩放在腿上，坐得笔挺。

    一板一眼，和以前一样……

    两人就这么又看了一会儿电影，乔允姝还是没忍住，刚想不动声色地看向他的脸，男人兜里的电话忽然震动起来。

    然后就见他划开了屏幕，将手机贴在耳朵上，乔允姝听见了听筒里小男孩的软糯糯的嗓音，奶声奶气跟他撒着娇。

    “这么晚怎么还不睡？小心又被你妈妈罚写大字。”

    男人口吻宠溺，电话那边传来小男孩儿银铃般的笑声，听得乔允姝心凉了半截。

    没想到，他竟已经有了儿子……

    电影剧情滑稽，观众席时不时迸发出欢笑的声音，乔允姝却如坠冰窟，涟呼吸都不自觉停止了，早已麻木的心，此时又疼了起来。

    一场电影看了个寂寞，趁着结束前亮灯的几分钟，乔允姝猫着腰站起来，从另一个方向挪移了出去，落荒而逃。

    几分钟后，头顶的吊灯再次亮起，人群散场，沈彻刚要起身，眸光一转，放爆米花的扶手上躺着一部手机，座位却已经空了。

    想了想，沈彻还是拿起了手机准备交给前台，随着他的动作，手机屏幕忽然亮了起来。

    看着那张照片，沈彻僵硬得一动不动。

    屏保上，一个女人长发披肩，对着镜头露出了灿烂的笑容，和记忆中的样子渐渐重合，良久，男人还保持着这个姿势，鸦黑浓密的睫毛缓慢而沉重地眨了下。

    下一秒，猛地拔腿追了出去。

    ?  ?乔允姝疯狂跑酷，身后传来沈彻崩溃的大喊：“死女人你给我站住！你掉了东西了！”

    ?      “什么东西？”

    ?      沈彻终于追了上去，一把将她搂紧怀里，吻住，喃喃道：“……推荐票。”

    ?  

    ????    

    (本章完)

