    “先生，军统那边传来消息，通商银行的江筱庵确定准备落水投敌了。”闫磊上了二楼，敲开书房门，走了进去。

    “军统方面是不是有刺杀江筱庵的计划？”陆希言微微一皱眉。

    每听到一个人落水成了汉奸，他内心都是相当不舒服的，何况这个江筱庵还是个有身份的人。

    实业家，银行家，在商界和政界都有着错综复杂的关系，影响力更是不小。

    这种人虽然不如汤少川这样出任过民国总理的人物，只怕是潜在的影响力还要超过这种过气的政客。

    “日本人推他做上海的市长，这可是他早就梦寐以求的位置。”闫磊道。

    “江筱庵就是一个毫无廉耻心的商人，无良资本家。”陆希言道，“他选择落水当汉奸，毫不稀奇。”

    “四哥问，要不要针对江筱庵做一个计划？”

    “先了解他的生活规律和社会关系再说，做不做计划，不着急。”陆希言摇了摇头。

    “是。”

    “那个何小芬，你都交代清楚了？”陆希言问道。

    “按照您的吩咐，都跟她说清楚了。”闫磊道，“她看上去挺本分的，应该会守规矩的。”

    “平时也不好多苛责，只要做好本职工作，其他方面宽松一些，都是可以的。”陆希言道。

    “明白。”

    “顾小白在香港什么情况？”陆希言问道。

    “换了个身份，在一家高级酒店当领班，他生的一副好皮囊，据说还颇受欢迎。”闫磊道。

    “找机会让人提醒这小子悠着点儿，别以为秋山雅子的案子过去了，就没有人继续追究了，让他给我低调一点儿。”陆希言吩咐道。

    “好的，我会告诉四哥安排的。”闫磊道，“对了，军统那边传来消息，发现林世群的行踪了，但这家伙行踪很诡秘，看邹淮的意思，想请我们帮忙，除掉林世群这个中统的叛徒。”

    “先不忙答应他，让我想想。”陆希言道，林世群住在大西路67号，这个他已经知道了，但是这个家伙很谨慎，想要叮他的哨，那真是非常困难。

    不愧是受过专业训练的职业特工。

    掌握不了行踪，那就提前做不了计划，总不能靠运气吧，这是不现实的，一旦失手，对手就更加警惕了。

    ……

    家里多了一个帮佣，孟繁星也可以晚一点儿起床，能多睡一会儿。

    起来的时候。

    勤快的何小芬已经按照家里的食材，做好了早饭。

    这是个心灵手巧的女人，早上四点多钟就起床了，怕吵醒其他人，一个人关起厨房，默默的做早饭。

    做了包子，炸了油条，还要几样爽口的小菜，最重要的是熬了一锅粥。

    数量不多，但很精致。

    “不错，小何，以后早饭就按照这个标准做，不过别搞这么多花样，有个两三样，隔两天换一下就可以了，我们不挑食的。”陆希言吃完吩咐一声。

    “好的，先生。”

    “中午我们一般都不在家吃饭，家里有几个人，你就做几个人的饭，晚上一般都在家吃，但我们都没有时间买菜，梅梅，你把买菜的钱给小何，让她出去买。”陆希言道。

    “嗯，这倒是省了我不少事情呢。”孟繁星点了点头：“安子哥，你让小芬买菜，总的定一个标准吧？”

    “你说多少呢？”

    “每天八块怎么样？”

    ……

    广慈医院已经不给陆希言安排门诊了，已经不需要通过门诊来增加诊断经验了，重点还是临床手术上面。

    陆希言也知道，一个外科医生，最多也就二十年的职业生涯。

    外科医生除了需要精湛的医术之外，还需要大量的精力和体内，手术台上，一站就是几个小时，乃至十几个小时。

    没有体力是不行的，而人到了五十岁往后，身体各项机能都开始大踏步的后退。

    到时候，眼力不行了，体力也不行，尤其是拿手术刀的手，那是更加不能有半点儿问题。

    所以，现在的陆希言正是黄金年龄，他既然想要在医术上更进一步，自然不能在一些没必要的事情上浪费时间。

    “陆博士，今天有一台手术，切除胃瘤，盛主任今天早上起来，觉得有些不舒服，可能是着凉了，这台手术您能不能接下来？”盛熙元的助理罗惠民道。

    “我今天也有两台手术，看能不能协调一下时间，如果可以的话，那就安排吧。”陆希言没有拒绝。

    “好的，我去协调手术室安排时间。”罗惠民感激道。

    现在广慈医院，谁不知道除了外科主任盛熙元之外，陆希言的胸外科上是最厉害的主刀医生。

    许多病人都排队等着他给动手术了，有的病人更是非让他动手术。

    从手术室出来，除了看到病人的家属，陆希言还看到了唐锦。

    “你怎么来了？”

    “我打电话到你办公室，你助理奚梦瑶小姐说，你在手术室，我就过来了。”唐锦解释道。

    “有事吗？”

    “有，戴老板原则上同意了，已经派人过来谈这件事，不过，他希望采用资金垫付的方式结算。”唐锦道。

    “什么意思，让我们先掏钱垫付药品资金，他们收到药品之后再付钱？”

    “不，是让铁血锄奸团先垫付钱，等拿到药品之后，再付钱。”唐锦道。

    “唐兄，你觉得，铁血锄奸团会同意吗？”陆希言反问道。

    “那就咱们直接交易？”

    “不行，我不能背信弃义。”陆希言听明白了，戴雨农是想直接越过铁血锄奸团跟蒙安公司交易。

    但这是不可能的，陆希言绝不会答应的，蒙安公司不能直接跟军统有任何的关系。

    药品从公海进入内地的渠道，是绝对不能够让军统知晓的，这涉及的机密太大了，军统并不是那么值得信任。

    “如果戴老板就想做这一次生意，那就免谈了，我们得为自己的安全考虑，我的药品不愁买家。”陆希言道。

    “这个，我其实跟你是一个意思，只是上面那些人，你也知道的……”唐锦略显尴尬的说道。

    陆希言知道，发国难财的人太多了，戴雨农要是能搞到大宗药品，估计不少人盯着呢。

    “我不管上面什么人，生意能做就做，不能做就拉到，我这药品运到国内来，也是用到国内的抗日上，卖给谁都一样。”陆希言气氛道。

    “好，好，老陆，我再联系一下戴老板，商量一下。”唐锦道。

    “我只管提供药品，跟军师方面结算，戴老板如果需要，可以直接跟铁血锄奸团方面谈判，我这边只能是这样。”陆希言道。

    唐锦点了点头，他知道，销售渠道是铁血锄奸团的，陆希言充其量就是一个中间商，赚取一点儿差价而已。

    如果跟军统直接交易，那势必会得罪铁血锄奸团。

    这事儿，唐锦是非常能够理解的，这事儿别说陆希言了，就是到他身上，也要考虑一下，能不能干。

    “我还有手术，就不陪你了。”

    ……

    戴雨农本性多疑，之所以提这个要求，也是就是试探一下，当然，试探的结果不出他所料。

    他自从“八面佛”的密电中得知“钉子”小组新成员的扁鹊的身份后，以及陆希言的相关情况后，直觉就告诉他，这个扁鹊只怕是个深藏不露的人。

    扁鹊跟“铁血锄奸团”关系密切，这不是什么坏事儿。

    邹淮那边他是不指望了，不被“军师”牵着鼻子走就不错了，甚至很多时候，只能给人家当陪衬。

    他派赵立军去的目的，就是想扭转谁是主导的地位。

    但是赵立军虽然有很强的行动能力，可强龙不压地头蛇，赵立军只能独立不受干扰，想要获得主导地位，还需些时日才行。

    如果利用好了这位“扁鹊”，就能获得“军师”以及铁血锄奸团内部的信息，这当然不是一件坏事。

    但是，“扁鹊”可不是那种热血小年轻，几句慷慨激昂的话一哄就上钩了，他是留洋回来的，见识过世面的，可不是那么好蒙骗的。

    得想个办法才是。

    陆希言可不知道戴雨农居然对他动了心思，反正，跟军统的合作，他是觉得必须小心，尽量的保护好自己。

    ……

    虹口，日本陆军医院。

    从广慈医院转院过来，已经一个星期了，竹内云子恢复的还算不错，已经可以坐着轮椅下床活动了。

    这期间来看望她的人不少，除了特高课的人之外，来看她最多的要算是川岛芳子了，几乎是每天必到，成了医院的常客了。

    竹内云子身份特殊，自然获得了别人不一样的待遇，单独的病房，还有专门的护理，以及给他安排了最好的主治大夫。

    土肥原贤二也来看过她一次，在晴气庆胤的陪同之下。

    晴气庆胤还特意的买了一束花，并且郑重的鞠躬感谢，如果竹内云子不同意交换人质的话，只怕他这个时候还在“绑匪”手中呢。

    “云子，你今天气色不错嘛。”

    “芳子前辈，你又来看我了。”竹内云子听到这个声音就知道是谁了，转动轮椅转过身来。

    “云子，我来介绍一下，这位就是我一直对你提起的林世群先生。”川岛芳子把林世群带来了。

    “林先生，你好。”竹内云子并不认识林世群，可林世群对她并不陌生。

    对于这样一个曾经轰轰一时的日本女间谍，身为职业特工的林世群，怎么可能不关注呢？

    “云子小姐，久闻芳名，今日终见真人了。”林世群弯腰微微一笑。

    “林先生客气了，晴气君能够顺利脱险，林先生的功劳不小。”竹内云子淡淡的一声。

    “这都是晴气先生吉人天相。”

    “芳子前辈，你今天介绍林先生是有事吗？”竹内云子问道。

    “我想请你在老师面前，引见一下世群。”川岛芳子道。

    “芳子前辈，你自己难道不可以直接引见吗？”

    “我总归是要离开这里，返回满洲的，在上海，或许只有云子你才可以帮助他。”川岛芳子道。

    “我觉得晴气君似乎更合适一些？”竹内云子想了一下道。

    “可我们跟晴气君并不熟悉……”

    “好吧，看在芳子前辈的面子上，我给晴气君打个电话，让林先生直接去找晴气君。”竹内云子道。

    “多谢云子小姐。”林世群听了，眼睛骤然亮了，他现在最想要的就是抱日本人的大.腿，可日本人也有不同，谁的大.腿最粗呢？

    现在的上海滩，能跟他说的话的，唯有土肥原贤二了。

    