    第1601章 他是陆沉   

    那年轻兽人扛起巨大的狼牙棒，抬头往上方望了一眼。

    

    只见到，上方的城头密密麻麻是人，全是人族的玉骨圣人，正与登城的兽族强者作战。

    

    城头的人太多了，他也懒得一一去分辨，自一时半刻，也找不到什么人族少年？

    

    “那人族少年就在这段城墙的中间位置！”

    

    有兽人强者伸手指向城墙中间，那边有十余个兽人强者正在登城，却相继被城头里面的人打成一道道血蓬。

    

    “怎么不见他露脸啊？”

    

    那年轻兽人朝那边看了一眼，愣是见不到人。

    

    “之前他还站在城头厮杀来着，后来见我们攻得猛烈，就缩回去了，现在躲在城头后面阴人。”

    

    那兽人强者说道。

    

    “切，一个缩头乌龟而已，你们这么多玉骨圣人也拿不下他，真是给咱们兽族丢人！”

    

    那年轻兽人看了周边的兽人强者一眼，眼神十分不快，“我现在就上去瞧瞧，那人族小子是不是真如你们所说的那样，战力是不是非常变态？”

    

    “他是真的变态，但一定没有你变态！”

    

    那兽人强者连忙说道。

    

    “你才变态，你全家都变态！”

    

    那年轻兽人粗眉一皱，极之不爽，很想一巴掌拍死那个不会说话的家伙。

    

    “不不不，大人误会了，我不是那个意思！”

    

    那兽人强者发现自己说错了话，当场惊出了一身兽汗。

    

    “叫他们都下来，我要上去会会那人族小子，顺便把那小子的脑袋给拎下来。”

    

    那年轻兽人看着那个方向，还不断有兽人强者登城作战，便如此吩咐道。

    

    很快，正在那边登城的兽人强者收到命令，纷纷跳了下来，让开了一条进攻之路。

    

    随后，几十万兽族部队的目光，全部落在了那年轻兽人身上。

    

    这位拥有半步真王战力的强者，就要出手解决上方那个人族少年，为死去的同胞报仇了。

    

    所有兽人都相信，只要这位年轻兽人出手，那人族少年就会死翘翘！   

    这年轻兽人的战力有多强，他们曾经是目暏过的，绝对恐怖如斯，斩那人族少年还不是跟玩似的？

    

    所以，几十万兽人看着那年轻兽人，目光都变得崇拜起来了。

    

    “希望那人族少年的确很强，起码能扛下我十招，不然我就失望死了！”

    

    那年轻兽人被无数双崇拜目光包围，赚足了风头，感到九分满意。

    

    还有一分未满，那就是因为上面的人族少年还活着！   

    只要他把人族少年给斩了，那就十分满意了，他也将成为全场最靓的兽仔！   

    “人族少年，斩你的人来了，你瑟瑟发抖吧！”

    

    那年轻兽人哈哈大笑，当即纵身一跃，往城墙的中间处跃上去。

    

    此时，他扛着狼牙棒，脸带微笑、神色轻松，仿佛要去捏死一只蝼蚁似的。

    

    转眼之间，他跃上了城头，终于见到了躲在城头里面的强者，正是与一个拎着长刀的人族少年打了个照面。

    

    而在看到那人族少年的那一刻，他的笑容瞬间僵硬，神色瞬间惊慌，整张兽脸瞬间漆黑了起来。

    

    “是你！”

    

    年轻兽人和人族少年看着对方，不约而同的叫了起来。

    

    “嗨，好久不见，你还好吗？”

    

    那人族少年一边打招呼，一边举起长刀，准备斩下去了。

    

    “还行！”

    

    那年轻兽人应了一声，急忙一个后滚翻，从城头给滚了下来，避开了对方的刀锋。

    

    “大人，这么快就下来了，你似乎没动手啊。”

    

    “大人，你上去就下来，为什么不斩那人族少年啊？”

    

    “大人，你的狼牙棒别总是扛着啊，你要拿出来给那人族少年一棒子啊。”

    

    周边的兽人强者见自己的偶像刚上去，就狼狈下来了，纷纷诧异，感到十分失望。

    

    那个高傲的黑罗强者，敢与半步真王开打，却被上面那个人族金身尊者吓得屁滚尿流了？

    

    这画风，跟预期完全不一样啊！   

    这落差，也实在太大了吧？

    

    “那人族小子……他……他是陆沉！”

    

    那年轻兽人早就没有了之前的狂妄气派了，现在只有一副失魂落魄的模样，还惊魂未定的说道。

    

    人族陆沉，那是他曾经的噩梦，给他带来极大的心理阴影！   

    即使，他现在是玉骨圣人，可与半步真王一战，可傲视一切。

    

    但在见到陆沉的那一刻，尽管陆沉只是金身尊者，他还是吓尿了！   

    “陆沉是谁？

    大人为什么如此怕他？”

    

    有兽人强者不识好歹，竟然当众问起此事，当场为自己招来杀身之祸。

    

    嘭！   

    狼牙棒突然砸出，直接将那个口无遮挡的兽人强者砸成一道血蓬。

    

    “大人，别杀我，放我一条活路吧！”

    

    一个元神刚刚逃出，却被一只大手抓住，当场惊惧的叫道。

    

    “你没资格活命！”

    

    那年轻兽人一脸怒火，大手一捏，将手中的元神捏了个四分五裂。

    

    见年轻兽人老羞成怒，周边的兽人都噤若寒蝉，不敢随便多说话了，生怕自己也落得如此下场。

    

    “黑罗，咋一见面，你就跑了，赶紧上来聚聚旧，咱有好多话要聊哈。”

    

    就在此时，陆沉从城头伸出头来，一脸笑吟吟的，正朝那年轻兽人挥手。

    

    那年轻兽人是兽族一等一的武道天骄，黑罗！   

    在敦煌秘境的时侯，陆沉将黑罗吊打，把黑罗打出心理阴影面积来了。

    

    要不是黑罗有一张保命玉符，在陆沉对他下杀手之前及时逃走，这个时侯他的坟头草至少几丈高了。

    

    “略后再聚！”

    

    黑罗黑着脸，拒绝与陆沉聚什么旧。

    

    那是聚旧吗？

    

    上去就是生死决斗好不好？

    

    陆沉这小子虽然是金身尊者，但战力非常变态，与境界是严重不匹配的！   

    当初在敦煌秘境，陆沉的境界是全场最低的，战力是全场最高的，却还一直在扮猪！   

    结果，等他动起手来，这才发现中陆沉的招了，还差点死在陆沉的手上。

    

    这就难怪，兽族会有这么多玉骨圣人死于陆沉手上了。

    

    陆沉，可是人族很强的武道天骄啊！   

    所以，他没信心跟陆沉单挑决斗，至少现在没有。

    

    

