    不一会有人敲门，岳扬的手下去开了门。

    门外站着一个颇有些年纪的女人，年近六旬，穿得单薄，衣服还打着破丁，满头银丝，背也挺不直。

    她呵了呵冻得有些开裂的手，问道：“刘老师在这里吗？”

    找刘老师的？

    保镖愣了一下。

    本来他是被叮嘱过不管是谁过来都要防备着的，但是看到是这么一个随时可能摔倒下去的老妇人，他倒是一时不知道从何防起。

    “我去喊人。”他说道。

    “小哥，那我能进院子等着吗？这门外头风大，我这头有些受不得风，等会该痛了。”老妇人苦哈哈地问道。

    她朝门里探头望去。

    保镖一移脚步，挡住了她的视线。

    “大娘，你还是在这里等着吧。”他说着又把门给关上了。

    那老妇人看着关上的大门，脸色微冷。

    看来还真的是不让人随便进去啊。

    但是里面传来了模糊的说话声，没有见到人，她也一时看不出来里面到底是什么情形。

    看着好像是挺平静？

    很快，门又打开了。

    “刘老师啊，我儿子不懂事......”

    老妇人还没看清开门的人便先出了声，结果在看到了站在眼前的丁海景时就愣住了。

    出来的不是刘老师啊？

    就连程秋莲都没有出来？

    甚至也不是江筱？

    他们已经知道了，至少江筱没出问题，丁海景也没有，因为他们出门了。

    之前江筱的另外两个保镖也已经离开了京城，现在她想查的就是江老太爷，六少，还有石小清。

    看看是不是他们三人中的一个中了招。

    这三位好像无事是不会随便出去的，不能混进去的话根本就看不到。

    她又朝屋里探头望去。

    丁海景也是略一移步，把她的视线挡得严严实实。

    他打量着她，问道：“大娘，找谁？”

    “我找刘老师，我家不孝儿子说之前刘老师好心答应给点吃的，他回去的路上摔了一跤，雪滑。我家这实在是没东西吃，我只好过来了......”

    “谁教你们编的理由？”

    丁海景突然笑了起来，看着她，很是嘲讽地说道：“自己都不觉得破绽百出吗？”

    这句话刚一说完，他就立即伸手朝她推了过去。

    旁边的保镖看得心头一跳。

    他没有想到丁海景会想对这么一个上了年纪的老妇人动手！

    人家年纪大了，万一出点什么事情呢？

    但是，他也在丁海景伸手的那一瞬间，看到了那老妇人下意识的躲避动作。

    虽然她很快就稳住了身形，但是他们还是看出来了。

    这可是身手灵活的人在感觉到攻击的时候身体本能做出来的躲避。

    以这老妇人的年纪和表现出来的虚弱，按理来说根本就做不到的。

    保镖立即也绷起了身体。

    “呵呵。”丁海景本来推出去的手，在察觉到她的躲避之后立即就换了拳头，砰地一声毫不留情地击在了对方的肩膀上。

    那老妇人闷哼一声，往后蹬蹬地退了三步，但还是很快稳住了。

    “小伙子你怎么殴打老人啊？”她大声地叫了起来。

    丁海景感觉得到她明显是想把屋子里的人吸引出来。

    