    薛天瑞和冯继华在那里打嘴仗的时候，柳浩天一直冷眼旁观，当他看到薛天瑞气势汹汹的冲到了冯继华的面前，准备动手的时候，柳浩天轻轻伸出了自己的大手，一把抓住了薛天瑞的胳膊：“薛总，有些过分了啊。”

    薛天瑞怒视着柳浩天说道：“柳市长，是你做事有些过分了吧，冯继华可是我们天瑞集团的弃徒，你却偏偏要把他请出来，你到底是怎么想的？”

    薛天瑞虽然清楚冯继华是柳浩天和吴朝辉一起出手操作的，但是他不敢冲着吴朝辉发火，只能把所有的火气全都落实在了柳浩天的身上。

    柳浩天呵呵一笑：“薛总，难道我刚才说的还不够清楚吗？是你们天瑞集团从一开始就把我们东平市当作陪跑的棋子来利用，从你们天瑞集团通知我来参加这次的竞争性谈判的那一刻起，我就知道你们最终的选择是什么。

    所以，为了你们天瑞集团的这个项目，我整整搭进去了三天的时间。

    我不知道你薛天瑞对于时间是什么样的概念，但是我可以明确的告诉你，在我柳浩天这里，我柳浩天的每一分每一秒都是非常宝贵的，我愿意拿出三天的时间来竞争你们这个项目，就是因为我对你们这个项目抱有巨大的期望，我已经示之以诚，但非常遗憾，得到的却是欺骗和利用。

    非常幸运的是，因为偶然的因素，我知道了有冯继华这样的存在，通过对他深度的了解和沟通，我发现，冯继华是一个很纯粹的技术研发人员，关于技术研发领域，尤其是新能源汽车研发领域，他有很多的想法，有很多的奇思妙想，只是你们天瑞集团这个平台，尤其是你薛天瑞这个人，太过于自私，见利忘义，在集团即将全面高速发展的时候，直接把他踢出了公司管理团队和股东团队，你的这种做法伤透了他的心。

    你硬生生的把一个理想主义者逼成了基督山伯爵。

    所以，我找到他，我要把他请到我们东平市，为他准备好研发所需要的场地，准备好配套的风投资金，我甚至为他准备好了相应的公司管理团队和市场销售团队，未来的冯继华将会是天华新能源汽车有限公司的法人，同时也将会拥有这家公司51%的控股权，以后的他将不会缺乏各种资金的投资，而我们东平市的工业园区也将会为他们免费提供各种专利申请和法律诉讼等相关服务。

    未来，我们东平市的工业园区将会以冯继华的这家新能源汽车有限公司为核心，打造一系列的产业链条。

    而且在很多领域，我们将会何海明市展开深度合作，尤其是围绕着冯继华的这家天华公司，在研发领域，人才领域，资本领域，我们都将会展开深度合作。

    海明市和东平市将会联手把天华新能源汽车公司打造成未来我们国内新能源汽车领域的新贵。”

    听到此处，薛天瑞双眼之中流露出了一丝惶恐之色，他满脸悲愤地盯着柳浩天说道：“柳浩天，你不觉得你这样做有些太想当然了吗？

    新能源汽车领域技术积累是非常重要的，现在我们天瑞这边万事俱备只欠东风，只要新能源基地项目一落实，我们就可以开始生产了，而天华那边还需要从头开始，我们具有先发优势。天华必败无疑。”

    柳浩天不屑的笑了：“先发优势的确是优势，但是后发也未必就有坏处，能够总结先发的一些经验教训，直接后发制人。

    而且新能源汽车这个赛道所承载的东西，绝对不仅仅是新能源汽车本身，更重要的是新能源汽车所代表的我们国家在科技领域对欧美资本的弯道超车，他的身上承载着我们十几亿国人心中的那种爱国情怀。

    你们天瑞集团虽然经过数轮的融资之后，已经发展壮大，但是你们最大的问题是，外资的比例实在是太高了，甚至已经能够控股了，虽然你已经通过股权设计，拿到了很大的表决权，但是，就算你的表决权再大，你也无法忽视资本的强大能量。

    而天华公司将会有冯继华全权主导，这里所需要的资本将会是全部的内资！

    这是你们双方最本质的区别！

    而且你们天瑞集团没有任何办法改变现状。

    所以，天华公司的后发优势非常明显。”

    就在柳浩天和薛天瑞在这里针锋相对的时候，此时此刻，在东平市，关于柳浩天前往海明市与其他地市争夺天瑞集团新能源汽车生产基地项目的事情已经大范围的曝光了，各种自媒体平台在昨天就已经铺天盖地的宣传柳浩天对这个项目势在必得，而且还列举了柳浩天和东平市的一系列的优势，明确表示这个项目几乎不可能有任何的失误。

    所有的这一切，都是李国君在幕后操盘，李国君的目的非常的明确，那就是想要让柳浩天在这个项目上彻底丢人现眼，给柳浩天来一个烧鸡大窝脖，他要让东平市的老百姓感受一下柳浩天是怎么样从天堂跌到地狱的那种感觉。他要打破柳浩天在东平市老百姓心中那种高高在上的形象。

    此时此刻，李国君冷眼看着柳浩天和薛天瑞在那里叫板，突然说道：“柳浩天，我听说现在你们东平市那边儿各家媒体都已经知道了你在天瑞集团这个项目上彻底失败的消息，而且你在这次竞争性谈判中固执己见的做事风格，也正在被你们当地的很多媒体所批判，柳浩天，我现在很好奇，你这次回去该怎么样跟那些对你这次前来充满了期待的东平市的老百姓交代呢？

    难道你认为，你就带着冯继华一个人回去，就能够平息老百姓的那种强烈的失落感吗？

    冯继华现在只是孤身一人，连团队都没有，更没有什么专利，难道你指望他他帮你打造新能源汽车生产基地？你不觉得这个期待有些太夸张了吗？”

    柳浩天冷笑着看了李国君一眼：“李国君，你小子还是像以前那样阴险，总是喜欢在背后玩阴招，总是喜欢借助那些水军来抹黑我，知道为什么你的事业在达到巅峰之后，却始终无法再继续拓展吗？

    知道为什么你就算拥有再大的资本，却始终无法获得更高的利润吗？

    原因很简单，因为你这个人的心胸和格局太狭隘了。

    你太过于注重眼前的利益了。

    你和唐金权这些人都只看到了薛天瑞和他天瑞集团现在所拥有的优势，但是你们却忽略了一个十分重要的现实，那就是企业家的情怀和心胸格局！

    像薛天瑞这种人，他既然敢在企业即将取得突飞猛进发展的情况下，将创始人之一以及项目最大的贡献者冯继华从公司之内踢出去，那么未来，当企业获得更大发展的时候，并不排除他会把公司内最具有价值和潜力的东西拿出来单独成立一家由他完全控制的公司，他那个时候，那些投资者都将会享受到和张继华当年被踢出去之时一模一样的感受！

    因为，狗改不了吃屎！”

    柳浩天说到此处，李国君和薛天瑞两人的脸色都黑了下来，柳浩天最后这番话几乎就是在当面打薛天瑞的脸，而且打的啪啪作响。

    让薛天瑞几乎无地自容。而且他也说出了薛天瑞心中未来的打算。

    这时，吴朝辉笑着说道：“柳浩天，和他们这些人唠叨什么呀，走，去我们海明市市府坐坐，今天你不给我留点干货，可就别想离开海明市了！”

    柳浩天笑了笑：“好吧，既然吴市长如此诚意相邀，那我就恭敬不如从命了。

    老冯，你要不要也一起过去坐坐？”

    冯继华自然不愿意留在此地，便笑着跟着柳浩天一起离开了。

    身后，李国君、薛天瑞、唐金权等人脸色难看的望着柳浩天他们离去的背影，眼神中写满了愤怒和失落。

    李国君咬牙切齿的说道：“真没想到，这个柳浩天竟然能够起死回生，找到一个冯继华，太令人意外了！”

    此时此刻，薛天瑞的表情异常凝重，别人不知道张继华的真实底细，薛天瑞却是知道的，他很清楚，冯继华这个人虽然是一个技术宅男，但实际上，此人骨子里面也是一个狠人，想当年为了搞出一个被国外技术领域封锁的项目，这哥们整整三个月的时间吃住都在实验室内，人整整瘦了12斤，最终用了国外花费三年时间才搞出来的高精尖项目，并因此为天瑞公司的腾飞做好了良好的铺垫。

    这是一个人才呀！只是他无法容忍冯继华拥有比自己更多的股权，而且他实在是看不上冯继华的管理能力。

    所以他才要把冯继华从公司里面踢走。

    现在，柳浩天把张继华挖走了，就如同挖走了薛天瑞的一块儿心头肉。

    他知道，从此以后，他不得不面对冯继华这样的技术狠人。

    此时此刻，东平市那边，关于柳浩天再海明市折戟沉沙的消息已经传了回来，各种关于柳浩天的负面消息也甚嚣尘上。

    东平市新任的市委书记袁东旭看到舆论如此沸腾，无奈之下，只能拨通了柳浩天的电话。

