    “武道协会？”陈奇嗤笑一声，“即便是余天鹰到此，也得对我毕恭毕敬，我何惧之有？”

    哗～～～

    喧哗声四起。

    “他刚才说什么？”

    “他好像提到了总舵主，余天鹰？”

    “连余天鹰见了他，都要毕恭毕敬？这这这，是人说的话吗？”

    余天鹰，乃总舵主，当初，正是他一手创建。

    传言余天鹰年轻之时，曾加入过军部，想要建功立业，登高直上，却屡屡碰壁。

    随后他一气之下，离开军部，自己创建势力。

    而今在他的号召之下，广纳五湖四海强者，极速壮大，已经成为了一个能够与军部抗衡的庞然大物。

    他所创建的各个实力榜单，诸如、、也正是妄图与军部对抗。

    其个人实力，也已达到登峰造极的地步。

    当然，这在军部看来，只不过是一个笑话，并不施以理睬。

    可以说。

    战神，是军部的一个传奇。

    而余天鹰，是武道协会的一个传奇。

    现在，居然有人说，余天鹰到此，也得对他毕恭毕敬，这是何等的大逆不道？

    “岂有此理！”，就在这时，卢元华自屋顶一跃而下。

    “你知道你刚才在说什么吗？敢对总舵主不敬，这可是死罪！”

    人群之中，寿昊穹一脚跺地，也跃至场中，怒喝说道。

    “老朽活了大半辈子，还从未见过如此口出狂言之人！”

    寿昊穹、卢元化两人，同为成员，余天鹰一直都是他们毕生所追求的目标。

    加入第一条，就是发誓誓死效忠总舵主。

    当前听到有人对总舵主出言不敬，自然都义愤填膺。

    陈奇淡漠摇头，将抽完最后一口烟，而后随手一扔，烟头旋转落地，激起数点火花。

    轰～～～

    下一刻，寿昊穹、卢元化两人突感自身被一股无形之力所束缚，血液凝滞，呼吸困难。

    这种感觉，就像是一个千斤巨石，砸在他们脊梁之上，身子不由自主的下沉。

    咔咔咔～～～

    浑身骨骼发出挤压摩擦的刺耳声响。

    寿昊穹、卢元化两人下意识提力抵抗，怎知那股压力，猛的增大几分，犹如山峰倾倒，万万不可阻挡。

    轰隆！

    两人直挺挺跪倒在地。

    噗嗤～～～

    一口鲜血，从两人口中喷射而出。

    他们竟然，受了内伤？

    好恐怖的威压！

    这怎么可能？

    寿昊穹、卢元化两人浑身毛骨悚然，就像是被一尊魔神盯上，再也不敢心生半点反抗之意。

    至于魏阳冰，他没有寿昊穹、卢元化两人那种实力，在起初遭受到威压的那一刻，就已经跪倒在地，浑身瑟瑟发抖。

    陈奇神态悠然，慢条斯理的拍了拍衣袖，那些沾染其上的烟灰。

    “自知不敌，寻个帮手，你以为你很聪明？”

    陈奇并未看魏阳冰，但所有人都知道，他是在与魏阳冰说话。

    “蚍蜉一只，让人提不起半分兴趣，既可笑，又可悲。杀你，我都嫌弄脏自己的手。”

    最后，陈奇施舍似的，看了魏阳冰一眼，“以后，最好少在我的视野里出现。”

    言罢，陈奇，转身悠然离去。

    魏阳冰面庞憋得涨红，陈奇现在要杀他，无异于探囊取物。

    但他并没有这么做，而是留他一条狗命。

    想他堂堂金门魏家大少，却如同狗一般，当众跪在他人面前，这是对他尊严的无情践踏。

    “陈奇，我还是那句话，即便你能嚣张一时，但无法嚣张一世！”魏阳冰盯着陈奇的背影，恨恨说道。

    “只要你继续与叶妙雨纠缠不清，叶家那边，定会让你万劫不复！”

    陈奇能够击败贺高漠，着实出乎魏阳冰预料。

    但叶家势大，于金门号令风云，叱咤天下。

    陈奇即便实力再强，也不可抵御叶家怒火！

    陈奇背对着魏阳冰挥挥手，“若真有那么一天，叶家，也就没有存在的必要了。”

    魏阳冰：“……”

    言毕，陈奇不再停留，迈着悠然的步伐，朝人群外走去。

    “爸爸！”

    这时，绾绾自不远处飞奔而来，陈奇露出笑容，将其一把抱起。

    “今天玩得开心么，绾绾。”

    绾绾重重点头，头上两个羊角辫上下甩动，“开心，只要跟爸爸在一起，绾绾每天都很开心！”

    陈奇呵呵笑道，“开心就好。走了，我们回家！”

    “龙主，你是不是忘记了一件事？”朱雀突然提醒道。

    “哦？”陈奇思索片刻，突觉恍然，抿笑说道，“你不说，我还真忘了。”

    而后，陈奇视线微抬，朝躲在人群中不敢露头的王勇几人看去，“王先生，我们是不是该结一下账了？”

    却见人群唰的一下四散开去，王勇、张弛几人顿时被孤立起来。

    王勇面无血色，几近崩溃。

    “饶命，陈大师饶命，小的有人不识泰山，不想得罪了陈大师，请陈大师网开一面，小的再也不敢了！”

    王勇在地面脑袋磕在地面，咚咚作响。

    他是彻底吓破了胆了，眼前之人，连寿昊穹、卢元化都被迫跪地求饶，他这种蝼蚁，又何来反抗的勇气？

    朱雀开口说道，“怕什么，龙主又不是不讲道理之人，你只需将我们赢得的钱拿出来，龙主不会对你们怎么样。”

    王勇闻言，立即狂摸口袋，将衣服掏空，而后又去张弛几人身上抢。

    银行卡、手机，就是连一些一块的，十块的钞票都不放过，拿在手里，一并呈了上去。

    “陈大师，这些钱，虽然远远不够八千八百万，但已经是我们所有的钱了，您看……”

    陈奇并未对此作何回应，而是抱着绾绾，转身离去。

    朱雀见状，上前接过，“龙主这次饶你一命，以后，不要再做这种坑害他人的事情了。”

    “是是是，我们肯定再也不敢了！”

    经过今日之事，相信王勇已经有了深深的心理阴影。

    虽然无法保证他不会再干坏事，但他下次干之前，肯定都要先掂量掂量，自己的这条命，来之不易。

