    “我们昨晚遇到了土匪……”

    刘铁低着头把事情经过说了一遍。

    昨晚上他带着板车队去县府送货，结果刚进铜山就被土匪拦住了。

    不仅二话不说抢了所有东西，还把负责护送的刘铁等人都打了一顿，而且扬言以后每个月都要交一百两的过路费。

    “锋哥儿，我对不住你和凉哥的信任，把这么多货都弄丢了……”

    刘铁羞愧说道。

    纺织作坊扩大为纺织厂之后，产量是之前的好几倍，需要用的各种原材料也是之前的几倍。

    哪怕金锋又让人做了十几辆板车，尽量减少去县府的次数，基本上五六天也得去一次金川县府。

    土匪既然在铜山设卡拦截，早晚都会发现夜里送货的秘密。

    金锋知道，这事儿怪不得刘铁。

    拍了拍刘铁的肩膀：“铁子哥，没事，货丢了就丢了，人没事就好。”

    听到金锋这么说，刘铁甩手抽了自己一巴掌：“锋哥儿，虎子……”

    “虎子怎么了？”

    金锋心里一紧。

    虎子是张凉的表侄，是个十五岁的孩子，从最开始就跟着张凉一起送货。

    张凉的两个表哥都死在战场上了，虎子是他们家的独苗，他要是出问题了，金锋都不知道怎么跟张凉去说这件事。

    “虎子被土匪打断了腿，骨头都露出来了，我想着老谭医不好，怕虎子落下病根，就自作主张把他送到了县府。”

    刘铁说道：“郎中给他重新接了骨头，说应该可以复原，我怕来回颠簸再把他骨头弄断了，就让他先留在郎中那里。”

    “铁子哥你做得对，不管怎样，人最重要。”

    金锋闻言，长长松了口气。

    人没死就好。

    老谭只是村里的赤脚医生，估计医疗知识连金锋都不如，刘铁要是真把虎子送回来给老谭，瘸腿都是最好的结果。

    现在天气炎热，骨折这么大的创口，很容易感染，又没有消炎药，弄不好虎子连命都要搭进去。

    “锋哥儿，郎中说了，虎子这一两年都不能干重活了……”

    刘铁又补了一句。

    “没事，等他好了，我给他安排一些不出力的活，一直到他完全康复。”

    金锋说道：“包括他家里，我也会一起安排的。”

    “锋哥儿，我替虎子谢谢你。”

    刘铁对着金锋作了个揖。

    兔死狐悲，他和虎子做着一样的工作，虎子的今天，可能就是他的明天。

    这年头，不能干重活几乎代表着要饿死。

    补了这么一句，就是想看看金锋要如何处理这件事。

    现在得到了金锋的保证，刘铁才算彻底放心下来。

    “对了锋哥儿，我们身上的钱都被土匪抢了，到县府之后碰到了张捕头，给虎子看郎中的钱是找张捕头借了五两银子……”

    “知道了。”

    金锋随手从怀里拿出一个十两的银锭：“张捕头，这次多谢你了。”

    “金先生，你这是干什么？”

    张捕头脸色有些不悦：“我送铁子兄弟他们回来，是怕土匪为难他们，不是来讨账的。”

    “是的，要不是张捕头，我们肯定没那么容易回来。”

    刘铁也跟着点头。

    “那就更得谢谢张捕头了。”

    金锋把银锭往前送了送：“张捕头，你帮了这么大忙，我已经感激不尽，总不能再让你替我们垫付药费吧？要不然以后再有事，我们怎敢再麻烦张捕头？”

    其实张捕头的俸禄也不高，五两银子对他来说也是一笔不小的钱数，刚才不过是推脱一下而已。

    “先生这么说，那我就厚颜收下了。”

    张捕头看了一眼银锭，有些尴尬的说道：“先生这里有碎银子吗，我找不开……”

    “不用找了，剩下的就算我请张捕头吃酒了。”

    金锋把银锭塞进张捕头手里：“张捕头莫要嫌少。”

    话都说到这份儿上了，张捕头也不再推脱，就势把银子装进怀里，然后对着金锋使了个眼色，嘴角对着刘铁和关晓柔斜了一下。

    金锋马上会意，转身对着关晓柔说道：“晓柔，你去拿些钱，这次受伤的兄弟每人发五百文压压惊，再给虎子娘送两千文，跟她说让她放心，虎子这边我一定管到底。”

    “锋哥儿，除了虎子，我们都没大碍……”

    刘铁赶紧摆手。

    “铁子哥，听我的，这次大家都辛苦了，你先带着受伤的兄弟们去找老谭弄些草药敷一下，然后放几天假。”

    金锋说道：“去吧，我有些事要和张捕头商量。”

    “那好吧。”

    刘铁对着金锋和张捕头抱了抱拳，跟着关晓柔离开。

    “张捕头，这边坐。”

    金锋把张捕头带到桌边坐下，倒了一杯水。

    “先生，你知道铜山这伙土匪哪儿来的吗？”

    张捕头没有喝水，开口问道。

    “知道，铁罐山的。”

    金锋点了点头。

    “那你知道铁罐山土匪什么来历吗？”

    张捕头又问道。

    “这个倒是不知道。”

    金锋摇了摇头：“还请张捕头指点。”

    他听庆怀说过，金川境内规模较大的几股土匪，背后都有官府背景。

    但是县衙也并不是只有县令一个人，还有负责文书的县丞、主薄，以及负责治安的县尉等实权职位，各种势力也是盘根错节，金锋真不知道铁罐山土匪是谁的爪牙。

    张捕头既然主动问出这个问题，金锋相信他会告诉自己答案。

    果然，张捕头看了看周围，压低声音说道：“铁罐山土匪是周师爷的人，每年铁罐山收取的岁粮，要上缴三成给周师爷。”

    铁罐山土匪几乎占领了金川县府以西所有乡镇，数十个村子加起来每年给土匪缴纳的岁粮可不是小数目。

    其中的三成，比一个师爷的俸禄多了无数倍，就算对于庆怀来说，这都不是一笔小钱。

    “莫非周师爷很有来头？”

    金锋皱眉问道。

    大康的师爷相当于领导的秘书，平时借着县令的名头耀武扬威一下，大家或许会给一些面子。

    但是牵扯到真金白银的利益，一个没有实权的师爷，想要吞下这么大一笔银子，几乎不可能。

    金锋第一时间想到的就是周师爷是县令的傀儡，但是随即否定了这个念头。

    如果周师爷是县令的人，张捕头肯定直接说铁罐山土匪的靠山是县令，而不会扯上什么周师爷。

