    不过了解了又如何，结局不会改变，他不会败。

    他也不能败！

    至少在遇到手冢之前，他不能败。

    一旦败了，他的对手就要多一个了。

    “看样子真田要开始进攻了，千极昊比切原还要会拉仇恨呢。

    不过他想扰乱真田心境的这一招，很显然不是一个很好的想法！

    真田不会上当，不过他可能也不需要。”

    柳莲二边说边走笔记本上写下了诡计多端四个字。

    他也看出来千极昊的想法了，可惜没有奏效。

    “真田不是那么容易被人影响到的，除非，那个人的实力比他要强。

    军师，你感觉他能吗？”

    幸村对于真田实力的了解要超过所有人，包括旁边的柳莲二。

    所以他知道该如何打败幸村。

    要打败幸村，只有绝对的实力。

    “15比30！

    小鬼，你给我顶住啊，他这才开始呢，你可不要被打趴下了！

    风林火山其实不算什么，我随后就可以破去一半！”

    切原在旁边开始啰啰嗦嗦。

    这让千极昊多看了他一眼，这家伙什么时候这么鸡婆？

    屁话太多了！

    而且你确实只能破去一半，所以你被火打得生活不能自理。

    惨得一比！

    千极昊这时候准备再次发球。

    “砰！”

    网球再次直奔真田的球场而去。

    可真田根本就毫不手软。

    疾如风！

    随着真田的再次挥拍，他再次打出自己的其疾如风。

    网球的速度再次暴涨，其他人根本就看不到一丝踪迹。

    “小鬼，就让我来结束这场闹剧吧！”

    听到真田的话，千极昊微微一笑。

    “哦，是吗？”

    此时的千极昊身上突然迸发出一道惊人的气势，整个人忽然变得轻灵起来。

    仿佛和周围的空气融为一体一般！

    “五灵战法，青龙加持！”

    随着千极昊声音的响起，他整个人就消失在了原地，再出现时，就已经在球场的左边。

    而且手中的网球拍就已经落到了网球之上。

    “吼！”

    响起的不是击球声，而是一道震耳欲聋的吼叫声，这是龙吟！

    东方之龙！

    只见千极昊回击的网球化为一条青色巨龙，直奔真田的球场而去。

    这道回击造成的冲击是无比巨大的。

    球场边的众人只感觉自己的耳边响起一阵吼叫声。

    在真田的眼中，此时已然忘记了自己身在球场，而是身处一片广袤无垠的天空，对面正有一条向自己袭来的青色巨龙。

    栩栩如生，威严无比。

    而且整个巨龙还散发做强悍的气势。

    让他无法动弹！

    只能眼睁睁的看着自己被巨龙吞噬。

    “砰！”

    一道巨大的网球落地声让真田猛然惊醒，他满眼惊骇地转过头看着身后的网球。

    随即又看向了对面的千极昊，满眼震惊。

    这一球，到底怎么回事！

    “千极昊得分，比分40-15！”

    切原的声音响起。

    让再次安静下来的众人再次轰动。

    刚刚千极昊的一球在真田的眼中非常震撼，在周围观众的眼中也是如此。

    只不过他们看到的和真田看到不一样罢了。

    他们只感觉一阵微风闪过，千极昊的网球宛如消失了一般，再次出现时就已经出现了真田身后的球场。

    而真田却没有任何的反应，就像是傻了一般。

    这很不合理！

    可是切原的比分让他们知道，如果真田再丢一球，他将会丢掉一局。

    短短时间内，他们立海大的皇帝真田，副部长，居然已经丢掉三球了。

    眼看着就要丢掉这一局了！

    谁都没有想到，会是这么一个结果，而且其疾如风，居然被破解了！

    而且还是第二球就破解了。

    “刚刚是怎么回事，我只听到了一道巨大的吼叫声，网球就出现在真田副部长的身后了！”

    “是啊，而且声音现在还在我的耳边回荡呢！”

    “谁不是呢，真田副部长居然没有动作。”

    “应该是没有反应过来吧？”

    .......

    周围的议论之声再次暴起，千极昊刚刚的这一球，再次引发了巨大的动荡！

    而此时千极昊已经听到了系统的提示。

    【叮！恭喜宿主声望值+2

    声望值+3

    声望值+1

    ....】

    一道道的提示声响起，千极昊嘴角露出笑意。

    随即将系统的提示声给屏蔽了。

    因为收获的声音实在是太吵了，虽然悦耳。

    “看来，我们网球部，又要迎来一个新的队员了呢。

    我的目标，也多了一个。

    刚刚那个家伙的一球，到底让真田怎么了？”

    仁王雅治看着满脸惊骇的真田，知道刚刚的那一球绝对没有那么简单。

    真田的实力摆在那里，就算是再难接的球，他肯定都会有所动作才是。

    可刚刚他从真田的眼里看到了恐惧！

    这不是真田应该有的东西。

    可惜了这一场比赛没有录像，否则他绝对会找时机看录像，好好研究研究。

    不过以后应该有的是机会。

    “是啊，能第二球就破解真田的风，除了幸村，他是第二个吧？

    实力强劲啊！”

    听到仁王的话，柳生看着面带微笑的千极昊，缓缓说道。

    千极昊确实让他震惊不已。

    柳莲二这时候也刚刚停下手中的笔。

    “如此轻易就破了风，真是令人期待他接下来的表现呢！

    幸村，刚刚你有没有感觉到一种熟悉的气息？

    刚刚的那一球，似乎很不简单啊。”

    柳莲二看着身边的幸村，疑惑地问道。

    幸村则是微微一笑。

    “军师，你都知道了，何必再问。”

    幸村确实看到了千极昊刚刚的那一球。

    可也仅仅是看到，至于能不能接得住，有事另一回事了。

    而且他之所以能看到，还是因为他精神力超强的原因。

    那是精神和速度的集合，真田接不到也在情理之中。

    毕竟他就是用类似的招数来暴打真田很多次的。

    这是独属于精神拔萃者的优势。

    很显然，千极昊的精神很强。

    球场上的真田下意识摸了摸自己的额头。

    发觉自己头上居然出现了汗水，并不是他真的累了，而是对于千极昊这个棘手家伙的轻微恐惧。

    特别是刚刚的那一球，他看到的一切，让他心生畏惧

