
    “不需要。”林辰摇头。

    虽然说，林沫儿如今已经拥有了自我思维，不过，林辰依旧是将他当做是自己的伙伴，对于伙伴，他向来是极为信任的。

    只要是能帮的忙，绝对会帮。

    而且，他和林沫儿之间，有着一种奇特的联系，这种联系，让他有种感觉，如果他出事了，林沫儿多半也活不了。

    当然，他并不知道，如果林沫儿动手杀他，将吞天龙炎夺去的话，不止能够活得好好的，而且还能获得巨大的好处。

    林沫儿脸色变得有些复杂，不过一瞬间又恢复如常，道：

    “关于我的事情，之前，菩提丹塔大长老已经和你说过一些了，你是不是很好奇，导致千傀宗被魔灵谷所灭的那件宝贝，到底是什么？”

    林辰点了点头，“莫非那件宝贝，没有被魔灵谷的人夺走？”

    “的确没有，那传言并不准确。”林沫儿道，“准确点说，那其实也不是什么宝贝，而是一张地图！傀儡之城的地图！”

    “傀儡之城？”林辰脸色疑惑。

    林沫儿道：“几十万年来，在龙渊星突破到塑道境的修道者，不过寥寥数人，即便有那么几个不为人所知，突破到塑道境后就离开龙渊星，前往天阙星的，总数也绝对不会超过十个！”

    “这寥寥数人中，其中有一个人名为千机老人。千机老人不仅是一位修道至强者，而且在炼器一道，也有着惊人的造诣，特别是在炼器一道的分支傀儡一道，龙渊星的历史上，几乎没人能和他相比。”

    “传说，千机老人在离开龙渊星之前，建造了一座小型的地下城市。而这座城市，便被人们称为傀儡之城。当年，我偶然获得了傀儡之城的地图，兴奋不已，猜测千机老人留下的地方，很可能有着什么宝贝。

    “我前去那边，也的确得到了一些好东西，将自己炼制成傀儡借之重生的秘法，便是在傀儡之城偶然得到的。不过，那儿实在太危险，有着许多强

    {本章未完，请翻页}

    大的傀儡，以我当初的实力，根本无法深入，最终我只能选择离开。”

    “关于傀儡之城的事情，我并没有对千傀宗的几个长老隐瞒，却是没想到，其中一个家伙吃里扒外，背叛了我和千傀宗，将这件事情告知魔灵谷，这才给我千傀宗带来了灭门之灾！”

    说到这儿，林沫儿眼中闪过一抹仇恨之色，虽然当年的那个叛徒，已经被她所杀，不过如今千傀宗已经被灭，无数人惨死，一切都已经无法挽回。

    她所能做的，便是在未来的某一天，将魔灵谷也给灭门，以血还血，为千傀宗一众死去的人们报仇雪恨！

    听完，林辰也是有些感兴趣起来。

    本来，他是打算直接先带众女返回地球一趟的，反正天女国这边，有着“岁月天刀大阵”在，应该足以抵挡住司空拓等人。

    等以后自己实力够强，再来将魔灵谷一网打尽就是。

    不过，这傀儡之城，或许是一次巨大的机缘也说不定，过去那边一趟，应该也不会花费多少时间。

    而且，他刚才已经答应帮圣魔傀的忙，不好反悔。

    林辰道：“你当初虽然没有现在强，但好歹也是圣者境三阶，依靠傀儡，甚至能压制圣者境五阶，竟然被逼得要离开？”

    林沫儿道：“关于那傀儡之城中，最强大的傀儡是什么实力，我也不清楚，不过我当初遇到那几个傀儡，实力已经完全不在圣者境五阶之下。而且，那里还有许多危险的机关。我也不确定，以你我两人的实力，能否走到那傀儡之城的中心位置，不过，总要去试试看才知道。”

    “既然如此，那么等魔灵谷的人来过之后，我就陪你去这傀儡之城走一趟！”林辰说道。

    虽然他觉得“岁月天刀大阵”足以挡下魔灵谷的人，不过总要亲眼见过之后，才能够放心离去。

    接下，林辰呆在神狱塔第三层，服用从禄元魁等人身上得来的丹药进行xiūliàn，还有便是，xiūliàn《亡灵之盾》。

    {本章未完，请翻页}

    神狱塔第三层六十多天后，也就是外界的第二天下午。

    天女国境内突然下起鹅毛大雪，天地间白茫茫一片，很是唯美，如梦似幻。

    距离天女国王城的数百里外，一处空间突然裂开，紧接着，有十来人从空间裂口走了出来。

    这十来人，身上气息如渊如海，站在那儿，就如同一座座不可撼动的万丈高山。

    为首的，是一个面容英俊，带着一丝威严的中年人，他有着一头灰色的长发，眼中有暗红色的火焰在跳跃着。

    天空中落下的片片雪花，还未落到他的身上，就都蒸发了。

    很快的，又有一人出现，恭敬站在那中年人面前。

    “龙牙和天妃等人，可是已经逃走了？逃往哪个方向？”

    中年人，也就是魔灵谷谷主司空拓看向来人，淡淡问道。

    在他与身后的魔灵谷一众强者想来，龙牙和天妃一定知道不会是自己等人的对手，很有可能，已经逃离了天女国王城。

    来人是魔灵谷的一个长老级别强者，原本就在这附近办事，事发后，便在这边盯着，要弄清楚龙牙等人的逃跑方向。

    来人摇头道：“他们没逃，而是一直待在王城的宫殿中！”

    “你确定？”司空拓眉头一挑。

    “确定！”

    众人都是有些诧异，这和他们料想的完全不同。

    “这不应该才对，对方这是在打什么主意不成？他们总不至于，愚蠢到乖乖留在这边等死吧？”司空拓身后的一个老者，皱起眉头，有些狐疑。

    司空拓冷笑一声：“没逃就更好了，省得还要去追赶！无论他打的是什么主意，今天的结果都不会有任何改变！”

    说完，他率先朝着王城的宫殿方向掠去，其余人见状，都是跟上。

    “没错！今日我们魔灵谷倾巢而出，他们没有逃跑，那便是螳臂当车，结局早就注定了！”又有一个长老冷笑开口道。
