    面目狰狞的骷髅虚影自山梁之上就是疾掠而下，缠斗之中的一名护卫刚刚将对手击退，一抬眼就瞧见了从山梁上飞下来的狰狞骷髅头，一介凡人哪里见过这等邪异之物，当即就是愣住了，连砍杀对手都忘了就是大叫一声：

    “妖物！有妖物啊！”

    激战中的滕大听见这声音乃是自己平时相熟的一个护卫，不由得就是抬眼去看，这一抬眼不要紧也是被吓了一跳，那骷髅头带着阴风惨号从山梁上飞掠而下，却是不分敌我，先是掠过了那些在外围的山贼。

    被这骷髅头所掠过的那些山贼，无一不是面目狰狞，当场倒地就此毙命了，明显这骷髅头虚影乃是什么厉害的邪物。

    随着越来越多的山贼被那骷髅头虚影给收割了性命，场间的护卫们也都是发现了这无比邪异却能轻易取人性命的骷髅头，当即都是不再理会那些和自己缠斗的山贼，迅速聚拢在了一起。

    眼瞅着那邪异骷髅头虚影收割的性命越来越多，在外围的山贼已经是全部被收割了性命，马上就要朝着自己等人来了，一众护卫都是心生恐惧，他们虽然服下了李哲赐下的符水，一身勇武远胜往昔，但是那邪异骷髅头显然不是凡俗武力所能对付的。

    而且那骷髅头没掠过一山贼身侧，将其性命给收割了去，那骷髅头周身的邪气便更盛一分，尤其是那组成骷髅头虚影的狰狞人面便是多出一只面孔来，正是那被收割了性命的山贼面容。

    如此邪异之场景，众人哪里见过心头恐惧之感大盛，即便是身经百战的滕大也是浑身发毛，这也太邪门了。

    自己等人要是被那骷髅头给近身了，恐怕也得被收割了性命去。

    在马车上的妇人与两名丫鬟也是透过车帘缝隙瞅见了这邪异一幕，心头皆是发颤，妇人倒还好两个小丫鬟已经是双腿发颤，嘴唇发白了显然是被吓得不轻。

    恐惧之机众人也是想起了自己等人这边还有一位仙师，自己等凡人对付不了这等邪异之物，这位仙师定是有办法。

    当即就是全都将目光投注到了李哲身上，见李哲面上毫无惊慌之色，俱都是心头一定。

    李哲看着那狰狞的骷髅头，面上只是一笑，不屑言道：

    “邪魔外道不过如此！”

    场间众人只见这位稳坐在马背之上的仙师，只深处一根手指轻轻往前一点，这青天白日万里无云的天气竟是凭空降下一道雷霆来，夸嚓一声一道拇指粗细的雷霆就是不偏不倚的击在那四处游荡收割性命的骷髅头虚影之上。

    顿时之间哀嚎大起，惨叫连连，那骷髅头虚影竟是被一击就溃散了，根本不成型化作丝丝黑气在日光照耀下也是消弭于无形了。

    那骷髅头本就是邪异之属，又哪是李哲雷法的对手，这等至阳至刚之法对上这等邪异阴属之法最为好用，更何况那山梁之上施术之人修为远远低于李哲，李哲破去此术不过是抬手之间罢了。

    一旁的一众护卫以及马车之中的妇人丫鬟，见了李哲这一手凭空召出雷霆来的绝招俱都是心头一震，果然是限价手段。

    而那山梁之上的妖道见了却又是另一番思绪，方才他见李哲盘坐在马车之上只不过赐下些符水罢了，一位这年轻道人无甚本事，可是方才李哲一出手他便是法决了，对方修为远高于自己，哪里还有什么斗志，当即转身就是要遁离此处。

    脚下阴风升腾就是往远处遁去，李哲见了面色平淡道：

    “邪魔外道，怎可叫你逃脱了去！”

    方才队伍行进至这附近之时李哲就是感应到了这两边山头之上的气息，以及这道人的灵机，只不过见都是些凡人还有一修为不高的修士没放在心上罢了。

    不过既然这些人起了歹念，李哲既是答应了护持其等，也不会坐视不管。

    那些山贼自山坡之上合围过来，李哲就是瞧出了不对劲，这些山贼显然是被人用道术迷了心智，所以才会显得比之寻常人更加悍勇，而且在面对同伴生死之时漠不关心，根本无有了正常人的思绪。

    直到那道人在山梁之上祭出那骷髅旗幡，李哲也是彻底确定此不过是一邪魔外道，这等邪魔外道不似正统仙门世家出来的修士，此辈大多资质不佳，但却心性狠厉，不惜行那天怒人怨之事来提升自己修为。

    方才那妖道祭出的骷髅旗幡，一看便知不是什么好物，上面也不知沾染了多少人命，摄了多少无辜之人魂魄上去，光是那些被收割了性命的山贼都有数十条人命了。

    做下这等孽事，李哲又岂会轻易放他离去，心念一动便是一道剑光自马背上跃出，直奔那架着遁光逃离的妖道而去。

    李哲这剑速莫说是这不过初入虚神境的妖道了，就算是同辈修士之中也稍有能够与剑修相比的，自是不费吹灰之力就追上了那妖道。

    那妖道在遁光之上回头望时就之间一道剑光急速朝着自己追来，顿时亡魂大冒，催动灵力就是再度加快了遁速，不过都是无谓的挣扎罢了。

    李哲剑光只闪了两闪便是自这妖道两道之间穿梭而过，随即那妖道惨叫一声便是追下云头，结结实实的坠落在地！

    李哲坐在马背之上则是看着那滕大言道：

    “尔等去将那妖道擒来，我有话要问，你等不必惧怕，那妖道一身修为已被我剑光制住！”

    滕大见得李哲如此威势，又是凭空召出雷霆，又是飞剑追敌早就是佩服得五体投地了，此刻听得李哲吩咐哪里敢不从，连忙就是回道：

    “是仙师!”

    当即就是在身周的护卫中点了几个身手利索的就是上马往那被李哲击落云头的方向疾驰而去，激起阵阵烟尘！

    不过一盏茶的功夫，滕大便是带着一众护卫回返，马背上还驮着那鼠须道人，双腿血流不止，正是被李哲剑光所斩的那妖道。

    滕大也是兴冲冲的下马将那妖道从马背上提溜了下来，先前那妖道催使那骷髅虚影的情形他可还是记得清清楚楚，现在却是被仙师给治得服服帖帖的，一路上光听这老小子杀猪叫了，跟凡人也没啥两样嘛。

    有李哲在旁边，滕大以及一众护卫胆子都是打了起来，仔细打量着这妖道，把那妖道往地上一扔这鼠须道人就又是哎呦一声惨嚎。

    “道友饶命，道友饶命啊，贫道不过是想掠夺些炼星石罢了。”

    李哲坐在马背之上听了这话也是缓缓言道：

    “你这道人掠夺这炼星石作何用处?”

    “道友容禀，我不过是想得些炼星石前往那瀚海城着人打造一艘海舟，好去往海外之地。”

    听到这话李哲眉头便是一挑，这道人说要打造海舟前往那海外之地，恐怕乃是因那仙宫出世之事，先前李哲听得滕护卫言及此事，不过这等凡人并不知道多少，想必这妖道却是知道些消息。

    当即也是问道：

    “你去往那海外之地，可是因那海外仙宫出世一事？”

    “正是如此！”

    “你且将那海外仙宫之事说与我听！”

    那瘫倒在地上的鼠须道人见李哲似是对那海外仙宫之事有所兴趣，当即就是起了心思，面上露出为难之色言道：

    “若是我将那海外仙宫之事说与道友听，道友需放得我离去，如此这般我才肯说!”

    李哲见这妖道这般时候了还妄想活命，也是冷冷言道：

    “你既不说，我自可前往瀚海城探听。”

    鼠须道人听到李哲这般语气，顿时就慌了神，连忙就跟倒豆子一般噼里啪啦把自己所知道的关于那海外仙宫出世的消息全都说了出来。

    “一月之前，那外海风铃海域之上忽的出现一座海市蜃楼，其中仙宫座座，鳞次栉比，瑞兽灵禽环绕其中，气势恢宏一派仙家景象，远在千里之外都清晰可见，有路过修士得见便是前往一探，这一探不要紧竟是发现这海市蜃楼竟是真个存在，只不过被一座禁阵所包裹在内。”

    “因那海市蜃楼景象宏大，有不少修士都是得见，所以消息一传十十传百，现在瀚海城附近的修士都是在忙着打造海舟前往那风铃海域一探究竟呢，只因那打造海舟费用颇巨，我这才想着在此沿路掠夺些打造海舟的宝材。”

    李哲听了这鼠须道人的话，这般看来还真是有仙宫出世，这趟热闹自己看来也得去凑上一凑了。

    那鼠须道人说完之后便是小心翼翼的看着李哲的面色说道：

    “道友我已是将我所知和盘托出了，还请道友饶我一命！”

    李哲见得他求饶，只不过冷哼一声，便是一道剑光自这鼠须道人双腿之中传出回到李哲身边，这鼠须道人就此丧命。

    “饶你性命，谁来饶过哪些被你所害的无辜之人性命？邪魔外道留你不得！”

    李哲毫不犹豫的就是将这道人给斩杀了，先前那道剑光一直就留在这道人身体之内，此刻暴起，自然将其生机绞散。

