    “这……这样吗？”

    听到三代目土影的说法，日向英式面色有些发青。

    他也回忆起之前见过的那一幕，那种没有征兆就突兀消失又突兀出现的奇怪忍术。

    岩忍们是称之为时空间忍术的，那种术或许真的轻易就能杀掉他。

    那么，他还是就这样待在这里吧。

    这可不是害怕那个人，而是土影大人已经命令过了，作为岩隐村的一员他自然要遵从土影大人的命令。

    见日向英式自觉地停下了脚步，大野木欣慰地笑了笑，带着岩隐的军团继续前行。

    根据白眼所探测到的情况，目标就在前面不远处了。

    ……

    “能够让结衣感到这样绝望的程度，敌方的人数或许有三十人以上，亦或是五六十人以上吗？”

    鞍马彦扶了扶鼻梁上的平光眼镜，望向树叶、枝干重重叠叠的前方，在这些障碍物的阻隔下，前方的状况在他的视野中还是一片平静。

    事实上，他一直在尝试着向前面发射着查克拉探测波，但始终是徒劳无功。

    按照结衣白眼所探测到的敌方人数，他发射出去的数百道查克拉是必然会触碰到零星几个目标的。

    但是没有。

    剩下的只有一种可能性，来者大概都是免疫了【五感支配】的忍者吧。

    至于敌方究竟是以什么样的手段来获得对【五感支配】的免疫的，他依旧不得而知。

    鞍马彦叹了一口气。

    伊度的力量在这样的状况下也不管用了。按照“绯”的描述，她之前爆发过一次的那种化虚为实的力量，也得受术者事先陷入幻术才行。

    在眼下的局面却很难发挥用途。

    太棘手了。

    他这次才真切的感受到，幻术被克制之后，自己自保还是绰绰有余。但是在大规模的忍者军团围剿下，想要保护什么，却很困难。

    这种力不从心的感觉，自他来到这个世界后，还是第一次感受到。

    但是，不管现在的局面有多艰难，他都不会放弃这个女孩的。

    因为这是他在这个世界，为数不多的羁绊。

    “一直以来，谢谢你。”

    结衣可是这样真切地向他表示了谢意，他自然也要将之完好无损地带回木叶。

    心中有了这样的决意，而表面上，他只是低头摆弄了一下左手的护臂之后，淡淡回应道：“谢我？但我可感觉不到你的诚意呢。”

    “唉？”日向结衣有些不解。

    她的感谢之言明明是发自肺腑的啊，为什么要在这种事上挑毛病啊？

    “回到木叶之后，再来给我真情实意地道谢，怎么说也得请我吃一顿大餐吧。”鞍马彦带着微笑着望向她。

    “阿彦……”

    结衣这才明白身旁少年的话中之意，微微闭上双目，之前就在盘旋的清泪自然滴落，在她的脸庞上划出两行湿痕，她却似乎浑然不知，嘴角反而泛起柔和的笑容。

    回到木叶？

    这样的绝境下，阿彦仍旧没有放弃拯救她的希望啊。

    甚至还想与她作出这种约定。

    太幸运了。

    阿彦，认识你，实在是幸运了。

    少女的心声一时间有太多需要倾诉，但是现在却来不及诉说。双目睁开怔怔地与鞍马彦对视了片刻，她才想起自己开启着白眼，眼睛并不好看，但白眼这时又很重要，是绝对不能关闭的，情急之下，竟有些赧然。

    “怎么样？我们就这样说定了吧？”鞍马彦伸手为她拭去了泪水，又轻声问道。

    “嗯，说定了！”

    结衣用力点了点头，身体渐渐放松下来。

    把一切都交给阿彦吧。

    生死都无所谓了，这样就好。

    鞍马彦缓缓转头望向前方，表情渐渐转为肃然。

    不知道岩隐那边会派遣怎样的高手来带领军团。

    如果有机会，他会想办法使用【苇原中】潜入敌阵，先杀掉敌方的首脑。

    但不管怎么样，有件事是确定的了。

    他这次恐怕要倾尽全力。

    其实，如果早些能够预料到这时的境况，他就该厚着脸皮借来女孩的白眼。

    白眼在他的眼眶中会进化为转生眼，那是能够让他完全脱离凡俗的神之眼。获得那种力量之后，无论是多少常规忍者他都能轻易屠净。只可惜，现在是来不及了。

    视野中，已经零星能看到一两个岩忍在树叶、枝干重重叠叠的远处隐约出现。

    “过来了吗？”

    鞍马彦低声喃喃自语了一句，抛却杂念，双手分别开始结起印式。

    在这种森林地形，面对大规模来袭的敌人，火遁是最合适的。

    但是他的火属性，是从得到写轮眼之后才获得的，平时并没有怎么开发过，称不上擅长。

    只能用风遁借势了。

    双手分别独自结印，同时使用两种忍术，此乃【忍法双持】，是他与生俱来的天赋。

    片刻之后，双手印式皆已完备。鞍马彦将左右双手的食指中指微微岔开交叉放置在口腔之前，随即脸颊鼓起，两种不同性质的查克拉汇集在一点向前方喷射而去。

    【风遁.压害】

    【火遁.豪火灭却】

    白炽的火线在离开鞍马彦数米之后陡然膨胀开来，形成滔天的火浪，以上百米的开面急速向前蔓延过去，沿途一切草木瞬间化为焦炭。

    “完全看不懂的结印手法，但是，这样的火遁……”热浪滚滚而来，站在旁边的结衣一张小脸都被印的通红。

    这就是阿彦真正毫无保留的力量吗？

    抬手使用的火遁，就如同瀚海一般席卷而去，她想不到单个的忍者怎样做才能在这样的火海中活下去。

    这种力量简直就如神灵一般。

    被这种力量保护着的她，一定也是受到了神灵的眷顾，一定也能平安无事吧。

    而对于另一边来说，这股力量却是天灾。

    “什么呀？这是？”冲在最前面的岩忍瞪大双眼。

    跃动的红色倒映在他的瞳孔之上，须臾间便占据了他全部的视野。

    片刻之后，这些零星冲在前面的岩忍们便一个个陷入了火海当中，再无声息。

    在风遁的助势下，豪火灭却的蔓延速度非同寻常，这些侵近到鞍马彦近前二三十米的岩忍根本来不及反应，就被凶势滔天的火海吞没了。

