
丹阳公主慰问了那工部员外郎几句，便让他离开了。

原来那个员外郎还打算为这公主和未来的驸马，好好介绍介绍这宅子的。

但是，丹阳公主不需要他。

这种想法裴璟也能理解，哪一对小情侣身边多了一个巨大的蜡烛灯，也会显得不那么痛快的。

丹阳公主与裴璟在院子里面转了一转，总体来说，两人对于这一座宅子都十分满意。

尤其是杨素虽然是个武将，但是也颇为附庸风雅，将这宅子打理得十分的精妙。

甚至这宅子里面，还有一处人工湖，风景秀丽宜人，一池子的荷叶迎风飘荡。

此时正是荷叶花开时，就连裴璟看到此情此景，都忍不住又当了文抄公。

抄袭了一首李商隐的赠荷花。

世间花叶不相伦，花入金盆叶作尘。

惟有绿荷红菡萏，卷舒开合任天真。

此花此叶常相映，翠减红衰愁杀人。

丹阳公主看到自己未来的丈夫，随口念出的诗，眼睛里简直充满了小星星。

她只知道自己的未来丈夫是个武将，还不知道原来裴璟竟这般的有才华，竟然还会作诗，还作得如此的好。

丹阳公主自幼生于皇宫，从小教养都是一等一的。

她的文学素养自然不低，这裴璟做的诗好不好，她一听就知道。

裴璟看到丹阳公主那眼睛里的小星星，对他一副崇拜的样子，自信心感觉受到了极大的满足。

他看着丹阳公主美丽的脸庞，心里想到反正抄都抄了，抄一首跟抄两首又有什么区别呢！

不，读书人的事情，怎么能叫做抄呢？

他转过脸来，看一下丹阳公主，嘴巴里要继续念道：

云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

这首诗原来是后世唐玄宗和杨妃在宫中沉香亭观赏牡丹花时，召翰林待诏李白进宫，写的新乐章。

但是这首诗，通篇上下都没有写到牡丹，裴璟临时拿来这里用，好像也并不显得如何突兀。

丹阳公主终究是年龄小，听懂了情郎所念的这首诗。

这是拿她比作作荷花，又将她比作仙女下凡了。

她羞得整个脸颊通红，就像一个熟透的苹果一样，让裴璟看了想咬一口。

总的来说，小两口对这个宅子都颇为满意。

尤其是裴璟。

他原本还在考虑，到底要不要跟丹阳公主分开住。

他还在想着，如何跟丹阳公主提一嘴，等以后成亲了之后，干脆搬进来住就算了。

可是当他看到那座小校场的时候，他才明白了丹阳公主的心意。

其实人家心里，早就已经打算跟他一起住了。

如果不然，她为什么偏偏选择了杨素杨玄感这个带着小校场的府邸。

杨玄感就不说了，这杨素可是个根正苗红的武将，在府邸中刚好有一个小小的军营，可以供他那些亲兵居住。

这宽广的小校场，也可以让裴璟骑着黑驴马随意奔跑，显然这是已经考虑到了他的需求。

裴璟轻轻地拿起了丹阳公主的葇荑。

这一个大胆的举动，把丹阳公主都吓了一跳，心里就像有万千只小犀牛在来回地撞一样。

可是不知为什么，她心里又感觉到格外的甜蜜。

周围的宫娥们看到这一幕，就只当是没看到。

大家都知道这公主驸马就马上要成亲了，莫说人家只是拉一拉手，便就是在这府邸，随便找个房间一钻，他们也实在管不着。

杨素的府邸确实不小，小两口在这宅子里面逛了大半天，裴璟才将公主送了回去。

等到进入皇宫的时候，丹阳公主的眼睛里，还带有几分不舍。

也是等到再也看不见丹阳公主了，裴璟才拨转马头打算离开。

可没想到，这个时候有一名宫中的小宦官，气喘吁吁的来到了裴璟的马前。

“裴璟将军，陛下有召。”

裴璟心里一动，看来是有事情发生了。

他只好翻身下马，将黑驴马交给了宫门口的护卫伺候着，他便跟那宦官进了皇宫。

可让裴璟有些吃惊的是，这小宦官带他去的方向，竟然不是杨广的御术房，也不是那座杨广临时见大臣的小殿，而是去了宣政店。

等他来到皇帝宣政殿的时候，发现除了他之外，还来了不少大臣。

他看了一眼之后，心里更是吃惊，三省六部十二卫的文臣武将，能来的竟然全部都到齐了。

裴璟进殿之后，先向杨广行了一礼，再接着他便看了一眼挂在墙上的那幅地图。

只看了这一眼，他便知道宣政殿内讨论的到底是什么事情了。

因为这墙上挂着一幅山东的隋军布防图。

他再想了一下最近听到的消息，便就已经明白，今天的商议的内容，便是征讨张金称。

大业七年，山东欠收，百姓生活极苦。

10月，张金称揭竿而起，百姓应者云集，义军声势渐大。

杨广派段达讨伐，被张金称击败。

这还不是最令人吃惊的，裴璟到来之后，竟然从周围的官员听来了一个更令他震惊的消息。

月前，张金称又会合渤海农民军孙宣雅共破黎阳，声势大振，此时他麾下的军队已经涨至几万人。

还不是最大的麻烦，更大的麻烦是，黎阳还有一个黎阳仓。

这个黎阳仓，不但储存了大量的粮草物资，更是储藏了大量的盔甲。

可想而知，张金称得到了这一批盔甲之后，兵力肯定飞速猛涨，作战能力也会大大提升。

不过就算是这样，这也并不是杨广和大臣们最担心的，大臣们更担心的是那所谓的北齐旧族。

几乎所有的人知道，张金称这伙人看似暴民作乱，但是他实际上却是北齐旧族支持起来的。

而杨广最担心的就是，那北齐旧族会不会因此重新掌握了大量的军事力量。

所以杨广今天召他们过来的议题，其实只有一个。

这个议题并不是这张全称要不要剿和何时剿，而是派谁去剿，派多少军队去剿的问题。

杨广脸色阴沉，扫视着大殿内的文臣武将，犹如看到了一大群酒囊饭袋。

“事情你们都知道了。”

“这张金称什么时候都要剿，不剿不行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69142421"  chaptername="第一百一十二章  东边乱起">加入书签</a>
</div>
