    第五重雷泽尽头，风紫宸刚刚靠近第六重雷泽，真灵便开始疯狂颤动起来。同时，一股死亡阴影笼罩心头。

    “真灵预警！”自语一声，风紫宸停下脚步，惊疑不定地望着第六重雷泽。

    “第六重雷泽里有什么？能让真灵如此惊惧？”

    想了想，风紫宸运起日月神瞳，双目中乌兔浮现，金银二色闪烁，向第六重雷泽看去。

    “哼！”

    目光还未触及到第六重雷泽，一道耀眼雷光闪现，风紫宸只觉眼前一片发白，再看不清任何东西，忍不住闷哼一声，双目流出血泪。

    “差距这么大吗？”闭上双眼，不敢再窥视六重雷泽的虚实，风紫宸调动法力，抹平雷光带来的伤势。

    本以为成就先天道体后，实力大进，便是不敌太乙金仙，也能支撑片刻。

    没想到，仅是一缕太乙金仙级的雷光，就差点废了他的双眼。太乙金仙之强，可见一斑。

    “看来，最近实力突飞猛进，致使吾自大了！”待到双眼恢复正常，风紫宸自嘲的笑了笑。

    “如此也好，认清自己的实力，才能更好的督促自己进步，不为眼前微末的成就而沾沾自喜。”

    接着，风紫宸身影一晃，躲入混沌珠内，借其威能，进入第六重雷泽。

    “轰隆隆！”

    第六重雷泽内，先天神雷密布，散发着令人心悸的威压。

    “嘶！先天乙木神雷、先天阴冥神雷，九霄神雷，诛魔神雷……洪荒顶级神雷都在这里吧！”混沌珠内，风紫宸看着虚空中飘荡的各种神雷，心中微微发冷。

    这里的先天神雷，随便一道劈在他身上，都能把他劈成重伤。数道齐出，恐怕得当场灰飞烟灭。

    还好，混沌珠微微发亮，镇压一切时空。那些先天神雷刚一靠近，还未来来得及爆发，就被混沌珠镇压，吸入其中。

    看着身边的先天神雷，风紫宸心中一动，小心的牵引一丝雷霆之力，收入体内，感知其蕴含的先天道韵。

    每一道先天神雷，都是一部天生的雷道法典。若是完全领悟其蕴含的先天道韵，就可以掌握这门雷法。

    风紫宸虽已有万象神雷护身，但万象者，宇宙间的一切景象，这些先天神雷亦都包含在万象之中。每融合一道先天神雷，都可提升万象神雷的威力。

    如今混沌珠内镇压了不少先天神雷，正好趁此机会领悟其中的先天道韵，使其融入万象神雷中，壮大万象神雷的威力。

    数百年后，一道先天神雷轰然劈在混沌珠上，将它打得一阵摇晃。风紫宸才突然惊觉，他已离开第六重雷泽，来到了第七重雷泽。

    与第六重雷泽先天神雷各自飘荡相比，第七重雷泽就显得混乱无比。道道先天神雷纠缠不休，互相吞噬，狂暴的力量四溢而出，搅得虚空震荡不止。

    “这些先天神雷疯了不成？”

    不敢再让混沌珠自行漂流，风紫宸亲自掌控混沌珠，小心的避过先天神雷的战场，赶往第八重雷泽。

    轰！

    好似大道轰鸣，整个第七重雷泽都沸腾了起来，无数道先天神雷纠缠在一起，空间层层瓦解，毁灭之气四溢而出，一副末日的景象。

    “还好吾跑得快！”

    第八重雷泽内，风紫宸看到身后的景象，不由一阵后怕。

    也不知道出了什么变故，第七重雷泽突然就爆发了。幸亏当时风紫宸已经来到七重雷泽深处，否则被卷入其中，再想脱身就难了。

    擦了擦额头的冷汗，风紫宸驾驭着混沌珠向前飞去。

    第八重雷泽内的先天神雷，已经蕴含着一丝先天雷霆本源，便是大罗金仙来了，也不敢等闲视之。

    不过，那些先天神雷大都聚在一处，形成一座座雷域，收缩力量于其中，安静异常。

    “咦！悲伤之意？怪了！此地怎么会传来一股悲伤之意？”来到第八重雷泽不久，风紫宸便感到此地弥漫着一股悲伤之意，心中不免有些诧异。

    呜呜……

    “这好像是哭声……”又往里走了片刻，风紫宸的耳边甚至传来了哭声。受此感染，他的心中也涌起一股悲伤之意，忍不住落下泪来。

    “不对……”

    “这是雷泽的哭声！”

    “此地发生了什么？为何雷泽会如此悲伤，甚至发出悲泣之声？”

    察觉到事情有些不对，风紫宸猛然停在原地，放出神念，笼罩四方上下，寻找异变的来源。

    “那是……”

    心下震惊，风紫宸驾驭着混沌珠，飞入一座雷域之中。

    这是一座由先天青霄神雷组成的雷域，到处弥漫着先天青霄神雷。若是平时，风紫宸闯入此地，迎接他的恐怕就是无尽的青霄神雷。

    但是现在，这些先天青霄神雷对风紫宸的闯入不理不睬，完全沉浸在悲哀之中，显得暮气沉沉的。

    雷域深处，无尽先天青霄神雷汇聚，形成一座青霄雷府，内中孕育一枚先天神胎。

    来到先天神胎跟前，风紫宸仔细打量片刻，发现神胎之上煞气环绕，内中生机已尽，显然是枚死胎。

    “果然！”

    能让雷泽如此悲伤，也唯有先天神魔陨落了。眼前这枚神胎，便是雷泽孕育的先天神魔。

    只是不知是谁暗下毒手，夺走了神胎生机，致使先天神魔还未出世，便成了一枚死胎。

    混沌珠一闪，来到了另一座雷域。这里，先天碧霄神雷汇聚，形成一座碧霄雷府，依旧有一枚先天神胎孕育。

    只是，与刚才相同，这枚先天神胎上，煞气环绕，生机尽消。

    接下来，风紫宸又寻到神霄、丹霄、景霄、玉霄、琅霄、紫霄、太霄，七座雷府，各有一枚先天神胎孕育其中，皆是煞气环绕，生机尽消。

    “嘶！好狠！不，好的胆子！这是谁干的？一连夺走九枚先天神胎的生机，等于杀了九尊未出世的先天神魔。难道他就不怕天道震怒吗？”

    查清楚第八重雷泽发生的变故，风紫宸心神皆震。先天神魔本就得天道喜爱，更不用说这是由雷霆本源孕育的九大先天神魔，备受天道垂青。

    那人竟敢毁了九霄神胎，当真是胆大包天！

