
刚刚从树人重击下缓过劲来的雷欧有些疑惑的看着眼前这具活尸，心中在猜测对方的身份。

刚才快要逃出小花园的时候，最终没有躲过追过来的树人一记攻击，整个人被大飞出了小花园，所幸他在受到攻击之前连续叠加施展了三个昆恩法印才没有在树人的攻击下受伤。

只不过昆恩法印制造的魔法防护力场在承受了树人的攻击后，就立刻瓦解了，他在撞击到墙壁的时候，没有能够再施展昆恩法印，整个人狠狠的撞击在了墙壁上，在将墙壁撞塌的同时，也将他撞得陷入到了短暂的休克状态。

所幸他进化后的身体足够强壮，并没有收到太大伤害，并且很快就从休克状态中恢复过来，而清醒过来的他睁开眼睛第一时间就看到了一个相貌有些怪异的活尸朝他抓了过来。

当时，他第一时间就抓住了对方的手臂，同时想要一拳将对方的头打碎。

但让他感到诧异的却是这具活尸竟然会出现慌乱和恐惧的神色，这也使得他生出了疑惑，没有再出手，而是松开了对方，和对方拉开一定距离，询问对方身份。

恰好对方这个时候，对方也用一种带有明显韵律的声音对雷欧发问，而通过这个一切终结之地的特殊力量，雷欧轻而易举的听懂了对方声音所表达的含义和他一样。

在确定对方是一个智慧生命而不是一具活尸后，雷欧稍微放松了一下，这时才抽出时间朝小花园方向看了过去。

用普通的肉眼小花园依然还是那座小花园，没有任何改变，但通过灵视，雷欧却能够看到已经缩小了几十倍，但依然显得巨大的战争古树树人站在了小花园的边缘地带，瞪着眼睛，看着雷欧。

虽然这么远的距离，但雷欧依然能够感觉到树人的怒火和杀意，只是小花园的边缘地带似乎蕴含着某种强大的力量，将树人束缚在其中，无法冲出来追杀雷欧。

见到事情如自己预料的那样发展，雷欧稍微松了一口气，紧绷的身体也松懈了下来，身体积累的疲惫瞬间侵袭上来，让他有些站立不稳，不得不按在墙上才能够稳住身体。

虽然施展阴影跃迁移动并不会耗费多少力气，但却需要集中精神，而且之后躲避树人的攻击就仿佛是在刀尖上跳舞，稍不留神就会万劫不复，所以他躲避攻击的时候不仅仅身体达到了极限，就连精神也始终处于高度集中的状态。在这种状态下，一切负面反应全都被压制的死死的，而现在放松下来，之前被压制的负面反应立刻爆发出来，让雷欧即便有着九级意志也无法在短时间内承受这股冲击。

“你没事吧？”一旁始终注视着雷欧的活尸见到雷欧的状态有些不对，上前扶住了雷欧，询问道。

雷欧没有拒绝活尸的好意，在对方的搀扶下，做到了房间里的一个椅子上，稍微休息了一下，在身上不适缓解后，转头看向一旁安静待着的活尸，说道：“你是谁？也是余烬吗？”

“是的，我叫乔伊，是一个活死人，也就是你们所说的余烬。”活尸点了点头，然后充满好奇的问道：“你是王城的人吗？”

“不是，我只是一个普通的旅行者而已。”雷欧给出了一个让人失望的回答。

乔伊眼神中稍微露出了一些失望之色，但很快他有变得兴致勃**来，手舞足蹈的说些什么，或许是因为情绪兴奋的缘故，他说的话语有些语无伦次。

只不过，雷欧依然从对方话中的只字片语，听出来对方应该是对雷欧能够将那扇石墙撞塌依然没事的原因感到好奇，很显然他是第一次见到一个人竟然有如此刚硬的身体。

就这样通过一切终结之地的特殊力量作用，两个来自不同世界，使用不同语言的人交谈着，互换彼此的信息，只是两人询问的方向有所不同，雷欧询问的内容更多的是乔伊所在国度和大陆的事情，而乔伊则问的更多的是关于王城的事情。

通过交谈，雷欧知道了乔伊所在的大陆和瑟蕾多尔所在的大陆有所不同，他们那里都是普通人，即便有些强大的骑士，但骑士依然没有超出人类极限的范畴，没有魔法、没有眷族之类的超凡存在，但他们那个大陆和瑟蕾多尔所在的大陆却有一点相同，那就是他们所在的大陆也有一个王城，一个众神建造并且统治的王城。

这个信息也让雷欧意识到他所在的维纶世界照道理来说，也同样应该有一座类似的王城存在才对，只是让他感到不解的是他所看到的所有宗教、传说和神话典籍中间，都没有任何文字记载过类似的事情。

但是这个时候，雷欧却不由自主的想到了一件事，这件事就是当初他在黑森林看到那头金色巨鹿的时候，金色巨鹿的头顶上似乎顶着一座巨大的城堡，只是因为高度和云雾的遮挡，他看得不真切，现在想想，那座城堡似乎和王城有些相似，只是缩小了不少。

感觉到身体恢复得差不多了，雷欧朝乔伊问道：“你是跟我一起走，还是继续在这里待着？”

“一起走。”乔伊依然还处于兴奋的状态，朝雷欧问道：“你要去的是那个祈祷厅吗？”

“是的。”雷欧点点头，站起身来准备，动身离开这里，但他忽然又停下了脚步，转头朝一堆碎石看了过去。

乔伊顺着雷欧的视线看了过去，忽然想到之前被他找到的那个古怪雕像好像正好就被埋在了那堆石头里面。虽然他有些不舍得那个雕像，但他从雷欧那里知道了一些关于王城的事情，已经足够抵偿雕像的损失了，更何况现在要去的祈祷厅更可能存在价值更高的东西，所以他很大方的将那个雕像的相关事情说给了雷欧听。

“人之脓！”雷欧听后，很快就有了判断，事实上即便乔伊不说，他也能够猜测到那片碎石里面应该埋有人之脓，因为混沌胃囊传递的饥饿感就是最好的证明。

雷欧走到了那堆石头旁边，将其清理了一下，很快就找到了那个乔伊所说的深渊大蛇雕像，虽然被不少石头砸中，但雕像并没有伤痕，并且雕像中间的人之脓也完好无损。

看到眼前的人之脓，混沌胃囊传递的饥饿感愈发强烈了，甚至远远超过了在祈祷厅见到的人之脓。

而雷欧依然能够压制住这股饥饿感，仔细的查看了一下这团人之脓的情况，他发现这团人之脓似乎和之前被他吞噬的人之脓有所不同，这团人之脓显得更加幽深，长时间观看的话，会有一种莫名的力量从他身体里面产生出来，而这股力量充满了冰冷的感觉，让他有种身处在绝对零度构筑而成的世界中一般。

除此以外，这团人之脓似乎还能够勾起内心深处的一些贪念和欲望，所以雷欧那股饥饿感才会变得愈发强烈。

雷欧没有多想，直接伸手将那团人之脓抓在手中，就和之前的人之脓一样，这一团人之脓在接触到雷欧的手掌后，就立刻往他的手掌中渗透进去，然而已经有过经验的雷欧自然不会等到人之脓渗透太深，直接动用贪食之力将人之脓包裹起来，快速吞噬。

在一旁的乔伊只看到雷欧在抓住那团黑油状的物体后，那团物体就立刻钻入到了雷欧的手掌中，并且雷欧的手掌也变成了黑色。虽然乔伊不清楚到底发生了什么事，但他本能的做出了对自己最有利的选择，悄悄的后退道了一旁窗户旁边，只要稍微感觉到不对劲，他就会跳窗逃走，至于救助雷欧根本不在他的考虑范围之内。

不过，事情很快就有了变化，雷欧手上的黑油物质很快就消失了，手掌皮肤的颜色也恢复正常，甚至就连因为疲惫而有些苍白的脸色也恢复过来，整个人似乎变得精神了不少。

“你没事吧？雷欧先生。”看着雷欧站起身来，乔伊有些担心的询问了一下。

“没事，我很好。”雷欧微微一笑，将手中已经没有任何作用的衔尾蛇雕像扔给了乔伊，说道：“这东西已经没有了，你可以拿着，做一件古董珍玩卖掉应该值不少钱。”

乔伊接过了雕像，放在手中看了看，不知道为什么，他感觉现在这个雕像比起刚才要陈旧了不少。虽然这回减弱雕像的精美程度，但却能够增加雕像的时间沉淀感，某些卖家就是喜欢这种调调，说不定到时候能够卖出一个超乎寻常的大价钱。

将雕像收到背包里面后，他就紧跟在已经朝外面走去的雷欧身后，一同离开了这间别墅。

之后，两个人在城区的街道上快速的穿行，朝祈祷厅移动了过去。

虽然乔伊紧跟着雷欧的脚步，埋头赶路，但因为没有什么危险的原因，使得他能够分心查看着四周的情况。

很快他就发现雷欧似乎很清楚那一条路最安全，所走的路上遭遇到的活死人是最少的，并且还避开了几个街道上并不明显的活死人群落，甚至还能够提前发现活死人群的移动线路，绕开道路。

此外，他还发现仅仅只是走了十几分钟，他就已经走出了之前探索的小城区，来到了另外一个陌生的城区之中。这片城区不仅仅拥有一些活死人，还有很多恐怖且未知怪物，比如有的像是蜘蛛一样趴在墙上，有的则躲在黑暗的小巷和房屋里面，偷袭所有经过的人。

这些怪物就和之前的怪物骑士一样，都对乔伊的伪装有着免疫效果，只要乔伊接近就会被它们攻击，而每一次它们攻击，却都会提前被前面赶路的雷欧发现，然后被一把凭空出现的长剑切割成了碎片。

一路上，两人沉默不语，无惊无险的来到了祈祷厅的外。

在看到祈祷厅的外形后，乔伊并没有感到失望，反倒非常的兴奋，因为像这样的宗教场所应该有着大量和宗教事物有关的物品，任何一件物品，哪怕是一座烛台，在外面的拍卖价格恐怕都是天价，毫无疑问，他这次赚大了。

相比起乔伊的兴奋来，雷欧却有些疑惑，眉头也微微皱了起来，因为他发现自己的精神网竟然没有在祈祷厅内发现任何人，甚至连火防女都没有。

心中带着疑惑，雷欧谨慎的将双子变成最强的献祭刀模式，示意跟在身后的乔伊小心一些，然后就迈步走入到了祈祷厅内。

乔伊并不明白为什么到了地方后，雷欧反倒变得紧张起来，但已经见识过雷欧本领的他并没有提出质疑，而是小心的跟在雷欧身后，眼珠子到处扫看，很快找到了几处如果发生意外就能够提供躲藏的地点。

只是，预料中的袭击和意外并没有出现，进入祈祷厅后，乔伊的视线扫看了一下周围，发现祈祷厅内悄无一人，并没有雷欧所说的那些什么骑士、修女以及火防女等等，有的只是祈祷厅中间一个快要熄灭的篝火。

然而，和乔伊的茫然不解有所不同，雷欧反倒像是看到了什么新奇事物一样，眼睛不时的在祈祷厅内某些地方停留，而他停留的地方，有不少都是之前祈祷厅那些人停留的地方。

雷欧之所以会有这样的怪异举动，是因为在他的灵视观察之下，发现这个祈祷厅内并不是什么人都没有，之前他见到的火防女等人都在这里，只是他们的身体似乎变成了一团模糊且透明的虚影。

这就仿佛是两个空间折叠在一起，因为某些未知原因，一个空间的光影映射到了另外一个空间中，从而形成了这种类似海市蜃楼的幻象。

只不过，另一个空间的人并不是所有人都看不到雷欧的身影，当雷欧走到篝火旁边的时候，坐在篝火旁边的火防女忽然从地上站了起来，有些惊讶的看着雷欧，很显然她对雷欧现在的状态非常意外，并且张口说了些什么，只是雷欧既听不到声音，也无法从口型辨认出她说些什么。

周围其他人全都对火防女的举动给弄蒙了，纷纷走过来，询问情况，只是他们都无法看到雷欧，仅仅只有坐在篝火旁边的看书老人勉强能够感应到雷欧的存在，并且也露出是一脸诧异的神色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="25564012"  chaptername="第三百八十四章  重叠">加入书签</a>
</div>
