    

    
                第1711章

    
                现在那边的警察已经全部出动，搜捕宁凡的行踪，准备进行堵截的。

    
                十分钟后，前面的路段出现了大批的A国警察，已经设置好了路障。

    
                秦月道：“小凡，赶紧停车，没想到他们行动那么迅速。”

    
                “没事！”

    
                此时，本次行动的队长却接到了一个电话，立刻喊道：“撤离路障，快点。”

    
                众多的A国警察十分不解，但还是撤掉了路障，任由宁凡开了过去。

    
                有警察不解的问：“队长，这怎么回事？”

    
                “不许问，这是上面的意思，收队。”

    
                车里面秦月也是一脸的茫然，怎么就突然放行任由他们随便开过来了。

    
                “情姐姐，不用担心，我在他们上面认识有人的。”

    
                “你......好吧，害我白担心一场。”

    
                “没事，别紧张。”

    
                两人来到了郊外的农场地。

    
                在市中心的警察局长中，一个黑人愤怒的将手中的电话砸在地上。

    
                刚才他被上面的高层骂了一顿，自己的人竟然得罪了大人物。

    
                “那两个该死的蠢驴在哪里？”黑人警长怒道。

    
                手下战战巍巍的说：“他们已经包扎好回来报道了，我这就叫他们进来。”

    
                很快，两个被宁凡收拾的A国警察走进来，其中一个还在卖惨：“警长，那个歹徒抓住了吗，那个人携带着危险爆炸物，一定要小心。”

    
                没想到黑人警长走过来就是一脚将其踹到角落中，叱喝道：“你们两个就等着滚蛋吧，还在这里欺骗人，你们知道那个人是谁吗，刚才是谁给我打电话？”

    
                两人面面相觑，黑人警长道：“那个人是我上司的上司的人，你们真是活腻歪了，现在赶紧给我滚蛋。”

    
                这上司的上司不就是国务大楼里面的大人物嘛。

    
                “滚！”

    
                “是是是！”两人面如死色，这件事不会轻易的解决，他们这辈子完了。

    
                ............

    
                两人逛完了农场，随后又来到了A国的一所国际名校里面。

    
                秦月还在为刚才的事情闷闷不乐，生怕会不会后面会遭到报复。

    
                好在律师告知她，A国警察那边已经将两个警察进行了拘捕，准备进行了处理。

    
                这让秦月更加的惊讶，感觉自己又被宁凡忽悠了，这家伙的身份不一般。

    
                A国这个霸道的国家竟然会因为宁凡的一条信息，自觉地去严查自己的人，还要宣布对那两人的审判。

    
                “情姐姐，你想啥呢，一直闷闷不乐的。”宁凡问。

    
                “没什么，只是被某些人忽悠了，心里面很舒服。”

    
                “没事，没事，不舒服我可以帮你治疗啊，回去我给你按摩一番，保证你明天一觉醒来神清气爽。”

    
                秦月白了宁凡一眼，走到一棵树下的椅子坐下。

    
                “情姐姐，你觉得国外好还是国内好？”宁凡看着不远处正在举办的演讲。

    
                “这有什么好比对的，你要是有钱的话国外也行，但穷人就没有那么幸运了。”

    
                宁凡伸了伸懒腰，道：“还是我大夏国好啊，我在国外待过两年的时间，认识到了很多的残酷。”

    
                “那你还骗我说你是从乡下来的穷小子。”

    
                “额......我错了，我错了。”

    
                那边的演讲传入了两人的耳中，令人听了很不舒服。

