    女人反问，“所以呢？连赵东也瞒着？”

    见褚魏不说话，女人撇嘴，满脸的不甘心，“我的褚总，工作上的事你那么精明，感情的事你怎么就犯糊涂呢？”

    “这种事必须要做在明里，就是要让那个赵东感动得稀里哗啦，你把一切全做在背地里，赵东他能知道么？”

    “要我说你就是心慈手软，当初你就不应该放任他离开公司！”

    “在赵东跟那个医生分手的时候，你就应该用雷霆手段把他抢回来！”

    “否则的话，哪还有苏菲什么事？”

    褚魏皱眉提醒，“别乱说，他是我师弟！”

    女人反问，“怎么着，这种话骗骗别人也就行了，连我也骗？”

    “衣不解带，照顾了他整整三个月，甚至连办公室都搬到了病房的隔壁。”

    “你跟我说这是姐弟之情？”

    “知道他在天都可能会遇见麻烦，推掉了一天的工作行程，推掉好几个跟其他公司老总邀约，不顾风险地从天京跑过来！”

    “你跟我说这是姐弟之情？”

    “堂堂总公司的副总，为了一个男人，竟然狠心朝着自己开了一枪。”

    “事后连医院都不敢去，就是为了给他增添博弈的筹码，为了他能顺利脱身！”

    “现在你跟我说这是姐弟之情？”

    “表姐，你骗鬼呢？”

    褚魏转过头，“我说了，在外称呼我的职务！”

    女人连连点头，“是是是，褚总，我错了！”

    “当初我就不应该拦着奶奶，就应该让她把赵东半路截去东北……”

    褚魏身上流露出一股少见的威严，“越说越没规矩！”

    女人抱不平道：“我就是不甘心，明明你为了赵东付出那么多，可最后却什么都没得到！”

    “要不是你，赵东他能平安的回到天州么？”

    “要不是你，赵东他能安安心心过他的小日子？”

    “要不是你，赵东他不知道遇见了多少次麻烦！”

    “如果赵东对你心存感恩，我也就不说什么了，可你看看在今天的葬礼上，你看他对你的那副嘴脸！”

    “就为了那个苏菲，好像要把你吃了一样！”

    “你们两个认识这么多年，他连你什么脾气秉性都不知道吗？他真觉着你会无缘无故地刁难苏菲么？他连你故意做坏人都看不出来吗？”

    “依我看，齐四海说得对，他就是被那个苏菲迷惑了心智！”

    “他就是太宠那个苏菲了，把那个女人当成了禁脔，别人摸不得也碰不得！”

    “不过话说回来，那个苏菲也确实有本事，她可比你聪明多了，玩心机的大高手！”

    褚魏蹙眉，“你好像不喜欢她？”

    女人撅着嘴巴，“不喜欢，奶奶说了，吴家的女人，没一个省油的灯！”

    “以前我还不信，现在我算见识到了！”

    “谢江这件事，明明是你冒着风险过来替赵东擦屁股，甚至不惜在谢江的葬礼上故意做恶人。”

    “可最后呢？”

    “你看她在葬礼上说的那番话，冠冕堂皇！”

    “欲擒故纵，把赵东拿捏得分毫不差！”

    “最后怎么样？最后的功劳全都被那个姓苏的女人抢走了！”

    “好像她苏菲是救世主一样，好像没有她苏菲，赵东就会化身恶魔一样！”

    “而且你看赵东那副模样，好像只有苏菲才是对他真的好，其他女人都是蛇蝎心肠！”

    “我倒是想看看，赵东要是知道你为了他受了这么重的伤，会是什么表情！”

    “到时候，他还有没有心情跟那个女人新婚燕尔！”

    褚魏严肃提醒，“不许胡闹！”

    女人明显不敢违逆，语气略有些不甘心，“真不打算让他知道？”

    说话的同时，女人已经将伤口重新消炎，并且进行了包扎。

    褚魏将衣服系好，“没必要让他知道。”

    “小东太讲义气，做事又太冲动。”

    “这样的性格有好处，会有一大帮兄弟衷心追随。”

    “但缺点也明显，容易被人利用！”

    “其实我这一次来天都，不光是为了赵东，我也想顺便敲打一下苏菲。”

    “不给她一点压力，她永远只能看见头顶巴掌大的那一块天！”

    “不快点成长起来，她将来怎么跟小东走到一起？”

    “你说的没错，苏菲是聪明，正是因为她聪明，我才放心把小东交给她。”

    女人脸色一变，“你为了赵东赴汤蹈火也就算了，可你竟然愿意给那个姓苏的女人当磨刀石，为什么啊？”

    “表姐，你……你！”

    说到最后，女人干脆把脸一转，抱着肩膀气呼呼地喘了起来。

    褚魏苦笑，“臭丫头，知道你心疼我。”

    “回天京想吃什么，地方随便挑，算是我答谢你这位私人医生的慷慨相助。”

    女人严肃起来，“褚魏，我没有跟你开玩笑！”

    “你不喜欢赵东，我也就不说什么了。”

    “可你的心明明有他，为什么要把他推到其他的女人怀里？”

    “苏菲不能做到的，你都能做到！”

    “苏菲能做到的，你可以做得比她更好！”

    “你明明比她更适合赵东，为什么就不能争取？”

    “我就想不明白了？你为什么要给别人做嫁衣？你宁肯让赵东误会你，也要将苏菲推到台前？”

    “还有，别以为我不知道，陈老为什么会去谢家的葬礼？”

    “陈老已经多年不问江湖，怎么会单独见了苏菲？”

    “是你给他打了电话吧？是你让他关照苏菲，对不对？”

    “虽然我不知道你想干嘛，但你这是在给苏菲堆筹码！”

    褚魏站在窗边，目光落向天京的方向，眼底闪过一抹旁人无法察觉的寒光，“因为我还有其他的事要做。”

    “为了某些坚持，儿女情长是我必须要舍弃的！”

    “眼下这个阶段，苏菲比我更适合小东。”

    “只不过现在的苏菲不够看，我希望她能快点成长起来。”

    “如虎添翼，将来真有乱局，小东才有机会潜龙升天。”

    女人似懂非懂，又想不明白其中的玄机，“那你就不怕苏菲将来成为你的对手？”

    褚魏揉了揉她的脑袋，“有对手难道不好么？否则的话，无敌岂不是很寂寞？”

    女人皱着眉头，“表姐，我想不明白。”

    褚魏叹了口气，“慢慢想，等你想明白的时候，老祖宗就可以放心地把魏家交给你了！”

