    两人一路上，净是那个大叔在没话找话，李程秀有一句每一句的答应着。

    骑了半个小时，那大叔嚷了几声太累了，俩人就下来走路。往老城区去的路，深更半夜，人烟越来越稀少，连路灯都非常昏暗，能见度不过十米左右，阴森森的怕人。

    大叔把手搭在李程秀肩膀上，低着头给他讲他在学校的见闻，脸是越凑越近，身子也越贴越近。

    李程秀心里愈发不安，他不知道自己是不是想的太多了，总觉得这大叔对他的态度，有些奇怪。而且他身上酒味熏人，他实在不愿意跟他凑和这么近。

    就在他思索间，那大叔的手突然从他肩膀滑到了腰上，轻轻一搂。

    李程秀吓了一跳，连忙想跳开。

    大叔眯着眼睛，“说你是那个同性恋的，是真的不？你告诉我，你放心，我不告诉别人。”

    李程秀脸色青白，狠狠推了他一把，“你，你干什么。”他意识到不对，猛地推开他，他急了，扬手狠狠一个耳光，把李程秀的呼叫打进了肚子了。

    李程秀只觉得耳间一阵剧烈的刺痛，紧接着便是不停歇的蜂鸣，此时他却已经无暇顾及这些，他慌张地跑了。

    抛出去很远，李程秀抱着头，蜷缩成一团，如一具死尸般，许久都一动不动。

    细碎的哭声在沉寂的夜里，显得格外凄苦，那哭声由小变大，悲到极处又嘎然而止，转为哽咽，眼泪在身下聚成了一个小涸，潮湿的感觉与悲伤并骑，穿透了幽幽梦境。

    李程秀哭着从噩梦中醒来，只觉得脸上湿糊一片，脑袋下的枕巾都潮了，枕的极为不舒服。

    李程秀动手抹着脸上的眼泪，发现自己连灯都没关，就不小心睡着了，还梦到了很多他不愿意回想的往事，一时间恍如隔世，连梦境与现实都混淆了。

    好不容易回过神来，他摇摇晃晃的从床上起来，去给自己倒了杯水。

    也不知道自己哭了多久，喉咙干哑。

    他先把灯关了，然后裹着衣服拿着水杯，看着外面的月亮的发愣。

    十八岁的那个晚上，大概是他一生中最长的一夜。

    当他一边哭一边徒步两个多小时回到家的时候，发现他母亲口吐白沫，倒在地上不省人事。

    在邻居的帮助下把她送到医院后，医生忙乎了一个晚上，在他一夜没合眼的等待下，第二天告诉他，他妈因为酗酒过度中风，已经彻底瘫痪了。

    他当时拿着那本薄薄的病历本，坐在医院里嚎啕大哭，哭的简直是昏天暗地，到最后大概是哭晕了过去。他记得以前自己不管多难，都自觉独立自强，天道应该酬勤，将来一定会有回报。但当时，他想着家里的八百四十三块的积蓄，想着学校里同学那如同看蟑螂老鼠一样的眼神，想着那个大叔可怕的脸，打从心底里，想死，想的不得了。

    他当时太小了，想不通自己的日子为什么会这么难，想不通自己不害人，不干坏事，为什么没有人喜欢他，想不通自己这么活着，到底算怎么回事。

    他当时想不通的事情太多了，现实也没给他时间让他想。

    他只是哭醒了，在一个星期内把家里的老房子低价卖了，开始给他妈治病。而自己的右耳被那大叔打出了毛病，他也无暇去顾了。

    从那天起，他再没去过学校。

    他妈彻底成了废人，整日神志不清，谁都不认识，大小便都无能自理。他回了一趟老家，跟亲戚借钱，几乎是从村头跪到了村尾，挨家挨户的借。

    他还记得自己最累的时候一天干三份工，负担着高额的住院费。

    即使是这样，再住了一年院后，也再供不起了。老家的亲戚看到他都直接关门了，他就是一天二十四时轮轴转，干一天不够他妈在医院躺一天。

    没办法，他只好把他妈接回他租的房子，自己照顾。

    没过几个月，他妈就去世了。

    他当时真是身无分文，孑然一身，除了绝望，不剩什么了。

    幸好餐馆有个师傅对他不错，给他垫的钱让他去了厨师学校学手艺，再过了几年，他经过那师傅的介绍，到深圳打工，之后便一直住在了这个城市。

    这些事，他真是好多年都没有想起来了，如果不是邵群再次出现，他早就忘得差不多了。

    是福是祸，不好最后一刻，真不好说，他对于自己现在的生活，还算知足，亲戚的钱很快能还完了，他觉得他的日子，挺好的。

    可是当邵群出现的时候，他本能的觉得不安，也许是一朝被蛇咬，他害怕邵群再在他的生活中，掀起什么巨浪。可是邵群也一如当初，根本不给他拒绝他进入的机会。

    李程秀抱着杯子发着呆，窗外是对面楼房的斑驳的墙面，本没什么好看的，他的眼睛却仿佛钉在了上面。

    本来今天已经是身心俱疲，可是现在，反而睡不着了。

    很快到了星期六，李程秀想了又想，还是去上班了。

    他觉得自己不该邵群说什么是什么，再说他那天也没答应他要为了他的事请假。

    没想到班上到一半儿，邵群就又找上门来了。只是这次没直接找他，而是找到他们经理哪儿去了。

    李程秀一进办公室，就见他们陈总和邵群坐着，称兄道弟聊的正欢，张经理站在一边儿上，也是堆满笑意，见缝插针的拍陈总的马屁。

    一见他进门，张经理连忙亲热的把他拉过去，“哎呀，小李师傅，你可来了，邵总可是为了你，专门跑了一趟。”

    李程秀低着头道，“陈总好，邵总好。”

    陈总哈哈笑着，“小李呀，我听邵老弟说你不愿意耽误工作，那边儿的事情都那么忙了，还按天来上班，我这个当老板的，有你这样的......爱将，是吧，很欣慰呀，哈哈。”

    李程秀看了邵群一眼，不知道他到底什么用意。

    陈总重重叹了一口气，拍着邵群的肩道,“邵老弟呀，我跟你说实话，真是心里话，也就是你，要不还有谁，我能在新店刚开张最忙的时候，把我们大厨借出去呀。”

    邵群笑着点头称是，“陈哥，你真够意思。”

    “我现在几个挑大梁的厨子，都是从老店调过来的，人手本来就不够，新的厨师还在聘呢。这年头聘个合心意的厨师，多难啊，你说是不是。”

    “可不是，不仅要有手艺，还得想法子留人。”

    “是呀是呀，你看我们小李师傅，论资历，他最浅，但是年轻一辈里，我最看好他，邵老弟知道为什么？”

    邵群笑看着李程秀，“陈哥赐教。”

    “小李师傅不仅手艺好呀，而且为人安分。安分这个词，不是谁都能用的。别人我就不敢说，但是小李师傅，我就敢说，就算借出去，我也不怕他不回来，你说是不是啊，小李师傅？”陈总笑盈盈的看着他。

    李程秀面上有几分僵色，旁边儿张经理暗里推了推他后，他连忙点头。

    张经理赶紧接话，“邵总，我们陈总可真是忍痛割爱啊。昨天您打了电话后，陈总就跟我商量，他说要是把小李师傅借出去两个星期，这边儿能有多大影响。我当时也不知道是您要借呀，我就说坚决不行，少了他这酒店的很多日常工作都要滞待，他的活儿谁来干啊，谁能干啊，坚决不行。我们陈总也犹豫啊，后来还是说，不行也得行，是邵总要用，哪怕这两个星期咱们做亏本儿买卖，也得让邵总的这个海上盛宴办漂亮了，这可是邵总进军珠三角的开门炮啊，得打响了才行。”

    邵群哈哈大笑起来，“陈哥，你看你的人，多会说话，我谢谢陈哥这么慷慨，两个星期以后，一定把小李师傅养的白白胖胖的送回来。”

    陈总连连说着不客气应该的，然后拉着邵群商量广州番禺的一处不良资产，把张经理和李程秀都晾在了一边儿。

    李程秀听他们的对话听的目瞪口呆，谈笑间就把他像货物一样出租出去了，却没有一个人问问他的意思。

    张经理很识相的把他领了出去，让他在走廊等着邵群。

    李程秀拽着张经理，急道，“张经理，这是，怎么？”

    适才才办公室里的亲切已经荡然无存，挑眉道，“哎，你怎么还没听明白呀。邵总昨天打电话来跟老板借人，说时间紧迫，希望你能跟着他干两个星期，暂时不上班了。”

    李程秀脸色一片青白，张了几次嘴，都没说出话来。

    张经理拍拍他的肩膀，“小李啊，好好干，这可是带薪假期啊，谁能有这么好的运气？你记住，把邵总伺候好了，你就功臣，要是得罪了他......咱们老板可有事儿求着他呢，绝对不能得罪他，知道了吗？”

    李程秀僵硬的点点头。

    “那就这样吧，你在这儿等着，等他们谈完了，邵总直接带你走了。”

    李程秀在办公室外站了半个多小时，邵群终于出来了，陈总一路把他们送到停车场，周到的给邵群把车门关上了，这才笑着道别。

    跟邵群独处一个狭小的空间，李程秀就没有来的紧张，紧张的每个毛孔都叫嚣着想逃走。

    邵群扭头冲他笑了一下，然后目视着前方，“程秀，你可真是大忙人，今天打你的手机都关着机。”

    “上班时间，要关机。”

    邵群“哦”了一声，突然道，“把安全带系上。”

    李程秀愣了一下，转身找着安全带，也不知道是不是太紧张，拽了好几次都没拽出来。

    邵群轻笑了一声，一个打弯把车子停在了路边，然后上身前倾，手臂横过李程秀的身子，去抓安全带。

    李程秀紧张的大气不敢喘，背部紧紧的贴着靠椅，若不是退无可退，恐怕能退到后座去，只为了能和邵群保持一点距离。

    邵群小时候个头就蹿的猛，如今更是人高马大，休闲衬衫下那宽厚的肩膀和蕴含着无限力量的结实修长的手臂，离他不过尺寸间的距离，他身上清爽的剃须水的味道也扑鼻而来。

    画面仿佛瞬间定格，邵群缓缓拉着安全带，偏着头，深邃的眼睛直直望近李程秀的眼里，那眼中仿佛有着万千情绪，李程秀绷紧了心弦，甚至有了闭上眼睛的冲动。

    一个小小的动作对于李程秀来说却是如此漫长，等邵群收回他无形的压迫，啪嗒一声系上安全带，他才算松了一口气。

    邵群却突然又欺身过来，手肘拄着靠椅，带着一抹了然的笑意，在他耳边轻声道，“为什么每次和我独处，你都这么紧张呢，嗯？”

    李程秀脖子绷的笔直，双目注视前方，不敢回头看他，坚持的说，“没有。”

    邵群轻笑出声，把身子摆正回自己的靠椅，把车重新打回车道。

    两人一路无言。

