    轰！

    在一辆冲锋过来的战车破碎成一地石片后，大殿中终于恢复了平静。

    虽然傀儡都被消灭了，鬼众却也死伤不少。尤其这次的傀儡本就大多是脱凡级的存在，实力与鬼将相若，再加上先天克制，有不少鬼将因此战死。也亏了有众鬼王在此，凭借强大的修为差距才抹平了对手，否则众鬼还要付出更多代价。

    这刻随着傀儡消亡，那两块阻路的断龙石也失去光芒。

    一名鬼王当先一击，已将断龙石破碎，露出后面幽深通道。

    在经历过两次麻烦后，众鬼已不敢再轻视这陵墓，谁知道后面还有什么麻烦呢。

    所以一名鬼王呼啸一声，逼迫着一群鬼卒上前探路——托唐劫的福，至少到现在还能有不少鬼卒跟进来。

    唐劫是最后一个进入通道的。在进入通道前，他回头看了身后一眼，身后空空荡荡，除了一地石块什么也没有。

    唐劫却露出个诡秘的微笑，这才扭头离去。

    待他离开片刻后，就见那地上被打碎的石块突然动了起来，渐渐竟生成一个石头巨人，坐在地上，回望身后唐劫离去的方向，双眼中闪烁出明暗不定的红光。

    沿着通道一路前行，出乎大家的意料，就这么走来，通道里最终什么也没发生。

    一直走到通道的尽头，看到一座巨大的石门，大家才松口气。

    一名鬼王已道：“看来此地机关已尽，前路当再无危险。”

    “也可能恰恰相反。”唐劫突然道。

    “你说什么？”先前那鬼王回头怒视他。

    唐劫哪会怕他，自顾自道：“机关阵法，最重攻心。先前两轮之后，知道进入者必定谨慎，所以设置一段无危险路径，降低警惕，然后才突施狠手也不奇怪。”

    这番话纯属是在扯淡，机关阵法重视的从不是攻心之道，要知道阵法之道，对付的从来不是一个目标，而是一群目标。人有百种，性格不一，天下不会有一种攻心之道对每个人都起作用。而且阵法以杀戮为手段，以御敌于国门为目的，又哪里需要示敌以弱了。这陵墓先前两轮手段，坑死了无数鬼物，更无一轮与攻心有关。

    真实的原因是，这条通道在阵法中叫通络，在整个法阵运转体系中有沟通八门，输送灵气，运转变化的重要作用。正因为作用重要，所以反而不宜布置杀局，以防激斗破坏。所以举凡大阵，越是看起来不起眼不重要的地方，越是阵法各路关键所在。当然，为了对付阵道高手，故布疑阵，实则虚之，虚则实之等手法在阵法布置也是常有的。阵法之道，虚虚实实，诸般变化，其精妙复杂丝毫不在修行之下。

    唐劫犯不着跟一群鬼物解释这么多，跟外行解释就用外行的逻辑，反而效果更好。

    果然这刻众鬼一听，均觉得唐劫说的大有道理。

    走出石门，众鬼才看到它们竟然来到了一个巨大的地下空间中。

    这片地底空间宽广辽阔，四周空旷苍茫，大得令人心惊。

    唐劫他们此刻就位于这空间的一角，身在其中，渺小的仿佛一只只蝇虫。

    中间是一片巨大的虚空，下方是无底深渊，一眼望不到尽头，仿佛直通九幽地狱。虽然这些饿鬼就是从地狱里爬出来的，但这刻看到这片深邃之渊，竟也有种不寒而栗的感觉。它们很清楚的意识到，就算是它们自己，一旦落入这深渊中，也将是万劫不复的结局。

    而在深渊上方，中部虚空里，则是一块块漂浮的巨大石台，漂浮在空中。而在对面的最上方，则是一扇硕大石门，正与唐劫他们所在的位置遥遥相对，中间相隔的就是这片无底深渊。

    “这么看来，接下来我们就要通过这些石台走到那扇门里去了。”一名鬼王指指对面的门说。

    “哪需要这么麻烦，直接飞过去便是了。”又一鬼王不耐烦道。

    纵身一跃，已向着那石门飞去。

    只是刚飞出去没多远，那鬼王突然大叫着手舞足蹈起来，狂喊着：“不！！！”

    竟是直接从空中摔落下去，再没了飞翔的本事，就这么如一颗石子，直直的落入深渊。凄厉的嘶喊声越来越低，越来越低，直至最终消失。

    众鬼面面相觑，一时都说不出话来。

    好半天才有鬼道：“此地应当是被设了禁空之阵，不许飞行。”

    “也就是说，我们只能走那石台了。”众鬼纷纷议论。

    那墓穴主人既然安排了这样的场景，自然将各种可能都考虑到了，岂会容它们轻易过关，甚至于从入这陵墓开始，它们就只能按照墓主的安排去走。

    这刻既知要上石台，那些鬼王终于不再冒进，其中一个抓起鬼卒就往距离最近的石台扔去。

    那鬼卒在空中手舞足蹈的滑行了一段距离后，稳稳落在台上，到是没再出现什么意外。那鬼卒在石台上走了几步没遇到什么麻烦，便向下一个石台跃去，来到石台上走了几步，却看到台上似有什么东西，拿起来一看，竟是个金箍，便向头上戴去。那金箍放出璀璨光芒，在那金光照耀下，鬼卒气势竟是瞬间狂涨。

    “宝物！”众鬼同时呼喝起来。

    冥界向来资源贫乏，对宝物的渴求更甚于人类。此番入侵，固然是为了那人类血肉，同样也贪图人类宝物。如今看到石台上有重宝，就再按捺不住，再加上那鬼卒先前在石台上无恙，便一个个皆向台上落去。

    唐劫眉头挑了挑道：“小心，提防有诈！”

    只是这时谁肯听他的，皆朝上方石台冲去。

    速度最快的一名鬼王瞬间冲过十余座浮台，从地上抓起一物，却是个大鼎。那鼎上有金龙盘绕，被这鬼王一抓后，轰鸣飞出，如龙御九天，施展出浩荡之姿，喜得那鬼王哈哈大笑。

    只是这宝物显然也不是那么好驾驭的，这鼎上金龙虽没有真龙之威，却也有着非凡实力，似不甘于被操控，竟扭转头来对着鬼王就是一口。

    那鬼王哼了一声：“到还是个有脾性的！”

    已是不客气的劈出一股阴风，与那金龙鼎战将起来。

    和它有类似经历的还有其他鬼王，这刻上了浮台后，各自有所发现。只是这些宝物大多为无主之物，且个个凶顽，非经一番战斗竟无法收服。

    于是乎，墓内空间掀起一片激烈战斗。就见空中风起云涌，龙腾虎跃，各色光华纷跃其上，众鬼与诸宝争奇斗艳，一时间到是把个墓内空间绞得波澜壮阔。

    惟有唐劫依旧平静，看着那些浮台，一眼扫过去，眼中现出一团疑云：“怎么会是一百零七座浮台？”

    阵道有大吉之数，以九为进，或一九，或二九，或九九不一。

    一百零八数乃十二九。十二为计数之法，天干地支以此为列，故十二九为数之极，是为大吉之象，对应阵道，即为一零八之数。

    这浮空石台计有一百零七座，偏偏少了一座，是为不伦不类，立刻带给唐劫一股不详感觉。

    只是他做如此想，那些鬼物可不会理他，一个个纷纷冲上石台，追逐宝物，在那浮空石台上竞相争夺，待到后来更是大打出手，为了争夺宝物，却是互不放过。

    唐劫自然是希望这些鬼物统统死掉的，但他同样希望借助众鬼之力帮自己走到最后，若是早早就死在路上，等到最后只剩自己，只怕也不会有什么好果子吃。

    所以他看着众鬼相互残杀，心中却默默计算着接下来可能发生的事。

    这空间中的每一个角落皆收入眼中，诸般变化尽在眼底，再结合先前所见，唐劫掐指算去，各种可能一一浮上，虽还不能确定这到底是个什么阵法，却已渐渐有了许多线索。

    这时那些宝物已基本被众鬼降服，眼看诸鬼正自得意，唐劫突然心有所感，叫道：“大家小心！”

    众鬼不知道他在喊什么，均不以为意，但就在下一刻，就听轰的一声响，那些浮台竟然动了起来。

    浮台在空中飞转，上下飞舞，交错而过，带着巨大的动静，却是把众鬼都吓了一跳。

    “发生什么事了？”有鬼王呼叫道。

    就见空中陡地凭空生出一个风团，蔓卷过来，卷住一鬼往空中一抛，那鬼便手舞足蹈的坠落下去。

    众鬼看得骇然，正惊悸间，却看到更多的风卷自空中生成。

    这一下可把大家都吓坏了，一个个发出凄厉的尖嘶声。

    只是它们叫得再尖利也挡不住那呼啸风卷，在空中疏忽来去，时不时就卷起一鬼向下抛去。

    “快离开这儿！”有鬼王大叫。

    众鬼已一起朝着上方跑动。

    可待到往上跑的时候才发现，随着这些浮台在空中乱窜，早就不再是一条笔直路径，原来他们竟已失去了前往石门的路线。

    众鬼皆绝望，就见那一阵阵风团越发聚拢着冲来。

    就在这关键时刻，一个声音大呼道：“放下宝物，可保无恙！”

    正是唐劫。