    ;

    宁凡心思飞转，丹皇是要传授他药魂的基本用法么？

    以药魂破去灵药伪装，这种手段，他早已从兮然那里学到过。

    这手段人人皆会，丹皇应该不会只传授这点东西。

    宁凡趋近几步，拿起那株万年紫河车细看，不经意地皱了一下眉。

    不对，这一株，不像是万年紫河车…

    墨青色的药魂散开，宁凡手掌药气一颤，那万年紫河车在光华之中，徐徐变作一株九幽兰。

    最初的普通灵芝，不是灵药的真身。

    万年紫河车，亦不是真身，这九幽兰，才是真身！

    宁凡忽然明白，这满铺的灵药，确实经过伪装，但绝对不止一重伪装。

    譬如这九幽兰，就两次伪装自己…除非药魂足够强大，否则宁凡绝对会以为这是一株万年紫河车。

    一旦入药，入错了药，那么炼成的丹有何药效，是否有毒，就不堪设想了。

    作为一个炼丹师，选药当慎之又慎！

    眼见宁凡似有所悟，丹皇满意地点点头，指点道，

    “药魂第一用，是识破灵药伪装。蝼蚁尚且偷生，何况是天地灵药，为求自保，有些灵药甚至不止一重伪装，所以，超出自己药魂鉴别能力的灵药，切勿用于炼丹，你永远不知道，那株灵药，是否是你需要之物！接着！”

    丹皇指点完毕，忽而屈指一点，玄紫色的药魂化作一道光芒射出，点在宁凡眉心之内。

    宁凡微微一怔，却没有抵触，他知道，丹皇是在传法。光芒溶于识海中，立刻化作一道传功之声。

    “卜师修天眼，可窥天道，推演千年，谓之‘通天之目’。阵师修地眼，可逆大势，移山填海，谓之‘彻地之目’。丹师修人眼，可鉴真虚，道指人心，谓之‘真人之目’。无天眼，不可谓之天师；无地眼，不可谓之地师；无人眼，不可谓之真人。老夫助你开真人之目，算作第一次传法！”

    一丝丝妙诀，化作大道之音，在宁凡识海响起。

    宁凡闭上眼，潜心运功，只觉眉心忽然一痛，撕开一个竖眼来。

    那竖眼之中，流转着一道道墨青色的璀璨药光。

    宁凡微微一怔，旋即了然，他修有魔罗法相，魔罗四相之中的鬼目，被丹皇开辟成了真人之目。

    人目一开，却是徐徐隐匿，并不显露。

    但宁凡只觉得开辟第三人目之后，左右二目的目力大增，并有药气流转二目，可窥灵药真伪。

    他目光淡淡扫过药铺，双目射出两道墨青色光华，有如霹雳，打在一株株灵药上。

    一株株灵药纷纷破去伪装，整个药铺之中数百种灵药，除了三株十万年灵药无法识破真伪，纵然是五万年灵药，宁凡也可窥破伪装。

    普通五转丹师以药魂遮目，识破灵药伪装，但那种小手段，怎能比得上人目厉害？

    宁凡深吸一口气，在破去一铺子灵药伪装后，宁凡从中寻到了15株真正的万年紫河车，却没有去拿，只转身，向着丹皇恭敬一礼。

    “多谢厉前辈传法！”

    “呵呵，孺子可教也。若非你修炼出了鬼目一族的鬼目，老夫也无法轻易帮你开启人目的。开启人目之后，以你如今的药魂强度，也足以辨别五万年灵药了。这些万年紫河车，你且拿去。稍后，老夫会再传你一式‘战魂之术’，是老夫从某卷古籍之中偶然寻得。随后，老夫还会送你一场机缘…”

    丹皇微微颔首，示意宁凡可去取药了。

    宁凡心知丹皇要赠他灵药，也不推辞，他确实需要万年紫河车，径自去取。

    只是刚刚转身，还未取走万年紫河车，药铺之外忽而传来一道霸道的青年声音。

    “哦？想不到区区一个三转丹师所开的药铺，其中竟有如此之多的万年、五万年、十万年灵药！好，好，好！这间药铺的所有灵药，本少主要全部买下！旱魃，可以清场了！”

    “是！”

    店铺外，一个目光邪异的黑袍青年，一声令下，一副要买下整间药铺的口气，不容任何人购买此铺之药。

    这青年有着化神初期的修为，周身有药气流动，似乎是一名品阶不如的炼丹师。

    随着他一道命令，身后立刻走出一个两丈高大的黑甲恶鬼，双脚拖着沉重的锁链，应诺一声，大步走入药铺内，鬼手朝宁凡一抓，似乎要将宁凡直接扔出药铺。

    那一抓之力，已然是金身第一境的水准，堪比窥虚一击！

    “小子，你可以滚了！这间药铺的药，已经全被我鬼目族少主买下，不是你能碰的！”

    宁凡望着迎面抓来的鬼爪，目光一沉。

    很显然，这个所谓的鬼目族少主，以及他带来的黑甲恶鬼，并不认识宁凡。

    否则，以宁凡如今的凶名，他们岂敢对宁凡动手。

    不待鬼爪抓到身上，宁凡出手如电，反手擒住恶鬼的手腕处，毫不留情，猛然一撕，巨力荡开，生生撕下恶鬼一只鬼手。

    恶鬼痛楚难明，惊惧之下，直接跳出药铺，望着宁凡，目光胆寒。

    这一幕，深深震惊了黑衣青年！

    他乃是堂堂鬼目族少主，而这恶鬼旱魃，乃是鬼目族长派给他的贴身护卫，有着金身第一境的炼体境界，实力强悍。就算是窥虚老怪，也可一战不败。

    凭其肉身之强，鬼爪一击之力，可撕碎任何半步炼虚的身体。

    黑衣青年明明看出，宁凡是半步炼虚修为，理应被旱魃一击得手，丢出药铺。

    岂料到，宁凡的厉害远超黑衣青年想象，轻描淡写地一击，直接撕下旱魃一臂…

    黑衣青年无法置信，难道宁凡的炼体境界，比金身第一境的旱魃还厉害？

    “可恶！此人是谁，仅仅五百载骨龄，竟有如此惊天的实力！本少主在族中药塔闭关百年，不问世事，这才第一次离开族内，怎就惹上如此强横的对头！哼，且探探此人底细！”

    黑衣青年一咬牙，立刻与恶鬼旱魃后退数步，忌惮极深地望着宁凡。

    眼中虽有怨恨，恨宁凡伤了护卫，却不敢太过表露，只抱拳冷冷道，

    “在下鬼目族少主，鬼寒，阁下实力惊天，毁我护卫一臂，不准备给个说法么！”

    “鬼目少主…”宁凡眉头一皱，他自然知晓鬼目族的厉害。鬼目族不比周家底蕴弱，不可小觑。

    鬼寒令护卫攻击宁凡，着实令宁凡不悦。不过此地众目睽睽，若当众击杀鬼目少主，必定会与鬼目族彻底结死仇。

    宁凡还未解决巨魔族的麻烦，此刻不欲惹上鬼目族。

    但宁凡也绝不惧怕鬼目族，若这鬼目少主再不识相，宁凡不介意给他些教训。

    “本尊周明，没有说法给你，滚！”

    一个‘滚’字，带着惊天的煞气，震撼了永安阁五层的所有修士。

    在宁凡的煞气魔威之下，鬼寒与旱魃俱是气息滞涩，心神大乱，目光震撼难明。

    不但震撼于宁凡的凶威之强，更震撼有宁凡的名头。

    “什么！他就是父亲千叮万嘱、不可得罪的周明！”鬼寒一咬牙，在得知宁凡名号之后，他气焰不由得软弱下去。

    鬼寒在鬼目族内身份尊崇，何曾有人敢叫他滚？

    但此刻，他畏惧宁凡凶威，却不敢不滚。他有一种直觉，若他稍稍不识相，宁凡会直接对他下死手！

    可恶，可恶啊！难道今天旱魃的一条手臂，就这么白断了？这股气，就这么白白咽下？

    “少主，形势不如人，姑且忍耐，日后若有机会，再图报复！”旱魃阴沉地传音道。

    “好！”

    鬼寒冷哼一声，带着旱魃掉头就走。

    宁凡眸色微冷，区区鬼寒，根本不被他放入眼中，若敢再惹他，下一次，必死无疑。

    虽说宁凡没有动手，但却不代表鬼寒二人可以想走便走。

    丹皇微暝的双目，微微一冷，他虽一向宽宏，但有人对他故人之徒出手，他不会坐视不管。

    “老夫允许你们走了吗？在老夫药铺生事，不付出点代价，就像这么离开？”

    “什么！”

    鬼寒二人收住步伐，冷冷回头，望着丹皇，杀机浮动。

    “有意思，有意思啊！周明也就罢了，区区一个元婴丹师，竟然也敢对本少主无礼！凭你也配让本少主付出代价，哼，找死！旱魃，杀了他！”

    “是！”

    旱魃目光凶狠，仿佛要把被宁凡所伤的怒气，都发泄在眼前的老道身上。

    在他眼中，区区一个元婴老道，他一根手指便可碾压无数，自不会放入眼中。

    旱魃丝毫没有意识到，这一次他得罪的人，比宁凡更加可怕！

    丹皇目光向宁凡一瞥，淡淡道，

    “现在，就传你一式战魂之术…魂手印！”

    一瞬间，无数玄紫色的药魂之力，如狂风一般从丹皇体内散出，化作一个玄紫色的巨大掌印，朝着旱魃便是一掌拍下。

    轰！

    一掌之力，出掌前轻如鸿毛，落掌时重若泰山，直接将旱魃拍成肉泥，令其一命呜呼。

    一掌之力控制地极其精妙，没有一分浪费，拍死旱魃之后，掌印旋即消散，没有伤及永安阁一草一木。

    丹皇的这一掌，震撼了无数修士，明眼人都能看出，这一掌威力恐怖之极，分明已是碎虚一击的威力！

    有见识的修士，更是看出，这一掌没用动用法力、神念之力，而是以炼丹师特有的药魂凝化掌印，杀人无血，是雨界丹皇独具一格的战魂之术！

    战魂！以药魂作战，即是战魂！

    掌毙窥虚的云淡风轻，玄紫色的六转巅峰药魂，无一说明着丹皇的身份。

    就算是鬼寒这种隐世百年的修士，此事也不可能认不出老道是谁。

    “丹、丹皇！这老道竟是雨界丹皇！本少主得罪周明也就罢了，今日竟然得罪了这种大人物！我为鬼目族惹下了弥天大祸！”

    鬼寒扑通一声，跪在地上，叩头求饶。

    他虽然嚣张无边，但深深明白，丹皇不是他能得罪的起的…对于丹皇掌毙旱魃一事，他根本不敢有丝毫怨言。

    这一次，他真的提到铁板了

    “告诉幽鬼侯！周明是我厉苍天半个徒儿。鬼目与周家的恩怨，老夫不问，但若鬼目敢伤我徒…老夫必血洗鬼目！”

    嘶！

    丹皇的一句冷喝，传彻七千万里的北凉国。强悍的碎虚气势，将整个北凉笼罩。

    这一刻，无数修士骤然抬头，不可置信！

    他们听到了什么？丹皇厉苍天竟然出现在了北凉国，且竟然对鬼目族下达死令，力保宁凡？

    巨魔残界之中，巨魔八祖俱是震撼难明。

    “丹皇！他怎会来我巨魔族！”

    一句话，却透露着丹皇力保宁凡的决心。

    这决心，与雨殿利用宁凡不同，与周家的一句朋友不同，这一句话，是将宁凡当成了逆鳞。

    不容任何人动宁凡！

    这一句命令，甚至比云天决更让人忌惮。云天决只是对宁凡表露了些许好意，而丹皇，则是直接称呼宁凡是半个徒儿。

    丹皇的徒儿，谁伤，谁死！

    今日起，便是雨界碎虚，也不敢随便动宁凡了。

    当然，也有有心之人从丹皇的话语中，听到了‘幽鬼侯’这个名字。

    幽鬼侯，这不是万年之前被雷皇镇压的碎虚么…难道此人没有死？

    无数修士朝永安阁蜂拥而来，希图一览丹皇风采，并与丹皇论论交情。

    丹皇轻轻皱眉，他不喜欢这些趋炎附势的修士。

    袖袍一卷，玄紫色的药魂散开，卷起宁凡及一铺子灵药，消失无踪。

    原处，只剩无数围观修士，以及跪在地上的鬼寒。

    这一刻的鬼寒，惶恐不已，根本没有平日的少主骄傲。

    完了，他完了…他得罪了宁凡，他又得罪了丹皇…

    父亲若知晓，肯定剥了他的皮啊！

    “为什么！这周明为何如此好运，能成为丹皇半个徒儿，得到丹皇的庇护、传道，他凭什么！”

    这一刻的鬼寒，对宁凡又是怨恨，又是嫉妒，偏偏不敢得罪宁凡半分，更别提报复了。

    他就算是死，也不敢动宁凡，否则，丹皇会踏平鬼目族！

    …

    一处荒凉的雪山之巅，玄紫色的光华一闪，丹皇与宁凡相继现身。

    “多谢前辈出手相助！”

    宁凡对丹皇的感谢，是发自内心的。

    他一直寻求着各种荫庇，不为保护自己，只为保护身后的女子。

    有了丹皇今日的一句命令，莫说鬼目族，就算是整个雨界的势力，都无人敢对宁凡抱有敌意了。

    云天决的凶名或许在丹皇之上，但别忘了，丹皇可是一名炼丹师，一名接近七转的炼丹师。

    莫说雨界碎虚，就算是其他九界的碎虚，不知有多少要卖丹皇面子。丹皇一怒，可请来无数打手效死力。

    “呵呵，小事而已…”丹皇摆摆手，不以为然，只忽然面色一肃，考校道，“老夫的那记魂手印，你可看清了？”

    “看清了。”宁凡点点头，体内的墨青色药魂忽然光华万缕，化作一个墨青色的巨大掌印，朝着远处一座雪山狠狠一拍。

    只一掌，便相当于化神后期一击，一掌夷平了一座山。

    “不错，当真不错，你的天赋，真的很好。韩老头的眼光，总是比常人毒辣三分啊…”

    丹皇轻轻一叹，似乎对不能收宁凡为徒大为可惜。

    摇摇头，继续道，

    “老夫曾得一卷古籍，其中记载了三十六式魂手印，名为‘天罡印’，是一种以药魂作战的手段，名为战魂之术。”

    “你法术很多，不缺战魂之术，老夫之所以传你此术，不为杀戮，只为自保。丹师炼丹之时，必须倾尽法力、神念，身体更是无法轻易动弹。这战魂之术，是上古某些炼丹师所创，用于在炼丹之时分心自保，以免被敌人趁虚而入所伤害。你炼丹之时，若有人偷袭，直接以药魂凝掌，一掌拍去，可以自保一二。”

    “多谢前辈传功！”

    宁凡点点头，正如丹皇所言，炼丹师炼丹之时，如何自保是一个大事。

    宁凡不可能每一次炼丹都躲在无人之处，也不可能时时让傀儡护着。

    譬如此次丹典，便会在大庭广众之下炼丹。闲杂之人一多，一旦有人趁宁凡炼丹之时动手，宁凡不必分出法力、神念抵挡攻击，直接以药魂凝掌防御即可。

    这是一种自保手段，最适合在炼丹之时使用。

    今日丹皇不但帮宁凡开了人目，提升了鉴别灵药的能力。

    又传宁凡一式天罡掌印，可于炼丹之时自保。

    除了这些，丹皇还要赐宁凡一场机缘。

    丹皇五指一抓，一丝丝沧桑而温润的木之神意，徐徐凝成一尊青木巨鼎，坐落于雪山之巅。

    这一尊青木巨鼎，是丹皇神意所凝聚。

    这一尊巨鼎，陪伴丹皇经历了无数炼丹岁月，沾染了厚重的药气。

    “宁凡，老夫答应过你师尊，要指点你三次丹术，今日所有的传授，都只算一次。老夫助你开了人目，传你天罡印，还要送你一场造化…距离丹典第一轮测试，还有不足一月，在这段时间之内，老夫要为你铺平通往六转丹术的道路！呵呵，你可愿接受老夫的好意…”

    “晚辈愿意！”宁凡也不矫作，直言道。

    “好！这一尊‘神木王鼎’，是老夫所凝的神意之鼎，伴随老夫一次次炼丹，积攒了厚重的药气。你可去吸取其中药气，滋养药魂。能吸收多少药气，药魂便可提升多少。”

    “当然，老夫不但希望你吸收药气，更希望你从老夫的丹鼎之中，悟出自己的‘本命丹鼎’。老夫看得出，你还没有真正凝出过本命丹鼎，因为不曾有名师教导过你。你能凭自己的摸索，走到今日这一步，老夫着实吃惊不小。”

    “老夫这里还有两颗‘冥罗果’，加起来可入梦百年，稍后，老夫会在梦中，指点你百年修行。”

    “这是老夫第一次认真指点一个后辈，希望你能珍惜这个机会。”

    丹皇语重心长。

    “晚辈必定不负前辈期望。”

    宁凡抱拳一谢，向那青木巨鼎走去，耳边传来丹皇的提点。

    “把手掌放在鼎身之上，张开药魂，吸收鼎中药气，以你五转上级的药魂强度，若能吸收鼎中十分之一的药气，便可算人杰。”

    “十分之一么…”宁凡目露战意，他要吸收更多，一举令五转上级的药魂，突破五转巅峰！

    （3/3）