    寒王好可怜！

    此时京城上下无不为之叹息，只因他必须娶一个人，谢瑶！

    那可是全京城男子最不想娶的谢瑶啊！娇纵蛮横，狂妄无理，仗势欺人，在她身上，就找不到一个好的形容词。

    即便如此，可偏偏她痴爱上了寒王，对寒王一见倾心，仗着她爹和哥立了战功，让皇上赐婚，逼着寒王娶她！

    寒王与京城第一才女上官玥本是天造地设的一对，谁都认为这世上也只有上官玥才能配得上寒王，偏偏半路杀出来一个谢瑶，生生的拆散了他们！

    一个时辰后。

    “他怎么能如此羞辱我？！他难道看不到我的好吗？竟然宁可去与其他贱人在一起，也不想看我一眼?”谢瑶羞愤震天道，她费尽心机的嫁给楚寒，是为了与他双宿双飞，怎么能眼睁睁的看着他和其他贱人在一起？

    说罢，她不管不顾的冲了出去。

    “王爷，你怎么能这样对我？我才是王爷的王妃啊！”谢瑶红着眼睛，委屈不已的喊道。

    当她看到并肩站在一起的楚寒和上官玥时，仿佛受了刺激一样，指着上官玥大骂：“狐狸精！你是什么身份？竟然敢在这个时候魅惑王爷？！”

    说罢，冲过去就要甩给上官玥一个耳光。

    “啪啪啪……”

    寒王楚寒几个狠辣无情的耳光挥打过来。

    谢瑶红着双目望着深爱的男子，“王爷，你怎么能如此待我？我所做的一切都是因为想要与你在一起，别人不了解上官玥，但是我了解，上官玥她表里不一，她就是个阴险的贱人，王爷怎能娶她做侧妃，王爷被她骗了啊。”

    今日是他们的大婚之日啊！

    他不和她拜堂，却在这一日又娶侧妃，他将她的骄傲全部踩在地上给狠狠碾碎了。

    “论阴险，无人能比得上你。谢瑶，你让本王恶心至极！玥儿天性善良温柔，岂是你三言两语可以污蔑的？”楚寒身着一袭朱红色喜服，身形挺拔，却又遮挡不住他骨子里的冷冽，以及此刻凝视着她的黑眸，透着丝丝寒意和无情，还有浓烈的厌恶。

    “不知道我做了什么，让王妃如此厌恶我，我……我与王爷几年前就已经相识，王爷最是了解我的，我求求王妃了，不要坏我的名声可好？求求王妃了！”上官玥噗通一声跪在了谢瑶面前，泪眼婆娑的哭求道。

    “上官玥，你不要再装模做样了！”谢瑶气极。

    楚寒又是一记狠狠的耳光扇了过来，“在本王面前，竟敢如此嚣张跋扈！玥儿的名声岂是你想破坏就能破坏的？！”

    谢瑶被这一个耳光打的发晕，一不小心额头撞到了一旁的柱子上，身体一软滑了下去。

    紧接着，楚寒又是狠狠的踢过去一脚。

    正好踢到了谢瑶的腹部，无人发现此时的谢瑶已经没了呼吸，这一脚落下，她完全没有痛呼出声。

    下一刻，谢瑶又睁开了双眼。

    入目的是男子一双凛冽如霜的寒眸，深不见底仿佛恶冬深渊，正居高临下的看着她。

    怎么回事？

    她不是应该在前去X国的私人飞机上吗？难道……忽然想起了没有知觉之前发生的事情，他们和另外一架飞机撞上了！

    想她堂堂二十二世纪医术天才，无论是商界枭雄还是政界大佬看病都要提前半年预约的神医，竟然就这么死于非命？

    那架突然出现的飞机，难道是她要治疗的那个患者的仇家？

    来不及想太多，因为有无数不属于她的记忆，一瞬间全部涌入脑海中。

    谢瑶无比震惊！

    她竟然穿越了！

    楚寒一脚踩在了她的胸口上，打断了她的思绪，这一脚极其用力，险些将她的心脏给踩碎。

    他居高临下的俯视着她，黑眸中的森冷和嫌恶分明。

    他恨极了原主！

    似乎恨不得亲手将原主的皮给扒了。

    “从今日起，离玥儿远远地，若是让本王知道你胆敢伤害她，本王一定饶不了你！”楚寒声音冰寒道。

    谢瑶皱眉，脑袋一阵阵发晕，又闭上眼睛缓了一下，“把脚挪开！”

    “王爷息怒！若是被大将军知道的话，一定会前来问责的。玥儿不想让王爷为难，只要能与王爷在一起，玥儿就算是名声毁了也心甘情愿。”上官玥扑了过来，声泪俱下的表明心迹，然后又朝着躺在地上的谢瑶磕头，“王妃，都是我的错，有什么怨气都撒在我身上吧！”

    当楚寒听到大将军三字时，面色陡然一变，脚下的力度又重了一分，“本王今日就休了你！”

    谢瑶没料到他会又再用力，心口一痛，猛地吐了一大口鲜血。

    怒极，用尽浑身力气猛地推开了楚寒。

    她坐起来，靠着柱子冷眸扫向楚寒，又快速的重新梳理了一下原主的记忆。

    原主和她同名同姓，父亲是权倾朝野的大将军。对寒王楚寒一见钟情，为了能嫁给寒王，什么阴谋诡计都耍出来了，竟然在一个赏花宴上，偷偷的跟随寒王，然后在寒王面前衣衫不整，说寒王对她意图不轨，逼的寒王只能娶了她。

    今日是他们的大婚之日，楚寒是恨极了谢瑶，换成是她遇到了这么个女人，也会恨的牙痒痒。所以今日大婚时将上官玥迎入门，并且扔下谢瑶一人，去和上官玥拜堂成亲，一向嚣张跋扈的谢瑶发现后立即去找楚寒理论，结果被楚寒揍了一顿，一不小心撞到柱子上死了。

    一睁开眼，就换成了她。

    短短时间内，谢瑶就将来龙去脉了解清楚了。

    无言以对。

    无法形容。

    因为这个谢瑶实在是太蠢了！

    有权势滔天的父亲，又有战功赫赫的哥哥，不好好享受荣华富贵，作什么妖？

    哭天抢地的嫁给一个不喜欢自己的男人，实在是自作孽！

    谢瑶心中冷笑，面无表情的又看了一眼楚寒。

