    “楚门？”

    林飞和其他的基地弟子，都是一愣，想不到这日月派的外门之中，弟子间竟然是公然拉帮结派了。

    难怪那马执事说日月派的弟子间，经常会发生内斗。

    “呵呵，萧兄的好意，我们心领了。

    不过，我们都没有兴趣加入任何的组织。”

    一位来自基地的高级半帝缓缓开口说道。

    “哦？这是在拒绝吗？”

    那萧华飞的眸子中，陡然闪过一丝隐晦的狠厉之色。

    “哼，别怪我不提醒你们，楚门的门主，可是楚枫师兄。

    楚枫师兄，以前可是我们外门之中，实力最强大的。

    而且，楚枫师兄现在已经是晋升为内门弟子，实力已经是突破到了中级帝境。

    现在给一个机会，让你们加入楚门，你们如果不识好歹，哼，……”

    顿时，萧华飞身后有人说道，语气中带着威胁。

    “不错，别以为你们是从后山的秘密训练基地出来，就有什么了不起的。

    说到底，你们也只不过是外门弟子，在楚枫师兄之前，你们算得了什么。

    而且，据说楚枫师兄现在已经是正在接受门派高层的考察，准备进入后山秘密训练基地，将被重点培养。

    而你们，却是从后山秘密训练基地之中出来了，我猜，你们应该是被踏出来的吧，呵呵，要不然，好端端的，为什么忽然间来到这里居住呢。”

    有一个人自作聪明地猜测着说道。

    “嗯，我看像，他们肯定是被后山秘密训练基地中，被灰溜溜的赶了出来，从此以后，也像我们一样，只不过是一个普通的外门弟子而已，有什么了不起的。”

    “妈的，竟敢拒绝加入我们楚门，你们往后的日子就难过了。”

    另外几人，也是纷纷说道。

    “那么，就让我试试你们到底有多少斤两吧。”

    忽然，一个二十八九岁玄袍青年，越众而出，有着中级半帝的实力。

    “就你吧！”

    那玄袍青年竟然指着林飞说道，凌厉的目光盯着林飞。

    林飞被他用手指着，不由得眉毛一挑。

    “那好，既然你不自量力，那我就好好地指点一下你吧。”

    林飞缓缓上前一步，脸色平静，淡淡说道，显得有点随意。

    “妈的，就凭你吗！”

    那玄袍青年大怒， 脚步狂踏而出，顿时一股强悍的元力裹着他的身躯，滚滚向前碾压过来。

    “试试我的青冥烈火拳！”

    玄袍青年怒喝一声，一拳轰向林飞，轰，顿时，虚空中，出现一尊包裹在青火似元力中的巨大拳头，犹如一座小山包似的，轰隆隆向林飞砸过来。

    林飞冷冷一笑，不闪不避。

    也是一拳轰出去。

    轰…………

    恐怖的气息绽放间，十五条张牙舞爪的元力巨龙，源源不断地从林飞的拳头之中爆发出来。

    一条条巨龙，以高速的频率，不断颤动着，扭曲盘旋着，绞杀过去。

    这正是真龙玄拳的第一招，真龙撕扯，精华在于一个撕字。

    瞬间，那尊轰向林飞的青火拳头，被十五条巨龙撕成粉碎。

    然后，十五条元力巨龙，犹如疯魔乱舞，一涌而上，将那玄袍青年包裹了起来。

    “饶命！”

    那玄袍青年只吓脸色苍白，双脚发软，差点瘫倒在地上。

    几个呼吸后，所有的龙气，才是慢慢散去。

    众人连忙望向那玄袍青年，都是不由得一愣。

    只见那玄袍青年爬伏在地面之上，身体不断抽搐着，已经是晕厥了过去。

    他的全身衣衫，全部被撕扯成粉碎，再没有一丝一缕覆盖在身上，里面的皮肤倒也算得上白净。

    大家都是看得出来，林飞已经是手下留情了。

    否则，刚才那么多的元气巨龙，一涌而上，早就将这玄袍青年的肉体撕碎了。

    这日月派，乃是苍炎圣地的一个分支，日月派的弟子，都算得上是苍炎圣地的后备人才。

    现在，只不过是弟子间的摩擦冲突，林飞自然是不想出手杀人。

    那萧华飞不由得瞳孔一缩，望向林飞的目光，也是变得忌惮起来。

    他看得出来，林飞刚才的出拳，十分随意，随随便便一拳轰出而已，远远还没有施展出来真正的实力。

    “哼，从后山秘密训练基地出来的人，果然是不同凡响。

    不过，你打了我们楚门的人，不会就这么算的。

    等着瞧吧。”

    那萧华飞深深望着了林飞一眼，然后一挥手，带着众人滚滚去。

    “林师弟，如果我没有看错，刚才你施展的拳法，应该是真龙玄拳吧。

    你竟然凝结出来十五条龙气，厉害啊。”

    此时，一个来自基地的高级半帝弟子，用吃惊的语气，向林飞问道。

    “不错，李师兄，正是真龙玄拳。”

    林飞点头说道。

    这真龙玄拳，是林飞从基地藏书阁的第一层中得到的。

    基地中，有许多弟子都是知道这门拳术的存在，而且有不少弟子都是修炼过。

    “林师弟，这真龙玄拳，我也修炼了，不过，我最多只能够凝结出来十三条龙气，想不到，林师弟的资质过人，竟然凝结出来十五条龙气，真是佩服啊。”

    另一个高级半帝，也是用羡慕的语气，对林飞说道。

    林飞不由得心中暗笑，只不过十五条龙气，你就佩服了，我可是凝结出来八十条龙气了。

    接着，众人纷纷回到自己的院落之中。

    林飞回到房间中，取出来一堆道药，释放出来魂树，吸收道药的精华，修炼神识力。

    不知不觉间。

    已经是到了半夜。

    天上，有着朗月高照，满天繁星。

    林飞此时，依然在自己的房间之中，修炼着神识力。

    一般情况下，武者修炼起来，是不分白天黑夜的。

    甚至往往一修炼起来，就是持续不断，不休不眠的修炼上几个月，甚至一两年，也是十分常见的。

    夜幕之下。

    房间之中，林飞盘膝而坐，魂树悬浮在额头前方。

    身前摆放着一小堆道药。

    那魂树不断产生着吸力，吸收道药之中的精华。

    识海之内，那一汪神识力湖泊，也是在悄悄地增加面积。

    蓦地。

    林飞只觉得全身发冷，背脊之后有着阵阵寒意冒起。

    不好，有危险！

    林飞瞬间感觉到了这一点。

