    第844章  兔王现身   

    姜毅冷笑，药效下，他的手臂开始恢复！后背上的青黑也在快速的消失！   

    “找死！”

    黑刀一扫，三只兔子的大腿齐根而断！   

    受创的兔子痛苦的尖叫，姜毅低头，发现脚下传来震动，顿时弹跳而起，而就在姜毅跳开的瞬间，他刚才站立的位置瞬间塌陷，一只兔子出现在陷坑中，抬头盯着跳到半空中的姜毅！   

    姜毅盯着它，右手一伸，一道刺眼的火箭轰然炸裂，将那个陷阱直接炸爆！   

    姜毅的身体下落，迎面一只体型修长的兔子突然闪现在姜毅面前，姜毅一惊，下意识的抬起手臂，这只兔子锋利的门牙重重的咬住姜毅的右臂！   

    但是想象中的洞穿手臂却并没有出现！一声仿佛撞击的声音中，兔子惊愕的叨着姜毅的手臂，不明白人类的手臂怎么会像石头一样硬！   

    姜毅看着挂在自己手臂上的兔子，突然阴险的冷笑：“兔子急了还真咬人？”

    话音还没落，猛然一挥右臂，带着这兔子重重砸在身边的一块石头上！   

    兔子完全没想到，自己居然被是这种人死活，狗头大小的脑袋直接被撞成了浆糊！   

    姜毅甩手，才接着说道：“可惜，你的牙还不够硬”……   

    撕裂的衣袖下，闪烁生辉的金属护臂借着火焰的映射显的格外耀眼！   

    一只巨大的灰兔猛然蹿出，尖叫着冲着姜毅的脑袋扑来，森森的免牙死命的张开，恨不得要将他的脑袋一口吞下！   

    姜毅一转身，右手顺势又是一发耀眼的火箭，一声爆响，半空中一团火球轰轰作响！地穴又剧烈晃动了一下，大块的泥块从顶端脱落砸到下方。

    

    姜毅躲避着土块，还要闪避下方不断袭来的石球！身上不断闪烁着‘铠’的光芒。

    哪怕他的速度快的惊人，但是下方的兔子实在是太多了，毫不夸张的说，姜毅随便落下一脚，都有可能会踩到兔子的身上！   

    而且这些兔子行动的轨迹极有规律，它们往往聚堆移动，每群兔子都护在一只三阶兔子的旁边，大兔子攻击的时候，身边的小免子也跟着不断攻击姜毅！   

    而姜毅想要攻击它们，虽然可以轻易的绞杀一片兔子，但是对于数量惊人的兔群来说，却仿佛根本就没什么影响！   

    兔子的鲜血在这个仿佛密闭的空间渐渐的堆积了一层，只会让地面变的更加泥泞！此时的姜毅模样有些凄惨，虽然这些兔子的攻击力并不算多强，但是实在架不住数量太多。

    

    姜毅的尸力正在快速的下降，同时，他的体力也在警告自己已经告馨……   

    但是姜毅的努力也没有白废，他疯狂的杀戮，让四周的兔子开始畏惧自己，没有兔子愿意再挨着自己！   

    但是畏于同类强者的压迫，这些兔子就只能远远的冲着姜毅喷吐着威力感人的土系异能！此时的姜毅就像是一个移动的靶子，不管往哪边跑，都会受到更多的攻击！   

    身上的皮衣已经破烂不堪，姜毅粗喘着气，一把将皮衣从身上撕了下来，露出精壮的半身，他犀利的扫视着四周的变异兔，一块巨石砸来，姜毅左手一扫，黑刀直接将石块一分两半，摔在身后，姜毅粗喘着气，握刀的左手在颤栗！   

    他万万没想到，连五阶变异兽都没弄死自己，却被一群低阶的兔子逼到了现在的程度，果然是蚁多咬死象吗？

    姜毅曾经在电视上了解过，兔子是和老鼠并行的一种繁殖力极强的动物！   

    如果没有天敌的情况下，只用五年，两对兔子就可以占据一座牧场，让那里寸草不生！   

    但是姜毅没想到，在东北这边，居然也会碰到如此巨量的兔群，而且，显然，这些兔子大多都是末世之后繁殖而成，所以它们出生就拥有着异能，而且，以土系能力居多！   

    “该死！”

    汗水迷了双眼，姜毅暗骂一声，一边躲避攻击，一边寻找出路！   

    这个地穴面积很大，而且穴口非常多，四通八达的姜毅根本就不知道哪个才是逃出去的正确路线！   

    眼看着尸力越来越少，姜毅都有些承受不住一地穴的压迫，极度渴望快点逃脱出去！于是，姜毅下手越来越狠，一道道刀气劈出，开出一溜血路！   

    “滚开！”

    姜毅快速冲向前方一处穴口，却被两只三阶兔子拦住，顿时暴吼，额头间水蓝光波闪烁，大量的血液浮空，化成道道水箭暴射而出！   

    一片片兔子惨叫着被洞穿着，两只兔子蜷缩着身体抵挡着血箭的扫射，一只血红着双眼，看着自己的子民成片的惨死，顿时放声尖叫，身体一涨再涨，居然从之前柴犬大小一下子膨胀到了金毛般巨大！   

    后腿一蹬，瞬间疾射向姜毅！姜毅大惊，双臂架住蹬来的兔腿，整个人被踹飞了出去！姜毅的身体在地面划动，看着后方正蓄力等着自己的另外一只兔子，顿时火冒三丈！   

    “给我滚开！”

    一拳重重砸在三阶变异免的身上，直接将这只兔子一拳砸飞出去，但是那只体型巨大的兔子此时却已经追了上来，明明是一只兔子，却可以一跳十几米，速度更是如脱弦之箭，快的不可思议！   

    “啊！”

    兔子看到同伴砸在地上生死不明，顿时尖叫不已，猛然扑到姜毅的身上，张嘴重重咬住姜毅的肩膀！   

    姜毅痛呼一声，一股热流从肩膀滑下！顿时大惊，黑刀横切，穿过自己与兔子之后，暴吼着将趴在身上的兔子生生撕了下来！一片血箭从肩膀上喷出，姜毅痛苦的捂着肩膀！   

    不可思议的看着眼前一嘴是血的巨型兔子！   

    而这只兔子也不好过，姜毅一刀顶开它，直接削去了它的两只前脚，重重趴在地上的它，却仍然凶性大发，冲着姜毅不断的尖叫！   

    突然凭着后腿猛然一蹬，再一次朝姜毅射来！姜毅双眼一眼，黑刀反扣，猛然甩了出去！   

    “噗！”

    黑刀的锋利毋庸置疑，瞬间贯穿了兔子的头颅，兔子一脸不可置信，重重的砸落在地上，拼命的蹬着后腿！   

    “叽叽！”

    大兔子的死去，顿时让整个兔群变的慌乱起来，姜毅左手一握，用黑刀当成拐杖站了起来，右肩上的血口仍然在冒着鲜血，姜毅清楚的感觉到身体已经快要到达极限，不能再在这里耽误下去，毕竟马上回到地面！   

    想到这，姜毅转身就向一个穴口跑去！   

    所过之处，灰兔拼了命的往两边挤，生怕姜毅会对它们突出下手！   

    眼看姜毅就要跑了出去，突然地穴深处传来一声愤怒到极点的嘶吼！所有兔子全都为之一颤，接着双眼泛起了噬血的红芒！   

    姜毅也打了一个冷颤，不可思议的回头，在‘鹰眸’的帮助下，姜毅清晰的看到身后的地下突然隆起了一个巨大的土包，随着土包炸裂，一只体型大到难以想象的黑色兔子正一点点的钻出来，一出现就盯着姜毅放声咆哮！   

    姜毅脸色骇然：“四阶变异兔？”

    实在难以想象，弱到没有底限的兔子中，居然会诞生四阶的存在？

    这到底是怎么回事？

    

    “不好！”

    来不及多想，姜毅转身就跑！   

    四阶变异兽并不可怕，可怕的是这里是地穴中，姜毅根本就施展不开，一旦和这只兔子激战，整座地穴必然无法承受彻底蹋陷，到时候自己就必死无疑！   

    “嗷！”

    刚出土的四阶黑兔看到眼前的惨象愤怒的无比交加，它盯着姜毅，眼中的血腥气藏都藏不住，一声怒吼中，整座地穴都在颤动！   

    姜毅没有回头，反而疾射的速度越来越快！“嗖！”

    但是这一次，原本躲避自己都来不及的兔子突然不躲了，反而还有数只不怕死的冲向姜毅！   

    姜毅大怒：“找死！”

    一刀重重劈向一只兔子！   

    “轰！”

    姜毅整个人在爆炸中被直接轰飞了出去，砸在地底上，整个人的灵魂都游离在空气中！   

    他头脑震动的想吐，双眼发散，用力摇头，好半天才恢复了一点清明！不敢置信的看着前方那片血雾！   

    这是怎么回事，刚才那只兔子在被自己砍中的瞬间居然直接爆炸，威力惊人，居然不下于一颗手雷！   

    幸好姜毅体内的能量自发运转，全身布满了‘铠’才避免了被直接炸成血人的惨状！   

    “叽！”

    又有数头兔子高高跃起，直扑向姜毅！姜毅大惊，身体一晃，诡异的消失在原地，暴冲向前方的穴口！   

    “轰轰轰！”

    又是数声爆炸，姜毅骇然的看着身后多数爆炸区域！一只兔子猛然冲到姜毅的脚下，身体快速的膨胀！   

    姜毅大惊，本能的一脚飞出，直接将眼前胖成球的兔子踢飞出去，接着就是一声惊人的爆炸，将前方的穴口瞬间炸塌！   

    姜毅张大嘴，完全不敢相信，这些弱小的兔子居然还有这种自杀式的攻击方式！   

    “嗷！”

    黑兔看到姜毅居然数次躲避了爆炸，顿时气的尖叫不断，同时它爬出来的速度也越来越快！而它的叫声，就像是催化剂，越来越多的兔子疯狂的扑向姜毅……   

    

    

