    <!--go-->

    

    前祀陪陵废墟。

    如此惊天之象，把守此处的巡妖卫自然不敢耽搁，立刻报了回去。

    江舟得知后，也第一时间赶来。

    落在白玉石梯之顶，目光所及，已不见了那千口古棺。

    往下，石梯一路通入无底之渊，深不见底。

    巨龟也不见了踪影。

    明明只是径数丈的洞口，却能容那只玄龟拖着千口古棺走过

    据巡妖卫回报，那只龟仅是龟壳就有数百丈方圆。

    有人说看到巨龟上坐着一老僧，应是尊胜寺金顶尊者。

    这个金顶老怪，又搞什么天蛾子?

    江舟正看着深不见底的洞口，心中犯起嘀咕。

    忽见天上几道遁光经天，转瞬便朝这边落来。

    江舟奇道:“你们怎的来了?”

    遁光散去，显露出素霓生、李伯阳和林疏疏的身影。

    李伯阳目光沉凝，直直盯着石梯下的洞口。

    素霓生也看了片刻，才回头道:“我与李兄、林兄本是得知一事，想来告辞江兄，不想却听闻此处之事。’

    江舟没有问他们得知什么，他对金顶老怪突然的举动更加好奇。

    “你们知道这是什么?’

    “这石梯乃是前祀所炼制的通天之梯!”

    此时，李伯阳回头道:“传说前祀数代帝王，为登天成仙，从此得与天地齐寿，穷举国之力，炼制此通天之梯，也不知耗费了多少钱财宝物，葬送了多少尸骸，方才炼成，”

    李伯阳摇头道:“只是可笑，通天梯炼成，非但没有登天成仙，不老不死，反而葬送了大好江山。

    “通天梯?’

    江舟想起了陪陵毁时，玄母教主与金顶尊者现身，也曾提过这个名字。

    还有，古棺上的伏魔大将军常平留下的那一角血衣上，残留的几个字迹。

    莫开棺，祀，造，之梯，上天府，下，泉，大魔

    如今看来，倒能解出一部分了。

    常大将军留下的衣角遗书，应当是与这通天梯有关。

    其中一段正确的应该是“通天之梯，上天府，下黄泉”才对

    果然，李伯阳又说道:“相传这通天梯，不仅通达天府，还能直能幽冥黄泉。

    “江兄，传闻你们肃靖司中的无极渊，便能通达黄泉，不过，从无极渊通往黄泉，却是凶险万分，九死一生，却不似这通天梯。”

    江舟听完却是疑道:“既然这通天梯能上天入地，为何前祀帝王未能‘成仙’?”

    李伯阳摇头:“这便不知了，倒是有些传闻，祀悼王曾以此梯登天，已见天府，却遇上一桩大恐怖之事，从天府之上坠落，重伤几乎身死，”

    “若非如此，大稷纵能立国，怕也是至少要往后延上百载。”

    “只是谁也不知，祀悼王究竟在通天梯上看到了什么。

    祀悼王便是前祀的亡国之君。

    想较于万年前的事，江舟对现在的事更感兴趣。

    “这么说来，金顶尊者是去往了幽冥黄泉?还带上了那些古棺:

    “你说什么?古棺!’

    不仅是李伯阳，素霓生和林疏疏都是一惊。

    江舟反而奇怪道:“怎么?你们不知这通天梯上悬着千口古棺?”

    “千口古棺"...古棺:

    李伯阳心神不宁，喃喃自语。

    一旁素霓生见江舟面有不解之色，便开口道:“江兄，你可听过这么几句话?”

    说着吟诵道:“孤爽悲於洪波，白尸飘於无涯，五龙吐气于神京，玄龟负棺以徒魔，神鸟扫秽於灵岳，水母受事於九河，赤锁伏精於辰门，岁星灭王於金罗。”

    江舟心中一跳。

    一桩陈年旧事再度涌现。

    当年在吴郡之时，他曾遇上一案，常有人见白尸飘于怀水之上。

    那时王重光还活着，这案子便是他让去查找线索，最终虽无果，却带回了几句江湖传言。便是素霓生说的这几句话。

    不由道:“这是何意?’

    林疏疏接过话头道:“这几句鬼话已经流传了数千年，谁也不知道是什么意思，也不知是从何处流传出来。”

    “不过，自从《乾坤万世歌》流传出来，便有人说这几句话是未来大劫之预示。

    林疏疏说着，便朝江舟看来，面色有些古怪:“说起来，这其中还与你有些关联。”江舟奇道:“与我何干?’

    “当初你那同门，谪仙人铭刻浩然长河，驾神凰叩金阙，令国运夔龙现世，可不正应其中‘五龙吐气于神京’之语?”

    “还有玄龟负棺以徒魔。”

    李伯阳忽然回头道:“江兄难道没有想到什么?”

    江舟回神道:“你是说，此句应在金顶尊者身上?”

    李伯阳点頭道:“不会错的。”

    他目光沉凝:“如今可虑者，此句中的‘魔’，到底是什麼?’

    “早有传闻，当年你们肃靖司所追杀的那尊真魔，，便藏于前祀帝陵之中，

    “不过此陵已毁，若非前祀帝陵另有他处，怕是此魔已经深入幽冥黄泉之中，

    “传闻当年此魔便是得了三灾之秘，只差毫厘成就真仙，如今此魔若仍存，怕是......经堪破了三灾之秘，也不知变得何等可怕

    “而且，此等种种异象，已接连应验出世，怕是传言不虚，当真是大劫临头了

    李伯阳又是一阵自言自语，旋即抬头，露出几分歉意道:“江兄，此番本是想助江兄成就一番大事，但大劫当头，某怕是要先回山禀报家师了，还望江兄见谅。”

    说完，抱拳与众人一礼，也不待江舟说话，便化作遁光经天而去。

    江舟眉头微扬，朝素霓生和林疏疏道:“你们可是也要回山?”

    素霓生点头道:“事关重大，我确实需回山一趟。”

    林疏疏撇嘴道:“我虽然不信这些荒诞之语，但总归要回报一声的。”

    “好吧，那我也不留你们，有缘再见。

    “有缘再见。

    二人应了一声，也同时离去。

    “诶?不对啊

    几人走后，江舟才忽然反应过来。

    他们好像是要来告诉他什么事的，到底是什么事?还没说呢!

    江舟不由骂了声某种植物。

    “大劫临头

    站在原地念叨了一会儿刚才听到的那几句话。

    不知为何，江舟感觉这几句话没有那麼简单，怕不是什么大劫的预示，至少不仅是算了，管他的，升級保小命要紧

    当下，他连去金顶尊者带走千口古棺的事都不想去探究了。

    甚至将留守此处的肃靖司之人都调了回去。

    这地方，已经没有必要守了。

    谁爱来就来，最好把这梯子搬走，省得留在这里祸害他.

    与此同时。

    太虚星空。

    托月而行的高声语忽然再次回头，望向故土方向。下一刻，神意回附稷土之上的本体<!--over-->

