    这岩石，极为的奇异，仅凭肉眼根本就无法看出丝毫端倪出来，至于神识，更是完全无用，因此，剑尘暗暗调用自己那融入了混沌之力的元神，通过自己那不同寻常的元神之力，仔仔细细的观察自己手中的这一块小小的石片。

    很快，他就有了十分惊人的发现，这小小的石片内，残存着少许那股神秘的气息，而此刻，这股残存在石片内的神秘气息，正在以一种十分缓慢的速度消失。

    当这股神秘的气息消散到一定的地步时，剑尘发现自己的元神，竟然已经能够隐隐约约的察觉打这块石片的存在。

    这块小小的石片，在神识的扫视之下，再也无所遁形。

    “原来如此，这岩石之所以能瞒过神识，并不是因为这岩石本身有多么的不同寻常，一切，都归功于充斥在岩石之中的那股神秘气息......”

    “我手中的这片石片，一从岩石上切割下来，里面的神秘气息就在缓缓的消散，看来，散发出这股神秘气息的源头，就隐藏在这块岩石的内部......”

    剑尘心中暗道，他眼中光芒闪烁，旋即立即开始动手，切割这块岩石。

    只是，岩石实在是太坚硬了，越靠近中心处，材质则是越坚硬，到后面，剑尘便是全力下去，切割的速度也是十分缓慢。

    这一幕，让剑尘眉头微皱，他既然知道了这岩石本身并没有想想中的那么不凡，那就意味着他涂抹在神殿表面的石粉，同样也遮掩不了多长时间，一旦石粉失去了作用，云集荒州的那些顶尖强者，将会轻而易举的发现被他藏在沼泽底部的神殿。

    “留给我的时间不多！”剑尘再次刮下一些新的石粉重新涂抹在神殿周围，然后果断祭出九星天道剑，小心翼翼的控制着九星天道剑的能量朝着这块岩石一层一层的削去。

    一天后，剑尘在为神殿更换了数次石粉之后，他手中的岩石，也是终于被他削到了最中心处。

    顿时，一股无比璀璨的神光从里面迸射而出，光辉灿灿，耀眼而夺目，宛若是世间最为美丽的色彩，令的看见这道神光的所有人，都是心神迷醉。

    且，随着这道璀璨神光的出现，更是有一股令人元神都为之一振的清灵之气，也是扩散而出，大道之音在轰鸣，三千法则在震动，似有无穷的奥秘在演化。

    看见这道似曾相识的神光，剑尘整个人都呆住了，他怔怔的盯着散发出那隐藏在岩石之中，散发出璀璨神光的神玉，目光中充满了浓烈的惊喜和难以置信的神色。

    “造化神玉，这竟然是造化神玉！”剑尘失神的喃喃说道，这一刻，他内心中掀起了惊涛巨浪，很不平静，被巨大的惊喜给填满了整个心灵。

    造化神玉是何等的珍贵，他心中可是十分清楚，这可是天地间一等一的至宝，他更是从紫青剑灵口中得知，在那浩瀚的仙界之中，也只有号称仙界第一强者的寂灭仙尊拥有一块而已，并且其体积也不是很大，只有还真太始手中那块造化神玉的三分之一而已。

    剑尘的呼吸忍不住的变得粗重了起来，他强忍着内心中的激动，继续挥动九星天道剑，小心翼翼的控制九星天道剑的力量，将包裹住造化神玉的岩石全部切割。

    很快，一块完整的造化神玉便是出现在剑尘面前，其体积之大，与当初他在还真塔第九层所见到的那块造化神玉的投影，也是差不了多少。

    唯一的区别便是，他当初在还真塔第九层，所见到的那块造化神玉的投影是正圆形，看上去就宛若一个蒲团。

    而眼下摆在他面前的造化神玉，则是呈不规则的方形，足有磨盘大小。

    “这么大的一块造化神玉，怕是和还真太始手中的那块比起来，也是分毫不差了。”望着眼前的造化神玉，剑尘心中激动难平，旋即他似乎想到了什么，立即将造化神玉装入一枚空间戒指内，然后离开了神殿，重新返回了沼泽之中。

    这一刻，他也顾不得还真塔的气息是否会泄露了，直接在沼泽之底拿出还真塔，将造化神玉扔进了还真塔之中。

    在剑尘看来，造化神玉如此珍贵的东西，也唯有放在还真塔中才能确保真正的安全。

    若是在其他地方，他根本就不敢把还真塔拿出来，因为那暴露的风险会愈加巨大，唯有在此地，借助天然的地理环境，方才能更加的保险。

    “希望还真塔的气息不要泄露。”剑尘心中暗暗祈祷，尽管他已经全力收敛还真塔气息，但心中也是没有十足的把握。

    毕竟，那些顶尖强者，一个个手段通天，神通广大，远超剑尘的理解范围。

    突然，剑尘心中一动，豁然转头看向侧方，双目中精芒闪烁，元神之力，更是被他催发到极致。

    在那里，他竟然发现了一个十分隐蔽的隐匿阵法。

    “这是天然护阵，与我当初无意间闯入远古天狼坐化之地的护阵是属于同一类型，都是只有隐匿的功能，天衣无缝，浑若天成。凡是进入这种阵法内的武者，基本上都是机缘巧合之下误闯进去，是不可能被主动发现的。”剑尘元神特殊，他很快就辨别了阵法的类型。

    就在这时，异变突起，挤压在剑尘身体周围的沼泽淤泥，开始猛烈的翻腾了起来，一股异常强大的神识，正一路散发出惊天动地的威势，从上方的地表之上传来，正以十分霸道的方式渗透了下来，朝着沼泽之底蔓延而来。

    剑尘脸色猛然一变，尽管他有莫天云的面具遮掩，不必担心会被这股强大的神识看透，可这股神识既然被惊动了，那定然是发现了这里的异常，若是在这股强大的神识面前暴露，那也少不了麻烦，甚至是面临彻底暴露的风险。

    他没有丝毫犹豫和迟疑，剑尘一步迈出，直接进入了这隐匿阵法之中。

    剑尘的身影刚刚消失，这股强大的神识便是紧随而至，降临在这处沼泽的最底处，在这里徘徊者，似在仔细的搜寻着什么。

    不过，剑尘早有准备，没有在这里留下一丝一毫的气息。因此，在这沼泽的最底部，除了那一小堆用以涂抹在神殿上，还来不及清除的石粉外，可以说是没有留下任何踪迹了。

    而这些石粉，尽管由于内部残留的造化神玉的气息已经变得非常淡了，但终究还未完全消散，拥有少量造化神玉气息的石粉在剑尘面前，或许已经起不到丝毫隐匿的作用了，但是对于除剑尘之外的强者来说，只要造化神玉的气息没有彻底的消散殆尽，那他们的神识便无法察觉。

    因此，这道强大到让剑尘都感到心悸的可怕神识，同样没有发现这些石粉的存在，也没有发现存在于此地的天然隐匿阵法。最终，他在沼泽之底徘徊了片刻之后，无功而返。

    PS：第三章到。