    

    “只是损失了一些灵气本源，无碍无碍……”

    封天城看着眼前的陆沉，眼神中充满了喜爱。

    在这里，只有他一人见证了陆沉的成长，也见证了陆沉悲惨的过去，看此刻陆沉身上的愈发沉稳的气息，封天城便更感觉是十分的欣慰。

    封天城三步两步，走到陆沉身前说道：“倒是你啊，这几日不见又有成长了，与我们第一次相见时的那个样子，现在看来已然是判若两人了。”

    “哈哈哈，让封爷爷见笑了，还不是仗着你们在我背后撑腰。”

    陆沉扶着封天城在先天神树下盘坐，转身环视了一眼身边的妖兽首领，叹了一口气说道：“不过这一次，我也明白了一个很重要的问题，这个问题也是对我影响很大的一个问题。”

    听到陆沉说起问题，一众妖兽首领全部抬起头看向了陆沉，都想要听听陆沉到底要说什么。

    陆沉在这个时候停了一下，转头看向了风龙本体，冲着风龙认真的说道：“风龙上次说的很对，我的人生还很漫长，我的未来也不止在江海域，所以我不能只依靠你们给我撑腰。”

    “就像这一次小世界被束缚，你们没有办法出去帮助我，我瞬间就失去战斗信念，这对我来说已经是一个毁灭性的问题。”

    风龙站在一旁听着陆沉的话语，十分欣慰的笑了起来，随即走到陆沉身边说道：“你能意识到这个问题就已经很好了，你现在才刚刚踏入修行，一切都来得及，一切都来得及。”

    “不，时间对我来说太紧迫了……”

    陆沉看着风龙叹了一口气，转身看着封天城再次说道：“如果这个问题不能解决的话，那么下一次再出现这种问题，很有可能我就真的会死亡。”

    风龙看着陆沉满意的点了点头，站在陆沉身边拍了拍陆沉的肩膀说道：“呵呵呵，你进步的速度比我想象的还要大，放心吧，我会陪着你一起改变的。”

    “谢谢你，风龙……”

    陆沉看着风龙的表情愣了一下，随之与风龙对视大笑了起来，看着周围的妖兽首领，双手用力握拳大声的喊道：“那就让我们一起改变吧，我们一起，所有人都会找到自己的归处。”

    一众的妖兽首领看着陆沉的行动，不约而同地笑了起来，随即高举双手与陆沉一同呼喊了起来。

    就在这时，封天城突然站了起来，看着陆沉犹豫了一会儿说道：“小陆儿，你真的成长了，从你意识到这个问题的那一刻开始，就证明你就已经不在需要我们了。”

    封天城走到陆沉身边，看着陆沉的眼睛十分认真的说道：“现在的你，已经是一个真正合格的修行者，这一句话是我认真说出来的，也是替你爷爷说出来的，他看到你现在的样子应该会很开心吧。”

    “封爷爷，你说我……已经是一个合格的修行者了？”

    陆沉听到封天城的话语，站在原地愣了一下随即一个熊抱，直接扑在了封天城的身上，他做梦都想要得到封天城与陆瞎子的认可。

    现在虽然没有找到他爷爷，但是在某种意义上，他也是得到了两个人的认可。

    “对，你已经是一个合格的修行者了，如果你爷爷现还在这里的话，他肯定也会对你说出同样的话，也肯定不会吝色那些赞美的话语。”

    封天城伸手重重的拍在陆沉肩膀上，表情变得有些复杂起来：“好好去努力吧，希望下一次看到你，你会有有更加惊人的成长，如果不出意外的话，到时候我就可以与你一起出去行走了。”

    “真的嘛，封爷爷谢谢你，我一定会更加努力的。”

    陆沉听着封天城称赞的话语，心底间充满了喜悦，开心地在原地跳跃，可是他却没有注意到封天城眼底的奇异表情。

    “加油吧，小陆儿，从现在开始我不会再对你做出限制，只要你需要他们这些人出面，就可以直接召唤他们出去帮助你战斗。”

    “封爷爷，我真的可以嘛？”陆沉听到封天城说出的话语，转头扫视了一眼身边的妖兽首领。

    “呵呵，你已经是一个合格的修行者了，知道该如何去运用自己的力量，而且你的进步速度太快了，如果我还束缚着你，很有可能会限制了你的成长。”

    封天城再次拍了拍陆沉的肩膀，慈祥的笑了起来：“就这样决定了，如果没有其他事情我就先回去了，最近我可能会跨越一个大境界，小世界链接着我的本源，你们只用注意一点就可以了。”

    封天城说完也不等陆沉他们回应，直接转身奔向了三十三座山，只是临走时的一声叹息，让陆沉听起来觉得无比奇怪。

    陆沉眉头紧皱了一下，看着封天城离去的背影疑惑的说道：“封爷爷这是怎么了？刚才不是还好好的嘛，怎么突然就变得伤感了起来？”

    “七祖大人，可能是想起过去的一些事情。”

    白泽冲着封天城的方向行礼起身，走到陆沉的身后，看着封天城远去的背影说道：“王你现在也有化身了，应该明白化身可以承载本体的一些执念，七祖大人可能就承载了青帝大人的一种信念。”

    陆沉回过头看着白泽，眉头疑惑的皱了起来：“青帝的信念？为什么会在这个时候想起来？”

    “唉……，我之前大人们说起过，青帝大人早年也有一位长辈。”

    白泽看着封天城的身影，消失在三十三座山的方向，叹了一口气说道：“他一直想得到那位长辈的称赞，可是到了最后都一直没有得到，七祖大人应该是想起了这个事情吧。”

    “长辈？那位长辈难道是死了？”陆沉转身看着三十三座山的方向，自顾自的说道：“如果不是死了，像青帝这么强大的修士怎么会得不到称赞？”

    白泽摇了摇头说道：“这就不知道了，我们一直也没有见过这位长辈，可能真的是死了吧。”

    “算了想不清楚就不用想了，可能这就是封爷爷的一个念想吧。”

    陆沉转过身子，看着白泽挑了挑眉头，认真的说道：“等他想说的时候自然就会说了，他不想说就算我们去追问，他也是一句话都不会说的。”

    封天城离开，妖兽首领也慢慢变得随意起来，围绕在陆沉身边，不断询问着陆沉最近的变化，陆沉看了身边的妖兽首领，笑着说起自己心中的计划。

    十分钟，陆沉驱散周围聚集的十万妖兽，在妖兽首领的伴随下，开始观察环视小世界中的变化。

    就在这时候，火凤直接从先天神树上俯冲下来，迅速向着陆沉冲过去，想要站在陆沉头顶，可是刚飞到一半，却直接被蛋蛋在半途中给截胡了。

    无奈之下，火凤只能站立在陆沉肩膀上，看着蛋蛋想要发火，可动作间却又停滞了下来。

    蛋蛋得意的冲着火凤吱吱叫了起来，火凤看着蛋蛋的样子瞬间闪动着翅膀，十分不满意的唧唧叫了几声，直接从陆沉肩膀上飞起来，就要用鸟嘴去叮啄蛋蛋。

    蛋蛋也是毫不客气的反击，身上五行灵气全面爆发，时光之力先行，在最后还附带着黑白两种虚无力量。

    近十种灵气夹杂在一起，迅速冲向火凤。

    这一瞬间，火凤直接蔫了下来，一脸沮丧的趴在了陆沉的肩膀上，连带着头顶的五根元素毛发也耷拉了下来。

    虽然火凤现在也能够控制五行力量，比刚出现的时候强大了几十倍，但是这远远不如蛋蛋能够发挥的力量大。

    就好像弱的怕强的，精明的怕莽撞的，脾气好的怕蔫坏的。

    刚好这三点火凤都比蛋蛋要弱，也就造成了火凤在小世界中，一直不敢去主动招惹蛋蛋，但是尽管是这样，火凤趴在陆沉肩膀上，时不时的还要看一眼蛋蛋，一双眸子中闪烁着精光。

    这就很大程度上说明了，火凤心中也是蔫坏蔫坏的，他根本就没有放弃陆沉头顶的位置。

    只不过火凤的灵智在几个宠物中最高，它也知道硬冲上去自己没有胜算，只能是另想办法去争夺位置。

    蛋蛋看着火凤蔫了下去，以为自己得到胜利，直接一屁股坐在陆沉脑袋上。

    幻化出两只小手，开始用力拉扯陆沉的头发，嘴里不满意地吱吱叫着，似乎是在责怪陆沉，之前答应好了带自己出去游玩，到现在却一直没有实现。

    陆沉看着头顶玩闹的蛋蛋，微微一笑，直接将蛋蛋从头顶抱了下来：“乖一点，刚才外边发生了一件大事，所以没有办法带你出去，我答应你的事情肯定是不会忘记的。”

    蛋蛋听着陆沉的话语，球身上浮现的脸庞瞬间就开心了起来，两只手翻腾着就要往陆沉怀里钻。

    陆沉看着蛋蛋的动作，宠溺的一笑直接把蛋蛋抱在了怀里，就在这个时候，陆沉肩膀上的火凤直接盘旋而起，迅速占据了陆沉头顶的位置。

    蛋蛋看着火凤这副动静，表情立刻变得狰狞了起来，双手拉扯着陆沉就要挣脱出去，想让火凤离开陆沉头顶。

    可是火凤看着不断翻腾的蛋蛋，脸上慢慢浮现出了人性化的笑容，其中的不屑、嘲讽不言而喻。

    蛋蛋看着火凤的表情，脸上更加的狰狞起来，两只肉乎乎的小手拉扯着陆沉的衣衫，直接从陆沉手上挣脱，不断跳跃着冲向了陆沉头顶。

    这一次蛋蛋失败了，一切都好像准备好的剧情一般，蛋蛋刚刚冲到陆沉耳边，便直接被火凤一翅膀拍飞出去。        

