    “相反，若是万民都向佛，谁还事生产呢？”满宝可没忘记他们为什么会反对佛道大盛，她道：“佛门度牒不纳丁税，不缴赋捐，也无劳役，若是万民向佛，边关谁守？道路河道谁来修？水利怎么办？”

    白二郎道：“就是我读书不怎么好也知道，古来佛寺兴盛之后王朝必多磨难。”

    这话就太诛心了，智深脸色不由肃然，“三位施主太过偏颇了，哪次佛寺兴盛不正是王朝正盛时？”

    白善：“盛极必衰，这是亘古不变的道理。”

    智深：“所以焉能将王朝衰亡归于佛寺？”

    “那王朝兴盛也与佛寺无关了，”白善道：“既然佛寺不能于社稷有利，朝廷就不该偏向佛寺，陛下为朝廷之首，更不该有所偏向。”

    智深微微摇头，“护国寺并没有让陛下偏向的意思，我佛只是想引导万民开智，引人心向善罢了。”

    白善微微一笑道：“大师高义，但我以为世间一切先从责任开始。便是僧人，他们也享受了国家安定，而佛寺能传道也该得益于天下安定，若是乱世，还有谁能安然的上山来礼佛呢？”

    所以呢？

    白善却没有再往下说，而是反问道：“大师以为呢？”

    智深自然是认同的，盛世的确比乱世更好传道。

    白善他们收下了智深的礼物，他还亲自将三人送到山门，不少人都看到了。

    智深大师可不好见，三个少年能让智深大师送到门下，大家还是挺惊讶的。

    “那不是周小大人吗？”一起上朝，每个月都要见面的，想不认识都难。

    “那是明达公主的驸马吧，旁边那个是白公子？智深大师竟亲自送他们到山门。”

    这样的少年，大家看了少不得羡慕，“白家和周家的风水也不知道是怎么摆的……”

    白善他们客气有礼的和智深和尚告辞，转身就回去。

    白二郎见他们急匆匆的，就问道：“回去干嘛？”

    “写折子，”白善道：“智深大师都认为佛寺和僧人也都应该对国家负责人了，虽然可能不行，但我们也可以提一提建议了。”

    白二郎：“……还真写呀，那以后我们去玄都观会不会被赶下来？还有回去以后守清观主还乐意让我们上山去拜天尊老爷吗？”

    上的折子当然不可能只针对佛寺的管理，道观也会一起被提起的，不然搞得好像他们在针对佛家一样。

    白善想了想后道：“还是应该要有一些优待的，我们回头想一想。”

    但在读过南北朝的历史后，三人就没少琢磨过现在越来越兴盛的佛寺对国家的影响。

    就是庄先生都私底下说过，佛寺兴盛无异于撬国库的墙脚，现在还不显，但再过二三十年，等入寺的僧人越来越多，修建的佛寺越多，占去的佛田更多时，税赋肯定会大规模缩减，到时候国库空虚，税赋的压力肯定要转嫁到其他百姓身上。

    很多东西史书都不会点明，但几人都不笨，读史从来都不是读的表面上的文字。

    不仅佛寺，道观也是一样的。

    只不过现在道观式微，而且很多道人都是云游四海或隐居于山中，真正在世间行走传道的没多少人。

    这其中还有一半是骗子，和佛寺的兴盛完全不一样。

    白二郎很不想回去，但白善和满宝都要回去，他一个人在外面也无聊，便只能跟着一起了。

    智深目送他们走远，转身回去，却没有回自己的房间，而是去了主持的房间。

    巧的是，他的后窗就正对着刚才他们说话的院子。

    智忍大师正在埋头写着什么，听到声音却是头也不抬，问道：“三位小友送走了？”

    智深道：“只怕不是友，师兄也听到了，他们对我们护国寺，甚至佛寺都有偏见。”

    智忍大师却是笑着摇头，“没有偏见。”

    智深：……

    他盯着智忍看，“师兄竟喜欢他们？”

    智忍这才收笔，将译到一半的佛经放到一边，他道：“师弟没听出来吗？他们三个是以天下先，十五六岁的少年有此志向的不少，但有此见解的不多。”

    他直言不讳的道：“他们年纪虽小，但通透不在师弟之下。”

    对于智深今天特意将人带到后面这个院子来交谈的行为，智忍本没有什么感觉，因为他无意介入这些纷争，所以对以前来此的人，他都是专心写自己的经文。

    只有这一次，他有些欣喜，这三个孩子年纪还小，这是他们现在的短处，却也是最大的长处，他们将来有无限的可能。

    智深已经习惯了师兄的打击，他毫不在意，他只关心护国寺的将来，“师兄，陛下信重护国寺，但太子对佛寺却没特殊的感情，现在周满不仅是陛下眼前的红人，也是太子跟前的红人，她偏道家，将来太子登基，长此以往，恐怕我佛寺会遭重创。”

    见智忍不以为意，智深便道：“师兄难道忘了太武帝灭佛和武帝灭佛的惨烈了吗？”

    智忍见智深情绪激动，便叹息道：“师弟着相了，我佛本就不该插手政事，只要远离政事，入门皆是施主，平常心待之就不会有这样的祸事了。”

    他再次规劝道：“师弟不该买入这么多佛田。”

    智深却道：“护国寺中僧人渐多，若不买入佛田，弟子们何以为继？”

    智忍便道：“师弟不该收这么多的弟子。”

    “宣扬佛法，研习佛理都需要弟子，”智深的目光落在智忍的桌上，道：“师兄要专心研习佛法，那就不该为一日三餐劳心费力，这些也都需要弟子和信众奉养。”

    智忍淡淡的道：“一茶一饭皆可天赐，我不仅有徒弟奉养，自己也还能耕种，并不用寺中供奉。”

    他顿了顿，想到刚才白善说的责任，正想提醒一下他，但抬头便见智深一脸不赞同的模样，他便顿了顿，沉默着没说话。

    智深再次和师兄话不投机，但也没生气，这几十年来他们十次谈话有八次意见不合，以前智深还会生气，现在却是不会了。

    他行礼后告退，出门才发现师兄的大弟子正垂手站在门外，他便点了点头叮嘱道：“好好照顾你师父。”

    戒嗔合掌应下，等师叔走远了才敲门进去。

    智忍已经又提笔继续翻译他的经文去了。

