    “覆水，接下来该怎么办？”

    墨清柒有点拿不定主意了，看着这凌乱的石头坟，“救不救你朋友？”

    “别这么说，这种朋友我可高攀不起，还有，你的担心是多余的，他的命跟小强一样硬，这两只BOSS想要干掉他，可要费一番功夫。”

    苏然想起了绿帽玩家的五行遁术，简直跟妖孽一样，想要捉到他都不容易，更别说整死他了。

    绿帽这小子，还真够执着的，被自己杀了多少次了，还不长记性，难道说，又得到上古宝珠了？

    这感情好！

    “哎对了，你和他打过多次交道，应该知道这人叫什么名字吧？整天带着个绿帽子，也不嫌丢人。”

    墨清柒显然早就听说过绿帽玩家的事迹，论坛上十大不解之谜，这绿帽的网名算一个，谁都不知道他的名字，这神出鬼没的能力，让他从无名小卒成长到了如今的地步，属实不简单！

    奇怪的是，这家伙标志绿帽，倒是没有跟风扮演的，绝对是神魔大陆独一份！

    “……”

    墨清柒的一句话，把苏然给问懵了，他和这小子交手这么多次，还真不知道他叫什么名字，存在感低到这份上，也真是没谁了。

    “算了，问你也是白问，整个华夏区，没有一个人知道他的名字，真是够神秘的。”

    见苏然回答不上来，墨清柒感到有点失望，随即也就释然了，好奇的问道，“你怎么得罪的他，这么记仇？”

    “我把他家祖坟给刨了。”

    “呃，行吧，我相信你能做的出来。”

    墨清柒想起苏然对于坟墓的热衷，不自然的撇了撇嘴，幸灾乐祸的说道，“现在这三座石头坟都没了，看你怎么挖。”

    “谁说没的，那些石头还没消失，正好去碰碰运气。”

    苏然嘿嘿一笑，跳到了坑底，抓起新手锄就朝着这些石头挖了过去。

    “……”

    墨清柒无力吐槽，不想打击这家伙对于坟墓的热情，人各有志，没必要将自己的喜好强加到别人身上，既然他高兴，那就随他去吧。

    要不是因为苏然，她早就离开了这里，钻进地洞去查探一番究竟，看看那绿帽玩家在两只BOSS的追杀下，能不能逃得性命，还是说，绿帽大展雄威，将两只BOSS全都干掉，都是有可能发生的，虽说这几率近乎为零。

    对她而言，看BOSS总比看挖坟强……

    整个石头坑中，回荡着哐哐声，一波接着一波，不绝于耳。

    苏然已经忘却了时间，完全沉浸在了挖坟之中，挖碎了一块又一块的石头，脸上的表情被面具所遮挡，看不出是喜还是怒，而让墨清柒感到诧异的是，这家伙的挖掘速度，却是在不知不觉中提升了。

    “这石头里面……真有宝物？”

    墨清柒见苏然在那挖的如此上瘾，心里也变得有些不确定了，从一开始的厌恶，到现在的好奇，这中间只用了不到三分钟。

    “哐！哐！”

    苏然全力以赴的挖掘着这些石头，他要赶在守护BOSS归来之前，将这些石头全都挖光！

    在挖掘的过程中，系统提示声也不知道响了多少遍，虽说挖出来的都是些烧纸、香烛啥的，价值有点差强人意，但也总比没有强，还有这么多石头供他挥霍，应该能挖出特殊宝物来！

    “覆水，挖出什么来了？发截图让我看看呗？”

    墨清柒的好奇心几乎爆了棚，她的第六感告诉她，覆水这么卖力的挖掘，一定是挖出了不少好东西，这让她有种跳下去分一杯羹的冲动。

    “这些都是死人用的，你看了会做噩梦的，还是算了吧。”

    苏然嘿嘿一笑，手中的锄头却是没有丝毫减慢，没一会又挖碎了一块石头，继续转战另外一块，整个过程如同行云流水，连一秒钟都没有浪费，这时间掐的刚刚好。

    “我不管，我要看，你不是说这是游戏里的么，与现实没有任何牵扯，发出来看看，我又不会要你的，真是小气。”

    她的好奇心还在酝酿，就像小猫挠似的，心痒的很，她倒要看看，这石头里隐藏着什么宝贝，竟然能够让覆水难收这种高手乐此不彼的挖掘，绝对有猫腻！

    “喏，你要看就看吧。”

    苏然对这女人没有办法，只好停了下来，将刚挖出来的祭祀用品一股脑都丢了出来，非常大方的说道，“看中哪个拿走哪个，随便拿，不收费，只要你别打扰我挖坟就成！”

    “这是……”

    墨清柒对于这些东西非常陌生，头一次见到这稀奇古怪的玩意，感到无比的新鲜，她再也忍不住，直接跳下了石头坑，小心翼翼的避过这几个地洞，走到了那堆道具面前，好奇的问道，“这些砖头是干嘛用的，从石头里挖出砖头和纸，啊呀，还有蜡烛，还能更扯么？”

    “这有啥好惊讶的，说不定还能挖出大型宝盒呢！”

    苏然憋着笑，头都不回的说道，“趁现在这两只BOSS不在，将这些石头全都挖干净！”

    “大型宝盒？还有这种宝物？我怎么没有听说过？”

    墨清柒顿时来了兴致，惊喜的看着苏然，“你是不是得到过这种宝贝？比金宝箱还要好？”

    “这你都没听说过？也太孤陋寡闻了吧？这大型宝盒还有一个通俗的称呼，估计你能听说过，”

    苏然故意顿了顿，酝酿了一番情绪后，这才说道，“那就是，棺材。”

    “滚蛋，别恶心我！”

    墨清柒的脸色瞬间变了，下意识的后退了一步，对于地上的这些道具，也产生了抵触的情绪，她略显尴尬的问道，“这些黄纸，蜡烛，是不是也是死人用的？”

    “当然了，坟里就盛产这个，你以为在超市啊？”

    苏然再也忍不住了，哈哈大笑起来，指着这些道具，笑着说道，“给你科普一下，这些黄纸就是烧纸，蜡烛名叫香烛，还有池火砖、压坟纸……这些在墓地陵园中很常见，看来你不过清明节。”

    “你才过清明节呢！”

    墨清柒再也不敢看这些道具了，急声喊道，“快点将这些死人的东西收起来，别在这恶心我！”

    “是你嚷嚷着想看的，还怪在我身上了，唉，女人，真是难伺候的生物！”

    苏然摇了摇头，用试探的语气问道，“你真不考虑考虑？这池火砖可是具有击晕属性，挺实用的。”

    “赶紧收起来，你要是再磨叽，信不信我把它们全都丢进地洞里去！”

    “那可别，好不容易挖出来的，丢了岂不是浪费？这些都是非常实用的道具，不能因为它们的出身，而贬低它们……”

    苏然将这些道具都收拢进了膀胱，边发表着感慨，可他话还没说完的，就被墨清柒给打断了。

    “你怎么这么啰嗦，挖坟也堵不住你的嘴！”

    此时的墨清柒甭提多心烦了，直接折返回去，想要离开这石头坑，免得沾染上污秽的死气。

    “挖坟是门艺术，要有足够的耐心才行，说不定下一锄就会出宝贝的，这种期待感很玄妙，说了你也不懂，唉，知音难求呐！”

    苏然有种对牛弹琴的感觉，收起心思，继续挖起了脚下的石块。

    “切，还期待感，说得好听！有这个闲功夫，还不如挖宝图呢！”

    墨清柒贴在石壁上，朝着石头坑上方爬去，石壁上有不少棱角分明的石头，倒是方便了她的攀爬，没一会就已经行程过半。

    “竟然拿挖宝图来形容挖坟，太庸俗！”

    苏然不再多言，继续朝着石头挖去，这一锄头刚凿下去，系统提示音就传了过来。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊符箓，弱体术！”

    “咦？还真出宝了！”

    苏然面露惊喜之色，激动的停了下来，掏出这新鲜出炉的符箓，将探查术丢在了符箓上，他倒要看看，这弱体术到底有什么特殊的效果！

    【弱体术】（符箓）

    将其贴在目标身上，防御-1000，持续时间三十秒，只限在石头空间使用，离开此空间，符箓消失。

    “防御-1000？我去，这么猛！”

    苏然低呼一声，不敢置信的擦了擦眼眶，再看了一遍符箓属性，这才相信了这个事实，这张符箓简直就是作弊的利器，用来对付其中一只BOSS，绝对能重创它，甚至有可能将其击杀！

    这要是能带出任务空间，那该多好，这样就能当做一招杀手锏了，真是可惜，只能浪费在这里，这也是没办法的事，系统不会任由这破坏游戏平衡的符箓出现的，这也只是为了变相降低石头怪BOSS的属性，给玩家击杀的希望，仅此而已。

    “清柒妹子，挖出好宝贝来了！”

    苏然乐呵呵的将符箓朝着墨清柒甩了甩，他在分享喜悦的同时，还要向这女人证明，自己刚才所说的一点虚言都没有！

    挖宝图能挖出这种极品符箓？

    开什么玩笑！

    “就算是宝贝我也不稀罕，别拿出来恶心我！”

    墨清柒看了眼这张破旧的符箓，目光中满是嫌弃，“连烧纸、压坟纸都出来了，这又是什么纸，难道是用过的卫生纸？”

    “噗……”

    苏然直接喷了，他怎么也想不到，墨清柒竟然会将符箓比喻成卫生纸，而且还是用过的……

    “耳听为虚，眼见为实，截图发给你，自己看吧。”

    苏然懒得去解释什么，直接将符箓发到了队伍频道里，没有多说一句话，开始了第二波挖掘。

    连极品符箓都出来了，那雕刻着骨技的骨头，也该出场了吧？

    苏然巴不得挖出一招毁天灭地的必杀技，佛挡杀佛，神挡弑神！

    哇哈哈，想想就爽！

    “这、这怎么可能，覆水，你这是P的吧？”

    墨清柒被这张符箓的强大属性给震撼到了，她此时的表现比苏然还要夸张，双眼瞪得滚圆，惊讶的捂住了嘴巴，很快便反应了过来，没好气的说道，“覆水，你就算挖不出宝物来，我也不会嘲笑你的，没必要在这自欺欺人，这种P图有啥意思，又不能起到任何效果，无聊！”

    “清柒妹子，连P图都能想到，你的脑洞还真是大，不去写小说屈才了！”

    苏然感觉有点跟不上墨清柒的脑回路，直接被她给打败了，“信不信由你，反正这符箓只能在这空间使用，到时候你就知道效果了。”

    “这是真的？”

    见到苏然那不咸不淡的反应，墨清柒这才意识到，是自己误会苏然了，她的眸子里闪烁着神采，“覆水，还真被你找到破关攻略了，怪不得BOSS这么变态，原来是在为这张符箓做铺垫！”

    “这是我P的，当真你就输了。”

    “覆水，我错了还不行嘛，你一个大男人，就别较真了。”

    墨清柒在有了击杀BOSS的希望后，心情轻松了不少，从表情上就可以看的出来，“覆水，谢谢你，这任务要是真能完成，我欠你一个大人情！”

    “别介，要谢就谢绿帽那小子，多亏他出现的及时，将两只BOSS给引开了，我才能有机会挖坟，我还真不知道，这小子是来复仇的，还是来报恩的。”

    苏然怀揣着感恩的心，所说的话一点也不掺水分，不得不说，绿帽真是个好人，每次来不是送装备就是送宝珠，这次又帮他引开BOSS，这种无私奉献的精神，他自认不如！

    好人呐！

    “覆水，我发现你真是够损的，要是被绿帽听到，非得气的跳墙不可。”

    墨清柒捂嘴偷笑，这任务空间中的紧张氛围，因为一张符箓的出现，消失的一干二净。

    “狗急了才跳墙呢，噢，明白了，清柒妹子，你这个文化人就是不一样，骂人不带一个脏字，这点我要向你学习。”

    “别废话了，快挖你的坟吧，要是BOSS赶回来，你就没时间挖了。”

    “嘿，现在不嫌弃了？态度转变挺大啊！”

    不用墨清柒提醒，苏然都知道此时的紧迫性，挖坟的时候没有任何松懈，在交谈的过程中，连续挖碎了两块石头，此时他的面前，只剩下最大的一块，能不能挖出宝藏，只能看这一锤子买卖了！

    苏然放平了心态，朝着这块石头挖去，还没等挖上几锄头的，美妙的系统提示音再次串门子来了。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊符箓，定身术！”

