    当陆凡被关进审讯室之时，督察局来了个人，正是豪门马家的马有国。

    马有国在两名保镖的陪同之下从侧面穿过大厅，来到了里面的办公室。

    此时办公室里，刚才抓陆凡的那名中年督察正恭敬地站在一名大队长跟前汇报工作情况。

    “大队长，那叫陆凡的杀人嫌疑犯已经带到，目前被关在5号审讯室，您看现在要不要过去亲自审问？”中年督察恭敬道。

    这大队长正翘着二郎腿将双脚搁在办公桌上，整个人大腹便便的非常的油腻，一双小眼睛透露出狡诈之色来。

    “我知道了，你先出去吧。”督察局总大队长付佐民只挥了挥手。

    中年督察转身退下去，只是刚离开不久，马有国便是直接推门而入。

    “怎么样，那姓陆的臭小子抓到没有？”马有国刚进来便是喝问道。

    总队长付佐民皱了皱眉头道：“我说舅舅，这里是督察局不是家里，你能不能小声点，有什么先把门关上好不好？”

    马有国咬牙切齿地喝问道：“我只问你，人你抓到没有？”

    付佐民这才从椅子上起身，顺手将窗帘也拉上，这才道：“人已经抓到了，正关在审讯室，在审讯之前我想知道，这次你打算做到哪一步？”

    “做到哪一步？那还用说，自然是要这小子死！”

    马有国面目狰狞，怒喝道：“马奎民手脚都被打断了，而且这小子仗着有那尊大胖佛撑腰，竟然让我下跪道歉，他竟敢让我下跪，这简直就是岂有此理，这小子不死，我咽不下这口气！”

    说到这里，马有国忽又道：“对了，这次有没有办法把那尊大胖佛爷也动了？”

    付佐民不由摇了摇头，道：“那尊大胖佛动不了，此人在江城根深蒂固，可不是这么容易动得了的！”

    马有国咬牙喝道：“既然动不了，那就先灭了姓陆这小子，这次必须要他死！”

    付佐民点点头道：“人证物证都有，只需要稍微运作一下，他必死无疑，有我在谁来了也救不了他。”

    “好你去审讯吧，记得给那小子加点料，就算是要弄死他，也不能让他死得这么容易！”马有国面目狰狞，一屁股坐在椅子上。

    付佐民摇了摇头，拿起外套转身就走。

    很快付佐民便是带着两名助手推开5号审讯室的门走进去。

    此时陆凡依旧坐在椅子上，一脸的轻松看不出有任何慌张之意。

    付佐民大马金刀坐在中间的主位上，斜了陆凡一眼，喝问道：“你就是陆凡？”

    陆凡并没有回答，冷声反问道：“你又是谁？”

    突然砰的一声，付佐民一巴掌拍在桌面上，怒喝道：“你这什么态度，现在是审讯期间，我是督察局总大队长付佐民，我警告你，最后如实坦白认罪，否则罪加一等！”

    说到这里，付佐民冷声喝问道：“你叫什么名字？”

    陆凡不由翻白眼道：“你这人是不是有病，刚才不是已经知道我名字了，现在还问？”

    “你……”付佐民气得不行，直接站起来就要爆发，不过却是被旁边的小督察给劝住了。

    付佐民拿起茶杯抿了一口茶，这才稍稍压下心中的怒火。

    陆凡看到这不由撇嘴道：“都说你们督察局的茶不错，我进来这么久了，也没人给我倒杯茶，你们的待客之道也太差了吧？”

    付佐民不由笑了，冷笑：“你个臭小子，真以为你是进来做客的？你是犯人，是重大嫌疑杀人犯！我们问你什么，你就回答什么，听明白没有？”

    陆凡冷声道：“我耳朵没聋，没必要吼这么大声。”

    付佐民怒得不行，咬牙问道：“你的性别！”

    “我的性别？”陆凡却是愣住了，不由道：“你又没瞎，我性别你难道不会用眼睛看？”

    付佐民再次一拍桌面腾地起身，怒声吼道：“小子，我看你是诚心耍滑头是不是？”

    “总队长你消消气，要不我们来审问吧。”一名小督察连忙把自家总队长拉住。

    付佐民这才再次坐下来。

    那小督察问道：“陆凡，我们的审讯是按照流程进行的，希望你能配合！”

    陆凡干脆靠在椅背上道：“不好意思我口渴了，进来这么久，连杯茶都没喝到，都说督察局里的茶不错，我这好不容易进来一趟，要是连茶都喝不到，出去以后岂不是很没面子？”

    “混账，你真当以为是来做客窜门，想喝茶就喝茶，我看你小子是个滑头，不给你点颜色瞧瞧你是不知道厉害！”

    付佐民勃然大怒，大手一拍桌面腾地站起身来。

    “总队长稍安勿躁，可不能冲动，我看要不还是给他倒杯茶喝？”那名小督察说道。

    “给个屁他喝，这家伙可是杀人嫌犯，罪大恶极的杀人犯，还想要喝茶？”

    付佐民说着一步步走到陆凡的跟前，并且抽出了皮鞭，居高临下地看着他，咬牙喝道：“小子，我的忍耐是有限度的，这是审讯，不是跟你唠家常，我问一句，你就老老实实答一句，再敢耍滑头，就别怪我不客气听到没有！”

    若不是考虑到最近正在升迁的事情，他早就动手了，对付这种社会上的滑头，付佐民向来都是直接把对方打服打怕，这样就会老老实实招供。

    陆凡同样冷眼看着他，扬起嘴角冷声道：“审讯我？就凭你还没有这个资格，别说是你，就算是你们督察局一把手也没这资格！”

    “真他娘的，你小子还真是狂妄啊，就冲你这句话，今日老子说什么也要好好教训你！”

    付佐民说完就要扬起手中的皮鞭，然而皮鞭并没有落下来。

    因为这付佐民刚举起手中的皮鞭，右手便是瞬间定格，他一双眼睛眨也不眨地盯着陆凡，眸中涌现出了浓浓的惊恐之色。

    确切地说，此时付佐民正在盯着陆凡的双手。

    只见此时此刻，陆凡右手轻轻一掰，手腕上钢铁打造的手铐便是直接被掰弯，随后他左手又是轻轻一掰，另外一只手腕上的铐子，同样也是被掰掉。

    “就这玩意，也想拷住我，真是没半点技术含量！”

    陆凡撇撇嘴，将已经弯曲变形的手铐丢在桌面上，随后俯身下去，双手再次轻轻一掰，脚铐也是直接被掰开来。

    此时此刻不仅付佐民，其余两名小督察看到这幕，也全都被吓傻，要知道这手铐脚铐可是纯钢打造非常的坚硬，这仅仅只是一掰，竟然就能够将其掰弯变形，这也太恐怖了。

    这人双手的力量到底有多大？

    此刻两名小督察心中都产生了这样一个疑问！

    付佐民心中同样震惊不已，整个人都是石化在原地，右手扬起的皮鞭定格在那里，却是无论如何也不敢再抽下来了。

    陆凡活动了一下双手双脚，这才抬头看着他，笑道：“我很好奇，你这么一动不动举着手，不累么？”

    付佐民依旧没有动弹，显然是还没能从刚才的震惊缓过神来。

    “来，你刚才不是说要给我颜色瞧瞧，拿你的皮鞭抽过来试试！”陆凡扬起嘴角揶揄道。

    这时候付佐民才缓过神，忙收了皮鞭，喝问道：“你，你到底是什么人？”

    陆凡不由翻起白眼，道：“我是什么人？你眼睛没瞎吧，这么纯正的大男人都看不出来？”

    付佐民面色不由沉下来，咬牙低喝道：“姓陆的，看得出来你是练过的，不过你不要以为这样就可以为所欲为，这是个法制社会，你杀了人，最终必然会要受到应有制裁。”

    陆凡冷声道：“这么说，你还想继续审问我？”

    付佐民不说话了愣在原地，看样子显然是陆凡露出的那一手对他的震慑不小。

    陆凡摇了摇头道：“早就跟你说过，就你这种货色，还没资格审问我，最起码也得叫你们局长来。”

    “我们局长出差了。”后边一名小督察说道。

    “那就叫江城的城主，叫他过来见我！”陆凡沉声喝道，这一刻的他身上透露出一种强大的气势压迫感。

    那两名小督察却是不敢再开口了，付佐民咬了咬牙哼道：“实在是笑话，我们城主日理万机，岂是你小子想见就能见的！”

    陆凡却是一把靠在椅背上，翘起二郎腿，冷冷的说道：“我告诉你，若不是看在你身上穿着的这套制服的份上，就凭你刚才这么跟我说话，我早就废了你！”

    说到这里，陆凡嘴角一扬，紧接着又道：“当然你也可以不信，那就用你手中的皮鞭和警棍动手试试，我保证你全家都会后悔！”

    付佐民双拳紧握，愤怒得浑身都在发颤，不过却是不敢动手，毕竟此时桌面上还摆放着被掰弯扭曲变形的手铐脚铐呢。

    “姓陆的，这里可是督察局，你小子莫要太过嚣张，你是不是以为，真的没人治得了你了？”付佐民咬牙一字字喝道。

    陆凡扫了他一眼，冷声说道：“听好了，我只给你五分钟时间考虑，时间一到，人若不来，我就不奉陪了！”

    付佐民眼角抽了抽，此时的他已经是怒火中烧，要知道当总队长这么多年，还从来没遇到有哪个人敢这么跟他说话的，尤其是还是在审讯室里，这里可是他的主场啊。

    这小子，实在是太嚣张了，简直是嚣张到了无边无际的地步！

    场面忽然变得安静下来，付佐民虽然愤怒，但依旧不敢动手。

    时间在一点点流逝，付佐民心中也是逐渐着急起来，心想着后边这两个小督察怎么这么死脑筋，自己碍于身份无法出面去喊人，你们就不能发挥一点儿主动精神。

    五分钟很快过去，陆凡没有再耽搁，直接起身。

    对面的付佐民吓得当场后退散步，陆凡看到这不由冷笑道：“放心吧，我对你不感兴趣，不会对你动手动脚的。”

    付佐民面色彻底沉了下来，他无疑是感觉到了巨大的羞辱，今日若是让对方这么大摇大摆走出去，那他的脸面还往哪里搁？

    幸好就在付佐民犹豫着要不要出手之际，审讯室的门忽然被打开，一名督察探头进来道：“总队长，局长和城主大人到了，他们要你立刻停下审讯，马上过去一趟。”

    “好知道了，我这就过去！”付佐民如临大赦，整个人都是暗暗松了口气。

