    楚恒一时沉思不语，柳一萍这话似乎是有道理的，如此，徐洪刚在运作把叶心仪借调走后，并没有停手，抓住柳一萍出错的机会，继续对自己保持进攻的势头，通过安哲弄走柳一萍，削弱自己在部里的实力。

    看楚恒不说话，柳一萍知道他认可了自己的分析，不由感到愤怒，认定叶心仪是此事的始作俑者，认定叶心仪在背后捣鼓自己。

    柳一萍心里对叶心仪涌出巨大的愤恨。

    随即，柳一萍又想起了乔梁，他天天跟在安哲身边，对此次人事调整，他应该是有所知情的，但却没有事先告诉自己。

    如果他事先通知自己，自己也好找人做做工作，但现在一宣布，就没有任何回旋的可能了。

    想到这一点，柳一萍感到了巨大的失落失望和悲哀悲凉，不由怨愤乔梁对自己太无情，尼玛，白让他搞了那么多次，提起裤子不认人啊。

    柳一萍此时觉得，自己和乔梁之间的情分，随着他之前对自己的不冷不热，随着这次调整，已经消失殆尽。

    既然你对我无情，那老娘又何须对你有义？

    柳一萍心里一片冰冷，又暗暗发狠。

    两天后，邵冰雨来宣传部上任，先找楚恒报到。

    楚恒热情欢迎邵冰雨，明确了她在部里分管的工作，又把其他副部长叫来介绍给邵冰雨认识，各位副部长对邵冰雨都很热乎，邵冰雨礼貌地感谢大家，又说自己初来乍到，对工作不熟悉，请大家多关照。

    然后楚恒安排柳一萍和邵冰雨做交接。

    柳一萍对邵冰雨的态度不冷不热。

    邵冰雨理解柳一萍此时的难堪和尴尬，也不计较。

    既然柳一萍对自己不冷不热，以邵冰雨的性格，自然对柳一萍也没表现出什么热乎，两人都是公事公办的架势。

    交接完后，邵冰雨正式走马上任副部长，柳一萍去文化局报到。

    楚恒亲自送柳一萍去文化局。

    看楚恒亲自大驾光临，文远不敢怠慢，带着班子成员集体迎接。

    当着文化局全体班子成员的面，楚恒把柳一萍大大夸赞了一番，说柳一萍工作能力很强，她来文化局上任，是市里加强对文化工作领导的需要，要求大家配合好柳一萍的工作。

    大家听楚恒如此说，知道柳一萍来文化局上任，虽然有些贬的意思，但却很得楚恒看重和信任，不由高度重视起来，不由暗暗揣摩，有楚恒如此强硬的靠山，柳一萍下一步说不定会是文远的接班人。

    于是大家纷纷表态，一定牢记楚部长的指示，一定大力配合柳一萍的工作。

    这让柳一萍感到了安慰，找到了某些平衡，又暗暗感激楚恒。

    见面会后，大家散去，楚恒和文远聊了一会，当着柳一萍的面，楚恒告诉文远要重用柳一萍，要全力支持好她的工作。

    文远对此心领神会，连连点头，请楚恒放心，说会让柳一萍分管最重要的科室，局里的重要事情，会先和柳一萍商议。

    这让柳一萍再度感到安慰，更加感激楚恒，更加坚定了跟随楚恒步伐的决心。

    随着邵冰雨和柳一萍的履职，人事变动中涉及到的其他人也先后上任。

    盛鹏意气风发满心欢喜，自己此次担任松北县委副书记，一下从三江常委里的老末成了松北三把手，虽然是平级，但这却无疑是前进了一大步，这进步实在可喜可贺。

    在这春意盎然的春天里，盛鹏不由踌躇满志，不由有春风得意之感。

    盛鹏不由庆幸孔杰腾出了松北县委副书记的位置，又一想，自己和孔杰都是袁立志出事的受益者，虽然自己没有孔杰受益大，但还是很满意的。

    如此，盛鹏倒想感激捣鼓袁立志的人，只是不知是谁。

    文化局那位调到三江的副局长也是很满意的，毕竟在文化局担任副局长，要想再进一步是很难的，但担任三江县委常委则不同了，进步的机会和空间显然多不少。

    最开心的则是庒家铭，一步由乡镇负责人迈上县领导的台阶，这是很多乡镇党委书记做梦都想的事，这台阶对自己今后的仕途具有划时代的意义。

    庒家铭不由庆幸丁磊出事腾出了这位子，不然自己不知猴年马月能得到提拔。

    当然，庒家铭很感激乔梁，他在安哲跟前给自己的美言，实在很重要。

    各位书友，为了回报大家的支持厚爱，本书将会在微.信公.众.号不定期推出免费章节赠阅活动，让大家先睹为快，欢迎大家关注作者微.信公.众.号“天下亦客”。

    上任后第一个周末，庒家铭来了一趟江州，请乔梁吃饭，给乔梁带了两条好烟，还有两盒今年新下来的极品春茶，表示真诚的谢意。

    对此次人事变动，邵冰雨和庒家铭的提拔在乔梁意料之中，但没想到盛鹏会成为松北县委副书记，也没想到文化局那位副局长会接替盛鹏的位置，更没想到柳一萍会到文化局当副局长。

    这些安哲在自己跟前没流露过任何迹象，显然是他和冯运明通气后定下来的，显然冯运明是按照安哲的意思来办的。

    对盛鹏和文化局那位副局长的职务变动，乔梁觉得他们是交了好运，间接沾了袁立志出事的光。

    对柳一萍的职位调整，乔梁有些遗憾，又叹息，明显感觉她是在走下坡路，虽然级别没变，但副局长的含金量大大不如副部长。

    这显然和柳一萍接替叶心仪那一摊后连续出事有关，当然，安哲这么安排，也似乎隐含着其他因素，这因素只能局内人自己意会。

    此时见到庒家铭专程感谢自己，乔梁为他的进步开心，两人喝得很痛快。

    “庄县长，你在县里分管哪一块？”乔梁道。

    “除了丁磊之前那一块，张县长又给我加了几个单位。”庒家铭边说边摸出烟，递给乔梁一支，先给乔梁点着，然后自己点着，惬意地抽了两口。

    “看来张县长对你很看重啊。”乔梁边吸烟边笑道。

    “是啊。”庒家铭点点头，“丁磊之前分管的那一摊被他搞地乱七八糟，张县长让我尽快理清头绪，让各项工作转入正规，我得好好干，一定不能辜负了张县长对我的期望。”

    乔梁听了很开心，接着道：“庄县长，其实我之前在安书记面前为你的美言，有不少内容是通过张县长知道的。”

    “哦？”庒家铭稍微有些意外。

    乔梁点点头：“张县长对你的工作一直是很赞赏的，她认为，以你的能力，完全可以胜任副县长这个职位。”

    庒家铭不由有些感动，暗暗感激张琳。

    同时，庒家铭又隐隐感觉，乔梁告诉自己这话，似乎是在暗示他和张琳的关系不错，让自己好好支持张琳的工作。

