    陈枫惊呼道：“那得多么强大的战士才能够斩杀腾蛇？”

    暗老笑道：“所以说嘛，传说就是传说，不过，远古时期那些强横无比的战士，体内有着神魔的血脉，顶天立地，斩杀腾蛇也不在话下！”

    陈枫听得，不由悠然神往！

    暗老看向陈枫，微笑说道：“荒古经卷之中已经写了，下面咱们就要一一印证了，看看那些先贤所书到底是不是真的！”

    而走到后来，暗老目光忽然一凝，沉声说道：“有点不对劲！”

    “怎么了？”陈枫问道：“是那腾蛇发现咱们了？”

    “这倒是没有，在腾蛇眼中，咱们如同蝼蚁一样。你走在路上会留意两头心怀不轨的蝼蚁吗？”

    暗老说到这里，自己都笑了出来。

    陈枫哈哈大笑：“当然不会。”

    “我说的是这条蛇道。”暗老指向那条大江说道：“你有没有发现，这蛇道越来越浅。”

    陈枫一看，果真如此。

    一开始，那蛇道足有三万米左右的宽度，深度更是达到了几千米，而现在，宽度则是不足万米，深度更是只有几百米。

    他挑了挑眉头，问道：“会不会是因为，他腾空飞起了？”

    “绝对不是！”暗老断然说道。

    他指向远处：“你看，那条蛇道一直绵延向前，说明他还在地上游走。”

    “之所以出现这种情况，并不是因为他腾空飞起，而是因为……”

    他忽然激灵灵的打了个哆嗦，说道：“我知道了，他不是实体，他不是土生土长的腾蛇，它是一条腾蛇武魂进化而成的！”

    “而现在，它并没有完全化为实体，他维持不住体型，所以在这里的时候，他的一部分形体重新化为了武魂的虚体！”

    “所以，才会出现这种蛇到越来越浅的情况！”

    他呢喃说道：“我说呢，荒古经卷之中只记载了建木在此地，并没有记载这里有腾蛇，若是他记载的话，我一定不会不知道的。”

    “原来，这条腾蛇本来没有的，是它的主人死了之后，作为武魂的他才占据了这里！”

    陈枫听到此话，不由得极度震惊。

    忽然，他脑海之中一道光芒闪烁而过，顿时想到了什么！

    陈枫惊呼说道：“我知道了，我知道了，如果这条腾蛇乃是武魂的话，那么它一定就是南荒天帝的武魂。”

    “而他在这里，一定是为了看守南荒天帝的宝藏！”

    暗老赞许的看了陈枫一眼，悠然说道：“孺子可教也！”

    “正是这么个道理，无论是腾蛇还是南荒天帝宝藏，都是后来者！”

    “这腾蛇还在这里的年岁应该很长很长了，而他失去了主人，没有办法进一步进化，提升级别，所以就开始走另外一条提升实力之路，那就是开始实化！”

    暗老微笑说道：“现下咱们做的都是猜测，往前走去就知道咱们猜的到底对不对了。”

    两人一路向前。

    当天入夜之时，他们终于是到达了建木的脚下。

    站在这建木的脚下，陈枫抬头望去。

    只见笔直而粗大的树干，径直向上，刺破天穹，大的让人几乎看一眼都忍不住要晕眩。

    暗老曼声吟道：“南荒之极，有建木高万里。”

    “若是荒古经卷之中记得不错的话，这株建木的高度应该是一万里，五百万米。”

    五百万米！

    陈枫心里又是狠狠的震撼了一把。

    他们两人向上急速飞去，而忽然，树干之上传来一阵剧烈的颤抖，陈枫两人赶紧躲藏在旁边一根斜生出来的枝杈后面。

    枝杈后面有着大量巨大的树叶，将他们两人遮挡的结结实实。

    然后，陈枫就看到，那腾蛇正沿着树干向上游走。

    建木高大无比，而腾蛇竟然比建木也不遑多让，他的爬动，让整个建木都是颤抖了起来。

    此时，太阳已落，明月初升。

    月光透过那树叶洒落下来，一片清辉闪耀。

    而在这片光芒照耀之中，陈枫看到，果然，那腾蛇的身体有一大半都是发虚。

    朦朦胧胧，如同雾气一样。

    显然，并非实体！

    陈枫和暗老对视一眼，都是从对方目光之中看到一丝震撼。

    陈枫喃喃说道：“原来他真的是一条武魂呀，武魂竟然可以强大到这种程度！”

    陈枫为之震惊。

    这腾蛇武魂如此强横，只怕早就已经超越了天级武魂的范畴。

    陈枫向暗老问道：“您知道天级武魂上面是什么吗？”

    暗老摇摇头，说道：“这个我还真是不知道，只是我知道天级武魂上面是存在着等级更高的武魂的，而且不止一个级别！”

    “这条腾蛇武魂，肯定是已经超越了天级了，比你的高出不知道多少。”

    天级之上还有武魂！而且不止一个级别！

    陈枫听得热血沸腾，心中一个声音在回荡：“终有一日，我也要像南荒天帝那般强大，拥有一个如此强横的武魂！”

    “不！我甚至要比他更强！”

    腾蛇从两人身边过去，两人继续小心翼翼地向上攀爬。

    很快，月光落下，但是这里却并不黑暗。

    原来，陈枫发现，这里无论是树叶之外还是树干之外，都是萦绕着一层点点的星光。

    这点点星光在其中萦绕飞舞，将这里照的极为的漂亮，如同那梦幻之境！

    终于，在攀爬了两天之后，陈枫两人在第三天的清晨时分，来到了这株建木的树顶。

    此时两人已经是跨越了那巨大的树冠。

    当两人登上这建木之巅的时候，正是朝阳初升。

    陈枫从来没有站得这么高过，这可是万里以上，五百万米以上的高空啊！

    站在这里，陈枫感觉，那天穹仿佛就在自己的手边，触手可及。

    而远处的一切，都是在自己的脚下。

    甚至那太阳都比平时大了不知道多少倍！

    陈枫两人小心翼翼，不敢有任何的响动发出。

    因为此时，在这树顶的中央位置，那条巨大的藤蛇正懒洋洋的躺在那里。

    这株建木的树顶方圆大约有数千里，此时，巨大无比的腾蛇在中间盘着，就占据了差不多一小半的空间。

