    下午。

    天开始下起沥沥小雨，四月份的天气十分舒服，刚过寒冷却又没来炎炎夏日。

    大概到了三四点钟，雨停，拨开云朵太阳再次露头。

    路人收起伞抬头能看到美丽的彩虹悬挂在天空，不少人都掏出手机拍照。

    “好漂亮啊！”

    “妈妈，妈妈，你快看。”

    一个六岁大小男孩笑嚷着喊道，“是彩虹。”

    沈穹不由想起一个词，守得云开见月明。

    他双手握着方向盘，把顶篷打开变成敞篷跑车，清风徐来，好是舒服。

    残疾儿童公益机构得知沈穹不收会那两千万后，又再一次电话过来感谢。

    沈穹考虑很多方面，谁也不会嫌弃钱多，况且这是自己的血汗钱。

    不过亲自去到参加活动的时候，他确实感受到了那些儿童的善意，自己也想尽一份绵薄之力。

    其次，虽然说大家都知道这钱不是他自捐出去的，但是再收回来难免落人口实。

    或许这点口实还不值两千万，但每个人都有自己的选择，现在电影那边的投资也重新协定好了。

    协议重新签署，沈大师电影小组全部直接归到了沈穹的名下，当初王晓俊所付出的努力并没有白费，大家经过思考也都认为能够凑在一起更有前途。

    而且目前谁也没有能力出去单干，抱紧沈大师的大腿才是王道。

    当然，重新签署合约后，纳入电影小组人员全部都签了十年协议，想要出去单干除非是赔偿天价合同。

    如果是其他的任何一家公司，这条约就是霸王条款，因为存在很多不合理的地方。

    但是他们都非常配合并且愿意，为什么？

    很简单！

    梁奇胜写的剧本，本来以前只能卖个十万块，但他相信只要沈大师把电影小组名单推出去，上面有自己的名字，还有推荐指数等等。

    以后十万块的剧本费最起码翻三四倍以上，无论哪一家公司，都不可能达到这种逆天的效果。

    唯有沈大师，仅仅只有那么一个人有这种能量。

    至于片酬什么的当然是投资人出的，而且想要找沈大师电影小组拍戏，还必须让利百分之三十给沈大师。

    这是铁一般的条件，韩成斌目前也是采取的这个合作合约。

    沈穹一分钱不出，韩成斌拿出四千万来，这四千万包括人员的薪酬，场地租用，一切拍戏花销。

    最后的电影收益，抛开四千万成本后，沈穹将会直接收取三成的利润，其他的才是韩成斌能够拿到手的。

    当然目前签订的合同，都是外人不知道的，至于外人能不能接受，那就得看第一部电影出来后的票房跟收益了。

    雨后的空气特别清晰，沈穹大吸了一口气，车缓缓驶入了繁花小区。

    繁花小区是灵溪市最早的开地带，当初的房价普遍也就是三四千一方，而繁华小区却卖到了六千多。

    当然，城市的展是非常迅猛的，现在这里房价跟自己住的那个皖西小区差不了多少。

    虽然房子稍旧，但胜在地理位置靠近市中心。

    沈穹车子停在了一栋楼下，准备掏出手机给宋娴静打电话，她的租的房子倒是去过很多次，但真正家里还是第二次来。

    第一次宋娴静搬回来住的时候给他指的路，还好沈穹记忆力不错。

    他今天准备带宋娴静出去吃吃饭逛逛街什么的，手机还没拨出去，咚咚咚地一个人影从楼道里跳了出来。

    宋家荣穿着运动裤抱着篮球跑了下来，他刚走出楼道就看到前方停着一辆敞篷跑车，而且车上坐着的人好像很眼熟？

    他眼睛一亮，猛然一笑喊道：“姐夫。”

    沈穹愣了愣，转过头去，他在宋娴静的微信朋友圈里面见过她的弟弟，顿时笑问道：“家荣？”

    “过来找我姐吗？”宋家荣抱着篮球走了上去满是兴奋地问道。

    “嗯，她应该在家吧？”沈穹可是提前就说好的。

    “在在在，我上去叫她。”宋家荣风风火火地回头，忽然身子一僵，转身问道：“姐夫要不要上去坐坐？”

    他在学校可没少吹牛逼，说沈大师是自己的姐夫，多有面子啊！

    所以现在看到沈穹，那是叫得一个亲切，兴奋，恨不得两人马上就结婚把事给定下来。

    沈穹摆手笑道：“今天两手空空过来，还是不上去了，下次再上去坐坐。”

    “哦！”宋家荣失望地应了一声，然后往楼上跑去。

    他家里就住三楼，电梯被按到了八楼，干脆走楼梯得了。

    沈穹嘴角挂着一抹笑意，摇了摇头，这孩子似乎还不错，他记得宋娴静弟弟好像是现在念得大二。

    大概过了六七分钟，宋娴静从电梯里走了出来，她穿着粉蓝色的露肩装，将嫩白的肌肤露了出来，沿着脖颈上香唇微微张开，牙齿轻轻地咬在下唇，脸上带着些许羞涩的笑容。

    之所以羞涩，是因为她下身穿着一条浅黄色的折叠裙，修长纤细的美腿套上黑色的长筒袜，非常夺人眼球。

    特别是她很少穿这种短裙，所以总是有些紧张。

    沈穹也是眼前一亮，不由自主地笑了出来，有个养眼的女朋友是他目前想逛街的唯一理由。

    沈穹把车顶棚给关上，虽然说今天的天气二十多度，不怎么冷，外面也一堆穿裙子的，但是迎着风怎么也会着凉。

    “你刚才跟他说了什么啊？我弟刚才上来可激动，一个劲地催我。”宋娴静一边扣上安全带一边说道。

    沈穹换挡打方向盘，笑道：“没说什么啊！估计是怕我等急了吧！”

    “对了，我选了这个，你看看。”宋娴静从包包里翻出一个小本子，上面是保镖的照片跟资料。

    沈穹瞄了一眼，扑哧地笑了出来：“可以啊，怎么没有选帅气一点的？”

    “我就是故意挑个大众脸啊！”宋娴静开口道。

    沈穹诧异地问道：“为什么？”

    她美美一笑，眼珠子转了转，“你猜？”

    沈穹笑了笑，却没有说话，车缓缓开出了小区门口，还能看到保安亭的保安瞪大双眼惊诧的表情。

    “对了，今晚你的节目不是播出吗？”宋娴静眨着长长的睫毛问道。

    沈穹一愣，含笑道：“好像是，不过不是我的节目，我只是在第一集里出现而已。”

    “哦，这样啊！”宋娴静鼓起嘴巴说道：“那我只看第一集好了。”

    扑哧一声，沈穹就笑了出来。