    “你说的很对的！司令官阁下！”

    “这个藤田进我也神看好的！最起码是这么多师团长里面，我现在最看好的其中一个军事天才来着！”

    “不过这一次不但他有巨大的功劳，而且其他的师集团长也是同样有功劳的，要知道这一次为了歼灭这个刘飞洋所部，我们可是冒着巨大的危险和风险，从后方的占领区哪里吗，抽调了这么多的部队，来进行着围剿战的！”

    “要知道现在长沙会战，可是正在进行着，哪里也是已经调遣了十万大军过去进行作战的，也就是说我们这一次是进行着两边的大作战来着，虽然这个刘飞洋所部的兵力不是很多，连过万的兵力都不一定有！”

    “和长沙会战那一边的支那军的人数，简直就是差距巨大来着，但是不代表这个刘飞洋的部队的战斗力，就会输给那一边的支那军大军的，要知道这一支支那军不但能够神出鬼没，而且还拥有大批的重火力武器装备来进行作战！”

    “而且最让我们头痛的就是他们还拥有飞行部队，来进行支援作战，和空袭偷袭我们的！”

    “所以这个刘飞洋所部的危险性，甚至还要比起那些武器装备低劣的支那军，来的恐怖和难以对付的！要不然陛下和大本营那一边，也不会同意我们这一次从后方哪里暂时抽调这么多的部队来进行围剿作战！”

    “虽然陛下和大本营，已经从本土那里快速的补给着新组建的部队，过来所有的占领区这里进行补充兵源，但是也是不会批准我们在长沙会战期间，就这样顺顺利利的抽调这么多的兵力离开后方占领区，来围剿刘飞洋所部的！”

    “不过你说我们这一次两人在围剿战打响的时候，却是隐蔽这个太原这里，会不会不是很好呢！司令官阁下！”

    “感觉也许我们也是应该上前线，去观看这么精彩的围剿战的！”

    可是对于冈村宁次司令官的开心说话，总参谋长板恒征四郎却是慢条斯理的喝着茶水，吃着点心，并且享受着自己身边的一名艺技的服侍，而同样心情大好的进行着回应道。

    “哈哈哈！也许不是很好吧！”

    “但是你又不是不知道这个刘飞洋所部的飞行部队，最喜欢的事情之一，就是专门偷袭轰炸我们的司令部来着，你说如果我们一旦上了前线战场的话，万一被这些支那军的飞行部队给偷袭一下的话，你说我们这一次，还有没有以前那么好的运气，能够躲避开他们的突然偷袭，而幸存下来呢？”

    “不要忘记了，以前的亲王，和师团长们也是在自己的司令部这里，被这些该死的支那军的飞行部队，给炸了的！现在还是生死未卜在本土的医院那里，进行着救济着！”

    “而且这一次还来了这么多的师团长，一起和藤田进的精锐大军一起进行联合行动，所以我感觉即使没有我们两人在前线进行指挥作战，也是同样没有任何问题的！”

    “而且我们在太原的司令部这里，也是同样能够进行远程的指挥作战的，同样能够随时随地下达最新的作战命令，和应对一些突发的作事件的！”

    “甚至能够更加有效的发挥出我们的司令部的作用，来支援他们这些师团长在前线的作战！”

    对于总参谋长板恒征四郎略带讥讽的表情，冈村宁次司令官却是厚着面皮进行着狡辩和反驳道。

    “呦西！你说的很对的，我也是这样认为的！”

    “如果我们在这么多师团长一起联合出击的情况下，还要对着他们不断的指手画脚，还无法真正的信任他们的话，那么我们也是真的不配当他们的司令官的！”

    “而且他们也是不会高兴的，而且我们这里做，也是正如司令官你说的那样，的确是能够保证到我们两人的安全，还有司令部的正常运作！”

    “要不然真的被这个该死的刘飞洋所部的飞行部队，有机可乘，给予我们进行突然偷袭轰炸的话，那么后果真的是很危险来着，搞不好当我们司令部被他们给炸瘫痪之后，还会影响到前线的所有作战部署，还有影响到我们后方的占领区的一切的指挥运作！”

    “当然也是包括这一次的围剿作战，也是会受到影响的！所以我很同意司令官阁下的做法的！”

    “而且我也是很相信那些师团长，也很喜欢我们现在能够给予他们自由发挥自己的指挥作战能力的表现的！”

    听完了冈村宁次司令官的反驳之后，总参谋长板恒征四郎眯了眯眼睛之后，也是很是感同身受的笑着回应道。

    “哈哈哈！居然我们的想法都是一致的话，那么我们现在就以茶代酒，来庆祝一下我们即将到来的胜利吧！只要铲除掉了这个该死的刘飞洋所部之后，我们就能够大大的松了一大口气，然后可以专心的对付那些不堪一击的，武器装备低劣的残余支那军了！”

    “到时我们帝国皇军将会继续所向无敌，甚至能够完全占领这个支那国度，成为这里的主宰，为我们帝国的繁华昌盛作出巨大的贡献！”

    对于总参谋长板恒征四郎和自己意见一致，处于同频的状态之后，冈村宁次司令官也是很是开心的，举起自己手上的茶杯，对着对方进行喜悦的回应道。

    “呦西！好的！我们就以茶代酒来庆祝一下我们即将能够全歼这个该死的刘飞洋所部的！”

    “我现在最期待藤田进能够把这个该死的刘飞洋，给活抓回来，我也是很想亲手好好的折磨一番这个该死的支那军军官的！”

    “我要让逃难知道和我们帝国皇军作对的下场到底是怎么样的，特别是胆敢不断的偷袭我们帝国皇军的高级军官的下场，会是多么的惨烈的！”

    看着心情很好的冈村宁次举起了手上的茶杯向自己致敬的时候，总参谋长板恒征四郎也是立即举起了自己手上的茶杯，和对方敬了一敬，就一饮而尽道。

    “哈哈哈！那是肯定会有这样的机会的，我们不是刚刚才接收到藤田进他们所发回来的电报吗？里面不是说了现在那个该死的刘飞洋的兵力，还不到二十个支那军吗？”

    “所以我看现在这个时候，说不定我们的大军已经把他们给全部活抓了下来呢！”

    “哈哈哈！即使是不能够活抓，也是可以把他们给全部歼灭掉的！”

    “只剩下20多个支那军，能够对抗的了我们这么多帝国皇军的包围吗？”

    “哈哈哈！那简直就是天方夜谭！”

    “所以我等会一定能够等到我们期待已久的好消息的！到时候我们两人也真的是需要给予这些师团长举办一个盛大的庆攻宴席才行的！”

    “特别是需要好好的表扬和奖励一下这个藤田进才行，要知道这一次我们的大军能够在这么短暂的时间里面攻陷进入这个该死的刘飞洋所部的城池里面，就是因为藤田进的特别作战部队作为主力部队，来进行进攻，在他们和第十四师团付出沉重的伤亡代价之下，才能够攻陷进去的！”

    “所以这个藤田进是必须要好好的奖赏一番的！要不然会寒了他的心的！”

    当总参谋长板恒征四郎和自己互相对敬了一杯茶水之后，冈村宁次司令官也是更加心情大好的，继续开怀大笑道。

    “司令官阁下！不好了！前线来了紧急的电报！”

    “前线出大事情了！”

    “请司令官阁下过目！”

    但是就在这个时候，通讯室军官福田亮介却是满面惶恐不已的表情，慌慌张张的，跑到他们的面前，进行着紧急的汇报道。

    闻言，刚刚还笑容满面的冈村宁次司令官，还有心情大好的总参谋长板恒征四郎也是内心一惊，顿时一种不好的忐忑感觉，就迅速的涌上了他们两人的心头，挥之不去。

