    眼看外面的天已经渐渐黑了下来，山洞里面却有几个颜色的图腾光环照亮了周围。

    蚩墨和寡言不停地往杜紫悦体内注入力量，直到那枚蛋但吃饱了才渐渐停止吸收，其余的力量才慢慢融入杜紫悦的体内。

    感受到杜紫悦被抽空的身体开始变得饱满，几个小崽子被不停地输血，疼得嗷嗷叫，夜磨子和震炎很是心疼，但为了救杜紫悦只能先委屈一下他们了。

    终于，寡言和蚩墨收手了，他们两个同时输送了身体里一半的力量给杜紫悦才让她好起来，此时感觉身体有些虚弱，估计十天半个月才能恢复元气了。

    看见杜紫悦苍白的小脸渐渐恢复正常，几个人的心也瞬间放下了。

    “前辈，我很疑惑，为什么要拿小崽子们的血喂给紫悦喝？”

    蚩墨没有说话，反而是见多识广的夜磨子又开始炫技。

    “那是因为小家伙们跟臭狐狸有血缘关系，臭狐狸损失了精血，所以刚才我们弄的那些血让臭狐狸喝下后再经过两人的提炼自然就转化成了精血，这样就可以弥补她损失的那些……”

    经过夜磨子的一番解释，震炎恍然大悟，怪他学疏才浅，孤陋寡闻了。

    震炎轻轻将杜紫悦抱回石床上休息，看了一眼几个由于被抽血导致轻微贫血的小家伙们震炎想起以前小雌性说过把动物血煮熟也有补血的效果。

    想着震炎去其他兽人那里换来一只还未宰杀的猎物用锋利的爪子隔开它脖子上的血管，瞬间鲜红的血液喷涌而出。

    震炎赶紧让夜磨子拿来一个陶罐接着，夜磨子很是嫌弃地帮震炎打下手，身上还不小心被喷了好多鲜红的血渍，瞬间就不干了，赶紧跑出去找水洗澡。

    反正血已经接了很多了，夜磨子要走震炎也没拦着，等到血液放光后将猎物扔在一边先去煮血豆腐。

    震炎现在做饭已经很熟练了，很多杜紫悦没教过的菜他自己都会去研发，这一次的血豆腐煮得很不错，色香味俱全。

    震炎感觉拿出四个小家伙的饭碗将血豆腐均匀地分在碗里，然后再让小家伙们过来干饭。

    现在杜紫悦还处于昏迷，暂时还不能吃东西，只能先准备好蚩墨的那一份给他端过去。

    毕竟这段时间蚩墨都已经救了小雌性几次了，即使最后他成了小雌性的伴侣他也绝无怨言。

    回去的时候感觉食物还剩了很多，想到山洞里的那两个兽人，震炎就拿起剩下的一陶罐血豆腐过去了。

    发现又有人来了，寡言和莫槐已经怕了，每次来人准没好事，但这一次却不太一样啊！

    只见那个老虎拿着一个他们没有见过的东西往这边走来，远远的的他们两个就闻到了一股很香的味道。

    “今天来去匆匆的还没有自我介绍，我叫震炎，是紫悦的伴侣，很感谢二位今日能帮忙救她，她对我真的很重要很重要，这是我自己做的的血豆腐，希望你们喜欢……”

    震炎将陶罐放在一块平台上，然后有些严肃地看着脸色有一点苍白的寡言。

    “你应该就是崽崽们的亲生父亲吧！紫悦很单纯善良，我跟蚩墨前辈一样不希望任何人伤害到她，哪怕是我自己也不可以，所以希望你不要打他们几个的主意！

    若非我打不过你，我一定要给紫悦和孩子们讨回一个公道！”

    想起以前那个小疯子，震炎的心里就很意难平，一个疯疯癫癫的雌性怀着孩子，被其他兽人唾弃驱逐，什么都不懂的她还被眼前这个兽人抛弃，震炎的拳头不由得紧了紧。

    看见震炎翻脸比翻书还快，莫槐都想上前给自家王讨回公道，却被寡言制止了。

    “时机成熟，我自会解除我与她之间的伴侣关系……”

    “那就好，紫悦说你叫寡言，我看你不是一个简单的兽人，我也感觉得到你们并不像那些袭击我们的暗影魔狼，

    奉劝你一句，这里并不适合狼人，你们还是早点离开，否则被其他兽人发现，你们可就倒霉了，时候不早了，我先回去照顾紫悦了……”

    看着震炎离去的背影，两人的心里都不知道在想什么。

    “王，我已召集好所有分散在外的手下，何时才启程回去？这些人一看都不好惹，尤其是那个蛇，我们还是早点离开比较好……”

    “不急，等本王再吸食一次那个雌性的精血，功力完全恢复了再走，更何况那层枷锁还没有解除，本王还不能走……”

    寡言虽然这样说着，但心里却在盘算着什么不为人知的计划。

    杜紫悦昏迷了一天一夜都没有要醒来的迹象，震炎的很是担心她会不会出什么事，但夜磨子和蚩墨都说没问题了他只能静静地守着等她醒来。

    终于，在下午的时候杜紫悦终于醒来了，不过染发震炎感到意外的是有那么一瞬间小雌性看他的眼神很是陌生，让他很害怕，还好一会儿就恢复了正常。

    “震炎，我错了~下次不会再那样做了~”

    杜紫悦一醒来对上震炎担心害怕的表情，还有那布满红血丝的眼睛她就很自责，赶紧撒娇卖萌求原谅。

    震炎也只是说了她几句话，毕竟她也不知道会发生那样的事情，还好有蚩墨和寡言在，不然他只能眼睁睁看着小雌性在自己怀里慢慢死去，那样他会崩溃的。

    这一次，他深深地觉得自己太弱了，小家伙们的父亲跟蚩墨一样都是拥有图腾力量的强大兽人，而他只有蛮力……失落感瞬间涌上心头。

    “炎炎，我饿了，想吃好吃的~”

    见震炎心情不好，杜紫悦又开始撒娇卖萌，听见这个称呼，震炎渐渐回神，他感觉好好听，尤其是从小雌性嘴里喊出来，让他浑身上下忍不住打了一个颤。

    “再叫一遍，我就给你做！”

    “炎炎，炎炎，你家宝贝饿了，要吃东西……”

    “哈哈哈，好，我现在就给宝贝做吃的去！以后只有你可以这样叫我，我很喜欢这个称呼，我的宝贝悦悦……”

    震炎温柔亲了杜紫悦的额头，然后心满意足地去做起了吃的，他第一次听见“宝贝”用来称呼自己喜欢的人，是啊，小雌性就是他的宝贝，比自己还要重要的宝贝……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好心的小哥哥小姐姐们喜欢幽幽的小说可以给个票票鼓励一下吗(??v??)

