    通风系统与散热装置运行时的低沉嗡嗡声在机房中回荡，古老的照明装置驱散了这地底的黑暗，一座又一座整齐排列的存储晶格如列队的书架般立于房间中央，微光在金属与水晶之间流淌，时不时传来悦耳的震颤，奥菲莉亚的目光扫过这些已经有几百年历史的存储晶格，仿佛在注视着被凝固在水晶中的历史。

    这里是深蓝之井地下浅层区，其正上方便是旧帝都的地铁网络，下方则是地底要塞的第一层复合装甲。

    在很多年前，这里是深蓝之井控制中枢的一部分，这些存储晶格用于记录刚铎能源中枢每天的庞杂数据——依靠一座能源中枢向全国数不清的城市和乡镇输送魔力是一项极其复杂庞大的工程，深蓝之井的存在撑起了刚铎帝国，也锁死了刚铎帝国，人们无法脱离对“井”的依赖，又没办法改造这座天然的行星动力涌源，于是便只能在发展到一定程度之后不断细化已有的系统，对有限的魔力脉流进行无限的细分、调整，其结果就是这地下异常庞大的控制中枢，以及昼夜不停运转的记录和计算中心。

    事实上，奥菲莉亚所占据的那座地下要塞曾经也只不过是这个控制系统的一部分罢了。

    七百年前，那场大爆炸摧毁了刚铎帝国的一切，深蓝之井汹涌而出的失控魔力沿途烧毁了所有的城镇和乡村，并在大地上留下了一个数世纪无法消散的“异常魔力共振场”，而位于地下深处的控制中心拥有深蓝之井本身的魔力庇护，所以没有直接被爆炸摧毁，可即便如此，不断沉降的污染以及顺着地铁网络向地下蔓延的畸变体仍然侵入了浅层区，当年的奥菲莉亚·诺顿不得不放弃了浅层区的大部分设施并逃往更深层，这处存储中心……便是当初被迫放弃的设施之一。

    如今污染已经消退，继承了奥菲莉亚·诺顿遗志的奥菲莉亚矩阵正在带领她的铁人兵团重新接管这些曾被放弃的古老区域，在这个过程中，她发现了一些……“惊喜”。

    十几名铁人士兵正整整齐齐地靠坐在不远处的地板上，她们看上去仿佛陷入沉睡，其脊椎位置则延伸出一道道有点类似“神经荆棘”的合金“锁链”，这些锁链连接着地板上埋设的一个个维护接口，接口附近微光闪耀，这显示出这些铁人士兵正在利用自己的心智核心进行高速的资料操作。

    “这个存储中心已经从主系统中离线，我没办法在地下直接连接它，所以带了一队士兵亲自前来处理，”奥菲莉亚从那些正处于“沉睡”状态的士兵身上收回目光，转头看向站在旁边不远处的另一名铁人战士，这名铁人战士的一只眼睛已经“打开”，一枚闪烁微光的晶体正在其颅骨凹槽中静静运行，记录着房间中的情况以及奥菲莉亚的声音，“现在我还不能确定那到底是不是魔潮留下的‘痕迹’，但这个可能性很高。”

    她用手指轻轻拂过身旁的一座存储晶格，晶格外面起到封装和传导作用的导魔金属发出悦耳的轻鸣，铁人之躯传回的“触感”很微妙，有别于血肉之躯，却又有一种异样的“真切”感，尽管才过了不到半个月，但她现在已经开始习惯这具特殊的“载体”了。

    和那些“占据”而来的载体不同，这是真正的“自己”，完完全全的“自己”。

    高文的声音从充当通讯器的铁人士兵体内传来：“……按照统一波动模型以及我们对宇宙‘起源震荡’的猜想，魔潮的本质应该是某种在整个宇宙周期性震荡的‘波动’……你的意思是，这个‘波动’是可以被记录下来的？”

    “如果深蓝之井当年的大爆发真的抵御了一次魔潮，那么魔潮就必然是可以与魔力产生反应、可以在物质世界中留下‘痕迹’的东西，”奥菲莉亚点了点头，“我也仔细研究过统一波动模型，为此还专门找弥尔米娜女士请教过不少问题……她曾经告诉我，物质与能量的界限是模糊的，实体与虚体的边界也随时可以改变，唯有‘波动’本身，是这个世界不变的根基，如果万物皆波，那么波动也可以是世间万物。”

    她顿了顿，嗓音变得有些低沉：“它当然可以被记录下来……它曾和我们这颗星球上最强大的力量产生过那么激烈的‘交互’，怎么会不留痕迹？”

    七百年前的深蓝之井大爆炸本身并非魔潮——尽管一直以来世人在这方面都有错误的认知，但最新的情报表明，那场大爆炸可能只是某个存在为了抵挡真正的魔潮而主动制造的“防御手段”，而魔潮的本质实则应该是某种波及整颗行星的、发生在宏观层面的“观察者效应失控”。

    在这个世界，万物的基础本质是“波动”，而所有的物质、能量皆是波动在不同频率、不同波长等条件下所呈现出的“表征”，因此人们眼中的物质世界看似稳固，实则只是恰好建立在一个“能够成型”的平衡点上，而魔力，便如一道桥梁般贯穿了这条边界，法师们可以利用魔力重塑物质，也可以将物质世界的东西拉入“魔法领域”，在魔法这道“桥梁”的作用下，观察者的力量在这个世界被放大到了一种匪夷所思的程度，甚至众神在思潮中诞生的过程……其实都可以被视作一种有序的、宏观的“观察者效应”。

    在此基础上，大范围的观察者效应失控便成了一种只降临在智慧生物头顶的灾难，能够作为观察者的个体受到魔潮影响，其“眼中的世界”发生极端的歪曲、变异，最终导致该个体被自己失控的观察者效应所摧毁、吞噬，如果此时有一个第三方的眼睛，便会看到魔潮中的众生被某种看不见的“怪异”纷纷吞噬，或者与看不见的敌人疯狂战斗至死，或者其自身突然发生恐怖的崩溃、溶解现象，这……才是真正的魔潮。

    只要没有抵御这种“观察者效应失控”的技术手段，那么不管是多么强大的个体，拥有多么强大的防护，在魔潮面前都只能迎来毁灭，毫无抵抗能力。

    在知晓了魔潮的恐怖真面目之后，高文当然希望知道到底是什么东西导致了这一恐怖的现象，而根据弥尔米娜最新的研究成果，导致这可怕“灾难”的或许只不过是一道不断吹过全宇宙的“季风”——一道在世界诞生之初便“起振”的波动。

    它就类似这个宇宙的背景辐射，却远比高文所知的“背景辐射”要致命恐怖，它是这个宇宙诞生之初的第一次震颤，从某种意义上，它甚至算是这个宇宙的“造物主”，这起源震荡塑造了世界如今的模样，厘定了万物的秩序，规划了时间与空间的尺度——然而造物主永不休息，这道波动时至今日仍然不断回荡在群星深处，对于心智脆弱的智慧生物而言……它反而成为了最极致的末日。

    设备运行的嗡嗡声在房间中回荡，奥菲莉亚看着眼前的古老设备，记忆却仿佛回到了七百年前的那个下午——那是历史上真正的奥菲莉亚·诺顿留给她的记忆，在那一天，深蓝之井在惊天一爆中摧毁了刚铎文明，而位于深蓝之井地下的庞大控制中枢却没有立刻瘫痪，尽管浅层区的工作人员在一瞬间便伤亡殆尽，可这里数不清的自动系统却在失去人工控制的情况下忠实地执行了它们的任务。

    在那个极端混乱的瞬间，成千上万个感应器在被烧毁前尽全力向中枢系统回传了数据，每一条备用线路都持续工作到了彻底宕机为止，甚至直到奥菲莉亚·诺顿在确认只有自己存活的情况下选择放弃浅层区、命令残存的铁人士兵向下层转移之后，在长达数个月的时间里，这个区域的一部分设备还在持续运行，在无人监管的情况下，它们留下了大量……光怪陆离的资料。

    那其中有一部分已经可以确认是深蓝之井自身产生的能量干扰，还有一部分是灾难发生系统自动接收到的求援信号，而剩下的……是神秘且来源不明的魔力波动读数。

    奥菲莉亚矩阵相信，那就是魔潮留在人世间的“影子”，是目前这世界上唯一能用来描述魔潮的“注释”，从某种意义上，那甚至就是被存储下来的魔潮本身。

    “魔潮应该也是一种魔力震荡——它当然是宇宙的‘起源’，但宇宙的起源或许并不像我们想象的那么神秘而不可接触，”奥菲莉亚慢慢说道，“它只不过是有着特殊的频率，特殊的波长，这导致它位于一个凡人无法触及和感知的‘领域’，但就像魔法产生的‘效果’一样，只要魔潮的效果能作用在我们身上，那么它就是可以被研究的东西。”

    “魔法效果……”高文的声音在房间中响起，“我曾经也用过这个说法。”

    “是的，换个视角来看，魔潮真的就像是一种施加在我们每一个人身上的魔法，它的施法者正是世界本身，而我们要做的，就是在‘世界’再次施法之前找到反制这个魔法的有效手段，”奥菲莉亚轻轻点了点头，“存储并记录是解析魔法的第一步，很幸运，我们在这方面终于找到了立足之处。”

    “那么第二步呢？”高文的声音传来，“我们最终极的目标不仅仅是了解它——我们要想办法对抗它。”

    “……我会尝试在实验室环境下还原出小范围的‘魔潮’，”奥菲莉亚慢慢说道，“如果弥尔米娜女士的波动理论真的正确，那么我们应该是可以在恰当的条件下用魔法波动来‘模拟’出魔潮的，根据我的推演，它将呈现为一个被禁锢在特定范围内的‘场’，在这个‘场’内部，智慧生物的观察与认知将发生歪曲。”

    通讯对面的声音一时间沉默下来，奥菲莉亚所提出的这个惊人想法显然让高文陷入了沉思，在将近半分钟的沉默之后，他的声音才终于再次响起：“这可能会是有史以来最惊人也最危险的‘实验’，我想知道它失控的后果。”

    “事实上，它的危险性并不像您想象的那样大——并不是说我有多么高明的安全措施可以确保实验不失控，而是因为我们的技术水平……恐怕压根不足以引发您想象的那种灾难，”奥菲莉亚说道，“我会尝试用深蓝之井的魔力来制造模拟魔潮的‘震荡’，而以我们现在对魔力的利用效率以及实验室的负载水平，恐怕我们能造出的最大规模的‘震荡’也覆盖不了一个房间，持续时间甚至都超不过几秒钟。

    “要制造出真正具备杀伤力的‘魔潮’，那所要耗费的能量将是一个天文数字，这根本不是像我们这样蜗居在一颗星球上的‘低等文明’能办到的事情——说白了，我们的技术水平甚至根本没有资格用魔潮来自杀……

    “当然，我也理解您对于实验本身的担忧，因此我会将实验地点设置在地底最深处——这里只有我的计算矩阵和铁人士兵，一旦出现问题，这里的所有智慧生物，包括我自己都可以瞬间‘关机’，只要‘观察者’消失，自然也就不存在什么‘观察者效应失控’，这将最大限度地避免意料之外的‘观察者’介入所引起的连锁反应。”

    显然，在提出自己大胆的想法之前，奥菲莉亚矩阵就已经在这件事上仔细斟酌了不知多少遍。

    但即便如此，高文的态度仍然十分谨慎，而且他还有另外一个疑问。

    “我还有个问题——即便你成功用深蓝之井的魔力‘模拟’出了魔潮的波动，我们又该怎么研究、测试它？魔潮的存在本身对于智慧生物而言便是一种致命威胁，我们不可能有任何办法去‘观察’那个力场内发生了什么，甚至对其进行观察的行为本身都有可能导致操作者的瞬间死亡，这个问题你考虑过么？”

    “……必须承认，我还没什么好办法，”奥菲莉亚的语气有些低沉，“这个计划目前还处于起步阶段，甚至于是否真的能从存储阵列中分离出魔潮的参数都还是个未知数，而之后是否真的能用深蓝之井的魔力达到产生‘起源震荡’的能级则是另一个难题，至于产生了震荡场之后应该如何测试、如何分析……抱歉，我还需要一些时间。”

    通讯对面再次安静下来，只是这一次，奥菲莉亚并没有等待太久。

    她听到高文那沉稳可靠的声音传入耳中：“那就让我们一步一步来吧——奥菲莉亚，先从第一步开始，把那些‘参数’分离出来。”

    （推荐一本书，书名《我才是怪谈的幕后黑手》，以都市怪异为切入点的故事题材，虽然因为是新人新作而在开始有一些不成熟的地方，但感觉只要能稳住，未来可期。）

