    在这种情况下，发动这样的攻击，深渊领主犯了最致命的错误。

    显然，它虽然掌握着堪称十三级君主最强大的力量，但战斗意识终究比不上最顶尖的人类强者，至少换了苏黎是它，会在这一瞬间想到，对方既然能够不惧这万千魔雷的攻击，必然掌握着某种特殊能力，这雷磁炮极有可能也无法伤他，现在最该做的是防守、闪避，拉开距离，观察情况，而不是继续攻击。

    可惜深渊领主在这半秒之中未能想到，反而发动最强攻击，一方面自然是战斗意识的差距，另一方是它对于自己的雷磁炮太有自信了，平时遭遇到深渊魔雷无法解决的敌人，都是一记雷磁炮过去就摆平了，所以这造成了它在瞬息之间，没有过多思考就发动了雷磁炮。

    雷磁炮洞穿了苏黎的身体而过，但处于无敌状态的苏黎毫发无伤，而他控制着这大鬼卒之剑，顺着深渊领主被洞穿的肚腹，一路往上剖去，要将它彻底摧毁。

    “轰”地一声，他们终究无法离地飞行，几乎是同时往下跌落，而大鬼卒之剑顺着深渊领主的肚腹已经往上切割到了胸膛，可怕的黑电雷光持续不断在它体内爆炸，撕扯着它的身体。

    雷磁炮失效，深渊领主这时才想到拉开与苏黎之间距离，已经来不及了。

    融合了十种特殊能力和九十二万斤之力的“大鬼卒之剑”简直是所向披靡，轻松就顺着深渊领主的肚腹往上，将它上半身完全从中切割开来，然后，苏黎右手一抡，红月龙斩紧跟落下，劈中它的脑袋，疯狂绞杀起来。

    苏黎的眼神，没有丝毫感情波动，这一刻他冷静得像一架机器人，哪怕对方是十三级的最强君主，也不能让他有丝毫惧意，从深渊领主失误施展雷磁炮来攻击自己的时候，苏黎就明白它犯了这个足以致命的错误，他抓住这个机会，根本不会再给深渊领主翻身的机会。

    血肉横飞，红月龙斩绞动着深渊领主的身体，几乎是一个照面，就将原本就已经被剖开的上半身，彻底绞成了一团烂肉，一直到有一枚灵源出现，没入他的额头中，苏黎才停下手来。

    “十三级最强君主？不过如此。”苏黎脑海里，突然冒出这个念头。

    斩杀深渊领主，足足收获了六十枚灵源，他现在拥有的灵源数量，已经达到了8170枚。

    在这枚灵源之后，又有一道能量出现，没入他的胸膛，一道讯息出现。

    “名称：雷·深渊主之戒，品质：君主，属性：+4000，技能：雷磁炮。”

    感应着这讯息，苏黎微微一怔，没想到斩杀这深渊领主，竟然会收获一枚君主级的戒指。

    要知道戒指这类的首饰十分稀有，会爆出的概率极低，这深渊领主会爆戒指，看来，这家伙的确不简单，想到刚刚的交手经过，它要不是失误，或者自己拥有无敌状态，自己想要杀它，也绝不容易，甚至胜负难料。

    将左手中指的白银之戒取下，然后将这君主级的深渊主之戒戴了上去。

    虽说白银之戒不错，白银之力也很特殊，但终究只是普通属性，远远比不上这君主戒指。

    现在，他已经拥有了三枚君主品质的戒指，加上武器和身上的防具，合共十二件君主装备，满场众人之中，要纯论君主品质的装备数量，苏黎是全场之冠。

    看着深渊领主被斩杀，其他人才惊魂未定，一只深渊领主，足足杀死了27人，其中有好几个都是苏黎很熟悉的人，如杨大志、董文禄、林寒、王作霖和邹路晨等人。

    林星海虽然被深渊领主的雷磁炮轰掉了半个身体，但他掌握着“生命真谛”的天赋，别说只是失去了半个身体，就算身体粉碎了，也能在瞬息恢复过来。

    当然，使用“生命真谛”，需要付出一定的生命能量代价，并不是无偿使用。

    另有一个意外就是伏龙，原本苏黎还以为伏龙挨了那雷球一击，身体碎裂，必死无疑，却不想伏龙倒地后，碎裂的身体在恢复着，虽然比不上林星海的“生命真谛”那么逆天，但同样具备着惊人的恢复力。

    苏黎猜测他应该是不知什么时候获得了拥有类似自己还生水晶这样的宝物，这才逃过一劫。

    现在还活着的人，已经只余下了不足两百八十人，王天仙和恢复过来的林星海的脸色越发难看，看着这强大可怕的深渊领主又被苏黎斩杀了，这让他们心里越来越沮丧。

    他们一直想要和苏黎争众人中的最强者，结果之前出现的那启智之虫被苏黎杀了，现在出现的更强的深渊领主又被苏黎杀了，相比之下，他们的表现差强人意，特别是林星海，要不是拥有“生命真谛”，早就已经死了。

    这一切众人都默默看在眼里，对于古城的众人来说，自然是一种振奋和自豪，明白苏黎依旧是众人中的最强者，稳稳压下了寿德三天王的风头，而对于寿德市的众人来说，都看出自己跟随着的首领，这几天的表现来看，似乎不如这古城的苏黎。

    石大龙根本就没有和苏黎争胜的想法，见到苏黎的表现力压王天仙和林星海，这正是他期望看到的，他心里一直不爽王天仙和林星海。

    此刻他脸上神色有些惊魂未定，道：“今天太反常了，一只巨虫都没有看到，却不想突然来了这么一只厉害的怪物。”

    他刚说到这里，突然若有所觉，猛的扭头，朝着远方看去。

    在这一望无际的深渊之肠远方，他们看到了有一只庞然大物正在突起，将深渊之肠高高顶起，轰地一声，这被顶起的深渊之肠粉碎炸裂开来，一只巨大无比的泰坦巨虫出现了。

    这只泰坦巨虫比他们之前见到的都要更庞大，已经超过了三十米长，其头尾的长度，介于三十到三十五米之间。

    虽说还是比不上当日苏黎在南江市看到的那一只庞大，但比之前看到的几只都大得多。

    苏黎打开“窥视符纹”远远一看，立刻就观察到了这只泰坦巨虫的等级。

    十四级。

    这是一只十四级的泰坦巨虫，比他足足高出三个等级，比刚刚被他杀死的深渊领主还要高一级。

    众人中，有几个人和苏黎一样，也捕捉到了这泰坦巨虫的等级资料，立时脸色大变，本能后退。

    十四级的君主，这根本不是他们能够对付的，第一反应就是后退远离，将这恐怖君主交给苏黎等人去对付，当然，也有更多人看不到这泰坦巨虫的资料。

    众人中，有不少人都掌握着类似的可以窥视资料的能力，比如葛安的神眼，比如蒋水珏拥有的价值之眼等等，当然，众人中，论窥视能力，没有人比得上苏黎这已经进化到了无瑕级的“窥视符纹”。

    窥视能力不同，决定了大家窥视到的资料各不相同，并不是每一个人看到的资料都能够和苏黎看到的一样详细。

    最初级的窥视能力，对上这种君主级的怪物，有可能只看得到对方的名称，连等级都未必能够窥视得到。

    当然，也有人能够看到等级，但却无法看到详细介绍。

    这只十四级的泰坦巨虫出现，朝着众人接近，紧跟着这泰坦巨虫之后，水底突然再次冒出一道身影，当看到这高约两米的红色身影，这一次连苏黎都变了脸色。

    十四级的泰坦巨虫固然可怕，但相比起其它君主，泰坦巨虫在同等级的君主中的表现很一般，比如刚刚他杀死的十三级深渊领主，虽然说比这十四级的泰坦巨虫低一等级，但却未必弱多少，所以苏黎对于这十四级的泰坦巨虫并不太畏惧。

    但让他没有想到的是紧跟着这泰坦巨虫之后，竟然又出现了一只深渊领主，而且，他查看资料，这竟然是一只十五级的深渊领主。

    刚刚杀死那十三级的深渊领主，苏黎明白与对方的判断失误有一定关系，否则纯粹论双方实力，那十三级的深渊领主，并不比他弱，平心而论，他能够斩杀十三级的深渊领主，应该就是他现在实力的极限了。

    他有信心斩杀十三级深渊领主，但再往上，就不是他能够对付的了。

    就算再来一只十四级的深渊领主，苏黎估计自己都难以力敌，更何况这次出现的竟然是一只十五级的深渊领主。

    苏黎第一反应就是逃走，然后想到石器。

    如果取出石器，也许可以将这十五级深渊领主杀死，要么就是逃离这里。

    深渊领主的速度比泰坦巨虫快得多，它虽然从泰坦巨虫后方出现，但只是一个眨眼的瞬间，它就超过了泰坦巨虫，朝着众人站立着的地方扑来，在空气中拖曳出了一道红色的光影。

    “这是十五级的君主，大家快退——”苏黎只来得及发出厉喝提醒。

    刚刚那十三级的深渊领主都造成了二十七人死亡，这只十五级的深渊领主要是冲进众人中，完全可以让他们团灭。

    可惜他说完这句话的时候，已经迟了，这只深渊领主的头部突然发射雷磁炮，一道可怕的黑色光柱，朝着众人扫射过来。

    它的出手太快，除了一些实力顶尖的存在能够勉强闪避外，其他人就算想要闪避也来不及了。

    “轰”地一声，在很多人惊恐绝望中，突然一面火红色的盾牌出现，稳稳的截住了这道威力无穷的雷磁炮。

    这十五级深渊领主发射出来的雷磁炮何等强大，比一枚真正的炮弹的威力还强大，但此刻被这盾牌挡住，雷磁炮却不能破坏这盾牌分毫。

    众人一怔之中，就发现半空之中，一道火红色的人影从天而降，挟带着无法想象的恐怖气势，如一尊火焰神明降临，猛地双足一踩，就踏中了下方深渊领主的脑袋上。

    这全身笼罩在了火红铠甲中的存在，来得太过突然和迅速，强于深渊领主也来不及反应和闪避，等其反应过来的时候，那恐怖的火红色能量由着它的头顶往下摧毁，势如破竹。

    “轰”地一声，这十五级的君主，其实力足可以团灭现在的苏黎一群人的深渊领主，就这样子四分五裂爆炸开来。

    众人都在呆呆看着，看着这突然出现，用脚踩碎了深渊领主的火红铠甲人，谁也没有想到，莫六道会突然出现，更出手杀了深渊领主。

    莫六道降临，落到下方的深渊之肠上，顺势伸出右手，“乾坤六指”中的第二神通，“破法”神通出手，隔空轰中远方的泰坦巨虫。

    这只泰坦巨虫发出巨大咆哮，大半个身体摇晃着扬起到了半空中，然后便如推金山倒玉柱，轰然往下坠落，整个身体，碎裂成了无数碎片。

    轻松杀灭了两只强大的君主，收获灵源和两件君主装备，莫六道转身，已经来到了众人面前。

    半空中，一声鹰啸响起，却是那只火羽神鹰出现，收敛翅膀，慢慢的在他身后落下。

    “大人——”王天仙、林星海和石大龙忙着上前行礼，苏黎也跟着上前行了一礼。

    之后寿德市的众人纷纷躬身行礼，古城的人看在眼里，也就学着他们，朝着莫六道躬身。

    王天仙双眸泛着兴奋的光芒，娇声道：“大人，您怎么来了？”头脸和身上的各种灵源装备相继隐去，露出那张娇艳的脸庞。

    对于莫六道，她显得很亲热，眸子里有兴奋，也有崇拜。

    莫六道看了她一眼，微微颔首，然后双眸扫向了眼前这所有人，突然沉声道：“计划有变，你们所有人准备一下，跟着我一起，前往南江市。”

    王天仙一怔，道：“去南江市？不是要在这里守五天吗？”

    莫六道道：“原来是准备给你们五天时间，让你们可以借助这些虫族提升自己，但这深渊虫族的进化变异远超我们想象，再不出手，只怕就将不可收拾了，刚刚那出现的两只君主，一只十四级，一只十五级，这已经远超你们能够对抗的范畴，再让你们守在这里五天已经不现实了。”

    听得莫六道的话，众人都隐隐感觉到了一丝紧张，似乎有什么重大变故发生了。

