    这是什么意思？卦中之语的补充？！

    韩三千完全傻了眼，一是这卦中到底是何语？二是什么要求，居然让凤凰一族接连将震族之宝交给自己？

    这实在让人匪夷所思的同时，又好奇这卦里到底在说些什么。

    “东西你们都收好了吧？”夏然望了一眼两人。

    两人各自望着自己手上的东西，忍不住的点点头。

    “好，那我正式宣布，从今日起，凤凰新任族长夏薇，将至死追随韩三千。”

    “什么？！”

    别说韩三千和穿山甲，就连一旁的夏薇也在听闻夏然的话后，忍不住大惊而道。

    “出行路上，夏薇，你可切记，一切听从韩三千之言。”

    “至于韩三千，我一生只有这一个妹妹，虽然你不愿意娶她，我也不想逼迫于你，但希望你能好好待她。”

    “不是，等一下。”韩三千急忙出了声：“你要我带着夏薇走？我不是说过……”

    “我并不是让你娶她，我方才也说过，不是吗。”夏然不满道：“我凤凰一族虽然算不上多么优秀，但起码出身正统凤凰一族，既然我们提过而你不愿意，我们也不会不知廉耻的贴着脸硬要你娶。”

    “你们的同行，只是朋友之间，仅此而已。其次，此次同行，也是卦中之语，不然，你以为我愿意将我妹妹让你给带走？”

    “先别怪我不提醒你，卦中有云，若然你不带，此番前往魔族焚骨之路必然万劫穿身，不仅你自己尸骨无存，甚至会连累到你的妻女，对了，卦中说叫苏迎夏？”

    “其次，你身中地之封印，根本无法运气，独身在外，不过找死，若是夏薇陪同你，即便你们不行男女之事，若是遇得危险，她的凤凰之血也可以短暂的替你压制封印，让你勉强应付。”

    “但切记不能像第一次那样，只是简单的交汇，而是需要你大量吸收，因为它们彼此可以压制，若是凤凰之血太少，无法压制封印的话，便会如你第一次那样，直接昏倒，对你只有坏处而没有好处。”

    “若是你吸收以后便感身体温暖，便已足够，算不得多久吧，但起码半个时辰是可以的。以你韩三千的本事，半个时辰也许不足以杀敌，但足以逃命。”

    话落，穿山甲已经凑到了韩三千的耳旁：“虽然你跟他们说过你有妻女，但她们却根本不知道你老婆叫什么名字啊，看来这卦术应该不假。”

    韩三千点点头，最重要的是，她甚至都能知道自己此行的目的地。

    其次，也没有道理会有人假造卜卦之语，然后自己送出一大堆东西来骗自己玩吧？！

    最后，是夏然的眼神，她确实对夏薇的眼神充满了不舍。

    综合所有，韩三千也相信这卦中之语。

    况且，不相信有用吗？关系到苏迎夏和韩念安危的事，韩三千又如何敢去大意呢？！

    点了点头，韩三千道：“若是卦中之意，韩三千听从便是，夏微姑娘这里，还请夏然姐姐放心，韩三千虽无娶她之意，但必然将她当成亲妹妹一般看待，若非韩三千死，否则绝不让她发生任何意外。”

    “如此甚好。还有，她虽是你的保命符，但不意味着可以随意使用，你单纯以凤凰之力来获取凤凰之力虽然确实可以短暂压制你体内的地之封印，不过，每用过一次以后，你体内的封印都会产生抗性，这意味着每一次的时间都会越来越短。”

    “于你而言，这是风险，但对我妹妹而言，如我先前所说，每次帮你压制地之封印的血液都会花费极大，她也未必能扛的住。”

    韩三千点点头：“韩三千自然会尽自己的办法去解自己的封印。”

    “地火心经和凤凰天火丹会在这方面给你帮助，这便是我先前所说的是为了你卦中之语而提供的补充。”

    韩三千了然，现在他总算明白了这一切，只是这一切恐怕想破了脑袋，韩三千也想不到事情的原委竟然是如此。

    “另外……”夏然忽然望向了韩三千，眼神中非常凝重，似有大事宣布：“你且过来，我单独说给你听。”

