    叶林眉头一皱，下意识地朝着周围望去。

    只见此刻灵脉的洞口周围，竟然有着几头妖兽盘踞在那里。

    这几头妖兽的实力都不错，都是化神境界，与那沼泽毒蜥差不多。此刻见到叶林从灵脉之中出来，目光直勾勾地望着叶林，一副作势欲扑的样子。

    只是稍微一想，叶林便是明白了这些妖兽的目的。

    之前有巨鳄与白虎两头妖兽在此，这些妖兽自然不敢与他们争夺玉焰果，也只有想沼泽毒蜥这种特殊的群居妖兽才敢趁人之危。不过现在巨鳄与白虎已经死了，他们见到了二者已经腐烂的尸体，自然起了心思。不过他们并没有找到玉焰果，而是在这里找到了叶林破开的灵脉入口。

    灵脉之中散发出来的浓郁灵气对妖兽绝对有致命的诱惑，所以这些妖兽将洞口扒得更加巨大，想要进入灵脉之中搜寻一番，可是却被蚯蚓化作的神龙吓退。很显然这些妖兽并不甘心就此离去，所以就盘踞在这里等待了。

    现在见到叶林出来，他们如何能够放过叶林？

    眼看着这些妖兽要扑过来，叶林脸色一冷，轻轻一跺脚，身上恐怖的气势威压瞬间席卷全场。

    瞬间，原本跃跃欲试想要扑上来的几头妖兽瞬间匍匐在地，目光之中浮现一抹惊骇之色。

    叶林望着这些妖兽，忽然想到了什么，嘴角一勾，微笑着说道：“臣服，或者死！”

    片刻之后，三头妖兽匍匐在叶林的脚下，温顺无比地用脑袋蹭着叶林的脑袋。这三头妖兽，一头是虎妖，一头是一只黑鹰，还有一个却是一只乌龟。

    此刻三头妖兽哪怕匍匐在地，也比站立的叶林要高。

    “你们三个，算是识时务的，以后跟着我自然有你们的好处！”叶林伸手摸了摸三头妖兽，又指着被他斩杀的另外几头妖兽，说道：“这几头妖兽的尸体，就给你们享用了。”

    顿时，三头妖兽兴奋地扑在了另外几头妖兽的尸体上，大快朵颐起来。

    一头同等级的妖兽尸体，对他们的实力提升有着莫大的好处。

    没有去看妖兽进食的血淋淋的场面，叶林的目光落在蚯蚓的身上。

    蚯蚓点了点头，而后只见它缓缓地升空而起，飞到了百米高空之上。

    紧接着，大地震颤，地面上有着一条条巨大的裂缝浮现。

    正在进食的几头妖兽齐齐吓了一大跳，不过当他们看到淡定站在原地的叶林之后，顿时再次低下身子大快朵颐起来。

    “轰隆隆——”

    忽然，不远处的大地猛地塌陷下去，形成了一个无比狭长的峡谷，从他们眼前开始，一路不知道延伸到了哪里。

    紧接着，就见那峡谷之中，一条白色的长龙猛地冲天而起。

    望着这条长龙，叶林的目光之中浮现一抹精光。这长龙，便是他们脚下的这一条灵脉的主体了。

    而随着这一条长龙的出现，天空之上的蚯蚓忽然厉啸起来。旋即，只见蚯蚓的前端，一张巨大的嘴巴张开，如同是一个幽深的黑洞，给人一种无比深邃的感觉。

    “呼——”

    随着蚯蚓张开黑洞一般的嘴巴，那条白色长龙直接化作一道流光，瞬间没入到了蚯蚓的嘴巴之中。

    而吞吃了这一条白色长龙，蚯蚓的肚子也是变得鼓鼓囊囊的。原本长条形的形状此刻变成了椭圆形。

    旋即，蚯蚓飞到了叶林的面前，亲昵地蹭了蹭叶林的小腿，仿佛是在表功一般。

    叶林笑着说道：“干得不错，不过这只是一个开始罢了，接下来，再给你找一些小弟。”

    蚯蚓闻言，顿时兴奋起来。

    看起来，并不是只有它一个人倒霉啊。

