    剑八先是震惊，接着内心狂喜，他小心翼翼地展开对话：

    “尊敬的恶魔先生，我需要达到什么条件？”

    “你需要有足够的金币，否则，你没有资格坐到我的对面。”

    金币？

    剑八心里面乐开了花。

    他所在的公会，正是一帮氪金玩家成立的，因为自己专门负责搞生物资源，金币大部分都汇聚在他这边，之前交易没谈成几个，身上的金币真的不少。

    恶魔这样一说，剑八顿时底气十足。

    “恶魔先生，您放心，我有很多金币。”

    马脸恶魔诡笑道：

    “找一个安静独立的地方，我有好东西要给你看。”

    剑八会意，“酒馆上层有单独的议事厅，我们可以上去聊。”

    ……

    一直和剑八在一起的阿如没搞清楚怎么回事，周围一些吃瓜观众也一脸纳闷。

    恶魔非但没有杀掉那个家伙，反而和他鬼鬼祟祟聊了起来，然后两人还一道走了。

    一些老玩家对游戏比较敏感，他们觉得这件事不简单，悄悄关注起来。

    坐在距离剑八不远处的一位普通青年玩家突然说道：

    “我听到了一些谈话内容，他们好像在聊交易。”

    “交易？！”

    “是触发剧情了吗？”

    “谁看到剑八刚才干了什么？”

    “我看到了，他用剑捅了恶魔一下。”

    “不是吧，这也行？！”

    有人说道：“不要瞎猜，剑八他们上楼了，我们在这里守着，等他下来问清楚，这很可能是新的游戏打开方式！”

    ……

    火辣女子眼睛一亮，脚踩楼梯，噔噔噔上楼了。

    一间安静的议事厅，剑八主动花了200金币开了半个小时。

    门一关，现在只剩下他俩。

    剑八有些激动地问道：

    “恶魔先生，能说说是什么样的交易吗？”

    “生物交易。”

    生物交易！这幸福来得太突然了，剑八情不自禁的咧嘴，笑得很欢。

    懂了，原来之前一直倒霉是因为憋了大招，今天幸运女神她降临了！

    马魔眯着眼睛，提醒道：

    “可以告诉你，这次交易牵扯到黑暗大背景，是地狱位面的大人物秘密掌控的，你是黑山城中的一个幸运儿，如果你足够让我们满意，将在未来有机会成为血色夜幕中的一员，享受来自地狱的独家资源。”

    剑八的嘴角都在淌口水！

    去特么的非酋，爷是欧中之欧！神秘欧皇！

    地狱大人物，血色夜幕，独家资源！

    听一听，多么牛逼。

    剑八不敢怠慢，赶忙表态：

    “尊敬的恶魔大人，您放心，我一直以来都是最忠诚的恶魔信徒，黑暗就是我的信仰，地狱将承载我的虔诚，我还是一名标准的暗法，我会把一切都投进黑暗世界！嘿嘿~”

    马魔的眼睛闪烁异色，暗自记下这些话术。

    “呵呵，虔诚不是用嘴说的，一切都要靠你的表现。”

    在马魔看来，这是十分普通的回应，只是没想到，剑八很懂行的会错意了。

    他伸手一挥，金币空间中的一堆金币出现在地上。

    “您看，这是5000金，就当是见面礼。”

    “恶魔先生，请务必收下，这也是我虔诚的一部分。”

    在马魔收下金币的那一刻，冥冥中新世界的大门像是被打开了。

    接着，他拿出携兵符，释放出了里面的生物。

    “地狱3级生物，岩浆怪人！”

    作为地狱阵营玩家，剑八瞬间认了出来。

    他眼睛豁亮，主城内除了极少数的幸运儿之外，招募到的生物顶了天就是3级。

    这种生物，一旦被玩家招募到基本都会自己保留。

    之前也有几个粉丝出售生物资源给他，不过那都是1级生物。

    现在，剑八算是看到好东西了。

    “恶魔先生，这样的3级生物有多少？”

    剑八看到眼前的恶魔露出笑容，“我刚才感受到了你对恶魔的虔诚，所以我决定给你一个机会。如果你的出价让我满意，我或许可以卖一个小队的岩浆怪人给你。”

    我没听错？

    神TM一个小队！

    20单位3级岩浆怪人，那我瞬间成为黑山城最亮的仔！

    恶魔太给力了吧！

    剑八感觉自己的大机遇来了，暂时不能大意，出价一定要让恶魔满意才行。

    他在心中计较，3级生物的主城招募价格在1400金左右，但招募到的概率比较小，玩家转手一卖，最少能多卖出1000金币，也就是2400金。恶魔绝对不是蠢蛋，尤其是这种有庞大资源的恶魔，不要想着在他们身上占便宜。

    这个时候，一定要表现出诚意。

    和这位恶魔打好关系，寻求长久发展，那才是更深层次的战略。

    哼哼，我剑八可不是什么鼠目寸光之辈！

    “尊敬的恶魔先生，每单位岩浆怪人，我出价3500金，您看怎么样？”

    马魔很想笑，但他忍住了。

    努力学着自家主人的样子，让自己的脸色保持平静。

    看到恶魔这副样子，剑八的小心脏七上八上。

    卧槽，不会是出价低了吧！

    下一秒，马魔一挥手，整个议事厅内的黑暗气息瞬间暴涨。

    剑八算是长见识了，一小队岩浆怪人站在一起，那种压迫感瞬间不一样了。

    望着这些看上去霸气的大个子，剑八兴奋地搓手。

    “成交。”

    “好，这是70000金币！”

    剑八赶紧付钱，然后签订交易契约，生怕恶魔反悔。

    契约生效后，岩浆怪人已经成了剑八的所有物。

    马魔收起金币，偷偷看了面前的外来者一眼，他舔了舔嘴唇，像是在盯着一头大肥羊。

    剑八根本没有注意，他宛如一个获得新玩具的小孩，在岩浆怪人身上敲敲打打，摸摸大锤，摸摸屁股，整个人兴奋的不行。

    只是让剑八没想到的是，身旁的恶魔给力的过分！

    除了一小队岩浆怪人外，又召唤出了新的生物。

    黑袍笼罩，枯骨之手紧握漆黑法杖，一双邪恶的眼睛露在黑袍之外，魔杖顶端的那颗红色宝石上，一缕火焰不断跳动。

    更为浓烈的黑暗气息从这个生物身上散发出来，剑八上下打量，他已然叫不出眼前生物的名字了。

    官方公布的地狱兵种中，根本没有眼前这种生物的介绍。

    看这个造型，妥妥法系单位啊！

    马魔没有卖关子：“地狱5级生物，枯骨法师，能够释放火系魔法，是低级生物中最强大的法系兵种。”

    “外来者，你可以出价了。”

    5级法系生物？！

    在开服第一天，这绝对是稀有兵种！

    剑八振奋，瞬间感觉自己可以去野外开荒屠杀了。

    按照主城给出的招募价格，普通的5级生物至少3000金币往上，具体到法系单位一定更贵，毕竟伤害高。

    再加上是现在这个时间，这种级别的生物绝对是稀罕货，回头率很爆的那一种。

    剑八原来觉得自己掌握了公会大部分招募资金，挺有钱的，现在一看，有点捉襟见肘的意思啊。

    玛德，这马头恶魔真的是一个大肥羊，5级生物直接叫卖，肯定还有好货！

    剑八心中咕哝：这种肥羊一定要抓稳了，套住！往后慢慢宰杀！

    于是，剑八喊价：

    “恶魔阁下，每单位枯骨法师，我出7000金币！”

    剑八很想把价格再往上抬一点，可是金币没有那么多了。

    这位马头恶魔，当然就是伍德。

    听到面前外来者这样报价，他也是吓了一跳。

    按照主人的交代，枯骨法师只要5000金币左右就可以出售。

    现在，面前这货直接报出7000金币！

    这个外来者，一定是和金币有仇！

    而且，看这个外来者傻乎乎的样子，似乎只要自己抬价，他依然会接受。

    一瞬间，伍德对外来者这个群体的认知发生了转变。

    似乎，像主人那样智慧的存在并不是很多啊。

    不过，伍德留了心机，他并没有涨价，而是同意了这个价格。

    他看向剑八，心头嘀咕起来：

    这种肥羊一定要抓稳了，套住！往后慢慢宰杀！

    ……

