    本来这事儿一开始寇准没准备参与。

    但是他之后忽然想到现在是2010年，那么是不是就意味着到时候他很有可能看到某些后世名声赫赫，但现如今还没成名成角的演员？

    捡漏的事儿，可是重生者的一大乐趣。

    一直捡漏，一直爽啊。

    而寇瑜和方资他们的选角地不在别的地方，正是沪市的戏剧学院。

    作为整个沪市所有影视人才的输出摇篮这地方和京城的北戏北电齐名。

    都是这类人才的顶尖学府。

    每年有成千上万的俊男靓女想要跻身进这座学府之内。

    方资就是从这所学校毕业的，这也让他们的选角方便了一些，周六，他们找到熟悉的师长借了个教室，在门上贴了个宣传单，这就算是开始了。

    寇准上午给袁新月他们上了节课。到了戏剧学院的时候已经中午。

    一进门他就看到方资凝重的脸色，知道这事儿应该不太顺利。

    “什么情况？”

    一旁的寇瑜苦笑道：

    “一上午就来了三个。”

    寇准点点头表示明白了。

    这情况其实在他的想想之内。

    首先他们是一个没有任何名气的去做导演，没有名气，公司没有名气，剧本呢又不能透了，所以直白点说，就是完全没有任何吸引人的条件。

    而现在是2010年，整个演员的行业，相较后世并不算完全系统。

    没有外包的演员推介公司。

    也没有一个演员注册信息的地方。

    无论是专业还是非专业的，想要进剧组，那都得是跟着群头，或者是副导演，又或者跑剧组驻地宾馆的。

    他们想靠着一张纸就招来演员，说实话根本不可能。

    “我还寻思多大个事儿，不就是没人主动上门么？守株待兔不行，那就主动出击呗。”

    然后寇准，开始安排了，让寇瑜和方资一人带着一组，去跑剧组去。

    不是去应聘，而是去拉人。

    “每一个剧组需要的就那么点人，可是大部分演员都往那边去，那剩下的咱们不就是可劲儿挑么？”

    而赶巧的是，今天学院里面就来了一个大剧组——画壁。

    大部分学校的学生，全都跑那去了。

    这也是为啥没人来他们这的原因。

    只是想着画壁后来惨淡的票房成绩和口碑，寇准有点心痛。着实是不忍心让这一大帮青年男女，就这么扎身在这烂片的深坑之中。

    而这时候寇瑜和方资连饭都来不及吃，已经开始带着人出去拉人了。

    寇准看着瞬间变得空荡荡的屋子也觉得没意思，出门去了。

    走在戏剧学院的路上，看着来来往往的俊男靓女，寇准本来就不错的心情，变得更加开心了。

    “我说上一辈子怎么总有人喜欢往这地方跑，原来这地方充满着这么多的快乐呀。”

    慢悠悠的晃荡着，半个多小时之后寇准就到了画壁的剧组选角处。

    要不说是大剧组呢，寇准没等到地方就能感觉到那个方向的热情扑面而来，而人也随之变得越来越多。

    只是气氛，也有些躁动。

    随着选择一波波的人进去，一波波失败的人也随机出来，脸上都带着不太满意的神情。

    显然是被淘汰了。

    这就是这个行业，永远是等待着被挑选的，只有最顶尖的那一类才有挑选别人的资本。

    不过就在这时，一段对话吸引了他的注意力。

    主要是一个东北人在说。

    “不是李哥，我咋感觉咱这一趟来的有点憋屈呢？”

    “你说这都是些什么事，说好的让咱穿着西装来，咱穿来了，他们可到好，让我啃了三穗苞米，你说这不是欺负人么？吃得我这个撑挺。”

    “而且再说说这段时间，咱们跑着剧组没有100也有几十了吧，可是就没一个看上咱们的，你说是咱们有毛病还是他们眼神有问题？”

    “我觉着我这无论是从个头颜值，还有这谈吐，那都是正经挺不错的，到底是差哪儿了？”

    “……”

    明明是一段抱怨人生命运坎坷的，可寇准听上去总是有那么一股子可乐的感觉。

    不由得寇准闻声看了过去，然后就看到一个个头的确挺高，他脑子怎么看总比别人大一圈的家伙。

    雷音。

    寇准直接认出了他。

    一个在后世被称为大器晚成的好演员。

    人送外号大头。

    只因头围不同寻常，得此爱称。

    和郭飞，李杰三人号称中年TFboys。

    前30年过得坎坎坷坷，先是进了话剧中心，主演了几部并不出名的片子，剩下的时间就是跑着各种剧组。

    但也不知道是受了头围的影响，还是这说话风格的事，大多数剧组压根就不要他。

    一直到来到了心花怒放，演了一个小混混，凭借一句台词，我nima的16种不同演绎方式，一战成名。

    之后才片约不断，先是白银大劫案，当了第1次电影男主角。

    然后是我家男保姆，开启了自己另类方式的电视剧生涯。

    而之后的超时代同居，绣春刀，让他坐稳了演技派的名头。

    最后，一部长安24小时，让他彻底火遍全网。

    可以说，在后世小鲜肉横行的时代，他靠着自己越发肥胖的身躯，走出了一股清流路线。

    不过现在他还没这些光环呢，就是一个整天跑剧组的小咸鱼。

    寇准看着他，露出一个鱼上钩的微笑。

    “第一条鱼，出现了。”

    不过寇准没有着急，只是远远的跟在他身后。一直到他孤身一人，他才快步走上前，然后笑眯眯的看着他说道：

    “兄弟，是演员不？有戏拍，给钱的那种，干不干？”

    雷音愣了，看着面前这年纪不大的少年，眨了眨眼睛说道：

    “兄弟，我是演员，但是卖艺不卖身啊，你小小年纪，拍多了那种片子，对身体不好。”

    寇准看着转身离开的雷音，也懵了。

    “说什么呢？”

    看了他很快回反应过来了。

    “我NIMA，他是把我当成拍那种片子的了？”

