    初夏：你这是又进化了？可是为什么这次没闭关啊？

    小乌龟：我的能力越来越高，你收集的功德越来越多之后，我升级都是可以在睡梦中进行的，以后你要习惯。

    初夏：可是外形没变化啊。

    小乌龟很忧伤的四十五度望天：这个应该是时空的原因，我恐怕永远也无法恢复威武的本身了。

    当然，有个事儿他也不能给初夏说，他是初家的本命兽，当初初爷爷为了孙女渡劫而动用本命之力召唤了他，那他也只能在这里护她一世，等初夏在这个时空死去，那他的任务也就完成了，到时候，他也该回归上界，从此就活在人们的神话故事里了。

    虽然这是天机，但是想来，还是个挺忧伤的天机。

    那被压在地上的青鳞大蟒更忧伤：我说，我还在呢，你们能考虑一下我的感受吗？能不聊了吗？是生是死的，给个痛快啊。

    遇到了玄武，还有什么胜算？

    初夏自然也能听懂青鳞大蟒的话，不由得低头看看：那你想死还是想活啊？

    青鳞大蟒：我好不容易长这么大，肯定不想死啊。

    初夏：那你投降啊，投降了，就不用死了，或者你觉得你不愿意背叛你的主人，那你也可以走啊，离开了也就不用死了。

    青鳞大蟒：就这么简单？

    初夏：原本也不复杂，赶紧的，选吧。

    但凡能长到这么大的猛禽猛兽，基本都是有了智慧的，就这大蟒，起码得有个三四岁小孩子的智商了，杀了怪可惜的。

    青鳞大蟒沉默了。

    小乌龟又给了大蟒一爪子：磨磨唧唧的，还不如那只狼痛快呢。

    正在跟上九一起玩耍的小黑忽然晃着脑袋扑哧了一声，嗯，有人想它了。

    青鳞大蟒：我选择离开。

    打不过就只能跑了。

    初夏点头。

    小乌龟这才从大蟒的脑袋上离开。

    青鳞大蟒终于舒展了一下巨大的身体，看了一眼小乌龟和初夏，转身迅速的游走了。

    初夏回头看了一眼南逸臣：“咱们去找那个哈雷将军聊聊去？”她总觉得金国忽然北下，不是那么简单的事儿，因为北金如果想要侵略，首先应该是北蒙才对，何以绕过北蒙直接进攻南唐？

    南逸臣点头：“我也正有此意。”

    于是，两个人就径直的朝着敌军的营帐而去，城楼上，小刀让其他人该吃吃该喝喝，但是也要随时保持着警惕，自己则和东阳一起跳下了城楼，跟在了南逸臣和初夏的身后。

    北金这次绕过九连山南下进攻南唐，首领是哈雷将军，是如今金王哈克桑的第十二子，也被称为十二王爷，其生母原本是哈克桑父亲的小妾，后来哈克桑在夺位中胜出，不仅接受了金王之位，还接手了他父亲的一众女人，其中哈雷的母亲因为十分的美貌，所以深得哈克桑的宠爱，允许她生下了儿子哈雷，不过，生下哈雷之后就死了。

    一边走，南逸臣一边将自己知道的北金的事儿告诉了初夏。

    “按理说，哈克桑那么多儿子，他岁数也不小了，所以，也该到了争位的时候了，可是哈雷却选在这个时候南下，这里面，是不是有什么事儿啊？”

    “北金的探子传回的消息，九连山去年的时候雪崩，掩埋了大片的草原田地，整个北金被掩埋了半数，他们想要另外寻找生活的地方……”

    初夏皱了皱眉头，然后叹口气，像北蒙北金这样的一些游牧民族，完全是靠天吃饭的，就比如之前原身的丈夫出征北蒙的那次，就是因为天冷的厉害，将北蒙的牛羊成片的冻死，北蒙人缺粮食，这才南下，一直打了好几年的仗，现在北蒙老实了，北金又来了，这都是将南唐当肥肉了，谁饿了都可以过来咬一口呢。

    “放心，不会让他们得逞的。”

    “南逸臣，这点我知道，我在想的是，还是因为我们不够强大，如果我们足够强，他们就不敢随便觊觎我们了。”初夏笑了一下，“当然，也可以反过来想想，如果北蒙北金他们的百姓能生活安定的话，他们是不是也就不愿意打仗了？”

    “我的夏夏又想到了什么？”

    “贸易啊。”初夏的眼睛都亮了，“打个比方，他们那边生产牛羊，咱们南唐的牛可贵了，想吃牛肉太难了，如果将北金北蒙的牛羊肉贩卖到南唐，咱们南唐的瓷器茶叶丝绸也他们的奢侈品，进行交换贸易，不是双赢吗？”

    南逸臣笑了：“的确是好主意。”

    “不过这需要和谈，但是何谈的前提是需要有一方求和，所以，如果真的要持续战争下去，我们需要将对方打到求和为止。”

    南逸臣点头：“南唐，不是谁想咬一口就能咬的。”

    说话间，两个人已经到了北金的营房外面了。

    “北金铁蹄跟北蒙一向不相上下，北金人更是骁勇善战，现在看来，这个哈雷治军也是不错的。”初夏嘀咕了一声。

    “嗯，听说哈雷自小就熟读我们南唐的兵法。”南逸臣点头，“是个人才。”

    初夏笑了一下：“那过去跟他聊聊？”

    南逸臣点头，然后抬手示意了一下。

    跟在后面的小刀和东阳急忙上前。

    “一会我跟夏夏去找哈雷，你们俩将他们的粮草给烧了。”

    “等等。”初夏急忙拦住了南逸臣，“那么多粮草，烧了多可惜啊？你带我去，我有办法给弄走。”

    南逸臣忽然就想起了之前初夏在小林子里，凭空弄出来那么的粮食的事儿，随即点头：“行。”

    没了青鳞大蟒的看守，粮仓的守卫就形同虚设。

    “你们在这里等着。”初夏示意了一下，然后一个人钻进了装粮草的大帐，一共有十几个大帐，都连在一起的。

    初夏看了一下粮仓里的东西，米面这样的东西很少，肉干居多，另外就是馕，这些东西热水一煮就是很美味的饭菜，随即一挥手，全部收进了玄武空间之中。

    没多会，十几个大帐就全部空了。

