    “苏晓部长，早。”

    “早。”

    “学弟，早啊。”

    “学姐，你也早。”

    早上运动完吃完早餐，苏晓直接来到了学生会【立身楼】，一会有一场临时会议要进行。

    “凌副会长，早。”

    班委会副主任高恒卯的声音吸引了在场不少人的注意力。

    一道道视线汇聚过去，神色各异，之前属于凌修齐且没有大问题的学生会干部神情犹豫着，要不要像高恒卯一样向他打招呼。

    毕竟现在的学生会，再不是之前平分秋色的学生会了，现在的学生会要么跟着北冥芷瑶做事，要么自动退出，没有第三条路可以走。

    就算凌修齐回来····他一个人也改变不了什么，毕竟他头上还戴着“涉嫌参与真理教”的怖恐分子帽子。

    “早。”凌修齐看着高恒卯，再看看其他熟悉的身影，嘴角微微一抽。

    他的眼中布满血丝，神情相较过往的意气风发，多了不少憔悴，被审问的这几天，是很煎熬的。

    大秦内阁对真理教的态度是严厉打击的，哪怕是【天之十家】的人有涉嫌真理教的嫌疑，内阁也不会轻易姑息。

    澹台芊月看了一眼凌修齐，低声对苏晓说道：“据我所知，段飞鹏他们死咬着凌修齐不放，一直强调凌修齐就是他们的老大这一事实，属实让凌修齐吃了不少苦头。”

    “后来凌家亲自出面，找出了凌修齐确实没有参与真理教的一系列证据，他这才从警局走了出来。”

    “因为段飞鹏他们觉得凌修齐先出卖了他们。”苏晓笑了笑：“凌修齐真是背了好大的一口锅。”

    “确实有点好笑，莫须有的一口锅背上，段飞鹏他们自然是狠的牙痒痒，你先出卖的我们，就别怪我们把你拖下水让你也不好过。”

    “不过话说回来。”澹台芊月略有些感慨：“他竟然和真理教一点儿牵扯都没有，不少人都挺意外的，毕竟段飞鹏他们是他一手提拔起来的，我就不信段飞鹏没邀请过他。”

    “还说他还算有自己的坚守呢，还是说他看不上真理教？”

    “很正常吧。”苏晓不在意的说道：“凌家是仅次于【天之十家】的一流魔法世家之一，他又是凌家大少爷，第一顺位继承人，前途一片光明，脑子有问题才会参加真理教败坏自己和家族的名声。”

    “说的就你懂一样！”澹台芊月一个棒槌敲了过去，苏晓无语的看着她，这些大小姐一个个的咋都喜欢用棒槌敲人脑袋？

    会变笨的好不好？

    会议开始，凌修齐坐在自己的位置上，看着下方对他来讲“陌生”的学生，短短几天，这个学生会就不再是他所熟悉的学生会了。

    呵····苏晓都成学习部的部长了，听说他在这次的事件中功劳很大，有多大？

    听着身侧北冥芷瑶的讲话，凌修齐的眼神平静的像是一潭死水。

    他输了。

    输的彻底。

    但是他的内心却没有一点儿的失落或是郁闷情绪，反倒是有些轻松。

    回首望去，自己还真够幼稚的，区区学生会的经历，能在人生中占据多大的比重？

    想靠和北冥芷瑶分庭抗礼的姿态来获取她的好感，还真是幼稚的方法。

    只要自己变得足够强大，什么做不到？

    什么学生会副会长、凌家大少的身份····这些虚拟的头衔除了能带来面子上的尊重和巴结，还能带来什么？

    “筑好梧桐树，引来凤凰栖。”

    “会长。”凌修齐打断了北冥芷瑶的声音。

    “有话要说？”北冥芷瑶也没看他，直接问道。

    凌修齐凝视着她姣好的侧脸：“我想辞去副会长一职。”

    北冥芷瑶扭头看了他一眼，凌修齐将她眼中的诧异尽收眼底，平静的心泛起了一些波澜。

    “现在心动个屁！”心中自嘲一声，凌修齐神情自若的看向周围，将每个人的表情尽收眼底。

    “感谢至今为止在学生会中与大家的合作，虽然有过不愉快，但是各尽其事，难免的嘛。”

    “总之，我就先撤了。”凌修齐微微一笑：“辞呈我会在上午递过来的。”

    起身，离开。

    凌修齐没有丝毫拖泥带水。

    “警局待了几天，这就转性了？”澹台芊月觉得很诧异。

    苏晓收回视线：“人的改变，有时候就是一件微不足道的小事。”

    “你觉得他能变好？”

    “谁知道呢？”

    凌修齐的辞职只是一个小插曲，和会议的内容相比起来可以说微不足道。

    因为在九点的时候，晓之帝国的留学生团就会抵达，接待晓之帝国的留学生，才是重中之重。

    ······

    蓝天白云，五架大秦的最新型战斗机前后左右护送着一只北寒猎鹰由远及近。

    平时神出鬼没的校长尚云尤除了在接待使团那一天露面，今天也到场了。

    展翅达数百米的北寒猎鹰发出一声嘹亮的啼鸣，降落在国立破军魔法学院的大门前。

    “魔将级····”尚云尤盯着这头坐骑：“晓之帝国还真是家大业大。”

    付长风笑了笑，看向了北寒猎鹰背上的一道道兽人身影，领头的是一名身穿白裙的女性，从气质上来判断，也是北寒猎鹰····而且是魔王。

    “校长，同样是鹰，有的鹰不仅能说话，还很厉害，而有的只能当坐骑，真有意思。”

    尚云尤呵呵一笑：“你这么说，不怕被打出屎吗？”

    付长风橘花下意识的一缩：“校长，别开玩笑了。”

    “是你先和我说笑的，我都不敢这么说。”

    “你这才是说笑，校长你那么头铁····”

    尚云尤看了过来，付长风连忙闭嘴。

    “呵。”

    北寒猎鹰的背上，狐耳少年一跃而下。

    “嘿咻！”

    长得又帅又可爱，一双湛蓝色的双眸好奇且纯真。

    “哥哥姐姐们大家好，咱叫白泽凛的说，想和大家好好相处喔。”

    然后，他做出了一个吐舌敲额的可爱动作。

    “啊啊啊，他超萌的，他的耳朵和尾巴敲可爱的啊！”

    “喂喂喂，她是女孩子吗？可爱，想····”

    白泽凛看向说话的学生，有些生气。

    “咱是男孩子喔！”

    ······

