    只是苏晴没有想到的是，陆小天的眼神一如既往的犀利，这样也认出了她。苏晴一颗心差点跳出来，可刹那的惊喜之后，随之像海潮般涌起的却是无边的恐惧。

    陆师兄竟然真的认出了她，只是苏晴却不敢让陆师兄看到她现在这副可怖的面孔。

    苏晴想跟陆小天相认，但脚步却是不由自主地迈开，更多地想逃离，逃到一个陆小天看不到她的地方。

    “苏师妹，既然找到了你，你觉得我会就这样放你离开吗？在这血色禁地中，你又能到哪里去？”陆小天身形一动，便挡在了苏晴的前面。

    苏晴捂着可怖的骷髅脸转过身去再次逃离，肩膀上已经多了一个手，让她无法再迈动分毫。

    “跟我回去。”

    “陆师兄，我回不去了。”苏晴终于不再掩饰自己的声音，幽幽一叹道。

    “三千大道，殊途同归。鬼道亦是道，师妹又何必执着于自己沦为鬼族的事。”陆小天宽慰着道，对于是否是鬼族，陆小天还真不大在意这种事。

    “人鬼殊途，师兄不必安慰我。”苏晴声音有些低沉，人族与鬼族很难共存，因为双方的修炼环境完全不同，人族修士吸收的是灵气，也有极少数像灭绝阴尸老怪。

    人族视鬼族为大防，并非毫无缘由，鬼族想将人间化为鬼域，而人族自然要奋力抵挡，尤其是在眼下望月修仙界遭到鬼族入侵的情况下，只要有人族的地方，更无鬼族容身之所，而鬼族出现之处，亦无人族立锥之地。

    “比起魂飞魄散，堕入九幽转世轮回，师妹现在总算是灵识未散，也算不幸中之大幸，以师妹的资质，便是成为鬼族，亦有证道的可能，但有一丝希望，便不能放弃。至于什么人鬼殊途，我还不放在眼里。”

    陆小天坦然地道。人有善恶，鬼亦如此。那些修士作起恶来，可怕之处远甚一般鬼族。眼前这红粉骷髅既然是苏晴，又有什么需要忌讳的？

    “师兄，我...”苏晴身体一阵虚弱，险些立足未稳，旋即惊呼一声，之前那种无助彷徨消失一空，取而代之的是心里被塞得满满的惊羞。

    却是陆小天见苏晴重伤之下，身体虚弱，而苏晴又陷入自己成为鬼族的死胡同里面，陆小天懒得再废话，直接将苏晴拦腰抱起，向之前与灭绝阴尸老怪交手的地方飞去。

    苏晴顿时手足无措，心里五味陈杂，痴痴地看着陆小天，转而又意识到自己现在的容貌，那纤细的骨手捂脸。不敢去看陆小天。

    “别动！”陆小天胸口被苏晴不小心蹭动，之前被灭绝阴尸老怪的尸气所伤，那尸气精纯无比，陆小天用大量的梵罗灵火将其驱逐烧毁，又动用了寒冰之愈，此时伤势虽是稳定下来，但也没能全愈。现在被苏晴不小心碰到，陆小天也忍不住闷哼一声。

    “师兄，你受伤了！”苏晴惊声道。

    “一点小伤，比你的情况要好得多，我身上的丹药你用不了，不过碧空鬼王殒落，想必会有足够治疗你伤势的东西。”

    陆小天说着，人已经到了数十丈开外，向之前激斗的地方飞掠而去。

    片刻之后，银甲女子与帝耀各自警惕地向远处看了一眼，却吃惊地发现原来陆小天已经欺近到相当近的距离内，两人暗自松了口气，若不是那个黑袍骷髅身上的鬼气太重，只怕两人现在也发现不了陆小天。

    只是看陆小天抱着这黑袍骷髅而回，两人脸上一阵怪异，这黑袍骷髅他们两个之前也是见过的，不是跟着碧空鬼王的那个吗，看样子，跟陆小天的关系似乎非同一般。

    “陆兄，方才我也受了些伤，所以也没功夫收拾这烂摊子，现在倒是回复了些法力。”

    看到陆小天眼中的那些许意外的神色，帝耀心道果然，对方看出他没有动过这里的东西。

    “也好，那便有劳帝兄了。”陆小天点头，看到仍然是双手捂脸的苏晴，也是一阵无奈，又向银甲女子道，“不知道友如何称呼，可有多余的面具借给我这师妹？”

    自从第一次碰到这银甲女子时起，这女子便一直戴着副银色面具。

    帝耀顿时竖起了耳朵，他到现在为止，也不知道如何称呼这银甲女子，这女子战力强绝，但却一直独来独往，很少有人能接近，更别提知道她的名讳。

    “给你。”银甲女子脸上的诧异之色更浓，陆小天竟然有一个鬼族的师妹？不过对方现在不说，她也不好多问，直接扔了个银色面具给陆小天。

    苏晴接过面具，戴在脸上，虽然陆小天早就见识过她的样子，不过多了这层面具，却是不由自主地松了口气。

    不一会，帝耀便将碧空鬼王的储物戒指拿了过来。

    “这鬼王用的东西，咱们几个修仙之人也用不了，就给我这师妹了，两位可有意见？”陆小天说道。

    “此战陆兄出力最大，我们两个也是蒙陆兄出手相救，既然令师妹有伤在身，正好拿去疗养一番，想必鬼王留下的东西不会是俗物。”

    帝耀打了个哈哈，暗道这陆小天还真是个护犊子，他这师妹运道可真是好，作为一个鬼族，得到一个鬼王中期留下的东西，这可是天大的机缘。不过看两人关系非同一般，帝耀可不会在这个时候触陆小天的眉头。

    “多谢。”陆小天点头，将食物的须弥戒指递塞给了苏晴。

    苏晴空洞眼眶中绿色的磷火跳动，看不到表情。不过情绪应该波动不小。

    待打开这须弥戒指，苏晴手一抖，差点掉落在地上。

    “可有疗伤的东西？”陆小天传音道。

    “有，有，都有。不仅可以伤势尽复，而且日后足够我修炼到鬼王境！”苏晴戴上面具之后，情绪正常了一些，语气里带关几分兴奋之意。之前她自怨自艾，也是害怕陆小天嫌弃她现在的样子，不过现在看来，这种担心完全是多余，只不过她现在终究是鬼族，也十分讨厌自己现在的样子，但是眼前这碧空鬼王的须弥戒指给了她前所未有的希望，里面有足够的晋阶鬼王之物。

    正如陆小天所说，鬼道亦可证道，她在鬼族之中，也看到过有些法力高深的鬼王，如正常人的容貌一般。也就是说，她的境界提升上去后，也可以不用再以现在可憎的骷髅面相示人。

