    “区区十来万，我还不放在眼里。”

    听到这话，艾维嘿嘿笑了两声。

    这家伙上当了。

    “那你就好好看，好好学。”

    “看看我的兄弟是怎么给我找面子的。”

    话音刚落，擂台上的战斗就已经开始了。

    云千帆面前的这头星空巨兽，长得有点像一头狮子，但是比狮子大了十多倍，身高十多米，一爪子下来，估计能够将七八个人踩扁。

    第一回合，云千帆打算试试这个家伙的力量有多强，于是直接和眼前的这头星空巨兽，硬碰硬的来了一下。

    “砰！”

    震耳欲聋的声音，回荡在整个斗兽场中。

    台下的不少观众都直接愣住了！

    这家伙绝对是属虎的！

    一个漫步境巅峰的修行者，居然敢和一头达到了遮云境的星空巨兽硬碰硬，简直是无数人想都不敢想的事情。

    可是当他们看见擂台上的情况之时，一个个倒抽了一口凉气。

    云千帆和星空巨兽互相退开了好几步，擂台上留下了深深的脚印。

    要知道，建造擂台的材料很是珍惜，用来打造武器都不为过，但是，这一人一兽的对拼，居然能够在擂台上留下痕迹，可见这两个家伙的力量有多强。

    “这家伙还是人类吗？”

    “这力量未免也太恐怖了吧！”

    “要不是亲眼所见，我打死都不相信，这家伙居然是一个漫步境巅峰的修行者！”

    台下的观众纷纷议论着，他们都在怀疑云千帆的真正修为，到底是不是漫步境？

    可是从云千帆身上的气息，他们感受得出来，确确实实就只是一个漫步境的修行者。

    “第一个回合结束了！”

    “第二个回合马上开始了。”

    包间中，艾维还刻意地提醒了特斯拉一句。

    只不过，特斯拉显然被刚才的画面给惊到了，还处于失神的状态中。

    听闻艾维的话，这才反应过来。

    回过头，满脸怒火地盯着艾维，“你小子坑我，你摆明了知道他的实力了！”

    接下来的战斗他基本上不用看了，因为云千帆以漫步境的修为，就能够和遮云境的星空巨兽硬碰硬，那么这一场胜利肯定是属于云千帆的。

    “谁坑你了？”

    “我之前就说过了，我这兄弟的实力可是很强的，你自己不信，那也怪不了我喽？”

    艾维笑得眼泪都出来了，白白赚了十多万，简直爽死了。

    特斯拉气得一言不发，坐在沙发上有一口没一口的喝着酒。

    “对了，刚才你小子抽的是啥东西？感觉很不错的样子，给我也来一个。”

    艾维看了特斯拉一眼，随后才从自己的香烟取出来一根扔给了特斯拉。

    他从地球拿的香烟并不多，也就只有几十条。

    他几乎都是省着抽的，这东西抽一根少一根，要是没有了的话，他还不知道去哪里弄。

    特斯拉学着艾维的样子抽了一口，这一口就让他上瘾了。

    “还有吗？给我来几十包！”

    “这个东西可真是个好玩意儿，要是能够拿这东西去卖的话，肯定很赚钱！”

    特斯拉不愧是经商家族的少爷，一句话就让艾维豁然开朗。

    对呀，在他们这个星球包括他所在的这一片星系，好像都没有香烟这种东西的存在，这种东西似乎仅仅存在于地球！

    要是把这个东西制作出去售卖的话，那不就......

    他越想越心动，甚至已经顾不上看比赛了，心中已经打算好了，该怎么向云千帆求来这东西的制作方法！！

