    离开雷恩家，秦去了一趟荒野，将之前藏的战利品带了回来。

    没办法，他现在身无分文，身上还背着100金的贷款，在考虑其他问题之前，总得先吃饱饭。

    将所有战利品一股脑地卖给了猎人公会，一共卖出了632金，其中从【火焰枪】残骸中收集的燃油占了大头。

    其次就是【生物炮】的机枪口器，这玩意是【16mm自动步枪】主要配件之一。

    秦稍微打听了一下，不出意料，猎人公会所有热武器，皆出自他们公会首席机械师的工厂。

    “您好，欢迎来到猎人办事处，您有什么想要咨询的吗？”

    “我提交一下任务。”

    猎人公会有一点不好，那就是接任务可以直接通过【猎人手环】接取，但提交任务却不行，必须得本人亲自到办事处进行验证。

    “好的，您提供一下编号。”

    “122011”

    “请稍等……”

    “秦先生您好，您一共清除【巨蚁】：47，清除【杀人虫】：6，清除【火焰枪】：7，清除【生物炮】：5。”

    “请问您对这些数据是否有疑义？”

    “没有。”

    “好的，您的任务已提交完成，对应积分会在稍后下达到您的账号，请您通过【猎人手环】自行查看，若对积分有疑义，可以随时申诉。”

    “好的，谢谢了！”

    提交完任务，秦来到装备店，打算更新一波装备。

    之前的【皮衣】、【防护皮甲】被【生物炮】打出不少洞，再加上后来在山洞一顿逃亡，已经彻底报废，被他直接给扔了。

    【皮靴】也一样，磨损得十分严重，距离报废也不远了。

    在荒野上冒险就是这样，装备的更新速度非常快，有时候遇上一场激烈的战斗，就能将全身防具通通打到报废。

    但防具却又是冒险中必不可少的保命性装备，就像秦当初遇到【生物炮】偷袭，【皮衣】和【防护皮甲】就替他挡下了不少伤害。

    否则就不是只损失一半生命力那么简单了。

    秦重新购买了一整套防装，同时还买了顶之前没钱买的【F型战术头盔】。

    至于盾牌就没必要了，秦属于技巧型猎人，讲究一击必杀。

    他的战斗风格，就决定了他不适合当一个拿着盾牌跟怪物正面硬刚的肉盾型猎人。

    看了看手上的金币，还剩457金，又去工具店买了1颗【小型手雷】加上1瓶【小型燃烧瓶】，刚到手还没捂热乎的金币就基本见了底。

    走出猎人公会，秦突然感受到【猎人手环】的震动，猜测应该是积分到账了，便打开看了看。

    【代号：秦】

    【编号：122011（此为随机生成编号，具有唯一性）】

    【猎人等级：F（根据身体数据以及任务完成度综合评定结果）】

    【积分：674】

    【荣誉徽章：0】

    升到E级猎人需要1000积分，而秦只是出去了一趟便赚够了一大半的积分，这已经远远超出了正常猎人的晋级速度。

    这其中，明奇博士给的【生命探测仪】帮了大忙。

    当然，以秦目前的实力，跟一般的E级猎人也差不多，顶多在对付怪物的经验上要差点。

    这也是没办法的事，毕竟经验是需要靠时间来积累，跟实力的强弱没什么必然的联系。

    带着剩余的金币，秦来到了【猎人成长基金会】。

    “您好秦先生，很高兴见到您。”看见秦，特别是秦手上还拎了一个猎人公会专门用来装金币的袋子，玛德脸上充满笑意。

    没办法，昨天贷出去那么多，秦还是第一位来还利息的。

    “您好，我来还贷款。”

    “您的意思是连本金一起还吗？”

    玛德有些惊讶，毕竟看秦这一身装备，昨天贷的那些也就够买一顶头盔。

    而一天时间就能赚到100金的猎人，不是说他没见过，而是在这个小地方着实不多见。

    “对，一起还了。”

    “好的，本金加利息一共是102金。”虽说这一来一去只赚了两金，但总比血本无归要好，因此玛德倒也没有劝秦不用急着还本金。

    “给你。”

    秦拿出45金，将袋子里剩下的金币一股脑地倒在柜台上，发出噼里啪啦的响声。

    “好的，这是之前的贷款合同，如果没有什么问题的话，您就可以拿回去了。”

    仅仅一百多枚金币而已，玛德只是打眼一瞧便知道数目正确，将之前签的合同递还给秦。

    “您真的不打算再贷款了吗，鉴于您目前的信用良好，我可以做主将您的贷款额度提升到200金。”

    一天就能赚这么多钱的猎人可不多见，最关键是人品好，讲信用，这么优质的客户，他自然是想挽留一下。

    “不用了，暂时不缺钱了，以后要是缺钱了再找你们。”

    “好的，期待跟您的下次合作。”

    玛德知道这只是对方的推托之语，毕竟就这赚钱速度，除非要买大件，否则基本不会有缺钱的那一天。

    他之所以说期待下次合作，只是希望对方在钱多到花不完的时候，能想到将钱存他们这。

    这样也能提升提升基金会的现金流，增强抗风险能力。

    “猎人酒馆，名字倒是挺直接。”离开【猎人成长基金会】，秦来到镇子上唯一的一家酒馆。

    秦之所以来这，除了是因为之前答应了克鲁老哥的邀约，更多的是想打听一些关于南方洞窟的消息。

    毕竟在这个时代，酒馆算是消息最灵通的地方。

    “欢迎光临，先生喝点什么？”

    秦刚一进来，便有一名服务员迎了上来。

    “有酒单吗，我先看看。”

    酒馆里人不少，秦暂时还没看到克鲁老哥的身影，只能先自己找个位置坐了下来。

    “有的，给您。”

    酒单很简单，只有一页纸，上面写了几行字。

    【啤酒】：1金

    【白酒】：5金

    【威士忌】：8金

    【白兰地】：10金

    【金酒】：15金

    嚯，还挺贵。

    “给我来一杯啤酒吧。”

    点了个最便宜的，秦便开始专心听着周围的人闲聊。

    “听说了吗，有人在荒野上看到了一辆红色战车。”

    “我也听说了，那仿佛是被鲜血染红的战车。”

    “传说中那位【猎人排行榜】榜首的独狼猎人，驾驶的就是血红色战车！”

    “那可是号称世界最强战车！是所有猎人的梦想！”

    ……

