    海王：“过了这么久的时间，新人总算是又一次冒泡了，看来应该是消化得差不多了吧？”

    萧炎：“不错不错，看新人这个态度，领悟力还是很不错的，这么快就上道了！”

    夏玲：“李逍遥，你也好呀，你之前是在去仙灵岛的路上对吧，现在已经到了仙灵岛了吗？”

    黑豹：“看新人态度转变的如此彻底，很显然是已经到达了仙灵岛，验证了一些事情吧？”

    李逍遥：“不错，我已经到了仙灵岛，和先知的预知一模一样！但如果真是这样的话，拜月教很快就要杀上来了，根据预言显示，姥姥会被拜月教的人杀死！”

    李逍遥：“先知，还有你们都不在仙灵岛上，我也不知道跟你们说这些有没有用，不过我想，既然你们这么厉害，或许可能也会给我一些指引。”

    花千骨：“李逍遥，你现在来群里找我们，算是来对了！这些小问题，对于群里的大家来说，都不是问题。”

    徐长卿：“李逍遥，既然你是长卿的后辈，那么长卿理应对你施以援手，这样吧，我会给你一些魔炎闪空斩的符箓，助你渡过此难。”

    李逍遥的眼睛，一下子就亮了：“前辈，你真地愿意帮我？那可真是太好了！不过魔炎闪空斩是什么？听起来好厉害的样子！”

    先知：“魔炎闪空斩是目前蜀山的最强符法，由徐长卿所创，李逍遥，有了这些符箓，对付几个拜月教徒，是一丁点的问题都没有的。”

    看到连先知都如此推崇徐长卿的魔炎闪空斩，李逍遥心下越发大定了。

    不过高兴着高兴着，忽然间又是一愣。

    李逍遥：“不对呀前辈，你是在我五十年前的人，你要怎么给我？就算你想给我，但五十年后的你，也并不知道我在仙灵岛啊？”

    李逍遥还是有些急智的，他拍了一下大腿，想起了一个主意来：“有了，前辈，你可以现在就去仙灵岛，把仙符放在一个隐秘的、不会被破坏的地方，这样我就可以马上去取出来了！”

    夏玲：“哈哈，李逍遥，看来你还是没有了解聊天群的功能！建议你还是先全面了解一下聊天群的功能，尤其是先了解一下其中的红包功能！”

    纣王子受：“你的主意的确不错，不过徐先生还有更加方便快捷的方法。”

    红包功能？

    李逍遥马上就按照夏玲的提示，查询了红包功能，越发为聊天群的神奇所惊叹。

    徐长卿也没有什么废话，当即将几张魔炎闪空斩的符给李逍遥发了过去。

    李逍遥选择接收之后，顿时就看到，几张灵符，就那么很是突兀地出现在了自己的手中。

    将他兴奋了好半天。

    “太好了，有了这些灵符，就再也不用怕拜月教的那些人了！”李逍遥心中大定。

    纣王子受：“李逍遥，拜月教的事情不算什么，不过接下来，你有什么打算？”

    对此群内的大家也都是十分感兴趣的，老实讲李逍遥的命运其实也挺悲惨的，和他关系亲密的人，基本上就没有一个善终的。

    当之无愧的女主角，他一生所爱赵灵儿最后惨死在自己怀中，喜欢自己的恶女林月如也为了救他死在了锁妖塔之中。

    好兄弟阿七呢？

    还是个死，也是死在李逍遥怀中。

    好朋友唐钰和阿奴呢，最后虽然没死，但却永远变成了比翼鸟，连人都当不成了。

    师父酒剑仙？

    死在了自己女儿的手中。

    李逍遥混到最后，除了一个女儿之外，可以说是孑然一身，什么都没有剩下。

    可以说李逍遥是非常符合加入聊天群群员的普遍特征的：惨，而且是非常的惨，命运亟需得到改变！

    萧炎：“还能有什么打算，当然是未雨绸缪，开始有针对性地早早布局，准备干掉拜月教主了！”

    萧炎：“如果不干掉拜月教主，拜月教主将来就会毁灭整个世界！李逍遥不干他都不行！”

    花千骨：“拜月教主虽然做了不少坏事，害死了不少人，不过说到底，也只是一个偏执的可怜人罢了，他这一辈子都在追求爱的真谛，错误理解了爱，才导致了悲剧的发生。”

    海王：“果然，每一个心理变态，其实都有一个不正常的残酷童年！如果石长老年幼的时候可以和拜月教主好好交流，也不至于让拜月教主走上这种歪门邪道。”

    黑豹：“没用的，拜月教主就是从小戾气太重了，那么小就开始杀人，还认为自己做得是对的，他需要的不是教导，而是心理医生。”

    夏玲：“但在最后，看到唐钰和阿奴两个人爱情的力量，拜月教主还是幡然悔悟了，明白了什么是爱，这孩子小时候抢救抢救，其实还是有救的。”

    先知：“现在说这些已经晚了，拜月教主已经长大成人了，石长老也不能穿梭回过去重新教育他。”

    先知：“现在所能考虑的，就是怎么样对付拜月教主了，现在的他，可以说是在南诏国一手遮天了。”

    李逍遥：“你们说得对，我此次离开仙灵岛之后，就打算找到酒剑仙，好好跟酒剑仙学功夫！”

    李逍遥：“不，不对，我就算跟了酒剑仙学功夫，最后也打不过拜月教主，徐前辈，我出去之后，就先去找你！只要找到了你，拜月教主就不足为惧了吧？”

    萧炎：“徐长卿和紫萱在林青儿出事的时候都没有出手，恐怕，五十年后，应该是有什么事情，让他们无法脱身吧？”

    海王：“是啊，徐长卿可不是剑圣，如果拜月教主作乱天下，徐长卿不可能不管，更何况还事关自己的女儿，我就怕，到时候你也不一定找得到他！”

    徐长卿和紫萱五十年后究竟出了什么事情，使得他们竟然一直无法现身阻止悲剧的发生，这是群内现在所有人异常关心的一件事情。

    徐长卿：“这样吧李逍遥，我现在给你发送过去一把仙剑，这把仙剑我会施法在上面的，只要我或者紫萱还在人间，他就会自动带你到我们的面前的。”

