    第63章 巨僧

    此时，在铺满鲜红落叶的山道上，沈善也已几近快要接近山巅的位置处了。

    在接近山巅的时候，他至少杀了有十五波左右的和尚。

    等到第十波左右的时候，那些出来袭击沈善的和尚，那叫一个壮，并且每人都配有一把金色的禅杖。

    其实力，也是直接飙升到了超凡三境巅峰的地步，其联手都甚至可以威胁到超凡四境的强者。

    可惜，纵使有着能够威胁超凡四境的威力，也依旧不是沈善的一合之敌。

    他望着山巅处，若隐若现的一座藏于云间的大寺庙，金碧辉煌的让人有一种朝圣的冲动。

    真是不得了。

    当然，沈善现在还并不知晓，自己现在其实并不在旷野秘境中，而是处于另一处极为凶险的世界核心处。

    他现在心中还在担忧林心离和叶东呢！

    如果旷野秘境核心处的小世界是如此的危险，那么他们一定要处处小心了。

    不过，他们的实力也有着超凡三境和能斩杀超凡三境的实力，沈善也没有特别必要的担心。

    至于另外两个只有超凡两境巅峰的同僚，沈善也并不关心。

    他们又不熟。

    套着黑紫色须佐骷髅的沈善，缓缓的踏到了山巅前的最后一处台阶上，一座大寺庙近在眼前。

    在这座巨大的大寺庙前，有着一座红色的木桥，在木桥旁边有着一颗巨大的红枫树。

    红枫树上，随着风飘荡，抖落着不少鲜红的落叶，洒落在木桥上。

    在木桥的下方，则是一片贯穿整个天际，一道极为湍急的河流。

    枯红的枫叶，落在河流上，为其增添了一丝美意。

    再配合上令人遐想连篇的赤红晚霞，这里属于绝佳的观景之地。

    在诺大的寺庙门前，则没有任何一名和尚僧侣为看门。

    但沈善的见闻色正隐隐的提醒着他，如果自己继续前进，可能会受到不知名敌人的侵袭。

    微微眯眼，他将手掌中心的那木质小箭头拿出。

    毫无疑问，它所指着的位置，赫然就是这座大寺庙之中。

    一个大机缘，就在寺庙中。

    而且导致那些山脚下和尚变异的仙也在其中。

    沈善也想要见识见识，这些僧侣口中所谓的仙，不死的仙。

    这个世界核心的小世界，真是越来越有意思了。

    沈善轻呼一口气，双眸永恒万花筒旋转起来，身上的须佐骨架迅速丰满了起来。

    下一刻，沈善套着正逐渐丰满起来的须佐骨架，抬脚朝着大寺庙的门内走去。

    然而，正当他刚刚走到这座木桥的时候，远方赫然传来一道刺耳的音爆声！

    在音爆声中还夹杂着一道尖啸一般的哭喊声。

    这是一种极为强大外加震慑的精神冲击。

    可惜，这种精神冲击，对于沈善来说，那简直就是小巫见大巫，完全不值得一提。

    来者实力应该极为不错。

    起码有着超凡四境巅峰的实力。

    不，或许应该有着超脱超凡四境巅峰，有着皇境的实力。

    但对于他来说，依旧不够看。

    很快，在两息之间，一道身披袈裟，身高足有三米的魁梧小巨人，提着一把大薙刀，直刺沈善的方向。

    沈善躲都没躲，双眸万花筒缓缓旋转，须佐骨架彻底丰满，成型第二阶段，足有十余米的高度。

    十余米的须佐套在外面，这把挥舞的大薙刀，直接砍在须佐之上，爆出阵阵的火花。

    这位巨型僧人一愣，发出了阵阵不敢置信的哭啸声。

    随即，巨型僧人连忙后退一步，手中迅速挥舞其重重的大薙刀，在半空中炫舞，黑色浓郁的气息，附着在其上方。

    沈善操纵着第二姿态的须佐，凝现手臂，直接一把就握了过去。

    十米高的须佐，其拳头都有三米，都与这位巨型僧人的身高差不了多少。

    而巨型僧人也没有丝毫的惧怕，在发出尖啸后，也提着大薙刀挥砍而下。

    重重的抨击声响起，黑光火花跳跃，大薙刀出现了一道缺口，巨型僧人被震得直直向后退了好几十步。

    直接从桥上倒退到了寺庙金碧辉煌的门口。

    巨型僧人的手臂胸膛处，也炸开了无数的伤口。

    而须佐之臂竟也就如此被强行反弹了回来。

    在巨型僧人之前脚底下的木桥直接向下凹陷，木屑乱舞，无数纷飞散落的红色枫叶，显得一丝凄美之意。

    巨型僧人在悲啸般的长鸣，大口大口熏黑的血液，不断从他的嘴中吐出。

    但是没过一息的时间，巨型僧人就又好似没有事情一般，悲啸着朝着自己的方向冲来。

    站在须佐中的沈善，神色微微一愣。

    他没有想到，自己竟然一击没有建树。

    这位巨型僧人的抗击打能力，还不错。

    他刚才那一击，估计就算是皇级层次的，也得深受重创吧！

    左眼万花筒悄然转动，大团大团漆黑的天照之炎径直落在巨型僧人的身躯之上。

    “你，太吵了！”

    沈善双眸深处印出腥芒，霸王色疯狂溢散而出。

    赤红色的雷霆，不断在四周弥漫，劈打在巨型僧人的身躯之上。

    磅礴无比的精神威压，让悲啸着冲袭而来的巨型僧人，直接压趴在地面之上。

    其嘴中传来的阵阵啸声，也转变为一阵阵的呜咽声。

    沈善再度操纵着自身的须佐之身，捏紧一拳击打了过去。

    他可不想将须佐之力完全展现开来，要不然吓跑里面的仙，那可就不太行了。

    天照之炎在灼烧，须佐的一拳重重砸下，完全没有任何抵抗之力的巨型僧人，被直接一拳完全轰飞了出去，半边身子直接破碎。

    而这位巨型僧人的模样，也被沈善完全的看清楚了。

    在其中竟然还有一头巨型的黑色蜈蚣，在不断爬动着。

    漆黑的天照之炎在上方燃烧着，让这头黑色蜈蚣极其难受痛苦的蠕动着。

    黑色蜈蚣从巨型僧人体内钻出，冒着大量的黑气，只剩半边身子的巨型僧人，竟又提着已经有裂痕的大刀朝着沈善的方向冲来。

    沈善微微皱眉，这蜈蚣冒着的黑气，跟山脚底下的那些僧人样子完全一样。

    只剩半边残躯的巨型僧人，大步踏出，跳跃着朝着黑紫色的须佐砍了下去。

    沈善再度冷哼一声，霸王色的威力全开。

    周围空间当中的赤红色雷霆瞬间粗壮了一倍。

    无数扭曲乱舞的雷霆，轰然击打在被黑色蜈蚣控制的僧人身上，直接导致他身形一滞，

    随后，沈善操纵着的黑紫色须佐，凝聚出了一把五米长的战刀。

    直接震颤整个空间，一刀划过，巨型僧人连同黑色蜈蚣直接分割成了两半。

    就连伫立在桥边的那颗巨型红枫树，也在战刀的挥舞下，一分为二。

    巨型的树干树冠倒下，直接把僧人的残躯覆盖。

    “谢谢你！”

    “总算.....解脱了！”

    倒在红枫树下的巨型僧人，在临死前，突然神志清醒了一下，发出了一句道谢的话语。

    巨型僧人彻底失去了生命的迹象。

    他的躯体也在此刻突然熊熊燃烧了起来。

    三息的时间，火焰消失，巨型僧人的躯体幻化成了一颗漂浮在半空中的舍利子。

    (本章完)

