
　　太师爷的目光冷冷地落到了石大壮的身上，事情的前因后果在很早之前早安便已经是说的很清楚很明白了，他当然也知道到底是怎样一回事情了，如果不是当初林羽走完的话，那么现在的石大壮便已经是神魂俱灭了。

　　面对自己的救命恩人，却在这个时候依旧这样不管不顾的做出这种违心的举动来，这已经是完全触碰到了太师爷的底线。

　　“当初我不让你败入我的门下是有自己的原因的，本来就是因为你的体质和各方面的领悟能力尚且没有达到我的标准。即便是教你收入门下，也很难让你在这之后再度提升起来，毕竟你我之间本就没有师徒缘分，但是现在看来的话，不仅仅只是如此，你在个人品性上面也依旧是差了太多太多。”

　　听到太师爷的评价之后，原本站在一旁还有一些不知所措的石大壮，却在这个时候缓缓停止了自己的胸膛。

　　他一直都认为自己是非常优秀的存在，也认为在整个学院当中自己是最有实力，能够迈入太师爷门下的，但如今这样的评价之后，却让他原本的自信瞬间备受打击，他也没有想到自己在太师爷的眼中近年会是这样一个样子。

　　说了也是很正常的一件事情，如果想要修炼的话，自然是要选择合适自己的，他也是爷爷的实力的确很强，即便是放眼在整个太乙学院当中，也难以找到几个人能够和他一较高下，毕竟是在很多年前那个时代的存在。

　　这样的人来到这个时代之后，其实力自然是深不可测，无比恐怖的。

　　但是也并不是什么样的人都能够在太师也在手下发光发亮的，起码还是要证明他们的确是有这样的一个能力才可以，而眼下发生的这一系列的问题，很显然便是眼下这个白痴，根本没有将整件事情的关键弄明白。

　　他也是因为这句话说完的，一刹那间强大的力量直接笼罩了面前的石大壮，而石大壮在面对这种攻击的时候，自然也就无法抵抗他直接跪倒在地上，身体瑟瑟发抖，根本无法控制。

　　强大的压力让石大壮在这一刻真正意义上的面对了所谓的死亡，这比之前在山洞当中还要更加恐怖百倍不止。

　　这就是太师爷的力量了吗？在这之前很少有人知道他是谁，真正的实力到达到了怎样的一个地步，即便是如今太乙学院的院长徐长卿，对于这件事情也依旧是很难解释清楚，只是说配事业的实力深不可测，目前很少有人能够让他真正出手，放眼整个虚空世界当中值得还是一个真正用对待的人，恐怕两只手便能够数得过来。

　　而这一次石大壮可是真正意义上的感受，到了如果说自己就如同是一滴水，那么眼前的太史也便像是汪洋大海波甚至就如同宇宙一般辽阔，它的力量根本无法用简单的言语来衡量，在面对一个如此可怕的存在的时候，他的内心当中并没有任何想法去反抗。

　　在绝对的力量面前，任何的挣扎都只是在浪费时间的正是因为这般恐怖的压力，所以此时此刻的石大壮直接是绝望了，他甚至认为自己接下来便应该老老实实的接受自己的死亡。

　　强大的压力让此刻的石大壮动弹不得，而林羽则是缓缓的走上前。

　　看着面前的石大壮。

　　“原本这件事情是不需要用这样的方式去解决掉的，但是正因为你内心当中的阴暗面，所以才导致问题变得更加严重，涉及到如今所发生的一切，自然是要你自己来承担的。如果你早在这之前就已经是选择了其他的方式的话，那么自然不会如此，正是因为你自己执迷不悟，一直选择沉浸在自己的世界当中，所以才会如此。”

　　林羽非常冷漠地看着面前的石大壮这种情况，如果说是其他人的话，自然是没有办法很好地理解的，但是对于此时此刻的林羽而言，却算不上是什么。

　　他当然知道此刻的石大壮到底是在承受着怎样的压力，太师爷的实力实在是太过强大了，以他的现在依旧是无法牢牢抵抗住这种压力。

　　所以此时此刻的石大壮有多么痛苦，他也明白。

　　就在此时，徐盛泽到了。

　　当他看到石大壮跪倒在地上动弹不得的样子的时候，眉眼之间闪过一丝恻隐之心，随后缓缓走上前：“太师爷，您这是什么意思？明明就是因为林羽自己的原因，导致这一次的任务失败，让石大壮肉身尽毁，您现在……”

　　“是这个样子吗？可是我在旁边听到的答案或许并非不是如此呢，他们说的难道是有错的吗？”

　　“太师爷，您也知道石大壮的性格，这小子本身就是不喜欢与人交往，所以不少人跟他都是有矛盾的，此时此刻这个结果，很有可能是……是有人故意为之的！”孙盛泽低声说道。

　　他是真的没有想到仅仅只是因为这样的一件事情竟然能够惊动太师爷亲自跑到借律师，更是没有想到自己已经在这之前说了很多次，但是戒律司这边依旧没有将自己说的这番话给放在心上，反倒是将林羽的伤势给养好了，更是在这里大肆供奉着林羽。

　　这不就是当着这么多人的面打自己的脸吗？孙长老内心当中自然是无法容忍的。

　　但是苦于在这个时候，又没有什么好的办法。

　　毕竟眼前的太师爷，他也不好对付，只能是据理力争、

　　“我知道你是一个非常负担的家伙，你说出这一番话来，不过只是为了这个畜生开脱而已，但是我也同样是一个护短的人，既然你可以为了自己的徒弟做出这样的事情，那我同样也是如此。“

　　太师爷说完之后，直接抬手一掌打了出去。

　　就听到清脆的响声响起，紧接着，孙盛泽直接被打飞出去，重重的砸在了地上，直接晕厥过去了。23sK.com

　　倒在地上的石大壮看到眼前这一幕，额头上的汗水也都跟着缓缓流下来。

　　这问题，怕是麻烦大发了。

　　原本他们是想要讲道理的，这样没有证据的情况之下，尚且还可以掌握主动权。

　　但是看着直接被打晕过去的孙盛泽，很显然这一次的太师爷不是来跟他们讲道理的。

　　这是直接来比较谁的拳头更硬一些的，这可咋办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百零四章 打到昏厥免费阅读。https://xs.23sk.com 