    看见这一幕，江欣彤皱眉道：“我们走！”

    倪雨熙低声道：“现在走是否有些失礼？”

    江欣彤厌恶地道：“沐家人的吃相太难看了，这些年，沐蔓琪名声在外，我以为她也许值得一交，才会有今日一行，现在看来，我真是多此一举了！”

    为了小女儿的幸福，将大女儿逐出家门，断绝父女关系，一个正常的父亲都不会这么做。

    沐府的后院，岂止是混乱？这样人家出来的女子，格局也罢，心胸也罢，都不值得一交！江欣彤已经后悔今天过来了。

    至于沐清瑜，她是有几分同情，但是素不相识，她又是一个闺中女子，是不可能为其出头的。如今看来，秦沐两家一起针对，沐明远表明态度不认这个女儿，别人出头就是与沐明远和秦家作对，沐清瑜的下场已经可以预见了。

    胡嘉珂道：“**姐，你看！”

    江欣彤回过头，只见定远侯府的下人倒了一地，一个侍卫打扮的年轻男子手按腰刀，沉声道：“敢对王妃无礼者，死！”

    那边花树后，缓步而出一个墨色锦衣的男子，他信步闲庭一般缓缓走过来，剑眉星目，脸容却有些冷，身上带着一些铁血冷肃之气，他缓缓扫过众人：“定远侯世子真威风啊，本王的王妃说抓就抓，看来，定远侯实力不错，远远凌驾在我梁王府之上嘛！”

    他说话声不紧不慢，但说出的话却很要命，一直在一边观看着不动声色的定远侯府老管家急忙走出来，陪着笑道：“误会，都是误会，王爷……”

    “滚！”楚昕元薄唇里淡淡吐出一个字，缓缓道：“定远侯府在场的主子死绝了，叫一个奴才在本王面前露脸？”

    定远侯府的管家脸色难堪，灰溜溜地退下去。

    沐清瑜：“……”

    啧啧啧，这人在一边看了这么久的戏，现在才冒出来。

    她早就看见他在花树后面了，所以她根本不准备动手，也不担心定远侯府这四个人会伤到她。不得不说，楚昕元这个时候出现，这时机把握得……

    秦旭然脸色铁青又难看，梁王竟然在！

    他在他却一直不出来，直等这时候出来，这不是存心想要给他难堪吗？

    虽然楚昕元是皇子，他并不怕，姑母和父亲分析几个皇子的势力时说过，皇上对楚昕元表面上看重，但当年镇国将军谋反的事始终是横亘在皇上心中的一根刺。

    这就注定楚昕元不会得到皇上真正的信任！

    而他定远侯府不同，以姑姑如今在宫中的地位，只要斗倒了那个老妖婆，她就是皇后。

    就算没斗倒那老妖婆，只要大皇子表兄成了太子，他定远侯府身为大皇子的外家，便是京中第一家族！

    他放开沐蔓琪的手，又给了她一个安心的眼神，这才走上前来，对着楚昕元行了一礼，道：“梁王殿下，此女仗着梁王府的威名，在沐府中撒野，为了不让他给殿下抹黑，在下才派人出手，想要给她一个教训！”

