    他与叶辰的恩怨便算是彻地结下了。

    往后不论如何。

    他都要让叶辰不能够活着离开丹阁当中！

    但，至于眼下。

    他还需要稍微忍耐一番才是。

    毕竟若是一但将事情闹大，被阁主又或者是副阁主得知这一切消息的话，恐怕到时候必然会迁怒与他，甚至将他的丹阁长老资格直接取消！

    ……

    “叶兄弟……”

    “你总算是出来了！”

    “对了，这一次在考核室当中发生了什么，为何你迟迟一直没有出来？”

    一侧。

    正在闭目养神当中的齐化。

    此刻见叶辰终于从考核室之内出来后，随即便连忙起身，看向不远处正朝着自己走来的叶辰一阵问道。

    尤其是当他看到叶辰身上刚刚收起的气势时。

    心中便更是一阵疑惑起来。

    难道说。

    方才叶辰在考核室当中。

    还与那两名长老有过冲突不成？

    “实不相瞒，齐长老。”

    “这一次的第二轮考核，那个所谓的黄长老跟刘长老两人在分辨药草作用跟药效的要求当中，而且还多增加了需要增加提炼药草纯度的要求。“

    “所以在这一轮当中所浪费时间便要稍微久一点。”

    “除此之外，这两个老家伙为了能够让我在第二轮考核当中无法取得满分，特意撒谎将我原本所分辨出来的百足人参答案替换为百脉参，不过最后依旧是无疾而终……”

    听到一侧齐化的话后。

    此刻刚刚从考核室当中走出来的叶辰顿时淡淡一笑，紧接着便一阵开口解释道。

    对他来说。

    这一次的考核难度并不大，甚至对他来说仅仅是多浪费了一点时间而已。

    可是对于那个所谓的黄长老与刘长老两人来说的话。

    他的那一巴掌虽然杀伤不大。

    但侮辱性却极强才是！

    甚至。

    叶辰此刻心中有些较为幸灾乐祸地开始疑惑起来，待会若是众人在看到黄长老脸上的那副伤势的话，究竟将会是怎样一番表情，而那个黄长老又该做何解释才是。

    “原来如此……”

    “难怪叶兄弟你离开考核室当中的速度还要比那个叫做成康非的家伙稍微晚一些，想不到居然是被黄长老跟刘长老两人给刁难住了，只不过就凭他们两人的炼丹水平居然还敢刁难叶兄弟你。”

    “这可真的是不知死活！”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的齐化先是微微一愣，紧接着回过神来后，便顿时一阵开口说道。

    对他来说。

    就连他也没有想到作为丹阁当中堂堂五品级别的黄长老与四品级别的刘长老两人居然会做出这般厚颜无耻的举动来不说，甚至若不是叶辰的炼丹水平强悍的话。

    恐怕换做普通的炼丹师。

    早已经被这两个老家伙给从第二轮考核当中驱逐出去才是。

    不过。

    可惜的是。

    这两个老家伙如今踢在叶辰这块铁板之上。

    恐怕不论如何，最后也只能够打脸自己，至于想要对付叶辰的话，单凭这两个老家伙的实力与水平显然远远不够才是。

    “对了……”

    “齐长老，那个叫做成康非的家伙呢？”

    听到齐化的这番话后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即朝着整个考核室的走廊扫视一圈后，并非发现对方的身形，随即便忍不住一阵好奇地开口询问道。

    毕竟。

    先前在第二轮考核前。

    成康非可是一直警告叶辰不要在第二轮当中抢夺走风头，可如今随着叶辰在第二轮考核再一次以满分的成绩而且还是第一个交付答卷与药液后。

    显然在第二轮考核当中。

    排名第一的成绩！

    又一次被叶辰给夺走才是。

    也不知道对方此刻究竟是怎么一番表情。

    这让叶辰心中自然是一阵好奇不已。

    “诺……”

    “刚刚带着那个叫做关怡的侍女进入休息室当中去了，据说是被你给气的不轻，要好好地休息一番才是，但是在老夫看来，这个家伙显然是撒气去了才对。”

    “毕竟，你懂得……”

    朝着眼前的叶辰挤眉弄眼地猥所一笑后。

    齐化便一阵开口说道。

    “好吧……”

    “只不过那个叫做关怡的侍女，先前可是将你我两人给羞辱的不轻，等待待会这一轮的考核彻地结束后，我便想个办法将其好好地羞辱一番。”

    “尤其是连同那个叫做成康非的家伙！”

    听到齐化的这番解释后。

    叶辰顿时一阵哭笑不得起来。

    紧接着便一阵低声开口对身前的齐化说道。

    对他来说。

    既然先前那名侍女关怡，以及所谓的副阁主记名弟子成康非两人都一直想要针对与他跟齐化两人，那么以叶辰的性格，必然不会将其放过才是。

    只不过。

    眼下他的炼丹师勋章与身份还没有下来。

    此刻并不适合招惹这两个家伙。

    毕竟，在这幕后还有着一名六品级别的丹阁首席长老魏老在虎视眈眈，这对叶辰来说，自然不敢太过于掉以轻心，只有将这一次的炼丹师考核先通过在说。

    但，等到他的炼丹师勋章下来后。

    对于这两个家伙。

    叶辰自然不会选择将其放过才是。

    “不错……”

    “咦，叶兄弟。”

    “怎么考核室当中只有那个叫做刘长老的家伙与其他的炼丹师出来了，那个叫做黄长老的家伙为何迟迟没有出现，难道说对方也跟先前那个魏老一样。”

    “觉得不是你的对手，直接逃走了不成？”

    就在齐化正打算开口之际。

    整个人却顿时看到在不远处的考核室门口。

    此刻随着第二轮考核结束后，当中陆陆续续的炼丹师，以及辅助监督的那名刘长老全部出来后，却迟迟没有先看到先前一直在特意针对叶辰的那名黄长老。

    这让齐化心中自然是一阵好奇下来。

    “那个叫做黄长老的家伙并不清楚……”

    “不过，那个叫做成康非的家伙似乎身体有点不怎么样，这才短短不到半刻种的功夫便已经从休息室之内出来，难道说他的身体已经休息的差不多了，又或者是休息室当中太热待不下去了？”

    听到齐化的这番话后。

