    秦峰求婚。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ

    蔡琰的脸就红了。

    一旁伺候的小兰儿拍手道：“太好了，小姐早就等着先生开口，先生现在才说。”

    另一旁的小月儿，却花容失色。原来，在秦峰和蔡琰生许多事情的时候，还跟小月也生了许多只有两个人知道的事情。

    秦峰觉月儿异样，急忙又道：“正好，你们两个丫头也一并陪嫁过来。”

    小兰儿大红脸，啐了一口，“想得美，我过去也只是伺候小姐，才不会伺候你。”

    月儿红着脸，一副我愿意的模样。

    这在世家大户是很正常的。似蔡琰这样的大家闺秀，受古代礼教熏陶，又有当前的风气。她知道，似秦峰这样的男人，这辈子是不可能只有她一个女人的。对于未来可能的姐妹，她更愿意看到有和她贴心的人。那么她的贴身丫头，就是选了。

    蔡琰望着小月，道：“月儿冰雪聪明，又生的娇媚，若是愿意，可随姐姐我一起嫁过去。”

    月儿急忙拜倒在地。

    秦峰尴尬的时候，又大喜过望，心说就是爷的琰儿，体贴爷。

    然而无论生什么，他心中最爱的永远是他的琰儿，是陪他走过一生，无论贫穷富贵、生老病死，不离不弃的琰儿。

    他十分庆幸，庆幸老天爷又给了他一次机会，让他知道，他是多么深爱他的妻子。

    他拉起琰儿的手，动情的说道：“十生十世，哪怕无数的轮回，也无法将我们分开。我会永远去找你，我会永远找到你……。”

    士族之间，女人几乎皆是家族利益的牺牲品，根本没有爱情可言。对于女子来说，能够拥有真心的爱情，真是世间最珍贵的。

    蔡琰的凤目中，已经满是泪水。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ这一刻。她感到自己是这世界上最幸福的女人，因为她会跟她的真爱，永远在一起。

    当两人的唇，吻在一起的时候。小兰儿和小月儿捂住了脸。却是露出了欣喜的笑意。

    这一生，他和她注定会再次走过。然而，这一次，殿上，他是否依然能够举起手中的金枪。让他的女人，又是否能够再次母仪天下的皇后呢？

    又半个时辰。

    秦峰面带迫切，从蔡府后门出来后，直奔正门，“告诉你家蔡老先生，就说秦峰求见。”

    少顷，秦峰进了蔡府议事厅，他就看到，蔡邕坐在堂上，脸色颇为不善。

    蔡邕看到秦峰来了勉强起身。拱手道：“秦大人来了，老夫有失远迎。”然而看模样，他丝毫没有远迎的意思。

    “不知秦大人今日到老夫的府上，所谓何事？”双方落座后，蔡邕问道。

    秦峰急忙起身，又是一礼，道：“不才秦峰，偶遇蔡小姐，惊为天人……，今日登门。是来求亲……。期望老大人能够答应，秦峰一定会爱护琰儿一生一世，不，十生十世。”

    秦峰就如同后世的年轻人一样。亲自来到老丈人面前，拍着胸脯，真诚誓打包票。

    谁知这位老丈人没有后世老丈人开放，蔡邕闻言浑身哆嗦了，起身怒呼道：“有辱斯文，有辱斯文。亏你有我儒家新圣的名号，却是作出这样的事情来！”

    秦峰心里咯噔了一下，一拍脑门，心说一激动，忘了这是古代了。他急忙道：“老大人莫恼，虽然秦峰亲自来有些不妥，但秦峰和琰儿是真心的，求老大人成全。”

    其实，就秦峰如今的地位来说，完全门当户对，反而秦峰这边的规格更高一些。按照常理，秦峰这样的女婿，那真是打着灯笼都找不到。就算是秦峰亲自来的，有些不妥，蔡邕也不至于这么大的脾气。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    然而，蔡邕这边还有其人的事情，他忽然想起，第一次见秦峰的时候，也就是秦峰凯旋来洛阳的时候的话。那时候，秦峰一见蔡邕就喊老丈人。

    蔡邕心说好呀，你小子还没有进城的时候，就惦记起我女儿来了。

    蔡邕大怒，道：“秦子进，别以为我不知道，你小子经常偷偷来我府上私会，真是有辱斯文。今天还敢来提亲？你回去吧，你的亲事，老夫是绝对不会同意的。”说完，蔡邕坐了下来，扭头一旁，呼呼喘着粗气。心说真是气死老夫了，竟然作出这样的事情来。

    原来，蔡邕最近知道了秦峰暗中幽会蔡琰的事情，这事情在后世很平常，但在古代却是大违常礼，这让熟读《礼经》的蔡邕受不了。

    因此，虽然蔡邕很看好秦峰，但顽固思想的他，也不同意婚事。

    其实，若是秦峰跟蔡琰之间没有交往，慕名登门求婚，反而事情能成。然而，秦峰是后世来人，又在前世和他的琰儿恩爱一生。他做不来先成亲后搞对象这样的事情，结果一搞对象，却是惹恼了顽固封建思想的蔡邕。

    一炷香时间后，秦峰垂头丧气出了蔡府的门。

    等消息的小兰儿急忙迎了上去，道：“秦大人，求亲的事情怎么样了？”

    秦峰急忙打起精神，哈哈笑道：“没问题，就是我亲自去有些鲁莽，改日就找个有分量的中间人，这事情就成了。你回去告诉你家小姐，安心等待，过年前后，一准有好消息！”

    小兰儿喜悦，拍手道：“太好了，我这就去告诉小姐。秦大人一定要抓紧时间……。”说到这里，小兰儿脸一红，转身跑走了。

    望着远去的美丽背影，秦峰的笑脸立刻就成哭脸了。心说完了完了，上辈子穷，搞砸了，这辈子不穷了，也搞砸了。

    “这怎么办？”

    秦峰登门求情不成，反而惹恼了未来老丈人。这一来是秦峰有些心急，二来也是蔡邕封建思想、顽固思想作祟。他无法忍受秦峰和女儿先搞对象，后成亲，不同意。

    这马上就要过年了，秦峰还等着大年下抱媳妇呢，而蔡邕这老家伙太顽固，这可如何是好？

    第二天，眼看年关又近了一步，而他和蔡琰的婚事，却是未能近半步。

    一大清早，秦峰就开始呆了。好在年关将至，因此没有公务再来烦他。就连荀彧，也回家过年去了。

    “一会俺就去集市上，卖鸡鸭……，回去给俺爹炖了……。”

    典韦、许褚、周山，还有秦峰未来的情报卫指挥使林新四人，说说笑笑走了进来。这一段时间，秦峰的秦家屯也是飞展起来。五百陷阵营士兵，家里有人的，都接来秦家屯安居乐业。许褚也将许家庄愿意来的村民，也搬了过来。渐渐的，不大的秦家屯，已经是秦峰的小根据地了。

    “主公，许褚、典韦代表弟兄们……。”

    “主公，林新代表情报卫的弟兄……。”

    “主公，周山代表华夏商会的员工……。”

    “给主公拜个早年，祝主公仙福永享，寿与天齐！”

    秦峰勉强打起精神来，对于他来说，寿与天齐有些搞头，这边媳妇抱不上，仙福还没享到，就别说永享了，道：“快起来，忙碌了一年，一定让兄弟们过一个好年，大肥年。”又道：“商会的福礼，给兄弟们下去了吗？”

    周山急忙道：“主公请放心，糖酒等物已经足额下去了。”

    秦峰又对林新道：“你们情报卫最是辛苦，尤其是外地的，你一定要照顾好。”

    “准备准备，回去过年吧。”秦峰最后道。

    典韦等人欢天喜地走了，秦峰又开始犯愁了。只因别人老婆孩子热炕头，他这边大媳妇还未能娶过门。

    “怎么办？或者跟后世一样，在蔡府面前拉条幅，摆心形，求婚？”

    秦峰病急乱想后世办法，却是摇了摇头，“估摸着，就被老丈人打出来了。求婚一定成不了，反而更加坏事！”

    送房子送地？秦峰心说蔡邕是个老顽固，一定不要。

    他忽然现，后世里巴结老丈人的手段，在这个时代，一点用处都没有，还会坏事。

    这时候，卞氏端着热茶走了进来，看到秦峰神伤，也不做声，放下茶，来到他身后，捶起肩膀来，道：“大人不必过度忧愁，一定会有办法迎娶蔡家姐姐过门。”

    原来秦峰已经告诉卞氏这件事情，卞氏不是善妒的女人，并且她也能看出，秦峰深爱着蔡琰，唯有蔡琰这样尊贵的女孩，才能够成为秦家的女主人。

    “主公，皇帝老儿召集百官上朝。”门外，典韦的声音传来。

    秦峰眉头一皱，“大过年的朝会都停了，汉灵帝又玩那一处？”

    半个时辰后，洛阳皇宫，德阳殿。

    汉灵帝在三丈高的龙台上就座，望着殿中的群臣，说话了，“诸位爱卿，眼看年关将至，朕打算，在大年三十晚上，大宴群臣，汝等都要来。”

    原来汉灵帝有感今年平定叛乱，又因为秦峰三道铡抄家，他挣了不少钱，因此高兴，就要在年根底下，大宴群臣。

    百官一听，岂能说不来，反而是一个个欢呼雀跃，歌功颂德。

    汉灵帝十分高兴，又道：“到时候，美酒佳肴，歌舞助兴，朕与诸位爱卿同乐，喜迎新春！”

    “歌舞助兴……。”百官中的秦峰，忽然心里一动，就想到一个娶媳妇的好计划，他立刻走了出来，朝板一举，道：“臣秦峰，有本启奏。”

    秦三本又开始启奏了！

    百官闻之，个个抖，心说这愣是不让过一个祥和新年的节奏呀。(未完待续。)