    白无尘回来后，便叫楚惜叫了过去。

    “师父，我来了。”

    “惜儿，先坐。”

    “好。”楚惜走到沙发前坐下。

    片刻后，白无尘拿了一份资料过来递给她：“惜儿，你看一下。”

    “这是什么？”楚惜接过来问。

    “一位病人，师父打算让你给她医治。”

    “病人。”楚惜打开资料，看着上面的信息，又道：“沈如玉........是那个影后沈如玉吗？”

    “没错，是她。”白无尘道：“她身体出了一些状况，你去看一下吧，资料上有她的地址还有她经纪人的联系方式。”

    “是她找到师父的？”楚惜问。

    “不是，是温旭温导找到我帮忙的，她们两个刚合作了一部戏，下部戏也要合作，但沈如玉身体状态不太好，所以温旭找我帮她看一下，不是什么大问题，你去吧，你也该多历练一下。”

    “好。”楚惜点头，顿了下，又惊愕道：“沈如玉已经42岁了！”

    “嗯，网上的年龄是改的，她实际上已经42岁了，但看着很年轻。”

    “是啊，她看着也就30岁的样子。”

    “如果这两天你有时间的话就过去看一下。”

    “有时间，明天我就去。对了，师父，温导的戏是不是都是时浅姐姐投资的？”

    “是啊，盟主对温旭很看重。沈如玉是温旭很喜欢的一位演员，他们合作好几次了。”

    “哦，我知道了，我会帮沈小姐好好调理的。”

    回到家里。

    楚惜给沈如玉的经纪人打了电话过去，约好了明天上午过去。

    之后，楚惜在网上搜了下沈如玉的照片，42岁的女人无论是身材还是皮肤都保养的非常好，岁月没在她身上留下半分痕迹。

    虽然她不怎么关注影视圈，但也知道沈如玉的大名，连续火了十五年的影后，创造了影史上多个记录，在影视圈地位非凡。

    楚惜随意点开一个关于沈如玉的采访视频，听着她说话的声音，看着她微笑的样子，楚惜忽然有种莫名的熟悉感，好像曾经见过她，但究竟在哪里见过却想不起来了。

    但也有可能是错觉，毕竟沈如玉是明星，火了这么多年，曾经就连北美的大街上都有许多关于她的杂志，那是她最火的时期。

    看了一会，楚惜把视频关闭，随后去准备明天要带的东西。

    傍晚，楚枫回来，问楚惜明天要不要跟他去公司玩。

    楚惜道：“不行，我明天要去看一位病人，师父交待的。”

    “病人？什么病人？”楚枫问。

    楚惜道：“一个女明星，沈如玉你知道吧？”

    “是她。她不是刚跟温旭合作了一部戏。”

    “是啊，下部戏他们也一起合作，是温导找到师父请他帮忙的。”

    楚枫点了下头：“原来如此。”

    “哎？哥哥，你见过沈如玉吗？我记得你们之前也投资过一部戏，里面好像也有她。”

    “没错，杀青宴的时候见过一次。”

    “那她本人也像电视上那么漂亮吗？”

    “不知道，没太注意。”

    “.............”

