    来福木雕店二楼卧室。

    　　沈默站在喷头下享受着暖人的热水倾泻在他的身上，洗去身上的疲惫与精神上的倦意。

    　　他太累了！

    　　细算一下，早上沈默去元墓，一番天秀秀翻尸王鞑靼。

    　　中午去人合养猪场，跟噬魂猪妖硬钢一百多斧。

    　　下午在老城区超度谭师傅，还顺了一块大师牌匾。

    　　这一天过的实在是太过充实，好像m国总统都没他过得实在。

    　　据说最近有个叫特普朗的小丑，蹦地可欢块了，今天要制裁这个，明天要制裁那个，沈默觉得吧，他这种人上个炕都费尽，还是早点洗洗睡吧。

    　　洗去一身疲惫，沈默径直走向床榻，准备美美的睡上一觉。

    　　可就在他刚躺下没多久，一楼的卷闸门传来剧烈地拍打声，以及陌生男人地咒骂声。

    　　“沈默，你有本事嚯嚯我，你有本事开门呀，别躲在里面不出声，我知道你在家。”

    　　啪！啪！啪！

    　　“开门呀！”

    　　卷闸门震荡地巨响吵得沈默脑瓜子嗡嗡做疼，再加上对方雪姨招牌式的叫门声，更是令他睡意全消。

    　　“哪个王八犊子大半夜不睡觉跑到这里扰人清梦？”

    　　沈默咒骂一声，随手抄起一件大裤衩子穿上，怒气满满地下楼，二话不说打开卷闸门，一眼就看到叫骂的敲门人。

    　　“嘶？！”沈默两眼发直，皱眉道，“华英俊，怎么是你？！”

    　　“嘿嘿，你还记得我呀！”华英俊脸上怨气十足，娇怒道，“我专程过来找你单挑的，今天在元墓你居然敢丢下我一个人逃走，我非打断你一条”

    　　轰！

    　　华英俊那个“腿”字还未出口，只见一只硕大的脚底板由远及近地招呼到他的脸上，带着强大的冲击力，令他的意识模糊，一股热流从鼻腔中狂喷而出，瞬间染红大半片上衣。

    　　华英俊愕然，“？？？”

    　　还未等他回过神来，又感觉到腹部传来一阵绞痛，好似以二百迈的速度撞上钢板，令他整个人都要散了架。

    　　随即华英俊犹如断了线的风筝，划出一道美丽的弧线，滚落在来福木雕店外，晕死过去。

    　　“呸，你以为四海之内皆你妈呀，谁都得惯着你？”

    　　沈默知道华英俊是二十一群里出了名的富二代，再加上父亲走的早，根本就没人好生的教育他，才惯出一身的臭毛病。

    　　当时在元墓，沈默绝对是做出了最为理智与稳妥的决断，可在华英俊心中，非但不感激沈默，还怪沈默不救他，这不是狼心食了狗肺，不明是非么。

    　　现在居然还有脸找上门来，要打断沈默的一条腿？

    　　嘿嘿，沈默这小暴脾气可就真的忍不了了。

    　　这种熊孩子，或者巨婴，压根就惯不得。

    　　“想打断我的腿？回家再练个十几年吧！”

    　　哗啦！

    　　沈默无视昏迷不醒地华英俊，再次将卷闸门拉下，径直地上了二楼，准备回床休息。

    　　当然出于人道主义精神，沈默还是给牛队打一通电话，让他将华英俊接走，免得晕在来福木雕店门口，影响来福木雕店以及八仙包子的生意。

    　　善后的事情牛队经常做，但还真是第一次遇见这种情况，匆匆赶来的牛队看着躺在地上昏迷不醒的华英俊，忍不住的拿出手机，打开二十一群聊天群。

    　　盐城牛忠民：图片，jpg

    　　叮！叮！叮!

    　　原本安静地群聊一下子热闹起来。

    　　太白山阿虎：“大晚上的，是谁在学狗吃屎？”

    　　边城蔡徐鲲：“这不是华英俊么？我见过他朋友圈的自拍。怎么落成这幅模样，牛哥，你干的？咦长得这么好看的小哥哥，你都下得去手，我发誓我这辈子都不会去盐城。”

    　　镐京李阳：“看着都疼，他不会真去找沈默报仇了吧？你莫不是个智障，jpg，华英俊就不会动脑子想想么？群里之前发生过的盐城任务，好几个都那么棘手，沈兄弟都能应付过来，明显是和狠人。他居然还敢去招惹？”

    　　边城蔡徐鲲：镐京李阳，李哥，我没记错的话，当时是你怂恿他去的吧。

    　　太白山阿虎：证人+1，有截图。

    　　镐京李阳：别瞎说，明眼人一看就知道我在那里开玩笑，谁知道他会当真。不过，沈兄弟是真的牛币。

    　　太白山阿虎：沈兄弟牛币+1

    　　边城蔡徐鲲：沈兄弟牛币+1

    　　珠城刘化庆：沈兄弟牛币+1

    　　原本潜水的群友们纷纷冒出头，开始复读太白山阿虎的信息，片刻间，就有了三十多条复读信息。

    　　人类的本质果然都是复读机。

    　　二十一群如此热闹，却是不见群主马十三的踪影，想来是在忙其他事情，或者已经休息。

    　　盐城牛忠民见到自己一张图片引起吹捧沈默的热潮，老实本分的脸上扬起笑意。

    　　在老牛看来，沈默代表的不仅是他自己，同样代表着超局驻盐城办事处。

    　　华英俊敢来盐城找沈默的麻烦，那就是在跟盐城办事处过不去，这样的小刺头，绝对要拔掉，要不然群友还以为他们好欺负。

    　　软柿子谁都想捏一捏，不是因为他们想吃，因为硬的他们捏不动。

    　　做柿子，就做那颗最硬的柿子。

    　　沈默不知道二十一群已经因为他暴揍华英俊的事情炸开了锅，他现在只想安安静静地躺在床上睡个美觉。

    　　当然，这个时候要是有人能帮他捏捏脚，捶捶背，那自然是极好的。

    　　嗯？！

    　　沈默在床上翻了翻身子，碎碎念道，“今晚上怎么没见林灵儿过来？往常这个点，她不是总喜欢过来玩狗蛋么？”

    　　不需要她的时候总能看见她，需要她的时候却不见她的踪影。

    　　这就是女人啊！

    　　不，准确地来说，林灵儿应该是女鬼。

    　　这就是女鬼啊！

    　　呼！深吸一口气，努力放空自己的脑袋，学着瑜伽地冥想功夫，沈默很快就沉沉地睡去。

    　　而在此刻，盐城大学的学海湖中。

    　　林灵儿独坐在冰冷地湖底，仰望着天空的圆月，吟诗道。

    　　“举头望明月，低头思故乡。”

    　　“爸爸，妈妈，灵儿想你们了，你们想灵儿了么？”

    　　依稀地月光透过水面落在林灵儿精致地脸蛋上，印着那浅浅地泪痕，不知是水，还是她的泪。

