    第244章交手

    刑栋梁没说这次计划的具体参与人员和执行人员。

    可一想便知，绝不会少。

    “恐怕钟家父子也参与其中吧？”

    叶庭云抬头，似笑非笑。

    用的虽然是疑问句，可说出来的话却十分肯定。

    刑栋梁闻言，微微一笑，没回答，算是默认。

    叶庭云身体前倾，神情严肃：“刑组长，我还有最后一个问题。”

    “潇潇收到品酒会的邀请函，和你们龙组有没有关系？”

    轰！

    叶庭云的话像一道惊雷客厅内炸响。

    程潇清冷的目光朝着对面三个人直直的望去，紧盯着他们的脸，不肯错过一丝一毫的表情。

    刑栋梁、严宽未有变化，倒是罗斌眉头微不可查的一蹙，眼中流露出一丝不解，像是不明白叶庭云为什么会这么问？

    难道真的不是故意的？

    这个想法在程潇心中闪过，她转头看向叶庭云。

    “哈哈！”这时，刑栋梁终于笑出声。

    “叶先生果然厉害，不愧是哈佛培养出来的高材生。”

    提到这茬，刑栋梁不禁感慨，他们华国的教育跟国外相比，确实有一定落差。

    “程小姐不用看罗斌，这个事情他并不清楚。”刑栋梁摇摇手。

    “这是我单独安排人做的。”

    经过刑栋梁的一番解释，程潇明白了。

    原来是钟思远给赵卫国邀请函时提及了程潇的名字，赵卫国也是个聪明人，转头就把邀请函交到了程潇手上。

    “至于这么做的原因吗……”

    刑栋梁站起身，朝程潇走过去，伸出手郑重的道：“程小姐，我以龙组组长的身份邀请你加入龙组，守护这片你父亲曾经守护过的土地，不知你是否愿意？”

    刑栋梁神情坦然，大大方方的向程潇发出邀请。

    这一刻程潇终于明白了，这趟西塞岛之行，或许就是龙组对她的一次观查，一次试探。

    可能刑栋梁也没想到，罗斌会自作主张的把玉钥匙放入她手。

    也或许猜想到了。

    总之，她的表现让龙组很满意，所以……刑栋梁出现了。

    理清了这个思路，程潇豁然开朗。

    只是……程潇摇了摇头，一字一顿的道：“我不愿意！”

    这个回答似乎出乎刑栋梁的预料，他沉默了两秒。

    才开口道：“能问一下程小姐，为什么吗？”

    刑栋梁探究的看着程潇。

    根据他们龙组了解到的消息，程潇三观正，思想觉悟高，能力强，有很强的民族荣誉感。

    她品性善良，经常匿名捐款，慰问孤寡老人，到孤儿院做义工。

    她成名后仍不忘家乡，出资修路。

    以上种种皆表明，程潇是一个正直善良的人。

    对于她会拒绝这件事，刑栋梁有些不解。

    “刑组长，您认识我的父亲吗？”

    程潇没回答刑栋梁的问题，而是问了另一个似乎并不与之相关的话。

    刑栋梁还是道：“认识，我见过他，他非常优秀，他是英雄。”

    刑栋梁重点强调了“英雄”两个字，希望借此唤起程潇的某种情怀，已达到让她加入龙组的目的。

    “英雄？”程潇笑了笑，笑容有些意味不明。

    “没错，他是英雄，可是，他不是一个好儿子，不是一名好父亲，甚至不是一名……好伴侣。”

    “邢组长，您见过他，可我却没有见过他。”

    “他为守护这片土地而牺牲，我很敬佩他，身为他的女儿我很骄傲。”

    “可这并不代表我认可他的行为。”程潇摇了摇头。

    “英雄的确伟大，可他身后的家人却要承受这荣誉背后的苦。”

    “他怀孕的女友独自守着孩子等了他三年。”

    “他相依为命的父亲，白发人送黑发人。”

    “他的女儿却不曾见过他一眼，所有的回忆都来自于讲述和照片。”

    “刑组长，您觉得我还会让这种悲剧重演吗？”

    程潇清澈的眸子看向叶庭云，轻轻的握住他的手。

    与其做一名英雄，她更愿意守护好这个家，陪在相爱的人身边。

    一番话落下，刑栋梁竟有些无言以对。

    只能道：“一个民族要强大起来，总有人要牺牲。”

    “呵～”听罢，叶庭云笑了笑。

    “刑组长说的对，确实是需要有人牺牲，有人奉献，可总不能可着一家来，总得给人家留下点儿血脉吧！”

    如今程家可就只剩下程潇了。

    “既然程小姐不愿意，那就算了。”

    刑栋梁不再强求，强调道：“若是哪一天程小姐想通了，愿意来龙组，我们随时欢迎。”

    话音一转，刑栋梁道：“接下来我们还是言归正传吧！”

    “玉钥匙想必在程小姐手中。”

    “是！”

    程潇这回干脆的承认了，直接从兜里掏了出来，放到刑栋梁面前。

    “确实是这枚，没错。”

    刑栋梁拿起来看了看，确认无误后，又放了回去。

    “这枚钥匙是龙组需要的，我们要把它收回，不知程小姐、叶先生有何想法？”

    刑栋梁也明白，第一次罗斌来时程潇没有交出钥匙，肯定是有所求。

    他干脆直接画下道来，等程潇、叶庭云二人来提条件。

    “名额。”叶庭云干脆的道：“我们要进入东海宝藏的名额。”

    “这……”刑栋梁为难了。

    他眉头紧锁，摇了摇头：“这件事确实不好办。”

    “若两位是我们龙组内的成员，我可以组长的身份安排你们执行进入宝藏的任务，可现在怕是不行。”

    “是吗？”

    叶庭云挑了挑眉，伸出手，以雷霆般的速度抓向玉钥匙。

    严宽见状，手一抬，一道微不可查的光，打向叶庭云的手。

    就在即将碰到手的那一刹那，叶庭云腕间的手表亮起一道光，形成一个透明的防护罩，把这道袭击反弹了回去。

    严宽接招，再次出手。

    几个呼吸间，两人在小小的客厅内已交手数十下。

    严宽的脚步有些乱，叶庭云却气定神闲。

    可见这一场你来我往的试探，叶庭云略占上风。

    “好了，住手吧！”刑栋梁大喝一声，抬起手来。

    叶庭云、严宽二人闻言，不约而同的分开。

    一道绿光闪过。

    玉钥匙落入叶庭云手中。

    (本章完)

