    第1140章 乾坤戒   

    “你大爷的林战，你他妈的耍我呢！”

    

    看到林战像防贼一样防着自己，狐狸又一次炸毛了，龇牙咧嘴的怒视着林战，恨不得上去咬林战一口。

    

    林战一脸的陪笑，他不是不想相信狐狸，可是狐狸太不靠谱了，它相中的东西，不管用什么手段都要得到手，这戒指是他搜刮来的，而且，林战还想着利用圣戒，开启里面的玄机。

    

    “这可是神物，只可远观而不能摸也。”

    

    “滚蛋，这就是一枚普通的戒指，你还把它当成宝贝，傻不傻啊你。”

    

    狐狸抬起头，掩藏起眼里的激动，一副没瞧上眼的样子。

    

    “你好好看看，这是天魄城的镇城之宝，听说是上古时期的产物，你看看有什么玄机。”

    

    林战手里拿着戒指，再次开口说到。

    

    “你可拉倒吧，上古圣戒会是这个样子，只有土包子才相信他们的鬼话，我没办法破解，你愿意找谁找谁去。”

    

    狐狸又看了一眼，随即嫌弃的别开脑袋，一副不在意的样子。

    

    “狐兄，我知道你上知天文下知地理，你再好好瞧瞧，千万别看走了眼。”

    

    林战不死心的开口。

    

    “那……好吧，看在你诚心诚意的份上，小爷就勉为其难的帮你看看，不过，你可别抱太大的希望。”

    

    狐狸傲娇的开口。

    

    “你靠近一些，我眼睛小，看不清。”

    

    听到狐狸的话，林战气的不行，不过，还是拿着圣戒靠近狐狸。

    

    唰！   

    就在林战靠近的那一刻，狐狸突然动了，爪子直接抓向林战手里的戒指。

    

    然而，狐狸却失算了。

    

    就在狐狸已经要抢到戒指的时候，林战的手掌握住，画了一个圈，从狐狸的脑袋上过去，收回了戒指。

    

    “你大爷的，又被你耍了！”

    

    狐狸有些气急败坏，身上的白毛都根根竖起来。

    

    林战得意的笑了。

    

    “你一撅屁股我都知道你拉什么屎，还想跟我耍心眼，嫩了点！”

    

    “哇嗷！”

    

    狐狸怒吼着，心里憋屈到了极点，它认为自己装的已经可以了，还是没有骗过林战，这小子太贼了。

    

    再看到圣戒的第一眼，它就知道，这是宝贝，眼看着宝贝得不到，狐狸大为着急。

    

    “别闹了，这圣戒里面的玄机，你究竟知不知道？”

    

    林战再次开口，他心里清楚，狐狸这么在意圣戒，肯定是认识的，要不然也不会想法设法的要得到圣戒了。

    

    “圣戒。”

    

    狐狸没好气的开口。

    

    “这我知道，还用你说。”

    

    林战无语了，狐狸还真记仇。

    

    “那你说是什么？”

    

    狐狸反问林战。

    

    ……   

    林战直接沉默。

    

    “你不知道，还不消停的，这样，你把戒指给我玩一玩，等我玩腻了，我还给你时，就告诉你里面的玄机，如何？”

    

    狐狸慢腾腾的开口。

    

    “你想的美，这是我从别人手里得来的，给你了，我岂不是白忙乎一场，你就死了这个心思吧。”

    

    林战淡淡的说到。

    

    “你的意思，是不给我了？

    ！”

    

    狐狸眼珠子瞪的溜圆看着林战。

    

    “对。”

    

    林战肯定的回答。

    

    林战也知道，他不是圣戒的主人，但是，既然落在他的手里，无论如何，都要参透其中的奥妙，最好是让圣戒重新认主。

    

    “你也死了心吧，这圣戒乃是上古神戒，带有灵气，一生只认一个主人。”

    

    狐狸开口说到。

    

    “可是，司徒浩然说了，两百年前，圣戒已经不为他们所用，几代城主都开启不了圣戒了，这其中肯定有原因。”

    

    “你说的是真的？”

    

    狐狸一听激动了，它的脑海里面闪过一个想法，该不会……   

    “当然是真的，要不然司徒浩然会轻易的交出来给我……”   

    林战的话说了一半，看到狐狸的表情之后一个大胆的念头浮现。

    

    “卧槽，该不会是你捣的鬼吧！”

    

    林战眯缝着眼睛看着狐狸。

    

    “去你的，林战，你要不说实话，我就要回还魂珠，让你的小情人立马死翘翘。”

    

    狐狸不回答林战的话，开口威胁到。

    

    狐狸欲盖弥彰，让林战更加肯定自己的猜测。

    

    “狐兄，你和这圣戒的原主的恩怨我不想知道，你只要告诉我，怎么样开启就好了。”

    

    林战开口说到。

    

    “它不是普通的圣戒，而是乾坤戒，里面是一个空间，是绝好的修炼空间。”

    

    狐狸紧紧盯着林战手里的圣戒，眼里闪过贪婪，不过，很快隐藏起来，它知道，自己终究是斗不过林战的。

    

    “乾坤戒？”

    

    林战也是吃了一惊，这圣戒怎么突然成了乾坤戒了。

    

    “既然你知道这是乾坤戒，应该知道怎么开启对吧？”

    

    林战开口问到，狐狸说乾坤戒里面有一个空间，他想是被安置在自己储物戒指里的独孤倾城。

    

    储物戒指虽然也有用处，不过，那只是单纯的储物戒指，没有灵气，独孤倾城放在里面，时间久了也不是办法。

    

    如果能够将乾坤戒为他所用，就可以把独孤倾城安置里面，他可以随时进去，查看独孤倾城的情况了。

    

    “你想的挺美，乾坤戒可不是什么人都能使用的，要不然，几百年前，我也不至于得不到乾坤戒了。”

    

    狐狸瞪了一眼林战，兴致缺缺的说到。

    

    啊哈！   

    林战一听，当即眼睛迷了起来。

    

    他果然没有猜错，想当年天绝城主失踪是有原因的，一定跟眼前的狐狸有关。

    

    “难道，这圣戒就这么被糟蹋了。”

    

    看着手里的圣戒，林战眼里露出惋惜。

    

    “哎，林战，我已经知道一个方法可以开启乾坤戒，只不过，你要答应我一个条件。”

    

    沉默了半晌，狐狸开口说到。

    

    “说说看。”

    

    林战带着警惕，狐狸无利不起早，上一次惦记收小喵当徒弟，被他拒绝了，这一次不知道又是什么条件。

    

    “小喵……”   

    “做梦，不可能！”

    

    狐狸的话刚开个头，林战一口回绝，同时危险的目光射向狐狸。

    

    “你大爷的，为什么你就那么不相信我！”

    

    狐狸终于被激怒了，它以为，和林战绑在一起，那是机缘，虽然俩人总掐架，不过，彼此之间的友谊和信任还是存在的。

    

    可是，只要一涉及到秦小喵，俩人总是不能达成共鸣。

    

    林战，这是看不起自己，那以后还玩什么！   

    

    

