    馋！

    太馋了！

    九州获得的奖励。

    把各大国都馋疯了！！

    袋鼠国，大影花国，宇宙国，枫叶国等等。

    一开始还在为自己国家获得的奖励而沾沾自喜！

    结果。

    在看到张萧给九州获得奖励之后。

    所有人都蒙了！

    彻彻底底的蒙了！

    不说别的资源。

    光是那五十万平方公里的国土，就足以让所有国家羡慕！

    尤其是宇宙国，大影花国，嫉妒的发狂，羡慕的狂咽口水，双眼猩红地死盯着九州直播间里激动蹦跶的嘉宾们。

    他们最需要国土。

    但却并没有获得！

    这无疑是一个十分悲伤的消息！

    大鹰国，枫叶国等国家，彻底没脾气了。

    刚才的激动劲，欢呼声。

    瞬间消失无影！

    有的只是，失落，绝望，愤怒！

    大鹰国。

    直播间内。

    死寂无声。

    气氛压抑。

    这和刚才的狂笑连连，完全是两个极端！

    只是瞬息间。

    所有人脸上的笑容就凝固了！

    “这个张萧，真的是每次都会让人惊喜！”

    唐吉诃德阴沉着脸，缓缓开口，握住被子的手掌，青筋暴露，一根根的抽动。

    “这个九州张萧不是人吧？”

    “简直和那些畜生一样厉害了！”

    黑人主持吉米，脸色平静，嘴里依旧说着侮辱九州的搞笑之语。

    “没错！张萧就是个畜生！”

    立刻，有一个嘉宾随声附和了声。

    九州这边看到这一幕。

    生气是肯定生气的。

    但咱们是礼仪之邦。

    自然不会出口成脏。

    那怎么办呢？

    简单！

    小撒老师呵呵一笑，将各国排名打在了弹幕上。

    “来！大家看看，这个就是刚才的排名！”

    “有的国家，明明被张神打的满地找牙，却依旧嘴硬的在那里满口喷粪！”

    “我觉得吧，有必要让这些人看一下，唯一一个得到S级评分的人，是九州的张萧！！”

    观众们自然秒懂。

    将这个排行榜名单。

    迅速发送到了各个国家的直播间。

    大鹰国，枫叶国，袋鼠国等各大国，屏幕上，全都是榜单排名！

    张萧，S级评分，九州。

    全都用了鲜红的字体！

    放大！

    放粗！

    无比刺眼！

    这让各大国傻眼了。

    赶紧删帖，封号，删弹幕！

    火药味十分浓郁。

    网络上。

    已经成为了各大国博弈的棋盘！

    厮杀的战场！

    而决定网络战场的走势……

    则是异世战场中的各国选手！

    此时。

    张萧已经来到了枫叶国古城池前。

    满地的弹坑。

    到处都是暗影吞沙蟒的残骸。

    血色的沙漠。

    在黑夜中反射出森冷的寒光！

    张萧呵呵一笑。

    “二狗子，隐匿好，不要被发现！”

    “我来吸引他的注意力，你将这四只暗影吞沙蟒运送到城门前！”

    “记住，不要进城！就放在城门前一百米！！”

    张萧知道赵二龙成功抵挡第三波兽潮。

    这说明。

    他的求生欲很强烈。

    既然如此。

    那赵二龙明知道自己要来的话。

    不可能不做准备！

    好歹他也是个高智商的人。

    不至于蠢到毫无防备，静等张萧进城！

    因此。

    张萧断定，赵二龙绝对在城门前，城中做了手脚！

    一个让他粉身碎骨的天罗地网！

    二狗子听懂张萧的话，开启天赋，隐匿。

    瞬间与黑暗融为一体！

    连带肌体温度。

    都与这片天地产生一丝奇异的融合！

    如果不仔细感应，只怕很难找出来二狗子的具体位置！

    张萧知道赵二龙手里有红外线温度感应探测器。

    但自己只要吸引住他的注意力。

    二狗子就完全能够凭借【隐匿】这个天赋，悄无声息的将四只暗影吞沙蟒运到城墙下！

    很快。

    张萧和二狗子分成两头。

    只等一声轰响。

    发出信号。

    二狗子就出发！

    看到这一幕。

    枫叶国上上下下，都屏息凝神，瞪着大眼，死死盯着九州直播间的张萧和二狗子！

    “法克！赵二龙，你快醒醒！你快别睡了啊！”

    “张萧来了！恶魔来了！赵二龙，赶紧拿起导弹啊！！”

    “气死我了！他在干什么！竟然没发现张萧和那只狗！！”

    此刻。

    枫叶国国民恨不得自己进入，一巴掌拍醒赵二龙，拿起导弹，对张萧和二狗子来几发！

    可惜。

    他们不能！

    拥有上帝视角的他们。

    现在才知道。

    为什么异世战场让每个国家时隔三天就有一次发消息的权限！

    像遇到这种情况。

    就完全可以提醒赵二龙！

    然而。

    此刻的赵二龙。

    却是若无其事的仰躺在城墙边。

    翘着二郎腿。

    闭着眼。

    似睡非睡。

    他以为，张萧和二狗子来的话，肯定会十分高调的来攻城！

    发出轰轰的声响！

    那他就算睡着，也会瞬间惊醒过来！

    结果。

    张萧却是和二狗子一路潜行过来。

    一点动静都没有！

    太特么鸡贼了！

    这让枫叶国国民，心中将张萧的祖宗问候了一万遍！

    恨不得将张萧掐死！

    艹！

    能不能按常理出牌？

    能不能让我们枫叶国有点准备的时间啊！

    很显然。

    现在的他们，心理已经逐渐被张萧打服了。

    生出了一丝求和的意思！

    ……

    二狗子借助隐匿天赋，将四只暗影吞沙蟒一只只托了过去。

    为了保险起见。

    张萧检查了下它们到底死没死。

    没死！

    还活着！

    很快。

    二狗子就完成了任务。

    站在城门前。

    给张萧发信号。

    嗷吼-！！

    一声狼吼，响彻天地，撕裂了黑暗！

    刷！

    信号出现。

    张萧的身形，就瞬间消失在了原地。

    扑通！

    赵二龙本来还有点迷糊。

    听到这道吼叫声。

    登时就清醒了过来。

    蹭蹭蹭！

    就爬了起来。

    躲在城墙后方。

    小心翼翼的打开了红外线温度追踪导弹的探测器。

    找到了！

    一个五颜六色的人影！

    就站在不远处的沙丘上！

    “妈的！既然你执意来送死，那我就成全你！”

    隐藏在黑暗中的赵二龙，脸上逐渐浮上一抹狞笑！

    见到张萧飞快的向城门冲来。

    赵二龙二话不说。

    迅速发射导弹！

    轰！

    轰！

    轰！

    三枚导弹，成包围之势，从四面八方冲向了张萧。

    “呵呵，想进来是吧？我就是要把你逼进来！”

    赵二龙看到张萧飞快的躲避，走位，心中对他的速度和反应能力感到吃惊的同时，嘴角那抹狞笑无限的扩大！

    城里，已经布下了天罗地网！

    踏进来……

    就是死！！

    张萧一路飞冲。

    跨越千米。

    脚踏血河。

    已然接近枫叶国的城门！

    这时。

    一枚导弹，忽然从左侧冲了过来！

    张萧眼神瞬间一凝。

    躲不开了！

