 陆亦轩也在陪伴着家人观看《寻秦记》。

全家人甚至包括关琳琳在内，对这部剧都非常的着迷。

只是陆亦轩却有些享受不来这种着迷氛围，男主演是三弟亦勇的缘故吧，这让他在看剧时，总也难免是有些出戏的恍惚，脑海中不自觉就要拿了三弟亦勇和古仔版的项少龙来比较。

说良心话，三弟亦勇在剧中的演技绝对是在线水准。

而且这部由杨杰导演执拍的国产历史穿越剧，除去男主角项少龙这个现代人穿越BUG的存在之外，其他无论剧情内容还是道具、服装，甚至建筑风格，风土人情等等各方面，那完全都是依照了真正的历史正剧来拍摄。

这给了他一种，仿佛是在看央视版《三国演义》那种的感觉。

当然，毕竟有《寻秦记》原著作者黄大师的深入骨髓幽默风趣特色在内，所以说相比纯粹意义上的历史正剧《三国演义》，三弟亦勇主演的这一版《寻秦记》，在娱乐属性上，却还是颇有首开历史先河的独特意义。

反正一句话，在种种内在外在因素的综合影响之下，这部比上一世提早闻世了十年之久的电视剧作，如今在内地真的是造成了空前恐怖的收视高潮，每晚七点半新闻联播结束之后，只要一到《寻秦记》的播放时间，这个时间点上，那真的是实实在在的万人空巷。

不管男女老少，几乎所有能抽身出来之人，那绝对百分之一百的会蹲守在电视机前。

八十年代末，国内电视机的普及率还相差很远。

电视剧作品的主要来源，都还是偏向港台风格，甚至不少的东桑国剧作，也在内地有着相当重要影响力。

但是自从《寻秦记》开播以来，这种风向便开始了急速扭转。

甚至有一个惊人状况，随着《寻秦记》的热播，市场上电视机的销量，都已经到了全民轰抢的地步，一度在市面上都已经逐渐销声匿迹的各种凭票买卖商业行为，如今在各地市的百货大楼家电专柜前，又出现了电视机采购票来控场的局面。

能买得起电视机的人家毕竟还是少数派。

但这也导致的一点就是，全国各地无论何处，但凡家中能有一台电视机的人家，那绝对成为当地百姓心目中最受拥护的大善人家，每到入夜《寻秦记》开播，这就如同全国各地出现了万千小型家庭影院般。

前世的记忆里，陆亦轩对这些印象那可再深刻不过。

想当初，《霍元甲》热播、《西游记》热播、《渴望》热播、《编辑部的故事》热播……太多太多的电视连续剧，只要一到上映时间，无不是引发万人空巷时刻。

当初家里穷，别说整个仁和村里难有一台电视机，全镇上也就那么屈指可数的几户人家有台电视，为了晚上看电视剧，那真的是夜夜徙步十几好里地结伴跑去外村，都是常有之事。

这一世，《寻秦记》这样的一部绝对有着极深刻‘启智’意义的电视剧，率先一步在神州大地火爆开播。

像是‘时空穿越’，现代人回到古代能做些什么，可以对古代历史做出些怎样有益促进和贡献……这类的话题论调，自从《寻秦记》火爆开播以来，就已经不断在报刊杂志等等纸面媒介中出现了。

至于说，市井坊间，寻常市民，对这部电视剧故事本身之外，所引发的各种奇谈怪论，脑洞大开的幻想推论，那更加数不胜数。

像是历数各朝各代都有哪些奇人异士有‘穿越’嫌疑。

类似的课题研究小组，已经出现在了不少大学校园之中。

甚至有科技界人士，已经真正将时光穿梭机器的概念，纳入了理论及科研实践的范畴内。

人们对于时空穿越概念的讨论，越来越呈现出井喷暴发之态。

这也就如今的计算机互联网尚未成型，能够方便老百姓展现各种脑洞的虚拟世界，载体未现，让很多人难以一展所长，难以找到志同道合者，否则相信类似的热议程度，绝对还会再火爆十倍百倍。

《寻秦记》电视剧热销，反过来促使《星月刊》这连载有小说版《寻秦记》的期刊，赫然也暴发出了一波又一波求购热潮。

迄今为止，小说版的连载，仍然没放出最终的大结局。

这种吊足了读者胃口的可恶商业行为，无疑很引读者们的口诛笔伐，总之无论如何，黄大师在香江文学界的江湖地位，已经是坐火箭般疾速蹿升而起。

《寻秦记》成为了一个时代话题，一个全民参与其中的超级话题。

某种意义上，这种超极限开启民智的文艺作品创新，其所造成的潜在教育及影响作用，那真是任何人也揣测不来。

不过有一点却再明确不过：当初，激烈反对这种篡改历史，认为《寻秦记》这样的文学作品，是在赤裸裸侮辱华夏历史，侮辱华夏先祖贡献，是拿了所谓的现代小流氓文化去恶意糟蹋伟大历史文明……持有这类恐怖论调的所谓人文历史领域专家教授们，如今真正看到电视剧版的作品开播之后的盛况，他们也只能是乖乖闭上了嘴，收敛起了那些吓人大帽子。

《寻秦记》能够在内地顺利开播，真的是多亏了马丰都这个新任的文化部委高官。

若没有马部长的拍板支持，保不齐还是要像当初的小范围试映，引来一堆堆口诛笔伐。

藏在陆亦轩脑海之中的电视剧好片‘创意’，自然不只有一部《寻秦记》。

当初只所以一直寻求先行将《寻秦记》给搬出来。

为了达到这个目的，甚至不惜借用故事大纲框架，把创意提供给了大妹亦雪来创作，这内中因由，一方面是想再给大妹亦雪一部能够镇场子的经典著作，另一方面，他的考量却颇有些放眼长远含意在内。

为民众启智是一方面……更多设想，还是想让东方大国的老百姓们，在他们固有的血脉中，都能多出一些对未来，对科技，比较积极向上的催发作用。

尤其是眼下的八零后，在这种满世界里都充斥着国外月亮比较圆的大论调语态之下，总也要给他们的潜意识中，多植埋下一些东方世界的月亮更大更圆的因子。

反正，不管有用没用，不管能影响到何等地步。

有这样的一种，未来科技也是可以和古老历史文明完美相结合的思维选项，这总归也是极好的。

当然，这些不足为外人道的小心思小算计，那真也只能是陆亦轩心中的一点点奢求而矣。

他毕竟不是神，即便重生再世，但这一世的时光，同样始终在前行，无论做了任何事，那也只能摸索中一路前行，没得反悔机会…… 