    第224章沈哲上门

    剩下的大半个月，许时然都十分惬意，石膏拆了，又能灵活玩耍;艾丽娅没再出现，林予清的科研项目暂告一段落；就连欧阳瀚也没再出现。

    除了课业压力有些大以外，她每天心情都很好。

    可就在期末考试前一天，一名不速之客在她下课时，在教室门口拦下了她。

    “你可以让让吗？”

    她只觉得这人有些眼熟，但他并不说话，而她也不想搭理。

    “许时然。”穿着大衣的男人却突然开口喊了她的名字。

    “你是谁？”

    “沈哲。”

    “有什么事吗?”

    她这才想起这个人，接着谨慎起来，疏远了一些和他的距离。

    沈哲却并没有任何逾越的举动，只是说：“能耽误你几分钟吗？”

    “有什么事情快说吧。”

    “就是想问问你和张媛之前有什么过节。”

    “张媛？你不问你女朋友来问我？”

    她疑惑地皱了皱眉，就算她说了，他会信吗？

    “我只想要个答案。”

    小赵去天扬了解了情况，整理出了媛媛那时候的关系网，和往届认识她的人也做了联系。

    他们说的话有所保留，只是说她的朋友很杂乱，在学校风评也很一般。

    但小赵从风言风语中听到了几个不算好的词语，“交际花”，“绿茶婊”。

    他不明白为什么会有人用这么恶劣的词语去形容媛媛。

    这其中也许有什么他不知道的事情。

    “你要听真话？”

    许时然往领着沈哲走到二楼拐角处，看着他眼里的认真，忍不住叹了口气。

    沈哲终究也只是和他们一样年岁的人。

    “不管你信不信，也不管张媛说我做了多么丧尽天良的事情，我都没欺负过她。

    她转学是因为自己编的故事被人捅破，羞愧难当。”

    “继续说吧。”

    “你确定要听？”她也不想无端拆散别人的感情，所以措辞很慎重，都是挑一些好的来说。

    “我确定。”

    沈哲的手握紧了些，他明明不该相信许时然的话，也不该来找她，可他就是想知道，在“坏人”的嘴巴里，媛媛到底是怎么样的。

    她到底会不会拉踩，抹黑。

    可没想到，许时然说的很粗略，简单，就连那些简单又恶心恶俗的形容词都没从她嘴里听见。

    她似乎在叙述别人的故事，平淡又冷静。

    “所以，媛媛喜欢和别的男人搞暧昧，而且还指使喜欢他的男人来报复你？”

    “我没有这么说，是喜欢她的男生知道这件事后，主动做的。”

    许时然依稀记得，那年的聊天记录里，左澜邀功似的讨要奖赏，张媛先是愣了愣，问了句许时然伤的重不重。

    所以，她觉得张媛只是坏而已，并不恶毒。

    “青春期的女孩喜欢众心捧月很正常，她现在已经转好了不是吗？”

    这话虽然违心，但至少她接触张媛的两次，话里话外都是有关哲哲的事情。

    无论是显摆炫耀还是真的喜欢，沈哲在张媛心里都切切实实的存在着。

    这话却突然触及到了沈哲的内心，他脸色微微一僵。

    “谢谢你，对不起之前错怪了。”

    他很诚恳的道歉，不仅仅是因为买手表那天的出言不逊，更是这两天对恒星的中伤。

    “没关系啊，你们这些愿意保护女朋友的男生是很棒的。”

    和来时带着一肚子疑惑不一样，离开时的沈哲可以称之为落荒而逃。

    他坐在驾驶室里，嘴巴紧紧地抿着，成了一条僵硬的直线。

    父母从小就对他采取培训，希望他像绅士一样，与人谦逊，永远面容温和，而不是现在冷冰冰，甚至怒气郁结的模样。

    他最讨厌欺骗，媛媛不该骗他。

    .......

    “然然还没下课吗？”

    林予清发来了一条微信消息。

    “我马上到，等我一下。”

    许时然原本和林予清约好了课后去学校的电影院，她让他在电影院门口等着，看看有什么好的电影，没想到被沈哲的事情耽误了好一会。

    她一路小跑赶到电影院门口。

    “急什么?你才拆了石膏。”

    林予清远远的就看见穿着白色羽绒服的小兔子飞快的往自己这里蹿过来，顿时担心的不得了，眉头也微微蹙起，生怕她扭到脚或者摔在路上。

    他蹲下身子，握住许时然的脚腕，摁了几下。

    “疼吗？”

    “不疼，都养好了。你有没有看到好看的电影啊。”

    北清的电影院和院线是同步的，这也是学校花大价钱给学生带来的福利，在校内看电影不仅方便，而且价格也是外面的一半不到，所以每每有新片上映，总是人满为患。

    “有啊，有一个悬疑片，叫《锁》。”

    “好啊，那就看这个。”

    “我买好了。”

    还剩最后两张中心位置的票，被林予清抢下，还有十分钟开场，两人买了两杯热饮。

    电影的基调很黑，开局就是惊险刺激的逃跑。

    但可惜的是，那个女的被砸死了，看不到凶手的脸，只知道是个戴兜帽的男人。

    很快，画面一转，一个还不错的小区，一个女生正在熟睡。

    一个男人摸上了她的床，用手帕迷晕了她，然后抱着睡觉。

    许时然原本以为那个人是脸上带伤，总是偷看女主的保安。

    但看身形不太像，正百思不得其解时。

    女主就被床下的尸体，吓得惊叫出声。

    旁边看电影的人也小声惊呼了一下，但许时然啥也没看到，因为林予清的手更快一些，在女主弯腰看床底的一瞬间，他的大手就遮住了她的眼睛。

    “哥哥，床下有尸体对吗？”

    她猜到了。

    “嗯，有点血腥，是那个房产中介。”

    “啊？房产中介到底是被谁打死的。”

    警察开始调查真相，寻找女主失踪的闺蜜，很快查到了一个英文名为J的人，但女主不认识这个人，就和宠物医生一起去寻找。

    可没想到，看似温柔善良的医生才是全局最大的boss.

    在谜底解开前，许时然突然问了句，“哥哥，白楷是主演吗？”

    白楷就是饰演这个医生的演员。

    “对。”

    得到这个答案后，她已经猜到后面的戏份绝对与医生脱不了干系，看似最正常的男人，却是最变态的存在。

    他不仅给女主家安装监控，和女主睡在一起。

    而且还碎尸，养狗去撕咬不听话的人，武力值很高，就连警察都差点被反杀。

    (本章完)

