    第205章 她是我老婆啊

    杨珂对于这位陌生大叔的这种突如其来的请求，竟无语凝噎。

    这都啥啊？

    怎么还说上娃娃亲了呢？？

    老王头见到杨珂露出了警惕的神色，也能够理解她。

    一般能够定下娃娃亲的，都是长辈之间互相认识，并且关系都还不错的。

    像他这种看上人家宝宝就过来提的，简直不要太少。

    为了打消杨珂心中的疑虑，他继续说道：“姑娘, 你可别多想啊，我就是单纯的想给宝宝们提前定下一门亲事，这样以后也少了很多折腾。”

    “咱们现在先口头定下，将来等他们长大成人了，要是有一方不同意的话，那这婚事也就作罢。现代社会提倡自由婚姻，作为长辈的我呢，也不去顽固不化的人。”

    老王头话虽这么说，但是心里还是有着一些小九九的。

    只要把这亲事定下来了，两家自然就有了一种亲密的关系，这一来二往的，从小在一起长大，还能没有感情吗？

    肯定跑不掉的啊！

    “姑娘，你要是考虑好的话，能不能给我一个联系方式啊？”

    “看你也不像本地人，以后打算到这边来定居吗？对于孩子未来的教育，你也有什么打算了吗？”

    “如果可以的话，你可以告诉我你打算送宝宝们去哪所学校上学吗？若是离这不远的话，我也让龙龙跟你们一起上同一个学校。”

    杨珂见到他似乎不像是在开玩笑，这会也真的有些不知该如何跟这位大叔聊下去了。

    她抬头看向林奇，想向他求救，却看到捂着嘴，艰难的在压抑着自己的林奇。

    女孩眼睛骨碌碌的转了转，似乎明白了些什么。

    首先，林奇应当和眼前的这位大叔应该是认识的，不然他早就冲上来了。

    看他憋着笑的样子, 真的是想看热闹，也许就是要整蛊一下这位大叔呢。

    杨珂这会心里也松了口气，林奇认识的话，那她现在处理起来也就交道多了。

    她对着老王头说道：“大叔，不好意思啊，宝宝们还这么小，我还没有考虑过关于上学这些事呢。”

    “嗯…我家吧，距离这边也不太远。”

    她说的这话，其实是以林天的家当做定位的，确实离这里不远。

    老王头听说这距离还挺近，这下子就更开心了。

    两家之间近点更好了，平时互通往来，这不就熟悉了吗？

    机会真的就是人创造的，缘分天注定，现在天时地利人和，老王头已经能够看到未来的幸福生活了。

    “家里离这不远？这太好了啊！”

    “小姑娘，我跟你说啊，你叔我跟附近的幼儿园里面的一些老师和园长都挺熟的，等到宝宝们要上学的话, 我可以给你介绍介绍。”

    “绝对是优惠的价格上最好的学校，接受最优质的教育资源。”

    “小姑娘，你看咱们都聊了这么多了，你还没有给我留个联系方式呢。”

    杨珂也明白他的意思，这是明着要手机号了，以后真的会定亲啊。

    杨珂也不认识他，于是又向林奇那边看了过去，老爸总能给点意见的吧？

    林奇也动作轻微的给她点了点头，没有让周围人发现出自己的异常。

    得到林奇的首肯之后，杨珂也拿出了手机，加了老王头的微信。

    顺利拿到了联系方式之后，老王头十分高兴，看来定亲这件事，已经稳了！

    成功加上这位女孩之后，他也十分得意的朝林奇那边看了一眼，挑衅的意味深长。

    呵！

    是谁刚才在说风凉话的？

    是谁说他拿不下这个娃娃亲的？

    现在自己真的做到了，有的人打脸了吧？？

    李佳冰也在后面看到他三言两语就把联系方式拿下了，这会也凑到前面来，十分激动的说道：“爸，你还真的谈好了？”

    老王头这会一副胜利者的姿态，鼻孔都快朝向天了。

    “当然了，我都亲自出马了，还有办不成的事吗？咱们家龙龙，有媳妇了！”

    “不像某些人，到现在还没有一个儿媳妇，可怜啊。”

    老王这会似乎还真的忘记了刚才林文提醒他的事，忍不住的又拉林奇出来刺激一下。

    “龙龙，你想不想给其他几位爷爷抱抱啊，他们现在都还没有抱上孙子呢，他们都是爷爷的好兄弟哦。”

    “嗯…对了，你林爷爷一会可是要表演倒立洗头的哦！”

    “哎呀呀，爷爷我都不敢去想象那个画面了真是太惨了啊……”

    老王头说这话的时候还生怕林奇听不到，故意加大了声音，语气里十分的张扬。

    杨珂虽然听的有些迷糊，但不知怎的，她总是想笑。

    “那个，大叔啊，定亲这件事啊……”

    她出声打断了还在幻想之中的老王头。

    老王对她是十分的认真，这会见到她说话了，也停下了得意的嘴脸，竖耳倾听起来。

    “怎么了小姑娘，还有啥事吗？你说出来，咱们再商量商量。”

    杨珂其实也没有什么好说的，但是娃娃亲这种事，确实有些大啊，因此她也不能一个人就这么稀里糊涂的定下来了。

    而且她对于这种指腹为婚的事，还是比较反感的。

    现在的人都喜欢自由恋爱，要是现在自己就给孩子捆上枷锁，那之后可就有些难办了。

    只是她一时间也没有找到一个合适的理由来拒绝这个大叔，所以就显得稍微有些犹豫。

    最后她也没辙了，直接就跟老王头说道：“哎，这件事我也不能一个自己做决定，还是等宝宝们的爸爸过来了再一起细说吧。”

    “啊？孩子爸爸也在这里吗？”

    老王头对于她这话并没有太多的怀疑，也觉得她说的十分在理。

    “嗯，他去了……”

    杨珂还没有说完，外面突然传来了林天的声音：“王叔，你在这干嘛呢？”

    老王头听着这熟悉的的声音，知道是林天也过来凑热闹了。

    这会又是一个打击林奇的好机会，可是还没有等他展开攻势，杨珂的动作就直接把他吓萎了。

    杨珂指着林天说道：“他就是孩子的爸爸。”

    老王头的脸顿时就变了，像是吃了屎一般，极其的尴尬以及难以置信。

    林天，居然真的找了一个漂亮温婉的老婆，还有了四个小宝宝！！！

    林天脸上含着笑容，在凉爽的秋风中走到了杨珂的身旁，还习惯性的揉了揉她的秀发。

    “珂珂，怎么了？”

    杨珂把刚才的话跟他简单的说了一下：“这位大叔刚才跟我说，想要和咱们定娃娃亲。”

    “噗嗤！”

    林天当即就笑喷了，他看向老王头憋着笑说道：“王叔，你要给龙龙定娃娃亲？”

    老王头这会真的是社死了！

    “你你你……”

    吴青站在身后，十分不可思议的说道：“小天，你…你…你真的娶媳妇了？”

    林天看了一眼自己温柔体贴的老婆，笑着说道：“对啊，就是她啊，吴叔你怎么也在这里啊？”

    林天这时也不知道几个老哥们之间的私下赌约，因此说话的时候并没有感觉到什么不对劲。

    但是当他看到在人群中憋着笑的林奇以及满脸同情的林文时，莫名的感觉怪怪的。

    (本章完)

