    铿锵！

    连串的火花四射，上品宝刀砍在蜈蚣精的头上，竟然只留下了一道深深的印记而已。

    黄纪心中骇然，他来不及躲闪，就比蜈蚣精一头撞飞了出去。

    噗！

    血洒长空，他砸穿了一家屋顶摔了进去。

    夏钰、楚江南等人也是纷纷出手。

    但是他们的攻击落在蜈蚣精身上，只是溅出了一些火花而已，完全是给蜈蚣精挠痒痒。

    苏牧神色惨白，他转头拉着夏钰就逃：“世子快逃，这孽障就要化龙了，不是我等可以力敌的。若是它不死于天劫之下，则人族亡亦。”

    夏钰心中绝望，面对即将化龙的蜈蚣精，天下谁是对手。

    “孽障，安敢吞食我人族国运。天地无极，乾坤借法，御剑！”

    一声清朗的大喝声，从天边传来。

    夏钰等人纷纷抬头，就看到天空中一柄神剑激射而来，瞬间就没入了蜈蚣精身体中，青色的血液如泉水般喷射。

    嗷！

    蜈蚣精疼痛大吼，它剧烈摇摆着身躯，国师府的建筑就像是纸糊的一般破碎。

    飞沙走石，宫殿倾倒。

    快逃！

    国师府周围有着不少的军队，纷纷仓皇而逃。

    但还是有很多倒霉鬼，被如炮弹般的碎木碎石块给砸上砸死了。

    “白虹贯日！”

    几乎与此同时，一道剑光也激射而来，落在了蜈蚣精身上。

    但紧随其后的，却是‘铮’的一声灵剑崩断的声音，以及蜈蚣精的一声痛呼。

    “什么！”

    夏侯杰大惊失色，他这中品灵剑竟然还没有蜈蚣壳硬。

    他来不及多想就连忙一拍蜈蚣精身体，想要借力倒飞出去，但是蜈蚣精的速度比他快了一步，撞击在了他身上。

    夏侯杰痛呼，跟黄纪一样倒飞了出去，砸穿了一家的屋顶。

    夏钰等人先是一喜，因为竟然来了两个强者，那么阻止蜈蚣精有望了。

    但是很快，他们脸上的笑容就凝固了。

    夏侯杰被撞飞了，燕赤霞的轩辕剑虽然伤到了蜈蚣精，但神剑却也卡在看蜈蚣精的身上，竟然无法再招引回去。

    燕赤霞露出尴尬之色，只能抬头喊道：“公子，这蜈蚣精太强了，我们不说对手，还是有你来吧。”

    这段时间里，他们修炼练窍之法虽然战力大进，但并没有本质上的提升。

    毕竟，他们修炼的时间还太短了些。

    夏钰等人闻言，纷纷抬头望向高空，这才发现杨易不知道什么时候到了。

    他站在数百米的高空，如果不注意看还真不容易发现。

    “是杨易！”

    夏钰眼睛一亮，她心中充斥着惊喜。

    她对于杨易，有种盲目的相信。

    既然他来了，那肯定可以收拾这只蜈蚣精的。

    蜈蚣精显然也发现了杨易，并且感受到了强烈的危机感，因此也没有继续吞食国运，而是如神龙般扶摇而上，来到了杨易身前。

    相比于蜈蚣精上百米的身躯，杨易就显得极为渺小了。

    他眼睛微微一凝，看到了对方的人物面板。

    妖族：普渡慈航。

    年龄：1223年。

    修为：道胎境巅峰。

    功法：如来金身。

    道法：索命梵音、夺命佛掌、身外化身、羽化佛光……

    天赋：遁地、号令蜈蚣。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道信息流凭空乍现，出现在了杨易的脑海中，与此同时还有一股神秘的力量，也融入到了他的身体之中。

    很快，杨易就融合了对方所有的记忆和感悟。

    这普渡慈航也是个人才，如来金身本来是世尊亲传的无上炼体之法，即便是如今的佛门都没有传承，他也不知道是从哪里得到的。

    可就是这样的正宗佛法，硬是被他练成了邪法，什么索命梵音，夺命佛掌。

    反正就是怎么邪异怎么来，完全是暴殄天物。

    吼！

    蜈蚣精发出如龙吟般的吼叫，它大口一张，就朝杨易咬去。

    杨易身形一晃，就出现在了蜈蚣精的头顶上，然后五指捏拳，砸在了蜈蚣精的头顶上。

    砰！

    蜈蚣精身体一沉，摇摇摆摆的像是喝醉酒了一般，差点摔倒了地面上。

    它仰头吼叫，再次冲了上去。

    杨易神色淡然，再次一拳砸在了蜈蚣精的头上，这次直接把它捶到了地面上，轰隆隆砸碎了大片的房屋。

    嘶嘶！

    苏牧等人倒吸着凉气，完全看傻眼了。

    先前完全不可匹敌的蜈蚣精，竟然两拳就被人捶到了地上，这也是太梦幻了。

    要知道这蜈蚣精可是要化龙了，道胎境巅峰的修为。

    可是竟然被杨易两拳砸落，那这杨易又是什么修为，难道是元神境或者是真体境么？

    夏钰美眸中异彩连连，她高喝道：“所有人有序退走，不要靠近此处。”

    两大巅峰强者交战，那怕是战斗余波，也足以毁掉整座城池。

    所有人闻言，连忙退走。

    地面上，深坑中。

    蜈蚣精身体扭动着，它抬头看着天空中的杨易，眼中透着浓浓的忌惮，这人实在是太强了，强到它想要夺命而逃。

    但是它知道，如果逃跑的话，它必死无疑。

    如今唯一的生路，就是拼死一搏了。

    嗷！

    蜈蚣精仰头嚎叫，它浑身气息澎湃，竟然主动引来天劫，想要拼死一搏。

    如果能够度过天劫，那它化为真龙，收拾对方易如反掌。

    如果失败，那就只能花费飞灰了。

    它没得选择，因为就算不如此做，也是只有死路一条。

    杨易脸色一变，他抬头望着天空，感觉到一股浩大的意志降临，同时一股无尽的毁灭之意，疯狂在金陵上空汇聚着。

    杨易连忙闪避，落到了皇宫的屋顶上。

    他可不想被这股浩大的意志认为，他就是那个要渡劫的人。

    对于蜈蚣精的想法，杨易没有去阻止，因为他开启法眼看过蜈蚣精的气运，简直就是乌云盖顶，鬼哭神嚎。

    这样浑身业报的妖怪，就算是法力再高也不可能渡过天劫。

    实际上，蜈蚣精吞食国运并非增强修为，而是想要化解身上的业力，从而提高度过天劫的成功率，只是可惜被他阻止了。

    风起云涌，乌云翻滚。

    没有多久，整个天空就被重重乌云所笼罩了。

    撕拉！

    一道道电蛇，在云层中游走。

    天地间漆黑一片，宛若世界末日一般，唯有道道电蛇游走之时，大地上才会有一线光明。

    嗷！

    蜈蚣精冲天而起，浑身都绽放着璀璨的佛光。

    如果不是看着它狰狞的身躯，恐怕还以为是什么得到高僧呢。

    轰！

    乌云之中，一道道的电蛇乍现。

    它们汇聚在了一起，化为一道粗大的雷霆，似若了贯穿天地，劈在了蜈蚣身上。

