    就在这时，周员外突然跟疯了一样，转身就跑。

    其他人却是不明所以。

    周员外冲到高台下，对几个下人急忙说道：“走，去梁国公府！”

    他的打算也很简单，这二十万贯，不能就这么砸了。

    既然高官厚禄和二十万贯赏钱拿不到，那就去把梁国公府的一百万贯拿到手吧。

    房遗爱就算从自己手里买走这猪葵菜，也拿不到宫里的奖赏了。

    可这和自己有什么关系呢！

    大不了拿了一百万贯后变卖家产，迅速离开长安，到外地隐姓埋名就是。

    周员外的小算盘打得叮当响。

    很快，他就来到了梁国公府门口。

    通明身份和来历，府上的下人客气地将周员外一干人等迎进了府中。

    来到一个小院子，周员外焦急地跺了跺脚：“房公子何在？我要去见房公子，我有好消息要告诉他！”

    话音未落，身后响起一阵脚步声。

    “是谁要卖新鲜的葵菜啊？”

    一道声音紧随其后响起。

    周员外急忙转身，只见一个少年笑吟吟地看着自己。

    不是“大名鼎鼎”的房遗爱还有谁。

    “草民见过房公子！”周员外急忙上前，恭敬无比地说道。

    房遗爱点点头：“就是你要卖新鲜的葵菜？”

    周员外急忙说道：“正是！”

    房遗爱挠挠头，纳闷道：“此前，这新鲜的菜蔬万金难求！本公子悬赏一百万贯，也没有人送来一株新鲜的菜蔬，今日这是怎么了，为何会出现这么多，奇怪，真是奇怪……”

    周员外听到这里，心里咯噔一下，吃惊道：“房公子，你这是什么意思？”

    他有种不好的预感！

    果然，只听房遗爱说道：“周员外，对不住，这一百万贯的求购，已经有人捷足先登了，而且，你也不是来的早的。”

    啪啪啪。

    房遗爱拍拍手。

    然后，就看见一个个人走出来。

    一共五个人。

    穿着打扮不同，但手里都抱着一个一模一样的花盆，里面都是新鲜的菜蔬。

    周员外傻眼了。

    “噗！”

    他一张口，一口鲜血喷了出来。

    噗通。

    周员外直挺挺地倒在了地上。

    他有些接受不了。

    房遗爱一脸嫌弃，摆摆手：“带走带走！”

    府里的下人急忙跑进来，将周员外像死狗一样地抬着扔出了府邸。

    周员外刚被送出去，院子里一阵欢声笑语。

    “哈哈哈，少爷高明！”

    “少爷真是太厉害了！”

    方才还端着花盆的那几个人，全都对房遗爱道喜。

    原来，这几个人都是房遗爱的属下，至于方才的一幕，也是他叫人表演。

    再往前，妙仙楼发生的事，城南五里外城隍庙的一切，其实都是房遗爱按照杜荷的安排去做的。

    结果证明，此次推销，非常成功。

    房遗爱虽然参与了整个过程。

    但是他感觉都是晕乎乎的。

    整件事，其实都是杜荷在背后操作。

    看见属下的人一个个夸赞自己，房遗爱惭愧地说道：“你们啊，懂个屁……我一直立志要做全天下最厉害的推销员，在外人看来，我也确实很厉害了，可是，谁又知道，我与老师比起来，简直就像是一粒尘土与一座高山，简直就像一滴水与整个大海，就是一颗星与漫天的星辰……”

    越是熟悉，房遗爱越发觉得杜荷深不可测。

    可是，有这么一个神奇的老师，何尝不是一种幸事。

    “可笑，朝中不少人，还将老师当做敌人……他们终究会发现，将老师视作仇敌，是这辈子最大的错误……一帮跳梁小丑！”房遗爱突然露出冷冽的笑容。

    ……

    “杜荷这个跳梁小丑，这回，他完蛋了！”

    走在去往太极宫的路上，张玄素得意地想到。

    为了确保万无一失，他又与东宫的一众官员商议一番，准备好好痛陈这几个月来太子的所作所为，甚至连太子调戏东宫的宫女，都准备算在杜荷的头上。

    很快，大家就来到了太极宫御书房。

    一见到李二，张玄素便声泪俱下地说道：“陛下啊，老臣可算是见到你了，陛下，你可要为太子殿下做主啊，这几个月来，太子殿下一直在鄠县搞什么农业研究，此前，陛下就已经责怪过他了，可是，殿下非但没有改正，反而更加变本加厉，如今，他竟然做了鄠县农业研究所的所长，这所长一职，臣从未听闻，堂堂储君，竟然去做所长，真是滑天下之大稽，若是传出去，势必会被天下人耻笑啊……还有，殿下竟是将东宫钱库中的钱送去了鄠县，说是要搞农业研究……殿下作为储君，将来要继承大统，当学习为政之道，哪有学习种地的，真是闻所未闻啊……”

    有了张玄素开头，东宫的官员们纷纷站了出来。

    “陛下，最近一段时日，太子殿下性情大变，以往温良恭俭让的他，性情大变，有时竟会爆粗口骂人！”

    “殿下还说在东宫没什么意思，他打算以后都常住在鄠县呢！”

    “启禀陛下，臣有一日悄然听见，太子殿下自言自语，说做太子没什么意思，不如去做一个农夫呢！”

    “陛下，请陛下为大唐江山社稷作想，不能再坐视不理了！”

    众人你一言我一语。

    李二的眉头，渐渐皱成了川字。

    啪。

    半晌，他突然一巴掌排在桌上，怒道：“真是岂有此理，承乾，竟是如此不争气……朕准许他留在鄠县，是让他好好琢磨来年种土豆之事，没曾想，他竟是学习蜀王，还做了什么研究所的所长，好一个太子啊！朕倒是要好好找他问个清楚。”

    张玄素试探地看了李二一眼，小声说道：“陛下，其实，殿下变成这般，其实，并非是他的问题。”

    “哦？”

    李二一脸好奇。

    张玄素娓娓道来：“陛下，这一切，都要怪驸马杜荷……以前，太子殿下是多么谦逊温和的一个人啊，还有蜀王殿下，也是多么谦虚的一个人，可是，自打和杜荷接触，就跟换了个人似的，蜀王殿下在鄠县担任三十多个职位，可是，这些职位都有来头，全都是杜荷搞出来的……而今，太子殿下担任农业研究所的所长，据说也是与杜荷打赌输了为了履行赌约，说不准，这就是杜荷的阴谋啊！”

    ……

