    流云群岛，玄阳宗，一座高百余丈的山峰上，耸立着一座高十几丈，气势恢宏的白色宫殿，牌匾上苍劲有力的写着“执事殿”三个金色大字。

    宫殿里摆放着几十张两丈长的白色玉桌，后面是紫檀木制成的一丈多高的柜子，分成几十个大小一致的小柜子，每一张桌子都有一位红衣修士。

    里面有数百位修士，三三两两的聚在一起在低声交谈。

    一名十五六岁，五官精致，面容稍显稚嫩的少年站在一截柜台面前，一身红衣，胸口绣着玄阳宗的标志。

    方脸修士腰间别着一块青色令牌，上面可以看到执事殿三个大字，手心抓着一把淡金色的米粒，金灿灿的，犹如金子打造而成，散发出一阵淡淡的米香，这是金珠灵米。

    “楚师弟，金珠灵米的灵气还行，颗粒饱满，品质上等，还是按照十斤灵米，一块灵石的价格收。”

    他取出一块白光闪闪的罗盘，打入一道法诀，一阵比划，记录好交易信息，右手一挥，桌子上便出现了一堆灵石。

    楚言用神识一扫，数量无误，手一挥收到红色的储物袋里：“多谢李师兄。”

    走出执事殿，楚言见到不少玄阳宗的弟子进进出出，他沿着一条十来丈长的青色石梯走下来。

    便可以看到石梯下面，立着的两条三丈高，雕刻精美的白色玉柱。

    白色玉柱旁边，站着两位红衣修士，修士们都在这里离开，有的放出自己的法器，有的会唤出灵禽离开。

    楚言轻拍腰间红色的储物袋，一道红光飞出，一件红色的枫叶出现在半空，灵光闪闪，这是一件下品飞行法器。

    这是一件每个玄阳宗弟子都有的下品飞行法器，火云叶，但是对于散修来说，却是难得法器，有些散修甚至是一生也买不起一件下品飞行法器。

    楚言跳上火云叶，一道法决打在红枫叶上，火云叶顿时红光大盛，很快就把他笼罩住，朝高空飞去。

    站在火云叶上，楚言可以看到，一座座的连绵不绝的灵山高耸入云，翻腾的云海，似梦似幻。

    一座座亭台楼阁耸立在山间，错落在一座座山峰的不同地方，这些山峰都在迅速的往后退去，很快就离开了他的视线。

    灵猿在参天大树上嬉戏，灵狐在密林之中追逐，玄鹤在高空翱翔，飞蝶在花海之中翩翩起舞。

    有一些修士骑着灵禽飞行，还有一些修士驾驭着飞行法器，冒着红色、青色、蓝色等不同的光芒，他们在高空中快速飞过，互不打扰。

    他所在的玄阳宗，是流云群岛的五大门派之一的大宗门，宗门在流云群岛传承五千多年，光是炼气修士，玄阳宗就有上万人，元婴一人。

    飞了一个多时辰，楚言在一座高百来丈，树木郁郁葱葱的山峰山脚落下，山脚下立着一块银色石碑，上面写着青木峰。

    青木峰是七十二外峰之一，炼气修士大都是住在七十二峰之一。

    他手一挥，火云叶化作一道红光钻入储物袋。

    山脚下有一间两亩大的青瓦院落，四周用不到一丈高，青色的潇湘灵竹围住。

    此刻，院落被一个红色巨大的光幕罩住，这是他设下的禁制，每一个炼气修士的洞府都会有这种禁制，有警示的作用。

    楚言右手一翻，手里出现了一枚青色的令牌，正面写着楚言，背面刻画着一团火焰图案，他注入法力，令牌发出一道青光，激射在红色光罩上。

    唰，红色光罩很快散去，解开了禁制。

    走进院子，左边是一亩灵田，有明显的翻垦的痕迹，黄色的泥土里，种着楚言刚散播下去的金珠灵米。

    他在执事殿出售的金珠灵米，是一年一熟的下品灵米，适合炼气四层以下的修士食用。

    灵田旁边是一座半亩大小两层的红色阁楼，灵田到阁楼的小路上铺着青色石板。

    阁楼右边种着一棵丈高，水桶粗细，碧绿色的大树，树干上面稀稀落落挂着似桑葚般的白色果子。

    这棵是碧桑树，在碧桑树上挂着一个椭圆的大蜂巢，里面是他养的灵蜂。

    第一层阁楼有一个大厅，两间房屋，厅里摆放着一套红木桌椅，桌面上摆放着一套白瓷茶具。

    走到大厅里，他轻拍一下腰间红色的储物袋，一个褐色的皮袋从里面飞了出来。

    打开皮袋，里面装着一些蚕豆大小，淡淡的金色，散发着米香的金珠灵米。

    楚言左手一翻，一个一尺多高的黑色陶罐就出现在他手里。

    他拿起褐色皮袋往陶罐里倒，用力抖抖皮袋，确定全部金珠灵米都倒进去了，口中念念有词，左手握着陶罐，施展简单的水球术。

    很快，空中浮现透明的小水滴，几息时间，陶罐上方就飘着龙眼大小的水珠。

    水珠越来越大，变成拳头大小，他一道法决打过去，“破！”

    水珠划破一道口子，水哗啦的一下子从中流到陶罐里。

    他嘴里喃喃念着，左手慢慢出现一些小火点，小火点不停的汇聚在一起，很快形成赤色的火焰。

    陶罐在火焰的燃烧中，逐渐变得沸腾。

    这种灵米对炼气四层的楚言来说只能让他填饱肚子，对他的修为没有多大的帮助，奈何囊中羞涩，只能如此。

    如果修士食用没有灵气的食物，里面含有的浊气会影响修士的修炼，所以，修仙者都是食用含有灵气的东西。

    楚言前世是蓝星的一名普通的上班族，他是家中独子，刚毕业的时候，他雄心壮志，发誓一定要在这个大城市扎根立足，再买个大房子，把父母接过来享清福。

    经过两年的社会毒打，他发现按照他少的可怜的工资，除去生存的花销，每一个月存下的钱，怕是十年也买不了一个厕所。

    牛年春节，还要免费加班的楚言在赶回公司的路上，遇到了一对年轻的母子溺水，眼看就要沉下去了，楚言毫不犹豫的跳下去救人。

    用尽最后一丝力气把两人送上岸后，他眼前一黑，沉入了水里。

    等他张开眼睛，却发现自己居然变成了一个婴儿，他惊讶的发现，这个世界居然是一个修仙的世界。

    在这里，翻江倒海，上天入地，甚至飞升成仙，与天同寿，都是有可能的。

