    方志强听到这里，缓缓的伸出了自己的左手，举过肩头，微微摆了摆，而后轻声的说道：“你没到我这个位置，你也不可能完全读懂我心里的想法，可能在你看来，只要我们拥有强大的凝聚力，只要我们有希望战胜聚英集团，所有的一切都不是关键的。

    可是在我看来，就像你刚才所说的一样，强大的凝聚力，的确可以让我们更加强大，但同时也代表着，它会限制很多人的选择甚至自由。”

    方志强点到为止，他并没有说太多，因为他觉得现在华强公司的问题已经够人头疼的了，再讨论这些事情，反而显得自己有些优柔寡断，所以他仅仅只是说到这里就停了下来，而且他也相信，张振国能够明白自己的意思。

    事实也的确如此，张振国对方志强原本就很是了解，听完了方志强这些话之后，虽然方志强也并没有说的清清楚楚，但张振国已经彻底哑然。

    他对方志强的看法，又一次发生了巨大的革新。

    之前的他，一步步看着方志强成为一个很是了不起的管理人才，带领着这样一个拥有的强大凝聚力的团队，甚至让五十多岁的张振国都羡慕的不得已。

    张振国原本以为，这已经是方志强人生的巅峰，毕竟能够达到这样的高度，即便是自己穷极一生，也只能望其项背，根本就不敢奢想，自己有一天也能像他一样。

    所以，张振国跟着方志强一直以来，内心也是极其满足，从来没有过任何怨言。

    可是今天，在听完了方志强的那些话之后，特别是看着方志强脸上那真切的，惋惜的表情，张振国突然意识到，方志强不仅仅是一个很了不起的管理人才，他的心性也的确是善良的没有丝毫伪装。

    如果说之前的方志强在众位员工面前的演讲，是他在做足了功课之后，才能表现出来的。

    那么刚刚，方志强在说出那些话的时候，张振国看的清清楚楚，他脸上那些表情是绝对伪装不出来的。

    其实张振国原本以为，作为一名企业家，很多时候，要把那些高贵的品质给抛诸脑后，这两者原本就是互相矛盾的。

    可是听到方志强刚刚的话之后，张振国才明白过来，原来这两者是可以兼得的。

    也许自己可以惊叹于方志强了不起的管理手段，他为什么可以让那些人心甘情愿的跟着他吃苦受累？

    甚至放弃更好的工作？

    也许就是因为，所有人都能够感受到，这个老板对自己的关怀，和发自内心的为自己着想。

    此时的张振国，也不由得想起了之前，明达集团遭遇大难，当时的方志强联合境内众多科技企业，后来度过难关之后，方志强给予每一家科技企业丰厚的回报，而且还给了他们自主选择的机会和权利，只要当时想要退出明达集团编制的企业，方志强都没有丝毫的阻拦，而且一样给予他们丰厚的回报。

    当时方志强的这个举动，张振国内心有着非常深刻的印象，即便已经过去了这么长时间，可张振国还是记得清清楚楚，因为方志强那样的举动，才让自己下定决心继续跟随他！而如今，张振国又一次有了熟悉的感觉。

    虽然这一次事情并不是发生在自己身上，可张振国好像突然反应过来，也许正是因为方志强这发自内心的善良，才让下边这些员工们，都和自己产生了一样的想法：跟着这样的一个老板，有奔头，而且不会吃亏。

    这是一个非常朴无华的想法，但是对于每一个工作人员来说，却也是最为有用的，因为只有有了这样的保障之后，他们才能专心致志的工作，而不用担心自己某一天被坑，也不用担心自己的前途。

    两个人继续走着，张振国也是沉默着思考了许久，方志强感觉到他的沉默，脸上也不由得浮现出一抹疑惑之色，转头对着它看了一眼，缓缓的开口问道：“在想什么呢？”

    在方志强看来，张振国是一个非常懂得权衡利弊的人，或者说的通俗一点，他就像是一个智囊一样，每次自己在毫无办法的时候，总是会习惯性的对张振国发出提问，而张振国也很多次都给自己提出建设性的意见，久而久之，方志强也已经养成了这样的一种习惯。

    所以，看到此时的张振国低头沉思，方志强就觉得，他的心里似乎又冒出了一个新的想法，而且还是一个非常了不起的想法，要不然他也没必要沉默这么久，所以方志强这才迫不及待的如此问道。

    实际上，这一次方志强还真是有些想多了。

    张振国在听到方志强的问题之后，也是不由得抬起头来，不过看了一眼方志强之后，他就连连摇头，随即微微笑了笑说道：“没有，我什么都没想。”

    张振国虽然是一个智囊，但他说谎的能力却是一般般，也许可以骗得过大多数人，但是在他身边待了这么久的方志强，对他还是相对了解的，看着他此时那牵强的解释，方志强并没有打算这么轻易的放过他，继续追问道：“想骗我？

    你先骗过你自己吧！”

    张振国无奈的叹了一口气，终究还是败在了方志强的手里，其实他原本也没有报多少的侥幸心理，当自己内心冒出那个想法的时候，他就想跟方志强分享一下，顺便也听听方志强内心的真实想法。

    不过他觉得现在说出这个问题，好像有些不太合适，所以也并没有主动开口，但此事听到方志强这么问，张振国也不再迟疑，顿时就开口说道：“其实我就是在想，你为什么每一次都能在最关键的时候，展现出与众不同的领导魅力，也许你觉得我说的话有些云里雾里。

    那我就说的具体一点，就比如你刚才所说的一样：‘强大的凝聚力，会限制一个人的选择和自由。

    ’你竟然能够发自内心的产生这样的想法，我觉得非常的匪夷所思，特别是在你这么优秀的管理人才的口中说出来。”

    方志强听完之后感觉到满头的雾水，自己刚刚的话难道有什么问题吗？

    看着张振国那不由咋舌的表情，方志强则是无奈的摊了摊手，缓缓说道：“什么事情都是相互的，大家愿意心甘情愿的跟着我吃苦受累，我自然也不能让他们失望，只有发自内心的站在他们的立场上思考问题，才对得起他们对我的信任和支持，你觉得呢？”

    随着方志强的话音落下，张振国也是无奈的笑了笑，他的话说的自然是没有任何问题，甚至让张振国有些分不清楚，他究竟是有意为之，还是发自内心？

    不过现在这个问题已经无关紧要了，只要他能够给人这样一种感觉，只要人们愿意心甘情愿的跟随着他，其他的一切又有什么关系呢？

    想到这里，张振国再度说道：“我觉得你说的很对！”

    

