    吃过早饭，杜若宁亲自帮江潋找了件厚披风披上，并将他送到大门口，殷殷叮咛他在宫里小心行事，注意休息，忙完了早些回来。

    江潋看她娇娇俏俏又絮絮叨叨的小媳妇模样，突然有点不想走了。

    “算了，五皇子与我也没什么相干，我还是不去了吧！”

    “别人都去你不去，让人抓到把柄多不好。”杜若宁道，“又不是让你真哭，做做样子总要做的。”

    江潋道：“我怕我回来你就走了。”

    “不走，我等着你。”杜若宁推着他往轿子里去，“快去快去，磨磨蹭蹭叫人笑话。”

    “谁敢笑话，我砍了他的脑袋。”江潋放了句狠话，不情不愿地钻进轿子里。

    望春被罚挑水，今日跟轿的换成了望夏。

    杜若宁倚着门看一行人渐渐远去，这才转身回府，到会客厅去等候景先生的老友到来。

    路上，她随便叫住一个下人，让他去把望春找来。

    下人说春公公在受罚，他不敢去叫，叫了会和春公公一起受罚。

    杜若宁向他打包票：“放心，有我在，不会让你们挨罚的，你家督主回来若是怪罪，一切有我担着。”

    下人得了保证，才敢去叫望春。

    望春累了一身的汗，擦洗之后换了身干净衣裳到会客厅来见杜若宁。

    许是刚经过剧烈活动，望春的脸颊红润润的，眉眼看起来格外清秀，冲着杜若宁展颜一笑，露出又白又齐整的两排牙，怎么看都是个俊俏小生。

    杜若宁从前没有认真端详过他，此时正正经经地看了好几眼，不禁在心里暗叫一声可惜。

    这世道真是没天理，怎么长得好看的人都做了太监。

    “若宁小姐。”望春被杜若宁看得有些羞赧，上前见了礼，问她有何吩咐。

    杜若宁道：“没什么事，就是怕你累坏了，让你过来偷个懒。”

    望春又笑起来：“这才哪到哪，就是干爹不罚，平时我们也要练功的，不比这个轻松。”

    杜若宁见他一点都不带生气的样子，不禁又想，这孩子不但模样生的好，脾气也是出奇的好，江潋挑儿子的眼光真是没得说。

    两人随意聊了几句话，外面有脚步声和说话声传来。

    望春正要出去看，望秋便领着景先生和一个老者到了门外。

    老者一身灰色广袖道袍，须发花白，面色红润，一双长眉垂至眼角，走起路来身姿矫健，举步生风，颇有种道骨仙风的感觉。

    “若宁小姐。”望秋停在门槛处，刚要向杜若宁通禀，杜若宁已经起身走了过来。

    “这位想必就是……”她脸上起初还带着些笑意，等到了近前，看清老者的长相后，整个人突然就愣住了。

    “张院判！”她失控地唤了一声，简直不敢相信自己的眼睛。

    老先生已经拱起了手，正要向她行礼，被她这么一叫，也愣在当场。

    “若宁小姐认识老夫？”

    杜若宁随即回过神，望着老先生长长的眉毛，以及右眉中间藏着的一颗黑痣，停了几息之后才道：

    “父亲闲暇时曾与我讲过一些旧人旧事，他说从前宫里有个张玄明的院判，医术高超，道骨仙风，天生一对长寿眉，眉中藏一富贵痣，我听了几回，便记在心里，方才突然看到先生，便觉定是见着真人了。”

    “原来如此。”老先生抚须笑道，“若宁小姐好眼力，老夫正是张玄明，当年国公爷南征北战落了一身的伤，先皇曾让老夫为国公爷诊治调养，只不过……”

    他哈哈笑了几声又道：“国公爷日常只叫老夫江湖骗子张老倌，可没听他说过这么好听的话。”

    杜若宁又见到一位故人，几乎忍不住要落下泪来，被张玄明这么一说，不禁又含泪而笑。

    师父当年的脾气比现在还火爆，太医院的那些医正，个个都挨过他的骂，张院判如此高明的医术，也被他称之为庸医，江湖骗子。

    “父亲生性粗犷不羁，先生多担待。”她忍着泪侧身伸手作请，“院判赶路辛苦，快进来坐着歇一歇，喝盏茶再说正事不迟，”

    “多谢若宁小姐。”张玄明还了礼，携着一脸震惊的景先生进了厅堂。

    望春沏了热茶奉上，和望秋一起退了出去。

    景先生终于从震惊中回过神，端着茶半怒半怪道：“想不到玄明兄还曾与定国公相识，你我相交十余年，我竟从未听你提起，今日若非若宁小姐认出你，我更不知道你还做过太医，可见我拿真心待你，你却并没有当我是朋友。”

    张玄明哈哈一笑：“你这家伙，说得好生幽怨，我不与你说实话，实在是有难言之隐，没想到瞒了十年，一朝被若宁小姐识破，便在这里给你赔个不是吧，愚兄对不住你了。”

    “你有何难言之隐？”景先生道，“今日你若不与我说个明白，我断不会原谅你。”

    张玄明摇头发出一声长叹：“这里没旁人，我便与你说一说，当年宫变前，我家中老母病危，先皇恩准我回家尽孝，并赐我金银车马让我风光还乡。

    谁知我前脚走，后脚就发生了宫变，整个皇宫无一生还，为防有漏网之鱼，新帝派人对照宫中各司人员名单暗中查访，找到一个便是全家杀无赦。

    我担心连累家人，不敢回乡，一个人逃去苗疆，在深山中躲了大半年，以至于老母亲亡故都没能见上最后一面。”

    他说到这里以袖拭泪：“景老弟，这便是愚兄的难言之隐，我不是有意欺瞒于你，还望你体谅则个。”

    景先生没想到自己这一问竟勾出一段不堪回首的往事，见他难过，不禁自责道：“怪我怪我，我原不该问的，该请求原谅的人是我才对。”

    杜若宁以为自己已经可以冷静地对待那场屠戮，然而此时再听人提及，仍是一阵阵心如刀绞。

    与此同时，心里又燃起一丝奢望，期待当年还有其他像张院判这样的幸运之人，能躲过那场浩劫，逃出生天。

    尤其是她那至今都无有音信的二皇弟，愿上天保佑，让他也拥有这样的幸运。

    叙过旧，喝了茶，大家才收起唏嘘，言归正传。

    杜若宁道：“想必景先生已经把我和督公大人的情况与院判讲过，不知院判对这个血咒了解多少？”

