    夜笑心中的怒火早就压抑到极致，白泽被控制为战仆，鹰宗更是全身受创生不如死！对于这始作俑者的火毒部，夜笑很到了极点。虽然，这些火毒部弟子也许无辜，但是夜笑哪里还会顾及这些？直接将火毒部所有人灭杀，也难以让夜笑欣然。

    盛明歌先是一怔，自从他认识夜笑以来，夜笑可是极少显示出这等恐怖杀机。

    “嘿嘿……”盛明歌随之嘿嘿一笑，双手一展，那巨大的光轮顷刻间展现出来，倒映映射虚空转瞬间便是将这一方天地尽皆笼罩！

    一直以来，在盛明歌眼中，夜笑仁德有余、狠辣不足。要知道，修炼者的世界从来不存在仁慈。修为高深，手段狠厉，这才是立足之道。如果一味仁慈，那终有一天会因此而受困。不过，眼前的夜笑，却是让他眼前一亮。

    他终于知道，夜笑并非只有仁慈。俗话说，龙有逆鳞！平日间，夜笑的容忍度的确极高。可是，一旦碰触了夜笑的底线，夜笑绝不是一个仁慈、愚懦之辈。

    在场的这些人，实力虽说不俗，但是也只是一众破碎境，以及几个低阶的融天境。以盛明歌的实力，碾压他们轻而易举。诸多战仆在盛明歌的杀一下，瑟瑟颤动却是无人敢动弹。他们不知道，这到底是哪一方的煞星，竟是敢如此针对火毒部。而且，任凭他们如何召唤，火毒部的顶尖强者，竟是无人现身。

    他们并不知道高台之处所发生的事情，对于火毒部七大长老的遭遇自然毫不知晓。否则的话，这些战仆恐怕早就爆反或者轰然逃离了。

    也就一炷香的功夫，几乎整个火毒部内血流成河，血腥之气升腾，苍穹之上都映满了一席狰狞的血气。

    对于在场的战仆，夜笑根本懒得理会，直接带着盛明歌，再度回到了之前高台的位置。

    此刻的高台上，之前的一众人已经分散而去。火毒部发生如此大事，这各方势力的强者，自然要回去商议对策。而一众战仆，也早就退去。好不容易解脱，他们根本不想在这里停留下去。

    罗雅函长身而立，七大长老气息萎靡，各个软到在废墟之中。

    见到夜笑归来，罗雅函微微颔首，随后将从火明德那里问询到的事情告知了夜笑。

    这火毒部，一直称霸这一方星域。不过，之前这火毒部的实力，也就与天灵族等相若。后来，这火毒部大长老偶遇了一名神秘强者，这强者轻易的将火明德镇压，并用神控之法将其控制。而后，又传授了火明德这秘法，令其按照自己的吩咐来做。

    就这样，诸多战仆诞生了，这火毒部资源鼎盛，实力也愈发强横。

    不过，按照那神秘强者的吩咐，这战仆之事，却是控制在周边的两三个星域之内，并未广泛传出去。即便是拍卖到战仆的势力，也要与火毒部约定，不得随意透露。这就是为何，并没有人对夜笑提起此事的原因。

    而这个传授火明德神控之法的神秘强者，便是他口中的‘左丘上人’。

    对于这左丘上人的具体来历，火明德知晓的也并不太清楚。只是听闻他自己说过，是来自于天域的强者。而且，这左丘上人的实力的确不凡，据火明德述说，这人很可能也是窥天境中的强者。

    “公子，这火明德很显然只是那左丘上人的一枚棋子，所以，他知晓的也并不算多。不过，以我的猜测，那左丘即便不凡，也并非太强之人。否则的话，也不至于在这凡域中称霸。”那罗雅函淡淡的说道。

    她本身就是窥天高阶，对于区区一个天域中强者，虽然重视，但是也绝不畏惧。

    夜笑微微颔首，随后眼中闪现寒芒，挥手间，数道剑气飙射而出，直接落在那火明德几人身上。瞬间，火毒部落七大长老，尽皆陨落。

    恐怕，他们怎么也不会想到，这辉煌一时的火毒部落，以及七名巅峰强者，会因为区区一个破碎境的战仆，而尽皆被灭杀。如果早知道有今天，想必火毒部会将那白泽二人当祖宗供起来。

    不过，世间从来没有后悔药，这火毒部，也不会再有机会。

    灭杀了这七大长老，夜笑心中的震怒稍减。随后，他转头对盛明歌说道：“盛明歌，你传令天灵、映日！凡域之盟大军征伐，发兵火炎星域，我要这战仆一事，就此破灭。”

    战仆，虽然说来好听，但是夜笑也看的明白，这根本就不是什么好事儿。诸多无助人遭难，几乎称得上是凡域的一劫。夜笑身为凡域之盟的盟主，当然不会允许这件事情存在下去。

    不仅这火炎星域，即便是那暴乱星域，夜笑也不会放过。

    不管那暴乱星域的背后，有怎样的强者。夜笑都会将之荡平。只不过，这却是要夜笑亲自率人而去。仅是天灵诸人，夜笑却是不放心。

    安排完一切，夜笑让盛明歌二人护法，自己却是再度遁入了真实之界之中。

    鹰宗的伤势太过严重，夜笑需要先助其恢复一二，至少，令其恢复了意识，方才好让他逐渐复原。

    “大哥，我先为鹰宗大哥治疗一番！”进入真实之界，夜笑对白泽说道。

    白泽点点头，略微犹豫，随后便是开口问道：“兄弟，那火毒部如今……”

    夜笑闻言，展颜一笑：“大哥放心，之后整个凡域再无火毒部之名，就连着战仆之事，也绝不悔再现。”

    说完，他也不理会白泽的震惊，而是盘膝而坐，开始为鹰宗修复体内的诸多创伤。

    鹰宗体内混杂一片，最为严重的，便是所有经脉有诸多断裂。如此一来，功法根本就无法运转。想要修复断裂的经脉，并不是一件容易的事情，好在夜笑的生机力量玄妙而庞大，可以逐渐将其滋养。虽然恢复的速度极慢，但是效果还算明显。

    一连七日之久！

    夜笑庞大的生机之力消耗的七七八八，方才逐渐将那些断裂的经脉一一修复。不过，这也仅是初步恢复，想要让鹰宗再度修炼功法，却是还需要不短时间的稳固。

