    韩东说完一系列要求后。

    由纯肉十字军-强尼.史蒂芬带领的小队，展开讨论。

    期间，长有毛茸茸兽耳的女生米歇尔提出了几个细节性的问题，都由韩东以毫无破绽的理由回答。

    仅有一个问题，韩东拒绝回答。

    “我们这么做，你能获得什么好处？”

    “这就不需要你们知道了。

    若学长学姐们不太愿意，我也就不强求，相信会有另外的队伍愿意接下这份简单差事。”

    “行，我们答应了。”

    这样的地图确实能帮助队伍获取极大的优势……而且，韩东提出的也不是什么无理要求，综合考虑，他们绝对是获利的。

    韩东格外强调一句。

    “希望学长学姐门，不要答应了却不实施行动……你们若没有按照我所说要求的去做，可能会导致我的直接死亡。”

    说到这里时，佩戴在韩东左臂的黑羽手套自行解离，化为鸦人。

    “我一旦死亡，这只鸦人就会将信息汇报给黑白先生……相信学长学姐有着「骑士精神」，基本的诚信问题，肯定是有的。”

    韩东不再耽误时间，骑上食尸鬼离开。

    “这小子好嚣张……”体型巨大的强尼盯着韩东远去的身影而嘀咕一句。

    “只不过，这份地图对我们很重要，如果地图上的信息正确无误，我们将能获得至少「良好」以上的评价。”

    “嗯……这地图说不定是骑士团照顾新人而提供的线索。

    【食尸鬼暴乱】还未清理完毕，这小子混着食尸鬼群来到我们这里，也正好避开守夜人的视线。

    无论如何，我们之间交易达成，就按照他的要求去做吧。”

    兽耳妹子轻声嘀咕一句：“只是……他让我们这么做的目的是为什么呢？完全想不到他能从中获利什么。”

    就这样。

    韩东将目前所有能利用的棋子全部抛出去。

    接下来就需要他自己来完善整个计划了……一丁点的失误都不能犯。

    …………

    返回居所的韩东，将温莉叫到一间房。

    其实，对于这样的分队方式，温莉是有些懵的，她就是搞不明白为什么副队长会单独带上她。

    毕竟，就亲密度、多样化能力以及实战角度来看，米娅才应该与韩东一队。

    “副队长，有什么要和我说的吗？”

    “你还记得一开始与我们，在居所上起争执的大三队伍吗？”

    “记得！”

    “记得多少，能不能利用你携带的大量道具，打造一套与他们一模一样的护甲与兵器，包括斧头、长弓、法杖、重型盔甲等等。”

    由于温莉当时与肉盾型战士强尼有过交手，记忆算是比较深刻。

    “肯定达不到完全还原，但90%的仿真度应该能做到……话说，副队长要做什么？”

    温莉微微侧偏着脑袋，完全不明白副队长的想法，模仿打造兵器与装备是一种很愚蠢的行为。

    “你暂时不管我要做什么，现在这种环境下能打造吗？”

    “我带有烙铁核心……现在就能打造。

    但由于缺乏器具，可能会比较慢。至少需要半天，甚至是一天的时间。”

    “不行，太久了！”

    韩东展开地图，指出古堡区第一层的铁匠铺。

    “如果有打造器具外加帮手，最快能多久？”

    “这样的话，最快能在两小时内完成。”

    “那行……既然这样，我们进入古堡的第一个目的地，就设在铁匠区。

    温莉同学你只要和我待在一起，就绝不会有危险，其它的事情不用想太多。

    事成之后，古堡里珍藏的铁匠锤或是混乱道具，你任意挑选。”

    “好！相信副队长。”

    “温莉小姐，带上你所有的材料，出发吧！

    队长他们可能会回来休息，但我们接下来的时间，都将在古堡里度过，直至本次集训结束为止。”

    “嗯。”

    就这样，一切安排妥当，小队出动。

    越过附满白雾的「墓地区」。

    沿着墓地后侧的蜿蜒小径，走上山丘。

    小径两侧不再是以树木装饰、

    而是立着一种雕刻有各种象形文字与图案的石柱、

    树枝状结构的分支贯穿在石柱的顶端，吊挂着一种早已废弃的燃油灯、

    小山丘的顶部建筑着一条老旧石桥、

    两侧均是由白雾覆盖且在雾气间有一些恐怖的面容映出，给人一种深不见底的深渊感、

    跨越石桥，来到古堡前院门。

    整体质量达到十余吨的黑色铁栏大门将众人阻隔在外。

    由温莉小姐施展蛮力，转动大门侧的旋转把手。

    插入地面的铁栏门渐渐升起，内部对应着古堡的环院走廊区。

    直走即可由正门进入古堡的大厅区域。

    也能选择通过环院走廊，前往古堡的各个侧门所在处，前往不同区域。

    例如厨师、屠夫能由侧门进入「厨房区」。

    巡逻卫士可由侧门进入「内部走廊」。

    一些家奴、牲畜管理员也能由后侧门进入「仆人休息区」。

    “大三年级队伍的效率真高啊……”

    前院区域里有着大量染血的盔甲散落，负责环院巡视的领主护卫已被清理掉了很大一部分，剩余的护卫已返回古堡，放弃掉院落区域。

    此时。

    韩东隐于暗中的眼睛，已洞察到有着一条毒蛇正在墙角观察着自己一行人。

    由副团长亲自负责安全问题，对于一般队伍来说，必然是很幸运的事情，但对于韩东而言，压力却非一般的大。

    「地契」计划一旦泄露，就算韩东拼死拼活得到地契，也必然会被骑士团给收走。

    韩东的一只手在邓普斯肩膀上，轻轻拍了两下。

    后者推了推眼镜，示意问题不大。

    韩东故意扩大嗓门，似乎想让暗中监视的副团长听清自己的安排。

    “我们今天先做一个‘浅层探索’，对古堡的一些表层区域进行巡视与调查，大概规划出外表层的地图，明日再循序渐进，深入古堡的内层。

    队长你们四人，由正门进入正厅。

    我与温莉由侧门进入。”

    当然，只是口头这样说一说而已……韩东一旦进入古堡就将进行详细探索，以最快速度深入。

    实施计划的首要条件，便是以最快速抵达古堡中心的【主厅】，与大食尸鬼-斯图亚特领主见面。

    “呼……开始吧。”

