一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第791章生孩子！

    几人刚刚坐下，一道声音在外面响起，脚步凌乱，并且边走边喊：“不好了，有人闯入少帅山了。”

    喊叫之人自然是山下拦截东方白的弟子。

    “禀报堂主，刚刚有人……”那人进入大殿，说着说着呆住了，一双眼眸睁大，好似发生了不可思议的事情。

    事实就是不可思议！

    只见刚才闯山之人坐在正上方的主位，几位堂主和领头者全部坐在底下，恭恭敬敬，大气不敢喘一声。

    “大呼小叫什么？成何体统，说吧！发生了什么事？”

    坐在上面的东方白摆摆手，“没事，让他下去吧。”

    “嗯？”

    “下去吧！”

    “是！”那人颤颤巍巍道，身后顿时出了一身冷汗。

    后背都浸湿了，心中噗通噗通直跳。

    走出门外，还些许心有余悸，喉咙干的像火烧。那人居然坐在了主位上，以前几位堂主和领头者谁也没做过那个位置。

    据说那个位置，只有一个人能坐，那就是少帅联盟的盟主！

    如此一来，那位少年岂不是……

    哎呀妈呀！刚刚在山下我是不是骂人了？是不是对少帅出言不逊了？

    我不会被弄死吧？我滴妈妈呀！

    ……

    “少爷，发生了什么事？”风堂主问道。

    “没事，坐在这里这么久了，你们没有发现什么吗？”东方白淡淡问道。

    “什么？”几人异口同声道。

    “出来吧，别躲躲藏藏了，本少知道是你。”东方白云里雾里，不知说的什么意思。

    ‘唰’！一道剑光闪过，在大殿之中划过一道光亮。

    长剑锋利无比，速度快如闪电，一道黑影快速对着东方白出击。

    好强悍的气势，好高明的隐藏，出手好快！

    几位堂主大惊，纷纷出手。

    可是晚了就是晚了，长剑眨眼已到了东方白面前。

    白大少临危不惧，苦笑一声摇摇头。长剑来临，距离只有一公分处蓦然停住……

    不是敌人手下留情，而是根本近不得身。纵然使出吃奶的气力，爆发全部修为，也不得前进半寸。

    反观白大少轻松自在，潇洒自如，全然没当回事。

    “鬼影前辈，别来无恙啊。”

    噗！原来这个人是杀手至尊：鬼影！也是位常年背锅侠！

    鬼影随之收手，身影转动，落在大殿一处。

    “切莫伤了鬼影前辈，都是自己人。”东方白阻止几位堂主出手。

    “唉！没想到半年多没见，你居然成长为如此地步，我望尘莫及。”鬼影沮丧道。

    “鬼影前辈成名多年，威名不减，实力不俗。”

    “你小子别说这些客套话了，记得第一次见你之时还很弱小，现在我拍马都赶不上喽。”

    “鬼影前辈，今日既然来了，咱们喝一杯如何？”东方白邀请道。

    “行！你什么时候离开？”

    “这两天吧。”

    “这么快？”

    “本少还有些事情要做，所以待不了长久。”

    中午，东方白以及少帅联盟的几位头领，包括鬼影至尊在内，几人坐在了一起。

    除了喝酒之外，基本谈论的当今局势。

    正阳大陆的少帅联盟稳固如山，谁想撼动一下也是白扯，势力强大，高手众多。

    加上管理机制合理，有规有矩，不会惹出人人愤恨的事情。

    最后鬼影至尊也答应了加入联盟，有这么一位暗杀高手，如虎添翼。

    下午东方白回到了家，看到东方不凡和梦寒雪坐在院中亲昵聊天，笑了笑走上前。

    “你们老两口说啥呢？用得着这般小声嘛。”

    “我们能说啥，当然是关于你的事情。”梦寒雪撇了一眼儿子。

    “咋了？我有什么事？”东方白一头雾水。

    “今天我派人去请晴儿的父母了，准备给你俩定亲，然后给我生一个大胖孙子。”

    当娘的谁不想抱孙子？合情合理。

    “娘，定亲的事你们处理就好了，我打算明天回天域了。”东方白想了想说道。

    “这么快？去韩阳天域也没什么事，上去干嘛？现在娘回来了，安安稳稳的待在正阳大陆得了。”

    “孩儿志向不在正阳大陆。”

    “寒雪，你别阻拦儿子，很多事情你们女人不懂。”东方不凡在一旁开口道。

    “有什么懂不懂的，人活一辈子安安逸逸就好，现在咱们儿子本事这么大，在正阳大陆谁敢惹？娶上几房老婆，生上几个孩子多好。”梦寒雪眼眸一瞪不依道：“昨晚才说好的站在我这一边，见了儿子立马反水，真是的。”

    其实老人想让子女安定很正常，本事大不大无所谓，安安全全的就好。

    “天域那么危险，万一儿子有个三长两短，我倒要看看你去哪里哭！怎么老糊涂了，你能不能坚定一下立场？”梦寒雪气势汹汹对着东方不凡一阵唠叨：“再来回反复，以后不许回屋睡了，愿意在哪在哪。”

    东方不凡扭扭头，没说一句话。

    以此看来，也是怕老婆的主，一个屁都不敢放了。

    东方白忍俊不止，随之开口道：“娘，你们想着给孩儿定亲，我不反对，该给晴儿一个名分了。可待在家里还是算了，我主意已定，你们改变不了的。”

    “孩子，娘难道说的不对吗？”

    “没错是没错，但我不想一生就这般浑浑噩噩，无所事事。孩儿想闯出一番名堂，势必争雄苍穹，九天争锋。”东方白站起身淡淡道。

    口气虽淡，可鉴定之心不容改变。

    “真没有商量的余地了？”梦寒雪又问。

    “没有！”

    “那你去闯荡也可以，但必须在一年之后。”梦寒雪最后又提出条件。

    “为啥要一年后？”

    好奇纳闷！

    “所谓十月怀胎，一朝分娩，难道不需要一年的时间？”

    “嗯？什么意思？”

    “晴儿和灵儿，昨天晚上我给她们做了做思想工作，生孩子的事情全凭我做主。她们怀孕生孩子，你总要陪着吧？”

    “……”想的真多！

    许晴和清灵现在是圣女，担负着五岛崛起，生孩子也不是现在啊。

    “娘，我们要孩子还是等两年再说吧。目前有很多事情。晴儿和灵儿为五岛圣女，俗事缠身，哪有时间生孩子。”