
看着自己一提起凌夏，南宫夫人就那么激动的样子，南宫敏的眼底快速的划过一抹阴翳。

她紧紧的拉着南宫夫人的手，轻声说道：“母亲，你现在的身体不宜太激动，凌小姐就在你的身边呢，你只需要转头就能看到她。”

听到南宫敏的话，南宫夫人转头，果真，就见着一个穿着白色衬衣，蓝色牛仔裤的小姑娘坐在自己的左侧。

“原来你就是凌小姐，真的是百闻不如一见啊。”

“真的是非常感谢你，谢谢你救了我一命啊！”

从床上起身，南宫夫人靠在床头，一脸激动和感激的看着凌夏，声音略带焦急的说道。

长长的睫毛微垂，凌夏安静的坐在那里，听着南宫夫人的话，语调平淡的开口，“夫人，你不需要太客气，只是举手之劳而已。”

“而且，之前南宫家主已经酬谢过我了，所以你也不用一直放在心里。”

听到凌夏说的话，南宫夫人温柔的一笑，一把抓着她的小手，用力的摇摇头。

“那不行，你可是救了我的命，简单的酬谢怎么能表达我们的诚意呢？”

……

南宫敏站在一旁，目光微凉的盯着南宫夫人紧紧抓着凌夏的那只手，只觉十分碍眼！

剑眉微蹙，南宫玉春站在南宫敏的身后，看着她直勾勾的盯着凌夏的样子，双眸微闪，主动开口，“母亲，既然你想好好的答谢一下凌小姐，那你们就好好的聊聊吧，我和小敏先下去，等吃饭再来喊你们。”

“好啊，你们先出去吧。”

听到南宫玉春的话，南宫夫人笑着对他点了点头，便再次将目光落到了凌夏的身上。

洁白的贝齿紧紧的咬着下唇，南宫敏一脸不甘的站在那里，听着南宫玉春说的话，心中充满了愤怒。

他干嘛要在这种关头让自己离开？

简直是要烦死了！

不过，即便是心中生气，但南宫敏也不敢将自己得情绪表现的太过，所以只能是强扯着嘴角露出一抹笑容，最后在南宫玉春的眼神示意下，跟着他离开了房间。

出了房门，南宫敏便十分不快的看着南宫玉春，声音中满是埋怨的说道：“春哥哥，虽然凌小姐是救了母亲，可咱们对她也不是很了解不是吗？”

“万一她要做出一些伤害母亲的事情怎么办？现在房间只剩母亲一个人，实在是太危险了。”

听着南宫敏对自己的抱怨，南宫玉春抿着薄唇，沉声开口，“小敏，你是不是忘记之前父亲说过的话了？”

“既然凌小姐都能出手救母亲，那她就不可能去伤害母亲，而且，她要是想伤害母亲的话，在之前的方子里面稍稍做个手脚，母亲不会更容易出事儿吗？”

“我觉得你之前很通透啊，怎么在这件事情上却那么容易犯糊涂？”

……

画着精致眼妆的眸底满是凉意，南宫敏紧紧的抿着唇角，低着头捏着手指，听着南宫玉春对自己的教诲，先是无语的翻了一个白眼，而后才撒着娇道：“好了，我知道啦春哥哥，是我想的太多了，不过我这样想也都是为了母亲好。”

“行了，我下去给凌小姐倒杯水，你也赶紧休息一会吧。”

说着，不等南宫玉春再次开口，南宫敏便快速的跑开了。

看着南宫敏离开的背影，南宫玉春不由的叹了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69799659"  chaptername="第七百九十三章简直是要烦死了！">加入书签</a>
</div>
