    ————————————————————————……

    “姒姐，”一个男人走了过来，帮她拉住了行礼，好脾气地笑了笑，

    “抱歉，让你看笑话了。”

    云姒挑了挑眉，

    这是……男二，慕容复离。

    小说里深情温柔的男二标配。

    她笑了笑，摇头，“无妨。”

    反正她不参与剧情，多尬都无所谓。

    很快，

    一行人上了飞机。

    目的地：C国，琉璃岛。

    ……

    ……

    此时，

    C国，琉璃岛。

    “滴答——滴答——”

    冰冷刺骨的水滴，从水管处一滴一滴地落了下来。

    打湿在密不透风的地下通道中，交织着呼呼阴冷的寒风，血腥味充斥着整个空间。

    地下通道里，两边都装着微小的灯。

    幽暗的灯光，将幽幽的通道照亮，

    冰冷的风从地底下吹来，宛若吐着蛇信子的毒蛇，在阴测测地长着血盆大口，伺机而动。

    地底下，

    一个衣着破烂的男人，四肢被铁钉生生地钉在了十字架上。

    男人低着头，无力地垂下，

    他无法站立，只能靠着被钉住的四肢，生生撕扯着皮***迫他站直。

    乱糟糟的头发，满脸的胡茬，

    男人裸露在外的小腹，皮囊已经没有了。

    大肠小肠赤裸裸地暴露在空气面前，已经被折磨得血肉模糊，奄奄一息。

    地底的黑暗，吞噬着他的身体，

    冰冷刺骨的寒风，侵入着他的皮囊，一点一点，如同凌迟一般，慢条斯理地将他最深层次的痛苦放大，

    直至，死亡。

    男人的眼神涣散，几乎已经没有了意识。

    但当一阵不紧不慢的脚步声传来时，他的瞳孔瞬间生理性惊恐放大，

    带着深深的恐惧，以及怖然。

    “哒——哒——”

    皮鞋声，一步一步，从通道处传来。

    就像是魔鬼的惩罚般，带着无限的神经压迫，摧毁着人的精神，蹂躏着人的身体。

    被钉在十字架上的男人，身体像是受了惊的抖筛一般，几乎在不受控制地发抖。

    裸露出来的大肠小肠，摇晃着，

    血渍一滴一滴地掉落，打湿了裤腿。

    交织着鲜血流下的，还有淡黄色的尿液。

    男人疯狂地蠕动着身子，像是对即将到来的人恐惧万分，

    空气中的腥臭味以及尿骚味，慢慢扩散，被寒风冰冻住，驻留在了周围。

    地底下很暗，很暗。

    微弱的灯光下，

    一双漆黑程亮的皮鞋，停在了不远处。

    冰冷修长的手，慢悠悠地玩着手中的枪，薄凉的笑声宛若恶魔一般，冰冷刺骨，

    “还活着呢？”

    高大黑沉的身影，宛若欣赏什么好戏一般，将冰冷的枪口对准着十字架，仿佛在比划着什么。

    男人抖如筛子，

    哪怕是被铁钉撕扯着四肢，他也疯狂地想往后退，嘶哑着狂吼，“让我死！让我死！！”

    “你这个魔鬼，你不得好死！！！”

    他双目赤红，几乎都有渗出了血。

    激动疯狂的情绪之下，

    他的肠子全都掉了出来，拖在了地上，沾得地上满是血渍。

    他无疑这是在自杀，

    但宁愿死掉，也不愿意再在这暗无天日的地方，每日过得生不如死。

