    　　PS：感谢“浮痕迹”、“书友20190724192552547”的打赏支持！感谢大家的订阅支持、月票支持、推荐票支持！

    　　其实AJ在圈子内一直保持着相当的热度，只不过是鞋贩子将鞋炒出了圈罢了。阿喜他们几个还是相当识货的，一眼看出了这双鞋不菲的价格。

    　　沈佳梦打开鞋盒，是一双质地崭新的淡青配色的AJ1。

    　　裴清不显张扬，回到自己的座位后，才远远问她：“怎么样？”

    　　女孩欣喜地点点脑袋：“好喔！”

    　　不过，自己什么时候跟他说过自己的鞋码了？有说过吗？不清楚诶。但她也没多想、没多问。不然问起来的话，裴清也不好解释自己过目不忘的本事，更何况自己还上过手呢。

    　　随后，沈佳梦又微微蹙起了眉毛，问他：“可是我要怎么拿回家啊？”

    　　裴清原以为她知道该怎么办呢，不过也无关紧要，给她出主意就是了：“就跟你妈妈说是你自己买的就行了吧？”

    　　“哦……”

    　　沈佳梦若有所思地点点头，这家伙果然是一问就有。

    　　欣赏到她脸上洋溢的欣喜，裴清也心满意足，看来这个礼物是没挑错了。

    　　本来呢，那天他下午来的灵感是想要给她来一场无人机表演的，可是在联系到一家公司后，才蓦然发现，现在这个时代，这可不是什么随随便便就能请来的演出！

    　　单架无人机的出场费超过了一万元，而要想在天上飘过一个“520”、“生快”之类的表白幕景，怎么说也得请来近百架无人机吧？

    　　那整场下来，花费不得超百万？

    　　属实有点承受不来，估计沈佳梦也不会太喜欢这样奢侈的示爱。而且这么做的起点太高，这只是一次生日，只是她十五岁的生日而已。

    　　不过裴清也不打算浪费这个的灵感。

    　　再等个两三年，等到无人机行业的技术有了长足发展，等那飙到天上的价格缓和下来，届时，想必会迎来一个非常不错的机会。

    　　而且呢，人往高处走，裴清觉着都用不到三年，两年！就能造出自己的一片天！

    　　……

    　　冬天说到就到，不过裴清就更是要到走廊外放风了，湿润的寒风凛冽刺骨，正是感受冰凉的好时节。

    　　走廊外也不止有他一个，还有山竹、阿喜他们，都是些受够了教室内二氧化碳含量过高、叫人昏昏欲睡的家伙们。

    　　不过呢，今天的大课间好像发生了点儿小意外？

    　　“梁高！你立刻、马上！给我把刀放下！”

    　　英语老师尖锐的声音吸引了所有人的注意力，走廊上的男生们纷纷侧头倾注目光。

    　　梁高梁同学，此时正手持美工刀，对着矮自己一个头的英语老师，面色看起来镇定自若。

    　　“你立刻、马上，把我的美术本还我。”

    　　英语老师都被他给气笑了，皱眉冷笑，说：“你真是个无可理喻的家伙！你在我的课上画画，我就有权利收走你的美术本，自己做错了事情，现在却拿着刀来威胁我？啊？你想捅死我是吗？”

    　　梁高推了推眼镜，语气和先前一样镇定：“我这把美术刀太短，是捅不死人的，如果要捅死你，我会拿把菜刀而不是美术刀。”

    　　“梁高你已经成功地把我惹火了！这件事我会上报学校，到时候你后果自负！”

    　　说完，英语老师就要绕开他，但梁高却不想让她就这么走掉，后退一步随而堵住了她的去路。

    　　就在她的下一句话即将脱口之际，旁边递出来一只手，按在了梁高持刀的手上。

    　　梁高下意识地撇过头，同时也不想服输，就硬撑着。

    　　让他看到的人是裴清。

    　　虽然他很硬气，但相比之下，裴清的手更为霸道些，很沉、很稳，像块重铁，一点点将他的手腕给摁了下去。

    　　梁高拧不过他，前面是被硬按下去的，到后边，就变成了是他自己的卸力。

    　　手臂垂落，裴清又将他手中的美术刀给收了过来，呵呵笑着，给英语老师递过去。

    　　“老师，梁高有点冲动、有点上头，这样，你就把他的刀也给没收了吧，就别报给学校了，不然他肯定会被开除的。”

    　　裴清可不是乱说的，梁高这么搞是肯定会被开除的。

    　　英语老师冷言：“你看他像怕被开除的样子吗？我看他就是不想在这学了，回家画画不好？还来上什么学？”

    　　梁高冷不防吐了一句话：“我不想被开除。”

    　　引来英语老师一声冷笑。

    　　裴清加把劲：“老师你看你看，嗨，他不想被开除啊！老师你就把他刀给收了，美术本也别还给他，这都够他难受的了！就别报给学校了吧？他真的会被开除的......”

    　　英语老师不给他继续说下去的机会，打断：“你不用再说了，这件事我自有考虑，不过梁高，你要是在我的考虑时间内再给我惹麻烦，你就别指望我像现在这样心慈手软。”

    　　说完，她瞥了裴清一眼，然后就转身离开了。

    　　裴清陪她微笑，目送她走向办公室的身影远去。

    　　回头，抬手拍拍梁高的后背，他啧了一声，说：“别搞事了喔，再这么搞，试读生都给你省掉，直接就是劝退。”

    　　记小过、记大过，留校察看，转为试读生，最后就是劝退。

    　　如果没记错，梁高已经因为多次！注意是多次。因为多次在课堂上顶撞老师、不服管理，被记了一次大过。

    　　最后，又因为持刀威胁老师这件事，直接被学校开除。

    　　顺带一提，这里的“老师”一词，是特指，特指英语老师。没错，这家伙跟着了魔似的，专搞英语老师。也不知是她惹到了这家伙哪里。

    　　劝退只是个好听点的词罢了，实际上不就是开除么？被一所学校给开除，还是在学期内，可想而知他以后能找到的是什么样的学校，又有什么样的学校肯收留他。

    　　“其实英语老师很好说话的，要是换别的老师，哪能让你为所欲为这么久，你是不是特喜欢逗她？”

    　　“……就她最爱多管闲事，我画个画干她什么事？”

    　　裴清察言观色，心中有了计较，但却不再多说。

    　　抬起手拍拍他的肩膀，鼓励说：“高哥，我看好你，但就算你已经半只脚踏进了清华美院，文化课也得跟得上啊！不然到时候高考分数过不了，岂不是很可惜？”

    　　这句话在懂行的人看来，明显是吹捧大于鼓励。清华美院？开什么玩笑，想上就上的？

    　　不过在去年，青鸟附就有一个学生是考上了清华美院的，裴清也是在拿那家伙来给梁高说事儿罢了。

    　　清华美院，好像离自己身边的人也不太遥远哦？

    　　				

