    第193章结果包姐姐满意

    林昭仪看着良妃的脸色，自知目的已到达，又道：“太后最近很是疼爱苏贵妃，苏贵妃想要什么，太后便给她什么，也不知道苏贵妃给太后灌了什么迷魂汤，太后这般喜欢她。”

    “你的意思是...”良妃皱眉看着林昭仪,一脸狐疑。

    “臣妾觉得太后对苏贵妃太宠溺了些，皇上寄过来的东西，明明有臣妾同姐姐的份，苏贵妃为何要独占？”

    林昭仪的声音里带着一丝丝嫉妒。

    听到林昭仪这话，良妃也觉得有些道理，“啪”地一声，拍着桌面,“简直欺人太甚！她不过是个贵妃，便想着只手遮天？”

    “这个苏贵妃，真是个贱人！”良妃愤愤地骂着。

    见良妃如此气愤，林昭仪心中暗自得意。

    她今日来，就是想告诉良妃，太后很宠苏贵妃，希望良妃早日收拾苏贵妃。

    林昭仪故作担心地捂着良妃的嘴巴，“良姐姐小心隔墙有耳。”

    她一副为良妃考虑的模样，让良妃平静了不少，“还是林妹妹想得周到，本宫不能坐以待毙，得要想法子罚一下苏贵妃，不能让她这般嚣张下去！”良妃说着，眸中露出了狠厉之色。

    林昭仪自然求之不得，怕良妃忘记她之前说的话，有些欲言又止地道：“那个法子，姐姐要用么？还是说,姐姐另有主意？”

    良妃顿时脑袋空空的，一时之间想不出办法来。

    想到之前自己算计苏贵妃的事情,良妃便有些不自然。

    “苏贵妃毁容烂脸”的事，是她传出去的，本以为能毁了苏贵妃，却不曾想，皇上同皇后都帮着苏贵妃。

    听说那些多嘴的宫人都被杖毙了。

    她不敢想象，若是让皇上知道，她竟然如此对付苏贵妃，会如何罚她。

    良妃有些犹豫了。

    看到良妃的神色，林昭仪就知道良妃动摇了，继续游说，“这件事，只有姐姐才有机会，山高皇帝远，还有十多日便回京都，若是错过这次机会，可不知要等到何时了。”

    林昭仪并没有催她，好似只是在陈述事实，她清楚良妃一向看不惯苏贵妃，眼下是绝佳的机会，如果良妃不同意，那她唯有靠自己了。

    她低头看了一眼自己的纤纤玉手,想到要自己动手，便觉得有些可惜。

    听林昭仪这么说，良妃动摇了，“可是，太后如此喜爱苏贵妃，虽说皇上不在，但太后一旦知道，一定不会饶过本宫的。”

    太后的手段更是令人恐惧，先皇还在时，醉酒不小心宠幸了太后的贴身宫女，第二日，就被发现投井了，还留下遗书。

    至于那宫女是不是自杀的，眼下已经很难查清楚。

    这样残忍的手段，她想想都觉得可怕。

    听到良妃的顾忌，林昭仪笃定地道：“姐姐放心，臣妾有办法让太后不再喜爱苏贵妃，只是，需要姐姐配合。”

    林昭仪这个提议，让良妃心动不已，“你说的可当真？”

    “自然，只要姐姐配合，结果包姐姐满意。”

    林昭仪站起身，来到良妃身边，在她的耳畔嘀咕着。

    良妃听完后，眼中的兴奋之色越来越浓烈。

    (本章完)

