    赵老夫人几时被人这么指着鼻子骂过？

    向来都是婆婆磋磨儿媳妇，何时轮到罗氏这个做儿媳妇的这样狂妄无礼了？

    赵老夫人当即就一拍桌子，鸠头拐杖狠狠敲击着地面。

    她立起一双凶厉的三角眼，目光凌厉地瞪着赵郝仁，“看看你找的好媳妇！她女儿丢了她自己不去找，倒是把错全都推到我身上！”

    “今天敢指着鼻子骂我，明儿个是不是就要一刀子捅到我心口上？你若不休了她，就当你没我这个娘！”

    赵郝仁觉得头疼。

    同样也觉得自己母亲有些不讲道理，有些胡搅蛮缠。

    眼下芊芊不见了，是吵架的时候吗？

    自己的妻子着急上火，他不是不能理解，反倒是母亲这话令人寒心。

    赵郝仁蹙着眉头道：“娘，你们都冷静点，眼下不是说这些的时候。”

    他又转过头握住了妻子的手，“你也冷静一点，现在找到芊芊才是最要紧的事。”

    这话他跟罗氏说，倒是还能说得通。

    可他的母亲赵老夫人，向来唯我独尊惯了。

    何况赵老夫人是真的未曾将赵芊芊失踪一事放在眼里。

    孙女的死活，在她眼中本就不值一提。

    虽然那姜家公子非要娶赵芊芊，可赵老夫人觉得那不过是对方眼瞎罢了。

    想要和他们赵家结亲，也不必非得娶赵芊芊。

    赵芊芊丢了就丢了，还有赵淑柔呢。

    赵老夫人摔了一只茶杯，眉目凶厉，十分咄咄逼人，“冷静什么冷静！你现在就给我休了那个悍妇！否则咱们就断绝母子关系，你和她都给我滚出赵家！”

    赵郝仁目光一滞。

    他看赵老夫人的眼神，满是不敢置信。

    赵老夫人偏心大房，是这个赵家都公认的事了。

    赵郝仁虽然心中会因此不舒服，但到底也没说过赵老夫人什么。

    只是没想到，赵老夫人竟然会在此时说出断绝母子关系这样的话来。

    赵郝仁是有些震惊，同时也有些心寒。

    罗氏却早就看清了这个老虔婆的真面目，半点都不带难过的，只是讥诮着反问：“看来您老人家是一点都不担心芊芊，也半点儿都不愧疚啊！”

    “呸！”赵老夫人当即就啐了她一口，“你那宝贝女儿不过是个野丫头，也配让我当心？”

    “我是她祖母，骂她打她，她都得受着，不过关她一晚上，他就这样忤逆不孝还敢闹出这样大的动静！”

    “你那个没教养的好女儿就是死在外头，也是她自己活该！”

    这番话，着实是让人心寒齿冷。

    可赵老夫人素来是不将媳妇孙女的命当回事儿。

    她也并不觉得自己这番话有任何问题。

    依旧拿拐杖指着赵郝仁，继续我行我素，“你不趁早休了这恶婆娘还等着做什么？你当真要忤逆不孝至此，要为了这个毒妇跟我断绝关系吗！”

    如今赵家长房嫡孙成了一个不男不女的太监，赵老夫人实在是着急上火。

    马氏那边暂时还不好动手，毕竟马氏也是为赵家生下过两个男丁的。

    只是一个早夭，另一个又被不知道哪个杀千刀的家伙断子绝孙。

    赵老夫人现在只想让自己两个儿子再纳些新人进来，好为赵家延续香火。

    但是罗氏这么多年来就只生了赵芊芊这么一个野丫头。

    除此之外二房竟然再无别的子嗣。

    她自己生不了，竟然还霸占着夫君，不允许别人给她夫君生。

    这不就是仗着茅坑不拉屎吗！

    从前赵家有赵鸿才这么个嫡孙，赵老夫人还可以稍稍忍让一下。

    眼下她却是一刻都忍不了。

    只想着快些将罗氏赶走，好给新人腾地方。

    她以为赵郝仁一定会听她的话，将罗氏这个悍妇扫地出门。

    可惜，赵郝仁却是用疲惫又淡漠的目光看着她，“娘若非要如此的话，便分家吧。”

    他实在是累了。

    眼下自己的女儿不知所踪，他娘不但半点都不关心，反而还逼着他休妻。

    甚至还说出了芊芊死在外头也是自己活该这种话。

    实在是让人心寒。

    何况他很多时候，都跟母亲还有自己大哥他们不是一路人。

    早点分家也好。

    从前虽然没有分家，但本质上过着的日子也同分家差不多。

    赵老夫人火冒三丈，险些将眼珠子都瞪出来，“你个逆子！你说什么！”

    “你当真要为了这个这个悍妇不要自己亲娘吗！”

    赵郝仁的态度是前所未有的强硬，“不是我不要自己的亲娘，是娘你不想认我这个儿子了。”

    “我是断不可能休妻的，娘若冷静一些，咱们大可以继续过安生日子。你若非要这么胡搅蛮缠硬逼着儿子休妻，那儿子也就只能不孝选择分家了。”

    赵老夫人直接一拐杖打到了赵郝仁身上。

    赵郝仁也不躲，就这么生生挨下了那重重的一拐杖。

    罗氏差点疯了，赶紧将赵郝仁拉到一边，“你是不是有病，她打你，你干什么不躲！”

    赵郝仁摇摇头，身体上的痛再如何都比不上他心中的冷，“我没事。”

    赵老夫人疯了一样骂赵郝仁不孝，骂罗氏不是人。

    甚至还想用拐杖往往赵郝仁身上招呼。

    但罗氏哪里是吃素的？

    她一向彪悍，力气也大，一下子就将赵老夫人手里的拐杖给抢夺了过来。

    赵老夫人想撕打她，也被她轻松制住。

    眼见这两人有打起来的趋势，屋子里的下人们个个都魂飞魄散，赶忙将二人分开。

    赵老夫人怒不可遏，一边沉沉的喘着粗气，一边对着赵郝仁喝道：“为什么这么个悍妇，你竟然不要自己的亲娘！好！赵郝仁你好的很！”

    “分家？你做梦去吧！既然你要为着这么个悍妇忤逆亲娘，我也就当没生过你这个儿子！”

    “你们两个现在就从赵家滚出去！我们断绝关系！滚！赶紧滚！”

    赵老夫人实在是气得狠了。

    她也是没想到，罗氏这个女人竟然不要脸凶悍至此。

    连婆婆都敢殴打。

    真是太不像话了！

    罗氏呸了一声，“断绝关系就断绝关系，你以为你们赵家是什么黄金窝不成？当我稀罕呢！我们今天就搬走，谁不搬走谁孙子！”

