    苏明看着手上的索隆雕像，摩挲着上面还带着余温的颜料涂层，心里那叫一个喜欢。

    不过苏明不敢停止工作，他只是一个人，作为一个视频up主，他要做的就是及时的提供高质量的内容，现在内容有了，他必须加快脚步进行剪辑了。

    【宿主无需操心，已经将你拍摄的内容进行了剪辑。】

    苏明正打开自己的电脑准备进行视频内容剪辑的时候，突然，眼前的光幕给他发出了这么一行字。

    同时出现的还有苏明电脑桌面上的一个视频文件，看样子应该是系统给他发过来的成品。

    看到系统的这则内容，苏明心里的想法是：系统也就是高级的人工智能，而且这玩意儿他还怀疑是未来工业的残次品呢，能剪辑出来什么好东西？

    抱着怀疑的态度，苏明点开了系统发给自己的文件夹，开头十秒钟的画面，就将苏明完美的吸引住了！

    开头便是王炸，狂热行动中的索隆和藤虎大将的对战的片段，在索隆的极虎狩砍向藤虎的时候，在这一刻时间凝结了，索隆的身躯被特效颜色一刷，变成了核桃木的颜色，一双手在上面仔细的雕琢，将原本模糊的面部刻画的更加完美。

    并且背景音乐核爆神曲aLIEz的加入，让原本平淡的雕刻工作也有乐一种热血的感觉，再加上动漫和木雕的完美穿插，让苏明不自觉的双击了一下。

    一瞬间，整个屏幕全是索隆挥刀的动作。

    “九山八海！无我不断者！三刀流奥义！一大三千！”

    索隆像是凝视着一个死人一样凝视的镜头，手中那还没更换的秋水和三代鬼彻以及嘴巴里咬着的和道一文字如同黑夜之中的亡灵旋转着，撕碎索隆周身的空气朝着敌人义无反顾的绞杀过去。

    一道刀光劈开黑暗，光亮撕碎黑暗照耀在了苏明雕刻完毕的木色索隆的身上，就是是被美杜莎女王石化的人像，换换变成了真人一样，索隆身上的颜色被一笔一笔地添加了上去。

    苏明的脸色像是缺少氧气似得变得通红，双眼看着眼前索隆的木雕，通篇剪辑看完，苏明已经被帅到窒息了！

    等到视频结束，苏明仿佛才被氧气包裹，张着嘴巴呼吸着空气，当一个人的神经处于兴奋状态的时候，他会不自觉的心跳加速，并且会有停滞呼吸的情况。

    “帅炸了！”

    苏明看完了整个视频，但是索隆的挥刀依然重复在他的眼前，并且那动漫还原度九成九的木雕也牢牢的印在了苏明的脑海中。

    苏明此时觉得，如果自己是个路人甲，此时的他那就完全被这条短视频给吸引住了，若是他还是个海贼迷，那么他一定会给这个视频点赞转发的，若是他还是个索隆的粉丝，那么他会有七八成几率要买下这座木雕。

    这就是这条短视频的魅力！

    苏明原本还对这未来世界的工业残次品的实力表示怀疑，但是也沦落到了真香定理之中，妥妥的王敬泽二代啊。

    苏明此时已经克制不住自己的内心的喜悦了，因为从这条短视频之中他看见了希望。

    “哎！等等！”

    苏明纯净的眼睛里突然闪过一丝奸商的气息，苏明突发奇想：若是他让系统剪出一条样片，到网上去说自己是剪辑师，然后让那些有需求的人来找他，他再将这活儿交给系统！

    然后一条几百，一条几百的大赚特赚，零投入零风险而且还翁赚不赔啊！这样一来自己也不用去贷款了，直接可以全款买一辆电动三轮车啊！

    【系统提示：本系统只为让宿主成为世界最强工匠而服务，并不提供额外服务。】

    苏明的幻想被残酷的系统一棒子打成了碎渣，想中饱私囊？门儿都没有啊！

    苏明撇撇嘴，收起了自己不切实际的幻想，随后将自己的快音打开，将视频传入了自己的作品之中。

    这时候的苏明才松了一口气，现在就等着售卖自己的雕塑就行了。

    但是正当苏明准备将自己制作的索隆木雕放上货架，准备填写价格的时候，突然系统的光幕再度浮现了。

    【系统建议售价：1999元。】

    “199.9？便宜了吧？”

    苏明选择性失明的症状犯了，直接帮着给系统的定价加了一个小数点儿，但是突然发现有些不对。

    “我靠！你是未来多少年的产物啊？这货币贬值的也太快了吧”

    苏明这种成天想着怎么搞钱的人，此时都觉得自己这价格有点儿坑，你要说这是小日子国某个大厂或者大师的作品，别说1999了，9999在网上叶绝对有人买单，毕竟人家动漫产业牛逼，是专业搞这玩意儿的。

    但是你要说这是你自己雕刻的木雕作品，相信我，围观的人绝对走掉九成，剩下的那一成人则会问上一句：“你没事儿吧？”

    【你是觉得你的技艺不值这个价？】

    一直不接苏明自说自话的系统突然跳出了这么一句话来，苏明也是愣了半晌。

    “我不是这个意思，我只是觉得这个定价有些高了，可能会劝退很多人。”

    【系统提示：在刚刚完成上色的颜料中，大部分为矿石颜料。】

    苏明看到这有些惊讶了，在华夏古代上色大部分为矿石颜料，但是他好像记得矿石颜料并没有很稀有吧？不都是雄黄、朱砂这些吗？

    苏明拿起手中的索隆木雕再度观察了起来，他终于是发现了，细看之下索隆木雕上的颜色带有一丝丝的颗粒感，但是很细腻，不容易看出来。在颜料的外面还有着一层薄薄的、类似琥珀质感的保护层保护着木雕。

    【索隆的头发和头巾等绿色使用的是孔雀石与绿松石，孔雀石作为一种古老的玉料，而绿松石则是古老且稀有的宝石。两者在硬度上都是数一数二的存在。北宋王希孟的《千里江山图》中就用到过孔雀石。】

    苏明一听，彻底明白了，绿松石、孔雀石啊！那玩意儿都是论克拉买的，5克拉才等于一克呢！

    “我觉得这个定价还是不太好。”

