    “它很危险。”

    这里是秩序之域第一层的位置。

    在这里聚集了大量的金属尔什民……它们几乎全都是刚刚从隐藏层里逃出来的。

    因为隐藏层现在正在被淹没。

    之前出现的那些比较小的防御者，它们把地面给钻裂了。

    随之地下那些液体便涌动了出来，里面的金属民则惊恐地逃离了隐藏层。

    不只是如此，它们还在试图关闭掉隐藏层。

    它们正在用别的层的空间控制装置，将隐藏层的入口给……隐藏起来。

    虽然不能直接看到，但琳可以感觉到隐藏层的入口的确在慢慢地消失。

    现在在隐藏层里只剩下了琳的兵种……也就是那些石块以及微型兵种。

    石块本身还很完好，虽然它们一直都有在遭受金属民的攻击，而微型兵种则大量地散布在了地底和地表，看着里面的事件发生。

    为什么那些金属民要逃出来呢？似乎是因为这些液体有着杀死金属民的力量。

    因为不是全部金属民都第一时间逃出来了，琳发现有些金属民没逃出去而被涌出的液体给吞没。

    浸泡在里面的话，金属民的思维系统会停止运转……不过对琳的兵种没有任何影响。

    “不行……没办法关闭！”

    忽然，琳发现在虚空中的一个金属民这么说道。

    它在说完的瞬间，第一层的虚空中直接出现了一道……可以看见的裂痕。

    这道裂痕猛地扩大，并且从中涌动出了大量的液体。

    周围的金属民立即飞散开来，不过它们没有像之前那样躲到别的层数去，而是继续围绕着裂开的地方。

    这些金属民看着涌出的液体都在进行着讨论。

    而它们最后的结论就是：“我们只能等它消失，什么都做不了。”

    于是，它们就围在周围这么观察着，而涌入虚空的液体也慢慢变得越来越多。

    琳觉得……现在这个情况很奇怪，原本金属民什么都不怕的样子，但现在却又毫无办法。

    “我知道……它到什么地方去了。”

    这个时候，尔什……忽然和琳这么说道。

    “到了什么地方去？”

    在琳的疑问之下，尔什告诉了琳……它想起了创造之海的去向。

    创造之海实际上时被它们……打进了某个地方，很可能从那个时候开始，它就没离开过那个地方。

    至于别的任何类似创造之海的发现，都是一些别的生物‘扮演’的。

    当然尔什也不是非常确定。

    不过它可以肯定地是，有很多地生物一直都在试图帮助创造之海，这些生物当然一般都是创造者种群里的。

    而它们当时把创造之海打进去的位置，就是这个……秩序之域。

    准确的说，就是隐藏层出入口的地方。

    至于更多的问题则还没有想起来。

    在尔什说完之后，琳也看到在第一层的虚空中突然出现了剧烈的变化。

    大量的液体，血红色的碎块，这些原本位于隐藏层里的东西在这一刻……完全覆盖了整个第一层。

    琳感觉在这一刻它们好像全都从隐藏层里翻出来了那般。

    准确的说，是隐藏层消失了。

    隐藏层在刚才的某个时候忽然可以说‘炸开了’，它内部的所有东西全都进入了虚空中。

    这让这里变成了一片……海洋。

    整个第一层虚空，连带这里的所有海参尸体以及金属尔什民，都被这片海洋淹没了。

    原本飘浮在虚空中的数万尔什民，现在则在这片海洋中一动不动。

    它们完全停止了运转，但死掉的不只是它们而已。

    琳发现原本在水中的那些微生物，也在来到虚空中后全数死亡了。

    虽然它们不是细胞生物，不过也适应不了周围环境的剧变，隐藏层内的温度要比虚空中的高一些。

    然后……就什么也没发生了。

    在个层数的金属民好像不知道这里的事情那般，它们继续改造着各层数的建筑。

    至于已经被‘海洋’覆盖的第一层，这的液体也没有侵入更深层。

    它似乎就这么一直维持在这里，从远处的虚空中看起来它就像是一块巨大的……水。

    给琳的感觉好像不会有继续变化的样子。

     于是……再度过去了一段时间。

    这段时间可以说很平静。

    在各层数的金属民将许多建筑设施，还有环境什么的都的越来越好。

    而第一层则没有任何变化，还是一片汪洋的状态。

    由于没有什么特别的事情发生，所以琳一直都在研究它们。

    主要是关于金属民到底是怎么感染这个地方的研究，琳发现它们的感染只在这个区域有着效果。

     如果把这些金属民抓到较远的虚空中，它们的武器就不会造成那种‘刺激’效果。

    而在秩序之域范围内，它们似乎能刺激相当多种类的物体……发生变异。

    主要是影响能‘造物’的东西。

    比如说一座工厂，被金属民攻击后，这座工厂就会开始制造金属民。

    它们拿的各种武器，只要打中就能直接影响它内部系统的数据。

    虽然不是一次改变，但在不断的攻击下，不管原本是造什么，都会变得只能造金属民。

    而这种奇特的‘篡改’能力会被第一层的‘海洋’给阻止。

    只要放在水里，它们的武器就发挥不了作用，金属民本身也会直接死掉。

    那是因为这些液体似乎不属于秩序之域，虽然是在第一层的虚空种，但进入水中的话，就会感觉到自己好像到了很遥远的地方。

    这些液体到底和创造之海有没有关联目前还不清楚。

    而对于这一切的情况……琳也有了一些结论。

    不过现在可以现问一下尔什。

     在这段研究调查的期间，琳也用黑白球的黑白球也到达了目的地。

    因为琳找到了可以快速同行的远古空间，经过一段漫长……但没有什么危险的旅途后，这个武器总算带回给了尔什。

    “这让我……想起了很多。”

    在黑白球抵达后，尔什是这么说的：“因此我们必须改用另一个方法旅行。”

