    顾芒被他死死压着，动都动不了。

    她从来没觉得自己身手不行。

    结果在陆承洲这儿，次次不行。

    她挺气的。

    盯着他的锁骨，像是有什么一股脑往头顶蹿，想也不想的狠狠一口咬了上去。

    “嘶——”

    没想到她会突然下嘴，还特别狠，陆承洲脊背有点紧绷，声音都能听出疼。

    怕真把人惹毛了，赶紧道歉，“错了，能不能轻点儿。”

    顾芒没松口，又用力咬了一下。

    不咬还好，一咬，陆承洲反而笑出声，手扣着她的后脑勺，低头看她，“咬这儿没什么意思，来，我教你咬嘴。”

    顾芒：“……”

    男人话音刚落，趁着她愣神，手指抬起她的下巴，脸压下来。

    ……

    女生宿舍。

    唐笑笑吹完头发，见顾芒的床位还没人，看向郑渺，“渺渺，顾芒还没回来？”

    郑渺也往顾芒那看了眼，“可能快了吧。”

    话音刚落，宿舍门被推开。

    顾芒走进来。

    见她回来，唐笑笑跟郑渺两个人放下心。

    郑渺瞟了眼顾芒，看见她唇色比平时红，有点奇怪。

    又猜测可能是刚洗完澡，热的。

    就没深想。

    唐笑笑坐到床上，开始揉着自己快废了的胳膊和腿，说道：“顾芒，你也揉揉自己的腿，要不明天肯定坚持不下去，教官真的好狠。”

    训练一下午，晚上再二十公里负重越野，这感觉真他妈太酸爽了！

    顾芒看了她们两人一眼，然后从自己包里拿出两瓶喷雾药剂，递到她们面前，“给你们。”

    白色的瓶子上什么标志都没有，普普通通。

    “这是啥？”唐笑笑看着喷瓶。

    顾芒道：“缓解肌肉疼痛的。”

    之前她送了孟今阳和秦遥之她们几瓶，给自己留了两瓶。

    她用不上。

    唐笑笑和郑渺闻言，十分激动的跟顾芒道了谢，两个人立刻给疼的地方喷。

    顾芒拉开被子，拿起手机，半靠到床上。

    然后习惯性的查看未读消息，挑了一些回复。

    回复完消息，刚放下手机打算睡觉，又传来一声震动。

    她拿起手机，看到陆承洲发过来的消息。

    一张照片。

    男人手指勾着衣领，锁骨那儿破了，牙印特别明显。

    陆承洲：【晚安，小尖牙。】

    顾芒：“……”

    ……

    翌日一早。

    六点准时集合，继续负重越野。

    唐笑笑一跑起来，就感觉自己腿没昨晚那么疼，小声跟顾芒说话，“顾芒，你昨天给我的药真的好管用，谢啦。”

    女生勾了勾唇，“没事。”

    郑渺也说：“我昨晚腿真的疼到恨不得自剁！今天早上就好多了！”

    隔壁宿舍的徐婉听见她们说话，看了她们一眼。

    ……

    跟昨晚一样，跑着跑着，学生之间拉开距离。

    原本队伍在中医学系后边的法学系和外语系的学生一点点追上来。

    秦遥之和孟今阳经过顾芒。

    “芒姐！加油！”

    “顾芒！加油！”

    顾芒：“……”

    女生还是不紧不慢的。

    桑雪从小在大院里长大，也练过散打，跑的挺快的，超过顾芒的时候，瞥了她一眼，嘴角微微牵了牵。

    这种实力，苏佳颖竟然没忍住动手，也是够蠢的。

    那天在门口，如果不是她没防备，怎么可能被顾芒用水瓶砸到脸上。

