    “我要死了，哈哈哈，你是在说笑吗？”

    菲利克斯大笑一声，满脸得意的继续说道：“没用的，你别在挣扎了，我一定会杀了你的。”

    “虽然不知道你开局抽到什么，但既然你在游戏中那么厉害，想必也是一个天选之人。”

    “而炎华，同样也有一个白色的头盔。”

    “若是就这样放你回去，搞不好你拿到那头盔就能直接杀回来，这种后患无穷的事情，我是不会做的。”

    “呵，你的担心确实也有道理。”

    对于自己的猜测，萧寒其实也不是很确定，但现在这种情况，他只能继续忽悠道：“只是你的学历也不低，能量守恒的道理总该知道吧！”

    “能量守恒？”菲利克斯有些不解，眼中闪过了一抹疑惑之色。

    萧寒见状，知道他心中已经有了一些怀疑，连忙继续解释道：“没错，就是能量守恒。”

    “任何能量的获取，都遵循着能量守恒的法则。”

    “想必我不说，你也应该清楚，使用黑色头盔进入游戏，就会获得神一样的力量，可最多十分钟就会暴毙而亡。”

    “而这，就是一种变相的能量守恒。”

    “现在你竟然可以凭借一个黑色头盔，在现实中也有了神一般的力量，这是极为不合理的，而你也将为此付出惨重的代价。”

    “嘿，你说的是这个？”菲利克斯稍稍松了口气，继续说道：“我和普通人是不一样的，所以不会付出任何代价。”

    “若非如此，我早就已经死了。”

    “而且我现在拥有的力量，并不是属于我自己的，而是属于身上这个铠甲的，所以恐怕你要失望了。”

    “哦，真的吗？”萧寒不置可否的笑了一声，继续说道：“如果我没有记错的话，你也算是一个金发碧眼的大帅哥。”

    “而带上这个头盔之后，难道就没有发现什么不正常的变化？”

    “不正常的变化？”菲利克斯低声重复了一句，摇头缓声说道：“这就黔驴技穷了，还真是让人失望啊！”

    “我知道你在拖延时间，可我不在乎。”

    “在绝对的实力面前，就算让你先跑两小时，你也不可能活着回到炎华。”

    说着，菲利克斯缓缓抬起手指，随即只是轻轻一弹，一发空气弹瞬间从其指尖激射而出。

    咻！

    刺耳的音啸声中，萧寒脸色猛然一变，双臂瞬间挡在了身前，同时心中怒吼道：“绝对防御。”

    随着丹田中的真元汹涌而出，体表立刻出现了一个淡金色的光罩。

    而这时，空气弹已然“轰”的一声，重重的撞在了双臂上，一股庞然巨力袭来，萧寒顿时便身不由己的向后飞去。

    噗！

    空气弹的力量透过双臂，也狠狠的撞在了胸口上，让他一口鲜血喷出了数米外。

    这让数十米外的韩奉，陈武，还有张震等人的脸色猛然一变，随即眼中凶光一闪，齐声吼道：“动手。”

    三人都清楚的知道，萧寒对炎华的重要性。

    所以在话音落下的瞬间，速度最快的韩奉便身形一闪，直接向菲利克斯冲了过去。

    与此同时，陈武也没有丝毫的犹豫。

    而三人之中实力最强的张震，突然向前一步跨出，双手用力的向两边伸开，同时眼中陡然冒出一抹恍若实质的银芒。

    嗖！嗖！嗖！

    刺耳的音啸声中，之前被螃蟹夹碎的铁球，立刻在其周围极速飞舞起来。

    接着更是以肉眼可见的速度，凝聚成了两个钢铁巨掌。

    张震则双眼猛的一瞪，银白色的瞳孔中，更是瞬间染上了一抹殷红的血色，同时大声吼道：“给我死！”

    而随着他的话音落下，两只钢铁巨掌立刻呼啸而出，甚至越过韩奉和陈武两人，向菲利克斯拍去。

    “呵，就这？”

    一道满是不屑的冷笑声响起，身穿魔神铠甲的菲利克斯，只是微微一弹手指，两发空气弹便瞬间在其指尖生成。

    轰！轰！

    随着两声爆鸣，看上去强大无比的钢铁巨掌，瞬间变的支离破碎。

    接着其手指又是轻轻弹了两下，空中的韩奉和陈武两人，胸口也传来“砰砰”两声闷响，以比来时更快的速度飞了回去。

    这时，菲利克斯才慢悠悠的说道：“老东西，我劝你识相点，不然老子就下死手了。”

    “下死手又如何？”

    张震再次上前一步，满脸杀气的说道：“炎华的军人，从来就不惧死亡。”

    说着，一把丹药便直接塞进了嘴里，随即满脸疯狂的喊道：“想杀我们，你踏马也别想好过。”

    呜！呜！呜！

    随着他的话音落下，地上散落的钢铁再次呼啸起来，同时其身边的青草，树叶，还有石块也跟着一起极速旋转起来。

    “卧槽，这是要突破了？”

    远处的沙克看到这一幕，立刻张口惊呼了起来，同时眼中也露出了一抹可惜之色。

    而菲利克斯嘴角则露出了一丝冷笑，伸出手指缓缓说道：“哼，在我面前，竟然还想要突破？”

    “既然你想死，那老子就成全你。”

    说着话，他伸出手掌，微微一握拳，其身前瞬间就出现了一个虚幻的拳头虚影。

    吼！

    而与此同时，远处也传来一道震天怒吼，随即一个手握狼牙棒的黑色身影，满脸凶悍的向那拳头虚影砸了过去。

    菲利克斯转头看了一眼，满脸意外的说道：“呦，还挺顽强，竟然还没死？”

    说着，伸手就向那边拍了过去。

    轰！

    又是一声爆响，狂奔而来的萧寒即便加持了所有的状态，也瞬间被拍飞了出去。

    但也才刚刚飞出不到百米，那虚幻手掌便又凝空一握，将其抓在了手心里。

    这时，菲利克斯才满脸得意之色的继续说道：“这一次，我看你还怎么逃出我的手掌心。”

    只是此时，他的声音却有些沙哑。

    而这样的变化，不仅菲利克斯自己注意到了，就连法勒，沙克，还有布莱文斯等人也都发现了。

    修奈特更是满脸震惊的喊道：“你的脸，你的脸是怎么回事？”

    “噗！”

    这时，虚幻的手掌中，化身巨猿的萧寒张口喷出血液，一脸幸灾乐祸的喊道：“哈哈，我说过，你快要死了。”

    “使用这样的力量，又怎么可能不付出一点代价？”

    “我的脸，我的脸到底怎么了？”

    感觉到众人全都将目光，注意到自己的脸上，菲利克斯已经没有心情理会萧寒的嘲讽了，连忙摸向自己的脸。

    可是隔着魔神战甲，手指上没有任何触感。

    于是他心中念头一动，右手上的甲片在“咔咔”声中，迅速向手臂上缩回。

    而这时，一只没有丝毫血肉，好似包了一层皮的骷髅，就这么出现在了眼前。

    “怎么会，怎么会这样样子？”

    眼见好似木乃伊一般的手掌，菲利克斯不敢置信的说了一句，随即心中念头又是一动。

    咔！咔！咔！

    一连串的声响中，其全身的黑色甲片快速向脑袋上缩去，重新汇聚出一个黑色头盔。

    而头盔下，一个犹如骷髅一般的人影，也随之出现在了众人的视线之中……

    PS：（11／13）第四章

