    众人忽然怔住，齐齐回头望向说话的方向。

    李扬脸色平静的站在不远处，对于这个慕容小姐他还是颇有好感的，何况毕竟是一条生命，还以为镇上医院的医生，即便不能手到病除，也能延缓一下病情恶化。

    谁知道对方竟然撒手不管了。

    “小子，你什么意思。我老师，堂堂镇医院的外科一把手，已经明确说了，耽误的时间有些长，根本没办法治了。”青年医生看到又是他，就是上前嚷嚷不满道。

    “如果你们不治，那我就接手了。”李扬懒得理他，走过去看了一眼跪在地上的老者，也钦佩他的忠诚：“老人家，她还有救。”

    “真的？你……你一定要救救我家小姐，多少钱，我们都给，不管多少钱。”老者语带颤抖，眼眸内透着希冀，一把紧紧的握住了李扬的手。

    “李扬即然镇上大医院的医生都治不好，咱们别插手了，万一有个好歹，可就麻烦了。”赵婉茹急忙上前，她虽然很同情那个小姐，可还是首先想到的是李扬的安危。

    “毕竟是一条生命。”李扬说道。

    “嗯？你是医生？哪个大学毕业？是帝京医学院还是沪海医学院？”冯主任看对方信心十足的样子，皱了皱眉询问道。

    “都不是。”李扬摇了摇头。

    “那是省医学院？”冯主任脸色有些难看了。

    “我是家传的。”李扬皱眉道。

    “庸医害人啊，你一个没有经历过系统学习的野郎中，懂得什么叫药医杂病论吗？学过基础医疗救治手册吗？”冯主任眉头一拧，气的脸一黑。

    “天赋这个东西，不是学校能教的。”李扬皱了皱眉，被问的有些不耐烦。

    “你真是自大。”冯主任气的伸手指着他，浑身跟着发颤。

    “学医的人，手怎么能抖？”李扬再是蹙眉看了他一眼。

    “你……你如果是我的学生，我肯定开除了你！”冯主任气的够呛，一甩白大褂的长袖，脸都黑了下去。

    “你还教不了我。”李扬如实道，随后没再拌嘴，直接走到了慕容小姐的身边，从怀里拿出一个巴掌大的铁盒，打开之后，上面摆满了大大小小的银针。

    他抬手搓了五根银针，拿起慕容小姐的胳膊直接扎了上去。

    “啊，你糊涂啊，她是心绞痛，你扎胳膊上阻碍了血液流动，会耽误了病情的，你到底是治病，还是把慕容小姐当小白鼠乱治一气啊。”冯主任脸色大变，急忙上前想去阻止。

    这个时候王长贵也在外面看到了这一切，心底大喜，老脸兴奋的窜到最前面。

    “李扬你只是一个村医，连行医执照都没有，你是想拿慕容小姐当小白鼠啊，真是用心歹毒，为了钱连草菅人命的事都干的出来，这件事我身为村长，绝不能袖手旁观。”王长贵大声喊道，随后上前拉着老者的胳膊，急忙焦急道。

    “别让他跑了。”

    “我们这里后山面积很大，万一跑了，想抓住可就难了。”

    一旁的老者脸色一变，原本对李扬敢于出手还抱有感激之心，现在听完他们的话，不懂医术？村医？行医执照都没有，把自家小姐当小白鼠。

    该死！该死啊！

    老者头皮发麻，气的浑身颤粟，差点一个踉跄跌倒在地。

    他没能照顾好小姐已是万死，没想到小姐临死之前，还要被一个庸医当试验品，拿去侮辱，糟蹋身体。

    他望向李扬的目光中透着一股凝如实质的杀意，挥手让保镖扣住他，一旦小姐有个三长两短，他必让这个小子一起陪葬。

    两个保镖也是脸露盛怒，上前就要抓向李扬。

    不远处的王长贵，脸露兴奋之色，眼眸内露出怨恨之色，活该啊，小崽子，自大的家伙，竟然敢揍老子，这次翻船了吧，哈哈，我真是太高兴了。

    “别……别碰他。”冯主任声突然声音中透着嘶哑，双眸内露出颤粟和敬畏之色，随着李扬下针越来越快，变得愈发的虔诚了起来，连腰身都不自已的躬了下来。

    他嘴唇忍不住的打颤，喃喃道：“这手法，这……难道是传说中的九转回天针！”

    一旁尚未扯掉的仪器，竟然发出了滴滴滴的声音，随后心跳竟是开始慢慢的恢复，那慕容小姐的脸色也变得红润了许多，气息也变得平稳了下来。

    王长贵脸色犹如吃了屎一样，竟然给误打误撞救活了。

    李扬冷瞥了一眼王长贵，还是打的太轻，才让他屡教不改！

    ……

    “李医生都是我的错，请你一定要全力救活我家小姐。”老者急忙喊住上前的保镖，脸露惊喜，忽然狠狠的朝着自己的脸上甩了几个大巴掌。

    打的他自己的两侧脸肿大一片，灰白的头发凌乱的披散下来，他没有吭一声，反而心底略微踏实。

    他怕李扬忌恨自己刚刚的无礼，别说打几巴掌，就是杀了他，能换回小姐的健康，他也会毫不犹豫用这条老命去抵。

    旁边的两个保镖对着李扬躬身行礼，后退几步，护持着周边，保持李扬行医过程中的绝对安全。

    在这个过程，李扬陆续的下针，每一针下去，银针都会抖动九次，发出低呜的嗡鸣声，好似一针下去，复苏了病人的血气，震碎了血管内的淤血，他速度很快，那银针在他手里是信手拈来，熟悉的不能再熟了。

    渐渐的躺在地上的慕容小姐，手指微微颤动了许多，心跳也恢复了正常人的力度，和刚刚犹如死人的状态，简直是判若两人。

    “老师，慕容小姐康复了，肯定是因为你刚刚救治的原因，现在这个小子只不过是占了你的便宜。”青年医生眼前一亮，凑上前溜须拍马道。

    “啪啪啪”

    冯主任忽然一跃起身，抬手几个大耳光子打在青年医生的脸上，后者一脸的瞠目结舌。

    “无耻，卑鄙，我怎么有你这样的学生，从今天开始，你滚出我的科室。”冯主任大巴掌扇完之后又补了一脚过去，不忘痛心疾首的呵斥道。

    “老师，我……我错了。”青年医生吓得浑身一个激灵，扑腾一声跪在了地上。

    李扬这个时候也下完针了。

    “李医生，医术精湛，真是令人佩服，不知……不知……。”冯主任搓了搓手，忽然有些不好意思，活像是一个大小伙第一次去相亲一般。

    “你想学这套针灸手法？”李扬直接问道。

    “想，当然想。”冯主任眼前一亮，连连点头，名誉，面子和学到精湛的医术相比，算个屁，如果他懂这套针灸术法，哪怕去了市里，省里也能有一席之地。

    青年医生捂着被打的脸，老师的脸皮真他妈的厚，原来用意在此，这巴掌自己算是白挨了，同时也十分的震惊，难道刚刚那个小村医的针灸手法，十分厉害？

    他的老师可是镇医院的医学权威，是镇医院花费大代价，从外地请来坐镇的医学高手啊。

    看来这套针灸手法很牛逼，老师能学会，自己也能偷学几手。

    青年医生心底窃喜，忽然感觉这巴掌好似没白挨。

    这边李扬给冯主任讲了一遍，不过冯主任挠了挠头，一脸的茫然，明显没有听懂，随后他又讲了两遍，对方还是一脸懵逼的样子。

    “哎，你真够笨的。”李扬摇头无语，学不会就不怨自己了。

    青年医生蛋疼了，真他妈的，白挨了！

