    满宝骑在马上看跑马回来的斥候，高兴的问道：“找到水了吗？”

    聂参军和百多号人一起目光炯炯的盯着他，斥候要哭了，为什么是他回来报信，他也不想回来，只不过他还是得道：“没有……水。”

    满宝表示怀疑，“没有水吗？不是说前面有河沟吗？”

    大雨也打马上来，展目看了看，虽然沙丘总有变化，但有些地方却是不会变的，他觉得远处的那棵又干枯又丑的树就很眼熟，于是道：“就在前面吧，那条河沟也不是很小，你们眼睛这么不好，竟然这都找不到？”

    斥候和聂参军道：“大人，您去看了就知道，里头没水了。”

    大家心底就有了不好的预感，于是让车队加快速度前进。

    渐渐下了沙丘，不远处的干枯老树越发明显，满宝和白善对视一眼，干脆踢了一下马腹，冲在了最前面，打算先去一睹为快。

    白二郎见他们跑了，立即叫道：“等等我，我也要去啊！”然后就紧跟着跑了。

    聂参军也好奇，四野又无人，干脆也跟在后面跑。

    等到了一条明显是沟壑的边上，几人看着地上站着的一个斥候半晌无言。

    跟着跑来的斥候立即道：“大人您看，就是这样。”

    这是一条很明显看得出曾经有水流淌过的沟壑，因为底下的砂石和泥土不完全同与旁边的黄沙，它有水流淌冲刷过的痕迹。

    但现在什么也没有。

    不，还是有的，砂石和泥沙还有点儿湿润，留下的那个斥候拿了刀往下挖了一个脑袋那么大的洞，现在里面聚集了一点点水。

    斥候憨憨的道：“大人，虽然少，但好歹也有点儿，就算我们不喝给马喝也是可以的。”

    聂参军伤心。

    白善和白二郎也伤心的说不出话来。

    满宝心中几乎泪流满面，“科科，这就是你说的水吗？”

    “嗯，”科科见宿主好像真的要哭了，它就道：“宿主如果不满意地表水，也可以取用地下水。”

    满宝的眼泪刷的一下就收了起来，在心中问道：“地下水在哪儿？”

    地下水自然是在地下了，不过要挖多深就很见仁见智了，找到合适的地方，挖上几米就出来了，找不到好地方，挖上几十米都不出来。

    不过科科显然不会为难满宝，因此给她指点了一处地方。

    正指点着，车队也到了，殷或他们从马车上下来，走到他们边上一起低头看着这一条沟壑，同样无言。

    庄先生看了看后抬头看了一下天色，道：“今晚便在此驻扎吧，我们再商量一下怎么办。”

    大家应下。

    满宝道：“我们可以挖地下水。”

    她道：“在小镇的时候我们不是骑着马去追过湖水消失的地方吗？当时不就是说它最后消失的地方是进入了地下？这里应该也有地下水。”

    大家就顺着沟壑往远处看去，而白善则看着沟壑的地下，眯着眼睛问，“那你们说，沟壑下面会不会有地下水？”

    有自然是有的，只不过听科科的意思，这里的水更深，还比不上另一边的呢。

    于是队伍驻扎下来后，士兵们拿着刀剑去沟壑里挖洞，正如斥候所说，挖一挖好歹能出来一点儿水，他们喝不了给马和骆驼喝也是可以的，其实他们真渴了也是可以喝的，只不过现在还没到那个份上而已。

    太阳并没有下山，只不过没那么热了，满宝带上帷帽，将自己的药锄拿了出来，呼朋唤友，“走，我们找水去。”

    庄先生和聂参军在清点剩下的食水，没有去管他们。

    大雨就带着人跟在他们后面凑热闹，见他们骑着马朝着远处走，他便也扯了自家的马跟上，翻过了一个沙丘到一个谷地就拿着锄头四处敲敲打打起来，他不由问袖手旁观的大吉，“你们就这么跟着，不帮忙？”

    大吉闲闲的站着，道：“不用管，我们就保护他们的安全就好。”

    满宝很好奇的用药锄扒开黄沙，这虽然是个沙丘的谷地，可依然是黄沙，这样的谷地并不少见，这下面真的有水？、

    白善他们几个也怀疑，但也没事儿做，既然满宝说感觉这里有水，那大家就扒开看看呗。

    于是六人将沙子扒拉到一边，露出下面的砂石层，然后就用小锄头挖，将泥土扒拉出来堆到一边，满宝锄了一阵，觉得累了就交给白善，白善接力，因为想着可能要挖很深，因此他往旁边锄了好大一块，方便一会儿往下挖。

    白二郎和刘焕都接力上，殷或最后也好奇的锄了两下，觉得还是把他们堆上来的泥土再往旁边推一推的活儿适合他，因此将锄头交给了周立如。

    轮到她了。

    周立如跳下坑，一锄头下去，一股水流就喷射而出，直接冲着她的脸……

    周立如下意识的闭上了眼睛，然后耳边充满了众人欢呼的尖叫声。

    她睁开眼睛时抹了一把脸上的泥沙，看了眼自己的前襟就去看射出来的水，这么一会儿工夫，坑底就积了不少水，把她的鞋袜和裤腿都浇湿了。

    满宝他们要把锄出来的泥土往上面扔，所以也站在坑底，同样被浇湿了。

    但他们也很兴奋。

    几人也不上去，直接将衣摆拽起来拴在裤腰带上，将裤子一卷就要继续挖，“将口子打得再开一些。”

    现在水流已经变小了，不过水依旧跟山泉一样从下面噗噗的往上冒。

    几人兴奋的在坑底劳作，边上站着的大雨等人震惊的张大了嘴巴，半晌才合上嘴巴，惊叹道：“还真挖出水来了？”

    大吉也只是震惊了一下就扭头吩咐一个侍卫，“回去告诉他们，就说这里挖出水来了，让他们把装水的车拿过来装水。”

    “是。”

    聂参军他们急匆匆赶到时看到的就是一坑黄混混的水，以及在水里嘻嘻哈哈的几人。

    他一怒，立即将他们拎了上来，然后让兵丁去树底下那边搬来几块大石头，将他们弄出来的出水口给堵了，这才亲自卷了裤腿下去清理坑底，把水舀出去，再将坑底的泥土清理掉……

    从河沟那边捡来一桶的小石子铺在坑底，铺好以后踩严实，又拿石头铺在坑的四面，这才慢慢拿起一块大石头，让里面的水冒出来。

