    顾余生也不知道自己到底走了多远，他只知道，等自己回过神来时，他已经站在他曾无数个深夜来过的许愿池前。

    池水清澈见底，里面沉着密密麻麻的一层面额不一的硬币。

    许愿池正中央的雕像手中拖捧着的花瓶，有着一股细流倾泻而下，落在池水中，发出涓涓的流水声。

    周围不少人来人往，不远处商场里，时不时的传来一阵阵歌声和吵闹声，可顾余生却像是听不见一般，目不转睛的盯着许愿池，从兜里摸了一根烟又一根烟。

    直到身上装的烟全都抽光了，他才迈着步子，冲着许愿池走的近了一些，蹲下身，伸出手，碰了碰许愿池里的水。

    有点凉，顺着他的指尖，一路凉到了他心底的最深处。

    她走了，从此以后，不管他对着这个许愿池，许多少愿望，扔多少硬币，她都不可能再回到他身边了。

    他这一生，想要的，渴望的，从未真的拥有过。

    失去，失去，再失去……就像是一场又一场、反反复复、无止境的笑话。

    他一直觉得自己很能撑，为了山河梦放弃她的时候能撑，失去父母又失去山河梦的时候依旧能撑，遇见小麻烦爱上小麻烦错过小麻烦后还是能撑……

    这些年来，他一直都在撑，很努力的去撑。

    他一直以为，他曾撑过那些岁月，已是人生中最糟糕的了。

    只要他咬紧牙关撑下去，撑着撑着，就能从黑暗撑到天亮。

    可……每次天都快要亮了的时候，就又变成了伸手不见五指的黑。

    这一次，他的世界再黑了，就再也不会有亮的时候了吧？

    “余生，和小蔻好好过日子，答应我，好吗？”爷爷这般求他。

    “对自己好些，对家人好些，别做让自己后悔终生的决定，答应顾老先生，和梁小姐，好好过日子吧？”连她都这么劝他。

    他真的要认命吗？真的就这般应了爷爷，答允了她，和梁豆蔻好好过日子吗？

    他和梁豆蔻都还没开始，只是单独想想，他就有些接受不了。

    对，接受不了，与其过那样的日子，还不如死了……

    顾余生抬起头，看了一眼灰蒙蒙的天，现在都快下午两点了，她搭乘的那趟航班，怕是已经飞出中国的边境了吧？

    现在，他和她，都不在一个国度里了……

    顾余生缓缓地转过身，冲着路边走去。

    他不知自己该何去何从。

    他茫然若失。

    街道上，车来车往。

    在穿过马路时，他看到一个五六岁的小孩子，嘴里喊着“妈妈”，不管他妈妈吩咐他在接到对面等着，也不顾街道上蹿来蹿去的车辆，冲着街道对面，横冲直撞的跑了过去。

    一辆黑色的轿车，从前方的路口直奔而来。

    车里的司机，正在讲电话，没注意到正前方的小男孩。

    小男孩的妈妈，一边喊着小男孩的名字，一边从街道另一端冲着小男孩跑来，她走了没两步，就被开来的车子，阻止了脚步。

