    林吉心里激动，他想到了秦三和小丫，两人现在就可以在一起。

    感情嘛，总是需要培养的。

    连连点头道：“我一定跟着哥哥好好学。”

    林玉竹安心了许多，温和地冲着廖婶笑笑道：“等叶城的事情确定下来，你们就先过去，叶城那边就辛苦你们了。”

    廖婶笑着答应，寒暄了几句后带着两个孩子离开。

    林秋花和林吉没有走，两人主动留了下来。

    林玉竹笑眯眯地望着林秋花，上下打量了一番后道：“姑姑越发年轻了啊！”

    女人嘛，都喜欢被夸。

    林秋花含笑抚摸了一下自己的脸颊道：“我最近也在用药妆，见过我的人都说我年轻了呢，你别说，还带动了不少的生意。”

    她才去管理药妆铺的时候，总有人询问楚潇潇去哪里了，本就做过二十几年生意的她，在面对这些顾客的时候自然应付得游刃有余。

    一来二去就和顾客熟悉了，渐渐地也和大家有了更多的交集。

    她就在想，身为药妆铺的掌柜，也得保养好点才行，不然一招呼客人，说服力就没了啊！

    于是每天都会花时间涂抹药妆，还别说，她自己都感觉年轻了。

    林玉竹本就是实话实说，林秋花的确比最开始见到的时候年轻了许多：“姑姑可以继续保养，药妆是我研发的，有没有效果我最清楚，继续用下去保证皮肤水.嫩，对了，我最近又研制了几种胭脂，还有口脂，等小豆那边做出来就可以在药妆铺卖了。”

    林秋花激动道：“这样的话，一直到年底我都不担心药妆铺的生意了，对了如意这孩子在府中如何了？”

    林如意跟着小豆一起在府中做药妆，平时都在后院的一处小院中很少出来，每天两人吃什么，需要什么交代给管家就行了，林玉竹也没操心过这些事。

    叮嘱道：“姑姑等会去看看她吧，估计也想你了，这门亲事你们还得上心一点，廖婶也是苦命人，一个妇道人家带着两个孩子本来就不容易。”

    林秋花对养孩子的苦深有体会，三个孩子都是她辛苦拉扯长大，自然明白廖婶的难处。

    认真保证道：“你放心，我肯定不会让彤彤受委屈，也会让林吉好好孝顺廖婶，她一个妇道人家也没什么经济来源，日子肯定比我都还难过，也不知道她怎么坚持下来的，回去后我就请媒婆上门提亲，一切都按照规矩来办事，一定把这件事办得体体面面。”

    林玉竹心情大好，转而又叮嘱了林吉几句，随后让丫鬟带着两人去后院寻找如意。

    林城的酒楼开得很快，听说酒楼的房子是齐修寻到的，也是运气好，正好遇到对方要售卖。

    酒楼如何开业都是南宫云齐安排的，林玉竹倒是省心了。

    廖婶她们已经过去，林氏酒楼一下子变得冷清了很多。

    林氏酒楼面向的客人主要是那些小户人家，家庭条件说好不好，说差不差的人，很多客人都是冲着物美价廉去的。

    如今米彤彤一走，林氏酒楼如同少了一道亮丽的风景线。

    不过这种影响也是短暂的，至少林玉竹就从未担心过。

    毕竟嘛，价格和味道在那里摆着，愿意去吃的人始终都会去吃。

    也不会因为米彤彤不在就不去了。

    药妆铺那边，新的胭脂和口脂一经推出，又掀起了一阵风潮。

    特别林玉竹从鸡冠花中提取的红色素，和从洛神花里面提取的红色素制作的口红，深受很多小姐和富家夫人喜爱。

    林秋花脸都快笑烂了，每天都忙忙碌碌地招呼着客人。

    林玉竹在家中憋了好多天，便约了李垣静还有南宫羽彤去林氏大酒楼吃饭。

    今天三人约好都不带孩子出来。

    彼此间有一段时间没有见，再次见面分外亲热。

    李垣静脸上多了一丝疲惫道：“安乐这孩子最近也不知道为什么，也不爱吃奶，奶娘都快急坏了。”

    她每天都在想着如何喂养安乐，人都快愁坏了。

    林玉竹算了算时间道：“安乐如果实在不想吃这个奶娘的，你换一个奶娘试一试！”

    李垣静叹息一声道：“我也计划给安乐重新换一个奶娘，我倒是羡慕你呢，年轻就是好可以自己喂养，我就不行了，一把年纪都没奶水。”

    有了安乐之后开心难过都有，但更多是开心。

    每次看到安乐那乖巧的模样，心里就像是裹了蜜一般的开心。

    南宫羽彤也羡慕道：“我也羡慕玉竹啊！你说她养的还是双胞胎，为什么奶水就那么足啊，我府上的奶娘喂养到十个月的时候就没奶水了。”

    好在那时候曦儿已经可以吃辅食。

    林玉竹其实也犯愁，正巧丫鬟这时候端了一碗汤进屋，她接过碗直接喝完。

    这才道：“我也是被逼无奈啊！你看我每天要喝多少汤，要吃多少东西，还有你们看我比以前是不是胖了一大圈，我的苦你们不懂。”

    说多了都是泪，为了两个孩子她完全没在意自己的身形。

    南宫羽彤安慰了几句，话题一转道：“听说大皇子府上最近不太平。”

    林玉竹很少过问大皇子的事，上次母素蓉派丫鬟来传递消息之后，她和母素蓉也没联系过，南宫云齐最近又忙，又要管朝廷的事情，还得忙生意上的事情，每天看到南宫云齐疲惫地回家，她也不好意思继续询问外面的事。

    对大皇子现在的动向一点都不清楚。

    “如何不太平了？”林玉竹好奇询问。

    南宫羽彤道：“大皇子最近忙得焦头烂额，人虽然没在皇城，但心却在皇城中，父皇已经处置了几个和大皇子关系好的大臣，正因如此，大皇子最近才没时间找你们的茬。”

    李垣静接话道：“我还听说大皇子想要和朝中几位重臣扯上关系？”

    她就断断续续听李将军说起过，具体也不是特别了解。

    现在她所有的心思都在孩子身上，压根就没时间多管外面的事情。

    南宫羽彤没有否认：“他无时无刻都在想着和朝中大臣扯上关系。”

