    JDG他们只能选择集中精力防守一路兵线。

    于是V5轻松破掉两路。

    然后把小兵直接压进门牙塔。

    而这时候顾山卡牌抓住对面寒冰一个失误直接一张黄牌挂上。

    寒冰半血就没了。

    这就是优势卡牌的威力。

    “杀他杀他。”顾山说道。

    然后Bin青钢影就拉钩锁一脚揣上去，融化了loken的寒冰。

    “处理青钢影处理青钢影！”绿毛大喊道。

    于是绿毛的曙光女神把所有控制技能就给到了青钢影。

    但是Bin的青钢影已经出了一双水银鞋。

    是的，作为为数不多的前排进场人员，加上对面这个控制阵容，他是在被秒后立刻就回家买了双水银鞋挂在身上。

    于是这让lvmao本来打算的完美控制出了一丝纰漏。

    Bin于是直接用海克斯最后通牒盖在了zoom脸上。

    精准礼仪二段！

    恐怖的真实伤害直接踹了zoom半管血。

    “远方gala的烬开启了大招完美谢幕！而这边Duan王爷潘森一屁股坐上去触发征服者一通乱戳！zoom无奈开启了蓄意轰拳！但是这时候shine又是一张黄牌！”

    “是的，这边zoom装备太差了啊！根本撑不住！脆的像纸一样，直接被秒了！”

    “接下来JDG就是败局已定了，这边gala烬最后一发子弹的暴击，直接配合Wei千珏打出印记秒掉了yaogao加里奥。”

    “V5这边直接推掉平门牙！然后拆掉了主水晶！让我们恭喜V5，在BO5的较量中率先拿下第一局！”

    这时候导播的镜头切到了JDG众人。

    可以看见这时候的lvmao还有yagao没缓过神来，还在呆呆地看着游戏屏幕甚至可以说有一些难以置信的表情。

    他们还记得教练红米之前的话。

    “我们的风格就是稳健的防守反击，没有问题，是绝对克制V5这种进攻性节奏的风格的。”

    ”只是我们第一把要尝试一下看看能不能针对一下对面Wei的野核，选一个前期进攻的阵容。“

    “不过不用担心，我会选择团战的阵容来保证之后后续节奏的稳定。”

    但是JDG众人没有想到，他们就这样被对方的轻易干碎了。

    甚至除开小龙一波对面有些惊险之外，其他的时间都是碾压。

    而V5这边神色倒是非常平静。

    他们回到了后台立刻就开始商讨战术上的事宜。

    “我觉得我们既然选择了这样一套阵容，前期的进攻节奏就没有必要那么着急，小龙方面第二条小龙是可以让的。”Wei说道。

    “是的，我们前期打团是不好打的，我觉得我们应该多凭借自己全球流优势创造一些以多打少的机会，我们前期打团有些太频繁了。”顾山也说道。

    随后大家各自又反思了一下自己失误的点后就立刻登上了赛场。

    “这边双方人员再次回到赛场，不知道双方人员做了怎么样的调整。”米勒说道，

    “我觉得这边JDG限制野核的战术忘了Wei还有一手千珏可以拿。或者说他们觉得Wei千珏的熟练度不高。”猫皇说道。

    “要不然就别Ban野核，双方一人一个野核打也行啊，我觉得JDG的野核也是很强的。”水晶哥说道。

    就在解说们互相讨论的时候，游戏进入了BP画面。

    这时候解说们全都一惊。

    “啊？这边JDG在右边是选择把千珏豹女男枪都Ban掉了？版本三大野核现在一个都没有出来。”

    “那么这边V5要作何选择呢？一楼果断拿下青钢影。他们是还想打青钢影卡牌体系吗？”

    “JDG的一二楼则是选择又是把寒冰这个英雄先抢下来，然后拿了一手卢锡安？”

    “这应该是增加yagao的对线强度了，上把shine这边利用卡牌把yagao加里奥打得根本飞不起来，这把知道shine大概率选择卡牌，所以要限制shine。”

    “但是我将实话，我觉得难度有点大，因为shine这赛季的表现大家也看在眼里，劣势英雄打线优英雄从来不劣势的，只能说期待yagao发挥吧。”

    “这边二三楼V5是先拿下了卡牌，没什么问题，这里应该要拿打野吧，第二轮不拿绝对会被ban光。”

    “哦？这边Wei是直接拿出了新英雄莉莉娅！不过这个英雄的胜率……是有点低啊，感觉LPL没人能玩明白这个英雄。”

    “这边三楼JDG要选什么？应该也是抢打野了，现在面上的打野应该就是巨魔盲僧之流，没有野核了。不！这是寡妇！？锁下来了！kanavi选择执意要野核！寡妇来打野！”

    “双方都是拿出了常规赛没拿出的一些东西啊。”

    就在解说们交流的时候，顾山倒是一脸笑意。

    “你看，就是有教练头铁放卡牌青钢影体系吧。”

    “确实。但也有可能是队员觉得能处理不让教练ban。”Wei说道。

    这套青钢影卡牌体系他们训练赛打过之后自然是知道这套体系的恐怖之处的。

    毫不夸张地说，这套体系甚至可以在同水平的双方拉开巨大的差距。

    上一世里，JDG赢过DWG的那一小局就是DWG放给了JDG这套世界赛最强的体系。

    而莉莉娅这个英雄则是作为一个豹女的替代品。

    世界赛上，很多人都把莉莉娅当成毒瘤英雄，是因为所有人都错误理解了莉莉娅的用法。

    Wei在前世s10便是一个莉莉娅人柱力，他在这一世很快就研究出了莉莉娅独特的打法。

    因为莉莉娅根本就不是传统意义上的野核，她更像是定义为刷的快的工具人。

    因为这个英雄的机制让她很难在短时间内，凭借强大的爆发打出爆炸的伤害。

    最后JDG的ban位选择针对到下路的ADC。

    封锁了gala的女警，还有烬。

    那么gala自然是选择厄斐琉斯。

    这就是英雄池深的好处。

    按理来说这版本的前三手是一定要出ADC的，但是gala的深厚的英雄池给到了BP上更多发挥的空间。

    当然也是因为JDG这边前三手都Ban野核v5才敢这么玩的。

    最后双方阵容成型。

    蓝色方V5，上单Bin青钢影，中单shine卡牌，打野Wei莉莉娅，下路gala和Duan的厄斐琉斯加潘森。

    红色方JDG，上单zoom狗熊，中单yagao圣枪游侠，打野kanavi寡妇，下路loken和lvmao的寒冰加泰坦。

    双方进入游戏。

