    挑衅的命令，是王波下的。

    三位首领中，撷天萃以速度见长，即使隧道深处真有什么未知手段，这位也能在第一时间带着震天尊跑路。

    至于挑衅的目的很简单。

    一是为了让隧道深处卡米思的指挥官失去理智，从而发出冲动下的指令。

    透过刚刚的对战，小王总发现，对面对断脊种部队的指挥，可谓是杂乱无章。

    具体原因，王波也没琢磨明白，他打算放在事后，去问问被关押在中东基地的洺镭。

    对任何一个成熟的将领，这种低级的挑衅，都不可能起丝毫作用，但看着这种低劣的指挥手段，小王总心中存了一丝侥幸。

    万一，对面的指挥官上头了，派这些部队接着打，那自己这边可就赚大发了。

    但事实证明，煌督和也羌两位监军，虽然不通兵法，不懂指挥，但对战场局势的判断仍在。

    更不会因为所谓的挑衅，便丧失了最基本的理智。

    第二个目的，便是挑拨四阶断脊种与那些将领之间的关系。

    透过这次战争中种种细节，王波抓住一个极为重要的细节。

    那便是，四阶断脊种很可能与卡米思星人不合！

    早在很久之前，小王总便在思考一个问题。

    如此大量的断脊种，宿主究竟从何而来？

    起先，王波推断，卡米思星肯定会有转移宿主目标的改造技术。

    就好比舔食者等生化大军的宿主，之前限制必须为人类，但如今经过小王总对T病毒的改造，一般的灵长类动物，都能进行感染从而发生变异。

    王波都能想到的手段，卡米思星自然也会想到，而且以其中等文明的底子，要实现这一点不是什么难事儿。

    但刚刚战场上出现的一幕，彻底打破了小王总之前的设想。

    那些四阶断脊种保留了宿主之前的思考能力。

    换句话说，断脊种的蓝本是智慧生物！

    必不可能是卡米思人！

    这一点，小王总能百分百肯定。

    如果要以自家人为宿主进行生化实验，统治者最基本的社会秩序都无法维护，更别提整个文明的发展与强盛。

    来自其它智慧种族。

    顺着推理，小王总自然而然地得出这个结论。

    而之后在战场中，看着四阶断脊种与卡米思将领的貌合神离，王波愈发确定了这一点。

    撷天萃的挑衅，也正是围绕这一点展开。

    那些奔逃的四阶断脊种与撷天萃一遍又一遍‘真诚’的建议，无疑会像一根根硬刺狠狠扎进卡米思将领心中，加剧双方的矛盾。

    虽然挑衅的命令是自己下的，但他属实没想到撷天萃怼得这么狠。

    那一句句的，别说卡米思将领，就是自己听了血压都有点压不住。

    现在小王总好奇的是，撷天萃这些垃圾话到底是从哪儿学来的。

    “大人。”说曹操，曹操到。

    王波正念叨着呢，只见银色光芒闪过，撷天萃的身形便出现在他的一旁。

    “辛苦了。”王波点了点头。

    没有任何犹豫，当即从商城中兑换了几个一次性火种，递给了撷天萃。

    而这家伙也是极力地按捺着想要吸收火种的冲动，小心翼翼地将火种凑到震天尊面前。

    而在火种靠近的瞬间，橙黄色的光芒从中疯狂涌出，顺着鼻、嘴、眼进入震天尊体内，蔓延至整个机体。

    除了带着固定的程序，唤醒变形金刚。

    一次性火种的另一个功效便是，为能量耗尽的战士们补充能量。

    “缔……造者大人！”

    数枚火种被吞噬后，震天尊幽幽转醒，不过由于之前的超负荷战斗，整个人如今尚处在虚弱状态。

    “做得好。”

    对于功臣，王波从不吝啬自己的夸奖。

    “这次由于能量输出过度，你的机体处于过载状态，先好好休息……”

    简单安抚了一番后，小王总再次将目光投向隧道口。

    看着撤掉的断脊种大军，王波心中一口气还没有彻底松下来。

    “贾维斯。”

    “明白先生。”

    无数次的配合，让王波和这位人工智能间的默契十足。

    数道身影划破长空，数道遥控战甲，在贾维斯的指挥下，冲入隧道内部展开侦查。

    约么五六分钟后，隧道内的战甲传来回信儿。

    隧道内已不见敌人的踪迹。

    得到确切的消息，小王总悬着的心才算彻底放了下来。

    万众瞩目下，王波缓缓举起了右手。

    重装战甲高举的手臂，紧握的拳头，瞬间吸引了所有人的关注。

    “胜！！”

    王波的一声断喝，响彻天际。

    直播间内一片寂静，只有小王总的声音在里面回荡。

    一分钟、三分钟……

    数十亿人的直播间内，绝对的寂静足足维持了五分钟。

    下个瞬间，雷鸣般的欢呼声瞬间爆发。

    “我们胜了！！”

    “难以置信，面对更高级的地外文明，我们竟然足足打退了它们两次进攻！”

    “而且还是以摧枯拉朽的姿态！”

    “谁说不是，现在我都有些怀疑，究竟哪边才是中级文明。”

    “小王老师万岁！！”

    ……

    与地球欢天喜地的气氛不同，此刻卡米思星一片沉寂……

