    

    言峥玩味的朝赵威神秘一笑，话锋一转用颇为严厉的语气问道：“话不要说得太满！如果我要你全部家产呢！”

    赵威再次哽住，思考了很久才苦笑着说：“我回头跟我父亲商量下，只要你能救我姐，我想我父亲……！如果我父亲不答应的话，我把我所有的钱给你，然后我用一生去还你这个人情，哪怕用我的命抵我姐的命，这辈子我给你当牛做马。”

    说这句话的时候，赵威额头青筋凸起，似乎下了很大的决心，用尽了全身力气才说出这句话。

    赵威的答案有些出乎言峥意料，他没想到赵威这个富二代关键时候能做出这样有情有义的回答，心中对赵威的印象瞬间提升了好几个档次。

    人心有时候就是这么复杂，当你以为这个人看上去是坏人的时候，他可能会做出令人感动的事情，当你以为这个看上去是好人的时候，他背地里又会做出令你不齿的事情。

    也许你永远无法了解一个人光鲜亮丽的外表下隐藏着一颗怎么样的心，至少今天赵威的答案，令言峥很满意。

    言峥咀了一嘴发出嗞的一声，语气缓和了许多，平静的说：

    “哎~我不要你的家产，刚才就是试探下你。我不用为你为我赴汤蹈火，这件事儿就当谢谢你帮我打探消息的酬劳吧~一会来灵界酒店接我！”

    赵威欣喜若狂的喊道：“你答应了！”

    言峥：“答应了，你要再不快点，我可能会反悔哟，毕竟那可是数不清的钱呢！”

    赵威一边跑着一边傻呵呵的说：“钱不是问题，只要你能治好我姐！”

    两个小时后，言峥坐着赵威的车出现在一栋豪华的别墅面前，与其说别墅倒不如说庄园来的恰当，在寸土寸金的魔都，能在靠近市区中心的地方有这么一处园子，证明赵威的家世确实不凡，看到这处豪华庄园言峥心中隐隐有些后悔，刚才他是不是有点太大方了，看赵威这家庭，拿几百万出来就应该跟拿几百块没什么两样~哪怕不多要，要个几百万的治疗费也成啊~要不一会抓完鬼，再暗示一下他们！

    想到这里言峥下意识的捻了捻手指，等他回过神来一抬头才发现自己已经跟着赵威来到别墅前面。

    黑黑压压一大片人正聚拢在门口，在一群西装革履的黑衣人中间，有两位焦急的中年夫妇，两个人虽然早已鬓发斑白，但保养有方看上去跟四十多岁的差不多。

    男的气度不凡，女的一身贵气。

    这扮相这阵仗言峥打眼一看便知这是赵威的父母，却并未着急向前问好，而是等着赵威介绍完毕后，才微笑说：”赵先生，赵夫人，二位，晚上好。”

    赵威的母亲上前一步抓住言峥的手激动的说：“先生请你救救我女儿~”

    说着便擦拭起眼泪，赵父比赵母情绪显得稳定多，但也难掩脸上的憔悴与焦躁。

    接着说道：“言大师，还请施手相救。不管如何，事后必有重谢！”

    说话不卑不亢，求人的同时不仅将好处不露痕迹的抛出来，还点名对方不管成功与否你去试试就好，哪怕失败了对方也不会怪你，让人很难拒绝。

    言峥并未着急应允而是笑着说道：“那我先进去看看吧~”

    赵威父子相视对望一眼，赵威开口说：“我姐姐力气很大，需要我们陪你进去吗？”

    言峥：“不用，你们跟进去我怕吓到你们。”

    赵威：“要不让保镖跟你进去？”

    言峥再次婉言谢绝，赵父欲言又止的说道：“需要为你准备做法的东西吗？”

    言峥看乐眼赵家三人，淡淡的说：“不用我跟那些骗人的妖艳货色不一样！”

    说完便推开门抬腿迈进了屋子里，留下赵家三人面面相觑。

    若不是实在没有办法，再加上儿子竭力推荐，赵威父亲看到言峥扮相的那一刻就准备撵人了。言峥的打扮过于邪性不说，眼睛还是全黑色，让人不寒而栗，怎么看怎么觉得言峥不像是好人，更像是电视剧里面的那些邪魔外道。

    言峥进入屋子后，便看到了被绑在大厅椅子上的赵洁，垂着头，披散的头发将赵洁的容颜掩埋，坐在那里一动不动犹如死了一般，若不是她的头发在轻轻摇晃，言峥都怀疑对面坐的是个死人。

    提起灯笼借着红光看去，言峥看到一个非主流扮相的女孩，红色的爆炸头，一身的90年代非主流装扮，手里拿着一根狼牙棒在不断的敲打赵洁的头颅。

    嘴里不时念叨：”打坏人，打坏人，打死你个大坏蛋！“

    言峥见状并未着急动手，眼睛里满是费解。

    红头发的非主流女孩身上没有半点戾气、鬼气。

    非恶鬼，戾鬼，完全就是一个普通的阴魂，按理说这样的阴魂早该投胎了才对，若真是被赵洁害死的，心怀怨恨，她的身上也应该有戾气，怎么会什么都没有呢。

    言峥以为自己看走了眼，唤醒苏茗与灯笼鬼，让它俩也一起看看，结果苏茗与灯笼鬼得出的结论与言峥别无二致，对方就是一个普通的阴魂。

    “苏茗上前把她抓过来，小点心别伤了她！“

    苏茗立刻飞身上前，双手如蝴蝶穿花般挥出道道阴气将红头发女孩捆住，用力一扯将女孩拉回自己身边重新落到言峥身旁。

    女孩迷离迷糊的还不知道自己，已经被人抓住了歪头晃脑的似乎在寻思自己怎么不能动了，抬头看到伸着舌头的灯笼鬼立刻害怕的叫道：“救命啊有妖怪啊！”

    言峥一口老血差点喷出来，这什么玩意，你自己就是鬼好吧，你还害怕什么妖怪！

    听到女孩的尖叫声，灯笼鬼接着四处张望惊慌的喊道：”那里有妖怪？妖怪在哪里？“

    言峥一头黑线，这女孩跟灯笼鬼倒是绝配，两人在一起能组成鬼界双傻，简直是鬼魂的耻辱，智商底线的代表。

    这种傻鬼，不会是忘了投胎路怎么走，才缠上赵洁的吧。        

