    “主人~！”

    织田雪子抬起她那张令人所有男人女人都神魂颠倒的脸，眼神中透出无比的坚定，“雪子一定用生命保守主人的秘密，哪怕毁家灭族也绝不背叛，请主人相信我！”

    杨凌在房间里走来走去，对于织田雪子，他还是心存一丝忧虑，这个女人他实在是不了解，而矿工系统，如今除了自己和棍子之外，并没有第三个人知道，即便是冼老头儿和七个矿奴，他们也一直以为那不过是自己的一个随身的法宝。

    但自己现在的确需要一个帮手来帮忙处理一些系统的事情，只有那样，自己才能够专心的修练，而且，对于上次系统升级后围墙上出现的塔楼，他有一种不好的预感。

    自古以来，围墙和塔楼的功能只有一个，那就是防御，但系统到底在防御什么？难道系统之外还会有其他危险？

    这个想法就像一根钉子，深深的扎在他的心头。

    “你先起来吧！”杨凌摆摆手，织田雪子顺从的站起来，杨凌手一翻拿出一个小瓶子递给她，“这是化气丹，练气境必需用到的丹药，记住，这种丹药决不能让任何人知道，无论你的家人还是朋友。”

    “是，谢谢主人！”织田雪子激动的接过瓶子。

    杨凌手在空中一抓，一块玉简出现在手中。

    “这里面记录着一篇道法，学会之后可以用元气操控物体，算是一种练气境的基础功法，注入元气就能看的见，你拿去好好练习，切莫弄丢了！”

    “是~！”织田雪子俏脸白，紧紧的咬着自己的嘴唇，哆嗦着恭恭敬敬的双手接过玉简。

    “至于法宝，等以后有机会我会送你一件。”杨凌其实手上除了飞剑之外只剩下一个龙杯，龙杯虽然自己已经用不上了，但这种东西卖相的确太差了，而且没有储物戒指之类的法宝，一个娇滴滴萌到逆天的小姑娘一天到晚拿个黑漆漆的破杯子，也实在是太那啥了，特别是作为一个神秘莫测的主人，实在是有点儿拿不出手。

    “接下来生的事情，你一定要把它烂到肚子里，稍微泄露出去一点儿我们立刻就由性命之忧，你要记清楚了！”杨凌叮嘱一句，然后身体一闪就凭空消失。

    站在系统的院子里，一块光幕浮在他的面前。

    自从上次得到八极幻星盘之后，系统给予了他三百个追随者名额，不过因为八极幻星盘和系统融合失败，三百个追随者名额的数字竟然变成了灰色，他也不知道到底能不能征召追随者。

    杨凌在光幕上确认招募追随者，面前随即弹出一个透明的窗口，显示的正是外面房间的情形，织田雪子的影像显示在窗口中间。

    “请选择招募对象……”

    杨凌在织田雪子的影像上点了一下，眼前突然一闪，织田雪子就出现在系统的院子当中，手里还捧着玉简恭恭敬敬的站着，不过当他看见杨凌，顿时一双美目睁得大大的。

    浮在头顶的矿工牌射出一道绿光照在织田雪子身上，闪烁几下后，天上“当啷”一声掉下来一块金属牌，而光幕上那个灰色的3oo数字消失不见，取而代之的是个绿色的数字1，同时织田雪子的影像显示在追随者名单下面。

    “追随者招募成功，织田雪子，龙羲族人，道级，等级o，编号oo1。”

    杨凌继续在光幕上操作分配系统权限。

    追随者所能分配的权限很多，比工人的权限要多得多，比那几个矿奴就更多了，而且也分的非常细，比如每天能够进出系统的次数，最少为o，那就表示不允许进入，最多则是无限制，跟自己差不多，还有包括系统附属矿坑，宫殿，作业工具，辅助物品等系统里面所有的一切都有权限分配。

    这些权限可以由系统持有者来逐一分配，但非常繁琐。

    另外也可以由系统根据追随者的级别来统一确定的，比如织田雪子的图像上标注着o级，能够分配的权限就只能进入系统，使用井水，或者进入矿洞挖矿，而进来之后任何东西都不能带出去，而追随者的等级，是根据他们的贡献来确定的，包括挖矿奖励或者完成持有者分配的任务等，根据这些贡献来提升等级，而随着等级的提高，所能分配的权限也就越多。

    当然两者也可以一起使用，所有的这一切就和电脑游戏没有什么区别，取决于杨凌这个持有者或者说是管理员。

    权限分配完毕后，杨凌手凌空一抓，将矿工牌抓在手里。

    这块金属牌和吴雁长他们的几乎一模一样，一面写着织田雪子的名字，另一面是一颗灰色的星星。

    织田雪子站在旁边，不时地扭头满院子的看，脸上满是惊奇。

    杨凌把手里的金属牌递给织田雪子，织田雪子接过去的一刹那，身体明显抖了一下，然后就呆呆的站着不动，明显是在接受系统给她的提示。

    几分钟后，织田雪子才回过神来，杨凌微笑说：“欢迎你成为我的第一个追随者，关于这里的一切，我会在以后慢慢的告诉你，希望你记住自己所说的话，严格保守这个秘密。”

    织田雪子把金属牌挂在自己的脖子上，然后跪下来，“主人请放心，田雪一定会用生命去保守主人的秘密。”

    杨凌无语的摆摆手说：“起来吧，我带你去先熟悉一下环境，你没事儿的时候可以在这里修练，或者帮我照顾整理这里的药材。”

    接下来杨凌挨着把院子的东西都介绍了一遍，织田雪子惊讶的捂着嘴，看着汩汩不断冒出的井水，原来这就是自己当初梦寐以求的那种级神水，没想到主人说的果然没错，简直就和外面的自来水差不多，多到取之不尽用之不竭，难怪主人当初随随便便就把一瓶水倒到地上去了却一点儿都不可惜。

    “你如今权限有限，要抽空努力的提升自己的等级，当然挖矿就是来的最快的，那两个系统矿坑，随时都可以进去，你自己看着办，里面不光能够挖出元能矿石，还能挖出来一些意想不到的好东西，这些只能等你自己去慢慢摸索……”(未完待续。)