    昨天来事之后，她除了晚上睡的安稳一些，白天一直在奔波忙碌。

    先是元隐。

    又是钟馨儿。

    又是钟金香。

    这恐怕是自她重生之后，最忙碌而充实的一天。

    之前一直处于紧绷的状态，便忽略了这档子事，如今尘埃落定，就连小腹的疼痛都跟着明显清晰了许多。

    “开快点。”

    傅修远给孔昂递了个眼神。

    孔昂接收到了命令，二话不说便加了油门，其他车辆皆是退避三舍，唯独黑色的迈巴赫在道路上疾驰，宛若一把剑般劈开了一条路。

    不出片刻几人到了公馆。

    傅修远十分大男子气概地把苏倾城从车上抱了下来，一路抱进客厅，朝楼上抱去。

    苏倾城疼得缩在他怀中。

    痛意每来袭一分，攥着男人衣领的手便紧三分，一直等傅修远把她放进了大床中，紧接着便用被子把自己裹了起来。

    明明入秋的季节啊。

    可此刻于她而言，却仿佛如坠三寒，恨不能整个人都泡进热水桶里去。

    不知过了多久。

    傅修远端着煮好的红枣粥上楼，把她揽入怀中，亲自用调羹往她的嘴边送。

    粥是暖宫暖胃的。

    苏倾城乖乖顺着傅修远递来的调羹把粥喝完，身子总算是暖了些，等傅修远把碗递给孔昂后，她便整个人瘫在了男人的怀中。

    “乖。”

    傅修远轻柔地揉着她的发顶，眸色微深，在她额头轻轻亲了下。

    “嗯……”

    苏倾城无力地哼了声。

    听到她这有气无力的嗓音，傅修远眸底颜色更深，思索片刻后，薄唇轻启：“苏苏，长久以往也不是解决的办法，你有没有听说过一件事？”

    “什么……”

    傅修远沉默了下，俯身鼻尖碰了碰她的额头，低喃：“老人家说，女孩子痛经，生个孩子就好了。”

    苏倾城：“……？”

    是吗？

    “所以……”不等她还懵完这个逼，傅修远便垂下脑袋，在她耳边轻轻亲吻着：“等你好了，我安排下公司事务，陪你一起去马尔代夫，怎么样？”

    啊咧？

    “马尔代夫那边的气候比较温宜，适合养你的身体，等你什么时候怀孕……”

    “等等！”

    苏倾城不敢置信地看向他，瞪大了双眼，什么叫等她怀孕？

    她人都懵了。

    傅修远见她一副懵懂模样，凝着她沉默了两秒，终究是无奈地叹了口气。

    “算了。”

    他起身，把苏倾城放进床中，把她的长发拨弄到了一边：“先休息，其他的交给我。”

    苏倾城还处于懵逼中。

    傅修远只是在她白皙饱满的额心温柔地印下一吻，紧接着便转身离开了。

    卧在被窝中的苏倾城呆呆地看着男人离开，茫然眨眼。

    什么叫交给他？

    交给他什么呀！

    好慌好慌好慌！

    她现在该怎么办？

    他们连床都还没有上，傅修远竟然已经想到生孩子去了，他怎么想的那么远啊！

    啊……

    “好困。”

    苏倾城仰头望着星空灰的天花板，眼皮子控制不住地合了合，困倦犹如海水般扑面而来，经过热粥和男人温暖过的身子暖暖的，她一头栽进了棉被中，沉沉地睡了过去。

