    飞花圣女站出来说出了这样的话，在场的神行门老祖都平静地坐在那里，没有什么意外，这并非是他们意料之中，而是这一切都在他们的计划之中。【】

    　　至于门外的许多神行门弟子，很多是纷纷盯着李七夜，有人是气愤，有人是不屑，也有人是冷笑，更有人是兴奋……

    　　对于更多的神行门弟子而言，他们还是不知道诸位老祖今日要干什么，而天鹤真人他们刚是胸有成竹。

    　　李七夜看了飞花圣女一眼，不由笑了起来，笑着说道：“说来说去，你们是想退婚，还是想否了这一桩的婚事。”

    　　“没错。”飞花圣女冷视李七夜，冷冷地说道：“婚姻，乃是终身大事，讲的是门当户对，你已经不再是九秘道统的皇帝，今日的斗圣王朝已国灭山河破，已经配不上神行门了！你识相的就自行退了这一桩婚事，自找无趣！”

    　　飞花圣女已经把话说得够彻底了，也是说得够冷漠了，说得足够无情。正如她所说那样，婚姻乃是终身大事，在还没有彻底成定局之前，这是她夺回自己主动权的最好时机，这也是她改变自己命运的最好时机，她绝对不会放过这个最好时机，所以她绝对是不会嫁给李七夜这样的昏君，绝对不会就这样把自己的命运和一个亡国之君绑在一起。

    　　对于飞花圣女而言，她是前途无量，作为神行门的圣女，她不仅仅美貌动人，更是有着很高的天赋，她又怎么甘心就这样陪伴着一个国灭山河破的昏君一辈子呢。她可是天际凤凰，不愿意捆绑在一个昏君身上，飞翔上起来，她注定是要翔飞九天！

    　　“门当户对——”听到这样的话，李七夜就不由笑了起来，摇了摇头，说道：“就凭你？也有资格和我说门当户对？”

    　　“你——”飞花圣女顿时脸色涨红，不由怒视李七夜，有股怒气从心底里冲而起。

    　　“你算什么东西——”有神行门弟子立即愤怒，忿忿不平说道：“你现在就是丧家之犬，还敢大言不惭！”

    　　“哼——”就是鹤飞公子也冷哼一声，目光一冷，森然地说道：“不识抬举。”

    　　“咳——”就在这个时候，天鹤真人咳嗽一声，打断了众人，露出笑容，徐徐地说道：“陛下，年轻人乃是年少气盛，做事冲动，你莫见怪，还望陛下见谅。”

    　　李七夜没有说话，只是笑吟吟地看着天鹤真人，脸上的笑容十分的浓郁。

    　　天鹤真人咳嗽了一声，认真地对李七夜说道：“陛下，我们神行门乃是九秘道统五强之一，说出的话就是掷地有声，言而有信。对于当日这样的一桩婚事，我们神行门也没有反悔的意思……”

    　　听到自己父亲这样一说，飞花圣女顿时不由为之一急，急忙叫道，这和她当时要求的完全不一样，一时之间她也不由急了，她也怕自己父亲同意把自己嫁给新皇这样的昏君。

    　　“咳——”此时天鹤真人咳嗽了一声，打断了飞花圣女，对李七夜徐徐地说道：“陛下，我们神行门也没有反悔这一桩婚事的意思，只要适合，我们神行门的圣女也的确应该嫁于陛下……”“爹——”听到这样的话，飞花圣女不由为之大惊，立即大叫道：“爹，我才不愿意嫁给这样荒淫无能的昏君！除非我死了！”

    　　“不可胡闹——”天鹤真人立即沉着，拿出一门之主的威风，大喝一声，说道：“此等宗门大事，焉容得你胡闹！”

    　　“你——”飞花圣女又气又怒，狠狠地跺了跺脚，站到了一旁，不吭声，她是羞怒得无可遏止，但在诸位老祖面前，她又不敢造次。

    　　听到师尊的话，站在旁边的鹤飞公子也不由大吃一惊，他也没有想到事情会这样的逆转。

    　　天鹤真人咳嗽了一声，笑呵呵地说道：“陛下也应该知道，我们神行门乃是五强之一，圣女出嫁，此乃是天大的事情。婚姻，乃是终身大事，不能草率，又焉能儿戏？陛下说是不是？”

    　　“然后呢？”李七夜顿时笑了起来，突然觉得很有意思的模样。

    　　“小女也即将要嫁给陛下了。”天鹤真人笑呵呵地说道：“陛下想把小女娶过去，也该下聘礼的时候了，不知道陛下什么下聘礼呢？”“就不知道你们要什么聘礼你。”李七夜不由露出了浓浓的笑容，悠闲地说道。

    　　天鹤真人笑着说道：“陛下也应该知道的，我也只有这么一个女儿，神行门也只有这么一个圣女，小女子出嫁，当该是盛妆大礼，这也不辱没陛下的身份，以我看，至少也需要三五件真帝的宝物作为陪嫁之物。”

    　　一听到自己父亲这样的话，飞花圣女也愕然在了哪里，秀目张得大大的，她也没有想到事情会演变到了这样的情况，这和她一开始商量的完全不一样。

    　　听到自己师父的话，鹤飞公子不由冷笑了一声，明白自己师尊的心意了。

    　　对于天鹤真人这样的话，在场的老祖都稳住不动，似乎一点都不意外的模样。

    　　门外的不少弟子呆了一下，都不由抽了一口冷气，一时之间都有些发懵，开口就是三五件真帝宝物，那绝对是一件大事，他们神行门拥有的真帝宝物也并不多，虽然说他们能拿得了来，但就算是他们神行门，想一口气就拿出三五件真帝宝物来送人，或者说作为聘礼，这样的聘礼他们神行门也是承受不起。

    　　回过神来之后，门外许多神行门的弟子都不由纷纷望着李七夜，神态间有着幸灾乐祸，也有不少人神态间露出了不屑。

    　　因为在很多神行门的弟子看来，李七夜已经是一位亡国之君了，已经是丧家之犬了，现在要让他拿出三五件真帝宝物，只怕那是根本不可能的事情。

    　　“如果拿不出来呢？”李七夜笑着说道。

    　　天鹤真人咳嗽了一声，说道：“如果陛下真的是拿不出这样的聘礼，那我们也是爱莫能助了。毕竟我们神行门的千金，怎么也不能就这样穷嫁了吧？这是陛下无能去履行迎娶小女的义务，那就意味着这桩婚姻的约定失效，这错在陛下，而不是我们神行门，所以还望陛一见谅。”

    　　听到天鹤真人这话，本是愤怒的飞花圣女顿时露出了喜色，在这个时候她才明白自己父亲是用心良苦，她才明白，父亲既是要退掉这一桩婚事，也不落人于口舌。

    　　如果李七夜真的拿不出这样的一份聘礼使得这一桩婚事失效，那就不是错在他们神行门了，而是李七夜无能履行这一桩婚事，如此一来就不再是他们神行门言而无信了。

    　　“就是，连迎娶小姐的聘礼都拿不出来，还想娶我们的小姐，做梦吧。”有神行门弟子回过神来，都不由大喜，不屑，纷纷议论。

    　　此时，大家都看着李七夜，包括了天鹤真人和神行门的诸位老祖。在望着李七夜的时候，天鹤真人的目光中有着让人无法察觉的贪婪。

    　　因为在昨日李七夜重伤了鹤飞公子，他手中的祖木十八暴不是一件十分逆天十分了不得的宝物。

    　　当然，李七夜有着这么逆天强大的宝物，那也并不意外之事，毕竟他曾经是九秘道统的皇帝，斗圣王朝曾经拥有着九秘道统最大的宝库，拥有着海量的宝物。

    　　所以天鹤真人想知道李七夜逃难的时候，究竟从王朝的宝库之中带走了多少的宝物，同时这也让天鹤真人心里面起了贪婪。

    　　如果说李七夜身上带了足够多的宝物，甚至是有始祖兵器，如此天赐良机，他们神行门又怎么会放过呢，不把李七夜身上的所有宝物榨干，不把他身上的所有宝物都掠夺过来，他们神行门绝对不会罢手。

    　　事实上，不仅仅是天鹤真人目光中露出了贪婪的目光，就是在场的神行门的老祖们都纷纷盯着李七夜，目光中露出了贪婪的光芒。

    　　这也不怪天鹤真人和神行门的老祖目光中露出贪婪之色，太清皇三世为皇，独尊天下，搜刮了帝统界的无数珍宝神兵，填满了王朝的宝库。

    　　可以说，太清皇的宝库中拥有着让无数人梦寐以求的宝物，而新皇作为太清皇的继承者，也一样是继承了太清皇所有珍宝神兵。

    　　虽然现在斗圣王朝已经崩灭，但说不定李七夜这样的一个亡国之君带着太清皇的所有珍宝神兵逃亡出来。

    　　“三五件真帝宝物是吧。”当大家都看着李七夜的时候，李七夜不由笑了起来，笑着说道：“这都是小事。”

    　　听到李七夜这样的话，在场的所有人都不由愕了一下，包括天鹤真人，他自己也不由愕了一下，没有想到李七夜答应得如此之快。

    　　“口出狂言——”鹤飞公子立即冷喝一声，冷笑地说道：“你以为真帝宝物是街边的白菜，随便就三五件！”

    　　“三五件真帝宝物而已，又不是三五件的始祖宝物，何足为道。”李七夜不由笑了起来。

    　　PS:准备搞一个活动，免费赠送《帝霸》限量版T恤，具体细节将会在公众号公布，请大家关注萧生的公众号“萧府军团”，决定细节之后，将会第一时间向大家公布。

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

