    　　被杜苗苗这么一打乱。

    　　杜宇也得想着重新来过了。

    　　那他就得重新酝酿了。

    　　脸上也给了他一点郁闷的表情。

    　　虽然他已经好久没有看电视了，但也不至于这么夸张吧。

    　　“你怎么了？生病了？”看着杜文的样子，杜苗苗也笑了笑，仿佛是想到了以前欺负杜文的日子。

    　　来到杜文的身份摸了摸头。

    　　软软的手掌摸头，还带着一股腌入味的洗发水味道。

    　　杜文可不会以为这是什么少女香，体香之类的。

    　　这就是他们家里的洗发水沐浴露，他身上多少也有这种味道。

    　　只是基本上别人闻不出来，但是他自己感受得到啊。

    　　“为何你如此逗比呢。。”

    　　拍打了杜苗苗的细嫩白手，翻转了一下身体不让她摸头。

    　　对于这个愚蠢的姐姐他也郁闷得很。

    　　胆子十分小，不过由于还是家里的‘大孩子’所以总是喜欢装成大人的样子。

    　　从小时候，杜文就会带着一副宠溺目光看着她。

    　　也只是现在已经大学了有在外面兼职了，所以人也真的‘成熟’了一点。

    　　以前可以说，她完全就是比杜文还幼稚。

    　　“我是逗比，你就是小逗比。。”

    　　“。。。”

    　　看着这大逗比，杜文也不知道说什么好了。

    　　“好了，说正事。”停顿一下，还是选择说正事，直接推着对方坐到另外一边沙发上。

    　　整个人也严肃起来。

    　　这才让杜苗苗安静了一下，恢复成了以前那种‘优雅’‘柔和’的样子。

    　　“说吧，我听着，你是遇到什么事情事情要跟我商量？”

    　　“要不要让我猜猜，找女朋友了？要我帮你泡女孩子？”

    　　“有孩子了？让我帮你跟爸妈说？”

    　　看着杜文没有开口，杜苗苗自己倒是先开口说起来了。

    　　虽然看起来十分正经，不过真正说起话来。

    　　这家伙还是有点吓死人。

    　　“你这满脑子都在想什么？我是那样的人吗？”杜文无语。

    　　“你不是吗？”杜苗苗回复。

    　　那双漂亮的眼睛就这样眨巴眨巴的看着他。

    　　一副我都看穿你了的样子。

    　　实际上吧，就他们两个也确实是真的熟悉了。

    　　“我。。”

    　　“我不是。。”

    　　什么谈恋爱不敢说，什么有孩子不敢说，杜文哪里会担心这种事情。

    　　就他现在，如果他谈恋爱有孩子什么的，估计他们爸妈都高兴坏了。

    　　他们家又不是养不起。

    　　或则说他现在又不是养不起。

    　　现在也没有人把他当小孩子了。

    　　“那是什么事情。。”

    　　“先不说这个。。”看着杜苗苗又想猜，杜文直接打断对方的话。

    　　“你先说，你有什么梦想没有？有什么想要的东西没有？”

    　　“梦想？想要的东西？”

    　　杜苗苗一脸古怪的看着。

    　　一副你是真的病了的样子。

    　　“没有什么想要的东西吧，想要有钱，够花就行，算不算？”

    　　“想要一个乖巧听话可以被我随便欺负的男朋友算不算？”

    　　“其实也没有什么想要的吧，想有的，都已经有了，我感觉现在就挺幸福的。。”

    　　原本杜苗苗还想笑话一下杜文。

    　　不过看着杜文好像也挺认真的，她就略微正经了一点。

    　　“。。。”

    　　“就这点梦想？男朋友你自己找，钱，你觉得多少够花？一亿？十亿？一百亿？”杜文听着杜苗苗的话。

    　　想了一下自己的库存。

    　　现在他的能量石还存了好多呢。

    　　加上之前的源晶，算是千亿富翁，不夸张吧。

    　　三百多斤源晶，那能量石堆积起来，应该也有有一万斤以上了吧。

    　　什么钱不钱的，好像也没有那么多。

    　　“你是最近又膨胀了，还十亿百亿的，我能够有个一两千万就满足了。”杜苗苗憋了憋嘴，对于杜文现在膨胀了。

    　　还有点想要笑。

    　　不过忍住了，她可是受过专业训练的。

    　　无论多好笑的话，她都不会笑，除非忍不住。

    　　“你的梦想还真小。。”

    　　看着杜苗苗，杜文也知道。

    　　现在家里就是这样，实际上就他之前一直也都是。

    　　只是随着实力提升，现在心态已经改变了。

    　　完全的改变了。

    　　“这还小啊，那你是真的打算给我几千万吗？”杜苗苗看着这愚蠢的弟弟，今天回来就怪怪的。

    　　想到前段时间一直早出晚归的。

    　　“你该不会最近做了什么坏事，已经想要跑路了吧。”

    　　这一句话，让杜文都有点冒冷汗了。

    　　为什么一直都想坏的事情呢。

    　　不过坏事，倒是做了不少。

    　　“这一张卡里面，有十几亿。。”杜文手伸进口袋，从储物戒指里摸出了一张银行卡。

    　　里面虽然不确定，不过十几亿，还是有的。

    　　“十几亿？真的？？”

    　　“真的。。”

    　　杜苗苗看着杜文认真的样子，都不知道应该相信不相信了。

    　　沉默一下。

    　　“说吧，继续说下去吧，你今天想要说什么。”现在杜苗苗也知道，杜文是有重要的事情要商量了。

    　　不是什么小事情在聊天。

    　　“我也不知道怎么说，就有点迷茫了吧。。”

    　　看着自己的姐姐，两世为人，实际上杜文一直都是咸鱼，没有什么社会经验，上辈子十几岁就挂了，到现在，或许他都没有一个几十岁的人成熟吧。

    　　“不知道这么说就直接说，从头说，反正有世界，老爸老妈他们还早呢，不会回来。”

    　　杜苗苗正式的说着。

    　　而杜文思考了一下。

    　　“我这段时间不是一直练武嘛。”

    　　“然后我发现。。”

    　　“发现什么？？”

    　　“我无敌了。。”

    　　“噗呲。。”

    　　“我无敌了。。”

    　　“哈哈哈哈。。。”

    　　原本杜文十分严肃的话，让杜苗苗也专心听起来，不过后面听到杜文说他无敌了。

    　　杜苗苗就忍不住笑出声了，还学着杜文的样子，说了一句。。

    　　“你现在是一定要逗我笑？？？你才练多久啊，你那么有天赋，之前也不会被老妈限制起来不让你练了。”

    　　一句话，不相信。

    　　主要是以前，杜文的天赋，只能说是平庸，普通。

    　　“哎，你都不相信。。”

    　　“不管你相信不相信，反正就是一句话，在这个青湖市，都找不出来一个比我更能打的了，就是这么嚣张。。”

    　　有能力了，杜文还是有点想法跟家里人分享炫耀一下的。

    　　特别是让家里人也可以为他自豪一下。

    　　“呵呵呵。。”

    　　“知道你不信，让你看看。。”

    　　看着杜苗苗还是不相信的样子，杜文也决定露出一点真本事了。

    　　家里的东西不能烧没了，只能够运用一点源气，附着在手上。

    　　紫金色的源气，散发着算是高温的光芒，呈现在杜苗苗面前。

    　　让杜苗苗瞪大眼睛。

    　　“这是什么？”

    　　“魔术？”

    　　“你之前说那么多，就是为了玩这个？”

    　　“啪。”

    　　杜苗苗近距离查看了一下，还伸手想要摸，不过还没有接触就被杜文另外一只手拍了一下。

    　　“这是真高温，会烫伤你的。。”

    　　“不让摸就不让摸吗？来，你试试。”

    　　杜苗苗也不知道是好奇还是不相信，从另外一边桌子上抽了一张纸，直接放到杜文面前。

    　　一副，这个就不怕烫伤吧。

    　　看她的样子，完全就是好奇。

    　　对于未知的好奇。

    　　杜文的嘴角也抽搐了一下。

    　　他都不知道为什么剧情会变成这样。

    　　源气境武者不管在哪里都是一等一的家族老祖的存在。

    　　怎么到他这边，就变成魔术师逗比的存在。

    　　心中郁闷，但是看着杜苗苗好奇的样子，杜文还是选择接过了纸张。

    　　而刚刚接触，这纸张已经就已经开始着火了。

    　　现在的源气的温度虽然没有完全外放出来，不过足够达到这纸张的着火点了，一触碰就燃烧。

    　　让杜苗苗像是看魔术一样，十分的兴奋意外。

    　　“这是什么？”

    　　“源气，练武到一定程度之后，可以觉醒体内的本源气，本源气除了提升身体能力攻击力防御力之外，还会附带一些属性。”

    　　“像是我这边的高温，火焰，冰霜之类的，还有一些什么锋利坚固啊普通一点的都有吧。”

    　　杜文直接说明了一下。

    　　“源气，我还以为是传说呢，以前网上也有人说过这些，还是。”杜苗苗吐槽了一句。

    　　“所以你现在也有源气了，也很强了？”

    　　对于没有个概念的杜苗苗，只能够用很强来形容。

    　　“那是自然，具体多强，怎么说吧，就我们清湖市，真正到源气境的武者也就是十几个左右，而且都是大佬。。”

    　　对于不清楚这些的杜苗苗，杜文也只能简单的解释了。

    　　一边说着一边收回源气，他担心家里其他东西着了。

    　　“而他们的实力可能还比不上我。”

    　　杜苗苗听完，也知道自家老弟说他已经青湖市无敌是什么意思了。

    　　有点好奇有有点震惊。

    　　没有说话像是在消化这消息吧。

    　　“怎么样？知道是什么情况吧！！”

    　　“现在我这身体已经到了刀枪不入的地步了，普通人拿着刀枪都别想伤害到我，就算是一个枪械军队，我也可以让他们团灭。。”

    　　杜文简单的介绍了一下自己的实力。

    　　以免以后家里都不知道他现在的情况。

    　　出了什么事情都不知道找他。。

    　　“你都这么强了啊。。”

    　　“那我以后不是打不过你了。”

    　　“你有什么时候打得过我吗？那不都是我让着你的。。”

    　　“有啊，你三岁的时候就一直被我打，你都不能还手的。”

    　　“哦，对了，五岁，到八岁之前，一直都是，到八岁以后我同学跟我说，他弟弟。。。。”

    　　杜苗苗噼里啪拉的说着。

    　　她以前是到八岁之后，担心弟弟长大之后会欺负她。

    　　所以才选择对弟弟好一点的。

    　　“。。。。”

    　　“我还真的谢谢你同学哦。。”

    　　看着自家姐姐这样爆黑料，杜文都不知道说什么好了。

    　　他也知道这只是开玩笑而已。

    　　看得出来，对方是因为刚才的信息，有点消化不了，不知道说什么了。

    　　“不用客气，以后有机会我会跟她说的。”

    　　杜苗苗接过话之后，查看了一下杜文。

    　　“那你现在为什么突然说这个？？？”

    　　“还说什么迷茫之类的。”

    　　“怎么说呢，就是跟家里都说明一下吧，避免对于我什么事情都不知道吧。。”杜文直接说出来，实际上也有原因。

    　　现在他的行动越来越多，说不定后面还会选择不回来几天，或则是去远处看看这个世界什么的。

    　　提前交代清楚，不让家里人担心是必须的。

    　　另外，就是安全方面。。

    　　“另外，我想我们这边的房子之类的是不是换一下好一点，还有家里，老爸老妈他们，也不要因为一点钱，忙里忙外了，这完全没有必要。”

    　　“实在是想要找点事情做，也可以练武啊，虽然现在他们年纪不小了，不过还是可以尝试一下的，我现在有功法有钱，有资源，各种药品补补，他们也能够增长不少实力的，身体也会比现在好多的。”

    　　“当然，你也一样，打工什么的没有必要了。”

    　　杜文直接说出自己的想法。

    　　他想到自己现在已经不知道融合了多少次的功法。

    　　给人修炼，肯定会很有价值的。

    　　还有那炼体药。

    　　这才是他要家里人练武的底气。

    　　如果什么都没有，那让家里人练武完全就是虐待他们，像是以前他修炼一样，他十分清楚，没有天赋，再怎么修炼都没有用的。

    　　而现在，有功法，有资源，还有秘方，都可以说是开挂天选级别了。

    　　再差肯定可以堆积出来一个实力不弱的武者吧。

    　　之前是没有底气，现在底气有了。

    　　或许，他现在很像是一夜暴富的暴发富吧。

    　　获取不少资源，肯定也要给家里来点。

    　　一夜暴富成为暴发富，这话虽然听起来不是什么好话，但是真正算起起来，很多人都想要成为这样的人。

    　　什么一夜暴富不行，那两夜三夜，几个月，一年半载也可以啊。

    　　只要暴富了就可以啊。。

    　　“练武？？？”

    　　“我也要吗？你让我捋一捋，我现在有点头晕。。”

    　　杜苗苗现在脑袋有点混乱。

    　　虽然她早就知道自家老弟练武有点成就。

    　　但是这样没有几个月，就有这样夸张的事情。

    　　杜苗苗：你家老弟突然说他无敌了，让你练武，要怎么回复？在线等挺急的。

    　　				

