    宋绾绾和陆霆聿带着恬恬到餐厅的时候，老太太已经坐在那里等他们了。

    家里作息时间最健康的当属老太太了，早睡早起一天不变。

    之前在西棱住着的时候，老太太清早起来还要去田间地头的转一圈，再到自己的菜园子里面摘些新鲜的蔬菜做早餐。

    “太奶奶。”恬恬看到老太太开心的打招呼。

    “奶奶，你这么早就过来了。”宋绾绾跟老太太打招呼。

    “绾绾恬恬，过来我身边旁坐。”

    老太太开心的招呼着他们两人过来。

    “奶奶，真的是偏心啊，重女轻男。”陆霆聿故意这么打趣调侃着老太太。

    老太太听到陆霆聿这番话，直接笑了起来。

    “你难道还要跟绾绾恬恬吃醋吗？”老太太笑看着陆霆聿。

    “我当然不会吃他们的醋，奶奶能这么喜欢绾绾，我开心还来不及，你们都是我最疼爱的人。”陆霆聿在宋绾绾身边坐下。

    这样的话，老太太的身边就是恬恬，过来就是宋绾绾，再过来就是陆霆聿。

    陆霆聿坐在宋绾绾的身边是为了方便照顾她，老太太也知道他的心思就没有多说什么。

    “奶奶，昨天晚上玩得开心吗？”陆霆聿看着老太太问。

    “有什么可开心的，年年如此，我早就休息去了，人老了就得服输不跟你们年轻人一般。”老太太玩笑的说着。

    “奶奶，你是一点也不老。”宋绾绾无比认真的说着。

    老太太听到宋绾绾这话，直接笑了起来。“绾绾，也就你会说这么好听的话哄我开心。”

    “太奶奶本来就年轻嘛，一点也不老。”恬恬加入了彩虹屁行列。

    老太太就更开心了。“我们恬恬也会哄太奶奶开心了，先乖乖的把牛奶喝了。”

    恬恬乖乖的端起牛奶杯喝了一大口，喝着嘴巴是一圈的白色牛奶，宋绾绾拿纸巾给她擦了擦嘴巴。

    没有多久，家族其它的亲属长辈陆续过来了，宋绾绾跟着陆霆聿一个个的叫人。

    这些人宋绾绾也就见过一两面的，甚至还有些是第一次见的。

    毕竟陆家家大业大，家族关系盘根错节的，旁系的亲属不少，大家除了在陆氏有股份或者参与工作之外，还有很多是在世界各地有自己事业的，每年陆氏开年会正好是在年后，所以大部分人会有时间回来，这个时候能聚集的人是最多的。

    陆老太太毕竟是这里最受尊重的长辈，所有人进来都是要跟老太太打招呼的，老太太就把宋绾绾推出来介绍一下。

    其实不用介绍，昨天晚上陆霆聿当着所有人面前那么正式的把宋绾绾介绍出去了，谁还不知道宋绾绾就是陆氏集团的总裁夫人呢。

    “人到齐了，就先入席吧。”老太太一句话，直接让所有人坐下。

    他们特意订的是餐厅整个二楼，所以没有外人在。

    陆夫人是来得比较晚的一个，昨天晚上她不是很舒服，过来的时候就是最后一个，她是由乔琳陪着进来的。

    不过就算最后一个来也没有关系，身为陆董夫人，陆夫人的气场还是在的。

    宋绾绾看向乔琳的那一刻，乔琳也看向她过来，眼底有些别的情绪在。

    宋绾绾完全就不在意，乔琳这个女人除了对她无比痛恨之外，更多的就是去讨好陆夫人。

    毕竟，陆夫人那里是真的很喜欢乔琳的。

    就算这样子又如何，宋绾绾已经是陆霆聿的妻子，还得到了他所有的爱。

    “绾绾，吃东西。”陆霆聿给她夹了一个小笼包让她吃。

    “谢谢，霆聿。”宋绾绾回过神来冲着陆霆聿甜甜一笑。

    两人互动的小动作，正好是落在对面坐着的乔琳眼中。

    乔琳和陆夫人挨坐在一起，就在宋绾绾他们的对面。

    “有什么想吃的，我给你夹。”陆霆聿完全一副照顾老婆的24孝好老公，自己吃不吃无所谓。

    “好啊，我想吃那个紫米糕。”宋绾绾索性不客气的提要求。

    既然秀恩爱，那就秀个底吧，好让乔琳看个够吃个饱。

    反正一会这个一会那个的，宋绾绾要吃什么，陆霆聿就给她夹什么，完全没有不耐烦的。

    “看得出来，霆聿和绾绾是真的很恩爱呀。”一个婶婶说着。

    “对呀，我也看出来了，昨天晚上在宴会上面，就看出来了。”

    “小两口恩爱是好事呀，甜甜蜜蜜的多好。”

    “以前看霆聿性子清清冷冷的，还没有霆尧来的温柔，没有想到有了老婆之后完全变了。”

    “能这么细心温柔的照顾好老婆，真的是难得。”

    几个婶婶热烈的讨论着，旁边的陆夫人和乔琳脸色不是很好，尤其是乔琳的脸色那叫一个难看。

    本来就想着借这个陪陆夫人来的机会，她可以多在陆家其它长辈面前刷刷存在感的。

    结果被喂了一嘴的狗粮。

    陆霆聿对宋绾绾的好，连旁人都看出来了，乔琳还能拿什么争。

    可是让她就这么放弃了，怎么能心甘。

    爱了多年的男人，以前没有机会亲近，现在终于有机会追求了，哪里是肯轻易放手的。

    “阿姨，你喝粥。”乔琳给陆夫人装了一碗鸡肉粥。

    “乔琳，还是你会关心人。”陆夫人故意这么说的。

    她昨天晚上不舒服的事情，宋绾绾是不知道的，毕竟他们早就离开宴会现场了，不过看到陆夫人脸色不是很好的样子，宋绾绾还是能观察出来点东西的。

    “霆聿，这个给你妈妈喝，红枣枸杞糖水补气血的。”宋绾绾装了一碗糖水递给陆霆聿，让他端给陆夫人。

    宋绾绾知道陆夫人不喜欢自己，更不想用这样子的东西去讨好她，免得事得其反让她更不喜欢。

    陆霆聿起身端着糖水走到陆夫人的身边。“妈，这是绾绾特意给你盛的，补气血用的。”

    “她什么意思？”陆夫人虽然心底有些小感动的，但不会在脸上表现出来的，宋绾绾这个女人倒是会算计，知道她端过来自己会拒绝，就让霆聿端过来。

    “绾绾是在关心你，要不要接受就是你的事情。”陆霆聿说完就转身回位置上去。

    要不是自家老婆的命令，陆总才不会当这种送货小弟。

