    　　对于龙尊天的话，李七夜毫不放在心上，他笑着说道：“若是你想出手教训我，我随时奉陪。如果说，天外有天，人外有人，那我也承受。至于说什么有很多大教老祖欲斩于我此地！”

    　　说到这里，李七夜哂笑了一下，说道：“大教老祖又如何？就算大教老祖欲斩我于此，我也一样把他们尽屠于此。挡我道者，杀无赦！”

    　　这话一出，乃招惹了无数的门派与传承，得罪了所有鬼族，不过，李七夜也不是第一次得罪鬼族。

    　　所以，一时之间，不少大教疆国的大人物冷冷地看着李七夜，虽然没有人出手，但是那意思再明显不过，他们迟早要灭了李七夜这个狂妄的人族。

    　　“年轻人，狂妄不是错，但是，说出的话如同泼出去的水，不是什么话都可以乱说。”此时，一个飘渺的声音响起，没有人知道这话是谁说的。

    　　但是，这话如天雷，让很多人心里一凛，这绝对是一位大教老祖。

    　　这一次有不少大教老祖都出世来到第一凶坟，现在李七夜如此挑衅，当然是让一些隐身不现的大教老祖不悦。

    　　不过，暂时而言，没有哪个大教老祖直接出手教训李七夜，这些人老而成精，没有人愿意第一个跳出来与千鲤河为敌。

    　　对于这样飘渺的声音，李七夜笑了一下，说道：“我随时都对我说出的话负责，不管你们是鬼族也好，还是其他族也罢，谁若挡我，我就杀无赦！”

    　　“哼，好像没有人挡你你就能进入这个水潭一样。”巨阙圣子哂然一笑。冷冷地说道。

    　　李七夜看了巨阙圣子，说道：“怎么，不服气？如果我进去了。你们鬼族是不是应该撤离呢？”

    　　“这个水潭又不是你的，凭什么让我们鬼族撤离！”李七夜这样的话顿时招引许多人不满。有鬼族教主沉声说道。

    　　李七夜老神在在地说道：“这鬼族是不是我的我倒不知道，不过，我倒知道，若是我进去得到宝物，你们鬼族肯定会偷袭我，强夺宝物，就像偷袭千鲤河一样。你们鬼族敢说不做这种偷鸡摸狗的勾当？”

    　　“这么说来，李七夜。你要与我们整个鬼族来个了断了？”此时神燃凤女缓缓地说道。

    　　李七夜看了神燃凤女一眼，笑着说道：“神燃凤女，我知道妳挖了坑让我往下跳，把整个鬼族拉来与我为敌是不？好，如妳的愿，既然如此，大家早一点了断如何？你们鬼族也是看我人族不爽，我也看你们鬼族不爽，你们有什么招？我奉陪就是！”

    　　李七夜这样的话让人面面相觑，在场就算不是鬼族的修士都不由得为之傻眼。这也太狂了吧。以一己之力挑战整个鬼族，这样的人简直就是疯了。

    　　不过，一些其他族的老一辈修士仔细一想。觉得这也有道理。在雪影鬼族一战，李七夜一口气屠了鬼族几万强者，这已经使得他与鬼族的关系不可调解。

    　　而且，很明显，未来李七夜会成为幽圣三杰的障碍，若是未来天命之争，鬼族绝对容不下李七夜，双方必有一战。

    　　而在其他各族的修士看来，李七夜想在未来好一段时间不受鬼族的挑战干扰。最直接的方法就是杀到敌人颤抖为止。这不只是成就自己的霸名，不只是考验自己的道行。更是为未来扫平道路！

    　　在其他族大教疆国的一些大人物看来，趁鬼族还没有团结的时候横扫一次鬼族。也不失是一个时机，但是，前提要有足够强大的实力。

    　　所以，见李七夜此时挑衅整个鬼族，这不只让鬼族冷视李七夜，其他各族的大教疆国也是抱着观望的姿态。

    　　大家都知道，李七夜与鬼族的关系无法调解，李七夜与幽圣三杰终究会有一战，而幽圣三杰背后的靠山只怕不会坐视不理。

    　　当然，对于李七夜如此挑衅的话，鬼虫魔子、巨阙圣子他们这样的天才都怒视李七夜，双目露出杀机。

    　　鬼虫魔子与巨阙圣子这样的天才也对于李七夜抱有敌意，他们早在此前已经结仇，更何况他们也有屠了李七夜的野心。

    　　若是屠杀了李七夜，那么，这就成了他们的威名，李七夜将会成为他们通往仙帝之路的垫脚石。

    　　与上一次不同，这一次鬼虫魔子与巨阙圣子野心勃勃，从他们的神态中就能看得出他们有出手斩杀李七夜的决心。

    　　鬼虫魔子与巨阙圣子有这样的野心，这也不足为怪，而且，这一次他们拥有了杀手镧，他们自信能斩杀李七夜。

    　　对李七夜的话，神燃凤女一笑，这一笑可谓倾国倾城，这样的结果正是她想要的。她徐徐地说道：“李七夜，话可是你说的，我只是一个小女子，不敢说代表着整个鬼族。但是，如果你挑衅鬼族，我是第一个不能隐忍，就算我一个小女子不自量力，也不容得一个人族蚁蝼挑衅鬼族的无上权威！”

    　　“了不得，巾帼不让须眉。”李七夜鼓掌笑了起来，对于神燃凤女的用意他当然明白，他懒得点破而己。

    　　蓝韵竹只是笑了一下。神燃凤女所用心计，她当然能看得出来，不过，她却明白这些手段李七夜根本不会放在心上，他根本就无所惧！

    　　虽然鬼虫魔子这些天才有斩杀李七夜的野望，将李七夜当作自己的垫脚石，不过，老一辈的大部分还是比较冷静。

    　　虽然说李七夜与他们鬼族势不两立，但是，至少目前，李七夜与多数大教疆国还没有直接的利益冲突。

    　　那些老而成精的大人物都知道神燃凤女此举乃是为了帝座铺平道路，谁都看得出来李七夜未来必会成为帝座的心头大患，而身为妻子的神燃凤女却想借别人的手铲除李七夜！为她丈夫扫平道路。

    　　“最近打打杀杀太多了，太多的腥风血雨也让人有点厌倦。”神燃凤女似乎没听到李七夜的赞赏，她风姿绰绰，说道：“既然你李七夜挑战我们鬼族，我们鬼族也不能不怯而不战。不如来点文戏如何？就拿眼前的水潭来说，李七夜，如果你比我们鬼族能进到这水潭的更深处，那么，我虽然不敢说代表鬼族，但是，至少万骨皇族与诸多鬼族都不会再为难你。”

    　　“当然，如果你输给鬼族，你应该交出你手中第一凶坟的钥匙，谁赢了你，这钥匙就归谁！”神燃凤女抛出一个让所有人都难以拒绝的诱惑，说道：“天陵的机缘应该留于我们鬼族，大家说是不是！”

    　　本来，神燃凤女刚才的话除了像巨阙圣子这么有野望的人之外，其他鬼族并不见得愿意给神燃凤女当枪使，雪影鬼族之外的一战大家都有目共睹，给她当枪使绝对没有什么好下场。但是，现在神燃凤女的话却又挑拨了所有鬼族的神经。

    　　“听说，天陵的机缘虽然换得宝物一件，但是运气好，说不得能得到一个绝世无双的机缘，这收获绝对不亚于囊括整个金刚鲤的巢穴。”此时神燃凤女漫不经心地说道：“如此机缘，不论如何，我也该挑战你李七夜！”

    　　神燃凤女的话顿时让在座所有人心里怦然心动！所有人不由得相视了一眼。

    　　“好深的心机，好厉害的手段。”蓝韵竹见神燃凤女的手段，也不由得感慨。神燃凤女这一手太厉害了，这将李七夜推到了风头浪尖，此时，只怕任何人都想跟李七夜挑战挑战！

    　　“真的假的？”听到神燃凤女的话，连在场的年轻一辈都忍不住问身边的长辈。

    　　大家都知道土域之中有一个天陵，听说，能杀入天陵活着出来就有一个大机缘，但是不是谁都敢尝试，就算是大教老祖都会犹豫，莫说是年轻一辈。但是现在帝座却杀入天陵！

    　　“真的。”有大教的大人物回答了自己的晚辈，说道：“若是拥有第一凶坟钥匙，能在天陵换一个机缘，机缘是大是小，就看各人的运气了。总之，它能换一个机缘。”

    　　在此之前，特别是在雪影鬼族之外的一战，很多人都打过李七夜身上第一凶坟钥匙的主意，后来很多人都放弃了，现在神燃凤女再次提起这件事情，又是挑拨了所有人的神经。

    　　此时，所有人都屏住呼吸，看着李七夜。大家都知道第一凶坟的钥匙就在李七夜的身上。

    　　对于神燃凤女的算计，李七夜只是哂然一笑。神燃凤女这是千方百计想铲除他，现在这样的挑战只不过是导火线而己，她的目的是想让整个鬼族与他为敌。

    　　“李七夜，你敢不敢接受我们鬼族的挑战呢？”此时神燃凤女缓缓地说道。

    　　虽然说神燃凤女并不代表着整个鬼族，但是现在在场很多人的神态都能看得出大家对于李七夜身上的第一凶坟钥匙垂涎三尺。

    　　“这样的挑战，李七夜并不见得吃亏。”此时连碧水女皇都不由得说道：“入水潭多少，不在于道行强弱，而是在于能不能看得透。虽然说，一步是一世界，但是它的本质依然是一个水潭，若是能参透玄机，依然大有可为。反而道行越高，拘羁越大！”

    　　今天大家热情高涨一些，看能不能达到五更，有月票的同学投月票！！！没月票投推荐票。R752

    　　S

