    杨凌抢先赶回府中，将马丢给家人，一问皇上还在内院儿，便急匆匆赶了过去。

    到了花厅唤了两声却不见有人答应，杨凌心中一紧，没来由的有点恐慌，他跑到自己和幼娘独居的小院儿看了看，又到对面玉堂春、雪里梅和成绮韵的居处，仍是空无一人，杨凌站在那儿不由有些怔。

    正不知所措的当口，他听到后花园方向传来一阵笑声，便急忙赶了过去。这一片房子是丫环侍女们的住处，二层小楼的中间有一道门廊可以通向后园子。

    杨凌冲到后院，只见平素幼娘练武的空地上，十几个女婢正站在边上鼓掌笑闹，平坦的空地上，玉堂春、雪里梅和幼娘都是一身青衣短打扮，正笑逐颜开地蹴鞠。

    三个姿色姝丽的小姑娘站在一边，那一颗皮球在她们脚下传来传去，却始终不曾落地。球体似珠，人颜似玉，三位娇妻姿态曼妙，瞧来别有一种美感。

    另一边身段儿高挑的青衫男子将前后袍襟掖在腰间，露出里边白缎子的筒裤，好整以暇，韩幼娘三人将皮球传得眼花缭乱，趁其不备便是一脚便射，那青衫男子进退有据，不慌不忙，无论那皮球角度多么刁钻，度多么快捷，总是能及时将球抢起，脚尖、脚面、脚侧、脚跟不断巧妙地运用着，将球颠得花样百出。

    他的队友便是大明皇帝朱厚照了，这位仁兄球技有限，踢了一阵儿总失球，于是自觉的充当了啦啦队员，站在那儿大呼小叫，声嘶力竭的比那踢球的青袍书生还要紧张。

    杨凌瞧了顿时松了口气，那位青袍书生自然是成绮韵，想不到她倒踢得一手好球。大明是蹴鞠十分游行。便是军中也时常组织比赛，杨凌也是时常见过的。自搬到这座庄院，白日有暇时，幼娘就和玉堂春几人常在一起踢球。

    这个游戏可以加强脚力，强健身体。杨凌自己虽不喜欢下场，不过有时候也常常踱到边上欣赏三位爱妻和丫环玩耍。

    这种球技分对打和白打两种，对打有点象现代足球互相进攻的游戏，而白打则是完全展开个人的踢球技巧，看场上情形，成绮韵以一敌三，双方是接球后先白打，展示完鞠球技巧后再抽射对方。

    杨凌注意到场地对面站着九个人，八个英气内敛的汉子分明是大内的高手侍卫，另外一个白净面皮淡眉细眼，他习惯性地半弯着腰。拢着袖子笑嘻嘻地站在场边，正是刘瑾。

    这时他也看到了杨凌，忙举手示意，打了个招呼，杨凌见正备全神贯注地盯着皮球，似乎玩性未尽，便向刘瑾笑着颔着示意，然后目光一转，瞧向成绮韵。

    成绮韵球技高，但以一敌三，这时也是玉颊嫣红，额头有些微微的汗痕了，她显然也看见了杨凌，一见杨凌瞧她，眉毛一扬，突然起腿一扬，那脚尖儿直踢到额头，她穿了男人衣衫，自不怕这样有何不雅。

    只见那球儿被踢飞起来，悠然荡起数丈之高，众人都抬头向空中望去，球在空中停了瞬，又落了下来，堪堪到了成绮韵仍高高举在空中的靴尖，成绮韵另一条腿膝盖微微一弯，借势稳住了那球，球在靴尖滴溜溜打转，竟然始终不曾掉下来，众人不由轰然叫好。

    成绮韵唇角一抿，微微一笑间，球象沾在靴尖上似的，随着落了下来伤势要踢，韩幼娘三人不知她作势要射往何处，都紧张地微弯下腰，紧紧盯住那球，不料成绮韵抬起腿来轻轻一送，那球儿软绵绵地滚到了韩幼娘三人一边，三人想抢上前来接球却已不为及了。

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    正德乐不可支，雪里梅抬起袖子，沾了沾红扑扑授脸蛋儿，轻嗔道：子耍赖皮，哪有这样用计的。”

    成绮韵笑吟吟地向她飞了一个眼神儿，雪里梅这才瞧见杨凌站在边上，红通通的俏脸顿时有点羞怩，忙蹲身福了一礼，轻怯怯地唤了一声：“老爷。”

    正德这才瞧见杨凌，杨凌上前欲大礼参拜，他刚刚喊出一声：“皇上，臣……”

    正德已抢前一步，扶住他臂膀呵呵笑道：“杨侍读平身，朕微服出宫，不必行君臣大礼。”

    他开心地笑道：“杨卿，尊夫人以三抵一，都不是你表兄的对手，想不到这么文弱的江南书生，蹴鞠之技如此高呀。”

    “表兄？”杨凌怔了怔，飞快地瞧了成绮韵一眼，这才打了个哈哈，扭过头来打量正德。

    他穿着淡紫色长袍，宽袖大襟，腰束五彩镶琥珀的腰带，上身还套了件宝蓝色的锦缎小甲，乌油油的长束在翠玉的半月冠里，只用一只银簪扣住，显得面如冠玉，俊郎不凡。

    他的个子又高了一些，唇上有了淡黑的茸毛，眉宇间带了些成熟和威严的气质，杨凌瞧着忽然有种激动和喜悦，那种感觉就象是看着自己的亲人长大成熟，只有为他高兴和欣然。杨凌不知自己什么时候起，对正德居然有了这样一种感觉，一时心中有些吃惊。

    但是他看到正德瞧着他时，一样有种亲切孺慕的眼神，心中又感动欣慰得很。两人分别数月以来，金殿匆匆一见又是在百官面前，二人要做作扮戏，时至此刻，才有了真正的感情交流，这一刻两人忽然都觉得彼此的心拉近了不少，不是君和臣的信任，而是一种平等相互的亲切。

    二人四目相对短短一瞬间的感情交流，生的那么自然，两人在这一刻前自己了不知心底会产生这样的感情，刘瑾是从小侍候正德的，对他的喜怒哀乐，一举一动都了如指掌，所以正德情绪稍有变化，他就感觉得出来。这种亲切孺慕的感觉，亲人一般的感觉，除了对着弘治，正德就从来没有对别人产生过这种感情，包括他的母后，刘瑾心里不觉有些敬畏起来。

    成绮韵察颜观色的本领十分了得，眼波一转间也看见了二人的神情。正德恢复了自然的表情，笑着说道：“近来事情太多，朕虽然不爱管事，可是老李忙得要死，朕也不好意思东游西逛，如今焦芳入了阁，朕才厚着脸皮跑出来的，哈哈……啊嚏！”

    刘瑾连忙从侍卫手中夺这软锦厚缎灰鼠皮面的大氅给正德披上。嘴里唠唠叨叨地道：“皇上，赶快回房喝口热茶，天儿渐冷，可受不得风寒哪。”

    一行人回了院子，韩幼娘领着一众娘子军退了下去。成绮韵也要随着退下，正德瞧见了说道：“成卿留下，朕来看望杨侍读，只是出宫游玩，不必避忌。”

    成绮韵偷偷瞟了杨凌一眼，见他面上并无不愉之色，这才轻轻应了声是，随着一同进了内书房。杨凌一边为正德斟茶，一边微笑道：“皇上，您还记得臣和您初次相遇时去过的护国寺么？”

    正德笑道：“怎么不记得，啊啊！朕想起来了，你那时用什么五百次一回眸哄骗幼娘姐……咳咳，哈哄骗夫人，还哄骗朕说你我前世若不是有情人，便是朕欠了你大笔银子。哈哈……油腔滑调，该打！”

    他说到这儿，忽地想起父皇，脸上笑容不由一敛，慢慢抿紧了嘴唇。杨凌知道他是想起了慈父，心中也不由叹息了一声。

    他又给刘瑾和成绮韵各斟上一杯茶，然后在正德的示意下，在对面轻轻坐了，说道：“那时，臣还不知皇上的身份，记得几个西洋番僧被西域番僧欺侮，先帝仁慈，还向庙里捐了三千两香油钱，让他们妥善照顾这几个慕名来我大明的番和尚呢。”

    正德说道：“是了，那些番僧颇有些稀奇玩意儿，只是玩过一阵，那些稀罕物也就不稀罕了，朕险些忘了。”

    杨凌微笑道：“那些番僧听说我大明乃天下最强大、富饶的地方，因此万里迢迢跑来传教，只是他们那神听起来神通比玉皇大帝、太上老君、如来佛祖差得太远，因此信众太少，我今日在街上遇到，可怜那些洋和尚已经混成了叫化子。且不提我大明威名远播，他们是受我中华上国教化而来，堂堂大明礼仪之邦，不能叫他们沦落至斯，就凭了先帝对他们的仁厚关爱，臣也不敢放任不管哪，所以方才把他们接到了庄子里，让他们暂且住下。”

    他悄悄看了下正德的脸色，见正德听说是思及先帝的仁爱，才对那番和尚礼敬有加，正连连点头表示嘉许，遂话风一转，说道：“可是……就这么一直养着也不是办法。再说，百姓有些神灵寄托也不是坏事。如今我大明有佛教、道教、伊斯兰教及各族信奉的大小宗教，其中又分种种流派，也不差再多一个天主教，他们也是劝人向善的嘛。天朝上国如无边大海，有纳百川之量，臣以为……何不允许他们建堂讲经呢，几个异国番僧，亦无大碍。”

    宗教在中国作用实在有限得很，正德本人对中土佛教、喇嘛教、伊斯兰教皆有涉猎，他随意问了几句天主教的事，听起来和伊斯兰教的上帝有些相似，心中不禁暗笑：难道和佛教一样，这西方教派也分大乘小乘不成？

    正德挥手道：“无妨，他们远来我大明，总是客人，先皇对他们也很是照顾的，朕也不能小气了，允了他们吧。刘瑾，回头知会礼部一声，造册在案。”

    刘瑾在私底下和正德也是随意就坐的，听了忙起身应了一声。杨凌大喜，解决了这件事，就不怕那几个洋人不死心塌地给自己卖命了。

    正德笑道：“方才听你表兄讲过你在江南打海盗的事儿，实在精彩得很。”他叹了口气，有点出神地道：“可惜呀，要是朕也在那里，亲手斩杀几个海盗，驾船在海上遨游一番，天高海阔，那该何等惬意。”

    最新手打小说，尽在手打小说网

    杨凌瞧了成绮韵一眼，不动声色地道：“皇上说的是，那万里海疆，也是我大明洪武皇帝打下的疆土嘛，岂能任由一些海盗猖獗，等他日靖除了倭寇，皇上也可以找机会去巡视一下大明的海域，如果那样，皇上可是能巡视海域疆土的千古第一帝了。”

    做皇帝的拥有天下，恐怕最让他心动的就是能流传千古的贤帝威名了。一听这话正德雄心大起，双眉一扬道：“着啊，我大明疆域辽阔。万里海疆岂能付于宵小？不过何必等到海靖河清呢？朕正要在禁中演武呢，到时朕要做大元帅，亲自领兵平定海盗。”

    “这个……”杨凌故作犹豫，正德瞧了激起好胜之心，不服气地道：“怎么，杨卿信不过朕的文治武功？”

    杨凌呵呵笑道：“皇上尚武好学，领兵作战自然堪称将帅之才，可海上做战比不得6地，臣不是信不过陛下的能力……”

    刘瑾是知道解禁通商计划的，一时心痒难搔地道：“杨大人，有话直说，不可欺瞒君上呀。”

    成绮韵冷眼旁观，趁机说道：“皇上恕罪，草民听表弟说过，自我大明禁海以来已百年，咱大明的海疆，将士们已不熟悉了，当年令四海臣服的无敌战舰，现在已没有几个人会造了，现在的船只，只能在近海巡弋，连风浪都禁受不起，所以那些海盗猖獗，不是我大明将士不肯用命，实是只能守在海边上被动挨打。”

    正德听了大吃一惊，霍地立起了身子，在房中来回走了一阵儿，缓缓道：“我大明水师已经没落至此了么？”

    室内一时无言，齐瑾见他面色阴霾，忙对杨凌使个眼色，说道：“杨大人从江南带回的那些异域他国的新奇之物，皇上很是喜欢，常常把玩爱不释手。既然海禁拒商，照理说除了异国贡物，民间不该有他国物品，那些东西是如何流入的呢？”

    杨凌心中暗赞他的机灵，连忙接口道：“海线漫长，朝廷禁海，只能阻止大明百姓出海，却阻不得外国越来越多的大商船来到我大明，可叹我大明的海疆，成了人家的后花园，任由他们出入，民间为利所惑，自有胆大者私下同他们交易了，臣在江南还觅得一件好东西，是臣随身带回来的，还未呈给皇上，臣这就取来。”他立起身来，终是对成绮韵留在这里有些放心不下，略一犹豫间，深深地看了她一眼。

    成绮韵奇怪地回望他一眼，眸子一闪，黛眉先是一拧，忽然有些恍然和受伤的味道，那双明亮的眸子里燃烧着愤怒的火苗儿，她轻轻站起身，向正德躬身道：“草民陪……表弟去取那件东西来。”

    杨凌见她神色，心中有点愧意，可是这份疑心由来已久，埋在心中总有作的一天，两人之间的气氛有点儿僵，一前一后默默地走到杨凌内库处，杨凌开门在内翻找了一阵，取出一把微带弧度的墨绿色鲨鱼皮鞘长剑，提着走出门来。

    厚重的铁门砰地一声，锁环喀地一声扣上了。成绮韵默默地望着他，忽然深深吸了口气，眼帘一阵急地眨动，眸子带着层薄薄的雾气，用僵硬的声调问道：“大人，信任一个人……就这么难么？”

    杨凌垂下目光，狠下心肠道：“身处庙堂之险，思虑不可不慎，实是……”杨凌犹豫了一下，才道：“实是你对功利之热切，令本官不得不妨，以色侍君未尝不是一条捷径。”

    他抬起目光，那里边有种陌生的杀气和冷意，直言不讳地道：“如果你今日真打了皇上的主意，我保证可以在皇上被你迷得死心蹋地之前，置你于死地！”

    说话间手指一按卡簧，一声，剑气肃杀荡漾在两人之间，成绮韵霍然抬头，入目是一抹白芒。

    杨凌吁出一口气，淡淡地道：“不过……你表现得很好，是本官多疑了。你对本官助益甚大，希望我们这种默契可以继续下去，你没有不智之举，甚好。”

    成绮韵自嘲地一笑，说道：“不智？当然不智了，我是什么身份，怎么可以喜欢了一个没良心的东西？象我这样的出身，肯付出一片真情，算是报应吧。”

    杨凌没听懂她在说什么，不禁诧异地看了她一眼。

    成绮韵垂下眸子，幽幽地道：“……宫闱之险，甚于江湖，红颜弹指老，刹那之芳华……象我这么聪明的人，当然不会行那不智之举，这个理由……可以让大人……放心了么？”

    两行清泪顺着玉颊簌簌而下，刚刚病愈的脸色略有些苍白憔悴，看起来愈加可怜。杨凌握住剑柄一按，利刃入鞘，他淡笑两声，说道：“很好，很好……”

    粉墙乌巷，古色古香，杨凌仿佛又看到那个左手举着油伞，右手提着裙裾，翩然一笑间宛若剪水燕子，踏着润湿如油的绿草，轻盈而至的水样玉人。

    他提起长剑走出几步，忽又顿住，头也不回地说道：“你之往事，颇多诡谲之处，我不愿深究，实是一片私心作祟，姑娘对我助益之大……我的多疑，还望姑娘多多谅解。江南之事，功在千秋，并非为我个人前程……或许说来你并不明白，只要解决这件大事，只要我尚在人间，你喜欢权力也好、金钱也罢，杨某必让你得偿所愿。春袖丽色、巷弄长廊，如水伊人，踏波而至，那一幕杨某一直记在心中，实不愿你和阴谋龌龊有所牵连…悠一叹，悄然而去。

    成绮韵忽地转过身来，泪眼迷蒙地望着他的背影，幽怨道：“狠狠心，你便绝了我的念想也罢，前生欠你怎地？还要继续受你折磨……”

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。