    “我太过刚硬？”

    叶寒深吸一口气，蓦然看向季长老。

    “难道，风无量强势闯入我的龙隐峰，当众镇压我，敲打我，夺取龙脉，我叶寒给他跪下来，低着头，求着他，这才是正确的做法？”

    他的双瞳之内，迸发出熠熠神光，无比坚定，无比强势。

    “这……。”

    季元明怔怔看着叶寒，一时间无以回应。

    “我低头匍匐，在风无量面前示弱，他就会放过我了？”

    “要不我直接在他面前把自己脑袋割了，双手捧上，以显示自己的诚意吧？”

    叶寒的嘴角浮现出一抹讽刺的弧度。

    “我也不是这种意思，叶寒，你必须明白一个道理，在轮回书院这种天才云集之地，藏拙是有必要的。”季元明说道。

    “季长老，你能不止一次站在我面前，替我说话，我叶寒也不是无情无义之人，迟早会报答。”

    “但，若是每次都给我说这些，那就太没有意思了。”

    叶寒摇头开口，他的内心，极度不爽。

    藏拙？

    低调？

    说错了吗？

    没有错！

    关键是，叶寒加入书院才不到四个月，其间还在幽冥法界呆了三个月之久。

    在书院的时间根本没多久，可那些人一次次找上门来，还怎么低调？

    招谁惹谁了？

    今日，尹天秀强行进入龙隐山，想镇压自己，这倒是可以理解，这个女的对师姐莫轻柔手中的九阳火玉势在必得，采取一些手段也是正常。

    可风无量又是什么东西？

    高高在上从天而降？完事镇压自己一通，再强行拘走龙脉转身离开？

    刚才来了那么多书院高层，全部都站在那里看戏？

    有谁为自己说过一句话？

    哪怕是季元明，哪怕是谷韵竹，因为师姐莫轻柔的关系站在自己这边的两位长老，也仅仅是守护自己不被风无量杀死。

    对于风无量夺取龙脉，每个人都觉得是理所当然。

    好像这条龙脉本就是属于风无量的，只有风无量才有资格享受龙脉。

    至于自己，只不过是个不起眼的棋子？

    就这还让自己低调，不要去触犯风无量的霉头是吧？也太没有道理，也太搞笑了。

    凭什么？

    叶寒算是看明白了，不管在哪里，天赋、实力才是真正的王道，轮回书院的竞争太残酷，类似风无量那样的天才简直是随心所欲，横行无忌。

    没有人敢轻易招惹那种人，也不会指责那种人。

    自己一出手，动不动就是犯了书院规矩。

    风无量随便抢夺他人，镇压他人，就是天才气势非凡，就是理所应当，就完全不会受到任何的限制。

    “你小子，真是有意思，怪不得能被人间道主看重。”

    被叶寒反驳，季元明并不发怒，反而是眼前一亮般笑了起来：

    “叶寒，没想到我活了这么多年，反而被你一语惊醒梦中人，我辈武者，要的就是你这种气势。”

    “走吧，让他好好静一静，好参加六道之争。”

    谷韵竹瞪着季元明，直接离开此地，免得后者再开口，影响叶寒的心态。

    龙隐峰上，只剩叶寒一人！

    他静静看着远处的天地，意志强大：“风无量，所有人都要仰你鼻息，我叶寒却不会低头，这次的六道之争，我必不会让你如愿以偿。”

    转身回到龙隐殿！

    叶寒顿时运转九天御龙诀，进入疯狂修炼的状态。

    炼化真龙液！

    在之前和尹天秀的大战中，叶寒在极境之下，再度沟通了九界镇龙塔。

    一滴龙气凝聚的真龙液，进入他的体内。

    一滴真龙液，抵得上叶寒正常修炼几个月吸纳的龙气，可以说无比珍贵。

    咔嚓咔嚓……！

    随着功法的运转，叶寒的身躯内部，诸多骨骼似乎又一次产生了裂变和重组。

    这是体内的第二块龙骨彻底圆满无瑕，继而开始出现第三块龙骨的迹象。

    一块龙骨，万古不败龙体诞生！

    两块龙骨，龙体蜕变，气血暴增！

    倘若这第三块龙骨孕育出来，可就真的不得了。

    叶寒感觉到，自己的生命精气在疯狂增强，全身上下，通体内外，所有的一切都得到了不断的加持，不断的淬炼。

    一滴真龙液带来的效果，简直是又一次的脱胎换骨，涅槃重铸。

    自己的身躯，就如同一件武器，得到了真龙液一遍一遍的冲击和淬炼，变得愈发强横。

    渐渐地，手臂内部，第三块骨骼转化为淡金色，而后深金色，愈发纯粹。

    盘坐在龙隐殿，叶寒的身躯四周，形成了一道金色的光圈，那是万古不败龙体彻底展现的效果。

    整座大殿内都充斥着一股神圣无上、帝尊无敌般的威严。

    在龙隐山上，出现了瞬间的天地元气风暴。

    滚滚的元气不断涌入龙隐殿，涌入叶寒体内，在同时转化为崭新的元力。

    气海之中，九道神力更是在震荡不止，第一道神力已经融入了他的血肉之中。

    随着时间持续，第二道神力再次融入。

    第三道！

    第四道！

    ……

    第九道！

    叶寒的变化，持续数个时辰，直接将九道神力融入骨骼、血肉之间。

    神力融入，一气呵成，踏入气爆境的第一步终于完成了。

    “天妖丹！”

    叶寒手中，空间戒指一闪，一个盒子出现。

    一枚圆滚滚、暗红色的丹药被他拿了出来，丹药内部如封印着绝世妖兽，在出世的刹那，就有一种要撑破天地的迹象。

    天级大丹，天妖丹！

    淬炼气血，蜕变体质，天妖丹最适合的就是让武者气血暴涨，一举破境，踏入气血爆。

    叶寒要冲击境界！

    本来他还要等待一段时间，需要神力境圆满才想着破境。

    但今日与尹天秀大战中，一滴真龙液的出现，乃至这第三块龙骨诞生，直接让他的境界、底蕴完美无瑕。

    如果真龙液这种当今世上一滴难求的绝世宝物，都不能让叶寒突破，那其他人也都不用突破了。

    一口吞下天妖丹，叶寒顿时感觉身躯要被撑爆了。

    镇压、炼化、吸收！

    叶寒咬牙，全力运转功法，开始了不停歇的炼化。

    不愧是天级大丹，效果简直不可思议，其中蕴藏了不知道多少种顶级妖兽的血脉精华。

    如今，这般精华通通融入叶寒体内，让他的气血疯狂蜕变，疯狂晋升。

    砰！

    砰！

    砰！

    叶寒的肉身内部，开始出现抨鸣爆炸之声，如天雷震鼓，如地壳震颤。

    只在一念，即可突破。

    踏入气爆境，就在今日……。

