    但是，他又转眼看了看那个人手上拿着的公文包，顿时一咬牙道：“好！晚上我跟你们去吃饭！”

    这话一说出来，他身边的那个美女便娇嗔道：“哥哥~你刚才明明说好的，晚上陪我吃饭，人家陪你一起起床的嘛~”

    这种酥入骨子里的声音，骗子差一点就把持不住了，但是一想到钱，他当即便轻咳一声说道：“没事，你的事情又不急！人家这么急，我们加了联系方式，约明天也行！”

    说完后，他便默不作声地接过了那个人手中的公文包，然后对着他说道：“现在好像天色不早了啊！要不我们现在就去吃个饭？”

    这时，那个人突然带着一些不确定的语气说道：“实不相瞒，兄弟，不，老哥，我这件事情啊，有点棘手，其实肯定得要邵兵队长出面才行！你看能不能....”

    此话一出，那个骗子挑了挑眉头，然后冷哼一声道：“我可是在军区有不少认识的人！而且，我表哥还带着我和邵兵队长一起吃过饭！邵兵队长还敬过我几次酒呢！”

    听到这话，周围的人都觉得他太有面子了，而只有事主本人邵兵，蹲在一旁刚喝的一口矿泉水都差点喷出来。

    他轻轻擦了擦露出来的水，然后撇过头去笑了一下，最后绷紧了自己的脸皮，再次转过头来看着场中的两个人。

    随后，那个人便将骗子给带走了，两个人一起去了一个高档饭店吃饭。

    而邵兵则跟在他们的身后开车，一路尾随着，来到了一个饭店里面。

    这个饭店里面不可谓不豪华，这些外国人能够对北河市这么了解，要么就是经常来北河市，要么就是北河市里有内鬼！

    前一种的可能性较小，华夏那么大的地方，他们不可能经常来北河市，只有第二种可能性比较大了！

    邵兵对这种行为嗤之以鼻，好好的人不当，非要为了那点钱就去当走狗！

    邵兵借着自己易容过后的皮囊，混进了这个大饭店里面，然后偷偷跟着前方的两个人来到了一个包厢里面。

    邵兵直接就站在了包厢外面，开启了隐匿腰带的科技效果，就这么待着不动，然后使用神目的科技效果一刻不停地观察着对方。

    只见骗子和那个男人坐下之后，那个男人当即便说道：“我这边还有几个朋友一起，他们跟我一起出的事，都是很好的人，你不用紧张！”

    闻言，那个骗子当即激动了一下道：“我紧张什么？现在是你们求我办事！”

    此话一出，那个男人的眼里闪过了一丝杀意，但是脸上的表情却是喜笑颜开着！

    这直接就让邵兵确定了，对方就是十八国派来的杀手之一！

    而他要等的人，一定就是其余的杀手了！邵兵觉得自己这一招钓鱼妙计用的真是妙极啊！

    邵兵站在原地一动不动，等待了十几分钟之后，便看到了几个人走上了二楼，然后进入了那个包厢。

    邵兵使用神目的科技效果发现，那几个人的脸上，全部都是经过了化妆和易容的，他们原本的脸，长得十分不像华夏人。

    怪不得他们要那个长得稍微比较像华夏人的人出面！

    但是，邵兵数了一下，包厢里面并没有十八个人，随后邵兵便想到了，另外的人很有可能等到他们行动开始之后，才会出现！

    所以，邵兵想要将他们一网打尽，还需要等待时机！不能够打草惊蛇，让他们有人能够活着回到自己的国家！

    一顿饭很快便吃完了，整个饭局上面，在场的那些人不停地在夸赞着那个骗子，他们可能外国人居多，华夏语言不太好，甚至连仪表堂堂，英俊潇洒这种跟这个骗子完全搭不上边的成语都能够用的出来！

    但是，那个骗子可能被人给夸得高兴了，于是多喝了几杯，在刚开始的时候，他就已经有点醉了，他只能够分辨出他们是在夸自己，但不知道他们在夸些什么！

    此时，那个骗子一个人举着酒杯在那不停喝酒，而在场上的十八国杀手对视一眼，打了几个信号之后，一开始的那个长得比较像华夏人的男人便对着骗子开口道：“大哥！我说过我们的这个事情比较急迫，所以能不能现在就帮我们联系一下邵兵队长？”

    闻言，那个骗子笑了一下道：“人家现在身为上将，在军区里面很忙的！不是说出来就出来的！”

    此话一出，那个杀手咬了咬牙，随后说道：“我们既然是求人家办事，那就应该去人家那啊！哪有让人家过来的道理？你带我们去军区不就完了嘛？你是去过的，对吧！”

    闻言，那个骗子有些飘飘然道：“没问题！不就是去军区嘛？我去过多少次都不知道了！走着！去就去！”

    他话音刚落，在场的杀手们就全部都站起身，准备去军区，他们要完成任务，一刻都不想多拖！

    骗子喝的太醉，都有些走不动路了，于是两名杀手便搀扶着他离开了这座大饭店。

    看着他们远去的方向，邵兵也同样放下了手中的手机，并且眯着眼睛笑了一下。

    既然要装，要演戏的话，那么邵兵就陪着他演到底！

    随后，邵兵才慢吞吞地开着车，向着北河军区行驶而去！

    不久之后，邵兵便提前来到了军区，因为他对于北河军区的路径更加熟悉，自然能够比他们快。

    邵兵将车开进军区之后，便对着在外站岗的士兵比了一个‘ok’的手势，那名士兵朝着邵兵敬了个礼，并且点了点头后，邵兵才开着车进入了军区里面。

    邵兵现在就准备在这里等待着骗子和十八国的杀手过来了！

    网撒得差不多了，也应该要收了！

    于是，邵兵便等待着，终于在十分钟之后，十八国的杀手和那个骗子便来到了军区的门口。

    而此时，那个骗子看到站岗的士兵，瞬间酒醒了，这才想起来，他在军区根本就没有一个认识的人啊！

