    道宗，素斋。

    此处本是林轻素专属用餐的地方。

    女帝和林轻素二人坐在案桌前，眼神都情不自禁的看向了门口的方向。

    片刻后，女帝收回视线，看向了林轻素。

    “林妹妹似乎有些紧张？”

    林轻素闻言一怔，随即轻笑出声。

    “紧张？怎么可能！”

    “我执掌天人宗三十余年，将天人宗发展成为道门执牛耳！”

    “难道我还会因为见到几位妹妹而紧张？”

    女帝看向林轻素，红唇微翘。

    “妹妹虽然执掌天人宗三十余年，怕是一心悟道，却没有经历过尘世间的爱恨纠葛吧？”

    林轻素脸上神色一片淡然，飘渺出尘宛如天仙。

    “你说的对，我确实有些紧张。”

    林轻素目光看向女帝，出声问道，“我该怎么做？”

    女帝轻笑了一声，说道，“叫姐姐！”

    林轻素，“···”

    “姐，姐姐！”

    女帝脸上笑容更盛，轻声说道，“顺其自然就好！”

    林轻素，“···”

    感觉自己被骗了呢！

    哒哒哒···

    一阵沉稳的脚步声在素斋门外响起。

    女帝和林轻素第一时间转头看了过去。

    下一秒，楚辞带着两位风华绝代的女子迈步走了进来。

    “陛下，轻素！”

    楚辞笑着跟女帝和林轻素打了个招呼，随后示意冷如雪和鞠倩怡二人坐下。

    大厅中，楚辞几人一一落座。

    楚辞自顾倒了杯清茶，而女帝、冷如雪四人则是相互对视了一眼，随即齐齐陷入了沉默之中。

    楚辞见状轻笑了一声，端起茶盏笑道，“都是自家姐妹，虽然是第一次见面，又何必害羞？”

    楚辞一句话，让在场四女全都面红耳赤了起来。

    良久，女帝凤眸娇媚的白了楚辞一眼。

    “妹妹们，别理主人，咱们姐妹们说说话。”

    林轻素和冷如雪、鞠倩怡连连点头，赞同女帝的提议，把楚辞自己仍在了一边。

    楚辞见状轻笑了一声，自顾端着茶盏，品了清茶。

    女帝四人无视了楚辞，围坐在一起叽叽喳喳的谈笑了起来。

    ···

    南域，幽州城。

    一座森暗潮湿的水牢中，狄公明和李崇明二人被铁链牢牢锁住，下半身全部浸没在冰水之中。

    “大人，咱们恐怕是在劫难逃了！”

    李崇明用力晃动身上锁链，发出一阵刺耳的钢铁摩擦声。

    狄公明微微睁开眼睛，环顾四周沉声说道，“崇明，你对那位幽州城城守怎么看？”

    李崇明闻言一怔，随即恨声说道，“此人黑白不分，识人不明！”

    “竟然认为我们是打着钦差身份招摇撞骗的贼人，还把我们看押在水牢中，当真可恶！”

    狄公明摇了摇头，眼中闪过一抹精光。

    “崇明，恐怕幽州城守已经知道我们的身份了！”

    “什么？！”李崇明闻言一愣，随即怒声喝道，“他怎么敢？！”

    “知道大人的身份，还敢把我们押在水牢，季伯川他不怕死吗？”

    季伯川，幽州城城守，在任时间两个月零十五天。

    狄公明虽被押在水牢中，镇定的气度依旧不减分毫。

    “季伯川当然怕死，但更怕我们查出潘阳王府灭门真相！”

    李崇明闻言一怔，“大人，您说季伯川跟潘阳王府案有关？”

    狄公明看向李崇明，语气幽幽的说道，“崇明，你不觉得季伯川的样貌很想一个人么？”

    “像谁？”李崇明一愣。

    狄公明沉声说道，“像楚大人言语中描绘的一个人！”

    李崇明了然，“大人说的是诡情处铜牌佥事楚辞，楚大人？”

    狄公明点头说道，“楚大人曾说潘阳王府中有一人幸免于难，此人也极有可能是潘阳王府灭门案的凶手！”

    李崇明脑海中电光一闪，猛然想起一个人，“管家阿福！”

    “没错！”狄公明点了点头，“楚大人用言语描述过这个阿福的样貌。”

    “说他样貌清瘦，一双眉毛极淡！”

    李崇明联想到幽州城城守季伯川的样貌，顿时恍然说道，“怪不得我见到季伯川的时候，总有一种熟悉的感觉！”

    “大人您的意思是，季伯川就是潘阳王府的管家阿福？”

    狄公明闻言沉声说道，“是与不是，还需进一步验明！”

    “我们现在要做的，就是从这座水牢中出去！”

    李崇明苦笑了一声，“大人，没有人知道我们被季伯川看押了起来！”

    “而且这座水牢看守严密，就算是我也绝不可能从这里逃出去。”

    狄公明呵呵一笑，说道，“既然我们出不去，那就让别人帮我们出去！”

    说完，狄公明转过身，背对着李崇明。

    “崇明，能用手勾到我的后背么？”

    李崇明心中疑惑，抬起手想要摸到狄公明的后背。

    哗啦啦！

    铁链摩擦的声音响起，李崇明的手距离狄公明还有一段距离。

    “大人，您尽力向后靠过来！”

    哗啦啦！

    狄公明努力相后挣脱锁链，后背终于碰到了李崇明的手掌。

    “崇明，在我后背衣服中，有一个夹层！”

    “里面有一张纸，你把它取出来！”

    李崇明努力伸直手臂，指尖在狄公明后背的衣服上摸索了片刻。

    “在这！”

    下一秒，李崇明眼睛一亮，手指捏住狄公明后背的衣服，用力一撕。

    撕拉！

    衣衫夹层破裂，李崇明从里面取出了一张纸，上面描绘着奇异的纹路。

    “这似乎是···”

    李崇明眉头微皱，随即面色一变，“祈神符？！”

    “大人，这祈神符您从何而来？”

    狄公明呼了口气，说道，“在盛京城中临走前，楚大人交给我的。”

    “崇明，你将这符纸折成纸鹤，并撕下我一截衣衫，让纸鹤叼着着衣衫碎片去找楚大人！”

    李崇明点了点头，沉声应和道，“我明白了！”

    撕拉！

    李崇明用力在狄公明身上撕下了一截衣衫碎片，攥在手心。

    随后双手捏着从狄公明身上取出来的符纸，反复折叠了起来。

    片刻功夫，一只纸鹤出现在李崇明的手中。

    唳！

    下一秒，一声鹤鸣从纸鹤口中发出。

    “真的活了！”

    李崇明脸上露出一抹震惊之色，随后摊开掌心，让纸鹤叼起了衣衫碎片。

    哗！

    纸鹤扇动羽翅，缓缓从李崇明的掌心中飞了起来。

    唰！

    黑影一闪，虚空中已经没有了纸鹤的身影！

