
白皮肤男人重新坐回椅子上，面色阴沉，右手微微颤抖，从怀里摸出最为迷恋的中华香烟和塑料打火机，取出一杆放入嘴中，高温火焰点燃烟丝，飘出缕缕弯曲的白色烟雾。

怎么办？

现在还能怎么办？

这次堪称万无一失的计划，行动小队却全军覆没，二号目标安然无恙，己方损失巨大！

损失八名精锐的行动小队成员，

组织三年以来积累的资源和精力，付之东流，并且暴露极其重要的内线，进而让对方察觉到目标身边有内线的存在。

上帝，这是多么大的损失？

自从与这位内线建立稳定信息渠道以来，对方提供一系列的重要情报和数据信息，包括天剑一号的基础性能数据指标和高超音速特大型风洞的具体位置。

现在，珍贵而重要的内线，因为此次失败的行动，为了避免被发现，不得不进入长时间的潜伏期，而在潜伏期的时间内，完全无法传递高价值军事情报。

整整三年！

白皮肤男人毫不在意即将面临的组织问责，一心一意热爱这份工作和中华香烟的他，已经想象一个令人恐惧的情况——

三年之后，身为战略级科学家的二号目标，或许已经完成天剑一号高超音速武器的研制任务！

让这款性能无比强悍的尖端武器，从虚无缥缈的幻想变为实物，大幅度增加对方的军事打击力量。

“此次行动失利，我担负主要责任，组织需要一个交待，我可能要走了。”

白皮肤男人深吸了一口香烟，静静回味着身体之中这股独特烟草的美妙滋味，如寒冰般冷漠的双眼浮现迷离之色，言语平缓而有力，正色道：

“命令，这段时间各个成员保持高度警惕，务必小心，一有风吹草动全部潜伏！此外，持续跟进所有目标，暂时放弃暗杀2号目标的行动计划，将主要注意力集中1号目标和3号目标上，决不能出差错。”

标准的普通话之中，蕴含丝丝落寞之意。

行动出现重大失利，组织问责不可避免，需要一个交代而，而他作为负责人自然需要为此次事件担责。

“是，头儿。”

金发女子听闻词语，心中涌出一股兔死狐悲之意，默默记录白皮肤男人给出的命令。

来到这个国度，她学会蕴含悠远文明历史韵味的古老谚语——一朝天子一朝臣。

作为面前白皮肤男人的心腹手下，在新的负责人抵达之后，她势必会受到排挤和刁难。

重用？

亦如天方夜谭。

“可惜，或许以后都不能再踏上这片土地了，给我泡杯普洱茶吧。”白皮肤男人就仿佛落寞的王者般，毫无之前的锐气，两指夹着香烟，轻声说道。

金发女子轻语：“是，头儿。”

转身离开凝云阁包厢，去泡一杯这个国家茶文化之中独具特色的普洱茶。

……

翌日。

一夜喧嚣过去，黎明之中，熟悉的起床号旋律，响彻宁静的基地生活区。

远方地平线，冒出一缕缕象征着希望的晨曦，温暖而祥和。

新的一天，悄然来临。

执行战备值班任务一夜没睡的两名老飞，返回宿舍补觉，另外两名隶属于红缨中队的老飞，则按照值班表，前往战备值班室。

随后，基地守卫部队、地勤部队和全体老飞准时起床，列队集结，出操训练。

“周海，昨晚飞太城，羊肉泡馍和羊肉蒸饺觉得怎么样？上次我去吃不惯，肚皮简直翻江倒海，回来的路上差点没憋住。”

正在跑步的苏鹏打了一个哈切，有些倦意，黑眼圈稍重，整个人俨然一副没睡好的模样。

“还行，都能吃。”

周海微微一笑，看着苏鹏脸上的倦意，有些好奇：“苏队，你这是昨晚去偷牛了？这个模样。”

“偷个鬼牛。”

苏鹏翻了翻白眼，脸上却露出一丝蕴含莫名含义的笑意，说道：“家里来信了，说是给我物色一个妹子，22岁，蓉城华西医院的实习护士，照片都给我发来了，人长的挺不错，性格温柔，等我休假回去看看能不能成。”

信？

听到这个字，周海突然一怔，脑海想起远方佳人的模样，嘴角笑意更浓，颇为期待上次别人家女孩所说的泳装照。

不知道她怎么样了，信何时能送到。

当然，周海绝不会承认，他内心最深处更为期待未来女朋友的泳装照。

目光重新投向苏鹏，周海好奇道：“你怎么知道性格温柔？”

“猜的，人长的漂亮，下意识就认为性格温柔，通情达理，贤惠，生病能照顾，体贴家人。”苏鹏棱角分明的古铜色脸庞，浮现一抹希冀和期待，言语深沉而有力：“最重要是懂得理解和体谅。”

“……”

周海有些惊愕，目光凝视似乎自我陶醉和期待的苏鹏，浑身不禁起了鸡皮疙瘩。

旁边一同出操跑步的海燕中队老飞卫理，打趣道：“苏队，你这是患了单身二十八年的情感综合症吧？现在的社会还有这种女孩？”

“老苏同志，你怕是活在梦里哦。”

“滚蛋！”

“哈哈！”

操场之上响起一阵阵爽朗的笑声。

生活一下子回归正常，并没有人知道昨晚发生的事情。

清晨时分，周海和一众老飞出操搞体能，聊天，回到宿舍搞内务和卫生，再前往空勤灶就餐。

待休息半小时后，开始飞行员每天的生活主题——飞行训练。

“嗡！”

伴随着蕴含澎湃力量的涡扇引擎声响彻四周，一架又一架满油状态的歼-10D‘火龙’腾空而起，各自组成飞行编队，展开高强度近距空战格斗训练，通过激烈的交手，提升与战机的默契度，增加飞行经验和实力。

与此同时，刚刚获得单飞资质的周海，则开始关于空中加油科目的培训。

至于培训教室，依然由患有单身综合症的海燕中队长兼空战精英苏鹏负责。

基地，二号山洞机库。

“周海，空中加油作为战略性技术，被誉为空中绣花，总共分为四个阶段，会合，对接，加油，解散。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="15742819"  chaptername="第四百七十四章  偷个鬼牛！">加入书签</a>
</div>
