    第2275章求柴火

    老包媳妇回道：“不是，是突然下雪了，柴火贵重起来，为了不浪费砖窑坊里的炭火，所以用来烤黄豆。这烤黄豆耐放，放它几个月半年的都没事，要是真遇上打仗或者啥突发事情，抓一把烤黄豆就一是一顿。”

    王大有媳妇听罢，这才放下心来：“我还以为要打仗了呢，这一早上都吓得不轻。”

    还想着要是真要打仗了，她带着孩子们先逃到牧县去行不行？

    反正卖了药材，她们手里有钱，去牧县住一段时日也能撑得下去。

    这就是有钱的底气啊！

    王大有媳妇是挺了挺胸脯子，可想到药材，她又惊叫出声：“诶哟，坏了，咱们卫所还有药材跟粮食在地里，这下大雪了，不赶紧抢收，等雪化了，怕是要全部烂在地里啊！”

    老包媳妇道：“别急，你担心的夫人都想到了，只是事有轻重缓急，那些粮食跟药材还能等等，这炭火过了今天可就要灭了，得赶紧利用起来，不能浪费炭火。”

    又喊道：“下雪了，柴火最贵重，各家各户都省着点用啊，别糟践了山上的树木！”

    “做饭的时候，尽量做多点，水也一样，一次烧多点，然后把水装罐子里，放到火炕上温着，别老是生火去烧水，浪费柴！”

    老包媳妇是隔上一刻钟就喊一次，告诉大家柴火的重要。

    亲眷们被她喊得脑子都嗡嗡响了，不过也记住了冬天不能浪费柴火的事儿。

    ……

    谭千户跟源字药行也被这场突如其来的大雪打得措手不及。

    谭千户记挂着永林卫，是打算冒雪回去，对秦三郎道：“这雪下德突然，天气也冷得邪乎，永林卫又刚经过一场肃清，我们夫妻二人必须赶回去，不然怕出事儿。”

    秦三郎道：“成，不过你们得换辆马车，谭家带的马车太薄了，扛不住这种极寒，我们长梁卫有厚实御寒的马车，你们换车再走。”

    又拿出一枚令牌，递给谭千户：“是武将军给的，拿着它，直接走各个卫所的岗哨，可以随时停下补给。”

    沿着第一道防线上，建着许多岗哨，各个卫所管自己的岗哨，平时是不让互通的，可谭千户一家要冒雪回去，怕路上有危险，还是走岗哨的好，有个万一也能亮出令牌求救。

    谭千户是没想到，秦三郎连武将军的令牌都有，惊讶过后，接下令牌，道：“三郎，多谢！”

    秦三郎道：“都是一条防线上的，又是亲戚，不必多谢。”

    肖成举担心谭家人路上有危险，是道：“谭叔，我送你们回去吧，不然我不放心。”

    “你还怕老子护不住妻女不成？”谭千户不满的反问一句后，是道：“别整这些腻腻歪歪的，放心去毒虫沟报道，要是下场大雪你就耽误去报道，那就是不值得武将军抬举！”

    肖成举一惊，忙道：“是，晚辈知错。”

    又机灵的道：“晚辈去给您准备马车。”

    说着是赶忙走了。

    等谭家吃完早饭，他是带着厚实马车过来了。

    谭千户发现，这辆马车的车辕上多出两个铁片，而车轮也跟他们的马车不一样，轮齿更凸出：“这是？”

    秦三郎道：“这是专门用于大雪天的车轮，轮齿凸出，吃土更深，不容易打滑翻车，车辕上的铁片是刮积雪用的，让马车能跑得久一点，不会没跑一会儿就有积雪堆积成冰，让车子跑不下去。”

    “好好好，有了这种新车轮，咱们冬天运送物资就容易多了。”谭千户很高兴，感叹秦三郎当真是后生可畏，能打仗、能赚钱、还会做各种东西的。

    要是秦三郎没有成亲，他想把女儿嫁给他！

    可惜秦三郎是早早就成亲了，媳妇还是个旺夫的，帮了秦三郎许多，还给他生了一双儿子，怎么瞧都比他女儿强。

    好在女儿跟成举定亲了，他家跟秦家成了亲戚，好好处着，以后也能沾秦家跟顾家的光。

    “三郎，你们卫所事情也多，不用送了，我们这就回去。”谭千户说着，穿上肖成举买来的厚皮披风，翻身上马，等谭夫人母女跟顾锦里话别。

    顾锦里敢给谭夫人检查完，是道：“气管已经彻底好了，不过谭婶子体弱，还是要注意保暖，睡火炕的时候，多喝点水，要是鼻子很难受，呼吸不畅，可以用凉开水洗鼻子，一天洗一次就成，不要洗太多回。”

    “诶，我记住了，三郎媳妇，多谢你了。”谭夫人很是感激，握着顾锦里的手，相当不舍，可见自家男人已经上马，只能抽回手，道：“我们先回了，下回有空，再来看你，还有你家的两个小胖墩。”

    说起大狼跟二狼，谭夫人脸上就带着欢喜的笑意，两个大胖小子真是太可爱了，谭夫人是恨不得她儿子快点长大娶媳妇，也给她生两个小孙孙玩。

    又道：“要是你们长梁卫缺柴火，就到我们永林卫去砍，我们哪里树木多。”

    顾锦里笑道：“不用，我们有个长梁山呢，上面树木也多，还是让其他没山没林子的卫所去砍柴吧。”

    谭夫人这才想起长梁卫有个大山，是不缺柴火的，脸上一红，道：“想着帮你们一回，还帮不上。”

    顾锦里笑了：“婶子想帮我们还不容易？早点让香姐儿嫁过来就成。”

    原本这是应酬的玩笑话，没想到谭夫人却点头，认真的道：“香姐儿比你大两岁，你都是两个娃的娘了，她确实该嫁了，不然我都睡不着。”

    “娘，瞧您说的……”谭小香脸红了，是道：“还下着雪，咱们早点回吧，也好让秦夫人早些回去。”

    秦夫人可是冒雪来送她们一家的。

    谭夫人听罢，忙道：“三郎媳妇，那我们走了，你也早点回去，别冻着。”

    “诶。”顾锦里应着，下了马车。

    秦三郎赶忙过来，把一件带着兜帽的披风系到她身上，把她带到旁边的马车上：“我去送就行，小鱼先回去，外面太冷了。”

    顾锦里点头：“嗯，你去吧，早点回来。”

    “好。”秦三郎笑道，去送谭千户一家离开。

    顾锦里刚到宅子，匡氏就过来了，是道：“三郎媳妇，我也得赶紧走了，可不能再待了。”

    顾锦里道：“牛婶子别急，二金在阳山卫，他会把卫所看好，不会有事的。”

    (本章完)

