    病房里，四目相对。

    星涵就这么走了，慕千颜眉心拧紧了，尴尬地看着就在病房里的男人，道:

    “你有事的话可以先走，我这里也没什么需要了，等一下让护士帮我请个护工就可以。”

    沈暮寒坐在了病床边的椅子上，长腿优雅地一叠，“我刚好没什么事，在这里欣赏一下慕总这难得会露出的可怜无助的小样子。”

    可怜无助？

    她现在看起来是那样的？

    这个男人留下，原来只是为了看她的丑态！

    慕千颜不爽地瞪了他一眼，“沈狗，你留在我这里，你女朋友知道了一定不会高兴，小心得不偿失！”

    沈暮寒非常没人性地莞尔一笑，“没关系，她不高兴，我换了她就可以。”

    慕千颜:“……”

    差点忘了他是这种人！

    沈暮寒长了一张颠倒众生的妖孽相，性格也是斯斯文文，温文尔雅的。

    但这个男人实际骨子里却败类得很，他身边的女人，没有哪一个是能真正被他当成固定伴侣的，都是无聊的消遣罢了。

    他修长的大手端着她的水杯，叼着她的吸管，喝她的水。

    他曾经喝过多少女人的水，和多少女人有过亲密关系，应该是一个非常庞大的数字。

    在京城，传说这位风流阔少沈暮寒不光女人无数，私生子也不少……

    想到这里，慕千颜突然有些厌恶，她讨厌这种人，讨厌生了孩子不负责的人，无论男女！

    慕千颜眉头皱起来，烦躁。

    烦躁自己对这个应该往死里讨厌的人，竟然没有那么讨厌！

    见她突然死死皱起眉头，沈暮寒放下水杯凑了过去，轻声问道:

    “怎么了？是麻药劲过了，手术的地方开始疼了？”

    慕千颜没好气道:“我不疼！你走吧，我不想看到你！”

    沈暮寒微滞，然后是热脸贴了冷屁股的自嘲一笑，“慕总，我们两个到底也认识五年多了，你不喜欢我，至少我们之间没有深仇大恨，还能做个朋友吧？”

    慕千颜烦躁到几乎脱口而出，道:“我不会和你这种人做朋友！”

    沈暮寒眼色少有地冷了下来，“说说看，你觉得我是哪种人？”

    慕千颜冷冷看着他，“你自己觉得呢？”

    沈暮寒噙着一抹不达眼底的笑意，俯身，手撑在她的头两侧，语调极其温柔，“我想听你说。”

    慕千颜因为他突然的凑近感到压迫，别过脸道:“你就是个不要脸，仗着自己出身优越有副皮囊，就随便玩弄女人的无耻之徒！”

    世界仿佛安静了几秒，一点声音都没有。

    然后，空气里响起了沈暮寒无所谓的轻笑，“是啊，我多无耻！但凡自尊心重一点的男人，都不会留在这里，听你的骂，还要照顾你！”

    慕千颜胸口闷，口气也不好，“那你走啊！”

    沈暮寒伸手扭正了她的小脸儿，“慕千颜，你可真是我的报应！”

    慕千颜怔了怔，下巴上是男人手指尖的温度，让她心神一惊……

    沈暮寒又勾唇一笑，“我不走，谁叫我无耻啊！”

    慕千颜:“……”

    他问她，“饿不饿？想吃点什么？”

    “不必你管！”慕千颜难以理解这个男人的心理，都被她那样说了，竟然还不走？

    沈暮寒无奈叹了口气，“慕总，我现在对你是人道主义关怀，不参杂任何私人情感，你何必因为讨厌我，就不顾自己的身体了？真的不饿么？”

    “……不饿！”

    “不饿也吃点，我叫人送些补粥来。放心，等江星涵回来，我会离开，不会再纠缠你的。毕竟，我也有女朋友了，你说呢？嗯？”

    “……”

    ……

    秦瑟和厉赫鸣查看了整整两个小时的监控……

    监控里那个女护士带着医用口罩，一直刻意低着头。

    从病房里抱走亲亲后，她就想甩开银罗派去跟着她的人。

    绕来绕去，绕到了楼梯间里，就再也没有出来过！

    而楼梯间里是没有监控的，医院正门的监控也没有拍到那个女护士出去的镜头。

    没有走正门就是从楼梯间直达医院的地下停车场，开车离开得了！

    地下停车场倒是有监控，不过因为年久失修，有一些死角是拍不到的，也没有发现什么！

    赵银罗气喘吁吁地跑进监控室，道:“老……老大，查到了！今天……今天有白家的车来过医院，地下停车场的扫描记录显示的时间和亲亲被抱走的时间吻合！”

    是白晴！

    秦瑟偏头和厉赫鸣对视了一眼，心照不宣。

    ……

    白家。

    白家一片狼藉，佣人们正在收拾闹成了笑话的订婚宴的宴会场。

    白老爷和白夫人坐在客厅的沙发上唉声叹气……

    白夫人一脸愁容，“哎呀！今天这事情怎么会闹成这样，以后我们白家还怎么见人啊！”

    白老爷重重地哼了声，道:“还不是你把女儿教的那么自以为是，以为天底下的男人都会轻易就喜欢她？人家厉少是会随随便便就对女人动心的人物吗！自作多情，这下完了吧！闹得人尽皆知，白家的名声算是彻底毁了！”

    白夫人不满道:“怎么一出事情你就把责任推到我和晴晴身上？难道你一点责任都没有吗？要不是因为你想出风头，非要大操大办，大张旗鼓地把事情宣传出去，又怎么会闹得人尽皆知！”

    “你……你给我闭嘴！”白老爷气得把茶几上的杯子一把全扫了下去，摔碎！

    白晴刚刚从外面回来，就听到稀里哗啦打碎杯子的声音，吓了一跳！

    “爸，妈，你们这事干什么！好好的摔什么东西？”

    白家夫妇二人都在气头上，闻声，一同转过脸瞪向造成今天丑事的女儿……

    白老爷没好气道:“好好的？哪里好好的了？你又跑去哪了？还不嫌丢人，出去乱晃什么！”

    白夫人对女儿也有怨气，“晴晴，都什么时候了？你怎么还有心情出去？”

    白晴一脸自得地走过来，眼底闪过一抹狠意，“爸，妈，你们也太容易认输了吧？今天的事情还没有结束呢！”

    白老爷和白夫人一愣，诧异地看着女儿，已经这样了，什么还没结束？

