 “叶天龙，谢谢你出手！”

    在外面响起警车鸣笛声时，金蔷薇也支撑着站了起来，咳嗽一声吐出一口血，随后来到叶天龙面前：“

    不仅帮我们拿下了佐罗，还救了我们五个的命。”

    “这一笔恩情，我们会铭记在心的，将来有机会一定回报给你。”

    “另外，我为原先的恶劣态度道歉。”金

    蔷薇尽量让自己语气温和，还让自己放低姿态，目的就是希望叶天龙把佐罗交给他们。叶

    天龙咬着一个小龙虾回道：“我什么都没做，我只是指点凌霜，要谢，你去谢凌霜。”“

    而且我不是帮你们拿下佐罗，是帮安全部清理危险份子，所以这个犯人，是属于安全部的。”“

    你要带佐罗走，要看凌霜是否答应。”

    他才不会傻乎乎被人谢两句就把佐罗交出去呢。此

    刻，警员、安全部精锐、城卫军支援都向这边跑来，显然都收到金蔷薇和武凌霜的电话了。

    叶天龙见到几个武凌霜的姐妹，于是笑着挥挥手，还示意她们先把佐罗铐起来。“

    你——”

    见到叶天龙滴水不漏，金蔷薇神情很是难看，随后又耐着性子望向武凌霜，神情不再盛气凌人：

    “凌霜，我们盯了佐罗半天…”

    金蔷薇尴尬笑了笑：“我知道是你今晚出手拿下，不过他对我们真的重要……”

    武凌霜嫣然一笑：“蔷薇姐，我知道你的意思，你放心，佐罗这个功劳也是你们城卫军的。”“

    而且城卫军和安全部都是一家人，大家都是为华夏出力的。”

    她轻声一句：“所以佐罗在安全部，还是在城卫军都一样，对不对？”

    听到武凌霜这几句话，金蔷薇高兴起来，连连点头：“凌霜说得对，我们一家人，都为华夏出力。”

    “关去城卫军，或者安全部，都一样。”她

    赞起武凌霜来：“目的都是清除京城的江洋大盗。”“

    行，竟然蔷薇姐觉得关哪都一样了，那我也就不客气了。”

    武凌霜笑着话锋一转：“来人，把佐罗送去安全部，连夜进行审问，明天日落之前交给金队长。”

    叶天龙嘴里的小龙虾一口喷了出来。这

    女人，还真是挖坑不偿命啊。“

    你——”在

    金蔷薇气得半死时，几个安全部成员齐声回应：“是！”

    “今天我认栽。”金

    蔷薇呼出一口长气，随后大手一挥，带着一队城卫军离去。

    “我还以为你会把佐罗让给她呢。”

    望着金蔷薇气呼呼的背影，叶天龙笑着望向武凌霜：“没想到你直接给她挖了一个坑。”“

    其实我也不想跟她闹翻，毕竟以前照顾过我不少。”

    武凌霄无奈一笑：“而且，虽然她说话直白容易得罪人，但还是一个肯做实事的人……”叶

    天龙点点头：“这个倒是，她都是行动队长了，还亲自出来抓人，确实还是有可取之处的。”

    “我刚才想过把佐罗给她，可想到京城现在局势，还有安全部和城卫军内部问题，我就改变主意。”武

    凌霜思考很是周到：“一是给她减少风险，二是避免佐罗出意外，当然，我也确实想挖点东西。”

    叶天龙先是点点头，随后又猛力摇头：“亲自挖点东西？那你今晚岂不是要加班？”明

    天就要把佐罗交给城卫军，自然意味着武凌霜要争分夺秒干活。如

    此一来，叶天龙的开房大业又泡汤了。

    “聪明。”武

    凌霜笑道：“好了，你吃完小龙虾就早点回吧，我现在回安全部审问佐罗，我还要一直盯着他。”

    “免得他被人不声不响杀了。”她

    笑容恬淡：“我明天处理完毕再找你吧。”

    叶天龙一脸郁闷，不死心问道：“明天再处理行不行？佐罗受伤了，也需要一个晚上休息啊……”

    “不准闹情绪。”武

    凌霜给叶天龙一个拥抱，随后又亲了一下，就干脆利落跟着警车走了。叶

    天龙真恨自己指点武凌霜拿下佐罗，早知道自己出手把他吓走，那就什么事都没有了……在

    叶天龙蹲在路边把小龙虾吃完时，金家花园的书房也亮起了一盏灯。

    金三钱坐在宽大的木椅上，手里拿着两个核桃，不紧不慢地转动，眼睛落在墙壁的投影仪上。

    上面，坐着一个华衣老妇，头发盘起，手拿佛珠，正是荣家女主人贾明珠。

    她嘴里喃喃自语，念着枯涩难懂的经文，良久，她才放下手里的佛珠，睁开眼睛看着金三钱开口：

    “给学军念了八十一遍《往生咒》了，他会乖乖的投胎做人，你就不用再担心他受苦受难了。”

    贾明珠语气平和，宛如一个得道高僧：“我可以保证，你今晚之后都不会再有噩梦。”“

    谢谢荣夫人。”金

    三钱闻言客气一笑，彬彬有礼：“夫人真是真善之主啊，连我这个仇家都能放下仇恨帮忙念经。”

    贾明珠和蔼一笑：“学军的死，跟荣家的天药一号有关，我做些什么，权当是荣家的弥补。”

    金三钱忙出声：“夫人不要这么说，我知道你一直在七星门，十几年没回过京了，很多事情都跟你无关。”“

    真正害人害己的，就是那个自私的家伙。”

    他眼里迸射一抹凌厉：“上次我都准备不择手段给学军报仇，没想到他拿出一份十年前的黑材料。”

    “一下子堵住了我很多手脚，毕竟我还想苟活多几天光鲜日子。”金

    三钱眸子有着一丝无奈：“不然早杀了他给学军报仇。”

    “放心吧，报应很快就会到来，他的好日子要到头了。”

    贾明珠扬起一抹冷冽笑容：“大后天就是大寿了，大寿一过，很多要结束的就结束了。”金

    三钱一笑：“明白，我原本好奇夫人为什么回来，原来是要主持荣家大局。”“

    也不算主持大局。”

    贾明珠轻笑出声：“只是讨回属于自己的东西……”金

    三钱笑了笑：“不知道金三钱有什么可以帮忙的？大动作难于作为，但绵薄之力还是没问题的。”

    “后天十四，阴魂进出。”贾

    明珠轻声一句：“

    城卫军的门……开一点，别挡了金少回家的路……” 