    青年纵是个好脾气，听到这话也不禁眉头微皱，小贝眼尖，见他握剑的手微微收紧，小声兴奋道：“打起来，要打起来了！”

    邱小冬忙拉着她，别太放肆，再引来旁人揍你。

    小二听到动静上来打圆场，“两位爷，您看咱们八仙楼是吃饭的地方，您二位要是喝好了，不如……”

    “滚，”大汉一把把小二推翻，“格老子的，老子喝酒用的着你管，我看你是……”

    “两位……请自重！”青年搁着桌子冷声喝道，他话刚出口，手中长剑已飞起，锵的一声鸣响，剑又在手，话音才将将落下。

    两个大汉就像被阉了的鸭子，瞬间不敢吱声，看着面前的桌子，额头冷汗涔涔，酒吓醒了一半。

    就见桌子上，二人吃饭的杯盏盘碟被同时削去底足，而被削下底圈整齐划一的摆在二人对面，一个不差。

    这份功力，这种程度的剑招，实在匪夷所思。

    李仲面色微动，眼中闪过一丝讶然，从他的角度看的分明，青年一剑闪过，削去底足不算什么，但他能精确的将底足黏住，整齐的摆放成行，这般精细的控制力，没有十数年的功力根本练不出来。

    “那，那是……”

    小贝已然目瞪口呆，捂着嘴一脸的难以置信。

    衡山剑法练到深处，单凭剑招可以一剑削去九只酒杯底足，而这青年同样只凭剑势，就能如此轻而易举的将摆放杂乱无章的盘碟削足，实在是让她不敢相信。

    邱小冬不知其中奥妙，但见师傅微微点头，小贝惊呆讶然，就知道这年轻人是个高手。

    旁边有眼力出众之人已经惊呼完毕，开始向旁边客人普及青年的厉害。

    那两个大汉呆滞了半晌，面露惧色，但迎着整层楼客人的目光，不愿露怯，硬着头皮道：“你，阁下剑招高超，但如此炫耀，是想挑战我青城派吗？”

    “青城派？”

    青年低下头呢喃一句。

    “没错，”大汉见状似乎又有了勇气，“我青城派余观主名列宗师榜前半，余人彦师兄跻身龙凤榜，在整个川蜀大名鼎鼎！”

    确实，在川蜀之地，青城派名头确实不小，但放到整个江湖可就不算什么了。

    “跻身龙凤榜？”青年目光微亮，随即摇摇头。

    大汉以为他怕了，登时眉飞色舞：“哈哈，怕了吧，我告诉你，余师兄如今可就在城里，你……”

    他话没说完，青年已起身离开，淡淡道：“明日午时一刻，我在城外落凤山等着他，若是他不到场，青城派也不过如此。”

    说完下楼而去，留下两个大汉面面相觑，很快也下楼不见了踪影。

    李仲眉头一挑，笑道：“明日随我一块去看热闹吧。”

    小贝连连点头，“这就是江湖约斗吗？我可还是第一回见呢。”

    邱小冬语意莫名道：“江湖就是这样的啊。”

    李仲看了他一眼，“有人的地方就有纷争，江湖、庙堂不外如是。

    江湖纷乱是刀光剑影，稍不留意就可能身首异处，庙堂纷争则波诡云谲，会祸及九族，并没有什么不同。”

    邱小冬双眼登时亮起，对师傅佩服一笑，心下感慨师傅果然是师傅，三言两语间已道尽这世间之事，同时心中有些怀疑，如此文武双全、智算无双的师傅，如何会到了七侠镇呢？

    他脑中登时脑补出一系列名门高官家中争权夺利的大戏，看着师傅的目光中满是同情。

    李仲一脸莫名其妙。

    第二天，提前吃过午饭，带着糕点干果，三人巳正就出发。

    来到城外落凤山，这里的人已经是三个一群，五个一伙，还有卖小吃零食的、干果茶水的，热闹的像个集市。

    三人一时呆住，找人一问才知道是昨晚的事早在城里传开了，许多人一大早就在这里等着看热闹。

    涉及龙凤榜中之人，还是约斗这种事，那可不得早早的来占个好位置。

    青城派的人已经到了，一群二十多人围在一处。

    李仲一脸无语，带着两个小的上山找了个高处，可将青城派之人尽收眼底。

    眼看日头升高，渐渐逼近午时一刻，昨晚的青年还没有到。

    周围的人们熙熙攘攘的讨论，不会是放了大话，不敢来了吧？

    “他是说午时一刻到吗？”

    “没错，说的就是午时一刻。”昨夜的大汉小意着说。

    “他不会不来了，涮我们呢吧？”

    “不，不会的。”大汉已是汗如雨下，他可知道余人彦的手段，心里早已是悔恨交加，直想抽死自己，好好的招惹这事干嘛，里外不落好。

    今日若是青年不来，青城派难免被人笑话，若是来了，又胜了余人彦，青城派则是颜面扫地，只有余人彦胜了，他高兴了，大汉才能落个好，但也免不了罚。

    真真是自作孽，不可活。

    余人彦站在那里，抬头看看日头，已是午时一刻，他面色微沉，心底已经起了惩罚的十八种方法。

    这时，人群中走出一人，正是昨晚的青年，还是那般装束。

    大汉忙指着他叫道：“就是他！”

    余人彦走上前去，颇有气度的抱拳，朗声道：“在下余人彦，听派中师弟说阁下约我在此一战。”

    “没错。”

    青年拔剑出鞘，“在下陆七，见过余少侠，多谢来此相会，请拔剑吧。”

    陆七话不多，但相当直接，上来直接邀战。

    周围看热闹的人立刻轰然退开，留出硕大的一片空间给他们。

    江湖规矩，这种情况下看热闹，生死自负。

    被人余招伤了性命，说出去都丢人。

    “阁下爽快，请出招吧。”

    余人彦面上风轻云淡的拔剑，请对方出手，心底则恨恨不已，打定主意要给他一个教训。

    也就是他最近无事，而对方昨晚露了一手，相当不凡，他今日才来赴约，不然谁约战都应下，他岂不是什么事都不用干，一个劲比斗就好了。

    你想挑战榜上有名之人，至少不能是无名之辈。

    像陆七这种表面看起来不显眼，甚至是落魄，但出手时惊艳四座的人，很可能是有高人传承，不然就是潜心苦练，值得出手。

    双方拉开架势，李仲在高处下看，还未动手，他心底已知道了胜负。

    “打扰，不知可否匀个空出，旁处都人满为患了。”

    李仲一回头，就见一个灰衣年轻人在说话。

    他转头看看，周围确实如此，而他们占据的这块石头不小，还有些空处，便道：“这山不是我们的，阁下请便。”

    “多谢，”年轻人在旁边坐了，又笑问：“在下十里坡裴不了，敢问先生姓名。”

