
　　“噗嗤？？不是？？你能破译？？就你？？用你三代神体？？用你的引擎？？而且还是熙姐给你绑定的天基系统！！”

　　“多的不说，熙姐自己都搞不定.....”

　　“你哪儿来的勇气啊？？”

　　“一个从头到尾吃软饭的货色，吃的时间长了，真觉得自己行了？？让你迷失自我开始胡言乱语起来了？？”

　　沐玄的话，引来天使凯拉嗤之以鼻，哈哈大笑....

　　虽然是装出来的笑声，可依然很生动，很形象，言语之中充满着不屑以及藐视，完全就把沐玄的话当作一个屁来看待。

　　这让沐玄一阵无奈。

　　果然....

　　这话说出来，没有谁会相信....

　　毕竟差距太大。

　　可，自己一旦突破那个层次，让系统又一次升级，那别说黑洞，就连白洞自己都可以制造出来，改变宇宙格局。

　　可惜.....

　　估计鹤熙也不会相信吧？？

　　认为自己异想天开....

　　唉！！

　　沐玄一阵失落，长叹一口气，眼中皆是苦楚。

　　正当沐玄打算掐死这个打算，这个设想时，鹤熙却面不改色的说道：“沐玄，我相信你！！但肯定需要一些条件。”

　　“说吧.....什么条件.....”

　　“如果我能帮上忙，我肯定帮。毕竟华烨下一步动作....便是梅洛天庭！！而梅洛天庭之后，将会是蓝星。”

　　“无论出自于私人，还是公众....我们都应该相互配合。”

　　“不是.....熙姐，你真相信这个小鬼？？不是吧？？”鹤熙的支持，让沐玄内心一阵温暖，可天使凯拉却有一些郁闷了。天籁小说网

　　鹤熙说道：“他可不是一个小鬼，他很厉害的.....他充满着未知的可能性！！他如同未知一样，总是可以给你带来惊喜。”

　　“我可以相信他...凯拉，也许你不信。但我估计，不仅仅我一个会相信，哪怕凯莎现在还活着，也一样会相信这一点。”

　　“毕竟.....有些东西你不懂。”

　　“.....”天使凯拉满头黑线，我不懂？？依我看，你是中毒太深了。

　　我知道你对这小子有喜爱之情。

　　但，真大可不必帮一个小子扯淡。

　　还拉上凯莎....

　　神色凯莎要是会相信这么一个小犊子，也不可能会设计那么多，让这小子来钻，甚至钻进去并不是毁灭。

　　而是成长.....

　　你们三个，都和这小子有一些数不清的关系。

　　天使凯拉内心嘀咕着，但面不改色，默不作声....

　　一直到，沐玄咳嗽几声，缓缓的走到鹤熙的耳边，对着鹤熙的耳朵轻声细语的说着一些意味深长的话。

　　这些话，声音很低。

　　低语....

　　让一旁的天使凯拉一头雾水。

　　而话刚刚一说完，鹤熙脸色巨变，从正常的鹅白，急速升温一般，通红无比。

　　“你.....你没有开玩笑？？真的？？”鹤熙面红耳赤，声音很轻，而且唇语颤抖，似乎好像是激动....

　　但乍一看，又好像是担忧。

　　各种不同的改变，让鹤熙本来很从容，很淡然的表情，一时间都无法淡定，冷静下来，宛如熟透的苹果一般。

　　似乎说了一些，让鹤熙不可自控的话一样。

　　你要知道，这可是鹤熙啊。

　　几万年的智慧....

　　不可一世的天基王....

　　和当年凯莎，凉冰平起平坐的狠人....

　　是什么话，让她那么不受控制？？

　　让她显得格格不入？？

　　完全和以往的她不同，就像变了一个人一样。

　　“什么？？办法是什么？？”天使凯拉好奇的询问道。

　　鹤熙咽了咽口水，摇着头，让自己高涨的情绪强制镇定下来，道：“非要是我？？天使凯拉不可以？？”

　　“她应该差不多吧？？”

　　“三代神体....虽然没有次生物引擎....但....应该没问题吧？？”

　　“老姑妈.....她？？算了吧！！看起来我就觉得没戏....而且....这种事情，得熟悉之人才可以具备啊！！”

　　“她就是一个路人，我和她不过见过几面而已.....而且还有一些针尖对麦芒。根本不可能有一点效果好吧。”沐玄否定掉凯拉。

　　这种事情，实际上自己也很难开口。

　　但大局当前....

　　自己也不得不开口。

　　哪怕自己已经说得足够隐晦...可，以聪明的智商文明的鹤熙，自然明白。

　　果然....

　　在一些领域下，三万年的鹤熙，不过也是一个小丫头。

　　只不过...

　　这反应。

　　和沐玄想象中的完全不同....非常可爱。

　　本以为，自己说出这个提议，会被鹤熙怀疑自己图谋不轨，并且一阵乱骂，或者让自己滚蛋啥的！！

　　沐玄内心都有准备的....

　　可万万没想到，鹤熙不仅仅没有发脾气，反而....并没有一点怀疑，有的不过是羞涩.....还有一些不自在。

　　也难怪....

　　好歹三万年已经不食人间烟火....

　　怎可能那么淡定啊！！

　　闻言，鹤熙眼神飘忽不定，道：“可是....我想留在那新婚之日之后.....而且.....我怎么觉得这办法不奏效啊！！”

　　“就像假的一样.....”

　　“你该不会是....想骗我吧？？”

　　谷喕</span>“我可以发誓.....绝对没有骗你！！骗你，我明天就被黑洞吞掉.....”沐玄举起手来，一脸认真的表情。

　　这认真的表情，让鹤熙不敢直视....

　　她怕了！！

　　真的怕了....

　　虽然，这些日子以来，她一直明目张胆的设计，挖墙脚，违背一些约定。

　　可，这一步。

　　鹤熙从未想过。

　　这已经不是违约那么简单的。

　　一旦自己答应.....

　　指不定....

　　要乱套！！

　　而且乱套到无可救药的一个地步。

　　即便这一件事的目的不是私情，而是为当前局面。

　　可....

　　鹤熙还是有一些无法接受。

　　鹤熙的表情，以及沐玄的一本正经，让天使凯拉再一次好奇起来，继续询问，打岔道：“熙姐，说一下啊！！！”

　　“办法是什么？？你们俩别当谜语人啊！！”

　　“如果真的可以，我觉得没问题啊.....毕竟，那华烨来势汹汹，我们再不准备....可就为时过晚了！”

　　“虽然这小子真的给人一种不靠谱。”

　　“但您又相信她....”

　　“要不.....”

　　“呸呸呸....你知道个屁.....站着说话不腰疼！！沐玄，这一件事，我不能马上答应，得给我几日准备准备.....”鹤熙没好气的瞥了一眼看热闹，不嫌事大的天使凯拉，对着沐玄安慰的说道。

　　沐玄也没有执意要求，毕竟这对于鹤熙来说，可是一生中最主要的一个决定。

　　沐玄直点头，道：“没关系.....我可以等着！！我就在梅洛天庭暂住一段时间吧....等你准备就绪再决定吧。”

　　“嗯.....谢谢！！”鹤熙淡淡一笑。

　　咔咔！！

　　正当三人还打算议论时，一阵脚步声发出，只见一名全副武装的女天使慌慌张张的冲进来，嚷嚷着：“天基王，第二道防线的交锋已经有结果了....我们摧毁了敌军十三艘战舰，击杀十二名天渣！击杀饕餮士兵不计其数.....”

　　“但我们牺牲十五名战士！！”

　　“嗯？？牺牲十五名战士？？不应该啊....这中途发生了一些意外吗？？”闻言，现场的气氛从刚刚的清闲，转化为紧张。

　　而刚刚还脸红的鹤熙，也随之冷淡下来，眉头紧皱。

　　那名战士回答道：“有.....我们牺牲的战士上报一个数据.....当前华烨的天宫号上面，有一个卡尔的使者.....”

　　说着，战士把数据上传了过去.....

　　只见出现一个虚拟投影，天宫号上一名美丽的天使战士死在一人的脚下。

　　那人还狠狠的踩踏该美丽的尸体.....

　　那人戴着一副面具，全身均为黑色，让人看不清长相。

　　“嗯？？这家伙.....是卡尔麾下的亲信....斯诺？？”那个人的模样，鹤熙并不陌生，脸色微变的说道。

　　斯诺....

　　两个字一出口。

　　天使凯拉就有一些坐不住了。

　　她猛然起身，道：“天基王.....要不.....让我去？？”

　　“不....不用！！这家伙，很邪门....如今卡尔的科技水平已经超出我们预测的太多，若宁已死，这家伙却代替了若宁的位置。”

　　“如此一来，之前的防线，一次次被突破，好像都是这家伙下达的指令！！看来....卡尔时刻关注我们天使。”

　　“既然如此....那就放他们进来吧！！”鹤熙挥一挥手，没有同意。

　　这让天使凯拉不由一怔，道：“您的意思是.....”

　　“我们的姐妹不能继续牺牲下去，15名，虽然和对方比起来不值得一提，但也是生命！而且我们姐妹的生命，比起这些附骨之疽来说，更加可贵！一换一千都不值！“

　　“如今继续纠缠下去，并不能解决问题，他们的长驱直入只是时间问题。倒不如关门打狗.....擒贼先擒王！”鹤熙冷冷的说道。

　　此言一出，天使凯拉和沐玄都知道鹤熙的意图。

　　打算挑战华烨？？

　　这剧情....

　　完全和原著一样。

　　而一方面是测试华烨，另外一方面则是把华烨引开，给对方一个直接打击。

　　原著这个战术的收益非常的高。

　　现在亲眼所见。

　　沐玄不用多想，结果应该不会产生过多的幅度....

　　而，天使凯拉却担心的说道：“可是....天基王！！！万一，华烨在我们内部利用黑洞，那岂不是......”

　　“呵呵，不会的....他暂时没有那个本事.....”

　　“而且....经过沐玄的一番点缀，我知道如何对付华烨！！你们配合一下吧。还有另外一个战场交给你们。”

　　“至于沐玄.....帮个忙呗.....”鹤熙呵呵一笑，完全不当一回事。

　　经过沐玄的话，她已经知道如何对付黑洞引擎。

　　虽然无法收拾黑洞。

　　但...

　　让华烨无法使用虚空引擎....

　　即可！！

　　而，天基系统可以做到这一点。

　　完全没问题.....

　　“我愿为您效劳！！”沐玄没有拒绝，直接答应。

　　也轮到自己帮忙了！！

　　而，这一次，华烨携带三角体的计划，将会失效。

　　指不定就有机会直接收拾掉他本人。

　　也就不用担心黑洞这些问题！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第518章：关门打狗！免费阅读。https://xs.23sk.com 