    

    在黔川镇的一隅，坐落着整个府城最好的学院——青泸学院，光是巍峨的院门就让人望而生畏。

    李二柱还是生平第一次到书院，认字不多的他听到书声琅琅，不免有些羞愧。

    “大妞呀！你说的闫先生真的住在这儿吗？”

    “对呀，爹，闫先生可是青泸学院的院长先生呢！”

    听见人家还是院长，那可是有大学问的！他大字不认识几个，怎么好跟人家攀亲戚呢。

    “不行了，我听见这读书声我就头疼！救命！我不去了！”

    这丧气话说的，田氏就没忍住，一巴掌打到自己这个废物大儿身上。

    “胡说！要是爹娘有钱，早就把你和你弟弟送去学堂了！哪里让你现在变得不着四六，整日里就知道混日子！”

    田氏手劲极大，疼得李子清滋哇乱叫，李沐灵忍不住揉揉眉心，就他这样，老夫人应该也歇了结干亲的意思吧。

    正在念书的门房被打闹惊到，本来以为是哪里来的登徒子，结果看到李沐灵。

    “李姑娘，你来了！”

    李沐灵尴尬的笑了笑，一把拉住四处乱窜的倒霉弟弟，点头道：

    “是啊，不知道闫先生在不在府上？”

    “在在在，先生等候多时了。请几位跟我进去。”

    李家五口走过书院，闫老夫人带着儿子、儿媳妇一早守在院口，终于看见等的人来了，立马迎了上去。

    “闫老夫人、闫先生、闫夫人有礼了。”

    初次拜访就带着一家老小，像是特别来人家家里蹭饭的，李二柱有些尴尬的问好。

    “李先生不必多礼，先生能携妻眷而来，真是让小府蓬荜生辉。”

    闫老夫人眼睛都飞到几个孙子身上去了，但优良的礼教还是让她先跟李家长辈问礼。

    没想到人家老夫人这么客气，没跟大户人家打过交道的李二柱和田氏瞬间就慌了，不知道该怎么接下去，双双看向李沐灵。

    “老夫人今天吃的可好？昨天沐灵给您留下的番茄做菜可好？”

    “好好好！按照你的说法，我让厨子们试了试，果真进步许多，今儿也让你尝尝我们府里的手艺！”

    老夫人亲切的挽着李沐灵的手，两个人有说有笑的，看上去真像是一对亲祖孙。

    “这就是子清、子禾吧？”闫夫人有些怯怯的问道。

    李子禾点了点头，灵动乖巧的样子十分可爱，喜的闫夫人都快流下泪来。

    闫贺之看着自己夫人快控制不住情绪了，立马招呼大家先入座。

    “你看，我这年纪大了就是容易忘事，有什么事咱们边吃边谈。”

    李二柱只好带着妻眷入座，瞧着一个个青葱少女，端着各色食器械还有美酒佳肴，又深深的体会了一把什么叫阶级差距。

    “李先生，你一定要多尝尝这酒，这可是特地从京城带回的御赐琼浆！”

    李二柱也不知道御赐琼浆是个啥玩意，但是好在人家让他喝，他向来也不会推拒，于是一口干掉了御赐美酒。

    “额……李兄真是豪爽！来来来！大家同饮！”

