    “杀过去！”

    御龙殿以大包围之势，向着岛屿最中央的城堡奔去，途中所过，生灵涂炭。

    “去死吧！”

    当然，对方终归不是闲兵散将，回过神后，也在疯狂的反击。

    轰隆隆！战斗极为的激烈。

    可惜了，御龙殿还有八部龙王！八部龙王，每一个都拥有超凡的实力，枪弹雨林对他们影响根本不大。

    他们越过敌军，向着城堡扑去。

    此刻城堡中，霍华德他们看着混乱的岛屿，一片沉默！没有一个人开口，之前的自信被现实狠狠打了一巴掌。

    “没事，洛克家族已经增派援军来了！”

    五分钟后，约克将军终于开口道：“这一战非但关系到霍华德先生的生死，更关系的洛克家族的荣誉，我们会以死捍卫洛克家族的尊严！”

    如果御龙殿当着世界的面杀死了霍华德，洛克家族肯定会脸面大失。

    毕竟，一个是传承数百年的大家族，一个是新升起的希望之星。

    老牌，绝对不能输给新人。

    “报告，发现有六道身影快速向城堡欺近，我们的人根本拦不住他们，目前距离城堡只有五百米了！”

    “全力戒备！”

    约克将军下意识也紧张起来。

    他参加过数次战役，知道这六人肯定拥有超人般的实力，普通的战场对他们毫无影响。

    “来了来了，这么快！”

    霍华德一屁股坐倒在地面，一脸的颓废。

    从海上逃至岛屿，结果还是要被追上来吗？

    “霍华德先生，你放心，这里有我！”

    闪电戴维斯突然淡笑道：“而且，我们这边也有世界英雄级别的高手，来自狂鲨雇佣兵团！”

    “我猜，他们哪怕要攻入城堡，那也需要一个小时之后！”

    “再说了，真的攻入又如何，我一人足矣！”

    闪电戴维斯极为的自信，他终归是世界英雄地榜前五十的高手。

    砰砰砰！话刚落下，大门被踹开，数道身影缓缓走了进来。

    正是黑龙王，花龙王，妖龙王与雷龙王四人。

    可怕！重兵防守，更有世界英雄镇守的城堡，居然五分钟也不用就攻破了。

    这四人，肯定是世界英雄级别的！“电王？”

    闪电戴维斯猛然盯着其中一人。

    这人正是电王了，他此刻坐在轮椅上，冷笑看着戴维斯。

    冤家路窄啊！上次在船上的大战，他落于下风，是林先生在旁帮助他，导致闪电戴维斯逃跑的。

    现在正好新仇旧恨一起算了。

    “杀了他们！”

    约克这时大喊一声。

    哒哒哒！大量的子弹射向四人。

    “对我们而言，子弹有用吗？”

    只见花龙王花奈落走了出来，一刀斩出。

    所有的子弹都被斩落，化成两半，惊的开枪的人全部在颤抖。

    花奈落又是一刀劈出，刀芒如火箭炮般，瞬间斩杀十几人。

    鲜血流了一地，弥漫城堡大厅。

    这一刻，闪电戴维斯也不敢嚣张了，因为他发现这人很强，似乎在他之上。

    这就是冥王的势力？

    疯了！拥有这么多的高手，哪怕成为全球科技的课长也不难啊。

    而且，电王也在，难道这是卢卡尔的意思？

    “电王，霍华德先生是A先生重点要保护的人，你敢杀他，难道不怕A先生的报复！”

    闪电戴维斯冷喝一声：“我奉劝你一句，立即离开，否则A先生将投诉卢卡尔，卢卡尔肯定要惩罚你！”

    “哈哈哈！”

    电王一声大笑，如被说中了心事般：“现在，我不是卢卡尔的人，而是冥王的人！”

    “杀！”

    说着，他推着轮椅射了出去。

    只见本是该迟缓的轮椅，但有了电流的辅助后，速度极为的快。

    轰隆隆！半空中，雷霆闪烁，居然化作一个由电蛇形成的太极印记，镇压闪电戴维斯而去。

    闪电戴维斯脸色微变，爆发出闪电般的速度。

    但是太极印记仿佛有灵般，依旧跟随着他，不管逃到哪里都没用。

    “不可能！”

    闪电戴维斯惊住了。

    电王用的手段是他没见过的。

    而且电王能追踪到他的身影了。

    记得上次在船上战斗，唯独冥王才能追踪到他的身影的啊！轰！闪电戴维斯刚刚站稳身形，电蛇形成的太极印记狠狠笼罩而来，一声轰鸣，闪电戴维斯重伤砸在地上。

    全身也被电蛇缭绕，痛的他大口大口吐血。

    “你，这是什么！”

    他虚弱大喊，难以接受事实。

    要知道上次，电王可是被他压制的啊。

    “林先生教我的华夏武功，太极！”

    “我们西方世界拥有强大的力量，但在运用上比不上华夏武功，这段时间我都在跟着林先生，他弥补了我的缺点！”

    “另外，我能追踪到你的身影也是林先生指点的，听声辩位！”

    电王出现在闪电戴维斯身前，可怕的电网笼罩了下去。

    “啊！”

    闪电戴维斯痛苦惨叫，被电网笼罩后，他的闪电速度再难发挥威力了。

    他脑海一片晕眩。

    冥王非但收服了电王，更是指点了电王，导致电王实力比他更强了。

    冥王，他到底是什么人啊！带着震惊，最终被电网抹杀的干干净净。

    砰砰砰！与此同时，在其他龙王纷纷的出手下，大厅的人根本挡不住他们，全军覆没。

    砰！约克将军是最后死的，被安以若一脚踩爆了头。

    与此同时，箭头他们解决了城堡中的敌军，也是走了进来。

    六道身影，缓缓向着霍华德走去。

    他们步伐一致，高矮不一，有男有女！但在霍华德眼里，这六人就如世界巨人般。

    霍华德知道自己是必死无疑的了。

    让他难以接受的是，从他发动恐怖袭击到死亡，时间根本没有超过一天。

    这是雷令风行般的报复！哪怕他躲在海外也没用，因为，冥王就是冥王。

    “你们是什么人！”

    霍华德最后看了眼这六人。

    “八部龙王！”

    六人不约而同道。

    一道刺眼的匕首扫来，夹杂着最冷漠的杀意，划开了霍华德的脖子。

    他的人头被取了下来，死不瞑目！出手的人正是御龙殿最老的元老，箭头。

    六道身影很快消失在城堡中，而岛屿的战火声也越来越小了，最终全部消失。

    片刻后，大量的战舰向着远方开去，也消失在大海中。

    

