
那团黑气突然从天花板上落了下去，以铺天盖地之势向苏幕遮扑去。这黑气形状全无，只有一张巨大的嘴，嘴中布满了尖利的獠牙，牙缝中还嵌着鲜红的肉丝，隔的老远，就能问到令人几欲作呕的腥臭气息——这正是那晚想要偷袭苏幕遮的那只精魅。

苏幕遮自然不会惧怕他，他不但不躲避，反而执起剑直直朝黑气迎去。眼看着就要撞进黑气的嘴中了，他及时抽出剑，向那张大嘴中刺去。

黑气咬住了剑，瞬间就制住了苏幕遮的攻击，正当它洋洋得意之时。苏幕遮却反手一别，那獠牙长剑就乍然冒出金光，立即就将它嘴中的牙齿别掉了大半！

黑气痛呼一声，立即飞身回去，隐没在了墙壁之中。

苏幕遮倒也不急着去追，而是站在房间里喊到：“李先生，我知道你就在这个房间之中，不用躲了，快出来吧。”

他一开始就在这房间里感受到了李承业的气息，但他知道李承业必还留有其他后手，就没有贸贸然去找他，而是就在原地等待那“后手”的攻击。

“来了，”果然如他所料，李承业见黑气不敌苏幕遮，便从墙壁上的那扇房间里走了出来。他似乎并不担心苏幕遮会对他不利，悠哉悠哉来到了书桌后面坐下，道：“苏幕遮，你倒是聪明啊，我和季管家精心准备这么多机关，却在几天之内就被你破坏殆尽了。或许我当初，就不该同意李诺带你们带到我的庄园之中，或许就不会有这么多麻烦的事情了，唉。”

苏幕遮对此不置可否，他也拉了一张椅子过来，大马金刀地往上边一坐，同李承业面对面：“现在说这些也无用了。若李先生你当初在想要找李宏斌夫妻仇复仇时，没有那样歹毒地杀死你的两个兄长，也没有夺去那两个无辜游客的性命，或许就不会落到今天这般境遇了。所以说，这一切，可都是因果报应。”

李承业笑着道：“说得好，说得好，但我可从来不相信因果报应这一说！即使你在这一局中暂时占了上风，我也未必没有其他对付你的手段。总之这次的交战，谁胜谁负可还不一定。”

说罢，他拍了拍手，地上顿时裂开数十个小洞，而后每个洞中都爬出了一具干尸。这些干尸有些像木乃伊，它们的皮肉干瘪发黑，紧紧地贴在骨头上；指甲锋利，泛着红光的眼中充满了杀戮欲；它们都蓄势待发着，时刻准备扑过来将对面的人撕成碎片。

苏幕遮看得分明，那为首的两具干尸竟然长得与李承业的两个兄长——李承宗和李承祖一模一样！

猜出这些干尸的来历后，他立即愤怒地站起了身，身下的椅子随着他的动作瞬间化成了细碎的粉末。饶是苏幕遮平日脾气很好，此刻也难免怒不可遏，他对着李承业吼道：“李承业，你怎么能这样丧心病狂？！在你兄长生前，你为了遗产害死他们还不够；他们死了，你竟然连他们的尸体都不放过，竟然将他们炼成了干尸，让他们的灵魄不得安生。你就是这样对待你亲人的么？！”

那些干尸见他这样明显充满了威胁性的动作，俱是低吼了一声，纷纷朝着苏幕遮冲了过去！

“比起我妻儿的性命，这些外人的贱命又都算得了什么？！苏幕遮，我告诉你，这些干尸就是这几年在我庄园中死去的人。那些知道真相的佣人，在离开庄园之前都被我杀掉了。你放心，这一战以后，李宏斌一家人还有你那个小伙伴，都会变成他们其中的一份子，哈哈哈哈！”想到这种画面，李承业笑得万分张狂。

苏幕遮提剑劈向了李承宗的“身体”，这干尸不知是被用何种方法炼制的，竟然铜皮铁骨，刀枪不入，力大无穷。在獠牙长剑与它身体接触的一刹那，只发出了一声类似于金属碰撞的声音——苏幕遮甚至都没有伤到它分毫！

见状，剩余的十几具干尸的进攻愈发迅猛，誓要让苏幕遮在今日葬身于此地。

苏幕遮狠狠踹开离他最近的那具干尸，巨大的力道让它狠狠地摔在了地上，又立即回身一拳砸在了身后，准备偷袭自己的一具干尸的胸口处，那干尸的胸口立马就凹下去了一大块！

李承业看着这场激烈的打斗，突然感到有些心慌，他知道这银眸青年有些法术，但不想他的体能居然也如此之高。可这，这怎么可能？渡灵师的身体不都应该是很孱弱的么？

苏幕遮三拳两脚击退了包围在身边的干尸，趁着稍有空闲之际，立即将体内的灵气渡入了手中的獠牙长剑之中——这也是饕餮告知他的，在獠牙长剑的中央，其实有一个空腔。若以纯净的灵气渡入其中，那它便能再升一级，可以轻易地对抗一切污秽邪恶之物了——果然就在灵气充满的下一秒，獠牙长剑就由玉白色变成了银色，灼灼其华，耀目至极！

那些干尸见到这种变化，纷纷低吼着向后退去。它们虽然已经与傀儡无异，没有什么理智思想可言，但这种天性上的压制还是令它们惧怕不已。

但苏幕遮却不会放任它们逃脱，。他直接一跃而起，跳到了干尸的周围，将一柄长剑挥动的虎虎生风，剑刃所到之处，那些干尸就像豆腐一般被轻易地削去了头颅——与诸多物种一样，脖子处的窍门便是它们的死穴，只要脖子被斩断，它们便自然失去了行动力。

待苏幕遮斩掉了最后一只干尸的头颅后，他踩着满地的残肢，缓步来到了李承业的面前，居高临下的望着他。然后提前剑指着他的喉咙，道：“我不杀你，跟我出去见你的兄长，向他们忏悔赔罪，然后去警局自首。”

李承业在桌子后面缩成了一团，他完全没有讲苏幕遮的话，而是自言自语道：“这怎么可能，怎么可能！你怎么可能会那么强大……”

苏幕遮皱起了眉，他收起剑后，蹲了下来，对着这个看起来似乎一下子老了十岁的男人道：“你在说什么？”

李承业却似惊醒了过来，他一把推开了苏幕遮，吼道：“你为什么会这么强大？你究竟是怎么做到的？渡灵师的体质不应该都是极为虚弱的么？你，你……怎么可能？”

苏幕遮却从他这毫无逻辑的话中模糊得到了一些信息，他握住李承业的肩膀，将他提起来放在了椅子上，严肃地问道：“你，莫非还见过其他的渡灵师？”

李承业在同他那纯净的银眸对视的时候，恍惚了一瞬，然后连忙拉开了抽屉，取出了一个镜框来。

苏幕遮的瞳孔微微有些收缩——这只镜框，就是他当日在水镜里看到的，李承业细心擦拭的那一只镜框！

李承业爱怜地抚了抚镜框中的照片，这才将它递给了苏幕遮，颓丧道：“这上面是我的妻子季婷婕。你看了这张照片，自然就知道我说得是什么意思了……”

苏幕遮心中已经有了预感，他接过镜框。看到镜框中的照片上，是一个相当美丽的女子，她五官柔美，气质恬淡而典雅，而她身上最引人注目的部分，当属那一双琉璃般纯净的银眸了。

“这是，女渡灵师？”苏幕遮盯着面前的照片，心中着实有些震惊。

“我妻子天生便是一双银色的眼睛，她可以看见鬼怪，会制作符纸，也会一些小法术。”李承业沉声解释道：“她一家人，除了她之外，每个人的眸色都是正常的。好在她的祖父曾经也是一名道士，他教婷婕学习了一些法术，还告知她，她是天生的渡灵师——但是婷婕的身体一直非常虚弱，所以，我以为，我以为渡灵师的体质都是这样的。你知道我又多憎恨这种体质么？既然上天已经赋予了我妻子这么多特殊之处，那为什么就不能给她一个健康的身体呢？直到后来，我在庄园中见到了你……”

“从看见你的第一眼起，我就知道你和我的妻子是同一种身份，同一种体质。后来你时不时地就会眩晕过去这一点，更加让我确定了这个（渡灵师身体虚弱）猜想，但，但……你今天的表现却着实出乎了我的意料。”李承业看着苏幕遮，期待他能给自己一个解释：“苏幕遮，难道我的猜想一直都是错误的么？”

苏幕遮沉吟了半晌，才斟酌着开口：“事实上，关于男女渡灵师的体质能力是否相同这一点，我无法回答你。我的身体自小一直都很好，因为我能自动吸收灵气，而这些灵气淬炼了我的筋脉和骨骼。所以我活着的这二十多年来几乎没有生过病，身体也是十分的健康。至于经常昏迷这一点，我想是因为某一次的受伤，让我的身体机能收到了损伤所致。”

李承业几乎是屏息静气地听着他所说的每一个字，在有关妻子的问题上，他唯恐会遗漏一个要点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707936"  chaptername="第二百二十六章  女渡灵师">加入书签</a>
</div>
