    时间追溯到光诚帝时期。

    沈泽川认为,光诚帝开启的永宜中兴是大周最后的机会，虽然短暂，却涌现出了无数英才，永宜年是群贤并起的时代。这个时代昭示着大周正在复活。

    当时阒都拥有一位强健果决的帝王，他的文臣里有齐惠连、海良宜,他的武将里有戚时雨、萧方旭。这些贤才追随着一个君主，他们抱有同一个理想，永宜中兴是这些人共同创造出的光芒。

    曾经还是鹰奴的阿木尔站在茶石河畔,目光越过那湍急的河流,看见的大周是个无懈可击的庞然大物。边沙十二部面对这样的大周根本束手无策,他们最强的悍蛇部在北方被萧方旭打得节节后退，冬季一到冻死的牛羊遍地都是。

    阿木尔最初率领嘹鹰部离开茶石河畔，只是为了找到能够生存的土地。他的兄弟都饿死在了风雪里,因为嘹鹰部的弱小,阿木尔不得不带着部族在大漠里流浪。他在流浪的过程里,看到了边沙十二部在自相残杀,和嘹鹰部一样弱小的回颜部无法在强部的践踏下生存,于是他们离开了大漠，投靠了萧方旭。但是阿木尔已经受够了桎梏，他不相信天神赐予的猎隼是生来的奴隶，他根本不想得到强者的怜悯，他只想站起来。

    阿木尔崛起于大漠,他以鹰奴的身份击败了悍蛇部的苏德,迎娶了苏德的妹妹苏日娜。当阿木尔再次面对大周的时候,他的对手就是萧方旭。阿木尔认识到边沙十二部必须像大周一样团结，他得成为大漠的霸主，像光诚帝一样强大，所以他开始吞并其他部族。

    可是离北铁骑拥有辎重，铁壁的构建让阿木尔无法深入。他在与萧方旭的交锋中，发现光诚帝老了，大周不再像几年前那样生机蓬勃，他意识到击败大周的办法不止这一个。当他把目光再度放回茶石河畔，格达勒就是个契机，阿木尔决定用格达勒的蝎子瓦解掉大周的防御。

    白茶就是阿木尔在格达勒的阻力。

    但是阿木尔到底用什么办法杀掉了白茶？

    “你们为什么还要住到格达勒？”萧驰野撑起手臂，“既然白茶在端州搭建了庇护所。”

    “因为黄册入籍的推行，”沈泽川想到了齐惠连，“这是道墙。”

    “没错，大部分女人没有户籍，朱氏勾结响马的时候为了销掉她们的案宗，给阒都报了很多死亡名单。少数女人的姓氏即便还在，她们也会像我母亲一样，被家中的兄弟卖掉。”海日古有点低落，“白茶率领的伎子们不能只手遮天，她们为了解决户籍问题，大部分都嫁给了端州衙门的胥吏。白茶在楚馆隔出了我们的居住地，把孩子都养在这里。但是随着人数的增加，想要隐藏起来十分困难，最难的是像我这样的小孩，外貌上过于显眼，即便拿到了户籍文书也没有用。我们在端州见不了光，在青楼的后院里靠着她们的积蓄活。后来响马被围剿了，格达勒得到了一段时间的安宁，我们就是在那个时候回到了格达勒。阿木尔召集蝎子的时候承诺给我们土地和牛羊，吉达相信了，我抵抗不了边沙骑兵的追捕，只能再次回到这边。白茶死后，伎子们仍然在帮助我们，只是力量不再那么强大。我带着人在端州边缘生活，几年以后阿木尔突袭了茶石河防线，中博不再受衙门管制，我就是在那个时候进入了中博，生活到了现在。”

    海日古说得口干舌燥，晨阳给他再次倒了碗水。他小声地道谢，捧着碗喝干净了。

    “时间正好，”萧驰野看向沈泽川，“白茶死后阿木尔得到了蝎子，他把蝎子分出了黑白。白蝎子在大周内部给他传递消息，军防图只是其中之一。咸德年厥西闹灾，海良宜追查户部账簿，向花思谦问责。花思谦为了填补国库亏空，向同流合污的世家官员们要钱。”

    “他没有要到，”沈泽川笃定地说，“花思谦在咸德三年把花氏的田宅转卖给了奚鸿轩，正是因为他没有从世家官员的手里要到钱。但是亏空太大了，花氏根本填不起。”

    “然后发生了中博兵败案。”萧驰野皱起了眉。

    萧驰野对边沙骑兵的突袭兵路记得很深，他们曾经在梅宅内分析过，当时边沙骑兵突进的目的地是厥西。如果世家内也藏着白蝎子，那么阿木尔应该知道，厥西当时已经没有粮食了。

    萧驰野沉默地在地上画了几道，少顷后说：“厥西不好守，阿木尔的骑兵深入腹地是冒险，边沙骑兵当时的优势就是以战养战，他们守不了城。如果他的目的地还是厥西，那么这条线就是自寻死路，他会在厥西面临三方包围。”

    “如果参与兵败案的世家官员就是想要阿木尔死呢？”沈泽川盖住了萧驰野画的军事草图，冷不丁地说，“他们不受牵制，阿木尔控制不了他们，他们想把阿木尔当作和沈卫一样的狗。他们可以引诱阿木尔深入，再借着三军之力杀掉阿木尔，让这场兵败案彻底变成沈卫通敌案。”

    “那世家就不知道白蝎子的存在，”萧驰野醍醐灌顶，他扔掉了树枝，“他们以为自己能够操控阿木尔。”

    双方都心怀鬼胎，在这场博弈里各有所需。阿木尔或许伪装成了来自边沙的傻子，他根本没有暴露出自己的底牌，世家甚至不知道还有白蝎子在身边。阿木尔顺水推舟地突袭了中博，就像他最初打算的那样，他要的不是一场胜利，他要的是从内部彻底瓦解掉大周。

    他成功了。

    中博兵败案是一个节点，它昭示着永宜中兴彻底结束。从咸德四年开始，因为中博兵败案，大周内部发生了翻天覆地的变化。海良宜就此走上了和世家明面斗争的道路，与薛修卓等人对花思谦进行了长达六年的追查，离北被迫送出了萧驰野，埋下了日后背道而驰的隐患，而太后荡清了光诚帝时期的朝堂。所有人都深陷内斗，中博兵败案就是阿木尔那颗探路的石子。他也许一开始也没有料想到大周的土崩瓦解会来得这么快，这颗石子砸得恰到好处，它是压死骆驼的那根稻草。

    “我们认为是沈卫杀掉了白茶，”海日古在肃杀的气氛里再次开口，“他可能受到了响马余孽的蛊惑，把白茶当作了来自边沙的细作。”

    沈泽川垂眸盯着自己的右手，他在想着什么。

    “如果是这样，”萧驰野说，“沈卫就没有通敌，那他在咸德年间的所有举动都说不通了。”

    沈卫的罪责洗不干净，因为他先是畏战而逃，随后联合嫡子沈舟济，设宴掐死了主战的澹台龙。他不仅自己在退，他还要求中博武将也跟着退。六州是被拱手让出去的，这是萧驰野最不齿沈卫的地方。

    萧驰野后来接任禁军，为什么会想方设法把中博残余的守备军纳入麾下？正是因为太耻辱了。这些军士蒙受着畏战的污名，在茶石天坑死了四万人，却没有回击的机会。萧驰野接纳澹台虎那日说过“国耻犹未雪，家仇尚未报”，就是想着有朝一日，他要把以澹台虎为首的中博军士放回中博。

    谁的债，谁来讨。

    “反过来想，”沈泽川脑海里反复出现着沈卫的脸，他喃喃道，“反过来就能说通了。”

    海日古不解其意。

    隔壁行商的声音已经停歇了，庭院内月色冰凉，萧驰野在片刻安静里抬手把氅衣罩到了沈泽川的肩头。

    “既然世家不知道白蝎子的存在，那他们只能凭靠自己的力量去接触阿木尔。”沈泽川拢着氅衣，“而能够接触到阿木尔的地方只有三个，离北、边郡还有端州。我在阒都时曾经审问过纪雷，他说过，沈卫之所以会被派到中博来，是因为世家想要他在这里阻断离北和启东的联系，他也许不仅仅是来做条看门狗，他还在替世家接触边沙各部。”

    海日古毛骨悚然地说：“那他娶了白茶，岂不就是为了试探！”

    沈泽川迅速整理着线，条理清晰地说：“朱氏在端州放任响马进出，连灯州的女子都深受其害，那敦州会少吗？敦、端两州挨得这般近，澹台龙不会对响马倒卖女子的事情一无所知。我听海日古说朱氏在拟造户籍的时候就在猜测，朱氏一个边陲小州府，如何能改得动远在阒都的黄册？朱氏背后还有人，这些人澹台龙动不了。沈卫来到中博就是和朱氏朋比为奸，他到端州去就是为了查白茶这层藏起来的网。”

    这也是沈泽川适才百思不得其解的地方，如果白茶能够蒙蔽沈卫，那么根本渗不到敦州内部的响马又怎么能轻而易举地查到她身上？她嫁给沈卫是为了端掉响马，而沈卫出兵围剿响马则是为了试探白茶。

    纪雷在临死前提过一件事情。

    沈卫受太后的命令，和纪雷联手捏造了东宫谋反案，他们在昭罪寺里杀掉了太子。随后没过多久，沈卫就察觉到自己的府宅周围都是眼线，房顶总是会有人在走动，他为此夜不能寐，认为太后想要卸磨杀驴，于是用重金贿赂了潘如贵，这才被放到了中博。

    “沈卫怕死，他已经怀疑自己被世家当作了弃子，为此他到中博除了替世家接触边沙各部，还在替自己谋出路。他在世家与边沙之间摇摆不定，直到阿木尔出现。”

    沈泽川眼眸漆黑。

    “沈卫才是蝎子。”

