    “只不过记得你身边那些朋友，难不成倾城那丫头你便忘了？”项狂脸色先是一缓，然后又沉了下来，看向陆小天的眼神陡然间有些不善起来。

    “自是没忘，倾城莫不是出了什么意外？”陆小天皱眉道，他自是不会被项狂吓到。

    “你还有脸说，当初一言未发通过无伤湖的传送阵逃进了那处凶地，倾城那丫头为了找你亲自进了传送阵。”项狂哼了一声道。

    “什么、倾城怎么会擅闯传送阵，难道她不知里面的凶险？”陆小天陡然色变。飘渺尊者留下的剑胎有多厉害他再清楚不过了，虽不知达到了何种地步，可化神期以下，绝没有对手。以项倾城当时的实力，进飘渺殿，非死即伤！

    “你也别给我装傻充愣，倾城那丫头对你什么心思，你会不清楚？”项狂哼声道。

    “自然清楚，只是我其他的事还好，偏这感情是笔糊涂帐。对倾城也不知如何是好。”陆小天苦笑道，这些事憋在心里也是个烦，也不知为何，对着项狂这性情乖张的人，反倒是愿意说，不止将罗屏儿的事大致说了一遍，甚至连以前在望月时与骆清，还有苏晴的事也略微提了一下。说出来之后，反而轻松多了。

    “看不出你平时手段也算凌厉，可在这感情上却是如此优柔寡断。我说你小子压根便是想得太多，花开堪折直须折，管那么多干什么，有收的直接收了。天塌下来有高个顶着，你顾虑这顾虑那有个什么用。”

    项狂一句话顿时让陆小天额头青筋冒起。

    “那你说，倾城我是收还是不收？”陆小天没好气地道。

    “这，我懒得跟你扯这些乱七八糟的。你自己看着办吧。反正不准伤了倾城那丫头的心，否则别怪我跟你翻脸。”项狂一想这些事，顿时感觉有些头大。不耐烦地嘟嚷了一句。

    陆小天嘴角一抽，跟项狂这家伙还真是没什么道理好讲。不过听项狂后面的话，陆小天倒是放心了不少，至少知道了项倾城应是无恙。

    “当初倾城丫头进入传送阵出来，确实受伤不轻，有邝阳先生提供的灵丹，养了十多年的伤才见好转。你那几个朋友也进入了灵墟秘境，与倾城那丫头一起，应该也是得到了你的消息。恐怕用不了多久，也会相继赶来。”项狂补充了一句道。

    “如此便好。”听到项倾城养了几年的伤，陆小天心里百味陈杂。以项倾城的地位，得到的充足的疗伤灵药的情况下，尚且养伤十多年，可见其当初进入飘渺殿时所受的伤有多重。

    “咱们边走边说吧，周世清，周世虎那对傻大个可没这么容易放弃。搞不好还会纠集其他人来对付咱们。”稍作停留，项狂便催促道。

    陆小天与项狂边走边说，通过项狂得知，天武国与几个鬼族，魔族，赵族的强者同时发现了一只妖鹿出没的痕迹，那只妖鹿通体被裹在一团白蒙蒙的光团里面，看上去不似寻常妖物，与记载中的龙元有几分相似。只是一众强者追踪到一条峡谷处，眼看着那只通体晶亮的妖鹿遁入峡谷之内消失不见，这可顿时急坏了几族强者。

    这些魔族，鬼族的好手也紧跟着想要进入峡谷，岂料他们一经进去，里面妖异之风大作，黑沙漫天。峡谷之外的人无法看清楚里面发生了什么，只是听到鬼哭一般的啸声，进入峡谷的诸多强者喊杀声四起，未及多久，惨叫接二连三。据说除了一名与魔族同行的赵族强者侥幸逃出之外，其他无一幸免，十余个元婴后期的好手均是殒落其中。

    只不过这赵族修士也带回了一条重要的线索，赵族修士之所以在峡谷内逃生，是因为其在峡谷内意外拣到了一块定风石，借助那定风石的作用，才得以免妖里面的妖风干扰，摆脱了里面妖鬼之物的袭杀逃得了一条性命。

    “那浑身冒着光团的妖鹿会是龙元？”陆小天疑惑地道。

    “在此界没有什么妖物能活个数十万载，当初的先秦护朝龙兽早已作古。只不过根据记载，龙元乃是血脉接近龙兽的妖物才能衍生出来。夺天地之造化。哪怕是当初的龙鹿已经死去，如此漫长的岁月下来，龙元这种等级的灵物诞生自己的灵意，也未尝没有可能。”项狂一脸认真地道。

    “赵族修士既然从里面活着出来，知道了定风石的秘密，到时候纠集族内强者闯入峡谷取龙元岂不是更好？”陆小天虽是信得过项狂，可整件事联想起来，未免有些蹊跷，不弄清楚，陆小天心里也委实难安。

    “当初那叫赵元度的老不修从里面逃出来，已经受伤不轻，碰到的是几个大齐国与妖族的强者，你以为赵元度不交出定风石能活得下来。”项狂冷笑一声道，“再说了，同行的几个赵族人死得只剩下了赵元度一个。你以为真意级别的大修士是大白菜，随便哪个菜园子都能挖几颗出来。”

    “你的意思是说赵族人也需要借助其他人的力量找到龙元。”经项狂这么一解释倒是说得通了。别说是领悟了五行三奇真意的强者。便是寻常的大修士，对于任何一方势力而言，都是不多见的。一次在无名峡谷内损失掉几个，对于赵族而言，也是难以承受之重。而能进入到这里的，无不是大修士，亦或是大妖一级的强者。哪怕是元婴中期，想要穿过那层灰暗的屏障也是难上加难。人手损失之后，想要补充，可没那么容易。

    “不仅仅是找到龙元，龙元化鹿，可以轻易出入连真意级别大修士都举步维艰的无名峡谷。可见那妖鹿的实力已经远超我们在场的任何一个。便算是在那诡异的峡谷内找到了龙鹿，恐怕也避免不了一场大战。”项狂点头道。

    “那这块定风石又是从何而来。够咱们两个人用？”陆小天又道。

    “自从在那赵元度口中传出关于定风石一事后，此时得到消息的人几乎都在找定风石。竟也收罗到了一两块。一块定风石，自然只够一人用。不过我是土系修士，在峡谷内受到的影响相对小一些，你小子又是十二阶体修，皮糙肉厚，将就一下，也够了。”项狂嘿嘿一笑道。

