
林父回头，狠狠剜了他一眼。

林景瑄被吓得当场认怂，“我马上去收拾行李。”

出了书房，林景瑄才耷拉着脑袋，一脸生无可恋的托着自己这疲惫的身体往楼上走去。

许晟毅从花园里一回来便瞧见了垂头丧气穿过走廊的身影，他谨慎的跟了上去。

林景瑄察觉到身后有人来了，不以为意的瞄了一眼。

许晟毅道：“你这是怎么了？怎么好像遇到什么烦心事了？”

林景瑄长叹一声，何止是烦心事啊，完全就是提不起一丝劲儿，他觉得自己快完蛋了。

许晟毅走上前，看着他手里的东西，“这是什么？”

“我爸刚刚对我说他要好好培养我了，过去二十几年，他都很任性的选择放养我，可是现在他忽然就注意上了我的存在，妄图把我这个已经长歪的歪脖子树给扳正回来。”

许晟毅不明白他的言外之意，“你这话是什么意思？”

林景瑄委屈的撇了撇嘴，“我爸把一个十分重要的项目交给了我，让我即刻远赴他乡，让我励精图治，让我展翅高飞，让我——”

“说重点。”许晟毅加重语气。

林景瑄被他吓了一跳，正准备好的一腔说辞被硬生生的卡在了喉咙里。

许晟毅越发走近他，目光如炬，“你爸让你做什么？”

“他让我立刻马上收拾行李去Y国，让我一待就要待两年。”林景瑄仰头，忽然被寄予厚望，他顿时觉得压力好大。

许晟毅此时此刻的脸色有多难看就有多么难看，他一把抓住林景瑄的手，声音凝重，“你答应了？”

林景瑄被他抓住了手，下意识的想要挣脱，诧异道：“你这是做什么？”

许晟毅依旧死死的拽着他不撒手，语气比起方才更强硬了几分，“你真的答应了？”

“我不答应还能怎么做？你是外人不知道我爸有多么可怕，他如果生气了，我从今以后连这个家门都甭想踏出去一步，更别提继续为所欲为的花天酒地了。”林景瑄推开他的拉扯，“你说话就说话，动手动脚做什么？”

许晟毅低下头，双手更是不由自主的紧握成拳，他如何看不出来，这是林董事长故意在支走林景瑄，他肯定是察觉到了什么。

林景瑄揉了揉自己的手腕，“我得去收拾行李了，唉，我这苦命的人生啊，临到头还得努力工作，还要奋斗。”

“我不会让你走的。”许晟毅斩钉截铁道。

林景瑄被他这气吞山河的一句话吓了一跳，更是条件反射性的转过身，与他四目相接。

许晟毅再次重复道：“我不会让你走的。”

林景瑄皱眉，“你在说什么糊涂话？”

许晟毅松开了紧握的拳头，又一次逼近他，“或者说你想离开？”

“我怕是疯了，我去Y国做什么？我去那边一堆人监视着我，我还敢像现在这样夜夜笙歌吗？”林景瑄扯了扯他的衣角，“你有办法让我不走吗？”

许晟毅目光下挑，落在他主动拉着自己衣角的那只手上，哪怕自己毫无头绪，也坚定不移的点头应允，“我会有办法的。”

“可是李伯就在外面等我了，我如果不马上出去，我爸肯定会追出来亲自把我送上车的，我也不知道他为什么忽然这么着急，可是我真的不想走。”

许晟毅放轻着语气，就像是哄孩子似的，他道：“你先回房间装作收拾东西的样子，我给你想办法。”

林景瑄点头如捣蒜，“你可得快一点。”

许晟毅望着他离开的背影，又一次双手紧握成拳，这一次比起方才更是用力和坚决。

林雪儿滑着轮椅走到了他身后，“我刚刚都听到了。”

许晟毅闭了闭眼，“你父亲看来是猜到了什么。”

“昨晚上他的那番话我就吓了一跳。”林雪儿有些自责，“现在他执意要送走我哥，肯定是知道了。”

“你有什么办法能暂时的拖一段时间吗？”许晟毅走到她面前，蹲下身子。

林雪儿张望一番四周，看见了客厅里还在和许夫人相聊甚欢的母亲，她靠上前，小声道：“我妈自小就最疼爱我二哥。”

“让林夫人去阻止你父亲？”许晟毅想了想，还是摇头，“你父亲既然知道了什么，那他肯定不会因为你母亲的三言两语就改变主意。”

“二哥不是受过伤才好吗，这个时候如果让他演一场苦肉计，应该能事半功倍。”

“苦肉计吗？”许晟毅忽然想到了什么，激动的握住了林雪儿的手，“你说的没错，苦肉计。”

林雪儿看着他紧紧的与自己十指相扣，心脏处莫名的抽了一下，她连忙保持距离的缩回了手，“不过得让我二哥注意一下尺度，别到最后不像苦肉计，倒像笑话。”

“你去找你母亲，我去找你二哥。”许晟毅忙不迭的跑上二楼。

林雪儿疲惫的捏了捏鼻梁，真是让她操碎了心啊。

客厅里，本是欢声笑语谈的十分愉快的林夫人在听得林雪儿的一番话后，顿时神色骤变。

许夫人察觉到气氛有些凝重，不放心的询问着：“我的好姐姐，是出什么事了吗？”

林夫人也顾不得在场的贵客，蓦地从沙发上站起身，只得尽力的控制着自己的怒火，她说着：“没什么，就是有些家事我要去处理一下，雪儿你就留在这里陪陪许夫人他们。”

“我知道了。”林雪儿体贴大方的为客人们斟茶。

林夫人气急败坏的冲进了书房，见着还好意思坐在书桌上吞云吐雾的丈夫，一个箭步上前，直接将他的烟扔进了烟灰缸里。

林父被来势汹汹的林夫人吓了一跳，问道：“你这是做什么？”

“你在这个节骨眼上把我的景瑄弄去Y国，一待还让他待两年，有你这么做父亲的吗？”林夫人吼道。

林父知道自家夫人知道这事后肯定会大发雷霆，他站起身，安抚着：“我这也是为了孩子好，他需要好好的锻炼锻炼自己，总不能一辈子都躲在他大哥的羽翼下？”

“且不说他们两兄弟和和睦睦，不争不抢，再说景瑄刚刚大病初愈，你把他送出国，万一出事了，可如何是好？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847534"  chaptername="逼他出国">加入书签</a>
</div>
