    “可是陈记豆腐坊的那个小学徒？”镇子里的大夫一愣，“当时那孩子送到我那里去了，活不成了，我让陈记拉走了！咋了，你认识那孩子？”

    刘王氏一怔：“那万一让人给救活了呢？”

    “救活？除非是大罗神仙！”大夫说道。

    “大罗神仙？”刘王氏恨声道，“我瞧着她像鬼！”

    那日安易拔刘石头身上铁棍子的时候，刘王氏远远的也瞧见了，那一身血渍眼神恐怖的模样，不是鬼是什么？

    将大夫送走，刘王氏在厨屋里熬着药，一边熬一边寻思刘兰花的诡异之处，从回乡来的各种折腾与呆滞到现在的无所不能，刘王氏一下子拍了大腿：“对，就是鬼上身了，一定是！”

    “嗷嗷！”隔壁邻居家的黑狗子在门外叫了两声，刘王氏看着那黑狗，一下子心里有了主意。

    刘石头醒来的时间越来越长了，安易也就放心，中午的时候就让陈氏与刘孙氏瞧着点，她回去给小豆子与那位大爷做饭。

    安易三天没去镇子了，家里就还剩下一点肉，安易扯了几根小葱，剁了馅儿，包了肉饼，在油里炕了，做成外面外酥里嫩的肉火烧。

    安易做肉饼的时候小豆子就烧火，两个人说着话逗着趣，偶尔还有笑声传来。

    后面柴房里，凤卿尘闻着那肉饼的香味儿，听着两人说话逗笑的声音，微微的皱眉。

    安易刚做好两个肉饼，正打算先给凤卿尘端去，一出门，就闻见了浓浓的血腥味，安易刚抬头，一盆东西就兜头泼了下来。

    “何方怨鬼，速速离开！”刘王氏脑门上身上贴满了符咒，端着一个木盆，得意的望着满身黑狗血的安易，“可不准再缠着我们兰花，赶紧滚蛋！”

    “娘亲！”小豆子惊喊了一声，拿着烧火的棍子就跑了出来，朝着刘王氏身上就抡，“让你欺负我娘，让你欺负我娘！”

    刘王氏一把抓住小豆子手里的棍子，嫌弃的将他推倒在地上：“小野种，跟你娘一样货色不知好歹，我这是救你娘知道吧，你娘让鬼给上身了！”

    小豆子被摔在地上哇哇的哭。

    安易被那盆黑狗血浇的脑袋晕晕的，她本就有点脑震荡，再加上连着两次输血，身子羸弱，如今被黑狗血湿了身子，就觉着浑身发冷，她一把抹开脸上的黑狗血，将哭泣的小豆子拉起来，眼神凌厉的望向刘王氏：“刘王氏，我看在你养大我大哥二哥的份上，本不与你计较，想不到你倒是得寸进尺了！”

    安易脸上身上全是粘稠的黑狗血，眼神凌厉，一步步的逼近刘王氏，刘王氏心里有些害怕，但是还是嘴硬说道：“你根本不是我们家兰花，你这个厉鬼，赶紧闪开，不要再缠着兰花！”

    “我不是刘兰花，那我是谁？你说我是鬼，我为什么不怕黑狗血！”安易沉声说道，一步一步的逼近刘王氏，“是你心里有鬼，觉着别人也是鬼罢了！”

