    第252章

    虞凰看到‘盛骁’倒下，她面无表情，眉心飞快地调了一下，但神色依然镇定从容。

    游戏还在继续，到后来玩家拥有的纸牌数量越来越少，但牌面身份却越来越大——

    “净灵族王后！”

    “大国师！”

    ...

    “神域学院—院长！”

    “鲛人族帝诺！”

    他们这盘牌局，竟然是以整个圣灵大陆做棋盘，以大陆全体圣灵做棋子！

    这是何等的胆大包天！

    一番厮杀后，鲛人族‘帝诺’成为了最终的玩家。他站在斗兽台中央，身下的孔雀战台被染红了每一根羽毛。

    那是一头红色的，妖异的，让人看了便心里作呕的血孔雀！

    有人开始笑了。

    “每次玩到最后，都是这张牌赢。”

    “谁让那老怪物是圣灵大陆第一强者呢。”说罢，有人甩出他手里最后一张牌——

    “上世界，尊者！”

    就在这时，一名身穿白衣，头上面具写着尊者的人被传送到了斗兽台。

    那名尊者与帝诺尊者展开了一场恶斗，战斗持续了半个小时才结束。最终结果是‘帝诺’惨败，那名上世界来的尊者笑傲天下！

    所有人都站起来鼓掌。

    虞凰看不见他们人，却能听见他们激动的掌声。“那帝诺再强大，最后也打不过帝尊大人。”

    “最终，圣灵大陆，终会生灵涂炭，迎来灭顶之灾！”

    这群邪教狂热分子开始畅想未来了。

    就在这时，一直坐在虞凰身旁安静出牌的黑衣人突然笑了一声，她一笑，所有包厢内的人同时安静下来，那些掌声也停止了。

    “你们真觉得，这便结束了？”

    听到黑衣人的话，众人明显有些疑惑。有人问：“6号，你想说什么？”

    黑衣大佬手里捏着最后一张牌，他说：“这一次，我们的牌局中，多了一张牌。”

    闻言，大家都沉默下来，没人说话，都在心里猜测这多出来的一张牌会是谁。

    黑衣大佬偏头望向了虞凰，她的眼睛明明是藏在斗篷下面的，可虞凰知道，她在‘看’她。看的不是她的外貌，而是她的灵魂。

    忽然，黑衣大佬朝斗兽台一甩手，最后一张牌面出现在那斗兽台的上方！所有玩家同时站了起来，倾身朝那虚空中的牌面看去。

    牌面上，画的是一名年轻的女子，她背生双翼，右手上方悬浮着一颗念力球。

    蛇女手指轻点，那张牌便翻了个身，露出牌底的身份信息——

    亘古之眼！

    当这四个字出现时，蛇女头顶上的人造月亮突然散发出强烈的白炽灯光。光束洒下，所有包厢前面那堵能量光波墙都失去了作用，藏在包厢里的玩家的模样全都现出原形！

    在亘古之眼下，每个人都没有秘密。

    你从哪里来，你长什么模样，你将来要做什么，都会被亘古之眼清楚明白地瞧在眼里！

    亘古之眼，可识破世间一切阴谋诡计！

    虞凰抬头朝所有包厢望去，发现每一个人都穿着跟夜猎一样的长袍，将脸躲藏在长袍之下，看不清模样。

    他们就像是一群躲在暗地里搅弄风云的黑手。

    突然有人倒吸了一口气，盯着那张牌，表情愕然地问道：“亘古之眼，出现了？”

    这时，蛇女开口了，她说：“上个月，盛都城一名十五岁的少年在驭兽师联盟网上发帖，称他想要寻找一个能预见未来的女孩儿。他在帖子里说，他本该在两年前死去，却被一名脸戴黑色面纱的女子，改变了命运！”

    蛇女突然朝6号包厢望去，她盯着坐在椅子上的那名少女，笑吟吟地说：“近年来，大国师一直在寻找亘古之眼的觉醒者，虞凰姑娘，你应该知道吧？”

    到了这一刻，虞凰还有什么不明白的呢？

    她是亘古之眼的事，瞒不住了。

    黑衣人将她带到这里，故意给她看他们这群人的游戏。这群藏在黑暗中的人，是在故意跟代表着圣灵大陆阵营的虞凰宣战！

    他们在告诉虞凰，我们对你们圣灵大陆的强者知根知底，就连亘古之眼的出现，也在我们的预料之中。

    虞凰突然笑了。

    她起身站在那堵能量墙后面，仰头望着那名蛇女，褐色双眸中突然闪过一丝丝淡淡的金光。

    蛇女被虞凰那双眼睛紧盯着，竟有种灵魂被人看穿的不安和惶恐。

    她目光微颤动，听见虞凰说：“你会被人斩断蛇尾，会被挖出内丹，你的内丹，会被那名帝尊大人吞进腹部。你最后的归宿，是成为那名帝尊大人的能量体...”

    蛇女面色微白！

    见到这一幕，黑衣人绕有兴趣地问道：“我很好奇，在你的亘古之眼中，我是什么结局呢？”

    虞凰还没有完全掌握亘古之眼的能力，她只能通过被观察着的双眼去查看对方的未来。她盯着对方看了片刻，才摇头说：“你，我看不清。”

    黑衣人突然笑了起来。

    就在这时，黑衣人感应到有股强者气息在靠近，她端着酒水的动作顿了顿。

    黑衣人面向着虞凰，意味绵长地说道：“虞凰同学，告诉你背后那群人，就说，圣灵大陆，我们要定了！”

    说完，整个斗兽场的人都在一瞬间消失。

    他们是真的消失了。

    与此同时，一名身穿长袍，头戴一顶银白色绣鹤纹的俊美帽子出现在包厢内。他盯着虞凰看了片刻，见虞凰没有大碍，方才放了心。

    “你也是胡闹，明知道凶险，还来做什么？”

    虞凰扭头盯着下方那只血孔雀，她说：“他们特意准备了东西要给我看，我不来看，岂不是浪费了他们的一番好意？”

    大国师走到她的身边，跟她一起低头望着下方那头血孔雀，他说：“血孔雀，是圣灵大陆上的一个组织，它们出现于五百年前。这个组织非常神秘，来无影去无踪，没有人知道组织成员都有谁，更没有人知道组织的总部在哪里。”

    大国师告诉虞凰：“你是第一个被血孔雀主动接近的人。”

    虞凰感到心情沉重，她告诉大国师：“国师大人，他们知道亘古之眼觉醒的事了。”

    大国师也有些惊讶。

    他一伸手，天花板上的星辰便坠落了一颗。

    大国师盯着那颗星星，没见他做什么，那颗星星便湮灭成灰。

    “有叛徒。”他说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更在十点半左右。

