    “小姐姐，是不是你们家老板不准代小纯见客了？你放心，我是女的，是她好朋友，也是你们沈二少的好朋友，你就放我进去看看她呗！”

    苏倾城笑道。

    前台小姐姐一脸防备：“真的对不起，我们……”

    “好了，不用说了。”

    苏倾城心里面已经有了大致的猜测，伸手从口袋里掏出手机，只是不知道沈二这次会不会说实话，从之前他吊儿郎当却遮遮掩掩的语气中，她便已经察觉出了异样。

    “苏小姐，您跟谁打电话？”

    “你们家沈二少。”

    “哦……哦哦，是这样的，要不您去医院看看吧？”前台忽然小声道。

    苏倾城一愣。

    “医院？”

    “是的……听说小纯姑娘在外面受了伤，目前在医院住着，没有骗您，我们老板封锁了消息，不能外传的，听说她伤的很严重，差点没救回来，还是我们老板亲自上的手术台，强行从阎王爷那里抢回来了一条命，人到现在都还没醒呢，您担心的话就去医院看看吧……”

    前台话还没说完。

    嗖一下，眼前便没了身影。

    望着苏倾城迅速离开的背影，前台瞠目结舌，为什么苏家千金这么在乎小纯姑娘啊……

    ……

    医院。

    自然是沈二的医院。

    苏倾城火急火燎地赶到了医院，怪不得沈二昨晚打电话时那般疲惫，合着是代小纯出了事。

    她到底干了什么！

    怎么能差点丢了一条命？

    苏倾城在护士台询问了代小纯的病房，直接冲上了楼。

    站在病房门口她愣住了。

    年轻的姑娘家安静地躺在病床上，宽大的病服袖口下是瘦弱的手腕，手背插着输液管，额头缠着一圈又一圈的白色绷带，隐约泛着斑斑血迹，小脸苍白毫无一丝血色，几乎没了人样儿。

    难以想象，前不久这还是个笑容温柔纯粹的女孩子。

    苏倾城推门轻轻走了进去。

    病房是VIP病房，沙发上还睡着个人，沈二抱着个枕头在沙发上睡的毫无形象，下巴的胡茬也冒出了一些，看起来几分潦草。

    想来这两天，都是他这个小院长在守着代小纯。

    “醒醒。”

    苏倾城踢了踢他的腿。

    沈二困得迷迷糊糊，不为所动，抱着枕头翻了个身，嘟囔道：“别打扰小爷睡觉……”

    苏倾城：……

    “不醒是吧？”

    她接了杯水，俯下身，甩了甩手，捏住沈二的鼻子，趁他张开嘴的空档一杯水全部灌了下去。

    “咳咳咳噗……”

    沈二刹那惊醒，呛得捂着心肺直咳嗽，眼泪花子也飚了出来。

    然后，就看到了苏倾城。

    “靠靠靠靠靠这是什么地狱级噩梦，我怎么看到了小魔头——”

    嘭！苏倾城一个爆栗在他脑门上开花：“什么小魔头！我是个人！”

    沈二刹那又揉了揉双眼。

    “卧槽！你怎么在这儿！”等看清是苏倾城后他更慌了。

    苏倾城忍不住白眼一翻。

    伸手指了指床上的代小纯，她微微咬牙：“怎么回事，解释下？”

    沈二脸色一凝。

    沉默了两秒，沈二的神色逐渐心虚，小声嘀咕道：“还能怎么回事，被人打的呗……”

