    夏子辰的话已经很明白了。

    那就是，大夏军队虽然强大，但也是有限。

    而跟魔族，那是战争，早晚都是会有伤亡。

    一但大夏军队这边，伤亡达到了一定的数量，那就是后继无人。

    到时候魔族没打下来，大夏这边就先散了。

    众人这一下子，也是皱起眉头，感觉这事情，似乎还真是有些恼火。

    想了想，范无仁率先一步上前，道：“陛下，这种事情，说简单，也简单，我南域人口之数，那是毋庸置疑的。”

    “在军队缺乏方面，我等可以实行招兵买马，到时候，军队要多少有多少。”

    “根本就不存在这一个问题了。”

    闻言，其他人也是点了点头，这招兵买马的事情，只需要大夏一句话。

    绝对是会有很多人来投诚的，根本不需要担心。

    毕竟，现在的大夏，还是有很大号召力的。

    招兵买马！

    夏子辰闻言，则是摇了摇头，这种事情说的倒是简单。

    想了想，夏子辰开口道：“你等只看到了眼前，却是没看到本质。”

    “招兵买马是容易，但那样子治标不治本。”

    “人马是好召集，但召集而来的人马，你们又如何保证忠诚和绝对的实力？”

    说着，夏子辰话音一转，问道：“再有就是，你们如何保证，他们之间联合作战能力突出，能够在军队之中发生最大作用？”

    夏子辰一番话下来，宛如九雷轰顶一般，所有人都是身体一震。

    也是品过味儿来。

    现在的大夏，想要召集兵马，那并不是什么难事。

    唯一困难的是，招入的兵马，谁也不知道他是不是忠诚。

    还有就是，他会不会绝对配合。

    如果这些都是无法保证，一但召集进来，那就是作死。

    一但大战，这种就是大忌。

    毕竟，召集而来的人，大多都是在南域之中，闯过天下的人，人情冷暖都是懂得。

    让他们自主归顺他人，说实话，也是有些难了。

    一瞬间，众人都是思索了起来。

    觉得有些棘手。

    之前这些事情，他们都没去想。

    现在被夏子辰说到台面上来。

    他们的确是有些猝不及防。

    陈九阳想了想，直接说道：“这有什么难的，既然选择参军，那么服从命令那就是天职。”

    “只要入了军队，狠狠练他便是，直到听话为止。”

    “再有一个，配合作战这方面，末将等最为在行，只需要严加培训便是，这都是小事情。”

    闻言，几大将军同时点头，表示认同。

    他们也是这种想法。

    毕竟……服从命令，这是天职，他们深表于胸。

    范无仁等人却是皱了皱眉，感觉这么做，有些粗暴了。

    再有就是，那些经历过闯荡天下磨厉的人，来到军队被这么练，早晚生反气。

    到时候，可是得不偿失。

    这时候，夏子辰也是开口，叹了口气道：“这个世界上，并不全是你们这种人，把命令当生命，把忠诚当精神。”

    夏子辰无语。

    这都是什么老思路啊！

    得改啊！

    这个世界上，虽然有很多把忠诚看得很重要的人，但有更多心怀私立之人。

    闻言，众人都是点了点头，也承认夏子辰说的是事实。

    这世界上的事情，本来就是两面性的。

    至于陈九阳则是撇了撇嘴，心中不屑。

    要参军，这点儿心思都没有。

    还参什么军？

    掏粪去吧！

    见到众人沉默，夏子辰深吸一口气，道：“你们可能现在考虑的是目前要面对魔族一战的事情，而朕考虑的不止现在，还有未来。”

    “朕相信，这大夏，不会就此覆灭，所以我等要考虑的很多。”

    “并不是把眼前这一关过了，往后就不在考虑。 ”

    “退一步来讲，事实和陈将军那般说，你们能够完全训练他们成为一尊真正的军人。”

    “那么以后呢？每次都需要这么训练，岂不是伤神费力？”

    夏子辰说的完全就是一个事实，要是真如陈九阳说的那样。

    什么都可以训练。

    现在是还有时间，那么以后呢？

    每次都要去训练，岂不是伤神费力？

    最后，能不能起到最好的成效也未可知啊！

    闻言，白念生皱了皱眉，道：“陛下有大计，不如直接示下，免得我等继续争论。”

    夏子辰闻言，笑了笑道：“还别说，朕正好有一计。”

    “那便是兴武道，巩人才，服役制！”

    简简单单几个字，就把夏子辰的心思说了出来。

    但，在场的人，也是一愣。

    根本听不懂夏子辰的意思。

    有些发懵。

    夏子辰也是不急不缓，先喝了一口无舌准备的灵茶，而后道：

    “兴武道，那意思就是，我南域，即刻开始，重兴武道修炼，可设武府，拱百姓修炼。”

    “如同宗门那般，但有一点不同，在武府之中，只要是你有资质，不管是贫还是贵，都可加入。”

    “没有资质那也不是并没有出路。”

    “因为在武府之中，大夏可提供许多修炼帮助，以及资源，不过要靠功绩兑换。”

    “让人有上进之心，不至于懈怠。”

    “如此一来，全民兴武，大夏想不强大，都不行。”

    闻言，众人眼睛一亮。

    夏子辰这个想法很好。

    毕竟在这个世界之上，虽然武者众多。

    但却是还有许多的贫民，没有资格修武，或者说，在这个弱肉强食的世界上。

    贫民，根本没资格修武。

    所以，导致很多人根本不能踏入武道。

    就是有修炼天才也是会被埋没。

    但夏子辰的想法一出来，那就是变得完美了。

    人人都可以修炼，只要你有那个资质。

    就算没有资质也行，那就用功绩换资源和帮助。

    只要你努力，那就是还有机会。

    这种方法，的确是让很多人受益，也是会让南域兴旺不少。

    武道之力，恐怕也是会飞速上升。

    一时之间，众人都是有些惭愧，这种事情，他们居然没想到。

    实在是有些废了。

    特别是百花灵和太初宏，那才是有些无地自容。

    怎么说，他们之前也是开设宗门的。

    那时候的他们，的确看资质，但却是没去关注更多。

    导致有不少隐藏天才无法崭露头角，便被扼杀摇篮之中。

    要不然，也不至于如此。

