    “砰！”

    　　“砰！”

    　　……

    　　秦远在天空之中踏动罡歩，如同最急促的鼓点，哪怕以他在地理风水一途的造诣，也不得不使尽浑身解数，可以用拼命来形容。

    　　符云平太过狠辣，这里的“雷火同烬”之阵不知在多少年前就已经布下，只为今日最坏的情况做准备，既老辣又狠绝。

    　　饶是秦远使尽浑身解数，以八杆大旗将此处封锁，暂时镇压，让地脉的突爆稍稍延后，但也仅仅是稍稍延后而已。

    　　这突发情况秦远仅仅将其延后了不到半分钟，八杆大旗同时炸裂，而后地脉汹涌而起，火舌蹿起，岩浆倒流，如同一座活火山突然全力爆发。

    　　那景象恍如恐怖末日。

    　　秦远也被地下喷出的气流远远抛飞，在天地之威面前，人类哪怕再强大，顶多也只是一只强壮的蚂蚁，哪怕是修者，也不过是一只强壮的飞蚂蚁。

    　　秦远身在空中，借力不便，刚想取出方天画戟，可身下一道赤红的热流陡然喷出，浓浓岩浆组成的火柱，如同喷泉一般，直射而起，高大进百米。

    　　“秦城主！”

    　　就在秦远眼看被地下岩浆吞没之时，费长明飞身而起，将其接住，衣角被岩浆燎着，带着浓烟与热浪离开，而后稳稳落下。

    　　待到秦远站定之后，费长明扫了眼周边死后余生的军士，沉声道：“秦城主，老子和兄弟们都欠你一条命！”

    　　其他军士看向秦远的目光之中也多了些东西。

    　　若不是因为秦远，他们恐怕没有几个能够站在这里。

    　　再看原先的六合战阵之中，已无活人存在，几具仅剩的枯骨在岩浆周边滚动，坚硬的铁甲被炙烤成通红，落尽岩浆之中，浮沉几下就被吞没，再无踪迹。

    　　“费大人说哪里话，虽不说是同袍，但也是同阵，互相照顾，彼此援手，本就是应当的。”

    　　秦远摆了摆手，不愿贪功，倒是心疼那八杆大旗，那可是他花了好几天时间才做出来的东西，日日夜夜，不眠不休，那材料也是耗费了一大笔。

    　　哪怕他在外人看来财大气粗，想想也还是肉疼。

    　　“好！从今日起，你就是我老费的兄弟！”

    　　费长明没有看出秦远的肉疼，倒是他说的那句话很对其脾气，同时对这个年轻人更是高看一眼，身怀绝技却不居功自傲，此等心性实在罕见。

    　　平心而论，在他自己与秦远相当年纪的时候，是万万做不到这些的，除了这份不要命的勇武之外，其他都差了好几条街。

    　　“大人谬赞了！”

    　　秦远没有打蛇上棍去跟费长明称兄道弟，这里面差着太多年龄和辈分，另外他也深有自知之明，别人高看自己一眼那是别人对自己的抬爱，若真是就此飘飘然，那这份抬爱用不了多久就会消失，甚至会急转直下，化为厌恶。

    　　“这就是战争啊！”

    　　秦远看着眼前的火海地狱般的景象，不由说道。

    　　费长明转过身去，胖成一条缝隙的双目之内闪过一丝复杂，但立即又被坚毅所取代，道：“不错，这就是战争，历朝历代都用于自相残杀，但绝无一世可以避免的东西！”

    　　转过头来，他又看向秦远，笑道：“怎么，你小子不会被这副景象吓破了胆吧？若是如此，赶紧走的远远的，老子收回刚才的话。”

    　　秦远翻了个白眼，这货还真是属狗的，说翻脸就翻脸。

    　　“哈哈，秦城主又是大功一件。”

    　　玉北辰带领众多军士稍后赶来，嬉笑颜开，打趣说道，“若是你再这般下去，用不了多久，这费长明可就不敢跟你称兄道弟了。”

    　　费长明咧了咧嘴，很是不爽。

    　　玉北辰说的不错，若是秦远在这般下去，无需几次阵仗，恐怕就要爬到他的头上，那到时候他还能跟他称兄道弟吗？

    　　称兄道弟个屁，要称呼“大人”！

    　　“秦城主，在下为不久前的无礼冲撞道歉，是我有眼不识泰山。”尉迟锋紧随玉北辰身后，俯身拱手，用那低音炮般的嗓音说道。

    　　饶是秦远一向面皮厚如城墙，此时也不由微微面热。

    　　“尉迟将军不用在意，在军言军，那是您的本职，理应如此。”秦远抚了抚隐隐作痛的胸口，笑着说道，也从未将那翻话往心里去，人家并非是有意刁难，而是在履行职责。

    　　秦远这话一说，倒是让尉迟锋感到不好意思，一米八多的健壮汉子，刀口舔血都不眨一下眼睛，此时却是黝黑的面庞上微微泛红，左右手揉搓在一起，不知该说什么好。

    　　幸好玉北辰这个时候开口，让这尉迟锋收起了尴尬，他说道：“这符云平一向老奸巨猾，能够出此手段不在意料之外，我现在很担心那‘天地人’三阵又会埋下什么大阵势。”

    　　听到玉北辰的话，秦远肃然而立。

    　　刚刚放松下来的心神又一次紧绷，这就是战争，战争一刻不结束，心神一刻不得放松，放松结果极有可能导致三军皆墨。

    　　清点军士，战役的头一场符云平就给了一个不大不小的下马威，虽然最后结局免遭全军覆没，可是人人面色都不好看。

    　　此次出战三百余人，战死五十七人，重伤三十四人，轻伤极多。

    　　“有坚船利炮开路，仍旧伤我近百将士，这符云平倒是了得。”玉北辰面色稍显阴沉，看向秦远，道：“秦城主，别忘了你的军令状，三日之内必须破开这‘天地人’三阵！”

    　　“三日之内，我必破阵！”

    　　有些男人喜欢老婆孩子热炕头，可有些男人更愿意迎难而上的热血挑战，经历了血与火的洗礼，秦远身上的某种特质开始破土萌芽。

    　　一部分人留下打扫战场，秦远则是带着任鹤施念瑶大薇等人去查勘地脉，准备破阵。

    　　“尉迟锋，带二十军士随行，务必保证秦远等人的安全。”就在秦远几人想要离开的时候，玉北辰忽然下达一道命令。

    　　秦远有些意外，费长明满满的都是羡慕嫉妒恨。

    　　尉迟锋领命应诺，快速清点出一队人马，跟在秦远身后而去。

    　　几人找到一个安静的地方，盘膝而坐，秦远从储物手环中拿出纸与笔，递给任鹤，让其将“天地人”三阵的大致草图绘出。

    　　任鹤拿过纸笔，右手在上好沙金宣纸上轻轻摩擦，叹一口气，这种沙金宣纸是他曾经最喜欢用的纸张，只是十多年囚困地牢，再也无缘使用，今日复见，心中不免感慨。

    　　他的感慨没有持续太长时间，双眸很快便恢复澄澈，但不知为何，指尖却是微微颤抖，紫毫小笔下流淌出的线条曲折如蛇。

    　　秦远看在眼里，没有多言。

    　　施念瑶似是感同身受，道：“当年这阵法是你与人合力设计完善，此时再由你与人合力破除，是不是很讽刺？”

    　　任鹤看了她一眼，摇头道：“只是有些感慨，没什么讽刺的，天地万物有立便有破，此乃亘古真理，即便没有我的协助，以秦城主的地理造诣，也不会耗费太久。”

    　　尉迟锋往这边看了一眼，而后便站立于不远处，挺拔的身材如一杆长枪，纹丝不动，煞是威武。

    　　玉北辰对秦远非常看中，不知有何机缘，但却知道他在地理风水方面的造诣十分高超，同龄之人无出其右者，唯一的不足就是其修为太低，仅仅四品，为了以防万一，他必须派出一位军中悍将贴身保护，如若不然这场战役的走势极有可能会发生一个大的转折，而且神廷方面，也会因此失去一位可期的天才。

    　　因为执掌人事升迁多年，他对人才的爱惜更是远超常人。

    　　尉迟锋的木讷也只是表面看起来如此，实际内心生明灯通亮着，自是能够看出玉北辰对秦远的看重，所以此时哪怕天朗气清，无任何风吹草动，他依旧尽职尽责。

    　　除去初时的感慨与停滞，接下来的任鹤下笔极快，笔端流淌出的线条异常的流畅，奋笔疾书，很快功夫，一张沙金纸就写绘出满满的符文字迹。

    　　一边绘制着“天地人”三阵的草图，他还一心两用，向秦远解释。

    　　“天地人三阵取自上古阵法，虽然只有不到百分之五的一部分，但经过重新设计与修改之后，威力仍旧恐怖。”

    　　“天阵，如苍穹浩瀚，集风雷之威势，三处雷池，雷电密布如网，无人可当，曾经试阵之时，哪怕是极其坚硬的九幽精钢，也在三轮雷霆之下化为废铁，弹指碎裂。”

    　　“地阵，取大地之厚重坚实，阵内三条玄黄祖龙为帅，十八条火焰赤龙为将，六十四条独角螭龙为兵，前后相随，彼此呼应，哪怕是以符云平之精深修为，也难以冲破！”

    　　“人阵，六百将士布成行军大阵，随时可化一字长蛇阵，二龙出水阵，三才分立阵，四门兜底阵……乃至十面埋伏阵！若仅仅是战阵，那并无稀奇，但是身处阵法之内便是坐镇主场，主方行令禁止如风似电，客方却是如陷泥沼，寸步难行……”

