    其他人有惊无险，终于昆仑冰川大裂缝底部。

    就在众人拆卸登山装备，准备沿着昆仑冰川大裂缝往里面走时。

    有人偶然间看到在大裂缝的角落处，顿时瞳孔骤缩，惊恐的喊道，“尸体，那有个尸体。”

    这一句话，让所有人的神经都紧绷起来，快速的走过去，查看情况。

    林毅也跟了过去。

    他知道剧情呀！

    电视剧里，大裂缝底部的死人是雪莉杨父亲的探险队的成员。

    他们不是正规军，每个人身上都配有枪支弹药！

    啧啧。

    这下子好了。

    发现一具尸体，可不得把它身上搜刮个干净么！

    什么枪支弹药，都是林爷我的！

    就在他们落脚地方的不远处，有一具漆黑的倚着墙壁的尸体，护目镜从双眼划落，五官都腐化没有了，围着蓝色的围巾，穿着厚重的皮大衣，一只手里还握着一把手枪，以及一个包裹。

    “这里怎么会有尸体？”

    “难道是被什么东西袭击了？！”

    众人屏住呼吸，惊恐的望着四周。

    林毅则不像他们那么畏畏缩缩不敢上前，而是走到尸体身边，半蹲下去。

    胖子见状连忙制止道，“老林，别动，小心带火的虫子！”

    老胡听到胖子紧张兮兮的，无语的说道，“那叫火瓢虫。”

    胖子连连点头，道，“对，火的瓢虫。”

    林毅不以为然的说道，“如果真的是火瓢虫袭击的他，恐怕已经是一堆骨灰了，不可能保存的这么完整。”

    一边说着，林毅一边将尸体手中的手枪取下来，拉上膛线，比划了几下。

    好家伙！

    虽然这手枪不知道过多少年，但是在这冰天雪地的，并没有生锈腐蚀，反倒是还可以用。

    随后，他又在尸体的背包里翻出来几盒子弹。

    他看了看尸体，有点意犹未尽。

    要是你丫的死了几百年多好，林爷我就辛苦辛苦，把你给收了。

    可惜你才嗝屁十几年，就算给系统，估摸着系统都嫌弃。

    雪莉杨看了看尸体的衣物，又看了看林毅手中的手枪，十分确认的说道。“应该是我父亲探险队的人，他们的装备的差不多，我以前见过。”

    林毅看了雪莉杨一眼，点了点头。

    雪莉杨这话是什么意思？

    想要霸占自己搜刮来的枪支弹药么？

    林毅想了想，本来进入自己口袋的东西，他绝对不会拿出来给别人。

    但是考虑到雪莉杨是金主爸爸……

    她要是死了，他们的酬劳可就泡汤了。

    三四十万虽然不多，蚊子腿再小，那也是肉啊

    他手一抬，将从尸体身上搜出来的手枪，递给雪莉杨，说道，“杨小姐，既然是你父亲探险队的人，那么这把枪就暂时由你保管吧，也可以拿来防身，以防不测。”

    雪莉杨精致的脸蛋闪过一抹讶异。

    什么时候林毅变得这么热心肠了？

    竟然把手枪交给自己，让自己防身？

    不过，她没有丝毫的犹豫，便将手枪和子弹接过去，道，“谢谢了。”

    在探险时，拥有一把手枪太重要了！

    可是在国内，枪支管控的极其严格，他们没有渠道获得枪支，而且他们是正规军，像私藏枪支这种事儿，也不会做。

    看到了中外联合考察队成员的尸体，起码能够证明，他们以前收到的求救信号定位是准确的。

    陈教授一行人，顿时就像打了鸡血似得，一个个跟铁头娃一样，信誓旦旦的要进入大裂缝深处。

    随后两个护送他们的战士，尕娃和大个子检查了一下四周，只发现正南一个可以前进的方向。

    老胡又询问了众人的情况，检查了一下信号发射器。

    众人收拾一下东西，便出发了。

    一行人便沿着大裂缝的南方继续前进。

    沿着大裂缝向正南走，随着太阳被大山遮挡，大裂缝内也越来越漆黑，很快他们进入一个似乎是个天然形成的溶洞。

    众人将手电筒、头灯都打开，继续前行，估计要不了多久，他们就会达到昆仑冰川的正下方。

    路上他们还发现各色各样的云母和水晶，在手电筒的亮光下，散发着各色的光芒，漂亮极了。

    一个学生特别的活跃，好奇的打量着四周，惊叹道，“这么多云母呀。”

    胖子大嘴一张，完全不经过大脑的问道，“什么公的母的。”

    林毅无语的看了看胖子。

    好家伙！

    胖子可真算是把没文化，展现的玲离尽致了。

    “云母，是结晶体，简单的说就是埋藏在地底深处的矿石。你看这些云母颜色，有深有浅，这代表它们所在的地理位置不同。你看看那些深色的云母，说明它们曾经位于地底非常深的位置，很可能经过那场昆仑山的地震，所以才来到这里。”

    林毅慢条斯理的给胖子解释起来。

    小胖，你可长点心吧！

    丢人丢到外国人面前了。

    “牛啊，老林，要是你不说，我还真不知道啥是云母，还以为是云彩的老母呢~”胖子脸皮厚，咧嘴笑着调侃起来，又心里痒痒的问道，“那什么，老林，你说这云母那么难得，值不值钱呀？要是值钱，咱们把这些云母都给挖回去！”

    “你个财迷。”林毅鄙夷的看着胖子，“天天就知道宝贝，就知道钱钱钱的。”

    雪莉杨听到林毅这么说，心里就有句话想脱口而出。

    林毅还有脸说胖子是财迷？

    你们哥仨谁都别说谁！

    个顶个的都是财迷！

    胖子一点都不在乎，啧啧舌，恬不知耻的继续询问道，“你就说说嘛。”

    林毅见胖子这么磨人，指了指西瓜大小的一块云母，淡淡的回答道，“那么大一块，兴许能卖个一块钱。”

    胖子满脸嫌弃的望着云母，道，“胖爷我还以为多值钱呢，原来这花里胡哨的，是一堆垃圾呀！”

    陈教授见状，苦口婆心的教导道，“小王，云母的价值不是能用金钱来衡量的。”

