    花鬘这才注意到大春和象三的对话了，便转头问道：“象三将军觉得啷个样？”

    象三说道：“禀告夫人小姐，象三服了！这位真是永昌几十年一遇的后起之秀！”

    祝融大笑：“大春完成任务辛苦！在敌军压境，内外隐忧的关键时刻，各位姐妹远来更是辛苦，我就先在兵营备酒招待各位姐妹！别看这里是兵营，这里的秘境瓜果却是永昌一等一的新鲜。”

    果果马云禄笑道：“荣幸之至！”

    于是一行人进入兵营，山魈当然就是坐在兵营外了。已然有众军推来整车的瓜果摆放在山魈面前供其抓吃，估计是喂象的待遇直接用在它身上了。

    只是不知道祝融看见了山魈的进步了没？如果看到了……好吧，那就是格局小了！她热情笼络必然是要谈大事。

    再进入篝火熊熊的兵营大厅，已然有兵士麻利的搬好桌席，发酵果酒的醇香飘荡大厅。

    外面客套够了，果果现在直接说事：“夫人，这里说事方便么？”

    夫人拍拍手，大厅的打杂众人全部退出。象三依然在座。

    可见这象三身为象兵营统领绝对深受祝融的信任，似乎也没花鬘说的“杀杀威风”那么严重，或者是自己想多了。只是这样一个重要将领居然是组织里的人，这样好吗？

    果果就把孟获的事情一说。

    祝融夫人欣慰的点点头：“他没事就好，只是要接应他还得仰仗姐妹们了。”

    果果说道：“义不容辞！”

    花鬘兴奋道：“又可以坐马车咯！”

    祝融又说道：“然后就说说木鹿大王提到的象灵，野象谷的象灵其实还是差点底蕴，真正高级的象灵可能在这里——大家过来看。”

    说话间摸出一块布铺在桌面上。

    大春众人围上前一看，豁然一副用丝线刺绣的地图。但上面的文字豁然是……简体字！！？

    额！这显然是玩家的手笔，而玩家的话——必然是千秋雪吧？这是她探出来的地图？

    怎么可能啊？自己是靠着妖龙全程开避水罩挡住沼泽的毒气才能在那里活动，她又是凭什么？好吧，她本来就是大佬！想想她识海中那颗太阳般的仙丹，那雪山湖熊猫……

    此时众人的目光盯在了密密麻麻的地图中心的一片空白：“这是湖水？谜境？”

    祝融郑重道：“是暹罗大荒沼的象冢！”

    众人这才了然，大春更是惊问花鬘：“我们没发现的象冢被这个地图发现了？”

    花鬘笑道：“对啊！因为这是灵象不愿接近的地方，那就一定是象冢了。”

    大春惊异道：“灵象？和曹冲那象谁高级？”

    祝融笑道：“我也想知道。但曹冲已然是千古名士了，想必是曹冲的象高级——而我们才是专业御象的，无论如何也要想办法把曹冲的象——嗯，联系上。”

    大春连连点头：“对对，联系上！反正曹冲都说了他驾驭不了。”

    祝融说道：“所以具体办法就是分两步，第一步就是大春先驾驭野象谷的一个象灵，然后再用这个象灵当中介前往大荒沼。至于第一步——象三将军！”

    象三离席抱拳：“末将在！”

    祝融说道：“具体仪式由你负责！”

    “喏！”

    大春相当迫不期待：“那我就现在？”

    祝融郑重道：“好，象三将军，你就带大春去象灵塔！”

    象三也不废话：“请！”

    大春突然有点不自在：“就我一个去？”

    祝融说道：“对，和象灵交流必须一个人感悟，旁边不得有外人打扰，你有木鹿大王给的法器，要容易的多。”

    额……这一路上从来都是身边不缺女将的，这突然离开了一下还真是说不出的失落啊。

    果果向大春挥手笑道：“去吧去吧……”

    花鬘也说道：“把这几个瓜抱走，到时候慢慢吃。”

    额！？意思是这仪式要很长时间？那就可能不是离开一下，有可能一出来就见不到果果她们了，她们都去帮忙事情了！

    那就感觉就像是挥别离？惆怅啊，但是，没关系！我有她们的符，我把符招出来慢慢亲热，哼哼！

    于是大春被领出大厅。兵营深处方果然有个高塔般的木头建筑。

    象三突然问道：“你有什么想问的？现在搞清楚了，等会进去就不会乱想影响感悟。”

    有点意思！大春立刻问道：“将军在快刀会是什么职务？”

    象三讶然失笑：“你了解快刀会多少？”

    大春只知道快刀会的核心是忠义堂，小五说没几个知道。除此之外……

    大春说道：“我刚加入快刀会就出派任务了，对快刀会几乎一无所知。”

    象三问道：“要是说，你打败庞会，会员们要推你当会长呢？”

    大春惊愕道：“会长是干什么的？”

    象三却答非所问：“你说有个蛐蛐分身在曹冲那里，你出去这一趟看来也是见过世面了，那你觉得除了明面上那些搞割据的诸侯群雄，还有哪些厉害的地下势力？”

    大春来劲了：“我刚从成都那边回来，知道成都的冥界那边有个冥煞之主，可能是以前的蜀巫。然后洛阳那里闹妖，那也是一股挟天子令诸侯的大势力。然后还有昆仑来武威成都开店的仙人。”

    象三摇摇头：“就这？”

    大春补充道：“还有长安那边有个搬山门。”

    象山冷冷一笑：“故作低调，名声高调。不配！”

    卧槽！怎么有种青梅煮酒论英雄的感觉啊？

    大春急道：“将军，快说啊，不然影响我感悟啊。”

    象三郑重道：“你曹冲的船上就有一个。”

    周不疑？大春立刻想起周不疑提到过的自学成才的那个《鲁班经》，这才了然：“鲁班门？”

    象三沉声道：“对！这个可能是最厉害的。”

    大春惊异道：“比昆仑的仙人都厉害？”

    象三郑重道：“这鲁班门最初是一个保护泥瓦，木匠的社团组织。他们盖的房子多了，手上的把柄也多了，慢慢就在几百年时间里发展成一个大势力，然后就变味了。你当了快刀会的会长主要就是和鲁班门对着干。”

    卧槽！原来如此！其实最初小五介绍快刀会时就提了一句“和鲁班门类似”！然后刚见到果果更是提起这组织变味了，莫非这是类似……某石匠？

    大春惊问：“那这天下的妖魔乱局，和这鲁班门有关系吗？”

    象三笑道：“那就需要你去查，反正永昌是没有鲁班门的。”

    说到这里，象灵塔到了。近看就是一个竹楼架子，的确不是中原的建筑风格，显然和鲁班门没关系。

    然后进入，塔里出奇的简单，就是一个坑，坑里一堆巨兽骨头。

    大春惊异道：“象骨？”

    象三郑重道：“对，你就在里面打坐，甚至睡觉也行。能悟到什么就看你本事。”

    卧槽！在这象坟里睡觉，这是要做梦梦象？

    好吧，说实在的，大春这一路回来还真是想睡觉了，那就睡觉！

