
听国子监的教学博士晋德昭讲了一上午的理学，便是太学院的学生也有些吃不住了，这位晋德昭博士上课是有名的投入型，他的投入可不是让听课的学生投入，而是他自己投入进自己的世界中，不管学生听不听得懂都能慷慨激昂的讲上一上午，李欢伸手掐了一把自己的大腿，醒了醒昏昏欲睡的状态，前头的章之林头已经一点一点的快要睡着了。

再前头是今日刚入学的崔琰，捧着脑袋，双眼放空，斜对面坐着的是朱国公家的公子，已经趴在案几上瞌睡了起来。

待到晋博士总算讲完开口下课后，太学院的学生都发出了一声欢呼。

“走咯走咯，吃饭吃饭！”

“晋博士讲课越来越投入了。”

“哈哈哈，你别说了，我看你快睡着了。”

……

少年子弟互相招呼着离开，吃完饭，三五成群要好的孩子就在国子监最大的求知广场上散步的散步，玩耍的玩耍，打闹的打闹起来。

李欢同要好的章之林、朱赫还有新结识的四门学院的盛四公子盛明辉也走走停停，准备等六艺试过后再约一次打马球的时间。

“诶，你们听说了没有，怀国公府的薛大小姐要从岭南回来了。”

怀国公府薛家也是跟随太宗皇帝打下大楚江山的功臣之一，在太宗皇帝绘制的《功臣谱》中，第一任怀国公薛行衣排行第四，而后世代承爵，不降等袭爵，是真正的世家大族，有从龙之功。如今的薛大小姐薛止娴一贯被称为京中世族贵女的典范，家世不凡，德行兼备，容色倾城，见过的无有不赞。三年前老怀国公夫人病故，薛大小姐孝心可嘉，自请替父去岭南守孝三年，如今三年已过，自然该当回来了。

虽说这三年因着薛大小姐不在京城，提及的不多，但只要提及，谁人不知这位近乎完美的薛大小姐？对就如同现今的崔九公子一样的完美，这样完美的一对人，不管从哪个方面看都是一对璧人。

“那崔九公子怎么办？他可是跟卫家那个破落户的人家定了亲的。”有人忍不住道，“难道九公子真要娶那个卫六啊？”

“自古人贱天都不收。上一回那个卫六被青阳县主眼看打的都要断气了，居然没死成，再看看苏三小姐，可就惨了，彻底毁了。可见出身低微的破落户真正应了那句话。”说话的少年一脸的不怀好意，“那个，呜……”

被一拳打倒在地的少年捂着鼻子，摸到了两管黏腻的触感，而后尖叫起来：“血，我流血了！李欢，你疯了！”

“刘光，你以为我怕你啊！”李欢说着一拳又加了上去，刘光是现在的尚书令刘明净的嫡长孙，也是武三郎的表兄，自从武三郎上次因为卫六挨训之后，他就对卫六那种出身低贱的女子甚是讨厌，自然什么地方都想踩上一脚，借着薛大小姐回来的功夫，也要骂上两句“人贱自有天收。”

两个人说着就扭打在了一起，章之林、朱赫和盛明辉愣了一愣，但见刘光被李欢压着揍，好友没吃什么亏，三人拉的意思便没有那么明显，口中喊了几句“别打了”，手里的动作却是看着刘光挨揍。

刘光叫了两声，不多时闻讯赶来的武三郎跟赵明德便加入了战局，武三郎倒也罢了，可赵明德的父亲赵孟夫掌管城外归德营，是真正的练家子，赵明德自幼习武，朱赫见状，怕李欢吃亏，上前一把抱住赵明德不让他动手，虽说朱赫武艺不怎么样，奈何人胖，想要挣脱也不容易，赵明德情急之下，反手就给朱赫来了一下，挣脱开来，白白胖胖的朱赫只觉鼻子一酸，摸到脸上的鼻血之后顿时懵了，高喊一声，立刻冲了进去，混乱中章之林跟盛明辉加入了进来。而后情形便有些混乱了，似乎陆续又加入了几人。

这种大规模的国子监学生斗殴事件自大楚开朝以来都不出五回，现任国子监祭酒虞世基闻讯赶来时打架的学生已经被拉开了，最先动手的几个脸上红红绿绿的好不可怜。

索性都是皮外伤，没出什么伤及性命的事情，可虞世基的心却没办法放下，这些可不是普通的孩子，平素里有个磕磕碰碰都不得了的，打成这样，尤其武三郎跟刘光两个人脸上肿了一圈，他都险些没认出来，这下麻烦大了，虞世基急的直跳脚，这群孩子连骂都要注意分寸，眼下这等事一出，叫他如何是好？

长安城外的官道之上，一位蓄着长及下巴的长须的老人坐在一辆慢悠悠走着的驴车上，身后放着个灰扑扑的包裹，老者脱了鞋，盘腿而坐，喝了一口酒，脸色通红，高唱：“回-京-咯！”

前头驾着驴车的老仆脸色也红红的，似是喝了不少，跟着应和：“回-京-咯！”

毛驴慢悠悠的脱离了官道，走向一旁长的正盛的大片的草地。

长须老者喝的高兴，抚掌大笑，伸手一指指向天空：“风来！”

“杨公，没来啊！”前头的老仆茫然的看了看四周，“这是哪儿啊？”

长须老者还在抚掌指向天空：“风来！”

“风来！”

“风来！”

“风来！”

……

也不知过了多少声，前头的老仆惊喜的道，“有风，有风，风来了！”

慢悠悠走着的毛驴忽然不安的叫了起来，长须老者感受着微颤的地面：“怎么了，这是？地面不平？长安附近近十年都不会有地动啊！”

“隆隆”的声音传来，仿若响雷，老仆艰难的睁着眼，看着尚算晴好的天气不解：“没下雨啊，怎么打雷了呢？”

视野尽头上千骑的兵马向着这边过来，毛驴被吓的疯狂挣扎了起来，老仆拉着缰绳根本拉不住。

待到兵马接近，奈何收势已经来不及了，更何况上千骑的兵马，驴车瞬间被掀翻在地。

车轱辘撒了一地。

“哪里来的山野小民，都说了这几日操练演习，怎么跑到这里来了。”归德将军赵孟夫皱眉看了眼，“来两个人看看还能不能救，不能救就赔些钱了事，走！”

被留下的两个新兵清理了翻落一地的车轱辘，翻开车架，找到了车架下两个喝的醉醺醺的老人，而后发出了一声惊呼。

“是杨公！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043033"  chaptername="第三十四章  群架">加入书签</a>
</div>
