    第二天，郭龙真收拾好行囊，对送行的家人还有镖局的其他人挥了挥手，跃身上马，一拉缰绳，转头纵马而去。

    背后，林璇儿挥舞着小手，心中暗暗的下定决心，以后她也要努力修炼，争取拜入真武宗去找表哥。

    一路上没有再生什么事情，郭龙真急着赶路，连续狂奔了好几日，终于在门派大比前一天赶了回去。

    回到门派之后，郭龙真感到其他人看自己的目光都有不同，似乎有着震撼还有几分惋惜，很快，方大雷就为他解除了疑惑。

    “大哥，你是怎么修炼的？听说赵家的赵鸿和一个炼精第七重的武者都被你杀了，这是不是真的？”方大雷问道。

    这个问题他憋了好几天了，郭龙真下山不久，就传来一个震撼的消息，说是赵鸿和一个高手截杀郭龙真不成，反而被对方杀死。

    他特意托关系好的几个外门弟子打探消息，赵鸿和赵家的一个高手洪万波果然不见了踪影，这个消息传出后，赵家也没有反驳，似乎是默认了事实。

    郭龙真不由得一阵无语，这真武宗上下这么多人，就像是一个漏风的大洞根本存不了什么秘密，一有什么事情，很快就能传遍四方。这个消息并不是从赵家传出来的，他们还没有这么厚的脸面，家族中一个子弟带着炼精七重的高手都杀不了区区一个外门弟子，真是老脸丢尽无颜见人。

    “不错，赵鸿已经被我杀死了！”郭龙真点了点头。

    听说郭龙真回来特意赶来的周荒听到这话，摇了摇头，“师弟，赵鸿出手对付你在先，你杀了他赵家无话可说，但洪万波可是真传弟子赵无忌的随从，你把他也杀了，恐怕赵无忌会对你不利啊！”

    郭龙真淡淡一笑，一副云淡风轻的样子。“无所谓，杀了赵鸿之后，就已经狠狠的得罪了赵家，再杀赵家的一个奴才，又算得了什么，债多了不愁！”

    周荒失笑一声，点了点头。“也对，在门派之中，赵家也不是一手遮天，只要你在山门安静修炼，他们也不敢明目张胆的出手！”

    “对了，听说这一次大比门派十分的重视，有几位长老会亲自到来，如果我们表现的好，被这些长老看中，甚至能一步登天拜入这些长老门下，成为内门弟子！”周荒突然想起来这次过来的目的，把这个消息告诉了郭龙真和方大雷。

    真武宗的弟子分为外门弟子、内门弟子和真传弟子，其中真传弟子必须突破练气境界，是门派的核心。

    内门弟子是门派重点培养的后备力量，各种修炼资源都会有意识的倾斜，而外门弟子就是刚拜入师门开始修炼门派武学的普通弟子。

    提升到内门弟子之后，不但在门派的地位上升，各种上乘武学和神兵灵药，都会对他们开放，有这些资源，实力会飞提升。

    按照寻常的方法，外门弟子需要在一年一度的外门大比中连续三年排名前三，再通过长老的审核之后，才能晋升。

    而那些长老的弟子，只要拜入门下，就能自动成为内门弟子，免除了在外门辛苦磨炼的时间。真可谓一步登天。

    听到这个消息，郭龙真精神一振，“好，我们三个人就在大比中好好表现，争取一起拜入长老门下，成为内门弟子！”

    送走两人之后，郭龙真从怀里拿出一个瓷瓶，拔开瓶塞，一股浓郁的药香散出来，这个瓷瓶里装的就是洗髓丹。

    这种丹药，可以帮助武者淬炼骨髓杂质，有着这丹药相助，郭龙真定能快的修成炼精第五重，进阶第六重换血境。

    不过这丹药功效不凡价格也不低，在阳山城的百草阁内，一枚洗髓丹售价一千两银子，郭龙真一咬牙，直接把两万两银子全部花完，买了二十枚。

    “这百草阁据说是大洪皇家的商号，各种丹药应有尽有，但价格也太贵了！”郭龙真看着手中的丹药，一阵肉疼，他还从来没有得到过这么一大笔钱，就这样一下子消耗一空了。

    “希望这丹药物有所值吧！”

    郭龙真准备在大比之前，服用洗髓丹提升一些实力。如果想要引起长老的注意，就要在大比中夺得前三甚至是第一。

    现在外门弟子中排名第一的燕青锋，剑法绝，内劲精湛，早已是炼精第七重刚柔境的高手，一身罡气真武宗年轻弟子中无人能敌。

    刚柔境武者之中，像是洪万波这样的人普普通通，十个洪万波也不是修为早已达到刚柔境巅峰的燕青锋的对手。

    如果以郭龙真现在的实力，手段尽出使出圣灵剑法，遇上燕青锋只有三成的胜算。

    郭龙真已经是炼精第五重荡髓境武者，不突破下一重，实力便不会再增长一丝一毫，要是按部就班的修炼下去，耗费几个月的时间，用水磨工夫也是能将慢慢的将骨髓淬炼圆满，顺利的进阶第六重，但郭龙真却不能再等了，赵家也不会给他这么长的时间。

    仰头服下一枚洗髓丹，

    忍住药力在经脉之中涨大而带来的酸痛，郭龙真用自己的意志力死死的控制着体内的内劲，在全身经脉中运行周天，吸收着洗髓丹散的浓郁药力，不断的朝坚硬的骨骼冲去。

    洗髓丹不知道蕴含了什么药材，本来坚如玉石的骨骼被药力一冲，就有许多细微不可查看的缝隙出现，内劲不断的震荡着，将药力输送到骨髓之中。

    很快，洗髓丹的药力在体内慢慢的消失，轻轻的握了一下拳头，顿时感觉到身体力量和内劲又增强不少，很显然，骨髓强壮，内劲和身体的强度也跟着受益匪浅。

    连续服了十枚丹药，骨髓的颜色慢慢的变化，已经有了一半显出银白之色，郭龙真神色一喜，趁热打铁，一下子将所有的洗髓丹全部服下。

    不知道是不是丹药吃得多有了抗性，二十枚丹药全部服下之后，并没有如郭龙真所想的那样讲骨髓全部淬炼。

    “难道这次突破要失败了吗？”郭龙真很不甘心，有些心凉，但随即又振奋起了精神，“就差这么一丝就能进阶换血境，不能就这么算了，拼了！这次一定能突破！”

    郭龙真将体内的内劲再次运转，房间之内也开始传来了劲风的呼啸声，他身上不断传来咔嚓咔嚓的声音，全身筋骨在内劲压迫下，不断的爆响。

    内劲以极快的震荡度冲击着骨骼，骨髓缓缓的流转，最后一丝灰白在震荡中不断的排出杂质，在郭龙真不断的冲击下慢慢的变成银白。

    轰隆！当最后一丝灰白蜕变完成后，郭龙真的脑袋似乎听到一声爆响。整个骨髓散着银白之色。

    随着荡骨境界圆满，一缕粘稠的血液悄然滋生，进入了血管之中。

    炼精第六重换血境，突破了！

    突破之后，郭龙真又在院子里打了几遍玄武炼身掌，将刚刚突破的境界稳固住，换血境，是要将全身上下的血液更换一遍，只有更加纯粹的血液，才能支撑更强大的内劲。

    换血境界没有什么瓶颈，只要随着时间的增长就能逐渐圆满，但要想进阶第七重刚柔境，就必须先修炼出阴柔的内劲出来，刚柔合一，才能练成罡气。

    “天蛇手倒是一门凝练阴柔内劲的武功，将三式天蛇手修炼圆满，想必就能练成，可是刚柔合一的法门却没办法找到。”

    郭龙真有些苦恼，刚柔境所凝练的罡气，威力可大可小，看的是修炼功法的质量，如果有上乘的凝练法门，凝练出来的就是上乘的罡气，下乘法门凝练出来的罡气威力只是平平。像是洪万波，他修炼的狂狼气劲就是下乘法门。这样的罡气被强大的剑气一戳就破。

    “听说每一门上乘武学都有凝练罡气的法门，像是六圣教的地元战体就能凝练出地元罡气，真武宗镇派神功真武秘典，可以凝练出真武神罡，真武罡气刀枪不入水火不侵，对外可防刀劈剑刺，对内可滋养五脏！”

    不过这样的神功秘典对郭龙真来说太过遥远，可惜的是，他所得到的圣灵剑法只有剑法心诀，没有凝练圣灵剑罡的法门，而虎啸金钟罩和龙吟铁布衫合二为一凝练出来的龙虎罡气他又看不过眼。

    罡气法门，只能等以后再说了。

    “门派大比之后，我就再利用轮回金盘，转生到另一个世界，想办法寻找凝练罡气的法门，在真武宗，我受到的限制太多了，不能放开手脚！”

    郭龙真心中打定了注意，大比之后，他就有了大把的时间，按照轮回金盘的时间流以及他身体不吃不喝能坚持的极限来算，足以让他在另一个世界呆上一两年的时间。这么长的时间，寻找凝练罡气的法门应该是足够的！

    想到这些，郭龙真便回到屋子，养足精神，准备明天的大比。这次，他要一鸣惊人！