    “滴！”

    并没有多久地，绯村一心便挂掉了电话。

    来电的是一位老师。

    就是那位他甚至不知道名字，在他和毒岛千冬剑道对决后姗姗来迟的，剑道部指导老师的男老师。

    他来电并不是为毒岛千冬讨个说法的。

    甚至与兴师问罪完完全全相反——他是来想让他加入剑道部的。

    没错，就是这么讽刺。

    毒岛千冬被他打伤···在平常人看来是打得相当严重，现在被妖刀妖附身又被他毒打一次之后，可能真的和这份重伤印象相匹配的程度之后，来找他入部。

    那种伤势之下，没人能保证毒岛千冬还能继续征战。

    剑道部的王牌没了。

    而接下来迎面而来的就是等同于剑道的全国高中生大赛的比赛。

    那男老师甚至还提到，今年比赛临时改制，名声、地位和奖励都会大幅度拔高，竞争会变得更加激烈——所以在毒岛千冬可能无法出阵的情况下，他便是来劝导他加入剑道部出席比赛。

    哪怕只是临时的、象征性地加入。

    毒岛千冬已经是全国冠军级别的，绯村一心能无伤单刷她只会更强···学校等这个第一名已经等很久了。

    剑道部、剑道部指导老师也同样。

    作为学校社团活动的顶点，剑道几乎是每个学校都必有的社团，不论是学生还是家长亦或者是社会的关注度都是非常非常高的——学校招生没有比这更好的宣传方法，老师想要评职称资格或者涨工资之类这也是最好的履历。

    小孩子才看对错人情，大人只看利益。

    剑道部指导老师知道剑道部的学生必然不会欢迎打倒了她们副部长和精神偶像的毒岛千冬的绯村一心···但不论是群战还是个人战，只要绯村一心能赢不就够了么？

    而对此。

    面对老师不论是学校利益还是个人利益的长篇大论，绯村一心只平淡地用了两个字回复——

    ‘不行’

    改革后新型的全国剑道大赛···和他有什么关系么？

    高额的奖金？大量的奖品？

    荣耀也好、奖励也好，实际上对现在的他来说都没有任何的吸引力。

    乃至剑道部老师在听到他拒绝后，用上已经算得上道德绑架般的‘你将毒岛千冬打伤了，就应该负起责任来接替她的作用’这样的说法···笑死，根本没有道德。

    对一腔热血或者容易被人影响的高中生来说，这大概很管用。

    但他可没这么多时间来玩过家家。

    特别最近牵扯到了斩妖的老事，他更不可能将重要的时间浪费在这种事情上面——你要说参加个比赛妖怪们亲马爆炸，他立刻就跑过去争个冠军。

    但世界上怎么可能有这么简单的好事。

    所以他再度拒绝，并直接挂了电话。

    “明天就能拿到手了啊···还是直接请个假吧。”

    被剑道部的指导老师稍微打断了一下刚才原本的思路，绯村一心拿着手中白侧的手机，又想了一下，直接从通话记录里面找到美奈子的电话拨了过去。

    临也那个家伙既然说明天特种房车和护身用品都能全部备齐，那他干脆就明天直接去送货上门。

    真要再等到周末的话，又得五天的时间···像是妖怪这些事情，都是好的不灵坏的灵，差个几个小时甚至可能都是生与死的区别，对于他这次选择送货的大部分是乡下的老爷爷老奶奶群体来说就更是如此了。

    而且···

    他也需要将这些‘不重要’的事情先一步尽快全部处理完成，把全部精力放到主目标之上，完成搜寻和报复。

    昨晚在穹身侧安然入睡，他心中的火气没有熄灭反而燃烧得更加热烈。

    “您好，您所拨打的电话————”

    但电话没有打通。

    听到手机里传来那熟悉的自动回复之时，绯村一心便干脆地挂断了电话。

    这个时间应该还没到她休息的时间吧？

    不过也可能最近的事情比较多，她比较累，所以提前休息了？

    不论如何。

    绯村一心没有再次拨通电话，而是直接在line的通讯软件上给美奈子留了个短信，让她起床时就能看到——这次甚至比上周的两天还短，只需要一天的假期，美奈子身为班主任完全可以简单批复。

    全部事情做完。

    为防自己思考有漏，他还翻出过往的记录以及储藏室里一个个装着蔬果米菜送来的快递箱，一个又一个地记录着要送货上门的家庭，并且全部标注在地图上还顺手连成了一条过的路线图。

    再度确认了两三遍确保没有任何遗漏，又稍微加量地练剑发泄了一下今天一直坐车而过剩的精力之后，他才是去休息了。

    第二天，周一。

    两天的周末像是发生了很多事情，又像是很快一般地就这样过去了。

    在很早的时间点，绯村一心便是就门外‘您好、您有一个快递’的快递员声音吵醒了——当他睡眼惺忪抓着脑袋走出门口，看到的便是一辆小型货物汽车般的崭新房车停在了家门口，一位两眼黑眼圈都快到酒窝边上、看上去就知道是修仙强者的女人正拿着收货单要递给他。

    “杀了他、杀了他、送完货下次绝对要杀了他、夜神临也这个畜生···”

    在快递员的微声唠唠叨当中，绯村一心签收了快递，甚至还从冰箱里热了一大杯的蜂蜜牛奶送给脸带惊喜的她——只希望她说到做到，能别猝死活着，下次把夜神临也这家伙给宰了。

    送走了快递员，绯村一心将房车开进了院子。

    ···应该说幸好他早年买的是这种带着大庭院的一户建么，虽然没有规划专门的停车位，但因为他只在靠近隔壁出租公寓的位置搭建棚子种了葡萄，整个院子中间位置围着那颗大树四周都相当空旷，这一辆比普通轿车要大好些型号的房车也完全开得进去。

    然后就是大检查。

    倒不是怀疑夜神临也在车上装定位器什么的。

    这点信任他还是有的。

    ——他相信他肯定会在车上偷装。

    不过不是物理性质的定位器，而是直接在车载系统上面安装软件定位。

    知道，但他也找不出来，清除不掉——甚至找别人来估计也是一样。

    那个家伙除了是个情报收集狂，也还是个有着掌控癖的强迫症···或者说这两其实是一个性质？

    总之。

    反正他也不常用这房车，而且认真来说这很多情况下也属于有好处，他也就不计较了···虽说还是有点不爽。

    “搞定。”

    全车都进行大检查过后，绯村一心对这房车的质量给予了十足的肯定。

    外部和同款房车没什么不同，但内里换上了大卡车引擎提供充足马力、玻璃等配件不仅换成了防弹玻璃还有肉眼几乎不可见的透明填充液符咒阵法防护、内部房车空间也按照他的要求刷成了竹林和熊猫风格、里面装载有各式医疗器械和药物···可以说，这辆车直接开进彼界战场区都完全没问题。

    甚至就算汽油烧光了，只要内部乘客‘合格’，直接用灵力驱动都行——看上去很厉害的样子，但只要看成点火烧水就能明白了。

    毕竟人类至今的进步历史就是烧水手段和功率进步的历史，汽油和灵气没本质区别。

    房车完全没问题。

    他又检查了一下后部储物区里那整整两箱子的护身符、镇宅刀剑、辟邪经文的物件——只能说不愧是专门当二道贩子的家伙，这不仅准备的东西质量平稳合格，甚至连摆放储存方式都是专业的，不会相互发生冲突流失力量。

    全部准备充足。

    在自己做饭吃过后再从家里拿了不少东西像买了新房子一样填充了房车后部的住用空间，将整辆房车变得充满自己的气息之后，他出发了。

    “汽车启动，Pegas为您服务。”

    和外边朴素普通的样子不同，当绯村一心再度启动汽车后，整个看上去平平无奇的驾驶室便是变得相当具有科幻感。

    方向盘依旧还在，但是整个喇叭位置、油量面板和方向握把都已经变成了触屏的控制面板。

    “身份认证登录···‘绯村一心’先生为一级权限持有者，Pegas向您问好，上午好，绯村一心先生。”

    车内继续通过音响传来给人以中年沉稳型管家形象的声音。

    “Pegas，白卡斯，Pegasus‘天马’语源所取出来的名字么。”

    绯村一心低吟着，用学来的三脚猫英语功夫解析着。

    给车子取这种名字倒意外的很合适。

    “按着地图行驶吧，白卡斯。”

    系好安全带，绯村一心将昨晚画好的地图展开扔到前挡风玻璃下的台子上，然后便是手搭在方向盘上，什么都不做了。

    “明白，绯村一心先生。”

    而一阵细微的红光闪过，架势控制面板上便已经再现了完整的地图，重叠在了日本地图上——甚至还进行了细微的调整。

    然后汽车在绯村一心的放神之下，便是自己出发了。

    对，自动驾驶。

    他那一亿两千万可不是花来打水漂的。

    除了硬件之外，他还要求了夜神临也安装上足够‘人工智能’的设备软件···实际上这大部分技术在市场上的车子里也有，像自动驾驶这部分的技术不过是没能在成本降低的标准下还获得足够的民众安心而没能大规模推广而已。

    但要用在‘个例’上，倒是不成问题。

    毕竟只要钱到位，高性能设备能入场，世界上大部分的问题其实都不是大问题。

    “啊哦——”

    就像现在，绯村一心甚至可以打着哈欠在驾驶位上走神地半睡半控制。

    虽说他甚至可以让白卡斯直接投影一个他在开车的影像然后自己睡觉···但好歹新车上路第一次，还是得有点参与感的。

    “绯村一心先生，到了。”

    “你还是叫我‘先生’吧，白卡斯。”

    “明白，一级权限登记者‘绯村一心’称呼已经登记为‘先生’，先生。”

    并没有用多少时间，绯村一心便是开着车来到了东京圈外的乡下地区。

    和东京核心区相比更加空阔鲜绿。

    “啊，绯村先生，你到了啊，来、来，里面坐！”

    而在房车抵达的一栋房子门外，早已有位慈祥的老爷爷等在了门口，在看到他下车之后，立刻热情地拉住他的手往里面走。

    “不用了、不用了，幸村老师，今天我很赶时间，就不在你这里坐了。”

    被幸村老爷子拉着手，绯村一心难得地露出了为难的表情。

    能被他选为赠送目标的，基本上都是往常经常给他送菜聊天的老人家们——而这些人，全都是相当热情好客，哪怕是驱魔之后也依旧和他通讯联络的人。

    热烈到他都隐藏不住‘绯村’的本名和住址的那种。

    “诶？这么赶时间么？你刚发消息来时，我还说想让外孙孙女下午请假，和你再处一处培养下感情呢。”

    “免了！”

    听着幸村老爷子叹息的话，绯村一心倒是拒绝得更强烈了。

    虽说他的外孙孙女人非常的好、他和她玩着也很开心——但她只有七岁啊，不要拉着她来给他相亲啊！

    “这是我弄来的护身符，幸村老师你和家里人最近最好都戴在身上不要随便取下来。”

    从房车后面打开储物空间，绯村一心拉出储物箱打开，从里面拿了一小叠好几个梯形的、写有‘诸邪辟易’的织品护身符——这些和天朝那边折叠成三角形的咒符‘护身符’不一样，是日本这边的‘御守’。

    “如果护身符有什么特殊反应断裂烧毁了，不论看上去是再怎么正常的情况，请务必放在心上直接联络我。”

    将护身符放到幸村老爷子手里，绯村一心还特意嘱咐着。

    并非是所有妖怪都能被普通人所看到的。

    像是上周苏姓的天朝女游客两人之所以能看到幽灵，也是因为她们被盯上了作为目标——很多妖怪如果状态平稳了下来，普通人根本肉眼不可见。

    能在不接触妖怪世界的情况下，凭借自身的‘缘’看到大部分妖怪，其实已经是一种相当了不起的才能了。

    天朝那边的‘阴阳眼’，日本这边有些人叫做‘见鬼’之类的能力。

    护身符只能短暂击退恶灵妖怪，如果里面的力量消失情况下，普通人看不到的妖怪再度来袭的话···

    “明白了。”

    看着绯村一心不是开玩笑的样子，幸村老爷子也很认真地回应并收下了御守。

    不像一看到绯村一心一个学生样子就瞧不起的大人···真正亲眼看到过妖怪，看到过绯村一心除妖的他，相当的信任甚至信赖他。

    如果没有他的话，他们一家早已经家破人亡了。

    对绯村一心而言或许只是‘一件’，但对普通人而言却是‘一生’。

    “那下次再见，幸村老师。”

    “再见。”

    一个之后接下一个。

    绯村一心没有多少的停留时间。

    提前在出发之前就排好顺序，在快要抵达之前就打电话通知——他非常快速地在各地分发着看上去很多、实际上也不算多的各种法器道具。

    房车上的防护用品逐渐变少。

    ···然而车上的空间却岂止没有变多，甚至还急剧地变少了。

    瓜果蔬菜甚至鸡鸭鹅——一大堆的农副产品大量地填充着房车空间，乃至后面他都已经盛情难却拒绝了，那些老人家还是爬着将东西一箱箱塞到房车顶上绑好才肯让他走。

    然后···

    然后他就被交警查了。

    嗯，因为过于引人注目。

    若非他提前已经叫夜神临也做好了驾驶证放在车里，否则他恐怕得在警察局里吃猪扒饭才行了。

    花费了好一番功夫。

    在晚上八点多的时间，他终于回到了家里——甚至比上一天学还要累。

    “嗯？”

    但是，开着房车，他居然远远地就看到自家亮着灯。

    早上出门他可是确认电器关上了的。

    今天也不是保洁公司上门服务的日子···她们干完也会就门灯关好。

    那么···

    “诶？”

    遥控着铁门打开将车直接开进院子里，他才是看到一个身影坐在了房子客厅面向院子的落地拉窗外木制长廊的边沿位置，在屋里灯光的笼罩下一直瞪大眼睛看着街道入户口方向他开车过来的位置。

    和车上被白卡斯拉下车窗来的他大眼小眼地对视着。

    ——又是三宫春香。

    泡着一杯茶端着，仿佛一座石像般坐在那里。

    ···他为什么要说‘又’。

    不过，也行。

    刚好省了他一番功夫。

    今天的分发完毕后，他还给她和美奈子老师她们留下有其中更方便更高效的护身玉佩，现在可以直接交给她了。

    不过，还有一点关于现在这场面的···

    以他两现在的交情，她应该不至于会举报他无证驾驶吧？

    “三宫···”

    “绯村君，美奈子老师有大麻烦！”

    在绯村一心刚从口袋里掏出一块他也不知道为啥雕成‘般若佛母’样式的玉佩，还拉着红绳将佛玉佩吊在半空时，三宫春香就已经从木檐下站起了身过来，双手扒在车窗上凑近脑袋，很认真严肃地向他这么说道。

    ~~~~~~~

    过渡过渡···

    ps2：还有说一点啊，作者菌我写书属于那种脑子里面有框架的那种。

    但除了框架之外，不太限定死定位——除了已经想好的情节当中主要的人物之外，并不直接定死人物位置。

    也就是说，视乎你们对角色的喜爱，有些角色从路人提拔成女配、女配提拔成女主，有些角色从女配降级成路人都是可能——包括她们会有的专属地位剧情，也会随之增加或者减少。

    谁都可能成为女主，谁也可能降成路人，竞争上岗。

    所以——爱要说出来。

