    和艾凉一样。

    见的多了，也就习惯了。

    毕竟大家都是在内华市混的，谁也不见得，比对方见过的人间惨剧更少。

    穆斯把钥匙揣进裤兜，来到沙发上坐下。

    这时，他突然反应过来，

    既然眼前的信使，是隐者假扮的，那真正的信使呢？

    “对了，老黎那家伙呢，这两年他是不是一直跟你在一块？”

    穆斯随口问道。

    艾凉沉默了一阵子。

    在穆斯好奇的回过头时，他把信使的公民卡拿了出来。

    望着公民卡上的信使照片。

    一种不祥的预感，在穆斯心底缓缓腾盛。

    即便不读心，艾凉也大致能猜到，穆斯现在在想些什么。

    他委婉的表达了信使的陌路。

    “他想让我用他的身份活下去。”

    穆斯猛地站起身：“也就是说老黎他……他终究还是没能走出来吗？”

    艾凉没有说话，两人静静的对视着。

    空旷的客厅，安静的可怕。

    一阵轻风，从窗户进来，轻轻在两人之间穿过。

    屋外的汽车的鸣笛，楼下邻里之间的闲谈，全都逐渐远去。

    穆斯的思绪伴随着阵阵微风，回到了十年前。

    隐者，夏启元，施宏方，杨兴国，黎永明还有……自己。

    大家有的是调查记者，有的是刑警队成员，有的是赏金猎人，有的是情报贩子。

    身份虽然各不相同，但除了杨兴国时不时会抽风，要逮捕自己和隐者外，总归都是往好的方向发展。

    大家齐心协力，解决各种事件……

    可直到夏启元消失的那个冬天，一切都变了。

    夏启元人间蒸发，隐者开始发疯。

    自己被警方怀疑，不得不和众人断了联系。

    只有跟黎永明，也就是信使还保持着一定的交情。

    但……他也因为妹妹的死，彻底绝望。

    时至今日，隐退的隐退，调职的调职，大家老死不相往来。

    原本的小圈子彻底支离破碎。

    这么多年过去了，穆斯不是没往那方面想过。

    他本以为，自己能坦然接受老朋友逝世的消息。

    但真的从隐者口中得到确切消息时，穆斯的心底还是蒙上了一层阴霾。

    “那……他的尸体呢，你埋哪了？”

    “烧了，烧成灰和他妹妹埋在一起。”

    艾凉低下头，研究着刻印化成的吊坠：“这是他本人的意思。”

    “既然你可以读取别人的内心，那时为什么不阻止他？”

    穆斯也不知道哪来的勇气，质问起艾凉。

    但话一出口就后悔了。

    信使的情况大家都清楚，不是三言两语就能劝回来的。

    荣誉勋章。

    获得这个勋章的人，或许不是亚联最强的赏金猎人。

    但一定是最符合英雄这个称呼的赏金猎人。

    信使为了改变内华市的现状，放弃大好的前途，不远千里从上京赶回来。

    他为了不公之事，奔走了一辈子。

    当他找到，使内华市陷入混乱的源头时。

    在那一刻，几乎所有人，都选择疏远他。

    上层为了顾全大局，甚至将他关押。

    信使在完成调查任务后，本想脱下坚硬的盔甲，迎接朋友们的欢呼和拥抱。

    却没料到，迎到却是血亲的死讯，和一把捅进心脏的冰冷尖刀。

    这种行为叫什么？

    毫无疑问，这是背叛。

    曾经的荣耀烟消云散。

    大清洗过后剩下的，只有曾经效忠对象的排斥和清算。

    这份绝望，只有信使本人才能够明白。

    随随便便两句话，就想把人劝回来。

    是你的嘴开过光，还是信使是圣人转世？

    穆斯自知失言，一言不发的转过身子坐下。

    艾凉也没跟他计较。

    毕竟时隔多年好不容易遇到了，自己为数不多的老朋友。

    结果上来便被告知对方的死讯，谁都不好受。

    就在这时，嗡嗡作响的手机，打破了寂静的氛围。

    穆斯迅速收拾好情绪，从兜里掏出另一部手机。

    来电显示，是陌生的号码。

    他接通电话：“喂？”

    “穆斯先生，我想问一下，下一个目标的信息，为什么还没有发过来。

    如果你不找的话，我可就随便挑人了。”

    猫眼的语气十分平静。

    完全不在意猎杀目标，符不符合穆斯定下的规矩。

    对猫眼来说，听从穆斯的安排是给雅努斯面子。

    但这并不代表，他会无条件服从穆斯的一切命令。

    正好猫眼打算用穆斯行动效率太慢的理由，在千花市大杀特杀。

    找隐者？

    找到他，然后再让那家伙把自己扔进搅拌机搅成肉酱不成。

    还不如让自己爽爽先。

    反正再过不久，就要从千花市撤离。

    猫眼才不想多生事端。

    “之前的事，还需要再发酵一阵子……”

    猫眼直接打断穆斯：“所以我再去杀两个，把事情闹大点不是更好吗？”

    穆斯看了眼艾凉，振振有词的反驳道：“我们是要让事件发酵，而不是引起重视。

    万一隐者……隐者还没找到，先把官方的人引了过来，会给雅努斯大人那边造成麻烦的！”

    猫眼把两条腿搭在桌子上：“一口一个雅努斯大人，不知道的，还以为你是跟随他多年的仆从呢。”

    脸皮厚如城墙的穆斯，直接无视了猫眼的讥讽。

    这个神经病，明显不懂得过刚易折的道理。

    大丈夫能屈能伸，叫两声大人怎么了！

    你这是遗照P图，死要面子。

    活该雅努斯不给你好脸色看。

    穆斯在心底把猫眼狠狠的鄙视了一番，然后猛然意识到，艾凉貌似还在房间了。

    他略微尴尬的咳嗽了一声：“咳咳，总之下一次行动的目标，我很快就会发给你，绝对不可以随意出手杀人！”

    猫眼嗤笑一声：“是是是，我不会“随意”杀人的。”

    猫眼特意在随意二字上加重口音，然后朝着旁边的纳塔挥了挥手。

    手术台旁边的纳塔收到信号，开始暴力缝合伤口。

    他拿着比牙签都粗的钢针，在受害者肚皮上来回穿梭。

    这架势，完全是把人体当麻袋在缝。

    “呃啊啊！！！！！”

    原本奄奄一息的受害者，回光返照之下，发出阵阵凄厉的嘶吼。

    渗人心脾的尖啸声，在密室内回荡，血腥的场面令人胆寒。

    而猫眼带着病态的笑容，欣赏着来自地狱的交响曲。

    这一切都没有瞒着穆斯。

    “你在干什么！”

    穆斯听到惨叫声，连忙追问道。

    猫眼走到手术台边，拿起一旁桌子上的面具：“没什么，我只是在继续之前的工作而已。”

    工作……

    回忆起第一次被雅努斯带到废弃电子厂时，所见到的画面。

    穆斯立马反应过来，猫眼口中的工作指的是什么。

    “不是说那种未知的物质，已经收集完毕了吗！”

    猫眼挑起面具，挂在食指上旋转着：“是收集的差不多了，但多多益善不是吗？我可不想被你这个新来的家伙，给比下去了呢。”

    听着对方那做作的声调，穆斯看了眼身后的艾凉。

    ‘试探出他的位置。’

    艾凉的声音，直接在穆斯脑海里响起。

    于是穆斯继续跟猫眼斡旋：“你只是单纯的想杀人吧。”

    “你可千万别这么说，我明明是在全心全意的为雅努斯大人效力，两边都不想耽误而已。”

    猫眼一边说着，一边用短刀划过受害者的脖颈，彻底结束了他的生命。

    锋利的短刀，毫不费力的切开皮肉筋膜。

    刀锋和颈骨之间，发出短暂但清晰的咕咕声。

    相比于分尸时，骨头断裂、崩碎发出的咔咔脆响。

    这种刀锋与骨头摩擦的咕咕声，听上去更像是锯木头。

    “我这边情报收集的差不多了，你现在在哪？”

    穆斯问出了最关键的问题。

    “我为什么要告诉你我在哪。”

    割完这深可见骨的一刀，猫眼走到一旁，用纱布擦了擦短刀。

    “你只需要提供目标的信息，我负责解决目标伪造现场，我们没必要见面。

    上一次带着你一起，是雅努斯大人的要求。

    你该不会以为，以后我也要跟你一起行动吧？”

    穆斯顿感不妙，回头看向艾凉。

    早知道会这样，走之前就应该在两人身上，装一个定位芯片。

    再不济，试探一下其他秘密基地的位置也行啊。

    艾凉此时正忙着追踪手机信号，没工夫理会穆斯。

    可猫眼那边也不是傻子，明知道穆斯是情报方面的专业人士。

    自然不会用普通的呼叫方式，拨通他的号码。

    他采用的是，呼叫转移的手段。

    艾凉顺着穆斯手机信号追踪到的，只是一部普通手机。

    想要找到猫眼本人，恐怕不太现实。

    在找下去，估计结果还是和现在一样。

    于是艾凉不在追寻手机信号。

    再找下去也没什么意义。

    谁也不知道，他到底用了几部手机。

    而猫眼这边还在警告穆斯：“你要去哪我管不着，不过最好不要脱离宋杰的势力范围。

    否则雅努斯大人那边怪罪下来，可别说我没提醒过你，别想着通过宋杰的渠道离开千花市。”

    穆斯毫不客气的怼了回去：“我的事情不劳你费心，搞得跟我多稀罕参观你的屠宰场一样。”

    有隐者这位大佬站在自己身后。

    穆斯挑衅起猫眼，可谓是底气十足。

    “……到时候你可千万别求饶。”

    猫眼放下狠话，直接挂断电话。

