    “呵呵，处罚我？不知道韩部长想怎么处罚我呢？”

    叶冷峰淡然一笑问道。

    韩尚看不起叶冷峰，也一直觉得林雨薇让叶冷峰这种人当新项目保安部的部长，简直是有眼无珠，他又趾高气昂地说道：“叶冷峰，你这种土包子看来是真不知道公司和公司之间的晚宴酒会，真正的目的是什么，那就让我来告诉你吧，这种酒会实际上就是为了拉近彼此的关系和距离，互相拓展人脉资源，至于谈合作的事情，还要放在以后，希望你牢记这一次的教训，以后不得再犯。”

    看见韩尚这嚣张跋扈和一副高高在上的模样，叶冷峰心想，你们爷孙俩上一次阻我老婆发展房地产新项目，我只是略施手段就让你们从不同意变成了同意，事后也没有好好的收拾你们一番，没想到你却自己又送上门来作死，这可就怪不得我了。

    “韩尚，我怎么做事，还轮不到你来吆五喝六的吧？也请你先弄清楚自己的身份。”

    叶冷峰目光淡然地看着韩尚。

    “放肆！叶冷峰，你一个小小的保安部部长，竟然敢这么跟我说话？”

    韩尚一副他比叶冷峰高一等的气势，沉声喝斥道。

    “你是公司人事部的部长，我是公司新项目保安部的部长，我们两个都是部长，职位级别上是平起平坐的，你有什么资格对我发号施令？”

    叶冷峰冷声问道。

    韩尚怒极反笑，目光鄙视地看着叶冷峰说道：“保安是所有公司，包括社会职业中最低等的一种，无论是比自身实力还是家世背景，又或者是现在所处的职业位置，你叶冷峰没有任何一样比的了我，保安部部长，呵呵，还真是拿着鸡毛当令箭，笑死人了。”

    “在我的眼里，人和人之间是平等的，只有合作，没有谁高谁低，如果你认为你比我高一等，那我也认为我比你高一等，你能把我怎么样？像条疯狗一样咬我吗？”

    叶冷峰笑道。

    “你……”

    韩尚被气得浑身发抖，脸色非常难看。

    主要是韩尚没想到叶冷峰一个小小的保安，居然敢这般不给他面子，并且还当众骂他是狗。

    的确，保安是社会职业中很低等的一种，所以就连很多普通人都看不起保安。

    几乎在每一个公司都是如此，保安的领导人一直都要比其他部门的领导人低一等，无论是工资还是给所有人的感觉，就是要低等一些。

    所以基本上一个公司的其他部门领导，都可以命令保安部的人做事，而保安们基本上都是唯命是从。

    其实这归根到底，是因为保安为公司创造的价值，没有其他员工大。

    韩尚之前在公司里面，也是经常命令保安们做这做那，随时都是一副看不起保安们的模样，也从来没有保安敢顶撞他，就连保安部部长也是对他很客气很恭敬。

    这就导致，韩尚下意识以为叶冷峰也是一个好欺压的小小保安。

    可却没想到叶冷峰一点也不好欺负，是根本就没有将他韩尚放在眼里。

    站在旁边的林雨薇，皱了皱秀眉，她的心绪有些复杂，一方面对叶冷峰的迟到和在这么重要的场合还态度散漫，感觉到生气，另一方面是觉得韩尚也太嚣张跋扈了，她的老公她自己责骂可以，别人没资格。

    “叶冷峰，你身为新项目的保安部部长，平时在公司里面上班不是睡觉就是打游戏，现在更是在这么重要的场合态度散漫，言语低俗，你真是把我们整个林氏集团的脸都给丢尽了。”

    韩尚气到咬牙切齿地看着叶冷峰说道。

    “呵呵，好大一顶罪帽子扣下来啊，只可惜你管不着。”

    叶冷峰不屑一笑。

    “你真当我收拾不了你吗？”

    韩尚上前一步，一副要出手打叶冷峰的气势。

    但叶冷峰站在原地未动，只是双眸的神色一寒，就惊得韩尚是不由自主地连退三步。

    叶冷峰冷声道：“别找死。”

    韩尚惊骇得愣住了，他感觉到叶冷峰的双眼就像是变成了两把杀气腾腾的刀，只要他敢再上前半步，就被会杀。

    这时旁边一名本公司的股东中年男子，在看见叶冷峰和韩尚闹僵以后，连忙站出来打圆场，笑着说道：“林总，韩部长，叶部长，恒房集团的总裁就要到了，我们还是准备一下好迎接客人吧。”

    “韩尚，你去问一下恒房集团的总裁到什么地方了，然后你带几个人亲自去宴会厅大门口迎接一下，叶冷峰你去检查一下安保情况，务必要做到万无一失。”

    林雨薇想了一下，分别对叶冷峰和韩尚两人吩咐道。

    “放心吧，有我在这里，其他所有人的安全都绝对不会有问题，除了他。”

    叶冷峰用手指了一下韩尚，说完话以后，就双手揣在裤兜里面，转身走掉了。

    韩尚气得双眼冒火，立刻看向林雨薇说道：“林总，这种人能当我们公司的保安部部长吗？他平时对工作就很懈怠，每天上班不是睡觉就是打游戏，现在更是这幅态度来参加公司如此重要的酒会，这种人是迟早要闯出大祸的啊，我建议现在就开除叶冷峰，并且马上内部通报全公司，以儆效尤。”

    “你也有你的问题，现在是我们和恒房集团的交流酒会要紧。”

    林雨薇声音冰冷地扔给韩尚这样一句话，转身也走掉了。

    韩尚有些出乎预料地愣了一下，然后看着林雨薇的背影，恨得咬牙道：“他吗的，有传闻说你林雨薇和叶冷峰的关系非同一般，我以前还不相信，现在看来传闻并非是空穴来风，等着吧，我一定会查清楚你们两个人到底是什么关系，叶冷峰，你他吗的也给我等着，老子不狠狠地教训你，我就不叫韩尚！”

    此时叶冷峰转悠了一圈，没有找到楚萍，来到了宴会厅大门口的门岗处，看见了站在大门左右两边的马小帅和朱刚，这两个家伙现在都穿上了整套西装和皮鞋，显得很帅气和精神。

    “哟，两个小伙子不错嘛。”

    叶冷峰调笑道。

    朱刚连忙说道：“峰哥，刚才韩尚出门的时候在打电话，我听见说要叫人今晚上来这里教训谁。”

