    顾寒深这别有意味的眼神，盯的宋绾绾浑身不舒服。

    “顾大少爷，既然你和秦小姐有婚约，那应该要遵守这个约定，如果不愿意遵守的话，那也应该是你和秦小姐的事情，不需要拿出来肆意宣传，这是对秦小姐的不尊重。”宋绾绾语气有些严肃的说着。

    说真的，她这个人对别人的私人感情生活没有半点想法，但顾寒深非得要在她的面前提起来，这就让她有些无奈了。

    “绾绾，你错了，这不是我和思淼的事情，这是我们两家的事情，沈姨他们都是知道的，她喜欢顾沅朗，我尊重她的选择，我是不是很开明大度？”顾寒深看着宋绾绾语气上面带着一丝调侃的味道。

    宋绾绾听到他这一番话直接是有些无语的。

    什么叫开明大度。

    本来一切不正式的口头婚约，都是可以取消作废的，双方都是可以当作什么都不是，找寻新的恋情。

    所以，秦思淼喜欢顾沅朗，放弃和顾寒深的这个婚约和顾沅朗在一起也是正常的。

    “是吧，沈姨，我没有说错吧。”顾寒深特意转头朝着沈菁颜那里看了一眼，眼神的示意沈菁颜帮他说说话。

    “绾绾，寒深说的没有错，我们虽然是家长，但不是那种封建不变通的家长，更愿意去尊重思淼他们的想法，思淼她对寒深没有那种感情，我和你秦叔叔自然不会强迫她和寒深在一起结婚，这样子两人都不会幸福，两个家庭也不会开心的，作为父母，都希望自己的孩子可以幸福。”沈菁颜虽然是希望两个孩子能在一起，但是作为一个母亲，她更加愿意的是希望孩子可以拥有幸福，选择自己喜欢的幸福，从来就不会真正的去干涉孩子的想法和私生活，尤其是在感情方面的。

    秦思淼是一个思想早熟的孩子，或者是因为她是寄养来秦家的孩子，所以会比同龄的孩子早熟，看待许多的事情会有自己极为独立的想法。

    “沈姨说的那是相当好的，我们作为晚辈能拥有沈姨这种长辈的开明大智，才能拥有更多更大的幸福。”顾寒深语气半真半假的。

    沈菁颜并不跟他有什么可计较的，毕竟他们都是清楚顾寒深是什么样的一个家伙，完全的就是有些不太靠谱的。

    反正从来说话就是半真半假的，很会去讨好人的。

    就是一个相当皮的家伙。

    说真的，思淼那孩子是比较成熟悉稳重的，他们两人性格是完全不一样，或者可以说是两个极端，所以凑在一起没有那么轻易磨合的。

    沈菁颜虽然是希望他们两人可以在一起，毕竟秦家和沈家也算是世交，有十几年的感情，如果两人有感情彼此喜欢对方，在一起那是非常可以的。

    但是他们两人彼此不来电，还属于看对方不顺眼的那种，两家的意思也不强求两孩子在一起，毕竟当初秦顾两家老爷子也只是说让两家可以成为亲家，并没有说一定是要让秦思淼和顾寒深在一起的。

    现在秦思淼喜欢的是顾沅朗，如果能和他修成正果也不是不可以的。

    只不过顾寒深和顾沅朗两兄弟两人以前就不和，现在顾家发生了事情之后，他们两人的关系就更加的不好。

    不过顾寒深和顾沅朗两人的事情是他们自己的事情，也是他们顾家的家事，沈菁颜从来就不会去参与的。

    以后秦思淼要真和顾沅朗在一起，沈菁颜也不可能因为顾沅朗而和顾寒深远离的。

    “寒深，你就知道贫，就不能稍微的严肃正经点。”沈菁颜被他的话逗乐了。

    顾寒深向来就是么一个人，特贫特主的一个家伙，只要他在的地方，气氛就一定不会差的。

    “沈姨，我说的也是事实来的，正因为你有这样子的开明家长，我们才能自由的追寻幸福，绾绾应该也很喜欢这样子的长辈才是。”顾寒深目光幽深的落在宋绾绾的身上，神情带着一丝轻佻。

    宋绾绾是真的有些服气这个男人的，不管什么事情最后都能扯到她的身上来，她是真的一点也不想和他有什么关系的。

    “我很喜欢沈老师这个长辈。”宋绾绾语气很是认真的说着。

    “我也很喜欢沈姨这个长辈的，所以我们两人的爱好一样。”顾寒深继续玩笑的说着。

    “沈老师，我先推你进去吧。”宋绾绾决定不和顾寒深一般见识，他想说什么就由着他说行了。

    “绾绾，我们先进去吃午餐。”沈菁颜应了宋绾绾的话，不跟顾寒深再继续闹下去了。

    秦祈正见他们许久没有进来，直接出来接沈菁颜，很自然的就从宋绾绾的手上接过轮椅推手，往里面推去。

    宋绾绾在后面走着，顾寒深特意凑了过来，和她保持很近的距离。

    宋绾绾看他离自己这么近，自然就是有些不太高兴了，下意识的往旁边移了移，反正就是一副要远离他的样子。

    这是把他当成一个瘟疫一样的对待，顾寒深也没有什么可生气的，反而脸上的笑容就更灿烂了一些。

    “绾绾，你就不好奇我想娶谁吗？”顾寒深

    特意这么神秘兮兮的问她。

    “这是顾大少爷的私事，我就不方便多问了，你想娶谁这都是你自己的事情，我没资格过问。”宋绾绾自然不会去问他这个事情，太明白顾寒深这话中有话是几个意思了。

    “绾绾，那我给你这个资格问呢。”

    “那我也不想。”宋绾绾干脆了当的拒绝了。

    反正她就是能肯定，从顾寒深这个男人嘴巴里面是得不到半句好听话的，不如不问。

    “绾绾，我想娶的女人你也认识的……”

    “顾大少爷，你原本的未婚妻是秦思淼，不管你想不想娶她，那也是你们的事情，不需要拿出来跟别人议论。”宋绾绾忍不住的提醒他一句。

    “绾绾，我和秦思淼其实没有直接的婚约，准确的来说，我是和秦家女儿有婚约的。”顾寒深语气很是认真的说着。

