    夏霖熙骑着马，往祝王府的方向赶了赶，很快就发现了祝王的车架。

    “王兄。”夏霖熙放慢速度，同他并驾齐驱，朝着车窗低唤了一声。

    “是七妹吧。”祝王坐在车内闭目养神，此时他的俨然恢复了往常的清醒，通红的双眸也已恢复如常。

    “王兄此行入宫，所为何事？”夏霖熙试探着问了一句。

    “回去再说吧。”在外，祝王不想过多言语，等到了自己府上再说也不迟。按着皇帝的性子，大夜应当会安排自己离京，自己还需同这些人好好道个别。

    既然祝王都说了要回府再说，夏霖熙自然不会多问，她跟着祝王的车架，慢慢地朝着王府的方向行去。

    等在街口的李誉名没想到这么早就能看见夏霖熙归来，站起身来迎着她走去。

    夏霖熙见她过来，停下了马，让祝王的车架先走，自己则在原地等待李誉名靠近。

    “又蹲在地上？”李誉名看见夏霖熙之时，夏霖熙也看见了她。

    行至马下，李誉名咧嘴一笑：“站着有些傻气，就蹲下了。”她刚站定，夏霖熙便朝着她伸出了手，她借着夏霖熙的力，翻身上了马。

    闻言，夏霖熙嗔了她一句：“旁边分明有个石墩，坐着等不好吗？”

    李誉名摸着鼻子笑了几声，双手环住夏霖熙的腰不撒手了。提心吊胆的时间太难熬，意外之喜又来得太突然，弄得她的脑筋一下子没翻转过来，自顾自地傻笑着，不说话。

    夏霖熙宠溺地笑笑，抓好缰绳，夹着马肚，让马撒腿跑了起来，二人很快便回到了祝王府。

    “王妃，王爷回来了！”祝王刚到门口，便有下人火急火燎进去禀报。

    他这一通消息，像浇在热火上的水，大厅内急着团团转的三人闻言，只觉得脑袋中焦急的热气被这水浇着了，正嘶嘶冒着声响，高兴还来不及呢，一转眼，便见祝王出现在了眼前。

    三人立马朝他围了过去，“王爷，您这是怎么了？”章婉青最先注意到祝王额头的上，忙问道。

    “磕了几个头，磕破了，无碍。”祝王笑了笑，又恢复了那副温润如玉的模样。

    “可吓死我们了！”季王憋在心口的那口气吐了出来，脸上总算是有了些笑意。

    “让你们担心了，十分抱歉，怕你们阻拦我，所以出此下策。”

    夏霖熙与李誉名从后头走来，恰巧赶上了话头。

    “你入宫，同陛下说了什么？”一群人中只有徐江菡的眉头还紧紧皱着，要知道，她们现在同祝王绑在一起。祝王的一言一行，一举一动，都会影响到她们。她必须问清楚，祝王同万盛帝都说了什么，做了什么。

    祝王朝着她颔首一笑：“弟妹宽心，我不理智的时候很冲动，但这么多人在帮我，我不会丧失理智到将你们出卖。”

    接着，祝王将大殿内发生的事情全部告诉了她们，末了道：“这几日我想了很多，很感激你们为我以身犯险，但你们的方法，拖累你们的风险太大，还是要经过他那一关，我才能安心。”

    皇后刚死，祝王又没什么过错，皇帝还不到铁石心肠的时候，会应下来也是情理之中。皇帝一直在算计他们母子俩，如今反过来施个苦肉计，也算是“回报”他一次了。

    “今夜过后，大晏便无三皇子了，你们速速回公主府吧，再过一个时辰，锦衣卫便要来了。我们就此别过。”说到尾句，祝王的声音轻了又轻。

    分离本来是个沉重的话题，可祝王说出来的时候轻松又畅快，在场之人也为之开心。

    同祝王夫妇好生道了个别，季王与徐江菡随着夏霖熙来到了京城另一侧的公主府。

    徐江菡并不放心皇帝的口头承诺，让雀局的人紧盯着祝王府的动静，若那人出尔反尔了，他们也好及时出手帮助。

    丑时刚过，寂静的大街上响起了一阵哔哩啪啦的燃木声，推开窗户一看，发现京城东侧的一处宅院走了水，一炷香之后，火势便蔓延。

    “祝王府着火了，快灭火！”五城兵马司的人在睡梦中被叫醒，衣服胡乱披上之后便提着水桶，往祝王府的方向赶去。

    “里头的人都跑出来了吗？”五城兵马司的指挥使留着长须，在晚风中胡乱甩动，他焦急地向下属询问道。

    “跑出来了一些人，可祝王殿下与祝王妃还被困在里面了，火就是从他们房间烧起的！”最先抵达现场的兵士到。

    “快！引护城河的水！消去这一路的火势，冲进去！”

    “指挥使，火太大了，冲不进去啊！”兵士的脸已经被熏得焦黑，他们不是没有尝试过冲进去，只不过火势太大，冲进去了就等于找死！

    指挥使发狠道：“无论如何都得给我冲进去，里头可是祝王啊！若他出了事，我们担待得起吗？”

    兵士望着那热烈的火焰，满脸为难，之后咬了咬牙道：“再灭些火，我们就冲进去！”

    京城被这一场大火吵醒，有的百姓在看热闹，有的百姓则自发救起火来……

    季王与徐江菡驻足于公主府的阁楼上，远远地眺望着这一片火红的天，心情并不沉重。

    雀局的人传来消息，锦衣卫的人已经送祝王夫妇离开京城了，四海八荒，任凭他们选择。

    明日天一亮，朝局又有新的动荡，可那已不关他们的事了，任由信王、太子与襄王折腾去吧。

    “阿菡，我想念季州了。”季王望着天上那一轮明月，十分怀念季州的一切，她的小木屋，她的荷花池，她的老管家，那里的一切都是那么的可爱。

    这一篇章可以翻过去了，所有的疲惫、压力可以暂时卸下，她们可以回到她们自己主宰的那一方小天地了。

    徐江菡靠向季王的肩头，依偎着她，闭上了眼，轻声道：“我也想念季州了，好想一觉醒来就是在季州的王府中。”

    这一趟入京，也将徐江菡折腾得不甚疲惫，靠在季王的肩头，她昏昏欲睡。

    季王侧脸，怜惜地看着她，她伸手拍着徐江菡肩头，亲亲她的秀发，柔声道：“再过几天，等这一次的风波平息了，我们便可以启程回季州了。”

    晚风吹拂下，徐江菡上下起伏的心归于平静，她放心地倚靠着季王，轻地应了一声：“嗯。”

    “夜深了，回去休息吧。”明月被云层遮挡，季王揽着徐江菡下了阁楼。

    **

    翌日，朝中传来一个惊天动地的消息：祝王死了！

    “当真？当真？”当太子从襄王口中得知这个消息时，脸上的神□□癫欲狂，狰狞得可怕。

    襄王也是欣喜欲狂，不住地点头：“真的，是真的，身体都烧成焦炭了！真死了！”

    “啊！那个贱人终于不会挡我的道了，哈哈哈！”

    这厢喜不自禁，信王那厢像是遭受了天打雷劈一般，整个人都讷在了远处。

    “信王殿下，五城兵马司的指挥使是我们的人，他不会说谎的，祝王殿下当真死了！”祝王的幕僚上前说道。

    “怎么可能！怎么可能！”信王仍是不敢相信，一屁股瘫倒在椅凳上，久久不能回过神来。他幻想的鹬蚌相争渔翁得利，怎还没开始便败了？祝王死了，那他该怎么办？

    四处乱晃的眼眸、六神无主的表情昭示了信王心中慌乱与无措，他的大脑空白一片，全然不知此时的自己应当做什么。

    “信王殿下，听老夫一语，我们还未败，殿下需振作！”说话的乃是祝王幕僚之首，人称穆公，已是七十八岁的高龄，身子依旧健朗，双眸仍然矍铄。他一语让屋中的颓丧的吵杂停歇了下来。

    信王缓缓地抬起脑袋，望向穆公的脸。

    “信王殿下可还记得殿下先前查出的那些线索？就算没有祝王殿下，倚靠着这些线索，也足以绊倒太子，大不了我们鱼死网破，也总好过变成鱼肉，任由太子宰割的好！”

    “我觉得穆公说的有道理！”

    “我也觉得他说的有理，信王殿下，您现在可是我们唯一的希望了，若是您不振作，我们这一群人，都会死在太子手上，无葬身之地！”

    周遭怂恿的声音越来越多，让原本不打算冒头的信王萌生了斗争的念头。在越聚越多的声音中，信王拍案而起：“好，我答应大家，一定同太子抗争到底，绝不放弃！祝王兄死得蹊跷，势必是太子在背后搞的鬼，这个仇，我一定会将它报了！”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    韬光养晦多年的信王自然是明白如何在短时间内收拢人心，鼓舞士气。从前他低调，任由祝王呼来喝去，太子也不将他放在心里，但这些不代表着他没有杀伤力。

    这次，他要给太子一计重击，如若顺利，太子东宫之位不保，机会可就摆在他的面前了。

    信王倚在靠背上，眼睛眯了眯，畅想着自己的光明前途，心情愉悦。

    一个时辰便收拢了祝王的幕僚与手下让他信心满怀，他以为自己坐实了“渔翁”的角色，殊不知真正的“渔翁”另有她人。

