    “......”卡米拉看着那个背对着自己的小女孩，有些想愤怒，却最终化为一道叹息。

    “伊丽亲......”西蒙内塔已经恢复了那副脑瓜子不灵光的模样，呆愣愣的看着伊丽莎白。

    生长着龙角龙尾的少女，背对着自己的同伴，自信的说到：“你们快去吧，这里就放心的交给我吧，还有你，小鹿仔，一定要赢哦。”

    藤丸立香眼睛睁大。

    闭了闭眼，立香咬了咬牙：“那么，拜托你了，伊丽莎白。”

    然后转身，快速的追向城堡。

    背着劳伦斯的玛修紧跟着藤丸立香的步伐：“前辈，伊丽莎白小姐她......”

    “玛修！”藤丸立香猛地打断玛修的话语。

    “......唉？”

    “我都明白......”

    “所以，快追上去吧。”少女御主的眼神坚定，哪怕这坚定十分勉强。

    卡米拉逗留了一下。

    “你怎么还不走，老太婆？”伊丽莎白扭头看着长大后的自己。

    卡米拉什么都没说，抱了抱伊丽莎白，然后转身离去，去追藤丸立香她们了。

    伊丽莎白一愣，然后有些害羞的笑了笑。

    转过身，拿起话筒。

    “那么......就让我再逞一次英雄吧。”

    而离去的那个身影，则在心底默默想到。

    果然，无论是什么时候，那都是我啊。

    既然是我，做出这种决定，就一定会认为是正确的吧。

    有缘再见，伊丽莎白·巴托里。

    ......

    黑贞德前所未有的动摇着，慌乱着。

    她在楼道之中穿行着，想要早点找到大殿，找到自己的召唤阵。

    贞德在她的后面穷追不舍。

    而贞德的后面跟着藤丸立香她们。

    白金色的法兰西大旗猛地向前挥动，却被强韧的触手给打击了回来。

    “吉尔......”贞德沉吟道。

    “贞德啊，请在这里停下脚步吧。”吉尔·德·雷张开高大的臂膀，阻拦贞德的前进。

    血色的权杖挥出，黑色的盾牌击打而来，吉尔·德·雷不得不再次操控海魔的触手进行阻挡，不可避免的让出了一条道路。

    “贞德小姐，我们走！”劳伦斯跟一根面条一样被藤丸立香吃力的揽在怀里甩来甩去，明明陷入了深度昏迷却还是紧锁着眉头。

    “这里就交给我们吧！”玛修使用盾牌把一只海魔给拍了回去，喊道。

    贞德点了点头，明白现在不是和吉尔·德·雷纠缠的时候，越过了成群的海魔，和藤丸立香一起继续前进。

    吉尔·德·雷想要拦截，却被卡米拉和玛修攻击。

    “休想去阻碍御主！”玛修瞪着这个长得很奇怪的男人，气势很足的说到。

    “混蛋——”

    三人混战在了一起。

    黑贞德已经跑到了大殿之中。

    召唤阵，召唤阵。

    来到这个自己一睁眼就看到的地方，黑贞德莫名其妙的一阵安心。

    双手捧起，金黄色杯子出现在她的手中。

    圣杯，构成这个特异点的根源，黑贞德批量召唤从者的手段。

    深呼吸一口气，白肤白发的魔女总算是稍微镇定一些了。

    我已经来到了召唤阵，那么，我已经赢了！

    召唤阵发出光芒，召唤已经开始。

    嘭！

    大殿的大门被猛地打开，金发的圣女用悲悯和严肃的目光，看向了这个和自己长得一摸一样的魔女。

    “怎么这么快......可恶！”黑贞德愤怒的咬牙，“吉尔不是应该把她们拦住了吗......！”

    虽然愤怒，但是召唤不能够被停止，这是黑贞德翻盘的唯一可能了。

    而另一边。

    贞德看出了黑贞德的打算。

    “请停止你的行为吧，黑色的我。”贞德叹息，“事到如今，你已经输了。”

    黑贞德则是扭头笑道。

    “我输了？”

    “你再说什么傻话......”

    召唤阵之内黑烟滚滚，从中显现出来的，并非时从者，而是仅仅带着从者部分力量的——

    影从者。

    “从者？那种还要事先附加上狂化状态才可以强制命令的家伙谁要啊，我只需要召唤这些就足够了。”

    “这些......”黑贞德眼睛微眯，“只带有从者部分力量的影从者就足够了。”

    邪龙大旗挥起，黑贞德指向自己的对手，宛如镜子般的另一个自己。

    “上！”

    十数个影从者顿时就咆哮着冲了上去。

    但是此刻，贞德已经完全找回了那属于自己的力量。

    不只是属于英灵的参数，还有那属于裁定者的权限。

    在这法兰西的大地上，名为贞德的英灵终于被承认。

    法兰西的旗帜展开，和邪龙大旗对应着，带来的并非是死亡和绝望，而是击破绝望的黎明。

    贞德舞旗仿佛舞枪，大开大合，常规英灵本身就比影从者要多得多，更不用说在常规战斗之中可以压制正常从者的裁定者了。

    影从者在贞德的面前仿佛纸糊的一样，基本上两三枪就可以收拾掉一个影从者。

    藤丸立香在后面看的直咽口水。

    现在的贞德小姐的身上，怎么感觉散发着一种......浓郁的严厉姐姐的气息？

    贞德一句也不说，挥舞着法兰西大旗，谁挡在面前都不好使。

    保持着这种状态，贞德一杆法兰西大旗，从门口一直杀到黑贞德面前。

    刚刚还志满意得的黑贞德已经开始了颤抖。

    既有害怕，也有愤怒。

    不知为何，黑贞德站在贞德对面的时候，不自觉地就会产生一种无力和颤抖。

    城外的战斗延续，来到了城内，两柄大旗再次击打在一起。

    角力的途中，贞德稳如泰山，而力气完全不输于她的黑贞德，却已经开始落入了下风。

    杂乱的话语没有击破贞德的心里，却将黑贞德自己的心理防线，完全摧垮。

    那些尖锐讽刺的问题，与其说是在询问贞德，不如说，只是在叙述自己的生存方式而已。

    那么......

    “你，没有小时候的记忆吧。”贞德失落的问出这句话，但是手上的劲反而更大了。

    “......”黑贞德咬了咬牙。

    “那，又如何？”

    “......”贞德抿了抿嘴。

    “那么，我将不会带有一丝一毫的怨恨和愤怒，而是会带着悲悯，将你打倒。”

    贞德眼神严肃的发出了自己的宣言。

    黑贞德瞳孔猛缩。

    “你这......混蛋！！！”

