    “大长老，不用担心，就算这丫头的光明力量十分纯粹，但她也不可能打开这遗迹的。”

    “她自然是不可能打开！”柳卲孟厉声道，“可她现在的做法就已经很抢风头了！”

    他既然能注意到这女子的光明力量不同寻常，其他人自然也一样可以注意到。

    “我们已经知会了其他弟子，只要进入了遗迹就会想办法杀了她，到时候便也就不再是问题。”

    “现如今如何打开这遗迹大门都不知道。”柳卲孟冷哼一声，他希望的是云姿能够直接将遗迹打开。

    如此一来，柳家将会名声大噪，地位也会更加与众不同。

    只可惜，计划失败了。

    然而，就在柳卲孟这句话刚落下，遗迹大门便已经传来了一阵清脆的声响。

    “咔哒咔哒……”

    轮轴转动的声音不断响彻，不同于柳云姿等人之前只让锁扣传出了一道声响，此刻的锁扣俨然是彻底被打开了……

    瞧着这突如其来的一幕，所有人皆是瞪大了眼睛，一脸匪夷所思。

    “怎么可能！这个女人竟然真的打开了！”

    “她到底是什么人？这岂不是意味着她比柳云姿还要强？”

    惊讶之余，众人不由得看向了柳云姿，所有人之中，落差最大的就是她了。

    一个是久负盛名的天之骄女，一个是名不见经传的女子，结局却出现了如此惊人的反转。

    杭家的一众修炼者下意识地咽了一口唾沫，刚才他们甚至已经忍不住捂住眼睛，不敢去看在和如此丢人的一幕，却没想到最后会有这么大的惊喜。

    他们杭家本是垫底的存在，现在竟然成了第一。

    “哈哈，百里姑娘真的打开了！”

    杭宗激动地笑出声来，“我就知道她说的是真的，她一定能打开！”

    或许是因为太过激动，他的声音极为响亮，就连一旁的杭萧天也忍不住笑出声来，人生可真是有意思，不要到最后一步都不知道会发生什么样的事情。

    柳卲孟的表情自然是不用多少，早已经黑如锅底，另外四大家族的长老们亦是一脸复杂。

    之前他们都觉得杭家是破罐子破摔，才会为了几个不知名的小辈和柳家起冲突，简直是愚蠢之极，谁能想到最后的结果竟然是这般？

    直到耀眼的白色光芒散去，众人这才看清了锁扣处的情况。

    不同于之前的空洞，此刻的锁扣已经被填满了。

    霎时间，所有人都明白了过来。

    “这女子竟然有遗迹大门的钥匙！”

    “她怎么可能会有钥匙！难不成她是光明圣女的传承者？”

    几乎是下意识地，众人都联想到了这种可能。

    倘若不是传承者，根本就不可能获得钥匙。

    柳云姿的眸色一点点地沉了下来，一向云淡风轻的面容也漫上了些许冷意。

    她早就觉得百里红妆透着不同寻常，直到现在，她方才明白原来她也是真正的天之骄女，是获得了光明圣女认可的人。

    “原来百里姑娘有钥匙在手，之前倒是我们太过愚钝了。”柳云姿淡笑道。

    众人亦是一脸尴尬，回想起之前的局面，在百里红妆面前叫嚣的他们无异于一群傻瓜。

