    火云邪神曾经与阿星交过手，并且重伤了他，反而激发出他的潜力，间接打打通他任督二脉，练成『如来神掌』。

    阿星武功大成后，又与火云邪神斗过一场，并且大占上风。

    火云邪神被『如来神掌』的中佛力感化，彻底放下恶念，皈依正道，武功不退反进，甚至在与阿星的战斗中，学到了『如来神掌』的真意。

    林立也曾经得到『如来神掌』的秘籍，察觉这套武功，必须心存善念佛性才能施展出来。

    这套武学本身并没有太过深奥的地方，要不然阿星大字不识几个，也不可能自己练成！

    佛门普度，大开方便之门，所以佛门武功的特性就是谁都能练，但是能不能大成，全看个人造化。

    『火云邪神』乃是一代武学宗师，见过阿星施展过几次『如来神掌』，就把这门神功领悟的差不多！

    在修炼『如来神掌』后，火云邪神被神掌内蕴含的佛性感化，彻底消弭心中的戾气。

    戾气虽然消失，但是火云邪神的好武本性并没有变，反而因为戾气消失，火云邪神更重视武道。

    火云邪神本是一代宗师，又练成『如来神掌』，实力远超阿星，甚至已经能威胁到林立。

    “有意思，没想到『如来神掌』还能改变一个人的本性！”林立运起『浑天玄宇真炁』，身上同时浮现烈阳和玄阴两种气劲。

    相同的佛光也从林立身上出现，竟然也是『如来神掌』。

    “你也练成了？”火云邪神微微愣神，然后脸上就绽放笑容。

    “好的很！那我们就看看，谁的神掌更强吧！”

    火云邪神手捏佛印，向前打出一掌。

    林立不甘示弱，也打出相同一记『如来神掌』。

    两道神掌对轰，巨大的力量直接将三丈内的地皮掀起。

    两边的军队此时已经停火，全都看向战场上的林立和火云邪神。

    他们都被两人所造成的破坏力吓到了！

    以两人为中心，周围全是长十米，宽五米的掌印，这些掌印全是林立和火云邪神对轰出来了。

    他们俩很好的诠释了，什么是人形迫机炮！

    “他们是神仙吗？”

    “人怎么能造成如此破坏！”

    “他们还是人吗？”

    无数感叹声从士兵们嘴里冒出来。

    上到将军，下到士兵，全被林立和火云邪神的破坏力吓到。

    刘大帅的亲信，此时早就熄灭报仇之心，只想着什么时候撤退！

    林立和火云邪神的战斗越来越激烈，漫天掌劲飞舞，余波慢慢开始向外蔓延，向着刘大帅的军队而去。

    神仙打架，凡人遭殃，谁也不想被『如来神掌』打到，那种力量，坦克都熬不住，普通人会被轰的连渣都不剩！

    火云邪神察觉会伤及无辜后，立刻撤劲收掌，对林立说道:“这里打不痛快，我们去天上打！”

    林立也收回掌劲，脚下生风，直冲上天！

    火云邪神脚下吐出螺旋气劲，充当推动力，直接飞上天去。

    林立和火云邪神越飞越高，越飞越远，有如两只无拘无束的鸟儿，慢慢远离战场位置。

    两人并不是真的鸟，自然不能长途飞行，冲到一定地步，速度自然慢了下来。

    林立一脚踏在一只鸟儿的背上，火云邪神有样学样，停顿在空中。

    “火云邪神，若是你的『如来神掌』只是如此，今日我们就没必要比下去了！”

    林立不是看不起火云邪神，而是两人功力差不多，又都练成『如来神掌』，打了半天都平分秋色，再斗下去，已经没有意义。

    因为林立并没有用出『奇门变』。

    火云邪神似乎也有自己的底牌，所以林立并不想再浪费时间了！

    “好，那你就接我一记『天残脚』吧！”

    火云邪神气劲一吐，从飞鸟背上跃起，凌空踢出一脚！

    这一脚气劲凌冽，丝毫不在『如来神掌』之下！

    林立以神掌迎击，竟然都有些挡不住！

    “我虽练成神掌，但更擅长腿功，所以融合『蛤蟆功』和『如来神掌』的优点，自创『天残脚』！”

    火云邪神再踢出三脚，一脚强过一脚。

    林立被打的节节败退，『如来神掌』都有些招架不住！

    倒不是说『天残脚』强于『如来神掌』，而是『天残脚』与火云邪神更合。

    林立的『如来神掌』则差点意思。

    『如来神掌』这门武功，佛性越高，威力越强。

    林立六根未净，自然发挥不出这门神功的精义来。

    更何况，林立修炼『如来神掌』日子还短，远远没有大成！

    当他发现神掌挡不住天残脚，立刻变换武功。

    十五道漆黑的剑气挡住了火云邪神的『天残脚』。

    『夺命第十五剑』，林立最得心应手的武学。

    剑法中蕴含毁天灭地的剑意，与『如来神掌』完全就是两种截然相反的武功。

    火云邪神刚开始有些不适应，可很快就察觉，林立剑意中，虽有毁灭之意，却也有佛门的慈悲心，使得剑法威力稍减三分！

    『夺命十三剑』的『第十五剑』，蕴含毁天灭地的剑意，常人根本无法驾驭。

    所以当年燕十三，宁愿自杀也不让这剑法留于世间。

    林立为了能控制『第十五剑』，不得不利用佛性驾驭毁灭剑意！

    但是这样一来，『第十五剑』的威力难免打了个折扣！

    为了弥补这个折扣，林立使出了『奇门三变』，直接将功力暴增了三倍。

    剑意打三折，功力却暴增三倍，这笔账，怎么算都是林立赚的。

    所以十五道剑气，每一道威力都在『如来神掌』之上。

    火云邪神只挡住五道，剩下十道剑气全轰在他身上。

    林立直接把火云邪神从天上打到地下，直接在平地上砸出一个大坑。

    火云邪神倒在大坑里，全身重伤，脸上却露出一丝笑意！

    林立落在大坑的边缘，看着火云邪神脸上的笑容，平静的说道:“你败了！”

    火云邪神哈哈一笑道:“是的，我终于败了！”

    战败并没有让火云邪神沮丧，反而激发他心里更强的斗志。

    他站在山顶太久，如今看到另一座更高的山峰，自然生起再次攀越的心思！

    林立越强，代表他还有更大的进步空间！

    只要不死，他的武功就还能提升下去！

    火云邪神焉能不兴奋！

