    

    “是他的玩家名！”欧皇对话框显示。

    “什么？”我没听懂。

    “他的玩家名叫路西法，是撒旦，魔鬼的化身。而我是一个虔诚的天主教徒，怎么能受魔鬼的蛊惑？”欧皇对话框显示。

    欧皇的回答让我大感意外。我还以为他发现了对方有什么破绽呢。

    “当然这只是诱因。真正让我对他身份质疑的是，他对我下的指令。”欧皇对话框显示。“他让我取代您，成为我们宇宙平面最顶尖的玩家。您听听，先不说一直把您当作偶像的我肯不肯做这将被万夫所指的事。单纯他的说辞就让我很不爽。”欧皇对话框显示。

    “他说了什么特别的吗？”我问。

    “**玩家，您没听出来吗？”欧皇对话框显得很吃惊。“他对咱们世界称谓一直用的是‘你们宇宙’。而细心的我翻遍了所有圈里圈外的玩家，都没有发现任何一位叫做路西法的玩家。”

    “所以你才去问的客服，而她对你的问题也没有回答，对吗？”我问。

    “就是这样。也是从那时起，我发现客服已经并非我还是D级玩家时的那位了，回答问题时也是生硬死板，像个冷冰冰的机器。”欧皇对话框显示。

    这个我有同感。但几番测试后，我知道，客服还是时光。只不过出于某些原因，她不能像之前那样畅所欲言了。

    “据你所知，其他平行宇宙的玩家可以与我们宇宙平面的玩家交流吗？”我问。

    “**玩家，这也是我想向您请教的问题。”欧皇对话框显示。“您应该是咱们这个世界玩家中最顶尖的存在，如果您都不清楚，那我想其他人也不会有准确的答案。”

    “我明白了，谢谢你，这些信息对我很有用处。”我诚恳地说。

    “您太客气了，以后有什么需要您随时吩咐。”欧皇对话框显示。“其实，我很想跟您在现实里干上几瓶伏特加。我知道您一定是个真正的男人，烈酒会增进我们之前的友谊。而且……”

    “而且什么？欧皇玩家，你不像是一个说话会吞吞吐吐的人。”我问。

    “而且，根据今天圈里的说法，有些冒犯地讲，您还没有太太。这是一个男人最辉煌的时期，我们应该充分享受这个时期带给我们的快乐。让那些爱唠叨又限制人喝酒的婆娘们都见……都去她的吧。”欧皇对话框显示。

    不知为什么，我有些同情欧皇。

    “有机会，我请你喝茅台。”我说。

    “哦，天哪！我听到了什么，我就说我猜的没错。伟大的**玩家真的来自古老而又神秘的东方。您是华夏人对吧。”欧皇对话框透着骨子欣喜。

    坏了，大意了，那么好酒的欧皇怎么会不知道茅台出自华夏。

    照这么看，欧皇应该是战斗民族中的一员。人家喝伏特加都是论瓶吹的。

    “没错，我是华夏人。而且是一个最终承诺的华夏人。如果你能来华夏，我会把你当做朋友，好好招待，让你切身体会华夏人的热情好客。”既然被认出了身份，索性我也就不藏着掖着了。

    “好的，我一定会去华夏。”欧皇对话框显示。“当然，是在说服我那个爱唠叨的婆娘之后。”

    “最后，我要说谢谢你，欧皇玩家。祝你和你太太身体健康。”我说。

    结束了与欧皇的私聊，我也把玩家交互圈梳理了一遍。

    果然，如欧皇所说，圈里根本没有一个玩家叫什么露西發。

    难道真的有其他宇宙平面的玩家想对付我？这么一串，我似乎抓住了点什么。

    露西發以‘天选之人’为诱饵，联系过的玩家至少有三个。

    第一个是欧皇，不出意外的话，他的玩家等级应该也是B级。可他抵抗住了对方的蛊惑，露西發以失败而告终。

    第二个是那名叫做“最强的复仇者”的玩家，他也是B级，从他向我预警的做法来看，他也没有接受露西發的控制。

    第三个就是龙景春了，他开始的等级肯定是D级。而露西發经过前两次的失败，所以把目光放到了等级比较低的菜鸟玩家身上。而对人生游戏还处于懵懵懂懂状态的菜鸟玩家则很容易被利益所引诱，所蛊惑，因此才会误入歧途，做了露西發的马前卒。

    而昨天我以“天选之人”为由搞出来的恶作剧，反倒间接证明了其他玩家的清白。至少在线的玩家们都是没有听说过所谓的“天选之人”的。

    知道对手是谁，我悬着的心就落了一半。只不过……另一个宇宙耶！这会不会有些太爱因斯坦了。

    我聪明的脑袋瓜开始飞速运转，制定了两条作战计划。

    游戏中一条，现实中一条。

    游戏中，我得尽快找出平行宇宙间互相联系的方法。还有对方这么做可能存在的目的。而时光将是不错的突破口和渠道。

    现实中，已知的反骨仔，龙景春，我要以更怀柔的手段来对待。晓之以情，动之以理，把他再争取回我们的阵营之中，要是他能当个双面间谍就再好不过了。

    时不可待，等想通了这一切，我决定……先好好睡一觉。

    嘿！你骂谁懒鬼呢！我这脑细胞都成筐成筐的死了，不好好休息怎么补充的回来。

    结果，我这一觉一直睡到了晚上。

    高小立连中午饭都没叫醒我，要不是我饿的梦见啃猪蹄，可能还醒不了呢。哦，也可能是我给自己手上来的那一口把自己疼醒的。

    别墅里黑漆漆的，只有我一个人。翻了翻冰箱，我发现除了几根芹菜外，连泡面或速冻水饺都没有。

    过惯了上桌吃饭，饭来张口，口不择食的日子，冷不丁没饭辙了还真不习惯。

    三十四号和三十八好别墅也都黑着灯，连个蹭饭的地儿都没有。

    当我正准备掏电话，让小丽回来时带份外卖的时候。忽然，瞥见了不远处的三十五号别墅。此刻，龙景春的新家里灯火通明，一股糜烂之气勾引着我的嗅觉。

    没错，就是西红柿炖牛腩的味道。        

