    

    公司硬生生挖掉了言峥一次任高难度务的收益，这比剜掉言峥一块肉，还让言峥心疼，虽然这倒也没什么，肥水不流外人田，到最后这些阴德值会流入员工手中。

    但心里始终有点不舒服罢了，倒不是被员工分了收益心里不痛快，主要还是公司的做法让言峥有点恶心。

    公司最阴险的地方还下面括号注解里面那行不起眼的小字，此任务后员工工资翻倍！

    言峥偷偷看了下最新的员工工资情况，

    言峥：200点阴德值工资

    曹海东：100点阴阴德

    灯笼鬼：80点阴德

    苏茗：90点阴德

    刘金定：130点阴德

    老员工工资未变下面多出了王富贵与由耳的工资金额

    由耳：300

    王富贵：90

    所有员工工资加起来达到了990点之多，翻倍后每月的工资支出逼近2000点！

    全年员工工资支出需要48000点左右，算下来这是一笔不菲的支出，让言峥都觉得有些喘不过气来，现在工资储备金的余额只有3200点，刚刚够下个月发放的，加上公司扣除的10%，15000点阴德值，也仅够维持8个月的。

    这还是现在人员不增加的情况下，若员工再加几个进来……员工工资早晚会成为言峥的沉重负担，到最后不得不用自己的阴德值填补公司窟窿。

    为了限制言峥得到充足阴德值后飞速发展，公司也是阴险至极。

    如果这算阴谋的话，任务时间的限制便是赤裸裸的阳谋。

    上限30天的破案时间，看上去一个月时间很充足，实际上这点时间根本不够用，这次不像之前的任务，公司给出一个大体的范围让言峥去摸索解谜，这次的突发事件连公司都一头雾水，让言峥如何下手。

    更何况，言峥从未去过魔都，人生地不熟，探查起来肯定困难重重，说不准前几天去了连鱼妖都见不到。

    30天后，每天会额外扣除言峥1%的阴德值，每天1500点。扣完为止，请注意公司这里没有注明只扣除这次任务奖励的阴德值，那么一旦陷入僵局，长时间解不开谜题。

    言峥王富贵任务得到的25000点阴德值，也有被扣的风险，最终直到言峥所有阴德值扣完为止。

    按照公司的尿性，任务时间肯定提前预算过，言峥极有可能在30天内无法破解谜题。

    这样一来，言峥得到的阴德值最后又回到了公司手中。

    之前言峥遇到的所有任务，哪怕难如由耳任务言峥也有信心完成，但这次任务言峥心里实在没谱，难度大，线索模糊。

    弄不好，便会把自己坑进去爬不出来……

    言峥有些后悔接下这次任务，有心放弃却悔时已晚，公司已经把这次任务所有退路封死，做成了限制言峥资金的紧箍咒，断然不会留下漏洞让言峥脱身。

    本以为是一次趁火打劫，没想到最后还是被公司算计了！

    言峥心中的憋屈可想而知，不过也并非全是坏事儿，至少言峥弄清楚了由耳的价值，员工工资是按照实力发放的，由耳工资定价300点比言峥这个公司老板还要多100点！

    由耳价值可想而知，潜力更不用赘述，言峥只能如此在心里安慰自己。

    兵来将挡水来土掩，事已至此，言峥也没什么可抱怨的了，公司坑他也不是一天两天了，言峥也早已习惯，哪天公司不耍阴谋诡计，言峥才觉得不正常。

    不就是阴德值嘛，大不了蓬莱任务的时候，再从公司手里坑回来！

    言峥算计得失之间，刘金定他们收拾完毕，坐在车里静等言峥出发，眼看着言峥愣在原地也不敢上前打扰。

    最后还是王富贵要拖地嫌言峥碍事，才叫醒了发愣的言峥。

    回过神来言峥一看时间，12点45，立马慌了神，匆匆忙忙跳上车，呼唤灯笼鬼前面指路即刻前往魔都。

    车子潜入阴间压抑的天空里飞灰肆意飞扬，仿佛有座喷涌不息的火山，将火山灰源源不断的喷发到大气层里，让这些飞灰永无休止的荼毒阴界。

    扭头看了一眼创业大厦的楼顶，上面那抹紫色魅影早已无影无踪，只有一只畸形的宛如舔食者模样的三头欲望怪物，在楼顶上望着出租车跃跃欲试。

    车子扬长而去很快在阴间奔驰起来，言峥反而更加焦急，不安的问道：“灯笼鬼，10分钟能不能到魔都？”

    灯笼鬼在车顶喊道：“这样开到不了，除非不断破界寻找鬼门关的捷径，运气好的话第一个捷径就能到魔都。”

    言峥听完不由的一喜，连忙吩咐灯笼鬼破界寻找鬼门关捷径。

    接下来便是一段痛不欲生的旅程，画面不断在灯笼鬼破界的七彩两界通道与鬼门关之间切换。

    走捷径的方法便是灯笼鬼不断破界寻找新死之人打开的鬼门关之路，借他们的投生路去往鬼门关，然后再从鬼门关找到靠近魔都地区的投生路，破界过去。

    显然今天言峥的运气不算太好，灯笼鬼迟迟找不到通往魔都的路。

    连番破界下，言峥就跟坐上失控过山车的，一直在失重之间，整个人都懵了。

    眼里全是闪烁的画面。

    鬼门关，

    陌生的阴间鬼蜮

    鬼门关

    陌生鬼蜮

    ……

    不知反复了多久，在言峥快要吐出来的时候车子终于跃出阴间，停在人间土地上。

    车子停下后，言峥打开车门蹲在地上一顿猛吐，苏茗紧随其后帮言峥抚背擦嘴递水。

    吐了5分钟言峥才脸色煞白的站起来，看周围陌生的景象像是在某个农村的田地小路上，周边全是水田，地里还有收割完的稻田茬子。

    不由的问道：“灯笼鬼到魔都了？”

    灯笼鬼伸出妖娆的舌头，挥舞几下嫌弃的说：“快到了，已经到魔都附近了，接下来走鬼门关快捷通道可能会适得其反，按正常破界的话，也就三分钟便到魔都！”

    言峥连忙呼喊：“走~走~快走我要在12点之前赶到魔都！”

    说完拉开车门坐进车里，灯笼鬼小声嘟囔着：“若不是你吐耽误时间，早到魔都了……”

    再次穿梭回阴间，车子保持正常在阴间飞速前行，眼前景物刷刷后退，路边上满是游荡厮打的欲望怪兽。言峥心中感叹，不愧是国际大都市，这阴间的欲望怪兽都比其他地方要多。        

