    顾南希走了，而且是一大早飞走的。

    向阳孤儿院内，林惊鸿抬头看着天上飞过的飞机，满脸惆怅。

    为了分别时不那么不舍，顾南希没让林惊鸿去机场送。

    不过林惊鸿想想也觉得有道理，如果真去送了，按顾南希的性子，到时候在机场不知道要哭成什么样子了。

    而且值得一提的是，为了照顾顾南希，孙燕作为她的指导老师，也跟公司请了假，陪她一同出任务。

    至于孤儿院，自然有其他阿姨来照顾。

    而如今顾南希一走，林惊鸿站在院子里看着天上的飞机，觉得自己跟丢了魂似的，做啥都没意思。

    “今天教什么曲子。”

    蓦地，一声声音响起。

    林惊鸿转头一看，绘依正面无表情的看着自己。

    想了想，林惊鸿摇摇头道：“今天不教新曲子了，我把完整的《天空之城》再弹一遍，然后你慢慢练习就好了。”

    绘依点了点头，“好。”

    随后。

    林惊鸿又目送了一会天上的飞机，直到飞机渐渐消失在视野中了，他这才叹了口气，往孤儿院大厅走去。

    ……

    ……

    “咚——”

    大厅内，最后一个音符落下，林惊鸿终于把完整的《天空之城》弹完。

    出于习惯，林惊鸿问了一声绘依，“怎么样，有感受到曲子的意境么？”

    绘依坐在一旁，随面无表情，但是心中的情绪却久久未消。

    “比昨天还难受点。”

    绘依说道：“你弹得让我的心里比昨天还难受一点。”、

    林惊鸿一愣，“难受？”

    绘依点了点头，认真道：“我已经很久没有这种感觉了。”

    林惊鸿想了想，对方说的应该是情绪，而且是《天空之城》带来的悲伤的情绪。

    看来弹曲子，果真对绘依的病情有很大的治疗作用。

    “你自己弹曲子会这样吗？或者以前的人给你弹的时候你会这样吗？”林惊鸿随意问道。

    绘依摇了摇头，“我自己不会，其他人会一点点，你最重，你最厉害。”

    林惊鸿顿时笑了，“那可不，我可是开挂的。”

    “什么是开挂？”绘依迷茫的问道。

    “就是作弊。”

    “哦好吧。”

    “嗯……”

    “……”

    “……”

    又是一阵沉默。

    林惊鸿发现跟绘依说话真的很费劲，一不小心就会陷入诡异的沉默。

    你不找话题的话，对方就会沉默。

    唉，自闭儿童真是太难沟通了。

    半响后。

    林惊鸿试探性地问道：“不然你来弹？我先走了？”

    “你有事吗？”绘依盯着林惊鸿，反问道。

    “嗯有事，很多事。”

    林惊鸿实话实说，他准备今天至少把一两件事处理了再说。

    绘依点了点头，“那你去吧，我一个人弹。”

    闻言林惊鸿顿时觉得解放了，给绘依让了凳子，旋即朝屋外走去。

    可刚没走几步。

    “下次你还来吗？”

    绘依的声音再次响起。

    林惊鸿脚步骤停，回头看了看，对方此时背对着自己，看不清表情。

    “会的吧。”

    林惊鸿回道：“有空就会过来。”

    “那下次来的话别教我弹钢琴了，能不能带我出去玩。”

    “……”

    这下是林惊鸿陷入了一片沉默。

    说实话，他今天懒得再教绘依，一是因为顾南希不在，他有些烦，二是因为今天确实可以有很多事要去处理。

    但是如今绘依都说下次要出去玩了，证明这是病情好转了，甚至可以说是进了一大步，孙燕直到怕是要开心坏了。

    乱且孙燕为了照顾顾南希，还请了假跟顾南希一起过去，可以说是真把顾南希当成朋友看了，没准比朋友还铁。

    人家都这么做了，自己走了不管绘依，有点说不过去啊……

    想了一想，林惊鸿对着绘依的背影问道：“你今天想出去玩吗？”

    “咚——”

    一声钢琴的闷声响起，林惊鸿吓了一跳。

    绘依转过身子，面无表情道:“去游乐场可以吗？”

    ……

    ……

    星夜游乐场。

    今天的天气很好。

    林惊鸿和绘依站在游乐场入口处前，前者面色复杂，后者面无表情。

    而且林惊鸿怎么也没想到，自己从三世归来，第一次来星夜游乐场，会是跟一个十二岁的小孩。

    院长爷爷那边倒是答应得爽快，一听绘依要出去玩，高兴得咧嘴直笑。

    直接就把林惊鸿和绘依送了出去。

    虽然心情复杂，但是林惊鸿受人所托，决定今天怎么着也得扮演一个好哥哥的角色。

    就当是谢谢孙燕带顾南希了。

    而且这事也告诉顾南希跟孙燕了，只不过那边还没下飞机，此时应该收不到消息。

    “走吧，进去玩。”

    拿着两张小票，林惊鸿很是随意的牵着绘依的手走了进去。

    后者眼眸一动，倒也没什么反应。

    于是就像哥哥带着妹妹，两人进了星夜游乐园的场。

    来到游乐场正中央，林惊鸿环视了一圈，表情也有些意动。

    由于今天是周日的原因，此时的星夜游乐园很多人，而且大多是父母带着子女前来游玩。

    而且该说不说星夜游乐园是全青城最大的游乐园，该有的设施都有，其中最著名莫过于垂直过山车以及疯狂跳楼机。

    当然了，林惊鸿觉得今天带小孩子玩，不能玩那么刺激的。

    绝对不是因为自己害怕。

    “怎么样，想玩点啥？哥哥带你去玩旋转木马吧？”

    绘依没有回答他，环视着周围的一切，她没有一点情绪波动，甚至有点茫然。

    为什么他们能笑得那么开心？

    有什么好笑的吗？

    他们好像很害怕？

    有什么怪物吗？

    旁人的情绪，对失去情绪的绘依来说是如此的无法共情，无法理解。

    她面无表情，丝毫体会不到游乐园欢声笑语的氛围。

    好无聊，还不如弹钢琴呢。

    “笑一下嘛。”

    注意到绘依一脸木讷，林惊鸿无奈道：“你看大家都在玩呢。”

    “嗯……为什么他们那么害怕？”

    绘依指了指前方脸色苍白的一群人，“他们是碰到妖怪了吗？”

    “那些人啊……”

    林惊鸿看了看人群身后垂直过山车出口，解释道：“应该是玩过山车吓的吧，啧啧，太怂了吧。”

    “过山车？很好玩吗？”

    “嗯……对某些人来说挺好玩的，不过我建议你不要……”

    “我要玩。”

    “……不是，这个过山车啊，太刺激，对孩子来说更是……”

    “你怕了？”

    “……我是为你好，毕竟……”

    “你怕了就算了。”

    “……（脏话）”

