    理想是丰满的，但现实却往往很是残酷。

    　　当宁远得知黄昊的手底下只有九头金冠狮鹫和不到一百头的普通狮鹫之后，他觉得一切还需要从长计议。

    　　望着远方那连绵不绝的山脉，宁远现在是越发的痛恨那几个选择单人冒险模式的家伙了。

    　　你说大家要是都率领着军队进来，还哪儿有这么多的破事啊，直接一路横推过去不就完事了。

    　　现在倒好，面对着一个小小的神圣狮鹫王国，他都要束手束脚的，真的是虎落平阳被犬欺啊。

    　　宁远已经习惯了指挥千军万马去战斗了，现在突然让他白手起家，他还真的是非常不习惯。

    　　稍微调整了一下情绪之后，宁远向黄昊询问了一些关于狮鹫山脉和神圣狮鹫王国的事情。

    　　由于黄昊离开村庄时年龄尚小，所以对于神圣狮鹫王国的情况，他也不是十分的了解。

    　　对于狮鹫山脉，黄昊则用手指向了远方，他告诉宁远他们所处的这座山峰只能算是狮鹫山脉的外围，从这里往西，都属于狮鹫山脉的范围。

    　　在山脉里除了狮鹫之外，还有其它的猛兽，神圣狮鹫王国的人一般都是在外围活动，所以没有人知道里面的具体情况。

    　　而且金冠狮鹫都是有着自己的领地的，它们可以允许普通狮鹫进入它们的领地，却不允许陌生的金冠狮鹫进入，除非对方选择向它们臣服，否则双方必将会进行一场生死之战。

    　　他的小金虽然很厉害，但还是太青年了，所以他一直没敢向山脉里面进行深入探索。

    　　紧接着，宁远又详细了解了一下金冠狮鹫之间的争斗模式，当他得知金冠狮鹫同样也是雄性首领之间的决斗模式之后，他脑海里面立刻浮现出了一个坏主意。

    　　“阿昊，如果你想要顺利的迎娶赵铁梅，同时还要保护好小金和小紫它们，那我们首先就必须要具备足够自保的实力。

    　　而只有拥有一支强大的军队才能做到这些。

    　　为兄虽然也有一些兄弟跟着我一起进入了这个世界，但我手下的大军却被结界拦在了外面。

    　　仅靠我的那些兄弟们，我们是很难对抗神圣狮鹫王国的，所以我们现在必须要利用小金和小紫它们，组建一支狮鹫军团。”

    　　宁远有了主意后，立刻开始蛊惑起黄昊这个狮鹫族群的太上皇来。

    　　因为他想出来的这个主意有点馊，恐怕会让小金和小紫它们非常的反感，所以他必须要先说服黄昊，然后让黄昊去说服那些金冠狮鹫。

    　　“大哥，我一切都听你的。”

    　　听到赵铁梅三个字后，黄昊想都没想的便点头答应了下来。

    　　“我的计划是你先练好箭术，然后带着小金它们向狮鹫山脉深处进行探索，去征服其它的狮鹫族群。

    　　小金的实力虽然很强，但单打独斗的风险实在是太大了，所以我希望你能让它们学会群体作战，不要只纠结于首领之间的单挑。

    　　在必要时刻，你就使用我给你的神龙破天弓去偷袭小金的对手，只要能够取胜，使用一些非常手段也无可厚非，只有这样，我们才能迅速组建起一支狮鹫军团来。”

    　　了解了金冠狮鹫之间的决斗过程之后，宁远马上想起了自己刚刚进入游戏时，那种部落族长之间的强强对决。

    　　那种战斗模式虽然十分的干脆，但风险系数实在是太大了，稍有不慎就会满盘皆输。

    　　而同为金冠狮鹫，小金就算是再厉害，它也会在战斗中受伤的。

    　　一旦它受伤了，恐怕他们就得等到它伤好之后才能继续吞并其它的狮鹫族群了，这将大大降低他们探索开发狮鹫山脉的进度。

    　　而且黄昊和小金之间的那种关系，宁远也必须要考虑进来。

    　　别看黄昊现在对宁远千依百顺的，但一旦他发现小金在这个过程中会有陨落的风险时，他恐怕会立刻叫停这种扩张的行动，到时候再想要劝说他回心转意可就没有那么容易了。

    　　所以宁远在吞并其它狮鹫族群的同时，还必须要兼顾小金、小紫它们的安全，而群殴和偷袭，无疑是最好的手段。

    　　野生的金冠狮鹫已经习惯了雄性首领之间的单挑，当宁远一方的金冠狮鹫突然发难时，肯定会打它们一个措手不及的。

    　　而只要雄性首领一死，它手下的那些小弟就算是反应过来也没有用了。

    　　虽然小金取胜的不是很光彩，但它的实力毕竟是摆在那里呢，只要它能够降服其它的金冠狮鹫，那么黄昊的狮鹫军团很快便能像滚雪球一样，迅速的壮大起来。

    　　现在唯一的问题就是看黄昊是否能够说服小金它们配合了。

    　　当宁远从小金的目光之中感受到一种强烈的鄙视和不屑之后，他就知道黄昊劝说失败了。

    　　“大哥，小金不同意你的办法，它说它可以凭借着绝对的实力正大光明的击败所有敌人。”

    　　在和小金沟通后，黄昊一脸尴尬的说道。没能完成宁远交给他的任务，他的心情有些低落。

    　　看到黄昊一脸为难的样子后，宁远笑着安慰道：“阿昊，小金年轻气盛，有这种想法很正常。

    　　这样吧，你给我们充当翻译，我来跟它商量。”

    　　“嗯，好的。”黄昊点头道。

    　　“小金，我知道你有你的骄傲，但你想过没有，你每次与敌人搏斗都会负伤，每次负伤，你都需要休养一段时间，万一在你养伤的这段时间里，有其它金冠狮鹫来挑战你怎么办？

    　　在受伤的状态下，你是无法发挥出全部的实力的，到时候你很可能会被敌人给杀死。

    　　而你一旦被敌人给杀死了，那么你的那些妻妾就会被敌人给夺走，你的后代会被敌人给扼杀在摇篮之中。

    　　你愿意看到这种情况发生吗？”

    　　宁远非常动情的诉说着，但很可惜，小金根本就听不懂他在说些什么，于是他只能将目光看向了黄昊。

    　　“大哥，小金说它是最强大的，它是不会失败的。”黄昊非常诚实的给一人一狮鹫翻译着。

    　　听了黄昊的翻译之后，宁远无奈的翻了个白眼。

    　　他自己以前就够愣的了，没想到遇到了一个比自己还愣的，而且还是一头金冠狮鹫。

    　　“阿昊，你告诉小金，这个世界上还有很多强大的存在，它们金冠狮鹫只是其中一种，还有比它们更加强大的种族存在着的，比如说巨龙。

    　　你问问它，是它的爪子硬还是那块大石头硬？”

    　　宁远知道不动点真格的恐怕难以说服这头骄傲的金冠狮鹫了，于是他用手指向了旁边的一块巨石。

    　　“大哥，小金说石头硬。”黄昊翻译道。

    　　“好，那你们看好了。”

    　　宁远说完便直接抽出了烈火剑，然后用力朝着那块巨石刺了过去。

    　　强大的反弹力虽然将宁远的手臂震得生疼，但他还是成功将烈火剑插进了石头里面。

    　　甩了甩发疼的手臂，宁远看着小金，骄傲的说道：“看见没，坚硬的巨石也抵挡不住我手中的利剑。

    　　而这种武器在外界有着千千万万，就连巨龙也得饮恨在这种武器的攻击之下。

    　　如果不学会变通，恐怕你们以后也会和这块死脑筋的石头一样，被敌人无情的击杀掉。”

    　　看着被宁远刺穿的石头，小金的眼中立刻闪烁起异样的光芒。

    　　“大哥，小金让我问你，这种武器有破解之法吗？”黄昊继续给他们充当着传音筒。

    　　“当然有了，只要你们跟着我混，我会派出其他军团保护你们的安全的。

    　　只要我派人将拥有这种武器的人都给抓光了，你们不就安全了吗？”宁远笑着回答道。

    　　“大哥，小金担心自己胜之不武，其它金冠狮鹫会不服它。”黄昊替小金问道。

    　　“不服就打服啊，打不服就往死里打，直到打死为止，你有实力还怕它们能反天啊。”宁远无耻的说道。

    　　见黄昊翻译之后，小金还是犹豫不决，宁远转了转眼珠，立刻计上心头，然后笑着诱惑道：“小金，你想不想当所有狮鹫的王啊？”

    　　黄昊翻译后，小金立刻点头。

    　　“那你想不想拥有无数的雌性金冠狮鹫啊？”

    　　小金继续点头。

    　　“既然想，那你就不要有太多的顾虑，只要你按照我说的做，我保证你很快便能实现这个愿望。

    　　等到你当上狮鹫之王了，所有狮鹫都听你的了，谁还会在意你曾经用过什么手段啊？

    　　成王败寇，只有胜利者才能笑道最后，相信我，没错的！”

    　　见小金已经意动了，宁远立刻加大了蛊惑的力度。

    　　当黄昊将宁远说的话翻译给小金听后，小金立刻双眼发亮，然后它做出了一个人性化的动作，用巨大的双翅给了宁远一个大大的拥抱。

    　　宁远一边微笑着抚摸小金的头颅，一边为自己的急智而赶到骄傲和自豪。

    　　殊不知正是因为他的蛊惑，一头正直勇敢的金冠狮鹫就此消失了。

    　　从此之后，这个世界上多了一头卑鄙无耻、阴险狡诈、实力还异常强大的金冠狮鹫，让他的敌人吃尽了苦头。

    　　......

    　　搞定了小金之后，宁远一边指导着黄昊的箭术，一边将玩家们经常使用的各种阴险手段教给了小金。

    　　可能是经常使用石头去猎杀一些小动物，黄昊在远程攻击方面有着十分出色的天赋，所以宁远只是指导了他几个小时，就不得不让黄昊出师了。

    　　黄昊这个不称职的学生出师之后，宁远便将全部精力都放在了小金身上。

    　　通过黄昊的翻译，宁远教会了小金什么叫做回马枪，如何利用假败将敌人引进己方的包围圈，然后群起攻之。

    　　如何在敌人落单时悄无声息的靠近过去，将敌人给包围住。

    　　如何利用各种地形提前埋伏，对敌人进行突然袭击。

    　　......

    　　总之，所有适合狮鹫们使用的战术，宁远全都无私的教给了它们。

    　　身为一名现代人，宁远十分清楚实践才是检验真理的唯一标准，只有通过实战，小金它们才能彻底将这些知识给消化掉。

    　　于是在接下来的时间里，他亲自上场，指挥小金它们进行了各种实战演练。

    　　天空才是狮鹫一族的舞台，它们喜欢翱翔在天空上俯视着大地，对于茂密的树林，它们从来不会轻易涉足。

    　　不过在宁远的蛊惑下，小金它们最终还是抛弃了对树林的厌恶，然后小心翼翼的走了进去。

    　　虽然在茂密的树林之中它们无法飞翔，但作为顶级魔兽，即便是飞不起来了，也依然没有野兽敢去招惹它们，于是小金它们很快便习惯了在树林里面奔跑、跳跃。

    　　当小金它们学会了在树林之中隐藏之后，宁远和黄昊立刻带着它们对临近的一个狮鹫族群下手了。

    　　在观察了那个狮鹫族群的生活规律后，宁远和黄昊在夜色的掩护下，带着小金它们偷偷从地面潜入了对方金冠狮鹫首领猎食时经常会经过的一片树林。

    　　他们在树林之中一直潜伏到了第二天的中午，当树梢上的黄昊看到那头巨大的金冠狮鹫出现后，小金它们立刻各就各位。

    　　就在那头金冠狮鹫习惯性的从树林上空掠过时，小金率领着狮鹫群直接从树林里面飞了上去，然后迅速将对方包围了起来。

    　　那头野生的金冠狮鹫根本就没想到树林之中隐藏了这么多的敌人，于是在猝不及防之下，很快便被围殴致死。

    　　失去了雄性首领的野生狮鹫族群根本就不是小金它们的对手，在小金杀死了一头不服气的雄性金冠狮鹫之后，剩下的那些狮鹫最终全都选择了臣服。

    　　紧接着，宁远又如法炮制，率领着小金它们连续吞并了三个野生的狮鹫族群。

    　　在看到小金如今已经越来越狡猾，埋伏偷袭的手段越来越熟练之后，宁远知道自己可以放心的离开了。

    　　随着小金手下狮鹫群的不断壮大，现在在狮鹫山脉之中应该是已经没有什么可以威胁到它们存在的东西了，神鹰帝国狮鹫军团的成型也只是时间的问题了。

    　　如今他终于可以放心的去和那些降临在神圣狮鹫王国的华夏玩家们去会和了。

    　　知己知彼方能百战不殆，他现在必须要去了解自己的这个对手了，同时也要将那个赵铁梅姑娘给保护好。

    　　那个姑娘虽然名字比较土，但却是他和黄昊之间一个异常重要的纽带，所以谁要是敢打她的主意，那就必须死。

    　　

    　　

