    “你的意思是熊家的这个指挥员犯了一个大错误吗？”孙莺莺沉吟着问道。

    “算是吧！”叶青点了点头，说道：“当然，这个错误怪不得熊家的这个指挥员，要怪啊，只能怪熊家的情报工作做得太差，如果说他们能提前侦察到他们的这些隐藏点已经暴露的话，我想那个指挥的人也不会让大家挤在大巴车上去集结了。”

    “那你觉得如果他知道隐藏点暴露的话，会选择什么样的方式出动呢？”孙莺莺努着嘴说道。

    “呈战斗队形，徒步行军，而且人员之间保持一定的距离，但又不能脱离出队伍。”叶青耸着肩说道：“这也是基本的战斗素养。”

    顿了顿，叶青又笑了笑，说道：“只是可惜，熊家根本不知道我们掌握了他们家这两千人，所以才会露出了这么大的一个破绽。”

    孙莺莺也笑了起来，说道：“不过这倒是能理解的，毕竟事发突然，给熊家考虑的时间太少了，毕竟如果这些人动作慢，搞不好柯家的黑暗势力就已经让我们鹰之战队给解决掉了，平城的黑暗世界也掌握在了我们筑基会手中，熊家要想再夺回去，那就难了，所以他们得抢时间，乘车自然是最快的了。”

    两人闲聊之中，熊家所有的隐藏点中最后一个点的士兵也乘着大巴车从隐藏点出来了。

    随即，一个命令在终端上方悬挂起来。

    命令的内容很简单，就四个字：“全面攻击！”

    “轰轰……”

    这个命令一下，终端屏幕上各个小视频框中，原本尾随那些大巴车的筑青会成员们从黑暗的角落里弹射而出，一个个身影犹如这午夜的幽灵。

    如铁一般的拳头轰向了那一辆辆大巴车。

    刹那间，在平城各条主干道上的那几十辆大巴车无一例外，全都被武者迸发出来的劲气给掀翻了。

    一些大巴油箱受损，直接就发生了爆炸，而一些大巴则是侧翻后，滑出去数十米，甚至是上百米最后都撞在了路中间的隔离带上，大巴也严重的变形。

    嗯……四十多辆大巴车就没有一辆是完好无损的，有的大巴甚至被生生的撞成了两截。

    然而，就是没有一辆撞向马路两边的高楼大厦上去。

    很显然，筑青会的兄弟们出手时并不是乱轰重拳，乱释放劲气，他们是有方向性的。

    嗯……这也是叶青在之前对筑青会兄弟们的要求，不管战斗有多激烈，绝对不能伤及无辜。

    哪怕这样做有可能让敌人逃走，甚至是在面对生死存亡，熊家有机会改变局势的情况下，那也绝对不行的。

    嗯……罗系阵营的信仰是什么？

    是为了民众某幸福，如果为了对付熊家的武装人员，就无视民众的生死，还谈什么信仰呢？

    看到一辆辆大巴车撞向了隔离带，叶青也放下心来，至于说隔离带撞坏了多少，那倒无所谓。

    大不了事情结束后重新修就是了。

    对叶青来说，能用钱解决的问题都不叫问题。

    就算回头国家不投入，那叶家来投，叶家不差钱。

    事实上，在股市中坑熊家的那笔资金之后，叶青就专门留下了近千亿。

    目的就是用于平城事后的重建。

    叶青很清楚，在平城和熊家扳手腕，肯定是会损害不少基础设施的，所以他必须有所准备。

    等拿下平城后，他也不会因为资金不足而伤脑筋。

    此时，大巴里面那些熊家的军士们，有不少直接就在车箱中失去了生命，而有一部分则是痛苦的挣扎着，不是断手，就是断脚，要么就是头破血流。

    而他们手中的那些武器，在大巴车侧翻后，滑动的时候，就已经从车中散落到了马路上，到处都是武器。

    当然，也有不少军士没有受伤，他们拼了命的想要爬出大巴，即便他们知道爬出去之后会有敌人袭击，但那也没办法，毕竟谁也不知道这被撞坏了的大巴车会不会发生爆炸啊？

    如果爆炸，留在车箱之中，无疑是等死，所以还不如爬出去和敌人拼上一拼。

    然而，他们虽然是军士，但也只是普通人，他们又能拼什么呢？

    好不容易从车窗上爬了出来，然而，筑青会兄弟的重拳就会迅速的落在爬出来之人的脑袋上。

    “砰砰砰……”

    筑青会兄弟们的一记记重拳轰出，刹那间，血光在黑夜中闪现。

    虽然隔着屏幕，叶青也能感觉到平城空气中迷漫起来的那种血腥的味道。

    看到这里，叶青笑着对孙莺莺说道：“熊家这两千人不会再有人逃得掉了。”

    “呵呵！”孙莺莺也不由的笑了起来，说道：“零伤亡，真好！”

    与此同时，又有新的视频出现在终端上面，这是无数的警车从平城警察局呼啸而出。

    警鸣声响彻了平城的上空。

    这并不是柯家调动了警察的力量，而是吕家的吕泽森动了。

    嗯……根据叶青他们之前制定的行动计划，一旦熊之战队和豹之战队对这两千人动手，吕泽森就会命令吕家掌握的警察出警。

    毕竟战斗打响，肯定会惊动平城民众的，所以需要吕泽森命令平城警察来维护治安，保护战斗现场。

    因为战斗现场也是证据，嗯……特别是那些枪支。

    等吕家掌控的警察力量一到位，筑青会的两只战队就会迅速的离开现场，将功劳移交给吕泽森。

    这也没办法的事情，毕竟筑青会始终是黑暗势力，让人知道是他们在行动，很可能带来不必要的麻烦的。

    毕竟就算熊家这两千人是叛军，但这也不是筑青会应该管的事情。

    所以只能便宜吕家了。

    不过自从吕家投靠之后，吕家也在极力的配合叶青在平城的行动，这期间，吕家的损失也很大，将这个功劳让给吕家，也算是弥补一下吕家之前的损失吧！

    嗯……将来平城的事情结束后，是要论功行赏，到时候，吕家肯定会得到不少的资源。

    当然，除了让警察们出警之外，吕泽森还迅速的将平城警察局的武器库给占领了。

