    心情好了些后。

    “你这什么破举例，三急、鸟粪、亲戚什么的，我怎么还进所里了！”

    姜小萌不由吐槽道，这些例子太飘。

    “没什么，只是觉得与你的气质相符。”舒甫淡然一笑。

    “你。。”

    气死个人，哪儿相符了？自己这么可爱的一个女孩纸，在舒甫眼里竟然如此。。。与众不同，好气哦！

    两人继续前进。

    “你哪儿人？”

    “。。。”

    “来京城是旅游吗？”

    “。。。”

    面对这些问题，舒甫随口敷衍，果然，女人是男人成功路上的大石头，赶紧吃完撤，嗡嗡的耳朵发胀。

    很快。

    来到了姜小萌说的西餐厅，位置不错，举例八大胡同不远。

    运气好。

    有座位。

    “想吃什么？”

    姜小萌接过菜单，翻看了起来，挺贵，好在今天赚了一笔，只要不点啥红酒，吃点一般的还是没问题。

    “随便。”舒甫回道。

    “。。。”

    姜小萌又想捶舒甫了，能给个正常回答不？

    就在这时。

    不远。

    传来一对情侣的聊天传来。

    “你想吃什么？”

    “随便。”

    “这个怎么样？”

    “不好。”

    “那个怎么样？”

    “不好。”

    “那你想吃什么？”

    “随便。”

    “。。。”

    听到这姜小萌差点笑出声，不得不说，她也觉得有时候女生太事儿，今天倒是体验了一下男生的感受。

    很不爽！

    “牛排怎么样？”姜小萌问。

    “可以。”

    “要几分熟的？”

    “全熟。”

    “。。。”

    姜小萌诧异地看了舒甫一眼，果然是与众不同，一般这个年纪，就算为了装一下那啥，也多会随大流。

    全熟的牛排。

    在很多人看来，这是‘外行人’的吃法，是在暴殄天物。

    “先生，咱们牛排，七分熟口感最佳。”服务员微笑道。

    “全熟。”

    舒甫坚持己见，他不太喜欢吃不熟的肉类，就仅此而已。

    “好的。”服务员记下。

    “我也要全熟的。”姜小萌也忙道。

    既然要套技，总得创造点共同之处。

    服务员走后。

    姜小萌拿出速写本，请教道：

    “那个，我这漫画，你觉得有没有需要改进的地方？”

    “没有。”

    舒甫摇头。

    “背景和人物都不复杂，以你的画技，可以完美驾驭。”

    漫画的门槛其实不高，但想要精，也不容易，仅以姜小萌那个作品的难度，驾驭起来，根本毫无压力。

    听到这话。

    姜小萌心头一喜，又问道：“整体故事呢？”

    “很好。”

    “主要是有点不知道是否会被大家喜欢，上传了会不会被骂。”姜小萌有点担心。

    “呵！你想多了。”

    舒甫笑了笑。

    “完美是一个奢侈品，你的作品你自己做主，喜欢怎么来就怎么来，即使胡来，也是一种不错的选择。”

    “从幸福的角度来说，那样的话，即使最后一百个观者走了九十五个，但整个创作过程中你是幸福的。”

    “而不是带着纠结和妥协。”

    “当然，适度迎合一下观者喜好，做出不让自己难受的改变，也是一个成熟的创作者应该有的基本功。”

    “总之，把握一个平衡。”

    “请相信，你喜欢的，终究有那么一小部分人也喜欢。”

    “当然，若是有不得不妥协的理由，那这个建议作废。”

    “。。。”

    舒甫直接甩出了一番歪理。

    听完。

    姜小萌感觉很有道理，自己喜欢最重要，世上，总有和自己兴趣相同的人，九成九的人不喜欢又如何？

    咱又不是红票票，没必要太在乎。

    反正自家也不差钱，不靠这吃饭。

    摆摊。

    只是一种体验，当然，赚点零花钱也好，表明自己也长大了，有了独立生活的能力。

    “对了，你手速怎么练的？”姜小萌又问。

    “想学？”

    “嗯！”

    “暂时不需要。”

    舒甫却是摇头。

    “速度是手艺达到一定程度，难以突破才会再进行的一种加强技能，你的画技虽然不错，可未达巅峰。”

    “目前来说，还没必要追求速度。”

    “记忆。”

    “构图。”

    “经验。”

    “才是你现阶段需要前进的方向。”

    “。。。”

    姜小萌表示无奈，显然，舒甫的意思是，其技艺方面，几无可破，然后才追求速度，而她还差的太远。

    心情渐渐平复，算了，先不和妖孽比，容易被打击。

    “那个，能给我画一幅吗？我想再看一遍。”姜小萌请求道。

    “行。”

    舒甫点头答应。

    随后。

    姜小萌摆了一个姿势，舒甫看了一眼，低头。

    刷！刷！刷！

    姜小萌赶紧凑过来，之前太震惊，没注意很多细节，这次她是认真观看过程，每一笔都想要牢牢记住。

    同样。

    两分钟背景，三分钟人像。

    完工！

    姜小萌接过细看，努力回想顺序，最后只能一叹。

    强！

    舒甫的记忆力是一方面，构图更是可怕，整个过程手都没停过，一些线条甚至直接一笔就给画了出来。

    仿佛纸板底下有成品，在按照线条描一样。

    实话，第一眼看，她差点觉得自己学会了，但又深切地知道，这是大脑的错觉，一旦上手，绝对抓瞎。

    太厉害了。

    优秀的记忆力+超快构图。

    造就了一个她目前只能仰望的境界。

    对她来说，那是一条漫漫长路，需要时间堆砌，才能站上的高度。

    “小兄弟，你这手艺不错，能给我女朋友画一幅吗？钱不是问题。”

    就在姜小萌看画时，身旁传来一个声音，转头一看，是一对男女。

    刚才去座位的时候，偶然间瞥了一眼，两人便从头看到了尾，顿时来了兴趣。

    “不好意思，我不卖画像。”舒甫摆手一笑。

    刻像。

    画像。

    两者虽然有交叉。

    但舒甫却是不忘自己是刻像师，之前没收那个德国夫妇钱，一方面是不在乎，另一方面就是谨守这个原则。

    就如刻像，他说的价，不接受还价，不存在友情价。

    朋友的话，要么免费，要么原价，只有这两种选择。

    怪人？

    呵！

    也许吧。

    这世界总有人坚守一些大多数人无法理解的‘坚持’，他们被视作死板、不知变通，舒甫倒是不在意。

    人总得有点坚守的东西。

    或信念。

    或原则。

    或底线。

    自己坚守一个‘职业原则’，还不让了不成？

    “三百。”

    “。。。”

    “五百。”

    “。。。”

    “八百。”

    “。。。”

    男子不断出价，他就不信，请动舒甫没有价码。

    “一千。”

    舒甫淡淡一笑，闻言，男子心头一笑，果然，没有钱砸不开的。。。

    “可以。”

    只是，男子刚一说完。

    就见舒甫兜里掏出一沓红票票，数了一千递过去。

    “这是？”男子愣住了。

    “不好意思，我不卖画，请不要打扰我。”

    “。。。”

    男子这才反应过来，一千不是他给对方，而是对方让他别再哔哔的钱，看到这一幕，旁边的女伴笑翻。

    “哈哈，小兄弟，你太有意思了，晨哥，你也有被人用钱砸的时候。”

    “。。。”

    男子摸了摸鼻子，表示尴尬。

    倒也没有生气，严格来说，是他打扰对方在先，被人用钱砸，也怪不得人家。

    “是我唐突了，走吧。”

    没再纠缠，两人离开。

    至于一千元？他哪会接，丢不起这人。

    见此。

    舒甫笑了笑，本来也没打算给，就凭男子手里价值上百万的表，就不可能接他的钱。

