    钟离的眼神很严肃，看起来就好像真的到了生死存亡之刻一样，实际上魂宗还真不一定能破盾，而且破盾也不代表能打得过他，打得过他的人形态那也没啥用，龙形态才是钟离火力全开的状态，战斗力远超人形态。

    “哼，小孩子还能用什么？再强的魂导器也是要自身强大才能使用的，哪怕你们有再强的东西，自身实力弱小也根本用不了吧。”那魁梧壮汉毫不在意的大笑着喊道，看着两人就像是猫看着老鼠一样。

    “小心些，不要出现意外。”

    不远处的少年微微皱着眉头，心里感觉有些无奈，邪魂师的武魂虽然有独特的能力，强度强于一般武魂，但也有着能影响使用者意志的负面状态，这也是邪魂师为什么很难发育起来的根本原因。

    用了邪武魂能力，控制不住自己，然后被武魂殿发现，爆死！这壮汉能修炼到魂宗都是幸运，靠得都是平时克制，这才没有被武魂殿的人发现，没有被周围的人检举。

    没办法，武魂殿对邪魂师的看管力度实在是太强了，只要武魂殿一天不倒，邪魂师这辈子都没有站起来的可能性，甚至有些刚觉醒就被发现是邪武魂的人都会被直接严格管控。

    因为武魂殿掌管武魂觉醒，如果出了邪武魂，武魂殿就能从根上严格管控邪魂师的数量。后世邪魂师出现，最根本的原因就是武魂殿倒了，杀戮之都炸没了。

    有武魂殿在，邪魂师想要修炼到封号斗罗的难度不亚于正常人想要成神，换句话说，让邪魂师真正站起来的就是我们可爱的三割啊。

    双标割

    虚伪割

    作妖割

    你踏马没事干嘛把杀戮之都炸了？那杀戮之都实际上就是斗罗大陆的大型监狱啊！而且你还是拿着武魂殿补助长大的，长大以后你就把武魂殿给灭了，灭了以后你倒是有点作为呀，后世斗二的还不如武魂殿治理的好呢！

    咳咳，黑点太多~不必多说~

    “这是..”

    墨雨晴看着自己手里那玉佩一样的东西，在这'危急存亡之刻'，她似乎能感受到自己的愿望，感受到自己的心，愿望的力量无比强大，仿佛时间都在这一刻减慢了一样，让她可以细细品味。

    而在她感悟自己愿望的时刻，手里的特殊玉佩也在逐渐发出自己的光芒，黄色的岩石状印记逐渐闪耀。

    “这是什么感觉？”

    回过神来，墨雨晴惊喜的看着自己手上的玉佩，感受着自己体内那股全新的力量，不同于魂力的元素力量，那种直指本质的元素力。

    “嗯？”

    看着玉佩发出光芒，爆发出强烈的能量波动，那魁梧壮汉的眼神也不由随之一变，这次他没有丝毫犹豫，直接亮起第三第二魂环，直接冲向墨雨晴。

    “第三魂技-血魔之怒！”

    “第二魂技-血刃爆砍！”

    魁梧壮汉的身上燃起血色的光芒，力量与速度都得到了大幅度提升，同时手里血魔之刃也燃起了血焰，这就是他的魂技效果，能提升下次攻击100%的破坏力。

    像墨雨晴，飞雷印二段其实也就提升40%左右的伤害，附魔强化以后提升的伤害更低，也就20%左右而已。

    “固若金汤！”

    看着来势汹汹的壮汉，钟离直接刷新了一次护盾，同时双眼微微眯起，如果墨雨晴悟性差，那他就直接来一发天动万象起手，如果悟性好，他就直接用权柄增幅岩元素的威力。

    “好强的力量！”

    墨雨晴有些震撼，她看着高高跃起劈向自己的魁梧壮汉，轻轻咬着嘴唇，凭借着本能驱动体内的元素力。

    “轰隆隆！！”

    大地震撼，一根巨型岩柱直接冲天而起，狠狠在撞向半空中的壮汉。那壮汉虽然有些惊讶，但却仍然反应了过来，血魔之刃正面砍在岩柱上，丝毫没有闪避的想法。

    “轰！！”

    剧烈冲击波爆发，岩柱与血魔之刃相撞，这元素力构成的岩柱竟然奇迹般的顶住了一位魂宗的全力攻击，甚至似乎还有着能给他硬生生顶回去的趋势。

    “哼，别怪我残忍。”

    一旁的少年微微弯腰低语着，唤出一个黄色魂环，手里似乎拿着什么东西，不过他的手在身后，暂时没人发现。只见他迅速一甩手，一道极其隐蔽的黑影迅速飞逝，射向控制着岩柱的墨雨晴。

    看着毫无知觉的墨雨晴，少年不由轻笑着暗暗想道：“我的夺魂镖可是有穿透属性，就凭你们的防御力....哪怕套着盾都挡不住，这次战斗已经结束了。”

    然后..

    “叮！”

    伴随着清脆的响声，夺魂镖被直接弹飞，玉璋护盾没有受到丝毫有些，这一幕直接把那少年给搞蒙了，这和他想象中的不一样，差太多了！

    “嗯？什么玩意，嗖的一下。”

    一旁看戏的钟离摸了摸后脑勺，有些疑惑的说着，随后他便转过头看向那少年问道：“你什么时候放出魂环了，刚才该不会是你发动攻击吧？”

    下一刻

    “哈！”

    墨雨晴轻喝一声，岩柱生长的力度再次加强，竟然直接将半空中的邪魂师给顶了回去，把一位魂宗级别的邪魂师顶了回去！

    “好强的力量，这种力量，感觉比我想象中还强。”墨雨晴看着自己的小手，忍不住自语着说道。

    钟离微微笑了笑，刚才岩柱他增幅了很大一部分威力，如果没有他增幅....恐怕会弱上很多，就让她这样感觉吧。

    “第四魂技-爆血冲击！”

    被顶回去的魁梧壮汉在半空中强行稳住身形，咬着牙用力一甩手，一道赤色的冲击波爆发，向着墨雨晴狠狠砸去。

    “呵！！”

    墨雨晴的小脚在地上用力一踩，然后划了个半圆，不规则弧线的石壁瞬间拔地而起，再一次稳稳的挡住了那壮汉的攻击。

    “难以置信，我感觉....我似乎有着无限的能量支持，仿佛整个大地都在我的掌控之中。”墨雨晴的呼吸逐渐加快，看着自己的双手，看着手里的玉佩神色变得愈发兴奋。

    她身后的钟离微微一笑，悄咪咪的给她的'玉佩'补充足够的力量，并且在她发动攻击的时候用权柄额外增幅，这售后服务可以说是细到了家里。

