
　　江尘本身是从净土上来的，整个净土，拥有这么多极品真元石的人，只有江尘，而且，五十亿的数目太过于惊人，萧天王必定会查来源，到时候自己的身份就直接暴露了。

　　而且，在江尘看来，这场豪赌是没有丝毫悬念的，萧一堂必死无疑，他现在要为古殿争取最大的利益，提高古殿的声望，现在就看萧天王敢不敢赌了，五十亿换取三年的执法殿殿主位置，这是一场豪赌，他相信萧天王不会轻易放过的。

　　嘶~

　　果然，听到五十亿的巨款，就算是三大巨头都震惊了，五十亿圣元丹，那可不是开玩笑的，就算是他们本身的身家，也没有这么多的财富，五十亿，这赌注的确是不小了。

　　那么问题来了，江尘一个从净土来的小子，哪里弄来五十亿圣元丹，就算是净土整个古族的财富加起来，恐怕也没有这么多吧。

　　“小子，不要说大话，你从哪弄五十亿圣元丹来，跟本座打赌，你也敢来虚的。”

　　萧天王冷冷的看着江尘，他绝对不相信江尘能够拿出五十亿的圣元丹，这简直就是天方夜谭的事情，。

　　“如果我能拿出来呢？”

　　江尘笑道。

　　“如果你能拿出来，本座就跟你赌。”

　　萧天王当即说道，一来，他不相信江尘能拿出这么多的圣元丹，而来，如果将真的拿出来，他宁愿与对方赌一把，他对萧一堂的实力，还是无比自信的。

　　江尘没有说话，他手掌一挥，独自演化出一片小型空间来，一股浓烈的元力从其中溢出，所有人的目光都看了过去，就见那空间内，一座完全用丹药堆积出来的山岳。

　　整个山岳通体散发着金色的光芒，那一颗颗足有拳头大小的丹药，不是圣元丹是什么，以他们的眼力，不但能够看出这些全部都是圣元丹，还能够看出其中的数量，五十亿，只多不少。

　　“我的天啊，这么多的圣元丹，而且我感觉到这些圣元丹里面散发出一种无比纯正的味道，比一般的圣元丹都恐怖一些，都是上等丹药啊。”

　　“这混蛋区区二级大圣，怎么会有如此巨额的财富，这要不是亲眼所见，打死我都不会相信的。”

　　“五十亿圣元丹啊，这可是一笔不菲的资源。”

　　…………

　　所有人都震惊了起来，在场的人都是高高在上的高级大圣，什么没有见过，再多的丹药也见过，但这五十亿是圣元丹，不是天元丹，更加让他们震惊的是，一个小小的二级大圣竟然拥有如此巨额财富，这简直让人惊悚。

　　“这小子。”

　　古苍穹笑了，也是难掩震惊之色。

　　哗啦！

　　江尘手臂再次一挥，圣元丹消失不见了。

　　“萧天王，你看到了吧，我并没有说谎，我曾经闯入一片遗迹当中，得到了一座宝库，这些丹药，都是从里面得到的，五十亿，只多不少。”

　　江尘开口说道，他自然没有那么多的圣元丹，刚才的那丹药堆积成的山岳，只有最外面的是圣元丹，里面全部都是极品真元石，不过这两者混合到一起，散发出来的气息，比一般的圣元丹都要纯正的多，所以即便是以萧天王和古苍穹这样的眼力，对江尘也没有丝毫的怀疑。

　　“古尘，这赌注是不是有些大了，你有把握吗？”

　　古苍穹传音给江尘，他这次前来本来是要保江尘的，却没想到江尘借助自己跟天鹏王撑腰，算计起萧天王来了，这一点倒是让他小看了江尘。

　　“萧天王，怎么样？赌不赌？”

　　江尘问道。

　　萧天王眉头紧蹙，他看了看萧一堂，淡淡说道：“一堂，有把握吗？”

　　萧一堂拳头一握，发出咔咔声响，他的眼中流露出两道寒芒来：“殿主放心，我必斩杀他。”

　　萧一堂也是无比的自信，他不信自己拿不下一个二级大圣，而且，他现在如果说一个不字，打了退堂鼓，那就是丢萧殿的人，还丢了萧天王的人，以后也就不用再混了，所以他必须要竭尽全力对付江尘，来胜了这一场赌约，那样的话，不但替萧殿找回了颜面，为萧一郎报仇，还为萧殿赢得五十亿的巨额财富，那他就是萧殿的大功臣，从此拥有着不凡的地位。

　　赌，为何不赌，人生本来就处处在赌，有时候是用自己的生命在赌，赢了一飞冲天，输了一无所有。

　　“好，古尘，本座就跟你赌一赌，如果我输了，执法殿殿主的位置让给古苍穹，如果你输了，五十亿圣元丹归我们，还有你的命。”

　　萧天王当即答应了下来，身为萧殿的殿主，这点魄力还是有的，如果扭扭捏捏，被一个小辈吓住，未免让人看不起。

　　“那就来吧。”

　　江尘身躯一晃，直接进入到了战场当中，他黑发张扬，气势无双，扭头对着萧一堂大喝一声：“萧一堂，过来一战。”天籁小说网

　　“找死。”

　　萧一堂杀气冲天，眨眼间也进入了战场，站在江尘的对立面。

　　“桀桀，这回连萧天王都被那小子给坑了。”

　　大黄狗心中暗爽，他对江尘可是太了解了，这家伙从来不打没有把握的仗，而且必须要得到一定的好处，更重要的是，江尘的实力有多么强悍，大黄狗太知道了，这个萧一堂虽然是四级大圣巅峰的修为，但也不够江尘杀的，如果江尘在施展龙变状态下的话，要杀萧一堂的话，那就直接是秒杀了。

　　方圆百里的战场内，江尘和萧一堂相对而立，身上都散发出浓烈的杀气，萧一堂的气势节节攀升，随时准备出手。

　　“古苍穹，现在是公平决战，咱们谁都不许踏入这战场半步，谁也不许干扰他们两个的战斗。”

　　萧天王一脸笑容的对着古苍穹说道。

　　“那是当然，不过萧天王，你就这么自信萧一堂能够胜出吗？一会如果萧一堂败了，别忘了交出执法殿的殿主之位。”

　　古苍穹说道。

　　“哈哈，这种话，你自己相信吗？”

　　萧天王哈哈大笑，身为强大的九级大圣，身为萧殿的殿主，他见识过太多的天才人物了，更加知道二级大圣和四级大圣之间的差距有多大，江尘就算再天才，想要跨越两个级别打败萧一堂，那也是不可能的。

　　或许江尘可以打败甚至碾杀一般的四级大圣，但绝对不是萧一堂的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百六十三章 坑人【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 