    ()    之前唐劫由着他二人出手，一直只是在旁边看着不动。直到这刻终于挡住侍梦，看着那袭来飞剑轻蔑一笑，随手一抓，也不见他用术法，就这么一把将那飞剑抓在手中。锋利的剑身在他手心中疯狂跳动着，却割不破他哪怕一丝手皮，看得墨香也呆滞了。

    这还是二年期学子的实力吗？

    唐劫却是悠悠道：“这个墨香虽是四年期学子，但实力有限得很，少爷你和侍梦加起来，应该足以对付，只是乍对飞剑惊慌失措。对付这种攻击，最好的办法就是少爷你立刻召回傀儡阻挡，侍梦你该用的不是隐身术，而是更加简单方便的呼风术，虽无威力却可扰乱灵cháo。以此女能力，在呼风术影响下，飞剑控制必受阻碍，少爷再以鬼斧反击，当可破之！”

    说着他手一挥，竟是将那剑扔回给了墨香，淡淡道：“再来一次。”

    众人面面相觑。

    墨香跟是气得紧咬银牙，这个混蛋，竟是把这里当成培训他家少爷的地方了吗？

    然而在唐劫眼中看来，这就是锻炼卫天冲与侍梦应变能力的最佳时机。

    没有什么比战场上实际战斗带来的进步更大的了。

    将来卫天冲可能会面对更多难以对付的敌人，不从她这连jīng英都算不上的杂兵开始，又从哪儿开始？

    听了唐劫的话，卫天冲和侍梦互相看看，突然同时一笑，对着墨香叫道：“那就来，小妞！”

    两个二年生对抗一个四年生，这刻却是全无畏惧，反掀起冲天豪情。

    这一切正是因为唐劫给了他们信心。

    这刻飞剑入手，墨香与卫天冲侍梦已再度战了起来，那些家丁到是想上去帮忙，只是唐劫就这么背着手站在那里。他刚才露了一手空手抓飞剑的本领，谁都知道他才是三人中最强的，一时间再不敢上，竟是只能看着墨香三人对决。

    唐劫则兴致盎然地一边看，一边还不时地发言提醒该如何应对。

    “此女身法轻灵，行动飘忽，少爷，加强yīn兵纠缠，使其快不起来。侍梦，给自己用风行术。”

    侍梦不知道唐劫为什么突然要自己用风行术，不过还是遵他所说照做。

    这边墨香已被两人联手打得有些艰难，卫天冲的yīn兵纠缠当真讨厌，在唐劫点醒下这刻更是疯狂涌出，眼看渐渐不支之际，唐劫突然道：“墨香你的打法过于墨守成规。你只追本体有什么用？我家少爷有烟罗步支持，又有侍梦在旁辅助治疗，你想杀他那是极难的。最好的办法就是以流云袖迅速击杀yīn兵。yīn兵虽难缠，但自身实力有限。你强杀yīn兵，逼迫他不停召唤，与他对耗灵气，同时也可缓解你速度受限的问题。就算他少海旋元诀再如何生生不息，以你四年期学子的灵湖修为，难不成还会比他差了？”

    这话一出，墨香终于jǐng醒过来。

    对啊，我干嘛死追着这游滑胖子不放？

    心念电转念，流云袖反抽，已抽在那一众yīn兵上，立时冲的yīn风大作。

    气得卫天冲一边继续补充召唤一边跳脚大喊：“唐劫你干什么？”

    唐劫却是不紧不慢道：“侍梦术法多而不jīng，又无护身之物，是两人中的薄弱之处，主攻侍梦，以快打慢，我保证你能让他一个术法都用不出来。”

    随着他话落，墨香的飞剑已再度向着侍梦头顶飞去。

    吓得侍梦连滚带爬的飞逃，好在他有风行术加持，总算躲过去，这才明白唐劫为什么让自己使用这术法，气得大叫道：“唐劫你疯了？”

    唐劫这才悠悠道：“要想进步，就得面对有威胁的敌人才能激发潜力……少爷，你再不保护侍梦，他可就真要死了。”

    眼看那飞剑追着侍梦不放，卫天冲一跺脚扑了上去，猛地一把推开侍梦，那飞剑已在他身上砍出一道血淋淋的口子。

    他有无畏术加持，到不觉得痛，反到是反手一挥，斩骨斧对着飞剑凶狠斩下，只是那飞剑何其灵动，墨香随手一收，已避开这一斧。

    鬼斧一击无功，暂时就无法发动，飞剑已顺着卫天冲脖子斩下，卫天冲心中震撼，好在傀儡及时回援，一拳砸飞那飞剑，只是下一刻那流云袖已卷了过来，卷住傀儡将其抛了出去，飞剑再斩，砍得两人屁滚尿流。

    得了唐劫指点，墨香到底是四年期学子，竟又渐渐抢回主动。

    如此一来，气得卫天冲直瞪眼，他冲着唐劫大骂：“唐劫！你还不帮忙？”

    唐劫悠悠道：“少爷你对傀儡的控制依然有所欠缺。运用傀儡之道，最重要在于灵动随意，灵控术不仅仅是用来驾驭傀儡的术法，更是使用者与傀儡紧密相连的根本。否则傀儡升到高阶，自己便可行动，又为何还需要灵控之术？但事实上，真正的傀儡大师，都拥有最好的灵控之法！”

    唐劫的话让如醍醐灌顶，卫天冲似乎有些明白了，他愣愣的喃喃：“你的意思是……”

    “用好灵控术，傀儡才是你真正的武器。”唐劫淡然解释。

    这时墨香又是一剑斩来，卫天冲眼看避不过，若换在平常，他所做的第一件事怕是扭头就跑。

    这刻受唐劫言语所动，突然做了个相反的选择。

    他对着被墨香抛出的傀儡一指：“拉！”

    那傀儡陡然出手，一把扯住将自己卷飞的流云袖。

    这流云袖是连在墨香手中的，这一把急扯，墨香竟是被它反向拉了过去，心神受颤，就连飞剑都没能控制住，那剑竟是擦着卫天冲的脸飞了过去。

    同时卫天冲手一抬，然后猛力下压：“摔！”

    那傀儡扯着流云袖猛地向地面砸去，就象是扔链锤般，将墨香狠狠砸向地面。

    这一下变化突生，墨香再不及闪避，被重重砸在地面，一时间整个人都摔得昏昏沉沉。

    尚未动作，只见那傀儡双足一蹬地面，已如颗炮弹般飞袭而至，一头撞在墨香怀里。

    可怜这小姑娘哪经受过如此野蛮残暴的打法，被打得吐血退开，与此同时侍梦也终于抽出手对着墨香发出一道凝音剑，接着再手忙脚乱地为卫天冲用上治愈术。

    眼看墨香被一击受创，一时竟爬不起来，卫天冲得意一笑，正要停手，唐劫已道：“临阵对敌，容不得心慈手软，在敌人没有彻底失去反抗之前，不要停手……继续攻击！”

    轰！

    那傀儡狂暴的双拳已再度对着墨香砸下。

    眼看这一下攻击凌厉无匹，看着那气势雄浑的傀儡，墨香也是一阵花容sè变，心知自己此役怕是在劫难逃了，眼一闭，已是等死。

    就在这时，徐府林中暴喝一声：“住手！”

    一道剑光从林中飞出，正撞在那傀儡上。

    力大沉猛的傀儡竟是被这一记剑光撞飞了出去，好在有护体法阵在，到是没受什么致命伤害。

    这时林中已步出一人。

    这人身穿白sè武士袍，明明是个年青人，脸上却已现出了唏嘘的胡渣，面sè憔悴，神情悲愤，这刻步出林中往唐劫他们身前一站，却是有着一股沧桑男子的风范。

    “姑爷！”看到这人出现，所有人同时喊了一声。

    唐劫脸上也露出一丝笑意，他喃喃道：“正主终于出来了。”

    不问可知，这个人就是林朗了。

    他果然一直就躲在徐家。

    他立刻道：“侍梦！”

    侍梦已用出辨识术，片刻后对唐劫点点头：“是他，不是他人假扮！”

    林朗一出现，首先就是扶起墨香：“墨香，这些rì子委屈你了。”

    “少爷，是婢子无能，不能骗过他们。”墨香已是盈盈哭了起来。

    看得出来，这主婢之间的关系到也不错。

    反到是林朗摇了摇头：“这不是你的错，该找来的终归会找来，只是没想到会这么快……时不予我啊。”

    说着他长叹一声，脸上悲怅之sè更重，这才看向唐劫三人，虎目在三人身上扫了一圈，最终停留在唐劫身上：“你就是那个洗月学子唐劫？”

    唐劫笑着点点头。

    说起来，林朗会有今rì，真是和唐劫有着道不尽的关系。

    如果不是因为鹰堂的抓捕，如果不是唐劫的定位，洗月派至今也不可能知道林元明是天神暗子，更不会有如今的林家灭门之祸。

    林朗与唐劫之间，就算用血海深仇来形容也不为过。

    这刻看到唐劫承认，林朗哈哈大笑三声：“好，好得很！果然上天有眼，让我有机会碰到你，既如此那还等什么？”

    说着他手一招，他之前被他掷出砸飞傀儡的宝剑已自动飞回他手中，对着唐劫就是一剑斩去。

    这一剑看似随意，却自带凛然剑华，竟在一瞬间将唐劫前后左右的退路尽皆封锁，可见此子实力极强，即便在学院中也是jīng英一流的人物。

    “你们退下！”唐劫也不敢大意，喊了一声的同时，断肠刀骤现手边，迎着剑气划出一道凛冽刀光。

    刀剑在这刻相撞，只一击便迸出无数灿烂光华，两人身体同时一颤，唐劫猛向前扑去，断肠刀直刺林朗腰际。

    断肠刀身有倒钩，故刺比砍的威力更大，平常比试唐劫多以劈砍为主，这刻却是一出手就是捅刺的致命之击。

    林朗急步后退，身形一扭，断肠刀擦着他的身体而过，同时刺出一剑：“柳絮随风剑！”