    

    有了决定。开门，下车，关门，两人一气呵成。

    安静看着这一幕，工藤静香率先转身往别墅走去。

    静悄悄地按门铃，三人成品字形站立，静悄悄地等待。

    不一会儿里面传来一个声音，问，“是静香吗？”

    “是我。”

    闻讯，门开了，迎面的是一个喜气洋洋的中年女士。

    工藤静香介绍说这是她十多年的朋友，也是她的经纪人。名叫佐和子。

    林义是见过佐和子的。

    佐和子也在上次的庆功会上见过他，还曾听说他特别有能力，特别有钱。

    视线相撞的一瞬间，女人的直觉告诉她，这个叫林义的应该就是静香的冤家，孩子的父亲。

    想到这，佐和子不由松了一口气。心中猜测了这么久，疑惑了这么久，她一直在纳闷，静香和前男友都分手两年了，这期间又没和其他男人有太过的亲密关系，怎的突然就怀孕了呢？

    现在有答案了，因为这是静香新买这栋别墅后，第一次往家里带男人，而且还是夜晚带回来的。

    快速在林义和关平身上扫了眼，佐和子立马发挥了接人待物的特长，特别热情的把两人请了进去。

    林义只是淡淡的应了声，关平则干脆不说话。

    进门，工藤静香弯腰拿了两双新鞋子放门边，就侧身问，“想喝点什么？”

    望着这张摘下口罩，一半清纯、一半妩媚的脸，喝了点啤酒的林义确实觉得渴了。

    于是问，“你家里能现榨果汁吗？”

    一边的佐和子连忙接过话茬，“可以，爱好什么口味的？”

    “橙汁吧，就橙汁，两杯。有吗？”

    “有，请里面坐会儿，马上就好。”说着佐和子步履轻快的去了厨房。

    林义张望了一番客厅，比较简单，就是挂着几幅画，以他的业余眼光，一时间也判断不出真假。

    但他认为，这些画大概率是高仿之作。理由无它，它们都是名画，这女人买不起。

    稍微打量了一番客厅，已经认命了的林义不动声色地问，“孩子呢？”

    工藤静香把手里的东西放下，看了关平一眼，就转身带着两人来到了一处卧室。

    她边走边解释说，“这个点，孩子一般都在睡觉。”

    林义说，“那这样子进去会不会惊醒孩子？要不要等等？”

    “不用，我们轻点就好。”

    “嗯。”

    卧室开着空调，比较暖和。卜一进去，他的视线不由自主的就被床上躺着的婴儿吸引了。

    瞅着这个大概55厘米左右的婴儿，一时间里，林义的心情很复杂。暗暗叹口气，果然没有侥幸，真的有孩子。

    不知道为什么，看着这个孩子，林义此刻有种天理循环、报应不爽的念头。

    想当初，自己和杜英莲是偶然的兴致，事前事后两人都抱着一种成年人的心态，亲密过后，选择相忘于江湖。

    而自己和央措的结合，也是没有预期的，也是随性的，属于有欲无爱的临时牵绊。

    事后两人也选择了理智，选择了自我。虽然央措为了一丝可能，曾亲自来过羊城，去过香江。

    但是林义都揣着明白装糊涂，让抱有一些期待的央措黯然退却。也选择做了熟悉的陌生人。

    只有工藤静香不一样，这里有因，也有果。

    因为他从一开始就带着某种目的、怀着不好的心思去接近这女人的。如他所愿，最终品尝了一番美妙，可也留下了因果。

    真的是...

    这一刻，林义感觉这老天是故意的。正所谓万事万物都有其意，何人何境都有其界，冥冥之中因果循环。

    自己遭报应了！

    孩子白白嫩嫩的，五官精致，比预料中的好看。

    林义问，“多大了？”

    工藤静香回答说，“快三个月了。”

    算算时间，上次自己正月出发来的日本，而现在是阳历98年01月01号。也即农历12月初三。

    中间相隔11个多月，如果按怀胎9月算，时间倒是对得上。

    又问，“男孩，还是女孩？”

    “女孩。”

    又是女孩？自己和女孩有缘？不过反过来想，还是女孩好，自己喜欢女孩。

    林义坐在床边，对着婴儿细致的观摩了一番，感觉一点儿也不像自己，就说，“你小时候是不是也长这样？”

    “嗯，差不多。”

    “你有小时候的照片吗？”

    “有。”

    “拿给我看看。”

    “不在这，在老家，明天给你看吧。”

    林义摆摆手，表示没事，自己没当回事。这态度让工藤静香原地一滞。

    他管不了这么多，也不去看这女人的表情，感觉酝酿的差不多了，就问，“这孩子是我的？”

    听到这赤骨的话，女人狠狠地胸口起伏了几下，随即强自镇定地说，“你可以做亲子鉴定。”

    林义没做声，只是把视线投放到了关平身上。

    关平心领神会，从梳妆台上顺过一把美工刀，面无表情地走到孩子跟前，在工藤静香的注视下弯腰取下了一小束头发。

    这还不算完，只见关平又从林义头上也截取了一些头发，把两缕头发用碎布分别包好，接着出了卧室，去了客厅。

    那个男人酷酷的，全程都不说话，也没去看一眼这位顶级大明星。

    目睹林义的气定悠闲，目睹关平冷着脸一系列的操作，工藤静香突然沉不住气了，太侮辱人了：

    “林义，你过分了。”

    他没看这生气了的女人，也没作答，而是把视线重新投放到了孩子身上。

    好像心有灵犀一般，这孩子此刻也睁大了眼睛，从熟睡中醒来，定定的看着他。不过到底是个虫儿，黝黑的大眼珠子水灵灵的，扑闪扑闪，下一秒又睡着了。

    感受到那女人还在盯着自己不放，林义翘起二郎腿，老神在在的发出感叹，“我也算阅人无数了，但那些女人从来没有轻易怀孕过。你说说，老天突然给我来这么一下子，换你，你怎么做？”

    其实，林义就是故意的。

    之所以当着工藤静香的面这么问这么做，因为他一时间摸不透这女人的底。

    毕竟相处的时间太短了。就算有后世的记忆加成，能让自己对她的态度尽量往友善的方向走。

    但那又怎么样？

    女人心，海底针。这可是老祖宗几千年留下来的血泪教训，肯定是有深刻道理的，自己不能不防。

    所以，既然不知道这女人的所思所想。那自己就索性干脆点，用这种近乎冷淡到无情的方式明确告诉她：你要是出乎一片爱子之心，那咱可以有商有量。一切好说。

    你要是心怀不切实际的幻想，那就趁早死心吧。老夫玩归玩，却也不是吃素的。

    一句话：有些东西，我可以主动给你，但你不能问我要。

    老夫玩的是永久不过时的老套路：先给你打一棒。至于甜枣，以后看情况再慢慢给。

    换我？我怎么做？我可能也会亲子鉴定，只是不会这么露骨。工藤静香闭着眼睛，含着气，如是想。

    在这一刻，她突然有点后悔了。不知道把孩子的事情告诉他，是对，还是错？

    要是搁几年前，她肯定爆发了。但为了孩子，女人皱巴了几下眼睫毛，隐住委屈的泪水后，最终选择了退让。

    因为她知道，有些事情一旦发生了，纸是包不住火的，自己未婚生子的事实总有被媒体曝光的一天。以自己的明星身份，将来会乱成什么样，心里也是没底。心里也很无措。

    所以，孩子需要他。        

