    （今日第一更。）

    “嚓嚓嚓……”

    割裂丝帛之声在空气中交织成一片，法师体质孱弱，弓箭手只能身披皮甲，这样的防御自然无法抵抗剑刃所凝成的狂风骤雨，在那一道道的剑气凌迟之下，周围的玩家尽数化为白光，药水与装备落地的光芒连成一片。

    短短的半分钟时间，在我周围已经没有任何一个存活的天骄玩家了，天骄还剩下来的一些余党目瞪口呆！

    这时，我身后闪出一员骑着战狼的大将，正是雪月的管理层玩家之一，副军团长大剑师，也是原本天骄行会的副盟主！

    顿时，天骄的玩家里，一个手提钢斧的117级狂战士走了出来，喝道：“大剑师，枉你曾经是天骄的人，你他妈的居然帮着雪月来屠杀我们天骄，你良心何安？”

    大剑师催着战狼上前，一举手里长剑，一字一句道：“我如今身在雪月，便会以雪月的利益为重，再说了，从刚才开战至今，我杀了不少金戈铁马的人，但是谁见我杀过任何一个天骄的人没有？王俊杰无情无义，故主之情早已没有了，今天也是最后一次，下一次，再遇到天骄与雪月作对，我绝对不会手软！”

    说着，大剑师对着麾下的数千人喝道：“杀！天骄的玩家，一个不留！”

    我本以为大剑师会向我请求放过这些天骄玩家一次，没想到他居然会下了这么一个命令，但是，在大剑师的眼中，一丝不忍的神色一闪而过，毕竟，那是自己呆过的行会，狠下杀手，或许真的很难做到。

    我立刻催马上前，剑锋一指前方的数千天骄玩家，大声道：“给你买1o秒钟时间，全部回城去，否则一个不留！”

    于是，天骄的一众人面面相觑，紧接着，一片人取出了回城卷轴，一一回城！

    大剑师感激的看了我一眼，低声道：“谢谢，盟主。”

    我笑了笑：“下一次，就不要再客气了，现在的天骄，不过是血饮和傲世的一条狗而已，对于这种没有原则的人，就该狠狠的教训！”

    “嗯。”

    另一边，飞火可不管那么许多，1o秒钟一过，马上挥军掩杀过去，天骄残余的不到一千人根本无法抵挡，城里的永恒玩家一样冲了出来，直接来了个前后夹攻，果然，留下来的天骄玩家一个不剩，被杀了个干干净净！

    队伍频道里，冰茶笑道：“天地劫、笑天下已经被击溃了，呵呵，香香的灵魂星雨就是厉害啊……”

    淡淡稻花香微微笑：“谢谢冰茶姐姐～”

    我嘘了口气，就只还剩下最后的一个对手了，傲世联盟——林傲！

    “所有人，跟我一起包抄过去，灭掉了傲世之后，咱们的驻地就可保安全了！”

    带着一种人飞的杀了过去，傲世是个二级行会，两万左右的玩家在平原上铺开，浩浩荡荡的一片，驻地里，似水年华的一众人依仗着城防，正在展开对战。

    傲世的玩家很卖命的冲锋，一波接着一波的战士倒在了城下，城中几十根高高耸立的箭塔充当了一次刽子手，驻防在箭塔之中的npc弓箭手连续射，一道道剑芒从箭塔上居高临下的射杀，这是傲世玩家根本就抵挡不住的。

    一个高防骑士扛着盾牌顶在最前面，大喊道：“牧师兄弟，给我加血啊！”

    可是，当一道道白光落下的时候，那骑士近三万点的气血刷刷直掉，无论怎么拉也拉不回来，最后，盾牌猛然被npc弓箭手的眩晕箭给震开了，一轮密集的弓箭齐射直接扎在了骑士没有防备的胸口之上，瞬秒！

    我转身看了一眼大剑师，道：“凑一队骑士，跟我一起冲锋，咱们直接从傲世联盟的后面**去，一剑杀他个通透！”

    大剑师振奋笑道：“好！给我几分钟！”

    紧接着，在行会频道里大剑师开始吆喝，号召力很强，不久之后，大概近千个骑马的战士系玩家就已经在后面整装待。

    嗯，1ooo人差不多了，足以给傲世造成很大的压力，而且，关键是充当尖刀的是我，这把剑根本能插得很深，很深！

    我催马来到了阵列前方，笑道：“兄弟们，准备跟我一起冲锋，在傲世的阵营里杀个七进七出吧！”

    众人齐齐的拔出了长剑与长枪，振奋道：“我等愿意追随盟主冲杀！杀光傲世联盟的男人，抢光傲世联盟的mm，扒光他们的装备！”

    我傻眼了，这你妈的分明是个土匪军团嘛！

    目光一扫，落在了两个mm身上，我笑道：“凌雪、冰茶，你们两个跟在我身后，充当我的亲卫女骑士吧？”

    冰茶欣然一笑：“记得工钱！”

    凌雪则说：“你小心点，别挂了……唔，挂了也不要紧，我会替你代行尖刀职责的……”

    “好家伙，你不能盼我点好？哼哼，想要挂掉，哪有那么容易？”

    说完，我转身，整列队形，凌雪和冰茶mm一边一个，紧紧的跟在我身后，长剑挥舞，千人骑兵队开始了冲锋！

    轰隆隆的马蹄声震彻大地，战鼓声回荡在天空之中！

    后排的傲世玩家还未搞清楚什么状况，便已经被踏成了肉泥，我的烈焰战马太快，只能放满了度，跟大家一起冲，才叫真的冲锋！

    光影连闪，骑乘状态下可以挥出一道道远程攻击的剑芒，于是在我们这列骑兵冲锋的尖端全是漫天飞舞的剑芒，所向披靡，直接横扫了傲世的后排法师和牧师阵营！

    人群之中，林傲铁青着脸，喝道：“不要乱，不要乱！他们只有少数的骑士玩家，跟我用眩晕箭和冰霜咆哮，把这些混蛋拉下马！”

    原本人心动荡的团队终于安静了下来，法师和弓箭手开始抵抗来自雪月的冲击，一道道白影箭光飞起，眩晕箭啪啪啪的打在了雪月骑士的身上，而那冰霜咆哮则更加恐怕，虽然傲世只有几百个会冰霜咆哮的法师，但是这已经非常要命了，一个魔法丢下来，几乎一整片的雪月骑士度被迟缓，战马之上的优势也消失的干干净净！

    “嘭！”

    一声闷响，身侧的一个雪月骑士被眩晕箭打晕了，紧接着十几个冰霜咆哮落下，立刻被秒杀，爆出了一地的药水。

    凌雪手起一剑，玄冰剑气落下，十几个法师和弓箭手被秒杀。

    看了一眼刚才挂掉的雪月骑士，凌雪同情道：“可怜的家伙……”

    冰茶在舞动火龙剑，嚓嚓嚓，一剑一个，一般的弓箭手在冰茶手里根本就走不过一招，而偶尔激出来的火龙术，则幻化为一头火焰巨龙冲进了傲世的队伍里，威力不可小觑，堪比凌雪玄冰剑气，基本上也是全部秒杀的主。

    “啪啪啪……”

    箭光连闪，而我们身后的骑士则越来越少，“啪”的一声，强力的眩晕箭钉入了人战马的脑颅之中，翎羽颤动，巨大的冲击力将战马直接打残，连人带吗跌倒在平原之上的烂泥之中。

    雪月骑士接二连三的落马，越来越稀少，最终，在我身后就只还剩下十几个了，而凌雪和冰茶则在连续喝血的情况下依旧被打成了空血，凌雪还好，亚特兰蒂斯套装基本免疫了物理防御，只有冰霜咆哮会对她造成不少的伤害，冰茶则非常的艰难，气血屡屡掉到了空条，看得人心惊肉跳。

    我尽量的庇护冰茶，催马走在她前方，用领域盾格挡开大部分的攻击，而这时，我们已经在傲世的人海之中杀了个对穿了，从南方杀到北方，身后的骑士玩家虽然没有了，但是其余职业的玩家却已经也杀入了重围，远远的，冰雪漩涡和灵魂星雨的光芒格外炫目。

    “呜呜呜……我恐怕是要壮烈了！”

    冰茶委屈的叫了一声，难得她有这样的觉悟。

    我不由一笑，转身伸手一拉，道：“解散坐骑！”

    冰茶心知肚明，“嗯”了一声，下一刻，她已经被我拉进了怀里，不这样的话肯定会挂掉，所以凌雪也不会生气。

    单手张开，一团圣洁的光球凝聚在掌心上方，直接纳入了身体，顿时气血提升了近两万点，惊得冰茶mm张大了嘴巴：“好家伙，怪不得打不死呢……”

    “哈哈！凌雪，我们杀回头，会合凌月？”

    “好！”

    小美女微微一笑，转身就是一个玄冰剑气，追上来的几个傲世玩家立刻被秒杀。

    “啊？还要杀回去啊？”

    身后，残余的雪月十几骑，大剑师、龙魂、刑天和飞火均在其中，几个人瞪圆了眼睛：“不要嘛，我们再杀回去，一定死翘翘了！”

    我不由一笑，这几个家伙在人海之中居然能活着杀过来已经不容易了，再回去的成为众矢之的的话肯定是没命了。

    于是我也不为难他们，指了指周围，道：“喏！外围有不少散开的傲世玩家，你们几个就在这里杀杀菜鸟吧，等我和凌雪重新杀回来了，再接你们！”

    几人齐齐点头，龙魂则啧啧道：“骑兵团，这个确实很有必要组织一下！”

    我点头：“嗯，稍后我会着手办这件事，你们可以先统计一下，着力培养雪月自己的骑兵精英！”

    “ok，我们知道了！”

    说完，我便和凌雪再次返身杀了回去，顺便把冰茶丢下来，重新召唤出云鬃马之后，冰茶跟龙魂他们一起去杀菜鸟去了，看起来很开心的样子。

    当我们再次折杀回去的时候，林傲气得火冒三丈，斧头一指，喝道：“欺人太甚，轻狂书生和清风飞雪居然还敢回来？给我集中火力，干掉他们两个！妈的，血饮天下和七星灯真Tmd水，就这样血饮盟解散了，从今以后，咱们傲世联盟来扛大旗！”

    众人齐齐的拥护，然后，大片的弓箭手和魔法师冲了过来，一整排的眩晕箭和冰霜咆哮，看起来非常的炫目！

    我单手一张，召唤幻灵战士！

    “刷！”

    光华一闪，灵儿凭空出现，不需我命令，马上化为一道雪白的身影杀进了敌群之中，幻灵剑何等犀利，根本就是一剑一个没的商量。

    林傲连眼睛都绿了，命令法师和弓箭手先轰杀掉灵儿，可谁知弓箭手根本就不破防御，而法师也只能轰掉一点可怜的气血，唯有个别强力法师能能建功，例如傲世狂雷，直接一个惊雷闪，居然打掉了灵儿五千多气血！

    我看在眼里，马上挥手之间释放了龙缚术，取出冰火弓，宁神一箭！

    傲世狂雷眼睛都直了，一道巨龙的虚影缠绕住了他的双足，根本就无法闪烁，而那破空一箭则直接要了他的小命！

    “啪！”

    “28o94！”

    哼哼，法师实在太脆了！恐怕全白云城，也只能凌月和稻花香能够抵挡住我的强力一击了，不过这两个mm都是自己人，根本就没有交手的机会，我和凌雪倒是经常切磋，凌月和稻花香两个mm不是很偏爱于pk，两个人更喜欢做的事情是在游戏里寻找新鲜的地图，打一些有意思的小怪物，当然，其实每个女孩子都喜欢干这种事情，整天喊打喊杀的，都是一些精力过剩的纯爷们。

    在灵儿的掩护之下，更有领域盾和龙甲术的保护，为了恶心一下林傲，我干脆取出了冰火弓，直接以千仞箭来片杀他的人，基本上三箭解决一波，在坐骑之上的攻击度增加一倍，千仞箭频繁使用之下，输出果然不可小觑！

    这也就算了，连凌雪也笑呵呵的取出了一把不知道从哪儿捡来的青铜器硬弓，装备上之后，对着林傲就是一箭！

    “啪！”

    木箭准确的命中了林傲右脚的大拇指！

    我笑得眼泪都快出来了：“我以为自己的箭术是最烂的，小雪，自从有了你，我感觉生命里充满了阳光啊……”

    一朵红霞飞上了脸蛋，凌雪挺不好意思的说：“没练过，没有专精果然就是不行啊！等等，不如就拿林傲来增加弓箭的熟练度吧！”

    一时间，林傲咬碎了门牙，眼睛全绿了：“你们……你们，我跟你们拼了……”

    说着，林傲擎起战斧就冲了上来，虽然后面的傲世飘雨极力阻拦，但是依然扑灭不了林傲的一腔怒火，恼羞成怒的他已经失去了理智了。

    “啪！”

    木箭翎羽震颤，这次凌雪命中了，一箭射中了林傲金盔之上的红缨。