    首领被她离着那么远杀了，瓦剌人军心瓦解，大周军士气大振，个个杀红了眼。

    杀十倍于己之敌，别人或许不行，但在她这，从来就没有打不下来的仗杀不了的敌。

    三百多年前狼胥山一战，嬴黎将恐惧刻进瓦剌人的骨血里。

    如今，她体贴的给人家加深了印象。

    她的骁勇激活了瓦剌人骨子里对嬴氏的恐惧，失败不可避免。

    这场厮杀一直到天黑才结束，瓦剌残兵败逃，嬴黎也没让去追。

    五千兵马，此时尚有战力的不足三百人，她拿什么追？

    夜色中，还能站起的人做了火把，在尸堆里找活着的人，看见尚有一口气在的瓦剌人，立刻毫不留情的补刀。

    嬴黎坐在一旁，碰了一把干净的血在脸上擦了擦，权当洗脸了。

    突然有人靠近，她立刻回头，黑压压的看不清是谁，但来人认得她：“嬴姑姑。”

    是夏紫懿，她走近，嬴黎这才认出她：“夏小姐？你怎么在这儿？”

    夏紫懿蹲下来，在她面前突然就哭了，一边哭，一边将安国公府问罪后的事说了出来。

    “是你杀了振威将军。”嬴黎吃惊了一下，却冷静分析起来：“让你杀人的军汉叫什么名字你知道吗？”

    她哭着摇摇头：“我不知道，他说能让我返回邺城我就做了，我不知道后果会这么严重，我真的不知道。”

    “哭什么呀？”嬴黎自顾自的继续捧雪洗脸洗手：“人家想杀他，那换做谁都可以杀，你拒绝了还有别人呢，你动手了，人家不是还遵守承诺把你放回来了吗？”

    夏紫懿万万没想到她会这么想，挂着眼泪问：“嬴姑姑，你不认为我这样做很自私吗？”

    “第一，你并不知道后果会这么严重，第二，谁也不能指责你身处绝境时为自救而做出反抗的行为是错的。”她把怀里又冷又硬的半个馒头拿出来，吸着鼻子掰成两半，给夏紫懿递了一块，自己扯了一口嚼着：“害你的人才真的该死，你也是受害者罢了。”

    夏紫懿拿着冷馒头，哭的更难受了，抽泣不止：“我没想到我二叔他们会这样，我父母还活着的时候，他们对我也是很好的。”

    “天真，他们对你好是因为要巴结你父母，如今你父母死了，你对他们来说毫无用处，人家凭什么还对你好？”嬴黎起身去抓了一把雪塞进嘴里，含化成水后混着馒头咽下去：“越是孤苦无依的时候，越是不要轻信血亲。”

    夏紫懿抽噎着，咬了一口硬邦邦干巴巴的冷馒头，裹着哽咽一并咽下：“后果这么严重，我回去了一定会牵连他们的。”

    “那就牵连呗。”嬴黎毫不在乎：“你都这么遭罪了，凭什么还替他们考虑，他们将你推进火坑的时候可没想过你。”

    夏紫懿错愕：“可是...”

    “你并不需要为伤害你的人考虑后果，更不需要对你不认识的人报以同情，你又不是菩萨，哪来那么多善良？”嬴黎拍拍胸脯让馒头顺畅的咽下去：“换做是我，我一定快马加鞭的回去，主动投案，说是他们逼我杀了振威将军，就算是死，我也要把他们一家老小全部拖死。”

    这话让夏紫懿听着觉得很有道理，但她依旧有所顾虑：“我担心牵连东宫。”

    “多余，太子又没疯，肯定不会指使你去杀边关大将啊，再说了，你爹卖官的时候，老皇帝就觉得安国公府会扯太子的后退，所以才让太子和太子妃和离，如今你杀了边关大将，老皇帝肯定更加坚决的把安国公府其他人杀个干净。”

    她清醒而理智，没有劝慰夏紫懿放下仇恨，也没有助长她的顾虑，冷静的分析了结果，让夏紫懿自己选择。

    将手里的冷馒头吃完，嬴黎看着她，起身去把落在地上的大裘捡回来披在夏紫懿身上，又把自己手腕上的金镯子退下来递给她：“拿着，想回去了就早些回去，不想回去了就找个喜欢的地方好好过日子。”

    “嬴姑姑。”夏紫懿看着她，再度眼红鼻酸。

    嬴黎把金镯子套在她手上：“不就是破了身子嘛，又不是什么大不了的事，根本用不着在意的，你完全可以对外说自己丧夫，不就圆过去了？大周女子可以改嫁的。”

    “不是，我还想回去，不为别的，我要去找我哥哥，找到他，我们就离开。”她低头抱着馒头，泪流不止。

    嬴黎点点头：“那就回吧，你从这里走，慢一些十几天也能到邺城了。”

    “嗯。”夏紫懿忙仓皇的擦擦眼泪，把怀里揣着的手帕拿出来，憋着哭声将嬴黎的手包扎起来。

    她手上的冻疮破了，满手是血，看着便很疼。

    夜色漆黑，她与嬴黎挤在一块待到天亮，嬴黎将伤兵安置好再度出发，夏紫懿这才离开。

    留下伤兵后不足两百人，嬴黎心里没底了，对面虽然是败落残兵，但是人数上依旧占据优势，一旦双方正面遇上，很难保证不被对方反扑。

    摸了摸怀里的令牌，嬴黎准备再去借点兵马。

    汉王的令牌都在她手上了，借不到就强要，大不了牵连汉王了自己出去顶罪就是了。

    拿定主意，嬴黎先行去了最近的安化，安化守军有一万人，嬴黎打算好了，借三千就可以了。

    如今烨王在朝中得势，几乎与太子平起平坐，作为烨王的亲兄弟，汉王的面子很大。

    拿着他的令牌，嬴黎顺利进城，并成功见到安化城守将。

    拿着令牌看了好一会儿，人家确定是汉王的令牌没错，可是看着嬴黎，又着实无法相信她的身份：“姑娘当真是汉王委托之人？”

    “那当然，你们应该也知道瓦剌败逃的消息了吧，我杀得，我与雍王世子奉旨一同阻拦瓦剌，出发前汉王将令牌交给我们，说可随时调动兵马，一切后果由他负责，如今人手不够，世子带兵前去追击，我来借兵。”

    奉旨拦敌，雍王世子随同，汉王作保。

    这三个重点足以让守将动摇了，但看着她，守将惊讶之余还是忍不住问道：“不知姑娘怎么称呼？”

    “宣平侯府嬴鲤，当朝丞相的小姑姑，嬴贵妃的姑奶奶。”

    报出身份，守将肃然起敬：“是，下官立刻准备兵马，姑姑稍后。”

    兵马很快就整顿好了，一千骑兵两千甲士，皆是健壮精干的青年。

    “啧啧啧~”嬴黎好一顿咋舌：“果然还是身份好用，这完全就是想在雍王和汉王面前搏个好印象啊，不过，靠一块令牌就能借出这么多兵马，这守将的心也太大了，难怪到处都能作乱。”

    她吐糟完，立刻带着借来的兵马追敌，虽然耽误了一整夜的功夫，但她像是猎犬一样，能够清晰的知道瓦剌残兵去了哪。

    大战失败，瓦剌残兵定然回撤，但回撤的同时也会再给大周添点乱子，那远离驻军大营的村庄就成了他们的首选目标。

    嬴黎带兵一路追过去，果然又遇上了好几个村子被屠，她没有多管，循着踪迹一路追去，终于追上了瓦剌残兵。

    但是，他们挟持了一个村子的人质，做好了鱼死网破的准备一样，故意当着大周军的面，将无辜百姓一个个或是吊死在树上，或是一刀砍下脑袋。

    这般挑衅残暴，将大周军彻底激怒，恨不得即刻冲上去与他们血战。

    可嬴黎不许，她拿起弓箭，对准一个要杀人的瓦剌人，一箭穿喉，然后再来一箭，再杀一个。

    “姑娘。”身边的人瞧着受害的百姓忍无可忍：“杀过去吧。”

    嬴黎搭箭拉弓：“前面的地上没雪，土是新翻过的，说明地上有陷阱，冲过去就是自寻死路，他们的残兵大概还有四五千，但前面最多三百人，剩下的肯定在埋伏。”

    她又射出一箭，再杀一人：“与其冲过去做无畏的牺牲，不如能杀几人杀几人，等着他们的埋伏自己暴露。”

    她足够冷静，士兵也足够听话，即便心中按捺不住的恨意，却也没有冒冒失失的冲上去。

    连杀十几人，嚣张杀人的瓦剌人也慌了，不管他们躲在哪里，嬴黎的箭都能射过来，他们再也不敢冒头，偏百姓都在明处待着，他们出不去，百姓就是安全的。

    将他们压下去，嬴黎下马，略微往前走了两步，手中红缨枪用力一扫，一股强劲的风顿时掀起浮土，将藏在地上的坑洞露了出来。

    “就这？”嬴黎不屑，这招她早就用过了。

    上马，她朝左右一挥手，身后的士兵微微一愣立刻会意，各有一千甲士朝村子两侧跑去，剩下的一千骑兵则跟在她身后，等她发起冲锋。

    但嬴黎却再次拉弓，对准百姓堆里的人，一箭射出，羽箭穿过几层人群，正中一个中年。

    “姑娘！”身边的人以为她在滥杀无辜。

    嬴黎放下弓箭：“瓦剌人长得可不像我中原人。”

    她就一句解释，那一箭算是给所有人提个醒，说完，一马当先杀进村里，骑兵跟上，进村往各处房屋搜索，果然，百姓堆里突然杀出一群人。

    他们穿着寻常百姓的衣裳，但杀人的手段却狠厉果决，有了嬴黎那一箭的提醒，所有人都保持着警惕，即便他们突然发难，也没有措手不及。

    小小的村子，厮杀开始，嬴黎并未在此久留，她去了村庄右边，这里是个山坡，极好隐藏之地。

    她绕后抵达，果然，没露头的瓦剌军都埋伏在此处，已经与那一千甲士交手了，因人数上占据优势，为此他们有恃无恐。

    嬴黎拔出随侯，独自从后方杀入，出手突然，让他们防不胜防，她一个人就是一支队伍，战力惊人。

    很快，左侧的甲士穿过村庄支援过来，三路包抄，这群残兵毫无生路，他们是如何屠杀中原百姓的，如今就被怎么屠杀。

    又是一日过去，五万瓦剌尽数剿灭。

    而她不过用了八千人，伤亡近五千人，花了十天不到而已。

    善后的事最难办，死了那么多人，终归是要挖坑埋的，这可比打仗要辛苦多了，但也是休整的大好机会。

    眼瞧着要把尸体埋完了，可以回邺城了。

    嬴淮却带兵赶到，不仅到了，还带来了一个坏消息。

    通海关陷落，三十万瓦剌南下，已经攻占五城。

    “凉州兵变，不出兵，不阻拦，放任瓦剌入关，我本打算护送圣驾与接应的人汇合就来的，却被召了回去，如今，朝廷已经决定调集各路兵马御敌。”

    嬴黎听得眉头紧皱：“调集各路兵马御敌？本就个个都想造反了，再把人集合起来，这不是明摆着给想闹事的人机会吗？”

    “此事雍王和我爹都劝过，但太子和烨王都支持。“嬴淮也很为难：“而且，皇上知道世子私自拦敌的事很生气，朝中已经有人弹劾世子了。”

    嬴黎低骂了一句：“这种时候就该求稳，军队大量调动，只会乱成一锅粥。”

    “对，我爹就是这么说的，雍王和汉王已经奉旨出发集结各路兵马，哦，对了。”嬴淮忙把怀里的东西拿出来：“这是雍王让我转交给姑奶奶的，姑奶奶拦截瓦剌的消息朝中已经知道了。”

    嬴黎瞧着手里的金牌，眼睛发光：“这是...”

    “姑奶奶拦敌有功，但还有不少人弹劾姑奶奶私自调兵，要问罪姑奶奶，说你居心不良，雍王为此事差点动手打人，这是他让我交给你的，雍王说了，这快令牌可以调动他麾下所有将军的兵马。”

    嬴黎受宠若惊：“燕靖予他爹也太相信我了吧。”

    “雍王历来就是爽快性子。”嬴淮突然放低声音：“我爹让我提醒姑奶奶，若要皇位，这个机会就不容错过。”

    嬴黎摇摇头：“不行，趁火打劫的事我不干，而且我要先杀了那些想闹事的人，除了我，谁也没资格搅弄风云，我用命换下的中原一统，可不是让他们拿来送给瓦剌的礼物。”

    “我就知道是这样。”嬴淮忍不住嘟囔：“我爹还非要我提醒一句，他自己都知道姑奶奶不会这个时候动手。”

    嬴黎笑了笑，收好令牌：“平定内乱的事就让雍王和汉王干吧，我们直接去通海关。”

    如今她手里有两块令牌，拿下通海关，完全不是问题。

    只是，凉州城的问题如果不早日解决，只怕瓦剌援军会源源不断，所以，一切都要看燕靖予能否尽快稳住凉州了。

    日夜兼程，一路上不仅要躲开瓦剌军，还要避开前往凉州城的层层关卡，费时半个月，燕靖予终于抵达凉州城。

    他做寻常百姓打扮，经过盘问检查才得以进入凉州城，城中的气氛古怪，处处都是巡逻的士兵，街上行人少得可怜，百姓更是噤若寒蝉无人敢停留说话。

    与枫扬找了一间客栈住下，很快就来了士兵盘问，问的清清楚楚了才走。

    关上门，枫扬十分堵心：“这凉州城如今到底怎么了？放任瓦剌入关不管，反倒对自己的百姓严防死守起来。”

    “将领通敌，可以理解。”燕靖予站在窗前，隔着窗户纸瞧着街上：“我在想，是不是凉州所有的将军都叛变了，还是说，没有叛变的人都被关押了起来。”

    枫扬贴在门上警惕的听了一会儿才走过来说：“世子，你说这些士兵知不知道外面已经变天了？”

    “难说，我猜他们知道出事了，也一定是觉得凉州守将准备自立为王，而不会想到是守将通敌了。”

    枫扬很着急：“那我们该怎么办？”

    “等入夜，你去一趟将军府，我去牢里看看，兵分两路，天亮回来汇合。”

    “行。”

    入了夜，换好夜行衣，他们各走一边，飞檐走壁，悄声无息的从巡逻军队的头顶掠过。

    衙门的大牢守备森严，十步一人，巡逻不止，这让燕靖予越发确定里面关押着很重要的人，他没有轻举妄动，而是很冷静的等待着。

    枫扬也到了将军府，轻松潜入，府中甚少看见仆人，反到是巡逻极多，除了大周军，还有瓦剌人。

    飞身上了屋顶，他掀开瓦片，屋里坐着七八个人，有几位将军，还有瓦剌人，正说着事情。

    瓦剌人说：“我军已经拿下通海关，只等朝廷调集各路兵马，将军便可汇集人马举事了。”

    “的确，我已经与各地守将结盟，待兵马集结，立刻反扑邺城，这些年大周苟延残喘，绝无还手之力。”

    说话这人枫扬见过，凉州刺史张行俭，曾为雍王效力，与雍王一同抗击过瓦剌，以治军严明著称，深得老皇帝赏识，这才委屈重任，出任凉州刺史。

    没想到他竟然会通敌。

    瓦剌人学着中原礼数抱拳：“事成之后，还望将军遵守承诺。”

    “请转告大王，事成之后，通海关以东最肥沃的草场，都将是大王的后院。”张行俭也抱了抱拳：“我家王爷不会忘记大王恩德。”

    “那后院关押的人，将军打算如何处置？”

    后院关押的人？

    枫扬悄悄盖上瓦片，飞身往后院去，他刚走，屋里的人就抬头看了一眼，诡异一笑。

