    下午的时刻，陆续有人归来。

    “来来，检查灵根。”

    陆玄机招呼着村民，在村口放下一个黑色石头：“来来，检测灵根，只要有灵根，全家免收粮税，每年还有十石粮食补助。”

    不断招呼着，不断吆喝着，好似在传销。

    有着小孩好奇着，直接上前摸着石头。

    陆玄机招呼着村长，维持着秩序，排队进行检测。

    孩子们一个接着一个，可多数都没有灵根。

    “我可以吗？”

    就在这时，一个成年男子说道。

    陆玄机看着心中无语，大叔你已经三十多岁了，还凑陆玄机热闹。

    不过在开口的时刻，却是说道：“可以。”

    这位大叔上前检测着，结果没有亮光。

    “可惜。”

    陆玄机微微可惜着。

    又是几个大叔，好奇的摸着，可没有亮光。

    虽然在预料之中，可还是在有着淡淡的失望。

    收拾着茶具，就要离去。

    “死丫头，我打死你。”

    “呜呜呜。”

    “再让你跑。”

    “呜呜呜。”

    就在这时，一个十三岁的女孩子在跑着，身上穿着破破烂烂，在仓皇的跑着；在后面跟着一个妇人，拿着棒子在追杀着。

    很快的追上了女孩，照着女孩子身上就打。

    砰砰。

    妇人动起手来，一点也不留情。

    女孩子呜呜的哭着，在原地挣扎着，眼中着害怕，还有着畏惧，可就是不求饶。

    “大嫂，你这样打人，小心打坏。”

    陆玄机看不下去了，直接开口道。

    “你是谁，为何要多管闲事……”妇人开口道，开口很是泼辣，可看到仙师的打扮，立刻语气变软了：“仙师，这是我家童养媳。这丫头偷吃东西，不打不行。”

    “我没有偷吃东西。”

    丫头倔强道。

    陆玄机无语着。

    在凡人世界，维持着封建社会的一些制度。

    在凡间，女子的地位很低。

    很多人家生下女孩，因为养不起，直接溺婴；

    有的人家养不起女孩，直接把女孩送人。

    女孩在那户人家长大，长大后成为那户人家男孩的媳妇，这叫童养媳。

    至于婆婆打媳妇，也是理所当然了。

    这些事情，他真不好干涉什么。

    “那个丫头，我见你没有检测灵根，过来检测一下。”陆玄机说道：“家里面有着童养媳的，还有女孩的，都是出来检查一下。”

    “女孩家，检测什么。”

    “女孩，还想要修仙不成。”

    “女子无才便是德。”

    “男人都不行，女人怎么能行。”

    一些村民絮絮叨叨的说着，似乎对女孩子检测很不满意。

    在大城镇，很多百姓见识广博，都让家中的女孩前去检测；可在偏僻落后的村庄，对于女孩子检测，很是抵触。

    纵然是在抵触，可还是有女孩子出来检测。

    大约是十五个女孩出来，排着队伍进行了检测。

    陆玄机漫不经心的坐在那里，等待结束后离去。

    忽然之间，黑色的石头亮了。

    陆玄机凝神看去。

    正是那个被婆婆拿着棒子打的女孩，此刻她手掌按在上面，可黑色的石头亮着。

    “不错，有灵根。站在一边。”

    陆玄机随意一点，谈不上多欢喜。

    可能又是一个五灵根吧。

    接着，又是其他女孩上前检测着，剩下的十四个都没有灵根。

    还不错，至少没有全军覆灭。

    “丫头，跟我走吧。”

    陆玄机淡淡说道。

    “不行，她是我家儿子媳妇，不能走。”婆婆叫喊着。

    “哈哈。”

    陆玄机笑着，直接开了一个证明书递过去，“这是证明书，有这个证书你们一家免收粮食，不只是如此，每年还有十石粮食。你说这些粮食，能不能给儿子再娶一个媳妇。”

    “可以。”

    婆婆欢喜的，接过了证书。

    转过身子，陆玄机说道：“丫头，你叫什么？”

    “二丫。”

    “这是小名，大名叫什么？”

    “我没有大名。”

    “罢了，我给你起一个名字。”陆玄机皱眉着，就要为这个女子起一个名字，可皱着眉一时想不到好名字，谁让他是起名废。

    “大人，你要让我当媳妇吗？”

    小姑娘问道。

    “哈哈，想要当我媳妇，至少是三灵根。”陆玄机霸气道。

    “小丫头，走吧。”

    说着，从存储袋当中取出一个木马。

    催动着真气，立刻木马变大着。

    木马大约有一米五高，两米宽大，显得威武而不凡。

    陆玄机上前提着小姑娘，直接上了木马，抱住小孩子催动着木马，木马进入奔跑当中，速度为每秒五十米，向着远方奔走而去，只剩下惊呼的村民们。

    “啊啊。”

    小姑娘惊呼着，似乎有些害怕，又似乎在欢喜着。

    木马，算是一种低级符器，只需要十枚灵石。

    大约是半个小时后，到了丹阳县城。

    木马停下，木马在变小着，陆玄机收入储物袋当中。

    “喜欢吗？”

    陆玄机笑着问道。

    “喜欢。”小姑娘说着。

    “等你成为仙师，也能买下木马。”

    陆玄机直接一个摸头杀，带着小女孩进入县城。

    在丹阳县城，有着一位练气九层的修士坐镇，还有家族一些其他修士，担任着县城的一些官职，维持着城内的秩序。

    走着走着，到了县城的北院当中。

    在院落当中，住着四个孩子，现在有多了一个。

    等检测结束后，会带着有灵根的孩子，前往紫阳山。

    “二丫，检测一下灵根属性。”

    在小黑屋当中，陆玄机招呼着，要进行属性检测，在桌子上放着八个光球，分别代表着金木水火土风雷冰。

    二丫微微紧张，手掌按在金属性光球上。

    可等了十个呼吸，光球没有发亮。

    见到光球没有发亮，自以为自己成绩很差，二丫紧张的要哭了，哭着说道：“我是不是很差。”

    “不，你不差，继续。”

    陆玄机笑着。

    金色光球没有发亮，这证明二丫至少是四灵根。

    二丫又将手掌放在木属性光球上，坚持了十个呼吸，可还是没有发亮，以为自己很差，这回真的哭了。

    吧嗒！

    吧嗒！

    陆玄机没有笑，可心中却欢喜着。

    这个丫头，至少是三灵根。

    不错，不错，三灵根有资格当我媳妇了。

    接着，按在第三个光球上，依旧没有发亮。

    二丫哭的很厉害。

    不错，这是二灵根。

    “我草……这是二灵根。”

    陆玄机的心绪混乱着。

    二灵根，在陆家千年历史上，只是诞生了两个。

    二灵根，又被称为紫府种子。

    在十个二灵根修士当中，就有五个迈入紫府境界。

    二丫又是按在火属性光球上，光球明亮着。

    看着发亮的光球，脸上有了一丝笑容。

    “看来，你是火土而属性。若是火为主，土为辅，为二灵根当中优等；若是土为主，火为辅，在二灵根当中相对较差。”陆玄机点评道。可再差的二灵根，也是二灵根。

    二丫手掌放在最后的光球上，可光球没有发亮。

    陆玄机惊呆了。

    天灵根。

