    ……

    不过，事情既然已经做了，那就做了。这一次下手极快，又灭了那两个妖艳少女的口。三人血肉和生魂，也给吞噬的干干净净，跑得也及时。短时间内，按理说鬼煞老祖不可能知道儿子已经死掉了的事情。就算他知道儿子已死，也不太可能直接怀疑到自己身上来。毕竟自己在抓捕阴魂时，行踪也算隐蔽，从不与任何人接近说话。

    想清楚了这些事情后，雷动那紧绷的心也为之一松。吞服了凝气丹开始炼气打坐，恢复起真气来。小半天后，雷动睁开眼睛的时候，灵光涌动，体内的真气竟然隐隐躁动而压制不住的感觉。心下不由得又惊又喜，喜的是这仿佛好像传说中的突破征兆。但惊的却是，在野外突破，天知道安全不安全？

    略一衡量后，却决定立即突破。如此气感翻腾，心有感触的机会可不是经常会出现的。错过了这次，天知道要何年何月才会有？再者说，地灵丹虽然是毫无副作用的灵丹妙药。然而此种特殊而强大的丹药在服用之后总是会产生些抗性，再服第二粒时，效果会远逊于第一次。如今自己在五升六用了地灵丹，那往后再遇到难以突破的瓶颈，地灵丹就不一定能百分百助自己打破桎梏了。

    一旦决定下来，便立即下令三鬼卒加强警惕，任何想闯入洞穴者一律击杀。而自己，则是凝下心神，手心中置有一枚灵石，口服一粒培元丹，不急不躁的开始吐纳起来。渐渐地，一切杂念都远离，整个人慢慢进入到了忘我境界。

    也不知道过了多久，他重新睁开眼睛的时候，发现头脑一片清明，整个人像是大冬天里泡过了热水澡一般的轻松舒适，飘然欲仙。略一检查，发现自己果然从卡了许多的炼气五层，晋升到了第六层，心下不由得大喜。

    可惜，这地方没有办法洗澡，每次晋升后的洗髓伐毛效果，总是让自己又喜又厌。

    休息了片刻，待得心境从喜悦中平复下来后。便开始查看起此次收获来，首先是那个两个女子的，也许是因为傍了丑青年那个大款，多少弄了些好处，倒也不算太穷。丹药和装备，还有灵石林林总总加起来倒也有个千把灵。

    又花了些力气，抹除了那丑青年祭炼留在储物腰带上的神念烙印后，打开一检查，刚平复下去的心，又是忍不住狂跳了起来。这次倒不是惊喜，而是惊吓。十粒装在玉瓶中的归元丹不提，各项杂七杂八的玩意也不说，就凭借那安安静静躺在储物腰带角落里的五枚隐约浮动着幽幽冷光的煞雷，便能将雷动吓出一大身冷汗。

    早在刚入门的时候，便见到过万鬼窟的瘦小师兄，使诈用煞雷干掉过一个比他厉害之人。非但是干掉，而是被炸得四分五裂，直到如今记忆依旧深刻的很。正因为如此，雷动也曾了解过煞雷这种一次性消耗的法器。那是用大量的煞气，凝聚而成，经过种种手段祭炼制造而成的消耗品。由于工艺繁琐，制作过程也伴随着危险，非高级修士不能制造。由此，此物虽然威力不凡，却鲜有人拿出来卖，好不容易炼制了一颗，都当做宝贝一般的用来防身。

    当然也不是完全没得卖，至少花个上千贡献值，便可以在宗派中兑换到。若私下里的交易，上百灵石怎么也不会够。因此，煞雷这东西，不到万不得已时候一般舍不得用。

    至于这五颗煞雷，显然是用阴煞炼就而成，可以称作阴煞雷。阴煞雷在各种煞雷中爆炸威力不算顶强，但却是令人相当忌惮的一种煞雷。原因很简单，各种煞虽然都能对人体造成很大伤害，但阴煞，却是最难缠的一种，阴柔诡秘，大量侵入体内之后，极难根除，像软刀子般，慢慢吞吞，又无时不刻的磨去人的生命。

    那丑青年储物腰带中，竟然拥有足足五颗阴煞雷，岂能不让雷动惊出一身冷汗。下手稍微犹豫一下，很有可能被他彻底翻盘。自忖若非大意下，一颗两颗煞雷还是能勉强应付，但足足五颗，外加十粒归元丹。打入消耗战的话，怎么看死的都是自己。也难怪，那丑青年如此自傲，不将自己放在眼里，果然资本非凡。

    光是归元丹和阴煞雷的价值，加起来至少已经超过了千灵。储物腰带中的收获远不止此，数量上千的灵石，整整齐齐的躺在了腰带内空间一隅，又有一个晶莹玉盒正正经经的放置在一旁。雷动心念一动下，取了那玉盒出来，打开一瞅，赫然见到十枚灵气精纯而充盈，犹若实质般在表面莹莹流转的透明石头，在玉盒中码得整整齐齐。

    中品灵石？雷动心中又是一喜，对于中品灵石，雷动也只是只闻其名，不见其踪。从理论上来说，一粒中品灵石蕴含的灵气，至多也就是下品灵石的十倍左右。但是，中品灵石的价值往往要超过下品灵石的百倍，甚至更多。原因不难理解，在修炼时手头握一枚灵石，会加快修炼速度。但下品灵石，灵气蕴含量不但少，还有些驳杂不纯，对于增速修炼有效，但不能大幅度增加修炼速度。

    然而中品灵石不论是灵气精粹程度，以及蕴含量，都远超下品灵石数倍。同样的修炼时间里，使用中品灵石来汲取灵气修炼，效率要超过下品灵石很多。对于修士来说，要与天争命，时间便是生命。此外，一些非常强大的法器，又或是灵器。使用下品灵石几乎难以驱动，就算勉强使用，还没用几下呢，灵气便会消耗一空。也是由此，中品灵石会如此受追捧，每一枚价格直超百灵。

    真是一只大肥羊啊，雷动此刻那里还想到那家伙是什么鬼煞老祖的爱子之类，恨不能多宰几只这种货色。

    除此之外，还有一些杂七杂八的丹药之类，例如培元丹，凝气丹之类的东西，价值便不提了。

    但这只大肥羊身上，最值钱的恐怕还不是上面那些东西。而是一盾，一剑，还有一幛。幛就不必多解释了，便是那恶鬼幛。无论从哪个角度来看，这恶鬼幛的价值都不会低于上品飞行法器。而上品的飞行法器，价值通常都会上万灵。此外，恶鬼幛若是继续抓捕更强的修士生魂，继续祭炼的话，品质还会继续提升，着实是件难得的宝贝。

    还有那盾，便是那浮雕满许多恶鬼凶魔的奇形盾，轻易挡下六级嗜血鬼卒嗜血术后全力一击，却是没有留下半点痕迹的盾，又岂能是凡物？雷动无法鉴定它的品质，但想来至少是上品法器级的。

    最后是那柄剑，可怜的大肥羊，至死也没有机会拿出这柄剑来发威一下。幽火剑，又是一柄熟悉而令人印象深刻的攻击法器。在宗派十年大比上，此剑出现频率很高。而能去参加十年大比的，又多是各洞各府的同届佼佼者。由此可见，阴煞宗的招牌飞剑之一的幽火剑，显然有其独到和威力不凡之处。

    尤其是眼前这柄幽火剑，微微流转盈动的幽火浓郁而清透，显然是品质极高，经过无数次淬炼后的幽火。而剑身，同样设计精巧，各种华丽的阴阳雕让人印象深刻，摸上去又冷又沉，寒意隐约透过皮肤，直刺骨髓。

    同样雷动无法确定其真正品质，但他见过中品飞剑。其无论是从哪方面来讲，都要远逊色于这柄幽火剑。因此雷动粗略的推断，此剑，至少是上品攻击法器的范畴。

    富二代，不愧是富二代。雷动还真是有些心有感触，自己拼死拼活，混到今日全身上下也就一尊养魂塔是上品的。这家伙，全身上下的东西，竟然都是上品。果然是人比人，气死人。可惜的是，现在这些东西，那丑青年是无福消受了，全部落到了雷动的手中。感慨之余，心头那个暗爽啊~

    ……