    “大阳村有215户，783人。”

    “村落内有初级蛮兵营，其用途应该是将山蛮训练成蛮兵。”

    陈宫清点桓诞带领的大阳蛮流民，发现了一座蛮族特有的建筑——初级蛮兵营。

    初级蛮兵营，用于招募蛮族轻步兵、蛮族弓箭手、蛮族强弩兵。

    可以说，初级蛮兵营相当于初级步兵营、弓兵营、弩兵营的合体。

    这是蛮族兵的优势。

    张华随意查看一个大阳蛮轻步兵的属性。

    大阳蛮轻步兵，二阶兵种，血量23，攻击4，防御1，敏捷5，俸禄1.5两，天赋：山战，兵源：大阳蛮壮丁、武力天赋丁等以上。

    大阳蛮轻步兵与蜀汉轻步兵一样，天赋都是“山战”，而且单个大阳蛮轻步兵的属性略高于蜀汉轻步兵。

    不过，蛮兵的缺点在于山蛮没有多少铁匠，因此他们的装备很是糟糕。而且缺乏纪律性。

    只要装备够好，汉军的优势还是很明显的。

    张华在大阳村的领地面板，看到了入驻大阳村的历史英雄桓诞。

    【英雄】：桓诞

    【等级】：22

    【统帅】：65 【武力】：70 【智力】：73 【政治】：70

    【血量】：120

    【攻击】：15~21

    【防御】：5

    【敏捷】：7

    【兵力】：大阳蛮步兵（85）、大阳蛮长弓兵（45）、大阳蛮强弩兵（21）

    【擅长兵种】：蛮兵

    【觉醒天赋】：蛮力（桓诞从小和山蛮一起生活，遵从山蛮的习俗，获得大阳蛮族的蛮力，可以临时爆发超出正常水平的力量）

    【来历】：荆北大阳蛮首领，自称是东晋权臣桓玄之子。

    桓诞的智力73，不算太高，但以桓诞的智力，在一群山蛮中，可谓是鹤立鸡群，怪不得这群山蛮都愿意臣服桓诞。

    山蛮的智力是硬伤，桓诞一个汉人，都可以混成大阳蛮首领。

    桓诞手底下有150个左右的蛮兵，占了大阳村五分之一的人口，士卒和平民的比例比夏村还要夸张。

    张华要借助的就是桓诞这一支兵力。

    为了对付铁浮屠，张华与绿林军结盟，又拉拢大阳蛮，用尽一切手段，也要让夏村延续下去。

    大阳蛮首领桓诞是汉人，因此收编大阳蛮就变得容易了许多。

    “铁浮屠？莫非是具装铁骑？”

    桓诞出身自南北朝的世家大族，对具装铁骑并不陌生。

    铁浮屠说到底，也是具装铁骑的一种。

    南北朝时期，战乱不断，烽火连天，北方具装铁骑纵横，是具装铁骑最活跃的时代。

    “十三日后，你率大阳蛮兵出山，与我合兵攻打一个大势力。如果成功，将来你可为一城之主，不必埋没于深山老林之中。”

    张华向桓诞画下大饼。

    “一定准时出兵。”

    桓诞作为名门之后，也不怕事。

    张华在大阳村巡视了一圈，然后打道回府。

    花木兰、孙尚香在大阳村外面等待多时，看到张华、陈午、陈宫安然无恙出来，花木兰这才松了一口气。

    孙尚香百无聊赖，在地上摆弄石子。

    “我们返回夏村。”

    张华带着八十人的精锐小队原路返回。

    皇太极的领地，规模正在接近三级村庄。

    皇太极派去探查山谷的牛录额真，始终没有回来，让皇太极不禁怀疑这个牛录额真的八旗骑兵小队已经全军覆没。

    “山谷之中果然有村落，而且实力还颇为强大。”

    皇太极不难推测，可以无声无息灭掉一个牛录额真和二十个八旗骑兵的势力，不会差到哪里去。

    “平原之地，有诸多强敌。在清扫这些强敌之前，暂且无暇理会山中之敌。”

    皇太极的处境不比张华好太多。

    正如张华、陈宫的判断，平原地形一览无余，易攻难守，而且村庄数量更多，强敌环伺，不一定是龙兴之地。

    除了皇太极，辽阔的平原上，还有其他大人物建立的村庄。

    皇太极派人寻找努尔哈赤、多尔衮、阿敏、鳌拜等八旗大人物的下落，并无音讯。

    一个亲兵进来：“贝勒爷，有一支溃散的柔然骑兵，前来投靠我们。他们声称是被山谷中村落击败的柔然千夫长的部下。”

    “哦？有意思，带他们来见我。”

    皇太极听说是被夏村击败的柔然骑兵，顿时来了兴致，决定收留这批柔然人。

    几十个柔然骑兵被带到皇太极面前，说明攻打夏村的情况。

    “夏村么？我记下了。”

    皇太极默默记下这个名字。

    夏村上游，金人的村庄，一个金国百夫长带兵袭击山蛮回来，斩首数十级，数百山蛮沦为金人的奴隶。

    金国女真实行的是猛安谋克制度。

    猛安者，千夫长也。谋克者，百夫长也。

    一个谋克有三百户人口，十个谋克为一个猛安，猛安有三千户人口。

    在猛安之上，则是万户了。

    当然，这个数值并不固定，只是一个标准。

    “袭击我们铁矿的山蛮，尽数被末将斩首或者虏获。”

    “这群未开化的山蛮，也敢在太岁头上动土。让这些虏获的山蛮挖掘铁矿，尽快生产出铁浮屠使用的重甲。”

    在山谷建立村庄的金国武将凭借铁浮屠，屡战屡胜，连续击败孙尚香、蒋钦、绿林军。

    不过金国武将也有自己的烦恼，那就是铁浮屠属于高级兵种，对战马、盔甲有极高的要求，区区一座二级村庄，根本无法满足招募铁浮屠的条件。

    因此，金国武将穿越带来的铁浮屠，折损一个，就少一个。

    这也是金国武将不愿意与上游的绿林军死磕到底的原因。

    “将六座村庄1200户人口和奴隶，编制为四个谋克，每个谋克领300户人口，由你们四人统领。”

    “虽然当前只有四个谋克，但终有一日，我完颜宗弼会恢复女真部落的盛况。”

    “接下来，先败夏村，再败绿林。”

    “若是还能在这个世界遇到岳飞，我完颜宗弼应该不会再输给他了。”

    金国武将带着铁浮屠巡视控制的六个村落，按照女真人的习俗，对治下的人口进行编组。

    完颜宗弼为金国王室，在汉人口中，完颜宗弼还有一个通俗的名字，那就是金兀术。

