    苏静安站在大树旁边，看到他们的表情，还有那些欢呼的人，实在忍无可忍。她有几分心寒，没想到现在除了看热闹的，竟没有一个人愿意帮她讲话，或者去告诉老师。

    蒋盈要跟她单挑也不玩虚的，直接告诉自己身边的姐妹，不需要她们出手，她自己上场，而他们只需要在旁边讲话。

    “蒋盈肯定没问题的啊，她看起来就能打过苏静安。”旁边的女生自信说道。

    蒋盈霸气惯了，她在学校里也算有名气的人物，在场的人也自动觉得这是一场毫无悬念的对决，肯定是蒋盈胜利。

    但令他们咂舌的是，苏静安亲口答应下来了。

    苏静安活动着手腕脚腕，忽然想起来自己前世学过的手脚功夫，她好歹也是两世加起来有三十多岁的人，一个心理成熟的人怎么可能输给蒋盈，苏静安紧紧咬着后槽牙。

    方才蒋盈骂的那些话着实把她气到了，兔子逼急了也能跳起来咬人，她再忍气吞声，会被这些人更加变本加厉欺负。

    “单挑是吗？好啊，可以。”苏静安也一字一顿的应下，挑衅般的看了她一眼。

    听到前面的声音，林城城愣了几秒，不敢相信地拍了拍身边小姐妹。

    “我没听错吧？刚才苏静安答应了？”

    她身边的人也有些被苏静安的话惊到了，所有人都没看懂她怎么还有勇气主动应下。

    “应该没听错，她竟然亲口答应了，我天，那等会能看到她去吃…那什么了？”

    蒋盈笑出了声，事情一下变得有趣了几分，她上下打量苏静安，似乎已经开始想用什么动作把她打趴下。

    “如果我赢了，你就做我的小妹。”苏静安再次开口。

    众人还没消化掉前面的话，她这一句让他们更加惊讶。蒋盈身边的朋友一脸看傻子的表情看着她，觉得她这是在做最后的挣扎。

    “蒋盈怎么可能做你小妹，你要是现在求饶道歉，还有可能不用吃鸟屎。”一人讽刺道。

    她刚说完，就被蒋盈用手阻拦，意示她们往后退。既然苏静安都肯迎接她的挑战，她势必要让苏静安输的很惨，蒋盈动了动脖子，眼底闪过一道狠厉的光。

    苏静安无视了刚才说话的人，盯着蒋盈，“答应么？”

    输了，她去吃鸟屎，赢了，蒋盈要做她的小妹。这种旁人都不看好的挑战，她像初生牛犊不怕虎似的应下，有一两个不愿意看到漂亮女生去吃那种东西的男生，捂了捂脸，都不想继续看下去了。

    不知谁人冒出一句，“来真的啊？”众人视线聚集在她们身上。

    蒋盈再次往前走了一步，放声应了句：“好。”

    所有人都能做见证人，他们默契般的往后退了几步，好像怕她们打架涉及到他们一样，每个人脸上又不禁浮起看好戏的表情。

    这还不是一场简单的打架，这里面的赌注是大多数人都不敢去做的，他们好像已经认定苏静安会输。

    蒋盈眼神犀利，带着十足的信心率先出手。但她一拳打落空了，被苏静安眼疾手快的避开。

    出师不利，蒋盈心底瞬间更加不爽，再准备打她时，被苏静安猛地抓住手腕。

    蒋盈有些惊讶，没想到苏静安这么有劲，被抓住手腕她有些挣脱不开，面上闪过一下慌乱，她再次使力。

    苏静安前一世学过拳脚功夫，她比蒋盈更加知道怎么使用技巧。

    此时，看戏的众人也激动无比。以为很快就能看到苏静安被打趴下，毕竟她看起来像那种会“嘤嘤嘤”哭的柔软女生，但她并没有，反而反手制止住了蒋盈。

    “蒋盈会赢吧？会赢吧。”林城城紧张的看着她们，嘴里念叨着。

    “蒋盈怎么可能输给苏静安啊，最好狠狠的打她。”旁边人说道。

    但结果是令所有人都意外的，那一瞬间，他们甚至不敢相信自己眼睛看到的。

    “你去死吧！”蒋盈几次用力都被避开了，她像是在打棉花拳一样，怒气一下子就涌上心头，愤恨吼道。

    跟她比较下来，苏静安表情冷静许多，她盯着蒋盈的破绽，在关键的一刻，抓住蒋盈的手臂用力，直接将她一个过肩摔，摔在地上。

    头发的飘逸一甩，几分碎发挡在她面前，苏静安喘了两口气，得意的盯着地上的人，终于露出一抹笑容。

    她赢了。

    仅那么一瞬间，蒋盈被狠狠地摔在地上，疼痛令她喊出了声。

    不少人发出一声疑惑的“啊？”震惊的盯着她们两个人。

    正午的几缕阳光打在苏静安脸上，她身侧里的光很耀眼，她再次扫过在场的人，眼底多了几分轻蔑。

    还是蒋盈那群朋友反应最快，连忙跑去扶她。

    “你没事吧？”

    一半人前去扶她，另外两个瞪着苏静安。

    “你有病吧你！”

    方才那一下所有人亲眼所见，定然摔的不轻，她们护人的性格当即就想上去撕了她。

    “愿赌服输，别告诉我你们输不起。”苏静安冷声开口。

    蒋盈被搀扶着站起来，心里很是震惊，但这一摔也让她清醒了一点。

    “等一下。”蒋盈皱眉出声阻拦，“是，愿赌服输，我输了。”

    “蒋盈！”一旁人小姐妹瞬间不淡定了，愣愣的看着她。

    蒋盈在众人面前，很认真的道了一声歉，放言认苏静安做老大。

    这个结果实在是出人意料，所有人懵然的散开了。

    事后，林城城生气找到蒋盈那一群人，出声质疑。

    “你没打过她，竟然还认她做老大了？蒋盈你怎么想的。”林城城吼道。

    她实在是想不通，苏静安会赢，明明是一场结果明显的对决，而苏静安赢了。

    蒋盈靠在栏杆旁，一旁的人正在帮她贴创可贴，毕竟摔的不轻，有一处小擦伤。

    看到气势汹汹的她，蒋盈很是冷漠。

    “那你之前怎么不告诉我苏静安这么厉害？现在又跑来说我了？你有脸啊。”

    两人互瞪了对方一眼，林城城的气焰又灭了下来，她现在挑拨也没用了，还反倒被骂了一通。

