    会场里寂静片刻之后，就轰的一下炸开锅。

    记者们一个个都无比激动，本来以为，价值十亿港币的赌约，已经是大新闻。

    万万想不到，更大的新闻还在后边呢。

    港岛这边，每年也会组织不少慈善捐款, 不过像这种规模的，也是不常见。

    同样的，霍老大等人也从震惊中清醒过来。

    霍老大是真急了，把脑袋凑到刘青山跟前：“老弟，这是唱的哪一出？”

    刘青山手快，赶紧先把麦克风给关了：“看戏就好。”

    还是潘名牌心思活络, 多少体会到一些刘青山的用意, 他笑吟吟地低声道：“青山老弟这是用别人的钱, 帮着我们扬名，谢啦。”

    霍老大恍然大悟：他可不缺钱，就算刚才赢了八千万港币，对他来说，也就是数字而已。

    但是刘青山此举，却是能叫他们年轻一辈名震香江，风头彻底压过李大少和郑公子那一批人。

    老一辈终究会退出这个大舞台，那么接下来就是他们的世界。

    还是青山老弟厉害，这一手玩得漂亮，基本确立了年轻一辈的主导力量。

    单从赌约来说，就算是赢了，在媒体口中，也不过是这些富家子弟斗富的新闻罢了。

    广大民众看完一笑，顶多骂两句：我老爸怎么不是某某某。

    但是刘青山此举, 却把这件事的意义, 上升到一个崭新的高度。

    刘青山几个人刚聊了几句, 记者们就呼啦一下围上来, 一支支话筒杵到刘青山他们面前，一個接一个的问题抛出来, 简直是应接不暇。

    此时此刻，在李家的别墅里，李大少正蔫头耷脑地聆听父亲的教诲。

    李富豪并没有气急败坏，反倒是一副语重心长的模样：

    “我只想告诫你一件事，以后不要再和那个刘青山打赌，就算是一块钱的赌约也不许。”

    李大少点点头，他现在肠子都悔青了，他真想使劲在自己的脑袋上捶两拳：当时怎么脑袋一热就冲上去了呢？

    正在这时候，电话响了，是李富豪专用的手机，他连忙接起来，说了几句，立刻面色大变：

    “快，快去龙腾那边。”

    李大少一愣：去做什么，去丢脸吗？

    李富豪的目光变得十分复杂：“去吧，把你们那些人都叫上，刘青山他们赢得的赌约，已经都进行了慈善募捐, 你们要是不去，输得更惨。”

    此刻, 李富豪的心情十分复杂：自己的儿子，和那个叫刘青山的年轻人相比，差得实在太远喽……

    与此同时，在郑家，还有其他几个大家族，也都在上演着相同的剧本。

    而在龙腾公司的会议室里，霍老大正对着话筒，侃侃而谈：

    “募捐这件事，是我等一致商议的结果，古人云，穷则独善其身，达则兼济天下。”

    “我们虽然做不到兼济天下，但是尽到自己的微薄之力，还是可以的啦……”

    刘青山也在旁边暗笑：行，别看霍老大平时一副纨绔子弟的模样，关键时刻，还是不掉链子的。

    记者们早就完成了对他的采访，所以刘青山现在很轻松。

    刚才他趁机又宣扬了一波师父他们的医疗队，相信很快就会在整个世界范围内，掀起一波潮流。

    刘青山的目标很明确：剑指诺奖的医学奖！

    师父他们付出这么多，理应获得最好的奖励。

    就在采访即将进入尾声的时候，会议室门外，又进来一伙人，迅速吸引了记者们的注意力：

    赫然是打赌失利的一方，以李大少为首，一个个都面带微笑，步入会场。

    只是细心的记者们能够捕捉到，这笑容的背后，多少隐藏着尴尬。

    记者们也很给面子，立刻围上去进行采访：“李先生，请问您知道募捐的事情吗？”

    李大少艰难地点点头：“在打赌之初，我们就已经私下商定，所以无论输赢，都会用这笔钱做一些有意义的事情……”

    此时此刻，李大少心头滴血啊：明明是老子的钱，却被别人拿去扬名，我亏心不亏心啊！

    刘青山和霍老大等人，也并没有拆穿李大少他们，都是一个圈子里的，总得留一线。

    而且霍老大心中清楚：在港岛年青一代的竞争中，他已经坐稳了头把交椅，彻底把李大少等人，远远甩在身后。

    至于刘青山，哈哈，在霍老大看来，港岛的舞台太小，青山老弟志在天下。

    闹哄了足足一上午，记者们这才满意而去，相信这两天的报纸，铺天盖地都是这个消息。

    而李大少等人，也告辞而去。

    等外人都走了，霍老大这才一个高蹦起来：“哈哈，兄弟们，走，必须开个趴体，好好庆祝一下！”

    潘名牌等人也都是眉开眼笑，这一次，他们算是彻底为家族争得荣誉。

    刘青山也知道霍老大的性子，点头笑道：“我们这些当小弟的，当然要听老大的话。”

    “少来！”霍老大也想明白了：“我们几个都是过路财神，赢来的钱，在手里还没热乎呢，就全都叫你给捐了。”

    潘名牌也在旁边溜缝：“没错，最后青山你才是真正的赢家，得了一块地皮，还白得了一家珠宝店，今天必须你请客！”

    刘青山却是连连摆手：“到了各位的地盘上，要是我这个外人请客，那诸位岂不是很没面子？”

    “哪那么多废话，今天就吃定你啦！”

    霍老大一挥手，众人一拥而上，架着刘青山，大笑而去。

    港岛，霍家的宅子。

    “好哇，我果然没有看错人，鸟岁鸾凤飞腾远，人伴贤良品自高。”

    霍老先生抖着手里的报纸，脸上的笑容也显得格外灿烂。

    他家的老大，可是没少叫他操心，就像一个长不大的孩子。

    尤其是在婚姻问题上，更是没少惹他生气。

    “爷爷，真有凤凰吗？”

    一个十岁左右的小男孩，好奇地向霍老先生询问。

    霍老先生摸摸孙子的小脑瓜：“阿刚啊，你以后也要成为人中龙凤。”

    小男孩似懂非懂地点点头：“爷爷，我还是最喜欢天上的太阳，永远都是亮晶晶的。”

    “好，有志向，比你爹强。”

    霍老先生点点头，他对这个孙子格外器重，所以一直带在身边，亲自培养。

    谷氭

    在他看来，孙子志向不小，天上的红日，那也是独一无二的存在。

    “爷爷，你再给我讲个后羿射日的故事吧？”小家伙看到爷爷高兴，也会哄爷爷开心。

    “好，传说中，天上有九个太阳……”

    老先生并不知道，自己这个孙子，后来还真得到了六个太阳。

    于此同时，在郑大亨的别墅里，郑大亨也正戴着老花镜，细细地读着报纸，而郑公子，则垂手立在一旁。

    放下报纸，郑大亨瞧瞧这个爱孙，然后轻轻摇摇头：儿子不争气，现在孙子也不争气呀。

    对了，他心里忽然一动：我不是还有个孙女呢吗？

    刘青山来到港岛，再次搅动风云。

    在晚上的舞会上，霍老大和潘名牌等没有参加婚礼的人，纷纷给吴桐送上礼物。

    也不外乎一些贵重的首饰和奢侈品之类，刘青山和吴桐对奢侈品没有什么追求，不过人家好意相送，也只能收下。

    潘名牌送的一款百达翡丽情侣表，反倒是最实用，正好刘青山和吴桐可以佩戴。

    陈东方和黄月明也出席，这两天，龙腾公司遭遇的小麻烦，自然没有再出现，这也叫陈东方对刘青山的能量，有了更加深刻的认识。

    倒是李铁牛和李铁两个，对这种场合没啥兴趣。

    不过哥俩还是来了，老老实实坐在角落里吃东西。

    虽然无聊，但是他们也要守着刘青山，如今正是关键时刻，万万不能松懈。

    因为刘青山另一个更大的赌约，也到了兑现的时刻。

    这次刘青山从欧洲回来，除了DTC的授权书之外，还带来了另外一份非常重要的文件：

    青鸟手机的销售额，已经正式突破一百万。

    这些文件，有分销商以及商家的销售记录，都有相关机构的认证，做不得假的。

    刘青山已经致函三井株式会社，通告这一情况，要求他们兑现当初的赌约。

    这个赌约，可不是几亿港币的事，而是涉及到将近十多亿美金呢。

    主要是哥伦比亚电影公司在更换了股东之后，不大景气，导致资产有些缩水。

    有了索尼违约的例子在先，刘青山也不知道，三井方面会做出什么选择。

    这样一笔庞大的资金，刘青山也不相信，对方会痛痛快快地拱手让人。

    他心里已经做好了准备：如果对方耍赖，那么就继续打官司。

    不管怎样，先把对方的名声搞臭再说。

    前有索尼，后又三井，估计岛国公司的脸，都得被他打肿。

    索尼那个，还只能算是小打小闹，在国际上的影响有限，

    要是三井也耍赖的话，那可是会造成世界轰动的，估计对方也不会彻底撕破脸皮。

    这种不良的国际影响，可不单单是三井一家公司，而是代表了整个岛国的那些大财团。

    正如刘青山所料，在三井株式会社总部的会议室里，一片愁云惨淡。

    公司的大股东以及主管领导，一共五六十人，都笔直地坐在那里，一个个面色凝重。

    他们都清楚，现在已经到了整个公司生死存亡的关头。

    将近二十亿美金啊，这其中，还有不少是三井财团融资而来。

    如果交付的话，那已经不是伤筋动骨的问题，整个财团，即将面临破产。

    “社长，诸位股东这次的赌约，我们坚决不能履行！”三井木率先打破沉默。

    他是公司培养的下一任继承者，要是三井公司破产，他还继承什么？

    这话立刻引起了股东们的一致赞同，他们投资三井，是想赚钱的，现在连老本儿都要赔光光，当然不干。

    一位老者起身道：“华夏的那个青鸟公司，目前正在和索尼打官司，双方纠缠不清，没有三五年时间，肯定理不清，我们也不妨效仿一下。”

    众人纷纷点头，事到如今，就不能再要脸了，要脸的话，钱都没了。

    一个拖字诀，在目前来说，也不失解决问题的好办法。

    可是社长三井正男，却眉头紧皱。

    事实上，早在一两个月前，他就已经预料到今天的局面。

    毕竟青鸟手机销售火爆，只要产能跟得上，对方迟早会赢。

    所以三井正男也做了各方面的应对，甚至还跟政府高层通光。

    可是结果令他很是无奈，那些政客，为了保存颜面，竟然要把三井当成弃子。

    还讲了一大通什么民族大义之类，警告三井方面，不要影响国家形象，不要影响其他公司的声誉。

    狗屁，老子都要破产了，还管别人死活？

    三井正男又联系了不少大财团的话事人，希望寻求援助。

    可是那帮家伙，一个个都选择了明哲保身。

    三井正男索性也破罐子破摔，放出话去：反正事已至此，如果不能共渡难关的话，那么就别怪我们公司不讲道义。

    这种威胁还是起到一定作用，起码叫三井正男筹集到了将近两个亿的资金。

    本来可以更多的，奈何正赶上现在这当口，泡沫经济破灭，大伙日子都不好过。

    不过这点资金，还不足以兑现赌约，难道真要把哥伦比亚电影公司，拱手让人？

    这是三井正男最不想做的事情，那样的话，三井就要背负巨额融资债务，根本无力偿还。

    三井正男望着下面群情激愤的股东，心中也难以取舍。

    他不想撒手哥伦比亚电影公司，也不能真的撕破脸皮，那样的话，在这个国家里，都没有他的立足之地。

    要知道，岛国人对声誉是十分看重的，到那个时候，三井正男就会被视为民族罪人，一生背负巨大的耻辱，连后人都是如此。

    难啊难，三井正男甚至都变得有点迷信了：是不是犯了姓名讳，正男，正难。

    坐在下面的三井正树，也完全能够理解兄长现在的心情：进退两难啊。

    在开会之前，他也和兄长沟通过，要不就一了百了，叫那个刘青山从这个世界永远消失好了。

    可是在这个时间节点，做这种事情，那不就相当于不打自招吗？

    终于，三井正男做出了决定：“预订去港岛的机票，我要去和对方当面谈谈。”

