    秦逸尘是先天神，原本是没有血肉的。

    摘星君王也曾见秦逸尘受过伤，但实际上，是后者的本尊神刀，被打的碎痕遍布。

    哪怕从伤口处散发出类似血液的东西，那实则是神力和刀威在消散崩灭……就算秦逸尘拥有赫泽神血，但赫泽神血绝对不是这般颜色的！此刻的秦逸尘，就如月神一般！他原本膨胀的身躯，渐渐恢复如初，伤口中月华飞溅，好似刚才的湖水漏了出来一般。

    可是随着月华流淌，那道伤口，竟然就这般痊愈了！而直至此刻，秦逸尘才祭起狱刀山，杀至威凌天面前。

    “怪，怪物……”那一刻，秦逸尘还没来得及，更不打算说什么威胁的话语，威凌天便猛然踉跄，拎起文晴公主扔向前者，然后转身就跑！威凌天怕了！这是什么怪物？

    ！从硬撼星剑负伤，到杀向他这不过电光火石间，遭受的创伤，竟然就这般痊愈了！要知道，换做他来遭受摘星君王那一剑，那也是不轻的伤势！摘星君王亦是双眸欲裂，他算是明白，为何就连月隐神王，都如此看重那片湖水！太可怕了！“死！！！”

    死字出口，狱刀山被高高祭起，向威凌天追杀而去，后者丢盔弃甲的模样，与在天河败退时一模一样。

    “娘娘救我！”

    不怪他堂堂威神王太废物，每次除了逃跑一点用都没有，他也想着擒下阙文晴立大功。

    可谁知道，秦逸尘如此恐怖！此刻，文晴公主被秦逸尘搂在怀中，她只觉得，眼前的木头如此神圣，宛若月神临世，明月凛辰！“木头，你……”“嗯？”

    当文晴公主的柔荑抚摸在秦逸尘的心口时，后者才猛然一怔。

    他这才记起来，摘星君王刚才那一击，貌似挺狠的……自己也没躲过去。

    但当时他只心念文晴公主，而且浑身都好似被撑破，眼前那一轮轮明月让他懵懂，根本不曾注意发生了什么！此刻傲立当空，望着枯竭的月亮湖，秦逸尘才恍然大悟，这是何等强横的力量！天下明月，对他而言，就犹如同伴同族一般！再望向与帝后越战越烈，神力却丝毫不显枯竭的妖月空，秦逸尘赫然明白！这月亮湖中，有大机缘！“湖中藏明月，饮湖水如吞明月，明月归吾体，天下明月，如吾手足……”秦逸尘可以确信，只要月光能照耀之地，他便神力不竭！只要明月升落之地，他便道躯不死！这是何等强横的力量？

    ！放眼天下，明月无数。

    与其说寻觅有多少月亮，不如想一想，寰宇间有多少地方，是明月难以照耀之地！除了明月难以照耀之地，秦逸尘几乎拥有了不死之身！这，便是不灭妖月！妖月空送给他的机缘，实在是太逆天了！“这就是妖月一族的神通？

    怪不得能连任万妖盟主……”毕竟，秦逸尘觉得，除了如金乌帝的道宫，以及一些可怕存在的圣地外，三千道界也好，帝天界也罢，都是有明月盘绕的。

    “嗖……”那一瞬，白观星掐诀，数千分身向月隐神王袭去，而其本尊，却闪至秦逸尘身前。

    “月隐，你输了。”

    “轰！！！”

    数千分身被碾碎，月隐神王傲立原地，令他脸色扭曲的，不是天道镇罚，而是白泽之子身后的那只蝼蚁！帝后看在眼里，也顿时慌了。

    “小畜生，把湖水吐出来！”

    “吐出来！”

    “赶紧吐出来！否则，后果你担不起！”

    却不知，吐出来这三个字，反而令月隐神王脸色愈发铁青。

    吐出来？

    ！这是多么恶心？

    一个后天蝼蚁吞进去的不灭妖月，再吐出来还给他？

    ！而且，这吐的出来么？

    ！要知道，就在这些蝼蚁聒噪不休的时候，这贼刀，还在炼化不灭妖月！只见秦逸尘的身躯已然恢复正常，本尊神刀上的裂痕也渐渐复原，但留下的痕迹，却有着月光点点，就如其此刻浑身萦绕的月华一般幽寒。

    望着挡在秦逸尘身前的白观星，月隐神王心中推演，他难以再前者炼化完不灭妖月前，将白泽之子打死！此刻，帝后一众只顾着咒骂秦逸尘，妖月空一众也得此机会，闪至秦逸尘左右。

    “怎么样，这谢礼还算满意吧？”

    “太满意了……月空兄，大恩不言谢！”

    妖月空扬起笑意，这一战，他们已经立于不败，毕竟，他族留下的机缘，已经归入他的朋友体内。

    月亮湖已然枯竭，然而双方依旧如先前那般，看向对方的目光杀意凌冽。

    “师叔，我替您把这贼刀大卸八块，碾碎成一堆铁渣！”

    天狱之主放声怒喝，然而就在此刻，却见秦逸尘身边的空间，突然碎出一道裂痕。

    凭秦逸尘一众的感知，自然能够觉察到，但只见白观星抬了抬手，俨然，这并非是月隐神王的偷袭。

    只见时空裂隙中，钻出了一道神象，这尊神象，指的就是动物中的象。

    神象通体铂金，毛发高贵，一阵摇头晃脑，竟然化作了那位曾对着明阳帝哭丧的神帝。

    “白先生……”金象神帝出现，满是忌惮地望了眼月隐神王，刚欲化作一道神力，涌入白观星耳中，却见月隐神王眸光一闪。

    “敢传音，本王现在就去杀你。”

    金象神帝噤若寒蝉，而白观星见状，淡淡道：“说。”

    金象神帝在他耳边轻声提醒。

    “是这样，白先生，我知道你们在和月隐神王……”“但我们遇到了金乌拾郎，你过来一趟吧，我们……总之，这里有你的一位老朋友。”

    “老朋友？

    ！”

    “嗯……”金象神帝颔首，有些焦急：“我们不好得罪金乌拾郎，你速速赶来，不然她就要落入上古妖庭手里了！”

    金象神帝哪边也不敢帮，但能以神通提醒白观星，已经算是够讲情义。

    神通消散，只剩白观星立于原地，白蓝神眸阵阵闪耀。

    “金象神帝，绝不是在和月隐神王唱双簧……” 

