
短时间内提高攻击的手段，最有效且最有操作空间的是什么？

毒！

赢侈不擅长此道，玄翦和惊鲵是纯粹的以杀入道的剑客，也不擅长毒。

没关系，罗网有！

千蛛噬梦那种存在的药都能调制出来，置人于死地的毒药还不是小菜一碟？

“三个天字一等联手，还需要用毒？”

掩日、玄翦、惊鲵三人感觉他们被侮辱了。

赢侈心底却是一阵无语。

他为人比较现实，相较于过程，他更注重结果。

三个天字一等用毒怎么了？

只要能让魏无忌死透，哪怕是要把他呛死在粪坑里都可以！

“吕相给你的命令是什么？”赢侈不担心玄翦和惊鲵，两人虽然不情愿但不会违抗他的意思。

但是掩日不同，掩日无论是名义上还是实际上都没有被收服。

掩日瞬间明白了赢侈是因为刚才的话不满了。

他立即抱拳说道，“一切以公子侈为主。”

“毒的事情你去安排，见血封喉，触之即死的那种最好。”

赢侈也不是真的打算怪罪掩日，只是不想在这种事儿上和他们浪费口水。

掩日的气息迅速远去。

看了一眼惊鲵，惊鲵微微点了一下头，意思是掩日是真的离开了。

赢侈这才说道，“围杀魏无忌的时候，你们自身安全最重要，杀魏无忌我有很多种方法，这次不成功也没有关系，不需要你们以命相搏。”

“嗯。”惊鲵一点儿都不意外的点点头。

毕竟惊鲵和赢侈接触了很久，她多少了解赢侈的性格。

反倒是玄翦有些惊讶的看了赢侈一眼。

或许这就是与罗网的差别吧？

罗网才不管你死不死，罗网只需要完成任务。

“也不要觉得用毒不光彩，三个天字一等围杀魏无忌不光彩，又不是在比剑，不存在公平。”

“而且论人数魏无忌身边起码有三千魏国军队护卫。”

赢侈又叮嘱了一句。

这一点上惊鲵和玄翦都没有什么感觉，他们是杀手，不是纯粹的剑客，杀手的宗旨是杀死敌人。

用毒也好，用剑也好。

任务目标死了就行。

之所以会表现出不情愿的情绪，是因为觉得被赢侈小看了。

毕竟还从未出现过一个任务需要三个天字一等联手的情况。

六剑奴的情况不一样，常年的磨合之下他们俨然成为了一个整体。

……

掩日的办事效率很高，毒药当天就拿到了，是什么毒赢侈没问，反正很毒很毒。

而且这一波刺杀也没有什么高深的计谋可言。

无非是魏庸提供魏无忌归国的线路，以及魏无忌身边的护卫情报。

然后由罗网埋伏魏无忌，将其斩杀。

话虽如此，但是在动手的地点上还是可以操作的。

至少也得选一个比较适合埋伏的地方。

伏击的陷阱也可以多布置一些。

赢侈带着惊鲵、玄翦、掩日三人站在一处山崖之上，魏无忌的车队会从山崖之下走过。

“这里就是一处不错的伏击地点。”

赢侈手中拿着一张地图，上面标注了路线，附近的地形都清晰的呈现在地图之上。

道路的两侧，一侧是绝壁，一侧是大河。

中间的道路倒是不窄，可也不算宽。

根据魏无忌的车队速度推算，他们抵达这里的时候天已经黑了。

天色渐暗更加适合隐藏。

若是一般情况下，车队定然会停下来准备宿营。

但魏国局势紧张，魏无忌肯定会连夜赶路的。

而且这里距离大梁城不算远，与其在这里宿营，倒不如加紧赶路，抵达大梁城后再做休息。

“陷阱、绊马索、拒马桩、劲弩，不管是什么，只要能想到的全部用起来。”

“魏无忌必死无疑！”赢侈语气冰冷的下达命令。

掩日、玄翦二人得令立即闪身离开。

而惊鲵则是暂时留下来保护赢侈。

这一次围杀魏无忌的除了三位天字一等之外，罗网还派出了杀字五十人，地字两百人。

以及手持劲弩的千人绝字杀手。

布置陷阱、牵制魏国军队是地字与绝字杀手的任务。

拦截魏无忌身边高手护卫是杀字杀手的任务。

围杀信陵君魏无忌是天字一等的任务。

一切准备就绪，静待夜晚降临。

……

轱辘辘！

一支庞大的车队缓缓地驶入山谷，三百魏军开道，其余士兵和护卫则在车队周围。

“到哪儿了？”

马车里传来一个男子的声音。

魏无忌不止一次询问了车队的位置了，看得出来他心急如焚。

即使居住在赵国十几年，他也依旧心忧魏国。

“穿过前面那片山谷就能看见大梁城了。”

“连夜赶路吧，进城再休息。”魏无忌放下车帘，重新闭上了双眼。

“是。”

马车的速度骤然提升了不少。

三百魏军走在最前面，不是罗网的目标自然会放他们过去，可当魏无忌的马车进入伏击点的时候。

轰隆！

一声巨响！

一块直径超过两丈的巨石从天而降，狠狠地砸进了地底，彻底的拦住车队的去路。

紧接着便是漫天箭雨落下。

“敌袭！”

一名魏军见状立即大喊预警，可他的声音刚刚想起，便被一支箭矢穿透了胸口。

马车里的魏无忌猛然睁开双眼。

他对刺杀并不意外，而且也猜到了很可能是秦国的杀手。

“果然还是来了么？”

魏无忌老神在在的坐在车上，似乎一点儿都不担心。

此地距离大梁城不远，骑兵不过小半个时辰就能赶到，而且护卫车队的三千魏军可不是吃干饭的。

只要坚守阵地半个时辰就能脱险。

前期交锋，惊鲵、玄翦、掩日三人并未出手。

至少也得下边儿的人冲破了魏军的防御才行，居高临下的劲弩以及巨石，足以打乱魏军的阵型。

魏无忌的车队已经被分隔成了数块。

接下来杀字、地字杀手入场。

地字杀手负责清理魏无忌马车附近的部分魏军，只需要打开一条接近马车的缺口即可。

杀字杀手则是第一波进攻，引出暗中保护魏无忌的高手。

最后才是三位天字一等的杀手绝杀魏无忌。

“是时候了，动手吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186121"  chaptername="032  围杀！">加入书签</a>
</div>
