    “顾、顾嘉同学？”

    只见一抹逆光的高挑身影站在门口，干练帅酷的栗色短发在阳光的照耀下反射着光芒，虽然看不清她的模样，但仅仅是那道熟悉的身影就让所有人愣住了。

    听到这个名字的苏倾城猛地朝门口看去，下意识挺直了脊背。

    真的是……顾嘉。

    她怎么会过来？

    “哈喽！让你们失望了，我们家自己人虽然不能证明苏倾城的IQ有没有那么高，但是别人可以证明啊！”

    一脸灿笑的苏惊白也从顾嘉的身后窜了出来，挥手打招呼道。

    校长看到突然冒出来的苏惊白后，脸色一时变了变。

    虽然苏倾城的成绩不好，可苏惊白的成绩却是数一数二的，这也是众人为何说苏家那三位都是学霸，只有苏倾城拉胯的原因，这种优秀学生是学校的宝贝，对升学率和名誉有很大影响，他们还不想损失。

    “苏惊白同学，没想到这件事情连你都惊动了。”

    苏惊白则是轻飘飘地吹了下刘海，皮笑肉不笑：“校长，你都要开除我妹妹了，我这个当哥哥的能不过来吗？”

    “校方决定开除你妹妹是因为她作弊！苏惊白同学，你也别想包庇她！”孔雪玉一脸刚正不阿道。

    苏惊白都给气笑了。

    “顾嘉，我就说我一个人来，肯定会被扣上包庇的帽子，麻烦你来告诉孔老师，我们家倾城的IQ到底有多少！”

    站在门口的女生脸上只有冷酷，漠然目光扫过在场的每个人，缓缓开了口。

    “八年前的市IQ测试竞赛，和我并列冠军的人，叫苏倾城。”

    骤然一片死寂。

    因为，若说海都唯一一个IQ有130的少年，那就是——顾嘉！

    海都每年都会举办IQ测试竞赛，参加比赛的选手皆是同龄人中的佼佼者，每一届的冠军都是炙手可热的天才，被诸多名校抢夺。

    而八年前那场竞赛最为轰动，一下子出了两个冠军！

    当时就连帝都高校也抛出橄榄枝，意图把这种天才抢走，只可惜外界不知道她们的身份，只道是两位年龄相同的女孩，就连临海高校也是费了好大的力气才打探到顾嘉，把她抢进了学校里。

    可现在竟然跟他们说，另一个人是苏倾城？

    老师们全部僵住了。

    校长更是瞠目结舌，一脸不敢置信的表情。

    开什么玩笑？

    面前这个次次考零分不是作妖就作死的苏倾城，会是当年轰动学界的神童？

    可顾嘉说的话谁敢不信？

    在说出苏倾城的身份后，顾嘉没有丝毫留恋，书包甩到肩上，单手插兜，头也不回地走了。

    背影，十分潇洒。

    苏倾城从未想过，在她狼狈不堪时，会是曾经一起享受至高荣耀的人来为她做的证明。

    就，离谱。

    心中泛起一阵羞愧，她窘迫得恨不得找个地缝钻进去。

    事实证明，她身体力行，不过钻的是傅修远的怀抱，她甚至忘记了之前和男人的不愉快，整个人都拱进了他温暖又结实的胸膛中。

    她这不自知的小动作，无形中撩拨了男人的心弦。

    傅修远垂眸瞧着毫无防备地把脸埋进他怀中的女孩，见她依赖着他，眼底划过了一抹幽暗，好像长居于黑暗中的人突然看到了一抹光亮。

    他试探着搂住了女孩的腰，发现她并未抵触，不禁将她拥的更紧了些……

    人群后面。

    钟馨儿望着一幕，嫉妒得目光狰狞，眼都红了。

