    刘辛忙起来完全忘记了时间，锅里得汤少了他就加满，一箩筐肉不知不觉出去了一大半，这个时候他发现汤没了！

    “小妹，你帮娘收拾碗筷，大妹你来切肉浇汤，我得回去拉些汤回来，这还没到中午呢！”刘辛对妹妹说道。

    “你去吧！排队的人多着呢，这里有我呢！”母亲洗完了碗对他说道。

    刘辛推着板车与空桶回家，兑换了6桶骨头汤，大锅里的骨头汤就剩下一半不到了。

    他把汤运来的时候，看见摊位上食客变少了很多。

    “大妹，这是怎么回事？怎么人突然少了这么多？”刘辛问道。

    “都怪那卖烧饼的，还没怎么卖就没烧饼了，吃我们【杂肝汤】的人也就少了！”刘宛柳看着刘辛说道。

    “如此也好，我们趁客人少，轮换着吃午饭，到了中午人会越来越多的。”刘辛说道。

    一家四口轮换着吃了饭，过了中午人确实多了起来，卖烧饼的急急忙忙担着两筐烧饼又来了，刘辛生意顿时好了起来。

    过了下午申时，市场上人开始变少，刘辛的汤卖的又剩下不多，肉也只剩下几斤，这些卖完他今天就要收摊了。

    这时候张飞带着几名家院来到市场，他本想去肉铺看见刘辛在这里卖【杂肝汤】便走了过来。

    “少庄主！”刘辛与母亲、妹妹一起向张飞见礼。

    “别那么麻烦，刘辛，你这生意看起来不错啊！”张飞看着刘辛笑说道。

    “全蒙庄上照应，今天第一天摆摊，生意还不错，少庄主要不也尝一碗？”刘辛说道。

    “给我们几个都来一碗，你这汤弄的挺不错，要是味道不好，你就给我滚回去种地去！”张飞笑说道。

    刘辛是佃户出身，他们一大家都是绑在张家身上的，张飞如此说对他来说是一种关爱，张家其他人看见必然给刘辛撑腰，他在这个市场生意就好做一些。

    “保证让少庄主满意，少庄主请坐！”刘辛招呼张飞坐下，看着他那高大异于常人的身体，多加了一倍的肉，然后给他身后几名张家家院也一人做了一碗。

    “确实不错，没想到你小子还是个做饭的材料，卖烧饼的，给俺来十个烧饼。”张飞大喊到。

    卖烧饼的赶紧送来十个烧饼，这整个市场都是张飞说了算，他连钱都不敢要躲得远远的。

    “味道好，就是碗太小了，我说刘辛，你怎么就不弄个大碗，这俺两口就吃完了！”张飞吃完还不满足，这么小的碗对他来说确实是过分了。

    刘辛还没说话，一名张家家丁【杂肝汤】吃了一半，就跑回肉铺拿大碗去了，没过一会儿竟是拿出一个口径进一尺的大碗来。

    刘辛看着自己框里的肉，大概还有三斤不到，他全部切成大块放在碗里也只有少半碗，加够了葱花补上盐巴，刘辛把碗中的骨头汤浇满，给张飞端了过去。

    “这才吃的过瘾，真的太美了！”张飞大吃一口猪肠，乐笑道。

    排队的其他人看到刘辛把肉都切完，问他还有没。

    “今天没有了，明天早晨再卖，给大家说声抱歉！还有一些汤如果谁想尝尝免费，不要钱！”刘辛说道。

    听到刘辛说今天没有了大家都一阵抱怨，但是却没有人敢说刘辛的不对，张飞正坐在那里呢！谁敢胡来那不是找死。

    起初只喝汤很多人都觉得不好意思，一些小孩子过来刘辛摆满了一桌子的大骨汤，小孩子端了一碗就喝起来，看着刘辛眼前锅里的汤已经见底，一些人终于忍不住走上来。

    锅底的汤被分完，所有葱花也都用完，喝了汤的都在问刘辛明天什么时候来，这么美味的【杂肝汤】十文钱，对于普通人来说也能接受，进一次客栈吃饭大多都要一百文以上。

    “吃饱了，这是吃你饭的钱，不用找了！”张飞吃完【杂肝汤】，汤也喝的干干净净，从腰间拿出半两银子扔给刘辛。

    “少庄主，我怎么能收你的钱！”刘辛拿着银子就要还回去。

    “给你你就拿着，俺张飞从小没欺负过人，吃你饭给钱那是天经地义，你从肉铺买下水也不给钱了吗？”张飞抬手说道。

    刘辛听到这里只能收下银子，他知道张飞的性格，自己做的【杂肝汤】好吃他就多给钱，如果不好吃发现自己在骗人，可能会打自己一顿。

    张飞就是这么简单的人，遇到好人就愿意交朋友，遇到坏人非收拾你一顿不可，因此他才能在这市场不被官府与大世家镇压。

    等所有人散去，母亲与妹妹开始洗碗收拾东西，刘辛来到张家肉铺门口，这时候肉铺也没多少顾客了。

    “刘辛，卖完了？”郑莱看见刘辛走过来笑问道。

    “今天的完了，肉铺还有没有猪下水与大骨头？”刘辛是来取猪下水与猪大骨的。

    “都给你留着呢！加上今天的，猪下水60斤，猪大骨20斤，总共660文钱。

    刚才少庄主专门提醒，肉铺的下水与骨头都给你留着，这几天生意好两天就能卖一头猪，等过了二月中旬百姓开耕，肉铺生意就会降下来。”郑莱对刘辛说道。

    刘辛付了钱拿过猪大骨与猪下水，再三感谢过郑莱，转身就要离去，郑莱又说话了。

    “少庄主喜欢你的【杂肝汤】，你每天下午多留一些，少庄主不会亏待你。

    另外你的那些桌椅可以先放在肉铺院里，炉子放在那里没有事儿，这样明天你就不用来回搬了！”

    刘辛把所有桌椅先放在了肉铺，连同碗筷盆子也一起放下。肉铺有水井，明天他就不用从西区把水挑回去，再从家里挑到这里来，省了很多麻烦。

    与母亲妹妹推着车回家，今天一切卖的干干净净，刘辛虽然没有用心去计算，但是多少肉切多少碗他大概还是知道的。

    进了家门大家虽然已经很累，但是大妹与小妹还是缠着刘辛要看赚了多少钱。

    “你们都坐好，我们一起数钱，看看今天的收入。”刘辛抱出钱匣子说到。

    他把钱匣子倒在自己房间的桌子上，大妹与小妹看见这么多钱眼睛都直了。

    钱看起来虽然一大堆，但基本都是五铢钱，银子只有张飞给的那半两。

    两个妹妹没有读过书，刘宛柳能够数到20就基本数不下去，刘小妹更是啥都不知道，刘辛一个人数，他们两个都只是高兴的看着。

    总共2780文钱，也就是说今天卖了278碗，加上张飞那半两银子就已经有二两银子了。

