    苏瓷抬头看着男人，他的面色没有半点变化，随口一句话就能决定别人的去留。

    “她没做错什么，你不应该开除她。”

    苏瓷咬着唇，虽然她是被骗的那方，但是站在销售员的角度，她能巧妙的把这盒受潮的茶叶卖出比市场价还高的价格，按理说应该被嘉奖的，可是封墨琛竟然说开除就开除了。

    “她骗了你，难道不应该开除吗？”男人饶有兴致的看着她，眸中带着兴色。

    “但是从你的角度来说，她不仅帮你把茶叶卖了，还卖出了更高的价格，这样的人不应该被无缘无故开除。”

    苏瓷硬着头皮把自己内心的想法说出来，不想因为自己让别人失去工作。

    “你还是那么善良。”男人微扯着唇角，“人我没开除，刚才是逗你的。”

    “墨琛……”

    苏瓷差点没绷住自己的情绪直接叫出声，叫上浮现出几分懊恼的神色。

    封墨琛最近真是越来越奇怪了，竟然还开玩笑逗她！

    封墨琛的目光凝视着苏瓷，冷白色的灯光下，她的嘴唇不满的嘟着，又带着几分隐忍的气愤。

    垂在身侧的手不由自主的抬起，直到指尖触及那微暖的唇瓣，苏瓷像触电般猛的后退。

    “墨琛……”

    她像一只受惊小鹿般，如水的眸中倒映出他的影子。

    男人眸色渐深，蹙眉露出几分懊恼，“以后什么事都可以跟我说，妈那边我也会解决。”

    苏瓷点头如捣蒜，犹豫了一会儿，还是问出声，“婆婆那边，明天让去医院检查的事我应该怎么交代。”

    看沈雪茹的态度，已经认定她这是怀孕了，如果明天自己再去跟她说没怀孕的事实，肯定免不了又要被一顿责备。

    想到这事，苏瓷顿时觉得自己的头更疼了！

    “办法也不是没有，就看你愿不愿意了。”

    “嗯？”苏瓷一脸期待，“只要能让婆婆知道事实也不生气的，那我愿意。”

    “那好啊，妈想要孩子，我们明天就告诉她你怀孕了，这样你就不用被骂了。”

    “告诉她我怀孕了？”

    苏瓷一脸震惊，她怀孕了？孩子从哪儿来，跟谁怀？

    “嗯……”男人忽然凑近一步，苏瓷彻底被逼退到后面的墙壁上，“告诉妈你怀孕了，我们现在补上也不迟，只要在这个月内怀孕，到时候总能交给她一个孩子。”

    苏瓷彻底被封墨琛的话惊呆了，是她听错了还是封墨琛吃错药了，封墨琛竟然想和她要孩子？

    感受到灼热的目光落在自己身上，苏瓷一颗心扑通乱跳着，眼神躲闪，甚至都不敢去看男人的眼睛。

    一秒，两秒过去，苏瓷只觉得自己的脸越来越热。

    “考虑的怎么样了？”

    苏瓷羞赧的咬着唇，封墨琛该不会来真的吧，她这么丑也能下得去手？

    “呵呵……”

    头顶忽然传来一声轻笑，封墨琛转身离开，旁边的位置瞬间空出来。

    “明天实话实说，我带你去做个检查，后面的事全部交给我就行。”

    苏瓷喘着粗气，封墨琛最近真是越来越不对劲了，最主要的是，她刚才竟然差点被这个男人给撩了！

    第二天，苏瓷起了个大早，因为是周一，为了节省时间，他们只能第一个去排队检查。

    这还是苏瓷第一次跟封墨琛一起来妇产科，看到旁边站着一堆挺着大肚子的女人，苏瓷心里总有种说不出的怪异感。

    “哇，那是谁家老公，长得也太帅了吧。”

    “好有气质啊，他身边那个女人不会就是他老婆吧，长得也不怎么样嘛，一点都不般配啊。”

    “人家来看妇产科铁定是已经怀孕了，这样的男人怎么就没让我遇上，子女的颜值瞬间能提升好几个档次啊。”

    苏瓷站在外面等着医生上班，听到一群女人的议论声顿时脸黑。

    什么叫配不上，她长的明明也不差的好吗！

    “请1号苏瓷到妇产科一诊室就诊。”

    旁边的喇叭里排到自己的名字，苏瓷拿着报告单忙不迭的进去，封墨琛不紧不慢的跟在身后。

    “有什么问题可以跟我详细描述一下。”主任开口道。

    苏瓷坐在办公桌前面的位置，听到这句话一时间不知道怎么开口，求助的目光看向封墨琛。

    “我太太例假推迟一周，有恶心反胃的迹象。”封墨琛对答如流。

    苏瓷忽然觉得，比起说谎，这男人的技术比自己高超多了。

    “这样啊。”主任推了推眼镜，“那先查个血激素和彩超看一下吧，看看是不是怀孕了。”

    “好。”苏瓷接过检查单，像个鹌鹑一样点头。

    “咦，你们两个是言先生和言太太的朋友吧，昨天我在楼下还看到你们了。”

    苏瓷一听名字，拿着检查的单的手在不停的颤抖着。

    言先生和言太太，说的不就是言非和那个闵小姐吗？

    看来她猜的没错了，言非已经结婚了，那个女人就是她的妻子。

    一时间，苏瓷只觉得自己内心五味杂陈，说不上来什么感受。

    “苏瓷。”

    男人的叫唤声让苏瓷回过神，低头发现自己拿在手中的单子不知道什么时候掉了。

    刚想弯腰去捡，单子已经被封墨琛先一步捡起来，“谢谢主任，我们先去做检查。”

    苏瓷努力让自己把言非的事情抛在脑后，跟着封墨琛一起到彩超室。

    “憋尿了吗？”医师拿着彩超单子问道。

    苏瓷一脸茫然，没人跟她说做彩超要憋尿啊！

    “没憋尿也行，那就做阴超吧，上来把裤子脱了，家属帮个忙。”

    顾及到苏瓷的手伤，医师还特地让封墨琛留下来帮忙。

    苏瓷瞬间就不乐意了，做那种检查怎么能让封墨琛看到，连忙起身把封墨琛推出去。

    她跟封墨琛又不是名副其实的夫妻关系！

    好不容易把人推到外面，苏瓷松口气，红着脸支支吾吾的开口，“医生，改做肛超吧，我……我还是处女。”

    医生显然也愣了一下，不过也见怪不怪了。

    苏瓷直到走出去，脸上的温度都一直没退下去。

