    第1436章 天冥神诀   

    沉睡之后的楚天，感觉自己的神志，处于一种半清醒，半模糊的临界状态。

    

    

    一场无法形容的古怪梦境，从天而降，缓缓将他的整个意识完全占据。

    

    

    梦境之中，他发现自己化身成为了一名十分强大的无名存在，挥手之间，山崩地裂，万雷丛生，纵横天地之间，几无敌手！   

    

    当时的修行界中，已经开始有人走上了修炼之路，而且普遍实力强大，远远超出了现如今的修行界！   

    

    楚天化身的无名存在，在当时称得上是最为强大的少数几人，但依旧是抵不过时间的无情侵蚀，渐渐年老体衰，走向死亡。

    

    

    在走向死亡的过程中，楚天化身的无名存在，尝试过各种方式，冲破瓶颈，想要逃离这个世界，可惜不仅没有成功，最终反而加速了自身的死亡进程！   

    

    临死之前，无名存在不顾一切，强行渡劫，想要超脱成仙，结果却是惨死在了前所未有的恐怖雷劫之下。

    

    

    他的身体几乎完全被雷劫毁灭，仅剩下了三根手指，从天而降，落入大地，化作了三座巍峨山峰，永久矗立！   

    

    “君子之泽，五世而斩，而我这里却只有三世，到你就彻底湮灭，不留丝毫痕迹，终有一天，或许你也会走上我的道路，好自为之！”

    

    

    不久之后，一声完全不同于现今语言的低沉话语传出，在楚天的脑海中不停回荡。

    

    

    虽然这句话语完全不同于现今的语言，但楚天却能够瞬间完全明白其想要表达的意思。

    

    

    “咳咳……”   

    

    也不知过了多久，阵阵咳嗽声传出。

    

    

    楚天缓缓睁开眼睛后，一脸苍白地挣扎爬起。

    

    

    他迅速转头，扫过天空和四周，发现原先的所有异象，通通消失不见，一切又是恢复了平时的样子，脸上不禁露出了些许的恍惚表情。

    

    

    这一刻，他的心中充斥着一股淡淡的忧伤之感，夹杂着一丝的不甘和期待。

    

    

    大梦一场，梦中出现的一切场景记忆，正在快速消褪，直至彻底消失不见，如同从来都没有出现过一般。

    

    

    楚天盘膝而坐，面容平静，微微低头，沉默无语，任凭脑海中的记忆，不断消失。

    

    

    这种记忆迅速消失的情况，他不是第一次遇见，而且也在他的预料之内，所以能够相对平静地接受，心中没有多少的惊慌。

    

    

    “嘶……”   

    

    就在脑海中所有记忆，通通消失的一瞬间，楚天顿觉大脑突然一阵的剧痛，不由地倒吸一口凉气，脸上浮现出了狰狞表情。

    

    

    不过，这股剧痛，来得快，去得也快！   

    

    短短几息，剧痛消失不见，而楚天突然发现自己的记忆中凭空多出了大量的陌生信息。

    

    

    “这是……天冥神诀！”

    

    

    迅速将记忆中多出的陌生信息，简单查看一遍后，楚天瞬间双目圆睁，随即脸上露出了难掩的狂喜之色。

    

    

    很明显！   

    

    他脑海中突然出现的这部天冥神诀，多半就是坐镇藏武楼的那名灰袍老妪，之前提到的准仙级功法！   

    

    接下来，楚天并没有急着研究天冥神诀，而是迅速检查起了自己体内的神魂。

    

    

    “呼……还好！”

    

    

    当他发现自己体内的三大分魂，全都完好无损后，不禁长长松了一口气。

    

    

    一息后，他顾不得体内的疲惫之感，盘膝而坐，集中精神，开始专心研究自己刚刚得到的准仙级功法天冥神诀！   

    

    这一坐，就是七天时间！   

    

    “天冥神诀，果然厉害！”

    

    

    第八天清晨到来的时候，楚天缓缓地睁开了眼睛，暗暗点了点头，口中传出一声赞叹。

    

    

    花费七天时间，他将整部天冥神诀，从头到尾，认真看了一遍！   

    

    天冥神诀四个字中的“神”，代表的并不是神仙，而是神魂，或者是神念！   

    

    神魂乃是神念的根基，神念是神魂的外延。

    

    

    某种程度上来说，两者可以等同，全都寄居在肉身这艘小船之中，乘风破浪，直达彼岸！   

    

    修炼天冥神诀这门功法，需要从内外两个方向，共同努力！   

    

    对外，争斗之时，杀死敌人，掠夺敌人的一小部分神魂，融入自身！   

    

    对内，不断苦修，淬炼神魂，将外来神魂力量自带的业力，通通清除！   

    

    这样一来，内外共同发力，就可以使得修炼者的神魂，不断成长壮大，最终达到一种坚如磐石，牢不可破的惊人程度！   

    

    实际上，在修行界中，类似这种壮大神魂的奇特功法，并不在少数！   

    

    但天冥神诀身为准仙级功法，和那些功法最大的不同，就是对内，通过不停地淬炼神魂，能够将神魂沾染上的业力，通通去除！   

    

    这种神乎其神的能力，恐怕五大世家，七大圣地修炼的帝阶功法，都不具备！   

    

    当然，天冥神诀被称为准仙级功法，绝对不止这一种过人能力，还有其他的一些厉害秘术，有待楚天去进一步地发掘！   

    

    陡然间！   

    

    楚天想起了巴老身为一道残魂，通过吞噬其他残魂，来壮大己身的做法，看上去和天冥神诀中记载的能力十分相似！   

    

    但楚天可以百分之百肯定！   

    

    巴老修炼的绝对不是天冥神诀，最多也就是根据天冥神诀，改造出来的一招秘术！   

    

    楚天沉思几息后，决定等巴老苏醒之后，将自己刚刚得到的天冥神诀，传授给对方，说不定也能够给对方的夺舍重生，增添几分助力！   

    

    “咦？”

    

    

    不多时，当楚天重新抬头，看向远处的三座巍峨山峰之时，口中突然发出一声轻咦。

    

    

    原先笼罩着三座巍峨山峰的那股无形玄奥之意，此刻已经消失得无影无踪，再也察觉不到。

    

    

    “君子之泽，五世而斩，而你这里却只有三世，原来如此……看来在我之前，还有另外两人得到了天冥神诀！”

    

    

    楚天喃喃低语，暗叹一声。

    

    

    在他看来，之所以自己能够成为无数年来，第三个领悟天冥神诀的武者，主要有两个原因！   

    

    一方面，当年还在天极学院的时候，他曾经广泛涉猎，自创出造化仙魂诀，引来了天地异象，有别人不具备的一些经验。

    

    

    另一方面，他通过吞噬天魁之心产生的精华，回顾七七四十九次过去世，虽然记忆已经全都流失，但自身的参悟能力，却是得到了巨大提升！   

    

    两相结合，导致他成为了第三个，也是最后一个领悟天冥神诀的武者！   

    

    唰！   

    

    几息后，他纵身一闪，跳下房顶，和自己的宝贝弟子交流几句后，进入自己房间，专心休息，恢复严重损耗的精神。

    

    

    一转眼，三天过去。

    

    

    这一日的清晨，莫雷带着另外几名内门弟子，匆匆到来，通知楚天，玄神秘境即将开启，需要尽快和他们几人一起离开。

    

    

    

