    很快的，少年来了又走。

    等到他走远后千代田桃才突然发现：好像还没有问他的名字、也不知道他住在哪里。

    但追上去已经来不及，暂时就没有多想。

    继续俯瞰小城。

    攻略夏美子换取有关姐姐行踪的线索这种事情……

    明明都是女孩子……

    所谓的吃橘其实就是想要看到百合花开吗？

    那个少年真是奇怪。

    但没问题的。

    不如说，她很乐意！

    ……

    把人带歪并不是什么奇怪的事情，在学园都市的时候，叶离就有把人带歪过。

    黄泉川爱穗跟铁装缀里都已经搬到一起住了。

    那俩姑娘肯定夜夜笙歌。

    可惜看不到。

    “喵~喵~”

    “别喵了，你一天到晚除了喵还会干啥？”

    “喵~。”

    猫咪始终都是猫咪。

    药剂能够让她变身，却没办法改变她的心智和思想。

    但她跟叶离是挺亲近的。

    她并不是流浪猫、也不是被抛弃的猫咪，而是某户人家里养的猫生下来的。

    那个母猫没做绝育，生了不少的猫咪。

    能送人的都送走了。

    剩下阿梓喵被养了一段时间，然后被叶离买回来。

    叶离这家伙有种特殊的魅力，很容易获得异性的好感。

    母猫也是异性。

    带回家养了没多久，阿梓喵就跟他很亲近了。

    而除了他之外，阿梓喵亲近的还有吉田良子。

    其他人就不亲近了。

    刚才千代田桃只是抓住叶离的手臂，这只小奶猫就像领地被入侵了似的直接炸毛。

    还经常舔叶离以示亲近，对吉田良子就没有这样。

    这也不用多说。

    ……

    除了偶尔的外出散步，叶离在这个世界里，完全就像是宅男那样十天半个月都不出门。

    让千代田桃去攻略夏美子，完了也没有去吃橘。

    过几天后倒是听吉田良子说她的姐姐最近总是脸红，就像小说里描写的恋爱中的少女那样。

    以前的吉田良子周末没事做，去图书馆里看了很多书，其中包括一些小说。

    最近的她也在看书，而且看得还是孙子兵法之类的，说是要给姐姐当参谋，要帮助姐姐对付传说中的那些魔法少女。

    然而她不知道的是，吉田优子跟魔法少女的关系可不一般。

    “你看得懂这些？”

    “勉勉强强。”

    “看来你还挺聪明的嘛。”

    “什么意思？”

    一听到叶离这么说，吉田良子就不高兴了。

    放下书本盯着叶离：“叶离哥哥觉得我是个笨蛋吗？”

    “当然不是，我只是觉得普通的外国人是很难理解这种知识的，毕竟文化都不同。”

    虽然列岛处于汉文化圈内。

    但经过某维新的****还有右翼掌权的一系列政策下来，普通人们已经很难理解从隔壁古国学习过来的那些知识了。

    更别说吉田良子还只有十岁，知识积累还不够。

    这个不用多说。

    “你想要学习这个的话，不光要记住这些，还要经过实际运用才能够理解，要实践才行。”

    那个谁曾经说过：实践出真知。

    还有那个谁也说过：纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    “实践？”

    正翻看从叶离这里拿到的书籍的吉田良子愣了一下。

    略有些无语：“叶离哥哥你觉得我有机会实践吗？”

    孙子兵法啥的，首先说的就是战争。

    想要实践这个……

    虽然世界上的某些地方还在进行战争，但那跟她可没有关系。

    就算哪天战争跟她有关系了，她也不可能有运用这些知识的机会，毕竟她也没有机会成为指挥官。

    女将军可是很少的。

    能够领兵作战的女将军更加少。

    但叶离可不这么想：“当然有机会了。”

    “怎么可能有机会，这里没有战争，就算战争降临了，我也不可能成为指挥官的。”

    “没有战争那就创造战争好了，不是指挥官那当上指挥官就好了，一个设定的事情而已。”

    叶离不觉得这有什么难的。

    不等吉田良子再说什么，就抬起手“啪”的打个响指。

    顿时间，场景变换。

    普普通通的房间变成古代的军用帐篷，桌子变高变大，上面还摆着地图。

    两边分别站着几个身穿铠甲的彪形大汉，一个个神情严肃、杀气凛然的。

    外面传来一阵阵呼喝声，还有人从帐篷门外跑过。

    在帐篷门前执勤的两个士兵身体站得笔直。

    吉田良子呆呆的看着这一切。

    抱着猫咪的叶离看向她：“良子酱是想要体验进攻方还是防守方？”

    “？？？”

    吉田良子满脸迷茫，不知道该作何回答。

    叶离摸摸满脑袋，然后说道：“那就先来个简单点的，让你看看双方短兵相接吧。”

    说着又“啪”得打了个响指。

    场景再次发生变化，一行人出现在木头搭建的指挥台上。

    周围旌旗招展，寒风凛冽。

    这是一个平原。

    双方加起来上万的士兵遥遥对峙，上千名的先锋已经跟对方短兵相接。

    指挥台旁边，几个彪形大汉正“咚咚咚”的击鼓。

    击鼓进军。

    “杀！杀！杀！”

    中军主力排列着整齐的军阵，朝着对方压了过去。

    左右两军也开始行动，上万大军将要在这里展开对决。

    不需要吉田良子多做什么，只是看着他们战斗，看着一条条生命的消逝。

    吉田良子目瞪口呆。

    突然有数百轻骑从旁边跑过来，想要阵前斩将。

    旁边一偏将“唰~”的抽出长刀，扯开嗓子大喊：“保护将军！”

    旁边亲卫立刻开始行动起来，列阵迎击对方骑兵。

    但步兵如何是骑兵的对手？

    能够对抗骑兵的从古至今都不对，直到真正的进入热武器的时代。

    “叮叮当当”的武器撞击声、“哒哒哒”的马蹄声、还有喊杀声哀嚎声等，响彻整个战场。

    “将军，快走！”

    “将军小心！”

    “将军……”

    “……”

    听着耳边传来的声音，吉田良子不知所措。

    眼睁睁的看着一个个士兵被斩首被推倒被马蹄踩死，却什么都做不了。

    敌军骑兵将领已经突破亲卫的封锁，骑着战马手持长枪冲上指挥台。

    “杀！”

    长枪前送，直指满脸惊恐的吉田良子。

    然后一切消失。

    再次回到普普通通的房间里，被叶离搂入怀里。

    “乖，没事的，不用怕。”

    吉田良子感觉自己都已经无法呼吸了，等到叶离拍了几下她的后辈，才“咳咳咳”的恢复呼吸的能力。

    敌军冲过来的时候太过真实，那气势那杀气，让她觉得自己真的会被杀死。

    躲在叶离的怀里紧紧的抱着他，喘息了许久，才慢慢平静下来。

    “叶、叶离哥哥，刚才那个……是幻觉？”

    “……啊，嗯。”

    叶离点点头，没有多说。

    那可不是幻觉。

    那是在不知名的空间里弄出来的战场，是真实的。

    土地是真实的、空气是真实的、人也是真实的。

    当然只在里面是真实的，来到外面就不是了。

    只有达到半神的时候，在里面创造的东西来到外面，才是真正的真实存在。

    在不知名的空间里，叶离能够做到很多。

    甚至能够完整的把学园都市那个世界给弄出来，包括所有的那些人、包括那些魔神。

    还能设定他们能够毁了不知名的空间、也能够重塑不知名的空间。

    但在里面创造的魔神来到外面就什么用都没有。

    目前的叶离还只能在自己的一亩三分地里折腾，只有达到半神后才能赋予他们真实存在。

    到时候甚至能够制造无数个顶级修行者让他们入侵诸天万界。

    当然这没什么意义，也没有哪个半神会这样做。

    因为本身就可以开辟出不同的世界来，何必去入侵呢？

    “刚才就是战争里的冰山一角而已，甚至都不算是真正的战场，你要是想实践的话，下次我弄个更真实的给你。”

    “……不用了。”

    吉田良子是有点怕了。

    战争不是她能玩的，还是离远点比较好。

    老老实实跟着叶离修行吧。

