    55章，手机

    而之所以在手里留下这些钱，也是张岩寻思着把苏影安排一下。

    他虽然渣，虽然吃着碗里瞧着锅里，虽然贪心不足想这想那，但对于苏影这种听话乖顺的女人，却也不吝惜什么。

    甚至可以说是大方。

    不提之前直接转给苏影的钱，后来又看在苏影的面子上，给她的妹妹苏彩买手机，先后花了10万左右。

    现在张岩有钱了，也不会漏掉苏影。

    毕竟……是吧。

    不过张岩也没有去苏影那里，而是返回小张村。

    现在有钱了，正是有理由请二叔二婶吃一顿海鲜去。

    不说好吃不好吃，关键是以前没吃过呗。

    图个新鲜。

    二叔二婶听到张岩带他们出去吃饭，考虑之后倒也没有推辞。

    毕竟大侄子孝顺，他们也开心高兴。

    可当张岩带着他们停到一家门脸颇大的海鲜餐厅前的时候，还是拒绝着不肯下车。

    “不行，这一顿都得吃好几千嘞。”二叔道。

    虽然二叔这些年也存了不少钱，但让他花几千块钱吃一顿饭，那也是万万不能。

    没办法，老一辈节约俭省惯了。有钱也会想着存起来，以防万一。

    张岩苦笑一声，索性先去点菜。

    看到张岩这个先斩后奏的派头儿，二叔又气又急，几千块就这么没了？

    “二叔，已经结账了。”张岩道。

    二叔心疼的不行，可也没奈何只能下车。

    当看到满桌子的海鲜，尤其那几只大钳子的大龙虾时，一脸愁苦。

    “你这小子，也不知道衬了几个钱，这么造！”二叔有些恼火的训斥道。

    张岩看到二叔这个样子，知道二叔是真的有些生气了，想了想后轻轻一笑。

    “主要是最近发了笔小财，您也别问什么，只管吃就是了。”张岩解释道。

    听到大侄子的话，二叔不由一愣，如果说这是托词，他是不太相信的，毕竟大侄子在他面前少有没谱的事情。

    再一想到县上有人中了大奖的事情，二叔神色一动，不过想了想后，二叔倒也没有多问什么。

    而且猜到大侄子大概是中了500万后，二叔看着满桌子的海鲜，心中的恼火也消退不少。

    “有钱就存着。”不过二叔还是劝诫道。

    “都存好了，您放心就是。”张岩嘿嘿一笑道。

    听到大侄子的话，二叔大概确定可能真的是大侄子中奖了。

    这让二叔的心情瞬间都明快不少，毕竟大侄子有钱了，以后的日子大不齐是不会差了。

    他就算死了也能瞑目，见到地下的父母大哥大嫂，也不算没脸。

    所以想了想后，二叔跟二婶互看一眼，那就尝尝？

    当大龙虾的肉沾着调好的蘸汁吃到嘴里的时候，那个香美的味道瞬间充斥口腔的口感，让二老都有些惊喜。

    毕竟这也太好吃了。

    其实这就是个多寡的问题。

    大龙虾再好吃，天天吃也能吃出它口感中的不足，甚至得了痛风，疼的要了亲命。

    而如果一辈子都没吃过大白菜的人，偶然吃到了用心烹调的大白菜，也会觉得这是哪里来的珍馐。

    世间万事，不外如是。

    请二老吃了顿海鲜，张岩带着二老回返小张村。

    中了奖后，张岩对于金钱的欲望一下子消退不少，毕竟其他的不说，存到几个银行里的钱，每个月都能给他带来1万5千多的利息。

    而仅凭这些钱在小张村也好，又或者是去召县，都能生活的美滋滋。

    所以赚钱？什么钱？

    够花就行了。

    照例去检查了下苹果园、番茄苗。

    苹果园因为张岩照顾的并不算勤勉，所以跟隔壁老本叔家的果树的长势，明显就能看出区别来了。

    老本叔家的苹果树郁郁葱葱，看上去就让人喜欢。

    张岩这边儿的苹果树，虽然不能说焉了吧唧，但也比不上老本叔家的果树长势好。

    不过对于此，张岩倒也并不意外什么，毕竟他也就每天过来转一圈儿。

    而老本叔那边不仅他自己，还有他的妻子，老两口几乎每天都在果园里忙碌。

    一个敷衍了事，一个精心用心管理，怎么可能没有区别。

    最后具体到亩产的话，老本叔家可能有个3500斤，而张岩这里可能就只有3000，2800。

    不过对于这点儿差距，张岩倒也并不至于说太过在意，一方面是这些产量不是很多，另外让他真的每天每刻都泡在苹果园里，打理果园，那还是饶了他吧。

    张岩能干农活，也能吃苦，但天天干活天天吃苦，那就要了亲命了。

    查看果园后，张岩回了自己家，切了个西瓜丢给渐渐长大的小毛豆一块，然后一边吃瓜，一边看番茄种植资料。

    看了一会儿，到底是反复看了十几遍的玩意儿，张岩也看不下去了，索性拿出手机玩游戏。

    又获得了一笔比较大额的收入后，张岩的心里难免再次躁动起来。

    一方面这钱来的太容易了，嗖~一下，就落在了手里，不花掉一些，不大把大把的消费一波儿，心里就……就觉得好像对不起自己。另外也是张岩的定力本身就不是那么好。

    看到美女都走不动的货色，又能指望什么。

    所以想了想后，张岩索性来到县上，某为的专卖店。

    徐娅看到这个买了两个手机的同村青年又来了，不由皱起眉头。

    不过还是迎接了上去。

    但却没有主动搭话。

    看着眼前这个散发着成熟魅力的美妇，张岩最后关头却自己怂了。

    来的时候他想的好好的，就是砸钱，十万二十万，甚至五十万，也要把这个美妇搞到手。

    可真的站在徐娅面前，张岩反而没有这个胆量。

    毕竟去粉红色灯光的理发店，张岩算是熟门熟路，但给良家砸钱，拖良家下水这种事情，他还真没干过。所以难免心虚气短的。

    “我、我就看看有没有新手机。”张岩憋了半天，只说了这么一句。

    徐娅看着眼前这个笨拙的家伙，心中不由一乐，然后对张岩的厌恶以及排斥不由降低许多。

    毕竟男人不就是这么个东西，以前又不是不知道。

    “恩，最近倒没有出什么新品。”

    感觉到徐娅对自己的态度有所缓和，这让张岩不由一愣。

    什么情况？是因为自己在她这儿买了两个手机？那他今天再买几个行不行？

    至于买那么多手机给谁，二叔二婶这是两个，苏影一个，这不就三个了嘛。

    所以想了想后，张岩又买了三个手机离开。

