    严格说起来，王昊并没有真正意义上的睡着。

    毕竟，这又不是自己家，而且就在不久之前，他还亲自经历了一把，被杀手强杀是什么感觉。

    这种情况下，要是在一个完全陌生的环境里，还能没心没肺的呼呼大睡，那他这条命，就算今天运气好，没交代在杀手的手上，早晚有一天，也会被另外的杀手给拿走。

    他只不过是在吃饱了、喝足了以后，躺在这里假寐片刻，仅此而已。

    唐巳维一来，王昊就睁开了眼睛。

    “你咳嗽什么？”

    看了眼这老家伙，尤其是在发现对方那两只明显没睡好所导致的黑眼圈后，王昊的眉梢不由微微向上一挑：“看起来，你好像没睡好。”

    “废话！”

    或许是因为没睡好的缘故，又或许是因为某些其他原因，唐巳维话里话外，透着一股浓重的火气：“我千里迢迢的把你带到东川，才刚一下飞机，你就差点儿被杀手给干掉了，这要是传出去，我以后还怎么混？”

    “这个问题，你好像问错人了。”

    王昊耸了耸肩膀，把脑袋一歪：“我只知道，就这件事而已，你好像欠我一个道歉。”

    “道歉有用，还要法律做什么？”

    咦？

    也不知道为什么，王昊只觉得，这话从唐巳维的嘴里冒出来，让他感觉到一种莫大的讽刺。

    什么时候，这老家伙也开始讲起法律来了？

    你不是一直都挺横的吗？

    怎么不接着横了？

    就在王昊心里头碎碎念叨着的同一时间，唐巳维不轻不重的咳嗽了两声，仿佛是在掩饰着某种无声的尴尬。

    “说起来的话，我也必须得承认，昨天晚上，杀手这件事儿，我确实欠你一个交代，不过我已经派人去查了……”

    昨天晚上，具体是怎么个情况，王昊都已经跟唐巳维说过了。

    所以，这会儿这老家伙一提，他立马就明白了，对方的意思是，他已经叫人去查了那个“陈瑞”。

    不，或许并不仅仅只是查而已，甚至有可能是……抓？

    除了抓，还有可能在某种程度上，对这个人进行了……严刑拷打？

    越想越觉得有这种可能，王昊忍不住问了句：“到底是谁想弄死我？幕后黑手呢，到底是谁？”

    王昊好像连珠炮似的问了一堆，唐巳维不禁微微有些卡壳。

    紧接着，王昊就从眼前这糟老头子的嘴里，听到了一个让他倍感扫兴的消息。

    “陈瑞他……跑了。”

    “什么？”

    听到这个说法，王昊简直惊呆了：“你去抓人，然后人跑了？”

    “对，就是这样。”

    “搞什么？”

    王昊有点儿无法理解：“这个陈瑞，先是找到了你手下那人司机，让他把我干掉，然后又派了四个非主流，借着验货、交易尾款的名义要灭他的口，这帮人全都被我给干趴下了，最后要收尾的时候……这人是怎么跑的？”

    “……”

    短暂的沉默过后，唐巳维有些无奈的叹了口气：“如果我要是没猜错的话，我手底下的人，应该不止有一个被收买了。”

    “……这个理由，简直让我无法可说。”

    王昊是真的无话可说，因为唐巳维这理由，真的……特别有道理！

    手底下不止一个人被收买了，所以……他派人去找陈瑞的时候，对方提前得到消息，直接跑路……这理由，好强大！

    真的是一点儿毛病都挑不出来！

    说真的，此时此刻，王昊很不爽，可他再怎么不爽都没用。

    因为，陈瑞人都跑了，他还能怎么样？

    “跑掉的人，还能找回来？”

    “这个，需要时间。”

    好吧！

    关于这一点，王昊也没什么可说的。

    需要时间，那就慢慢等呗。

    只要这人还能找到，就一切都还好说……个屁啊！

    没准等到逮着这个陈瑞的时候，要是一切顺利，恐怕他都已经知道那个幕后黑手是谁了！

    有点儿郁闷的叹了口气，王昊随口问道：“既然暂时找不到人，那……咱们接下来，该怎么弄？”

    “当然是先去见一见，你的那位亲人。”

    “嗯，我也是这么想的，什么时候动身？”

    “九点，云河茶楼见。”

    “好！”

    云河茶楼在哪儿，王昊是第一次来东川市，当然不知道。

    不过没关系，唐巳维知道，这就可以了。

    熬到早上八点左右，两个人一起出发的时候，王昊终于重新拿回了他的那部手机。

    只不过，这部手机，却依然还在那只屏蔽信号的袋子里装着。

    这次，都不用唐巳维开口，王昊就很自动自觉的把它继续在袋子里装着，并没有拿出来的意思。

    拿出来干什么？

    等着被人定位信号，好再搞一次暗杀吗？

    不得不说，大都市的车流，就是够密集，尤其是赶到这早高峰的时间段，开出去一会儿，就得堵一会儿，基本每个路口都堵。

    原本王昊还以为，最多十来分钟，也就能赶到唐巳维所说的那个什么云河茶楼，但是真正等到出了门以后，他才发现……自己还是太天真了！

    就按这龟速一般的进度，一个小时能赶到地方，他都得烧高香！

    而也就在这晃晃悠悠的堵堵停停中，不知不觉的，王昊也慢慢闭上了眼睛。

    如果这车是一直平稳的开着，他或许还会有点儿精神。

    可是被这么来回一晃悠，这困劲儿就止不住的直往上窜。

    在这一点上，王昊自认和唐巳维没法儿比。

    一看这同样坐在后座上的老家伙，居然一脸平静，一副老神在在的模样，就知道这老家伙明显是早就已经习惯了这种节奏。

    而就在王昊迷迷糊糊的，都快要睡着的时候，也不知道为什么，他的心脏猛的重重一跳。

    紧接着，他就感觉到自己后脊梁骨上的汗毛，全都炸了起来。

    这种感觉……

    就好像，有什么未知的危险，正在和他之间飞快的接近着似的。

    到底是怎么回事？

    本能的朝着车窗外头看了一眼，也就是这么一眼看过去，王昊两只眼睛猛然瞪得溜圆。

    下一秒，他想都不想，推开车门，就猛的跳了下去……

