    南疆一直流传着一种一种蛊，名为情蛊，有人说，上一任巫长也就是巫长的母亲，把这个蛊下在一名男子身上，经管对方一开始并不爱他，也能使其对自己死心塌地的。

    这便是情力在起着作用。

    更有传言说，就可以让两个人一辈子的在一起，永远不分开。

    巫长为了让温仪钟情于他，也曾派人去寻找过，但却都功而返。

    然而，蛊，是惑人心智的东西，同时也会受到蛊主情感上的影响。

    蛊与蛊主，二者密不可分。

    沈浅墨从出生起就有的蛊虫，因愧疚之情在爆发出强大能量的那一刻，会造成人短暂性失忆，却也能完成蛊主最执念之事。

    然而，巫长的那只蛊早已经因为过多的贪欲变得污浊不堪，再经过独孤若终日的愤恨。

    更是戾气重重。

    这个带着两种情力东西却被沈浅墨身体里的蛊虫给吃掉了，也就是说，那蛊虫同时具备三种情力。

    如今，另外两种很排斥原本的，正在与它作斗争。

    南妤的毒只会令沈浅墨产生幻觉，不会让她死。

    拥有灵蛊之人，皆是万毒不侵之人，别人都无法伤害他们。

    除非……

    他们自己杀自己。

    这次的幻觉，让沈浅墨想到之前那件令她最愧疚的事，至于所出现的干扰，恐怕就是那两种捣的鬼。

    沈浅墨确确实实看见一个人，一个和自己长的相像却又不似的人。

    她有着和自己同样的面容和身体，唯一不同的是，那双眼睛里展露无疑的贪欲。

    沈浅墨想要杀她，手却穿过了她的身影，这个人她是杀不死的。

    她淡笑着说：“想杀我？沈浅墨，你怎么不去死啊？害死自己的亲姐姐，你怎么还有脸活啊？怎么不去死啊？”

    沈浅墨不将内心的真实情绪暴露，冷眼凝视，“那你怎么不去死？”

    “我又不是你，我为什么要死？”她淡笑着，“我想活着，好好的活着。”

    沈浅墨低头，捡起地上的一只金色小虫子，这只虫子已经是一点力气都没有了，静静躺在她掌心处，连动都不动一下。

    可沈浅墨知道，它还没有死。

    “你一个劲的劝我赶紧死，是因为我如果不死，你就活不了是吗？”

    有命，才能杀，而这个无法杀，证明没有命，那她到底是个什么东西。

    闻言，对面的她彻底安静，连脸上的淡笑都消失不见。

    沈浅墨故意刺激：“那我还真就不想死了。”

    她脸色变了变，随即冷笑：“既然你不愿意交出你这躯体的使用权，那我也只好抢了。”

    她说罢，沈浅墨就感觉自己的心口猛地的一阵抽疼起来，如波涛翻涌一般，令人难以承受。

    眼前的一切消失，她捂着心口，她不是不能承受，就算是不能承受她也要逼着自己去承受。

    不就是疼吗？

    她活了这么些年，所承受的疼痛还少吗？

    “阿墨，阿墨，醒醒，阿墨……”

    沈浅墨听到景尧呼唤她的声音，可是她回应不了，因为她根本就看不见任何东西，身出在一片黑暗之中，疼痛是愈发的强烈。

    “哈哈，快了，快了，我就要变成人了。”

    “人蛊本来就是天生的敌人，你们人，放入万虫于一器皿之中，让它们自相残杀，最后的幸存者为蛊。我都不知道我咬死了多少条虫，可我依旧只是被你们不断的利用！利用！”

    那道愤怒的声音转化为歇斯底里。

    “我要将你们这些可恶的人全部杀光！”

    外面的世界。

    本来厮杀的人突然停止手上的动作，并非是他们自己想停止，而是不得不停止。

    因为他们看见比之刚才更惊恐的一幕，沈浅墨周围几个人被不知道从哪里来的黑色虫子，而且是数以千计的虫子给吃了。

    没错，就是活生生的给吃没了，连骨头都不剩，它们都是一群一群的行动，顷刻之间便把人给吃没了。

    众人被这一幕给吓到，四散奔逃。

    谁都离的远远的，唯独景尧在沈浅墨的身边，她身上有源源不断的黑色虫子，可这些虫没有一个爬在景尧的身上。

    因为他已经是百毒不侵了。

    周边都是哭喊声，诅咒声和恐惧声。

    天也彻底黑了下来。

    “如果当初学习医术，该有多好呢……”

    景尧低喃自语着，他刚刚不止一次查看沈浅墨的脖子后颈，根本没有发现什么蛊虫。

    南妤被南母和几个药王谷的弟子拉着，也站的很远，她眼睛都哭红了，甚至额头还有血迹渗出，是她苦苦哀求南母时留下来的痕迹。

    但是根本没有人去管她。

    而她更没有想到，她所研制出来的毒药，引以为傲的毒药，第一个用的，却是在自己好姐妹的身上。

    这算什么？

    这到底算什么啊？！

    而南妤对巫蛊之术也不是很懂。

    顾远就更不懂了。

    景尧脸上越是努力的想要表现平静，内心是越慌乱，他在尝试各种办法，如今，正用匕首划开手臂，鲜血顺着流出。

    景尧却将自己的血喂给了正在紧闭双眸的沈浅墨。

    有一点点作用，沈浅墨周围的黑色虫子渐渐少了。

    景尧见状二话不说对着自己那手臂划开了一道长长的大口子，额头冷汗淋漓，嘴唇发着白。

    别说是要这一点血两千，就算是用他的命换一个安然无恙的沈浅墨，那也是值得的。

    沈浅墨周围的黑色虫子渐渐消失，她眼睛也睁开一条缝，她张了张嘴，却发不出一点声音。

    可景尧根据那个口型，知道她喊的是阿尧。

    “你以为这样就能打败我了吗？”

    那个烦人的声音再次响起。

    很快，沈浅墨又沉寂在无边无际的痛苦当中。

    万虫相争，胜者为蛊。

    争夺这幅身躯也是一样，而她，显然比沈浅墨更有经验。

    不同的是，沈浅墨在感受到疼痛的同时，还能听见其他声音，大多是恨她怨她的，还有那温柔轻唤着她的好像还有点别的声音……

    “墨墨！”

    “三姑娘！”

    沈浅墨已经想不起，她和这两个人有多久没见了。

    她也似有预感，赶紧召唤着黑虫朝那两个人攻击过去。

    “不要！”

    沈浅墨怒吼着，在她身边奄奄一息的金虫不知只是哪里来的气力直朝着一个方向撞了过去。

    紧接着听到那声音的惨叫。

    沈浅墨在此时睁开眼，那边的黑虫已经快要到李静娴和青竹的身边的。

    沈浅墨立刻尝试阻止，然而那些虫子根本不听她的话。

    沈浅墨这下也顾不得了，一把推开景尧，飞身上了屋檐，她周围的黑色又开始蔓延。

    她俯瞰着这芸芸众生，每个人脸上的表情无不痛苦和害怕的。

    她视线看向景尧，低低道了一声。

    “对不起，你给爱，我今生难还，若有下一世……”

    她的话还没有说完，将匕首对准自己的心口处，又快又很，匕首贯穿她的整个身体。

    “不！”

    那个她很崩溃，最后这一声喊尤为的壮烈。

    沈浅墨的那刀尖处还准确无误扎到一只大黑虫子。

    所有追逐人们的虫子停了下来。

    终于要结束了吗？

    沈浅墨睁开眼，看了眼上方，没有太阳出现。

    “阿墨！”

    沈浅墨的整个身躯往后倒，闭眼时有泪水洒落，太多的不舍。

    不舍的爱她的人，不舍得她爱的人。

    阿尧，欠你的情来世再还吧……

