    第369章又见原著男主

    “够了，够了商晏庭。”

    贾熙桐瞅着他这模样连忙喊道，“过于不急，你这一口吃成胖子也不可能啊。”

    凡是生长都有个周期，再神的药物也不能强求天参果藤立刻开花结果。

    “是我有些急了。”

    商晏庭连忙收手。

    急吗？

    肯定是急的。

    他现在唯一知道对龙族有用的丹药就是那元初太一丹。

    之前的元初太一丹都被他吃光了，如今仅剩的两个是次品。如果不到万不得已，他是不会给贾熙桐吃次品的元初太一丹的。

    既然不吃次品,就只能重新炼制。

    新的天参果太难寻找，峰中的藤蔓若是能够长出新果，那也不失为一个办法。就是在之前那段时间，他也独自前来看过好几次。

    “既然长不出那就算了。”

    “你不算了还能咋地。”

    贾熙桐趴在他暖烘烘的胸前吐槽，“难不成你还想命令它开花结果哇，你又不是果仙子。”

    “净在哪儿胡说八道。”

    商晏庭闻言无奈地摇摇头，想到她头上的龙角坏掉了,不与她多多争辩。

    他伸手摸向小浣熊的头顶，贾熙桐看着他逐渐放下的手顿时叫起来，“你刚摸了句芒尿尿的手别摸我脑袋啊！”

    商晏庭胸膛确实暖和，但也因此限制了她的行动。眼瞅着他手掌要下来，小浣熊比商晏庭还龟毛地叫起来。

    商晏庭：……

    有这么夸张吗？

    “我没碰到。”

    “你有！”

    他还是摸了，手掌从她的头一直撸到了小尾巴。

    “啊啊啊，你自己脏就够了，为什么要带上我啊。”

    小浣熊矫情又龟毛地猛甩脑袋。

    一個时辰后，寝殿里，小浣熊泡在浴桶里，头上还搭着一块儿粉红色的小毛巾。

    ##

    新的一天重新开启

    然后，好消息就来了。

    天参果结果了！

    句芒露确实没有让天参果藤达到立刻开花结果的功能，但是结果它只用了一天！

    翠绿的藤蔓上，两个天参果如同小西瓜的大小躺在冰块上。

    这还是老十九早上溜铁蛋花的时候发现的，差点儿就被铁蛋花用小嘴巴啄了。

    “天参果！”

    贾熙桐抱着天参果,一整个兴奋住了。

    紧接着开炉,炼丹。

    曲海峰的大炉子如今已经彻底姓商了。

    七七四十九日的真火炼制,商晏庭如今早就将这些练习得炉火纯青。

    开炉

    一股明显的异香四处飘荡

    里面练成元初太一丹12粒,仅有两枚次品。

    商晏庭手中驭起灵力，丹药瞬间飞起，落入白骨瓷的药瓶中。

    “桐宝过来。”

    贾熙桐闻言退后一步——本宝不是特别想过去。

    但是不过去是不可能的。

    在发现贾熙桐的龙角受伤后，他就在考虑元初太一丹的作用了。这是唯一一个他所知道的对龙族有效果的丹药。

    “吃！”

    商晏庭不容她拒绝。

    若是放任龙角一直没有好转，他很难不担心接下来会不会对她有更加严重的后果。

    小浣熊被压制了。

    小浣熊被喂药了。

    小浣熊嗝屁了……才怪。

    贾熙桐感觉自己的身体轻飘飘的，所有的暖流都聚集在头顶，而整个人都在往上飞升。

    四周一片黑暗

    耳边却传来一些声音。

    “阎清大哥，快过来！”

    “我们快走，那些魔兽要追来了。”

    “阎大哥，我们在前面后面的秘境会和……”

    说罢，前方脚步声越来越远，都在离她远去。后面有一阵嘻嘻索索、密集的脚步声，正朝着她爬过来。

    这到底是什么？

    贾熙桐还没来得及反应，她开始动了。

    不是她动了，是商晏庭动了。

    元初太一丹的副作用，每当吃掉一枚丹药，她都会莫名其妙地进入原著的世界。以魂体的形式出现，时刻跟在原著商晏庭的旁边。

    现在也不知道在哪里，到处都乌漆嘛黑的。

    原著商晏庭蜷缩在一个很小的洞内,外面魔兽离开的声音滋滋滋地从泥土中传来,声音也不见多么恐怖，但却让人极度不适应。

    过了至少半刻钟,那奇怪的声音才终于消失。

    安全了。

    贾熙桐想到面前这个是原著商晏庭心中有些踌躇。毕竟对方屡次害她的命，真的是有些吓人。

    对面没动，她也没立刻说话。

    直到不知道又过了多久，她这才勉强咳嗽了两声，有些底气不足地打招呼，“嘿，商少侠又见面了。”

    实际她心里在想，这药都吃完这么久了，怎么还没回到现实社会呢？

    对面没有人理会。

    贾熙桐心情忐忑的等了半天。

    【任务者您好。】

    突然出现的声音吓了她一跳，“咋地？怎么回事？”

    不是说修补这个问题吗？！

    【您出现在无干涉原著世界中的事件无法处理，当前男主善恶值-91。】

    【为了您的安全，系统通过手段将您所携带的符箓与法器都放置保留。】

    【您当前的性质为：灵魂体状态；您可以接触到男主，除开男主外，其他生物无法察觉您的存在。】

    【请注意：当前世界的所有物品都不能带走。】

    【请注意：保守自身秘密和原世界秘密。】

    【请注意：不要让男主知晓有第二个自己存在（不论哪一个男主）。】

    【请注意：您在原著世界的滞留时间我们无法控制。】

    【请注意：您需要保护好自己，防止被男主杀死。】

    一连好多个请注意，都给贾熙桐听懵了。

    但是从中她也听明白了一点，系统已经放弃挣扎，假如不小心进入原世界，就放任她自生自灭了。

    好残酷的系统。

    迅速明白自己的处境，贾熙桐紧张地搓搓手，“你能先告诉男主现在是在干啥吗？”

    【抱歉，系统记载内容仅有原著。】

    【在原著外发生的事件均为扩展事件，系统内部没有相关资料。】

    一问三不知。

    她不再管系统，目光瞅向黑漆漆的洞口。

    按照之前原著男主的能力，她一出现他就知道了，今天怎么还没反应呢？她拿出一张光明符朝着黑漆漆的洞内探去，终于发现自己所处之地的全貌。

    这就是一个土坑凹槽。

    里面很浅，原著男主堪堪挤进去，身体因此都蜷缩在一起。

    他嘴唇发白，双眼紧闭，潮湿环境滋生的毒虫还在在他周围爬动……

    ?  ?没想到吧，我今天更新这么早。

    ?      傍晚见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

