
四人走进医务室后，一股刺鼻的酒精味袭来。

见里面没人，黑长直女生看向男生们：

“我先去找找医务老师，麻烦你们先让丛飞到那边躺下吧。”

“好嘞。”

“嗯。”

等她转身离开，另外两人也没食言，扶着沈丛飞利索走过去。

他一被扶到床上躺好，这另外两人就跟解放似的。

“平头哥”直接重重倒下，躺在隔壁，头枕着手，脚高高翘起，压得沙发直叫唤。

“黑猩猩”似乎有些受不了酒精味，皱眉在鼻前用手扇了扇，转身走出医务室。

躺在床上没事干，沈丛飞看向沙发上的“平头哥”。

如果没记错的话，对方的名字应该是叫薛洋平。

“薛同学。”

“干嘛？”

“我就想问问，刚才那个女生是谁？”

薛洋平打量他一眼：

“每天一起跟你上学回家的人，你都记不到？”

“看样子是真撞傻了。”

说完，对方似乎又比较好奇失忆是一种什么样的状态，坐起来又转过头询问：

“那你现在还记得什么？”

沈丛飞摇头：“除了名字，好像很多东西都记不起来。”

关于这点，反正也不算撒谎。

以自己目前的情况来看，现在确实是这样，刚好坐实被撞失忆的这顶帽子。

“呵呵，那你不完蛋，这都快要考试了。”

薛洋平脸上隐隐有些幸灾乐祸的意思。

沈丛飞只是笑笑。

还考个毛线，马上都世界末日了。

“对了，那我们现在是在哪个国家？什么地方？”

薛洋平叹了口气，转头躺下背对着他：

“中立联合阵线，北部地区的边缘城，衡辛高中。”

“等等，中立联合阵线……”

沈丛飞反复念叨这个名字，他觉得有点熟悉。

突然眼珠一瞪。

想起来了。

中立联合阵线，这不就是《代号：废土》的末日前世界大背景下，分别夹杂在黑铁帝国和自由联盟两大阵营势力之间的小国。

由于中立联合阵线位于两大阵营交界这一独特地理位置，只能保持左右逢源的中立外交手段，迫使妄图统一的黑铁帝国势力，制定了名为“长夜昼袭”战略计划。

具体操作就是帝国军换马甲，伪装成所谓的反叛武装势力，单方面派遣快速空降部队封锁中立联合阵线全境。

并妄图以内战为借口最快完成权力变更，继而能顺利布置大军在别国领土与联盟对峙。

但没曾想，这一举动引发了中立联合阵线国民的激烈反抗。

再加上后期自由联盟介入，使得局势不断恶化。

最终导致各种超级武器洗地。

也可以说，这里就是末日的导火索。

一切皆源于此。

这不完了！

出身在这儿，开局就是团灭下场啊！

本来还想挣扎一下，现在看来完全没必要了。

沈丛飞躺在床上，一副生无可恋的表情。

就在这时，医务室门口，黑长直女生带着一个身材挺翘，穿白大褂的女人走进来。

“老师，请你帮忙包扎一下吧。”

“等等，我看看。”

医务室老师来到床边，拿出一个小手电，照向沈丛飞的瞳孔，嘴上还说：

“你不是说他失忆了吗？为什么现在一副要死不活的表情。”

说着，这位女老师又拨开他额头上的刘海，检查完伤疤大小，转身去取医药箱。

……

没过多久，躺在病床上的沈丛飞，他头上就多了一圈绷带。

“好了。”

“现在说说你吧，同学，为什么摆出那副表情？”

医务室老师收拾完医药箱，站在床边，两只手抱起，无意识托着一对傲人胸围，引得一旁的“平头哥”频频侧目。

“因为要死了。”

即使美景在前，已经知晓了接下来的命运的沈丛飞，连说话都有气无力。

“抱歉这位同学，据我的医学常识，你额头这道不足两厘米的皮外伤，暂时还不构成致命因素。”

“我是说，我们都要死了。”

话音刚落，只听窗外突然传来一阵剧烈的爆炸声，听上去似乎不算很远。

除了沈丛飞，剩下几人赶忙跑到窗户边，朝外张望。

“看吧，来了。”

沈丛飞叹一口气，从病床上下来，走到窗前，朝外望去。

蔚蓝天空上，是密集的飞机群。

光看型号尺寸，绝大部分都是运输机。

而在那些运输机尾部，一朵朵伞花正在从天而降。

这种情况似乎还有反抗者，远方时不时有导弹轰向飞机群，偶尔也会击落一架飞机，使其化作耀眼火团，坠向地面。

他从窗户里就能看到，学校操场上正有一架飞机残骸在燃烧，以及更多的伞兵降落在地。

“这到底是怎么回事？”

“帝国入侵。”

听到入侵，另外几人转头看向说话的沈丛飞。

医务室老师皱起眉头，提出反对意见：

“帝国？怎么可能？”

“这么多飞机，应该没法全部越过有防空部队驻守的国境线才对。”

沈丛飞回忆游戏内测时，曾得到过有关于末日前的线索：

“如果是早有预谋呢？通讯网络现在还能用吗？”

“平头哥”一听，脸上绷紧，迅速摇头：

“其他我不知道，但手机今早起就没信号。”

窗户边上，沈丛飞听到一点动静，转头看到什么后，身体一僵，连忙举起双手，提醒他人：

“各位，我们恐怕遇到麻烦了。”

窗户旁三人见他的动作，也跟着转过身。

结果就看见在医务室门口，那个皮肤略黑，身材高壮，让沈丛飞觉得像“黑猩猩”一样的学生，也就是唐克。

他正高举双手，面露不安走进来。

随后几人注意到，在唐克身后居然还有一个举枪指头的士兵，对方身穿黑色军服，佩戴钢盔，嘴里嘟囔着几人听不懂的语言。

“丛飞，不要乱动，他会开枪的。”

沈丛飞看向在耳旁说悄悄话的黑长直女生，发现她没有一点惊慌。

女生也没发现身旁人的注视，反而一直在观察挟持“黑猩猩”同学进来的士兵。

观察结束后，黑长直女生才转向身旁的沈丛飞，询问起：

“丛飞，你说的这些事都是真的吗？为什么你会知道这些？”

“额，我要说我忘记了，你信吗？”

“嗯。”

见她毫不犹豫点头，脸上一副相信自己话的认真表情，沈丛飞感觉有些不可思议。

这世上居然还有一个无条件信任自己的人。

随即他苦笑一声：

“或许我们马上就要死了，我能最后知道你的名字吗？”

“夏维。”

“我不会让你死的。”

夏维自报姓名后，语速极快地说着：“等会我去吸引那个士兵的注意，你们趁他们还没有彻底包围学校前赶紧跑，离得越远越好。”

“哎！等等，你不要命了！”

与这一句话相对的，却是那张精致面孔上的笑颜绽放。

士兵注意到这里，举起枪指向两人喊话。

沈丛飞眼角余光打量身旁，女孩的目光还是没有一丝动摇。

在士兵举枪靠近时，夏维却张口说起了对方的语言。

“她居然会帝国语？”医务室老师有些意外。

也不知道两人交流时到底说了什么，士兵有些放松警惕，枪口拿低。

紧接着，没有任何预兆，夏维转身甩腿一踢，意外打掉对方手中枪。

“快走！”她喊道。

可在场没一个人跑，薛洋平和唐克都上前帮忙。

见这帝国士兵一脸怒意，还想捡回枪。

两个男生没什么格斗技巧，只能一拥而上抱住士兵，夏维在正面应战。

医务室老师有些手足无措，见枪滑到自己脚下，士兵又满脸凶相来，她就用高跟鞋把枪踢走，随即躲开。

一时间，挟持演变成了缠斗。

丢失步枪，还被人数压制的帝国空降兵挣脱被抱住的手，拔出腰间手枪，叫嚣起帝国语。

两个男生被枪吓得举手后退，被迫保持距离。

“砰！”

一声枪响，持枪士兵愕然低下头，胸口绽红。

对方“咚”的一声跪倒下去，脸上满是不甘，双眼死死瞪向开枪的人。

沈丛飞端着枪，一脸懵。

他没想到，自己真能打出这一枪。

刚才捡到枪，完全是下意识按游戏步骤来的。

居然真打死人了？

“嘀，检测到系统异常，将强制跳过新手引导。”

“精准击杀帝国空降兵，获得世界声望100。”

“当前世界声望等级提升为一级，触发事件概率发生小幅度提高。”

“达成成就，第一滴血。”

“获得职业规划点+1。”

“额……”

听到这一大串消息，沈丛飞愣住。

合着自己不是没有金手指啊。

是系统BUG。

这狗厂商，都内测完了，居然还没修复BUG！

他再也忍不住内心的吐槽欲望，把《代号：废土》背后开发厂商的全家上下祖宗十八代，全都问候个遍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68845935"  chaptername="第二章  bug上线，骂狗厂就对了">加入书签</a>
</div>
