

    “……起了？”白慕川声线低沉，很好听。

    向晚抿唇轻笑，不知不觉就想到了昨天晚上……

    脸微微一烫，她清了清嗓子，“吃早饭了吗？”

    这家伙早早就下楼去了。

    她想约他一起吃早饭。然而，白慕川顿了顿，在电话线那头小声和权少腾说了几句话，又回来叫了一下向晚，语气凝重地说：“我正准备出警！没办法陪你吃饭了。你是回家去陪方圆圆？还是留在办公室？”

    出警？

    又有新案子了？

    或者案子有新的进展了？

    向晚沉吟，小声的说，“我如果想跟你一起去呢？”

    白慕川：“……”

    向晚：“白拿工资不干活，我会被人鄙视的！”

    电话那端的男人，凝滞一瞬。

    一声若有似无的叹。

    他说：“赶紧下来！等你两分钟。”

    ……

    两分钟？

    两分钟呵呵呵！

    幸好向晚已经提前收拾好了！

    她对着镜子，擦了个浅色的唇膏，二话不说，拎起背包就出门，跑过长长地走廊，噌噌地下楼，找了一圈，结果在大门口看到白慕川的汽车。

    与他一起的，只有做司机的唐元初。

    向晚怔了一下，“就我们仨？”

    三个人，出什么警？

    白慕川看她一眼，目光淡淡的，可和昨日见他之前相比，有了明显的进展。大概被向晚灼热的目光盯得有点别扭，他清了清嗓子，佯装昨晚的事情没有发生过。

    “他们已经赶过去了。”

    也就是说，他是专程在这儿等她的？

    大傲娇！

    向晚心里美美的，朝他笑了一下，也装着“突然失忆”的样子，面无表情的上车，搓了搓手心，“没有想到啊，我还挺重要的。”

    白慕川：“你重要的就是脸大！”

    向晚斜眼看他一下，微微抿唇，想笑，又忍住了。

    会开玩笑，就是好事。

    好事！

    说她脸大也是好事。

    向晚摸了摸脸，一本正经，“还好吧？你不就喜欢大的？”

    白慕川脸一涩，别开了脸。

    咳！向晚突然有点想笑。

    有了昨天晚上和谐的“幸福生活”，她不愿意去考虑两人那一点小别扭。

    而且，大案面前，刑警的儿女情长，一切得排后面。

    一路上，没人说话。

    车厢里气氛沉寂，向晚有些纳闷。

    “唐警官，你今天怎么啦？情绪不好？”

    往常唐元初是最嘴碎的一个，有事就事都能叨叨几句，人也乐观开朗，嘴上一年四季都是晴天，哪像今天，绷着一个清水脸，就像谁欠了他钱没有还似的……

    向晚刚才注意力不在他身上，这仔细看他一眼，就发现了他的反常。

    可唐元初却坚决地否认，“没什么事。”

    这就更奇怪了。

    向晚望向白慕川，想从他的脸上找出答案。

    他正襟危坐，不知在想什么，一点表情都没有。

    向晚纳闷，“最近不会是水逆吧？”

    一个个都表现得这很奇怪。

    唐元初闻言，勉强笑了一下，没吭声。

    这样子的他，向晚有点看不下去了。

    讲真，唐元初不讲话了，不活泼了，比白慕川不理人还要让人不适应。毕竟白慕川以前大多数时候，也不是聒噪的人，高冷脸也是常态。

    向晚拧眉，敲敲前面的椅背，“唐警廴，我来猜猜你怎么了，好不好？”

    唐元初一怔，忍不住笑了出来，“行啊，你猜，猜中我让白队请客！”

    白慕川：“……”

    向晚勾唇：“失恋了？”

    唐元初：“……”

    片刻，他可怜一叹，“恋都没有恋，哪来的失恋？”

    哦，看来他的感情，一直没什么进展啊。

    向晚是知道他暗恋谢绾绾的，可平心而论，不是两个人不可以，也不说两个人的现实差距，收入差距，就只说……他们彼此都知道对方太多隐私的事情了，尤其是谢绾绾的过去太复杂，身处的娱乐圈也复杂，感情新鲜期的时候好还，时间一长，能不能坚守谁能知道？

    更何况，谢绾绾对他是个什么感情状态，无人得知。

    “向老师，你别这么看我行不？你这研究的眼神，让我觉得自己像个犯罪嫌疑人。”

    “……”向晚嗤笑，“那我不猜了。你说。”

    唐元初从后视镜瞥她一眼，无奈地叹气，“其实没什么大事，就是被我妈训了一顿。”

    “啊……噗！”向晚笑了起来，“你不是吧，这么大的人了，被老妈训一顿还能黑脸成这样？”

    唐元初翻个白眼。

    “甭管多大，谁乐意听难听的呢？”

    “很有道理，”听不到白慕川的声音，向晚觉得坐车上沉闷，又随便跟他聊起来，“你妈骂你干啥呢？你这么优秀正直前途无量的四好网红男青年……”

    “不就网上热议的那点破事么？”唐元初冲口说道，语气里充满了无奈，“现在网络上骂人，都不用负责的，键盘侠无敌，黑的，白的，什么他们都能插上一嘴。怼天怼地怼空气……唉，咱们这些长得好看的人，实在背负了太多颜值带来的伤害。”

    最后那句话，认真的吗？

    向晚怔怔看他，觉得这玩笑不太好笑。

    网络上的破事，也就是谢绾绾的那件事了。

    难道又牵扯到唐元初了？

    今天她手机掉了，没有上网看那些八卦，不知道具体发生了什么。

    不过，她还是安慰唐元初：“这没什么，我和白慕川都被人扒了几层皮了，你去搜索一下，每天骂我的人，没有千儿，也有八百。”

    唐元初：“别人骂什么无所谓。是我妈啊。她警告我，不许跟那些不三不四的女人乱搞……哈，我真是被她给气乐了。什么叫不三不四的女人？人家是大明星，我想跟人家乱搞，人家也不愿意的啊？”

    “……”

    