    李峰跟何志敬一起快马加鞭的坐船来到台湾，找到事先联系好的吴警官。

    一条繁华的街道，上面来来往往的人流和车辆，一派繁忙的景象。

    李峰、何志敬和吴警官三人就坐在街边的一间咖啡厅立面。

    吴警官喝了一口咖啡，指着对面的一间大厦说道：“看到那间大厦没有，那里就是现在宋子豪跟马克所在的公司。那家公司对外主要经营进出口贸易，但是暗地里经营的是假钞的生意。他们有很多政界的人士关照，我又没有什么有利的证据。所以说即使知道里面现在正在大把大把的印制假钞，也没有办法。”

    说完，吴警官无奈的叹了一口气，接着说道：“弯岛高层里面的黑暗是你们想象不到的，这次你们来找我，我都没敢偷漏风声。如果带你们去警局，立刻就会被他们知道，我怕咱们三个都看不到明天的太阳。”

    李峰暗自吸了一口凉气，没想到弯岛这边的黄环境比自己想象的还要糟糕。在港岛自己最起码还有一些势力，雷洛在必要的时候也会挺自己。

    但是这个吴警官在弯岛混的，简直没法说了。在警局里面连自己的亲信都没有，办案都得躲到外面，一有点风吹草动就被罪犯知道了，怎么是一个惨字能形容的。

    何志敬无奈的看了李峰一眼，表示从来没见过这么惨的探长。就算是以前在尖沙咀的废物探长刘山，在自己的一亩三分地里面也是土皇帝一样的存在。

    李峰又加了几块糖在自己的咖啡里面，用勺子慢慢的搅拌。

    “那吴警官对于宋子豪他们这个集团有什么了解呢？你调查了他们这么多年，不会点线索也没有吧？”李峰抱着万一的希望问道。

    吴警官笑了一下，说道：“这么多年我当时不是在做无用功。这个伪钞集团名义上的老大是姚先生，主管公司的一切业务。但是实际上这个姚先生早已经被他的手下架空了。”

    “公司里现在分为两派，其中之一就是以宋子豪和马克为首的稳健派。他们很守江湖规矩，照顾道上的兄弟，在国际上很有关系。公司里面大部分业务都是他们拓展的。”

    “第二就是以谭成为首的激进派吗，这个派系是新兴势力，谭成曾经也是宋子豪的手下。但是谭成为人心狠手辣，办事不择手段，在公司里面拉拢了很大一部分人，跟宋子豪一伙人争权夺势。”

    “港岛出现的伪钞，我相信就是宋子豪一伙人销售过去的。”

    吴警官把自己知道的一切都告诉了李峰，他知道想要办这件案子，依靠自己的能力是不能的。必须有外来势力帮助自己才可能扫清这个国际伪钞集团。

    李峰端起咖啡喝了一口，静静的听着吴警官的介绍。

    何志敬看着吴警官问道：“难道你们对他们就真的一点办法都没有吗？”

    吴警官脸上挂起无奈的笑容，指着对面的大厦，说道：“那是一个印制假钞的地点，弯岛高层最少有一半人知道这点。但是他还是一直矗立在那里，你明白我的意思了吧！”

    何志敬立刻就明白了这个伪钞集团在弯岛的势力有多么庞大，大部分弯岛高层都是他们的保护伞，这案子根本就没法查。

    何志敬和吴警官两个人都看着沉默不语的李峰，希望李峰能有什么好办法。

    其实李峰现在也是难办，好不容易有线索了，谁能想到弯岛的情况竟然这么恶略。

    “既然他们在弯岛势力这么庞大，想抓他们就必须在弯岛之外。一雷霆万钧之势把宋子豪等人抓捕，到时候人赃并获，把案子办成铁案，不给他们背后的靠山反应的时间，才是破局的唯一办法。”李峰皱着眉头说道。

    吴警官和何志敬两人敬佩的看着李峰。

    “李探长不愧号称神探，连这种办法都想得出来，佩服，佩服。”吴警官一直委身港岛这么一个小地方，没有开阔的眼界，所以想不到这种办法。

    何志敬疑惑的问道：“虽然现在宋子豪和马克出现在港岛，但是咱们根本不知道他们的行踪。即使知道了行踪，他们不交易，我们也不能人赃并获呀？光抓住他们根本没用，很快就会被弯岛的高层给保释出去。”

    李峰脸上露出自信的笑容，说道：“抓他们就一定要抓个人赃并获，宋子豪和马克去港岛肯定不是单纯的为了认亲。他们肯定是去交易的。只要在他们交易的时候，抓他们一个现行，还怕没有证据吗？”

    然后李峰看向街对面的大厦，皱着眉头说道：“麻烦的是这个谭成，照吴警官你的说法，他的所有业务都在弯岛，根本不出去。想在外面抓他，有困难呀！”

    自己新的支线任务是破获这个国际伪钞集团，不把它一锅端了都不算完成任务，所以必须一个都不放过。

    吴警官思索了一下说道：“其实不是谭成不想把生意做到外面，而是宋子豪把所有外面的客户都垄断了，谭成没有渠道把生意做到弯岛以外。就是因为宋子豪在生意上处处针对谭成，谭成才脱离宋子豪，自成一股势力。谭成早就想把生意拓展到国际上了。

    “哦？”

    李峰脸上露出了笑意，说道：“这就有意思了，谭成想出去，宋子豪不让。如果我们在港岛通过一些关系找谭成买假　钞，谭成为了抓住这个千载难逢的好机会，一定会亲自去港岛交易。”

    “而宋子豪一伙人，为了阻止谭成开拓港岛市场，到时候一定会想尽办法阻止谭成交易成功，甚至提前找到买家，低价出货，以求达到阻止谭成的目的。”

    “到时候，什么时间交易，什么地点交易，咱们都可以控制。那就不难给他来一个一箭双雕了。”

    “好主意！”吴警官惊喜的拍了一下桌子。

    然后李峰看向吴警官，说道：“港岛那边的买家由我安排，至于弯岛这边的接头人，吴警官你应该没问题吧！”

    吴警官兴奋的说道：“李探长你放心吧！虽然我拿宋子豪一伙人没办法，但是不管是宋子豪还是谭成身边吗，都有我的线人。到时候可以通过线人联系到谭成。”

    两只手紧紧的握在了一起，李峰跟吴警官对视一眼，这次要联手演一出好戏，把这个国际伪钞集团一锅端了。

    最近一段时间谭成十分的懊恼，因为谭成最新得到消息，宋子豪跟马克去了港岛，而港岛的市面上正好出现了一批伪钞。这就说明宋子豪和马克不是去港岛旅游，而是开拓出了港岛的市场。

    谭成的势力兴起本来就晚，大部分的弯岛市场和欧洲市场都已经被宋子豪垄断了。现在新兴起的港岛市场又被宋子豪打通了道路，自己如果再不想点办法，那只能被宋子豪给吞了。

    “阿成，这样不行呀！港岛的市场咱们必须争，不能让宋子豪在这么扩张下去了。”一脸老人斑的姚先生焦急的说道。

    因为宋子豪势力太过强大，逼不得已的谭成就和公司名义上的老大谭先生联合起来对抗宋子豪。但是，他们的势力还是一步一步的被宋子豪蚕食，现在只剩下苟延残喘了。

    谭成恼火的一拍桌子，大声说道：“你以为我不知道吗？那我有什么办法。谁让当初你把所有的关系网都交给宋子豪打理，现在他势大，我们有冲不出去，我能怎么办？”

    姚先生作为公司的老大，被小弟这么大声吼，感觉很没面子。但是形势比人强，自己曾经的两个手下的势力都已经超过了自己，要不是自己还有点关系，早就被两人干掉了。

    姚先生强忍着怒气，深吸了一口气，平复愤怒的心情，说道：“我曾经的一个朋友是港岛那边帮派里面的，十分有实力。宋子豪在港岛那边开拓市场，好像触及到了他的利益，所以他联系我，问我有没有这方面的路子，让他也赚一笔。”

    正在懊恼宋子豪势力更加强大的谭成立刻高兴的看着姚先生，但是李峰谨慎的问道　：“这个人靠谱吗？怎么能这可是卖命的买卖。而且到了港岛可没有那么多人关照咱们，得小心一点。”

    姚先生得意的说道：“这个你放心，我这个朋友在港岛很吃得开。黑道白道都有他的关系，当初连罗三炮的买卖他都敢做，你说他可不可靠？”

    谭成立刻瞪大眼睛说道：“连那个大海盗都跟他做过买卖？那肯定不是警察了。”

    “当然，我虽然岁数大了，但还没老糊涂。不是可靠的人，我是不会跟他做买卖的。怎么样？这个买卖你做不做？”姚先生看着谭成说道。

    谭成立刻兴奋的说道：“当然做了，这么好的机会如果不把握住，那港岛的市场就真的被宋子豪吃下了。对了，你那个朋友叫什么？”

    “我那个朋友就是大名鼎鼎的卓一飞，。”姚先生得意的说道。

