    坐飞机到江州，再从江州道江城最后再坐车来到临江。

    李静雯经常这么赶通告，倒是也习惯了，没觉得累，下车的时候高跟鞋哒哒作响，精神头很足。

    “嗨，大明星。”周萧站在二楼阳台上和李静雯打招呼。

    “就是这儿啊，看起来很不错。”

    李静雯率先进去，助理后面跟着，左右看看已经围过来的围观者们。

    都是临江县本地人。

    没有媒体。

    不会有媒体能这么早收到风跟过来的，除非李静雯这边提前透露。

    也没有狗仔队。

    任何一名狗仔都不会想到他们的女神居然会来到这么一个偏僻的小地方。

    本地人也没想到。

    一个一线大明星居然会到小小的临江县来。

    刚看到李静雯的时候还在疑惑，现在看到周萧便明白了，是他请来的。

    “我在网上看过，说李静雯的嗓子就是周总治好的。”

    “是嘛。”

    “你不知道？”

    “没时间上网，也不关注这些，要不是看了乘风博浪也不知道她。”

    路人纷纷议论着。

    李静雯已经走进了院子，左右看了看这个院子的格局，啧啧称奇：“真跟你说的一样，这么好的地方，是你占便宜了。”

    “呵呵，辛苦了，进去坐吧。”周萧看就只有她和她的助理。

    接过行李，先迎进了一楼客厅。

    “喝点什么？”周萧问。

    “水。”李静雯说。

    “我也是，谢谢。”助理也要水。

    周萧倒了水，放在二人跟前，问道：“住的地方安排了没有？”

    李静雯笑道：“等你安排，看你是打算让我住酒店，还是就让我住在这里，这里看起来还挺宽敞的。”

    说完，人站起来去看别的房间了。

    转到了沈薇的卧室，卧室门开着，她看了一眼后问道：“这里住了女孩子？”

    “你怎么知道？”周萧有些诧异。

    卧室里没有弥留沈薇的任何东西，这间卧室收拾的就跟昨天没人睡之前一样，她是怎么知道的？

    李静雯双手背在身后，皱着琼鼻笑了笑，道：“秘密。”

    去了隔壁。

    她指着房间说：“我就住这里好了。”

    “成，她呢？”是说她的助理。

    “我哪儿都可以。”

    助理不介意。

    她跟着就是给李静雯安排琐事的，就算住在附近的酒店宾馆也可以，没什么不能的。

    决定了住处，助理把行李都拿进了房间里之中，简单收拾了一下。

    这个时候，李静雯到了临江县的事情也已经在网上传开了，她就没打算瞒着这事儿，干脆在网上公开了这个消息，表明自己只是来探望周萧，同时看看他最新修起来的工厂。

    大新闻！

    周萧的工厂建好了，在江阳省内，这算是个不大不小的新闻，甚至都无法上头条。

    毕竟普通人不会对一家工厂的建设感兴趣。

    放到全国，只有李静雯这种娱乐圈的人才是大新闻。

    开玩笑，最近最火的明星居然去了临江县！

    这俩新闻加在一起，整个江阳省的新闻媒体全部都动了起来，不管大小，都在往临江县赶。

    也有乘坐长途汽车，大巴，或者开着私家车赶过来的，这些人的速度是比较慢的，但胜在不用去抢票，随时可以出发。

    反而是乘坐飞机和火车的，稍微有些倒霉了。

    某机场。

    “改签，改成最快的去价江州的机票。”

    “最快去江州的机票，最早是后天早上九点半的飞机，这个时间可以吗？”

    “后天？！没有再近的了吗？”

    “非常抱歉，先生，已经没有了。”

    “去附近城市的机票呢？”

    “最早是今天晚上的。”

    “就这个，给我改，最快的那趟。”

    拿过机票。

    这人手里的机票是一张头等舱的机票，改签变成了经济舱的。

    去江州的飞机本来就不多，正好去江州的那趟飞机连商务舱都没有座位了，经济舱的这个位置还是半个小时前刚刚空出来的。

    “先生，已经为您办理好了。”

    同样的事情，在很多机场都有发生。

    最后。

    连去江州的飞机都没有了！

    选择去坐火车。

    去了火车站，还是这个鸟样子。

    那就坐汽车。

    一时间浩浩荡荡的记者大军自驾去临江。

    如果只是各家媒体，这倒算不了什么，关键是还有一群疯狂的粉丝。

    作为国内一线，李静雯这个名字的号召力简直不要太恐怖。

    江阳省内，不少粉丝都知道到李静雯到了临江，请假的请假逃课的逃课，大家都要去临江一睹李静雯的风采。

    江阳省不算是经济发达的城市，大明星来的次数不多，这一次绝对是轰动性的。

    周萧正在和李静雯、沈薇吃饭。

    助理没跟着一起吃，说是想要去尝尝这边的本地美食，就自己一个人出去溜达了。

    王姨也不在。

    气氛诡异的有些恐怖。

    沈薇平时也没这么高冷，话很多的，怎么今儿这么古怪，对李静雯很冷漠，态度说不上很好，也说不上和善。

    周萧心想：“三个女人一台戏，这才两个女孩子，就要把剧院给翻了！”

    要李静雯对她态度也差，这还能说二人有矛盾，可李静雯对她蛮和善的，完全不像有矛盾的样子。

    别瞎想。

    闭嘴。

    吃饭。

    周萧抱着看戏的态度，以先填饱肚子为原则。

    李静雯突然喊他：“周萧，你手机亮了。”

    周萧放下碗，连忙接过手机。

    手机调了静音，要不是屏幕亮起来，韩坤这个电话就接不到了，“喂，周萧啊，我是韩坤，你是真厉害啊！”

    周萧一愣，“厉害？发生什么了？”

    韩坤大笑道：“你还不知道呢，从外地到临江的交通线快全线崩溃了，我刚才才上网查过，就算是到江州的飞机和火车票，最早都已经排到后天去了。到江城的更恐怖，最起码一个星期之后，大巴和长途汽车的生意更好，直接到临江的价格，价格翻了好几倍。可真有你的，居然把大明星请来捧场！”

    周萧一听，直接晕倒：“好家伙，这和我没关系！是大明星的号召力太强了，对了，开业的日子定在后天了，你到时候有时间没有？”

