    地明圣祖眼见着在林天什么都没有做的情况，这个超级传送仙阵居然就开始不断的自我修复起来，不禁啧啧惊奇起来。

    没有想到林天突破这一次的境界之后，虽然表面上看起来，什么都没有改变从境界的气息到生命的强度也没有任何的变化。

    可是却让地明圣祖对林天又有了一种更深层次的认识。

    能够在没有任何的气息变化之下的情况下就让这个超级传送仙阵的自我修复停下来，甚至开始逆转这个超级传送仙阵的最开始的符文运转状态。

    这让地明圣祖突然觉得自己之前贡献出来的那一颗七彩琉璃仙石，是值得的。

    自己的这一颗七彩琉璃仙石换来的是林天的一次非常恐怖的突破。

    对于自己以后的一个回报，地明圣祖相信林天应该不会让自己失望的。

    毕竟如果没有自己的七彩琉璃仙石换来那真正复刻了超级传送仙阵的小超级传送仙阵的话，又哪里来的之后的林天的突破呢？

    这么想着地明圣祖的心情好了很多，心中的原本那种羡慕的心情和稍微舒缓了一些，坦然了一些。

    只不过地明圣祖其实并不知道的是，自己的这一颗七彩琉璃仙石和他制造出来的小型的完美超级传送仙阵对于林天来说到底有多么的重要。

    这远远不是一次林天的突破，就可以比拟的。

    而是相当于得到了一条通往更深更远的一条路的指引路标。

    林天眼中的金闪闪光芒，仿佛永远都不会熄灭一样，紧紧的注视着这个超级传送仙阵的进行程度。

    虽然林天肢体上却没有任何的动作，只是在眼中不断的推演。

    但是地明圣祖并不知道的是，林天现在的消耗状态，并不比之前和地明圣祖全力打上一架消耗的仙力精力要差到哪里去。

    就算是以林天现在的半步至圣境界的仙力和身体，都有一些难以支撑下去。

    更何况是在这之前林天还处在一个失去清明的迷乱之中，又经过了一轮和地明圣祖将小型的超级传送仙阵和七彩琉璃仙石结合在一起的全力仙力输出的状态。

    所以就导致了现在的林天，有些心有余而力不足的感觉出现，那种有些让林天都感觉到晕眩的失重感，让林天的双眼之中的金色光芒都有些微微暗淡起来。

    连带着的是原本一直在不停的运转的超级传送仙阵的倒退状态也慢慢的停止了下来。

    地明圣祖连忙上前“怎么了林天！发生什么事情了！怎么超级传送仙阵自己突然停下来了！”

    原本还一直处在一种非常得意的心情之中的地明圣祖，突然见到了林天和超级传送仙阵的气息状态突然一下子全部都变的弱小起来。

    让原本沉浸在对于一种对未来的想像，想像他自己和林天去到了那个虚无世界之后，林天能够带着自己乘风破浪，神挡杀神佛挡杀佛的直接杀出一条血路来。

    直接杀到那个不完全的至圣境界的面前，排除掉其他的所有的多余的障碍，面对这个不完全的至圣境界的状态的仙人。

    地明圣祖和林天两人联手一同通过了一段非常艰难的困斗之后，终于将这个不完全的至圣境界的仙人存在给打败之后。

    地明圣祖和林天终于完成了这一次的旅途，两人获得了那个宇宙之中的所有的奥秘物质和仙石仙源。

    只不过地明圣祖的这个美梦还没有做完的时候，通往自己的晋级之路的钥匙，却突然断掉了，那就是林天和他的超级传送仙阵全部都停止了之前的不断重新构造的行为。

    这让地明圣祖如何不着急。

    但是在地明圣祖才刚刚靠前一步的时候，却刚刚好感觉到了林天的晃晃悠悠的似乎要摔倒的感觉。

    地明圣祖吃了一惊，虽然不知道为什么林天会突然变得这么虚弱起来，但是还是一把上前将林天这个摇摇欲坠的身体给接住，给了一个非常完美的支撑状态。

    “什么情况啊！林天！你别吓我啊！我还指望着你能够带着我去虚无世界里面大杀四方呢？”

    地明圣祖一边说着一边从天地之间慢慢汲取仙力，不断的向着这个林天的身体之中慢慢穿渡过去。

    但是不知道为什么，林天被地明圣祖灌输了海量的无源仙力之后，还是依旧保持着一种眉头紧皱，双目紧闭的痛苦样子。

    这下子，地明圣祖没辙了，决定先暂停一下自己的仙力输送的过程，然后再仔细的探查一下林天的身体之中到底出现了什么样的问题。

    可是，在地明圣祖刚刚切断了天地之间的仙力联系之后，却发现自己传输到林天身体之中的仙力，却好像并没有随着地明圣祖的切断天地之间的仙力联系之后，跟着一起断掉。

    而是还在不断的从地明圣祖的自己的身体之中不断的汲取仙力进入到林天的身体之中。

    这可就苦了地明圣祖了，根本就没有想到会突然出现这么一幕的地明圣祖。

    本来全身上下仙力本来就不是很多的他，在加上原本这里就是圣皇宗的废弃秘境的地方，空间之中所存在的仙力本来就比较匮乏。

    而且还在之前，经过了地明圣祖和林天一个半步至圣境界的仙人存在和一个半步至圣巅峰境界的仙人存在的两个万古宇宙最强战力的几次汲取。

    这片废弃秘境之中原本还存在的一些微弱的仙力，都被地明圣祖和林天两个人汲取的差不多了。

    不过也幸亏这里是圣皇宗已经遗弃了的废弃秘境，不然按照林天和地明圣祖两个人目前的状态来看，想要不惊动圣皇宗是不可能的。

    所以，地明圣祖没有办法之下，只能够将自己的汲取仙力的范围，继续不断的扩大起来。

    一直扩大到这个圣皇宗的废弃秘境的范围之外。

    不然就按照现在的林天和地明圣祖的这种汲取仙力的趋势，恐怕用不了多久这个圣皇宗的废弃秘境不仅仅要变成一个废弃秘境那么简单。

    而是要变成一个废土空间。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

