    “这情形，似乎是被逼出来的？”

    宗守双目中神光电闪，仔细查探着那边的动向。//www.  //

    非寒非霜离开之时，十分匆忙。竟仿佛是被那贵宾仙阁的护卫，强行驱逐出来。

    这情形，要么是囊中羞涩，灵石已经不能负担。要么就是天方会方面，承受不住压力，只能强行赶人。

    想及两日之前，这两姐妹还在街道上寻购丹药，前者的可能性实在极低。

    “如此说来，那几位仙境初期，身后还颇有背景？”

    宗守一声冷哂，这天方会，只是今日此举，便让他心生不屑之意，恶感陡生。

    至于几位仙境，却是浑然不放在心上。

    苍生道在云界几大教派中，实力是倒数第二。可放在域外，却是不折不扣的庞大势力。

    更不用说，明玉此刻就在附近。

    一张映星符打出，须臾间就可赶至。

    驾着辟魔神梭，只是两个刹那，就到了云界之外。

    而后便隐在一旁，冷眼旁观。

    须臾之后，便可觉三道遁光，一前二后的从天方界中飞出。

    灵注于目，洞彻虚空，远远看着。只见两个女孩脸上，都是忧容满面。

    而就在二女离开不久，天方界内，又有几道气机穿行而出，远远吊在前面三人之后。

    远远感应，正是方才那几个说话之人

    宗守轻笑了笑，这才把飞梭催动。只用了片刻时光。就赶至前面。

    然而朝着非霜非寒，迎面行去。然后装作巧遇的模样，在飞梭之外，现出了身影。

    “诶？这不是非霜非寒么？真是巧了，你二人为何在此？”

    满含疑惑，演技十足。

    那叶非霜姐妹，本来见一艘飞梭。在界河中直冲过来，是紧张之至。

    在绝望中凝神戒备，当望见是宗守时。才神情微微一松。

    “原来是守哥哥！”

    叶非寒一阵惊喜：“你果然没事！我这两年，可担心死了。非霜姐姐她总说你处境堪忧，迟早要被道门围杀。如今不知怎么样了。还好守哥哥没事——”

    叶非霜闻言则是一声轻哼，不屑道：“怎么可能没事？云界此时灵潮已起，正是绝佳修行之机，谁会轻易离开？这家伙却偏到了外域，多半乾天国灭，被道门强驱了出来——”

    宗守听得是微微一怔，这两姐妹，没听说过这几年云界之事？

    修行界中，任是消息灵通一些之人，就该知晓道门如今形势。因他的缘故，正是无比惨淡。

    不过说是被道门强行逐出云界，还真没说错。

    如此看来，自己这云界之中，固然是声威无两。无敌于世。

    可在这域外，却还是无人知晓。

    那叶非霜说着，面色也渐渐转冷：“我姐妹与你在云界，只是见过几面而已，其实并无多少交情。若是无事，可否让开？”

    叶非寒眉中满是错愕。旋即就又恍然而悟，目中喜意，顿时渐渐退去。微微颔首道：“正是！宗守哥哥，你还是快走罢！我们姐妹有事，以后再聊！”

    宗守闻言一乐，看着一本正经的非寒。这小丫头，什么时候，也变得这么会察颜观色了？

    还有这叶非霜，怎么每次见面，都不给他好脸色？

    却不答话，反而是看向了远方，眼带好奇之意：“那几位，莫非也与你们相熟？或者是惹到他们了？怎么这几人，是杀气腾腾的？”

    叶飞霜的神情大变，猛地回头看向了身后。国见这界河之中，正几道遁光在后面疾速追来。是再不犹豫，猛地前扑过来，将宗守的手一把拉住。神情气急败坏道：“都是你！要你走不走，现在想走都晚了！”

    手中同时一张仙符祭起，然而后灵光一闪。带着非寒于那条冰螭四人，往前疾遁。

    有这仙符加持，四人遁速，竟然不在宗守，那修复好的辟魔神梭之上。

    宗守一阵无语，心想走什么？在这里，将这五人一并解决了便是——

    挣了一挣，倒是使这遁符松动了一些，不过宗守心念一转，还是停下。

    这几个仙境修士，应该远不止是这点手段。

    却没奈何，只能任由这遁光把他身形带着，往远处虚空遁行。

    透穿重重界障，不过也就在那非霜非寒，神情一松，以为已经将身后那几位仙境摆脱之时。

    就只听附近，忽然‘咣’的一声重响。那仙符带起的遁光，顿时被强行崩散。

    宗守身躯如柱，驻立虚空，是岿然不动。可非霜非寒还有那条冰螭，却是顶受不住。

    在这虚空中，四下翻滚，头晕目眩，险险没被那周围空间裂隙给撕裂。

    而后就只一声洪朗大笑：“两个臭乳未干的小丫头。仗着手里有着几张玄空碎界遁符，就真以为别人，奈何不得尔等？”

    随着这话音，只见一道强烈光华，忽然滑至此间。

    只见一个身穿青袍之人，傲立在前方。身后赫然是灵光闪耀，依稀可件是一件模样特异的法宝。

    不过与其说是宝物，倒不如说是一座阵。

    整整三十六位灵境修士，闭目端坐在内。各自持手持着灵决，把这件宝物催动到了极致。

    也使这人的一身气机，远远超出本事的实力。

    将这一片虚空，完全固锁封死！

    再看这人，大约是面呈紫金之色，眉骨突出。也不知是哪一界人，看不出具体年纪。手持着剑，目光冷冽，看了过来。

    叶非寒却是认得，那俏面之上，是铁青一片：“残阳剑圣玉残阳！”

    “认得老夫？”

    那玉残阳面现异色，而后一笑。“既然认得，那便莫要劳动老夫出手。把那第一龙殿的方位说出来，我玉某可以饶你一命！”

    宗守听着，心道果然是这第一龙殿，瞬空龙族的传承之地。

    又看了身后一眼，那几位仙境修士，也正是疾速靠近，隐隐成合围之势。显然几人身上，也有不错的遁行虚空之术。

    那叶非寒面色，这刻却反是震惊下来，把身形稳定之后，才微微皱眉道：“我认得前辈，却不知前辈在此拦阻，到底是何意？第一龙殿我知道，可这瞬空龙族的传承之所，不是在云界么？与我姐妹，又有何干？”

    “无关？既然无关，那么你二人，又为何要逃？这时候才出此言，岂非是欲盖弥彰？”

    那玉残阳一声冷哂，满含着不屑之意。说完之后，又摇了摇头：“罢了！也懒得于你们废话，将你二人擒下，自然可见分晓——”

    随手一抓，便是一股滂湃巨力，从那四面八方，挤压而来。

    那叶非寒神情虽是绝望，却是早有准备。随手一抛，就是一件环状的法宝被祭出，横于当空。

    恰是将四人，都全数护在其内。那条螭龙，也是一声咆哮，化作了冰螭龙形，腾空而起。倾尽了全力，支撑着此宝。

    宗守眉头一挑，忖道这两个丫头，还真是让人看不透。

    这等级的宝物，已经不下于碧火玄龟的那两面玄武盾。

    只可惜，这催运这宝物之人，实力却是远远逊色。

    果然只一霎那，那只冰螭，就已经是口中大口的血沫吐出。

    那残阳剑圣玉残阳，甚至只是未曾动手，只单纯的气劲压制，就已经让冰螭重创。

    看那条龙的情形，分明是已经是在爆发全身潜力，在死命的支撑。

    也只因未有灵智，受人所控，才能有这般决然之意。

    非霜非寒，则都是花容惨淡。以冰螭的境界，燃烧生命潜能，都奈何不得这玉残阳，二人自然更是不堪，也无此资格。

    叶非霜一声苦笑道：“这次怕是真的要死在此间。对不住，我们姐妹又连累了你！这位残阳剑圣，要擒住我们姐妹逼问，料来一时还不至于身殒。可宗守你——”

    “谈不上连累！”

    宗守摇了摇头，将叶非霜的话打断。看着身前这玉残阳。心中冷哂，似这等人物，也配剑圣之称？置他师尊龙影于何地？

    即便有那件阵宝做依仗，他也仍有自信，可三剑斩之！

    若是六神御刀术，那么只需一刀。

    又望了望后方：“你们两姐妹的仇家，莫非就是这几人？与绝龙城，有何关联？”

    叶非霜不解，不过却是摇了摇头：“不是！这些人，只是绝龙城在外域做些生意而已，贩卖龙皮龙筋之类。那位残阳剑圣，师尊乃是一位圣境尊者，执掌一界。偶然知道，我于非寒，在寻觅第一龙殿的方位，这才追杀不休。是我们大意，泄了行踪——”

    宗守顿时了然，原来如此，这绝龙城是猎人，而这些人，则负责销赃。

    叶非霜则咬着牙，扯着宗守的袖子。似乎是为连累了宗守，感觉神情沮丧。

    “神境么？若是如此，倒是简单！”

    一句话，另二女一怔。宗守已经是手握着剑，那沸腾杀机，凝成了一线。遥遥牵住了那残阳剑圣。

    他身上有七转玄通入微禁，此时即便杀意凝聚，也仍旧气势暗晦，只令得那玉残阳，稍稍看了他一眼，并不在意。

    见那冰螭已经是支撑不住，浑身血肉崩裂。

    宗守不忍，一手挥出。把那只冰螭，强行从那环中拉下。

    而后是气机勃发，便欲动手。