    “赵星辰，这是给你的，我叫南宫落，请多多指教。”

    她弯着腰蹲在地上，一瓶饮料递在她面前，南宫落三个字就像是毒药，疯狂的进入她的五脏六腑，让她绝望的快要窒息。

    她猛地抬头，一巴掌将那瓶饮料拍掉，不顾地上的饭菜，头也不回的跑出了西餐厅。

    这一幕可以说是怪异至极，大家和赵星辰共事很多年，还是第一次看到她这么失态。

    南宫落看着掉在地上的饮料，微微低着头，眼中有微微恼怒和不解。

    之后的每天，赵星辰还是会收到一束花，里面还是有同样的一张卡片，卡片上画着一颗红色的爱心，但这一次，赵星辰没有冷静的把玫瑰花丢进垃圾桶，而是拿着玫瑰花，扫了人群一眼，果然看到正藏在角落里偷窥的南宫落，她怒气冲冲的走了过去，将玫瑰花砸在他脸上，怒道：“南宫落！你脑子有病吧，这种卑劣的玩笑很好玩吗？把你的玫瑰花拿走，我不想再看见你！”

    南宫落皱眉，一句话不说，果真转身走了。

    自从南宫落出现在西餐厅里，赵星辰只觉得自己快要崩溃了，一天也待不下去，可是，她又不能离开，如果她离开这里，没有工作就无法照顾孩子。

    她想不通，南宫落为什么要给她送花，难道是想弥补当年做的一切，还是想把她追回来，给她和无忧一个家？

    时间过得真快，七年过去了，她好不容易走出了小树林的阴影，过上了正常人的生活，没想到他又出现了！

    一整天，她都没有再见到南宫落，不知道是南宫落有意避着她，还是把她的话听进去了，离开了西餐厅，总之，看不见他，她就不那么难受。

    下班后，赵星辰去停车场拿车，刚上车给自己系上安全带，忽然，副驾驶上多了个人，吓了她一跳。

    她急忙解开安全带想要下车呼救，却被一只有力的大手紧紧地捂住，她动不了喊不出来，七年前小树林里的一幕幕再次浮现在她眼前，她恐惧的瑟瑟发抖，泪流满面。

    身旁响起了男人的低沉的声音：“不要乱动，我只是想问你几个问题而已。”

    赵星辰不再抗拒，只是眼中的恐惧那么明显，浑身僵硬到让南宫落无法直视。

    南宫落蹙眉：“说话！”

    赵星辰吓了一跳，脸色煞白：“你要做什么？”

    南宫落问：“你为什么那么讨厌我？”

    赵星辰一愣，心头疑惑丛生，缓缓扭头，看到了那张熟悉的，俊逸的脸庞，呼吸一滞：“你觉得我不该讨厌你吗？”

    七年前，给她造成了那样巨大的伤害，害得她有家不能回，一个人带着孩子辛辛苦苦的在外漂泊了这么多年，而他就是罪魁祸首，她当然是怨他的，恨他的。

    南宫落一怔，脸上不解之色更深：“是因为我之前是乞丐，所以你讨厌我吗？”

    乞丐？

    赵星辰一怔，不明白南宫落在说什么。

    再看南宫落眼中的磊落和受伤，一个念头在脑海升起，难道南宫落没认出她？

    她想了想，问：“什么乞丐？”

    南宫落一怔，苦笑：“原来你不知道，那就算了，说吧，你为什么讨厌我？我以前得罪过你？”

    七年前的事情是赵星辰心里最重最深的伤疤，南宫落好像并没认出她就是当年那个女生，自己也不想把当年的事情揭穿，沉默了一会儿，说：“我讨厌你对我纠缠不休，你到底想怎样？”

    南宫落一直盯着她的脸，越看她就越喜欢，看着她的红唇一动一动的，下意识地吞了一口口水，毫无征兆的将她压在驾驶座上，凑过去强势的在她唇上咬了一口。

    只是一口，赵星辰整个人都石化了，瞪着眼睛望着车外，一动不动。

    南宫落轻笑，伸出手指轻轻地抚着她的唇，吓得她浑身一颤，急忙躲开，怒道：“南宫落，你混蛋，下流，无耻，我讨厌你，你给我下去！”

    被她这样指着鼻子骂，南宫落不但没有生气，反而凑得更近了：“你脸红了，害羞了？”

    赵星辰从没想过他无赖的时候就像狗皮膏药一样，怎么甩都甩不掉，眼珠一转，快速的解开安全带，企图逃跑。

    南宫落只是不疾不徐的伸出手，就将她拉了回来。

    车厢空间逼仄，赵星辰被他一拉，重心不稳，朝后倒去，倒在了他身上，南宫落霸道又强势，双手将她紧紧地抱住，不让她反抗：“赵星辰，我盯上你了，你逃不掉了！”

    赵星辰脸色一沉，道：“抱歉，请你放开我，我儿子还在家里等我！”

    南宫落脸色慢慢变得阴沉：“你儿子？你结婚了？”

    赵星辰深吸一口气，冷冷的道：“我有没有结婚，关你什么事，南宫落，我只想告诉你，不要来破坏我平静地生活，我们没有可能！”

    说完，她用力掰开他的手，端正的坐在驾驶座上，冷着一张脸，拒他于千里之外。

    南宫落失望的叹了一声，从她的车上下去，看着他的身影缓缓进入黑夜之中，赵星辰呆呆地看了一会儿，直到他完全消失，才开车离开。

    车子沿着熟悉的街道朝回家的方向一路行驶，忽然，她看到南宫落一个人在路边走着，她只看了一眼，就收回了视线，忽然，那道高大的身影一头栽倒，倒在地上一动不动。

    赵星辰吓了一跳，急忙刹车，来到他身边查看他的情况，发现他脸色苍白，双眼紧闭，昏迷不醒。

    凌晨十二点，叶子睡得迷迷糊糊的，被手机铃声吵醒，伸手胡乱抓过手机，问：“谁呀？”

    “叶子，下来开门，我带病人来你家了。”

    睡得迷迷糊糊的叶子顿时清醒过来：“什么？几点了，你还带什么病人？”

    叶子和赵星辰是大学时期的闺蜜，毕业后也和赵星辰在同一个城市里工作，两人租的房子是相邻的两个小区，相距不远，赵星辰经常来叶子家串门，因此熟门熟路。

    叶子都快崩溃了，一路骂骂咧咧的下了楼，给赵星辰开门。

    门打开，就看到赵星辰扛着一个昏迷的男人，男人垂着头，看不清容貌，看到这一幕，叶子立马来了精神，急忙和赵星辰一起，扛着男人的另一条胳膊。

    “赵星辰，我就说你这两天怎么怪怪的，原来是有相好的了，哎呀太好了，太好了，我们家星辰终于要脱单了！”

