    周卓的身穿一袭黑色风衣，将他整个人衬托的非常帅气，而那些人，也是穿着统一的装扮，这些人全都戴着墨镜，显然，他们是经过伪装的。

    “周大哥加油！”赵玉兰兴奋地喊道。

    赵玉兰虽然不知道周卓究竟是什么人，但是从刚刚周卓说出自己是什么职业来看，就知道周卓一定是一位非常厉害的职业选手。

    赵玉兰也希望周卓能够打败那个人渣，然后将那些钱都要回来。

    夏雨则是静静地坐在那里，静静地看着。

    对方的势力看起来丝毫不比自己的大本营弱，不过，他们真的是完完全全的拿着钱砸出来的，而周卓则是什么好用什么，所以，论豪华程度，显然周卓的大本营没有人家的势力看起来豪华。

    而那边的人似乎也来了不少，不过等级上面都是一些七八十级的，不足挂齿。

    “周卓，你个废物，赶紧滚出来，否则的话，我就让你好看。”那个人的嚣张的说道。

    “让我好看，你也配吗？”周卓冷哼一声，直接从楼梯口上面跳下来。

    周卓身材魁梧，身穿着一身黑色制服，看起来非常有气质。

    “哈哈哈，终于舍得下来了，怎么样，怕了吧！”那个人哈哈大笑。

    看着这人山人海的观众，周卓可能两辈子都没有这么万众瞩目吧。

    不过此时的周卓丝毫不畏惧。

    “哼，今天你输定了，你要是敢赢，老子跪在你的面前求你。”周卓冷笑道，他并不认为自己会输给对方，在他的字典里面，根本就没有输这个词。

    “呵呵，好啊，那咱们走着瞧吧，等下你就给我跪在地上舔我的鞋底吧！”对方恶狠狠地说道。

    “我倒是希望你这么做。”周卓说道。

    “周卓，你这个傻逼，你真的以为自己是天下第一吗？”对面的人说道：“我告诉你，我是这里的老板，而对于游戏的各种装备还有技能，我早就都了解的清清楚楚了，他们可不仅仅是普通的高手，他们每一个人都是顶尖高手，甚至是一流的高手。”

    “哦？是嘛？”周卓冷冰冰的说道。

    不说别的，就直说最近周卓得到的星辰领域，周卓敢说，现在【九域】里面根本不可能有人可以得到领域的，不过周卓也没有打算在这个时候露出来，毕竟这也是周卓的底牌之后，露的太多的话，别人会对他知根知底的，这样倒是有点违反周卓的心思了。

    “双方都准备好了没有?”此时裁判出来，对着双方询问最后的问题。

    “准备妥当！”

    “准备妥当！”

    周卓跟对面的人同时说道。

    “既然大家都准备好了，那咱们就来开始吧，请双方的玩家都到擂台上面来，我们开始了！”裁判大声喊道。

    “是！”周卓和对方的人齐声答应，然后向着擂台走去。

    擂台之上升起一道光芒，直接就将周卓的等级给封印了，不过就算是再封印，此时的周卓也是被压制到了八十级，已经没有办法再被压制了，毕竟周卓的等级明显已经超出了压制上限了，这也是为了保护新手玩家不被那些老手给愚弄，所以特别推出来的机制，不过若是再这外面的话，那就是随便了，不过现在可是当着那么多人的面，自然不可能以高等级碾压低等级了。

    “哈尼，打败他！得到了那两百万我们不仅游戏当中结婚，现实当中我们也可以结婚了。”此时那女子说道。

    而听到这句话的赵玉兰真的是手指甲都扎到了肉里面了，依旧还在那边特别的愤怒。

    见到这一幕的夏雨也只能无奈的摇了摇头，赵玉兰虽然平时看起来温文尔雅的，但是她骨子里面却非常的倔强，这一点，夏雨也非常的清楚，所以，这个时候，他也就只能选择默默的支持。

    周卓跟对方的人走到擂台旁边之后，便开始互相盯着对方，谁也没有先动手。

    而那边的裁判也是一脸懵逼地站在那里，这到底是怎么回事？

    怎么两个人就这样互瞪着呢！

    “你们这两个傻逼，看着对方干什么，难道你们就不想要那笔赌注了，赶紧开始！”对方的那名领队说道。

    “你们先出手！”周卓冷声说道。

    “我呸！你个白痴，还让我们先出手，你可真的是嚣张啊！”对方的人大声喝骂道。

    听到这句话，夏雨顿时皱眉，也是对着对面喊道。

    “又不是你下去比斗，你在狂什么呢？”

    “你......”

    “行了！都别吵了。”周卓不屑地说道：“这个赌局，就由我们两个人来进行，不管谁输谁赢，都不许耍赖！”

    “好！”对方的领队大声喊道：“那咱们就比比看，看谁先把对方打倒。”

    “那你先！”周卓说道。

    “哼！你们还没有资格让我先动手，我就让你先出招好了。”男子嚣张地说道。

    “好，既然这样的话，我就先来试试你这个土包子的水平。”周卓说完，便向着男子冲了过去。

    对方见状，立即迎敌。

    双方一交手，两个人就展开了激烈的厮杀！

    赵玉兰站在一旁观看，看到周卓跟对方的人拼命，夏雨则是笑眯眯地观看！

    那名男子是七十五级的等级，并且是一个刺客，天生就克制术士，所以在见到周卓的技能之后也是特别的惊喜。

    看来这两百万拿的是要特别的轻松了。

    “嘿嘿，这一次一定要打爆你的头，然后再把你的东西抢过来！”那男子大声喊道。

    周卓也是冷哼一声，没有多说什么。

    周卓的防御能力不低，但是对面是一个刺客，而刺客主攻破防，再加上这个刺客全身上下竟然都是氪金装备，一时间连周卓看的都有点懵逼，这得往里面砸多少钱啊，不过都是一些华而不实的东西。跟真正的好东西比起来简直不堪一击。

    虽然对方是个刺客，但是却没有办法靠近周卓的身体，而周卓也是能够很轻易地躲避开来。

    就这样，周卓和对方的战况非常激烈。

