    “于师弟的努力，为兄也看在眼里，可惜命运不由人……”

    玉阳子在悬颅卫，见过的修士不知凡几，跟秦桑谈论起来，语气也平淡得很，“大多修士都如于师弟一般，我们宗门弟子也不例外。最终的结局要么认清自己仙路无望，自行放弃，回师门做个闲差，或者回家乡去开枝散叶，有的还真能创下一番基业，依附在师门的修仙家族大多是这类修士创立。要么不甘放弃，常年出入于古仙战场，寻找虚无缥缈的机缘，最后有一天突然销声匿迹。成功者，只是极少数……”

    玉阳子突然自嘲地笑了一下，“老夫也只是多走出一步而已，有什么资格去评价他们？罢了，不说了、不说了……”

    气氛突然变得凝重，两人都没了之前的谈兴，一直沉默着去见祁师兄。

    此时，房中还有一个人。

    姓荣，也是少华山的师兄，修为赫然是筑基后期，仅比祁师兄稍差一筹。

    此人是个国字脸的中年人，古铜色的皮肤，不苟言笑，秦桑和玉阳子向他见礼时，一板一眼还礼。

    “你们来得正好，荣师弟刚从师门赶来，以后悬颅关事务将由荣师弟来负责。”

    祁元狩指着秦桑二人，一一给荣姓修士介绍。

    然后告知秦桑和玉阳子，他竟要返回师门，以后有事务就向荣姓修士请教。

    玉阳子也是刚刚得知这个消息，先是有些诧异，接着猛然想起了什么一脸惊喜地说道：“祁师兄感应到突破的契机了？秦师弟刚突破筑基中期，祁师兄又要突破结丹期，今天是双喜临门啊！”

    祁元狩哑然失笑，“秦师弟突破，确实是一件喜事。不过为兄返回师门，却不是为了突破，而是另有要事。”

    玉阳子神色有些严肃地问道：“祁师兄，难道师门里发生了什么事？”

    他们这些弟子，和少华山之间的关系，正如枝叶与主干。

    皮之不存毛将焉附。

    若是少华山出了事，他们即使能保全性命，失去了师门在背后的支撑，沦为散修，以后修炼的道路势必艰难很多。

    最起码，在悬颅关外就不可能占据这么好的洞府。

    少华山有元婴祖师坐镇，还有在师门闭关的结丹期师叔，此时却千里迢迢将祁师兄召回去，不由得他们不乱想。

    祁元狩摇头道：“二位师弟不用担心，师门无事。有师祖在，还有护派大阵，稳如磬石。只不过，天断山和云沧大泽里的气氛有些异样，师父急召我回去，着手调查。”

    “天断山和云沧大泽……”

    玉阳子神色恍然，恨声道，“天行盟的人又开始了？”

    祁元狩‘嗯’了一声，“灵潮将至，每当这个时候，天行盟都会蠢蠢欲动，是否真的会动手，还是未知数。这不只是我们少华山的责任，关系到整个小寒域，但我们少华山位置特殊，首当其冲，不可不谨慎。为兄回去进行调查，确定消息后，便会传讯各大宗门，联合御敌。你们也要早作准备，万一真有大战发生，小寒域修士没有人能独善其身。”

    秦桑默默听祁元狩和玉阳子说话，也能听出个大概。

    天行盟，即小寒域之外的另一大势力，和小寒域毗邻，中间隔着天断山和云沧大泽，修仙界便以这两大天堑为界，泾渭分明。

    小寒域和天行盟自古不睦，说是宿敌也不为过，秦桑所知的几次大战，基本都是发生在两者之间。

    最为惨烈的时候，甚至小寒域沦陷大半，正魔妖三方势力合流，方才将天行盟驱逐。

    不过，距离最后一次大战已经是很久之前了，千百年来，小寒域一直非常稳定，双方相安无事，维持着默契。

    秦桑之前修为低下，一心只想着突破、突破，小寒域高修这么多，天塌了也轮不到他来顶，所以未曾细致的了解过。

    他没想到，自己修炼的历程中，竟然有可能会经历两域之战！

    这让秦桑不禁眉头大皱，心中暗暗担忧。

    凡人的战争他经历过，一些惨烈场面现在仍记忆犹新，修士的战争肯定更为可怕！

    一旦战争开始，大势如同滔滔洪流，滚滚向前。

    只有位于金字塔顶尖的元婴期大能可以随时抽身，即便金丹上人，一个不慎也会被浪花卷进去。

    他们这些筑基期修士，更不要妄想螳臂当车了，只能跟随大势，随波逐流。

    这其中可能有机遇，但更多的是危险。

    最可怕的是，自己完全无法掌控自己的未来和生死！

    他虽然以杀入道，却不想身入杀劫。

    他选择的道路，也不需要进入杀劫之中体悟什么心得，只需老老实实在古仙战场修炼，便能安稳修炼到假丹境。

    想到这里，秦桑急忙询问起细节。

    “灵潮来袭，我们必须留出人手在七雄关，抵御疯狂的云兽。如果此时天行盟入侵，小寒域相当于腹背受敌，对天行盟来说，是最好的机会。所以纵观以往，几乎每次大战，都发生在灵潮出现的时候。”

    祁元狩轻轻一叹，“至于战争的原因，无外乎争夺修行资源，古仙战场虽然危险，却是一处宝地，被我们小寒域修士独占，真当其他人不眼红么？更何况，古仙战场深处还有……”

    说到这里，祁元狩顿了顿，话锋一转，道：“你们也不用太担忧，上次灵潮出现时，天行盟其实也有动作，不过没等我们组织反击，便自己偃旗息鼓了，更像不甘心的骚扰，想来千年前那场大战留给他们的教训够深。这次也一样，未必敢真的动手，但必要的防范还是要做的。”

    接着，祁元狩略作解释，又将一些必要的事务做了一番交代。

    秦桑依然打算回天晶秘境修炼，谢绝了荣师兄让他留在悬颅关的邀请，交谈了一会儿，便自己离开了。

    秦桑忧心忡忡地向太乙丹阁走去。

    他也知道凭自己微薄的力量根本无法改变什么，无论局势怎么变化，他都只能接受，唯一能做的，就是尽快提升实力。

