    “走吧，我们离开这里！”

    这时，道九言不知道什么时候来到晏思思，微笑地说道。

    “这就离开吗？你就不想再干点什么吗？”

    晏思思回过神后，两个眼睛无比迷恋地看着道九言。

    在她看来，只有道九言这样的男人，才配得上她。

    此时此刻，晏思思决定，非道九言不嫁。

    “你想让本帝干点什么？”道九言淡淡地问道。

    “你这个人真没意思，你还是男人吗？”

    晏思思白了道九言一眼，说道：“我这么一个大美女站在你面前，你就没有啥想法？”

    “本帝说了，我对你没兴趣！”

    道九言淡淡地扫了晏思思一眼，随即转身，“你走不走，如果你不想走的话，那就留在这里吧。”

    晏思思整个人一下子跳了起来，把抱住道九言就狠狠地亲了一口，呵呵笑道：“走，我走，我这辈子都跟着你，你走到哪，我就跟到哪！”

    道九言低头看了她一眼，摇了摇头，身形一闪，带着晏思思离开。

    却说晏老祖离开秘境世界后，怒气冲冲地回到了异界晏家。

    原本就心惊胆颤的晏家家主，见到这老家伙一副要杀人的样子回来，顿时脸色大变，“老祖，没，没出什么事吧？”

    “你说呢？”

    晏老祖一身怒气全都撒在了这个家主身上，“你那个姑祖奶奶，马上就给你找个姑夫祖爷回来了，真是气死老夫了！”

    “啊？”

    这位晏家家主晏仓一听，顿时脸色变得十分精彩。

    他倒是想想看看，到底是哪位大神征服了他们宴家这位姑祖奶奶。

    真不知道那个人能不能承受得了自家这位姑祖奶奶的脾气。

    此时此刻，晏仓心里不由地替那位还没有见过面的姑祖爷祈祷起来。

    “去，传讯各大家族的主事，就说老夫有宝物要与他们共同鉴赏，让他们带够灵脉过来！”

    就在这时，晏老祖忽然开口说道。

    “什么？”

    晏仓直接懵了，“老祖，您为什么要见那些家伙呀？难道说您想把雷霆本源之力卖给他们？”

    “让你去就去，问那么多干什么？”

    晏老家眼睛一瞪，抬腿就踢了晏仓一脚。

    “是！”

    晏仓连忙答应下来，然后以最快的速度联系各大家族主事之人。

    那些家族的主事人，实则是与晏家一样经商比较厉害的家族。

    他们一听晏家晏老祖有宝贝邀请他们鉴赏，哪个敢耽误，纷纷以最快的速度赶了过来，并且还将族中的老祖都给请了过来。

    没多久，晏家内，群雄汇聚，强者无数。

    而且，全都是九星大能后期的强者，甚至于，还有几个是九星大能巅峰强者。

    “晏老祖，到底是什么宝物，还是快拿出来吧！”

    “是呀，我们远道而来，可不是过来陪你喝茶的！”

    大殿内，有一个九星大能巅峰强者站了起来，一脸迫不及待地看着晏老祖。

    “晏老祖，快些把东西拿出来吧，让我们也见识一下！”

    “我们都等不及了！”

    众人作为异界最有名的经商家族，可以说掌握着整个异界的经济命脉，他们的话语权，在一定程度上，甚至比古昊都要强大。

    只是实力上，他们就要弱古昊一些。

    不过，两者之间也是和平相处，谁也不招惹谁。

    古昊想要称霸整个异界，而他们想要的则是发展商业。

    两者并不冲突。

    这时，晏老祖笑呵呵地说道：“无关之人都出去，今日，老夫让人你们看看什么是真正的宝物！”

    轰！

    他一挥手，顿时一道雷霆本源之力，直接出现在他的面前，散发着恐怖滔天的力量。

    “这是雷霆本源之力？”

    当雷霆本源之力一出现，所有人的脸色都变了，“晏老祖，你从何处找到的，这雷霆本源之力可比我家那小子从帝神那里来买来的要强大很多呀！”

    “没错，老夫见过帝神卖掉的雷霆本源之力，这两者是完全不同的！”

    “难道雷霆本源之力也是分等级的吗？”

    所有人心神颤动着，眼睛都迫不及待地盯着那道雷霆本源之力。

    没有人怀疑这道雷霆本源之力是假的。

    以他们的眼光，一下子就能认定是真的。

    “老夫得到这雷霆本源之力后，不也确定是真是假，故而邀请诸位过来共同研究一番。”

    晏老祖笑呵呵地说道：“如果是真的，老夫愿意将它卖给诸位，现在就请大家轮流鉴赏一下吧！”

    他不所这些家伙看到雷霆本源之力就直接抢走。

    雷霆本源之力虽然珍贵，可大家的身份地位都摆在那里，没有人会因为一道雷霆本源之力，而得罪晏家，更不敢当着他的面动手，抢他的东西。

    “这道雷霆本源之力，绝对是真的！”

    “上面带着的雷霆气息，无比强大，绝对是雷霆本源！”

    “晏老祖，这道雷霆本源之力，老夫要了，你直接开个价吧！”

    “……”

    众人纷纷开口，一个个迫切地看着晏老祖。

    毕竟雷霆本源之力太珍贵了，只要他们将其炼化，实力一定会再上一个台阶。

    哪有人不希望自己变强的。

    甚至有的人，非常干脆地将一枚纳戒拍在了桌子上，“一百条灵脉，这道雷霆本源之力，我要了！”

    “就你有钱是吗？一百条灵脉也好像意拿出手，我出一百一十条灵脉！”

    此人的话音刚落，就有人嘲讽地反驳了回去，并且抬高了价格。

    “我出一百五十条！”

    “……”

    “三百条灵脉，谁敢跟老夫抢？”

    眨眼的功夫，这道雷霆本源之力，就被一个比他们晏家稍微弱一点的家族强者给买下了。

    这一刻，晏老祖看得目瞪口呆。

    他本以为一道雷霆本源之力，最多能卖一百条灵脉，可谁能想到的是，他们起价就是一百条灵脉。

    而这道雷霆本源之力，竟然卖出了三百条灵脉。

    已经是他这次购买雷霆本源之力，所花费的灵脉数量的总和了。

    “它是你的了！”

    晏老祖一脸笑意地看着那个跟自己一样是九星大能巅峰的强者，“恭喜啊，你的实力又要进一步了，相信你炼化这道雷霆本源之力，就算是古昊也不会是你的对手了！”

