    “先生，妾身实在是没有想到，在您知道妾身的事情之后，便开始着手布局，您有心了，妾身无以为报，待妾身的事情结束了，妾身一定向先生送上厚礼。”

    辛柠感激涕零道。

    她现在之所以无法给孟川那份厚礼，是因为有难处。

    ‘厚礼’在辛家，也就是如今李佑才的宅院中。

    孟川微笑道：“他已经被关押在了牢狱里，只是想找到充分的证据，还是有些困难。辛介，将你死因说说吧。”

    “是，先生。”

    辛介卑恭卑敬道，随后，将自己遇害的经过以及成为宅鬼的过程说出。

    他遇害时，并非是李佑才亲自动手，而是原先辛家的管家。

    由于死得蹊跷，李佑才本人找来县衙的仵作验尸，当时，辛柠陷入丧父丧弟的悲惨遭遇中，并未太过留意辛介的尸身。

    毕竟，县衙仵作说了，辛介乃是身患头疾而亡。

    辛柠没有任何怀疑。

    死后辛介虽有灵魂存在，可是修为低弱，难以显化灵体提醒辛柠，只能看着刽子手李佑才逍遥法外。

    在辛介头七过后，逐渐凝聚出灵体，不再是一道浅薄的意识，然而就在这个关键时期，李佑才不知从哪里找来了两个道士，做了一场法事，居然将辛介的灵体囚禁起来。

    之后不久，那两个道士便合力将辛介炼化成没有自我意识的鬼魅。

    也就是宅鬼。

    实际上，王家的事情，不是先例了。

    辛介成为宅鬼以后，李佑才利用他打倒了很多的同行，也就是竞争对手。

    ...

    听到这里，孟川微微皱起眉头，“此前宁家的老管家，现在何处？还有那个县衙的仵作？”

    他们是解决这个案件的关键人物。

    “回先生，早在妾身父弟二人死后，那个管家就已经不知所踪了，当时离开我辛家的原因是年迈体衰。”辛柠回应道。

    那个管家在辛家做了多年的事情，深受辛家信赖，估计辛介当时很难想象，管家会害自己。

    “那个仵作...可能还在县衙，但是在下不太确定。”

    辛介道。

    孟川点了点头，缓缓开口道：“辛柠，你也太傻了，竟对李佑才无丝毫防范之心...”

    他本来还想再说两句，但是看到对方痛苦的神情，他便适可而止了。

    辛柠哽咽说道：“妾身...妾身是妇人，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，以夫命为纲，妾身...”

    说着说着，竟失声痛哭起来。

    “罢了。”

    孟川挥了挥手，“若有用到你们二人的地方，我自会将你们召唤出来，至于现在，散了吧。”

    “是，先生，您费心了。”

    “先生告辞。”

    辛柠姐弟二人陆续开口，随后离开此间。

    他们无法见官说出自己的事情，是因为大魏官吏都有国运护体，百邪不侵，一般邪祟，距离他们几丈远，就已经要受不了了。

    孟川再次落笔，将辛介的故事写出，便躺在床榻上熟睡。

    ...

    翌日清晨。

    县衙大牢。

    徐海容亲自给李佑才送早食。

    前者趁机再次询问道：“你当真没有向王富贵下降头？”

    闻声，后者坚定摇头道：“没有啊，真没有，徐大人，您可得相信我。”

    “本官自然信你，只是那个王富贵为何知道州府司法来咱们县？”徐海容问道。

    “您可真是身居高位，不知民间之事，上头想整我的事情，已经闹得沸沸扬扬了，而您又将我关在牢里，只怕最近这段时间，会满城风雨。”李佑才摇头苦笑。

    谁能知道，当年的事情，居然会被人翻出来？

    而他本以为，辛柠早就去转世投胎了。

    “那个管家，现在何处？”徐海容问道。

    李佑才道：“死了，他回老家第三天就死了，我派人杀的，干净利落。只是你们县衙的那个仵作...”

    管家和仵作，是除了他们二人之外，唯一的知情者。

    “仵作的事情不用担心，他们查不到他的上面来，只是，你真没有对王家做什么事情？”徐海容皱眉道。

    李佑才摇头道：“真的没有。”

    他是怕将辛介的事情说出，会引来徐海容的反感。

    有家里那两个道士在，想来辛介的事情，不会被翻出来的。

    ...

    孟川在用过早食之后，便与谭坚碰面。

    后者当即说道：“王富贵家的管家，并未找到，据说早些时日，便举家搬走了。”

    赵家村距离县城不远，半日的时间，足以调查清楚。

    孟川点点头，这在意料之中。

    那个管家肯定是收到了李佑才的好处。

    “眼下所有的线索都中断了，只能寄希望于挖坟验尸了。”谭坚抚须说道。

    “还有一个人，县衙之前的仵作，辛柠向我托梦之时，说了当初李佑才为了让她消除疑心，特意请仵作验尸一事，那仵作，极有可能是知情人。”孟川道。

    闻声，谭坚正色道：“可否让那辛柠见见本官？”

    孟川摇头道：“大人身具国运，此运对邪祟伤害太大。”

    “可是孟小友身上也有浩然气啊，为何那辛柠不觉得有所影响？”谭坚问道。

    孟川一愣。

    其实这个问题，之前问过宋淮，得出的答案是，目前自己的境界还有些低微。

    但是实际上，据他了解，成为儒修之后，身上的浩然气就能够使邪祟心悸了。

    “对于这个，我还真有点儿不太清楚。”孟川道。

    谭坚抚须沉思片刻，突然想到了一件事情。

    传闻，世上有种高人，虽说身具修为，但是因博学广知的关系，能够亲近自然，一些邪祟，当然也能够接近他，只是无法害他。

    这种人，被世人称之为智者。

    这种境界，被称之为返璞归真、领悟自然伟力。

    一言一行，都能对这个世界造成深远影响。

    而身处于这种境界的智者，其实与修为高深并无太大关系。

    不过一旦达到这种境界，就能洞察世间一切之事。

    比如写出《振之游记》徐弘祖，传闻就在这种境界，对于世间之事十分了解。

    孟川写志异杂文，难道也达到了这种返璞归真、亲近自然的境界？

    所以那些鬼魅可以无惧浩然气，接近他？

    想到这里，谭坚不由得开始对孟川产生佩服心理。

    年纪轻轻，又是儒修、懂得又多、又被刺史大人器重、又可能达到那种返璞归真、亲近自然的心境，了不得啊！

    其实...

    那些鬼魅之所以能来见孟川，且不惧他身上的浩然气，是因为冥冥中有因果牵绊。

    倘若那些鬼魅有意要害孟川，依然会被浩然气针对。

    “孟小哥，事不宜迟，本官这便去命人抓县衙仵作。”谭坚道。

    孟川叮嘱道：“大人，万一那个仵作不是多年之前的仵作呢？倒不如先调查清楚，切勿打草惊蛇。”

    “有道理。”

    谭坚点了点头，心中已有了算计。

    ...

    孟川打算去见一见李佑才，由齐彪陪同。

    他被刺史大人亲命协同办案，有资格前往牢中见对方。

    从官驿前往县衙，途径一条较为幽静的巷子，不过马路倒是挺宽敞。

    这是徐海容刻意为之。

    能住进官驿的，基本上都是官吏或者有官差在身的人，他们若是驾驭马车前往县衙的时候，不会被百姓所打扰。

    当然，这也是徐海容脱离百姓群众的开始。

    要不然的话，他也不会在县令的位置上做了这么多年，一直没有升迁的机会。

    只是。

    今日这条巷子静的出奇。

    连一个路人都未曾看到。

    一片落叶不知从何处飘来，以极慢的速度落在地面上。

    刹那间，整条巷子像是被落叶填满，渐有冷风升起，将落叶吹动，迎面遮住孟川的眼球。

    齐彪神情严肃，抽出钢刀，严阵以待。

    孟川挥了挥袖子，察觉到异样，体内浩然气突然变得躁动起来。

