    “锻体武者第三次人造丹田实验开始，实验丹田：七号合成蛊。”

    陈希夷在自言自语的在系统里记录着这一次的实验。

    跟前则是躺着一个中年人，他的丹田被废掉了。

    内力，是存在于丹田之中的，陈希夷在看完了苗疆五仙洞里所有藏书之后，到如今已经是一个月了。

    这期间他也曾经尝试过修炼武功，但却完全无法修炼，原因很简单，他没有对应的器官，或者再准确一点，那就是他没有身体。

    他把自己刨开来看过了，他的体内没有内脏，甚至连血肉骨骼都没有，就剩下自己和魂魄融合的元神了。

    这导致了如果他想要修炼对应的体系，要么有对应的游戏模块，要么就必须依靠在炼气士体系上进行改良，否则根本就不可能成功。

    因此，陈希夷只能自己改良了。

    想要让武功达到江湖人的地步，首先就需要内力这么一个重要的东西。

    无论是哪种武者，都是得在丹田之中积蓄内力，否则的话各种剑法、拳法本质上都只是依靠自己，相当于不加特效。

    而有了内力，一切就变的不同了。

    比如五仙教的横炼，这些确实是需要外力的刺激和各种诸如毒物、解毒、补品之类的资源，但最根本的原因还是在于内力。

    如果没有内力的话，在修炼第一步的时候就得被毒素给弄死了。

    所以，陈希夷的第一步就是进行人造丹田，使用的自然是就地取材，用五仙教的蛊虫了，总不能说用刀剑吧，这好歹也得讲点逻辑。

    他本来其实是打算使用血肉的，但仔细一想，他现在没有身体，血肉也移植不了，只能拿作罢。

    而且更重要的是这蛊虫类的丹田不仅能够成长，还能够一次性寄宿多只。

    再加上医蛊毒三者不分家，陈希夷打算制作一个蛊武出来。

    这并不是没有先例的，实际上早在这五仙洞里对苗疆的记载里，早期武学不发达的时候，苗疆多是倚仗医蛊毒的方式。

    早期的时候，苗女会养蛊并植入自家夫婿的体内。

    这可不像是现在的单纯毒蛊，而是类似于能够让人与蛊达成共生的蛊。

    比如壮骨蛊，刨开血肉将如同蜈蚣般的壮骨蛊放入其中，这壮骨蛊则会啃噬骨髓后分泌出特殊的蛊液进行修复，此来数次之后，这骨头就会愈发的僵硬。

    只是这一般都伴随着极其剧烈的疼痛，真正的养蛊大家，会把自家夫婿变成一个浑身是蛊的强者。

    不过这共生蛊却因为武学的出现而逐渐没落了，因为这种方式考验的不仅仅是苗女夫婿的身体和意志力，还考验的是苗女的养蛊能力和夫妻之间的感情。

    因此，这才被淘汰了。

    不过也没完全淘汰就是了，而是吸收了共生蛊的部分精华，融入了武学之中。

    乍一看共生蛊好像有点仙侠里的旁门左道范，但实际上风险也是极高的，特别是蛊虫进入人体，这排异现象就足够要命了。

    而陈希夷并没有完全照搬原本的共生蛊模式，反而是以自己的方式进行实验。

    至于为什么是第三次，因为前两次的实验品凉了。

    小心翼翼的将眼前这个实验品的丹田清理了一下，而后又将同等大小的七号合成蛊放进去后，接驳了各方的器官，以此来进行和丹田共生。

    对方的丹田已经废了，相当于这个器官严重损伤，但还在就是了。

    说来也神奇，一个损坏的器官待在体内并没有引起病变，只是没了内力而已。

    七号合成蛊是陈希夷精心培育出来，能够转化、储存内力。

    原本是一只甲虫类的蛊虫，只有拇指大小，被他培育到了拳头大小。

    “接驳过程很顺利，目前并没有排异状态，内力正在诞生，看来是成功了。”

    陈希夷看着丹田位置的七号合成蛊，因为陈希夷的培育原因，这七号合成蛊本质上是没有爪子的，只有排泄口外加头，一个是输入端，一个是输出端。

    如此才能够形成内力在经脉里运转，而且有着内力和身体的供给，这只七号合成蛊寿命基本上可以说是跟着武者走的。

    而蛊虫的排泄物，其实也是有的，不过不是常规的排泄物。

    输入端里内力进来，作为蛊虫的大部分营养供给，小部分则是由接驳在身上器官供应，这一部分会产生排泄物。

    只是这排泄物对于武者而言是可吸收的，大致就跟燕窝、猫屎咖啡同一个类型的。

    对此，陈希夷还是比较不满意就是了。

    想一想也是，这是武侠世界，不是仙侠世界。

    说是蛊，其实本质还是虫类。

    算是生物移植技术，而非炼蛊。

    更何况，早期的共生蛊大部分都是利用这一类的进行变强的。

    比如壮骨蛊，便是食用骨骼而后分泌出能让骨骼变强增长的物质，这也是排泄，只不过分泌出来的东西对骨骼有促进作用而已。

    “天生的丹田是器官，我没办法拥有，而如果我的蛊武也只能当做外置，不过倒是可以借着蛊武的跳板变成神武，元神武道。”

    “如此一来的话，或许就能够靠我自己打破炼气士的身体限制。”

    陈希夷他的身体达到了极限了，因为这是炼气士的局限，这是他，而上一个世界的炼气士们肯定已经没有了这个缺点，从不死鸟血脉就能够看出来，他们已经找到了能够承载自己元神并且长生不老的身体了。

    甚至还有可能技术已经完全成熟了，本质上如今陈希夷获得的炼气士相关，其实也很可能是炼气士们已经过时了不知道多久的知识。

    而陈希夷却依然困在这里一步，也幸亏他是玩家，很多事情并不受限制。

    只是哪怕是如此，也依然只是第一步，后续难度可不小，蛊武神武之后，他还得统合掉自身的所有气机，进而合成为类似于内力的气机，这么一来，神武才能算是正式启动计划。

    一想到这里，陈希夷就不由得有些头大。

    “雄关漫道真如铁啊！”

    数分钟之后，躺在手术台上的那个锻体武者慢悠悠的醒来了。

    感受着体内那重新流转的内力，心里是满腹的惊喜。

    “多谢前辈帮我医治丹田。”简单的感受了一下之后，这人赶忙起身行礼道谢：“若是日后前辈有用得上我的，可尽管吩咐。”

    陈希夷当然不是什么坏人了，这丹田损坏的实验品是通过五仙教对外招聘过来的。

    作为一方大教，找点丹田损坏的人不是很简单嘛。

    “前辈，为什么我的内力会自己运转周天，这...”刚才还没有反应过来，此时这名武者才惊骇的发现了这件事，这说明他的内力会无时无刻的在增长。

    “此乃蛊武，你既然活下来了，就说明你有这个资质，回去养养，过段时间再来找你，到时候再传你蛊武其他武功。”陈希夷开口说道。

    【江湖人士的齐斌，生命值：67%，状态：兴奋，蛊虫共生】

    【能力1：锻体武者】

    【能力2：剑法入门】

    【能力3：蛊武者】

    本来第三个能力是未知的，但因为创始人是陈希夷，有了他的确定，对方的能力三就变成了蛊武者。

    “是，前辈。”齐斌心里虽然有些古怪，蛊武这二字可不好听，但只要自己能变强，管他是什么东西。

    在齐斌转身之后，一个人影就这么附在了他的背上，而后渐渐消失。

    走肯定是能走了，但后续还需要观测，总不能说真留下来吧，他还需要这齐斌当做活招牌给他招揽点实验品过来。

    不可能老是去抓吧，他现在可是一个手无缚鸡之力的读书人，很正派的，绝对不干那些偷鸡摸狗、杀人放火的违法事。

    能让他们自己送上门来，岂不是更好吗？

    “七号合成蛊可以改名为内力蛊1.0版本了，算是从内测变成公测了，后续只需要多几个实验品回馈回来的数据进行优化就可以了。”

    “接下里应该就是对应身体素质方面的开发了，无论是强度还是灵活性等等，都需要进一步的蛊虫配合。”

    “蛊虫搭配横炼，看起来有点不着边，不过倒是很合适，特别是五仙教的毒类横炼搭配上本身就是跟毒相关的蛊虫。”

    “如果最后再反向浸染了内力蛊，使其内力蛊诞生的内力偏向毒性内力的话，岂不是更妙？”

    “蛊武秘传：厄难毒体，这么缝合会不会被人骂抄袭啊。”

    蛊武的目的很简单，就是让大量蛊虫以内力蛊为核心进行扩散，比如说这厄难毒体系列，是以五仙教为根基打造而成的体系，综合了医、蛊、毒系列。

    只是变强好说，技巧这一方面陈希夷却有点帮不上了，毕竟人和人是不一样的。

    蛊武只是生物技术，而不是什么能够让人能够脱胎换骨的东西。

    除非脑子里共生个蛊虫，这倒是有可能成功，不过陈希夷他在没有把握之前是不会对脑子动手的。

    心脏他都得谨慎点，更何况是脑子了。

    “等我厄难毒体完成之后，就得想办法获得其他门派的武功了，这五仙教确实有些不走寻常路了，虽然蛮合适我的就是了。”

    他想要开发出蛊武的其他系列来，就必须有其他门派的武功。

    要不然的话单单靠五仙教的武功只能开发出偏向于毒、医的体系来。

    “厄难毒体的第二步就是五脏六腑相关的蛊虫开发了，想要让人能够承受得住毒蛊，内脏的排毒功能很重要，在和蛊虫共生之后，可以让排毒变成食毒变强，这是基础能力，要不然的话被自己毒死了岂不是很搞笑。”

    他原本是打算先对血液下手的，但一想到这不行，血液有了毒性之后，内脏无法及时的排毒，那岂不是得嗝屁了。

    所以只能先对内脏下手，有了内脏之后，再对经脉、骨骼，而后才是血液。

    等到最后一步，才是脑子。

    而体内全都完成了厄难毒体的蛊虫共生后，就可以进入下一步，由内而外，诸如人之九窍或者是双手十指。

    陈希夷估计厄难毒体要是完成了，起码得有个宗师武者的实力。

    这只是起步，再之后有内力蛊作为运转，还能够串联起成为厄难毒体的各个蛊虫，进而不断的变强，达到宗师武者之上的地步。

