 周围对杨天的赞扬声响成了一片。

悲催的刘浩杰也是愈发哑口无言，狡辩都不知道该怎么狡辩了，只能一边疼得直哼哼、一边羞愧地低下了头。

刘云天看到刘浩杰这般表现，这才稍微消了消气。

他转过头来，来到杨天的身边。

脸上的愤怒与严厉，一下子就转化为了愧疚和歉意。

“杨天，实在是对不住啊。

是我们家管教无方，让这狗崽子太过猖狂恣意。

我代我们柳家给你道歉，”刘云天认真说道，态度十分诚恳，还鞠了一躬。

作为一个身家亿万的大老板，躬可不是随便鞠的。

这一个九十度的大躬，可是充满了份量的。

杨天和刘云天也不是第一次打交道了，对于其人品，还是比较了解的。

这刘浩杰虽然过分，但毕竟只是他个人的素质问题，杨天还不至于迁怒于刘云天。

所以杨天点了点头，道：“刘先生客气了，你的人品我是相信的，态度也是到位了。

只是你这侄子，的确做得太过分了，撞伤了我嫂子不说，还不把这当回事，一边辱骂我们是穷逼，一边丢下钱就想了事走人，甚至连道歉的意思都没有。

若不是他做得这么过，我也不会把他教训成这样。”

刘云天听完，立马点了点头，看着杨天的眼睛，道：“嗯，你说的对。

这件事，全都是我这倒霉侄子的过错。

你放心，既然我来了，这件事就一定会处理得让你、让你嫂子满意！”

说完，他便一转头，对着那边的刘浩杰道：“刘浩杰！过来，给杨天道歉！”

刘浩杰浑身一颤，挪了挪身子，却发现挪不动，只能哭丧着脸道：“三叔，我……我双腿已经没知觉了啊，怎么……怎么过去啊？”

“腿没知觉了，就给我爬过来！”

刘云天毫不留情地道。

刘浩杰听到这话，却是一下子犹豫了。

要知道，这可是当着很多路人的面啊！他一个平日里高高在上、藐视普通人的公子哥，现在要当着这么多路人的面，爬过去道歉……这简直是脸都丢尽了啊！光是想想他就觉得无法接受！“你是听不懂我的话吗？

刘浩杰！给我爬过来道歉！”

刘云天愤怒地道，“你要是再不听话，别怪我不认你这个侄子！”

这话一出，刘浩杰整个人都是一颤，简直被吓傻了。

要知道，刘浩杰家能这么有钱，刘浩杰本人能像现在这么豪奢享乐，几乎全是沾了刘云天这个三叔的光啊！就连刘浩杰那辆风骚的跑车，也都是刘云天在他的生日上送给他的！若是真惹得刘云天大怒、不认他这侄子了，那他这好日子，绝对是到头了！所以……刘浩杰顿时不敢犹豫了，态度立马软化下来，扑在了地上，然后拼命地爬呀爬，忍着浑身的剧痛，爬到杨天脚边，然后如同一个乞丐一样抬起头仰望着杨天，道：“对不起对不起！杨……杨少，我错了！我真得错了！我不该那样的！求您一定要原谅我啊！”

杨天看着刘浩杰凄惨的模样，心中却是没有一丝怜悯。

他很清楚，如果不是刘云天严辞威胁，这家伙根本不会这样——也就是说，这家伙的内心，根本不见得有在认真反省。

不过，毕竟都做到这个程度了，杨天也总要给刘云天几分面子。

所以他摆了摆手，道：“行了行了，我不需要你道歉。

其实，如果你早点认识到自己的错误、给我嫂子认真道个歉，又哪里会受这些皮肉之苦呢？”

刘云天听到这话，倒是想起了什么。

扫了一眼，对杨天问道：“对了，你那位受伤的嫂子呢？”

杨天道：“我已经让她去医院处理伤口了。

总不能让她流着血在这儿等你吧？”

刘云天有些汗颜，点头道：“是，的确如此。

那……她伤得重吗？”

“没有生命危险，但腰间被刮了一条十几厘米长的血痕，流了不少血，”杨天坦然说道。

刘云天神情变得更加凝重了，道：“唉，对不住，都是我们家管教无方。

那要不这样吧，我们现在一起去医院看看她？”

杨天想了想，摇了摇头，道：“算了。

刚刚我已经逼着这刘浩杰给我嫂子道歉了。

我嫂子现在正疼着呢，应该也不会想再见他。

你们回去吧，看在你的面子上，这事，就这样了结了吧。”

刘云天微微一怔，沉默了数秒，摇了摇头，道：“不行不行，本来就是我们这边的全责，结果你还这么给我面子，这我岂不是更不好意思了？

呃……这样吧。

让你嫂子先修养几天。

三天后，我请你们吃个饭，然后，让这狗崽子好好给你们赔礼道歉。

怎么样？”

杨天无奈道：“有这个必要么？”

刘云天很认真地点了点头，道：“当然有。

不然，若是让老爷子知道了，老爷子都放不过我！”

杨天闻言，忍不住笑了，道：“好吧，就按你说得办。

那我就先去我嫂子那了。”

“好，”刘云天，“具体的时间、地点，过一两天我安排好了再联系你。”

“嗯，那我走了。”

杨天点头道。

然后转身离开了。

看着杨天消失在视野中，刘浩杰却是忽然想起了什么，一下子紧张起来，道：“诶！等等！三叔，他还没给我解开这腿呢！我……我这腿还瘫着呢！”

刘云天听到这话，却是没好气地瞪了他一眼，道：“瘫着就瘫着，瘫着也好，免得你再去给我惹是生非！这几天你就给我好好反省。

等三天后，你给人家道了歉，态度端正点，人家自然会给你解开的。”

说完这些，刘云天又有些头疼，忍不住扶了扶额头。

自己才刚刚费了那么大的心思，想跟杨天搞好关系，这狗崽子倒好，惹谁不好偏偏把这杨天给惹生气了。

真是气死人了！……十分钟后，杨天来到了王梅处理伤口的诊所。

姜松也已经来了。

医生正在给王梅上药、包扎。

“老姜你也赶过来了？”

杨天走过去，道。

 