    第328章 混沌冰晶封赤龙（三）

    内心之中挣扎了半天之后，赤龙天尊点了点头：“既然这样的话，我给你碎片也就是了。”

    叶晨听完之后，嘴角笑容更加灿烂, 她用手指着面前的赤龙天尊：“你小子就是贱皮子。好好的和你说，你不愿意，现在非得让人家拿鞭子打着。”

    赤龙天尊真想张开血盆大口，把叶晨给咬碎了。

    眼前的这个家伙，除了心眼儿多，而且还非常的坏，口中还不留德, 早知道当初就会成为这样的结果, 打死赤龙天尊也不去招惹叶晨。

    此时，叶晨抱着肩膀，看着面前的赤龙天尊。

    那意思很明显，抓紧交出宝贝。

    可是赤龙天尊现在浑身都被冻成了冰块，想要取出宝贝，谈何容易？

    不过，叶晨可并没有一点帮忙的架势，眼前的这个家伙，虽然看似一脸的忠厚，但是同样也是一肚子的心眼，自己真要把他给放了，要是他出个什么幺蛾子，那么自己岂不是竹篮打水一场空？

    赤龙天尊知道对方不会去帮自己的忙。

    他也只能将紫海深处之中的那仅剩的法力，调动在了自己的双臂之上随后，口中默默的念叨着什么。

    叶晨不知道他在那里说的是什么？但是从这个家伙的表面上来看，这个家伙已经几近沉浮。

    也就是一会的工夫，赤龙天尊终于能够摇动一下自己的双臂。

    他缓慢地抬起右手，只见两片碎片出现在他的手中。

    其中一片上面发出青绿色的光芒，正是叶晨的青龙碎片, 另一片和它相似，但是这不是却是火红色的光芒。

    这也正是赤龙碎片！

    叶晨迫不及待地赶紧把这两片碎片抢了过来，然后在手中看了半天。

    错不了，因为上面庞大的灵气相互吸引，同样相互排斥，看来并不是假东西。

    叶晨这才高高兴兴的把这两件东西收了起来。

    随后看了看眼前的赤龙天尊，“赤龙天尊，还算你小子识相，没有糊弄我，看在你这么识相的份上，我就不杀你了，留下你一条狗命。”

    说完之后，叶晨转身从混沌冰晶之上滑了下来。

    留下了赤龙天尊，傻不拉几的盯着叶晨。

    他没有想到，叶晨竟然如此。

    看着叶晨要跑，他赶紧在那里喊道：“叶晨，你不是说好了放我的？现在你已经得宝，为什么还不放我出来？”

    叶晨听完这话之后, 头都未回：“老家伙，我只说过不杀你, 但是我什么时候说过就此放过你了？

    至于你怎么出来？那是你自己的事情了！”

    说完之后，坐着冰车从雪山之上滑了下来。

    只留下了寒风之中，在那里瑟瑟发抖的赤龙龙天尊。

    赤龙天尊听完这话之后破口大骂：“叶晨，你不得好死。”

    叶晨已经到了山下，但是赤龙天尊的谩骂之声还在空中回荡着。

    不过，叶晨并没有把这件事放心上，反正宝贝已经到手，至于这家伙的谩骂，就让他骂去吧！

    空中的两个老家伙看到这里之后，再也忍不住笑了！

    他们一边说着叶晨诡计多端，一边笑的一个离谱。

    特别是看着赤龙天尊的模样，两个老头也不顾及自己的身份。

    不过两个人笑了一会儿之后，觉得也没什么意思？

    这才个人身体离开了这火山上空。

    只留下了赤龙天尊在那里谩骂。

    至于赤龙天尊如何从混沌冰晶之中解脱出来？那只能是他自己的事情了，或者说全凭天意。

    “老家伙，你说这个叶晨也够缺德的，得到了宝贝之后，就应该把他放了，这家伙可好？竟然把它冻在了混沌冰晶之中，这小子心眼实在是太多了，我看咱们两个将来还要好好的防范防范，要不然的话，不知道哪天就会被这个小子给骗了。”

    杨眉大仙一边走一边说，而且还在那里一边笑着。

    鸿钧听完之后，默默地点了点头：“老伙计，你说这事我还真觉得有必要，这个小家伙实在是太坏了。

    不过这也怪不得他，难道你不知道吗？混沌冰晶，万一施展出来，就必须由本人亲自解除。

    你看现在叶晨的身上哪还有半点法力？就算她想帮着赤龙天尊解除混沌冰晶之苦，也只是望洋兴叹罢了。”

    杨眉大仙听完这话之后，这才恍然大悟。

    叶晨从冰山之上滑下来之后，向前走了一段距离之后，又回头看看那山顶之上，还在骂声不断的赤龙天尊。

    “唉！！”

    叶晨叹了一口气，表现得非常无奈。

    这也是没办法的事情，自己要是能把那东西解开，他不介意把赤龙天能放出来。可是现在他自己也不知道怎么才能把他放出来。

    至于赤龙天尊怎么想，那就是他自己的事情了。

    反正自己现在自己没有力量控制混沌冰晶了。

    至于他的生死去留就全靠天意了。

    叶晨得到了两块碎片之后，自然是心情大好。

    自己离胜利还差那么一两步了。

    一路之上脚下夹紧，心中充满了喜悦。

    然而，正在前行之时，眼前的景色再次发生了变化。

    天地间竟然天水相连一片。

    一条波涛汹涌的大河拦了去路。

    这河水非常平静，看上去就像是一面镜子一样。

    不仅如此，在这河水上面，竟然还飘荡着一层一层的氤氲。

    这就是没有日光的照耀，如果有日光的照耀，这里仿佛仙境一般。

    叶晨停下了自己的脚步。

    看着天水相连的世界，也成了心中竟然泛起了丝的感慨。

    有了水，就是希望的所在，就是生命的所在。也不知道这里究竟会给自己带来什么样的机遇。

    然而，就在这个时候，叶晨的青龙碎片和赤龙碎片，竟然发生了共鸣。

    从他们颤抖的召唤之中，叶晨感受到了他们的那份激动。

    看来这里面肯定自己想要的东西了。

    叶晨在那里思考半天，现在即使自己知道这东西在自己的不远处，但是这么宽的长河，自己又没有法力的加持，只能靠着自己的体力游过去。

    叶晨闲下无事，地上有一块石头，他抬起脚来就踢了过去。

    石头落在了河水之中，竟然没有发出一丝的波动，随后，石头直接沉入了下面。

    (本章完)

