
　　楼上的韩龙逸接到俞贝贝的短信，在和俞劲松聊天。

　　他不需要十分钟去找她，已经想起身走人。

　　韩龙逸觉得，作为父亲，俞劲松对俞曼曼是负责的，但是对贝贝！“俞先生，我和贝贝交往，你是反对？”“我们韩家配不上俞家？还是你看不起我韩龙逸！”

　　一进书房，俞劲松委婉地说，他不希望俞贝贝和韩龙逸在一起。

　　这里面的原因，俞劲松没有说出来，韩龙逸的心里就有数了。

　　“不是，不是。”俞劲松怎么可能不满意韩龙逸。在没有见到韩龙逸，他就觉得韩龙逸很好。

　　而且俞家现在的状况，比不过韩家。

　　“我的意思是，贝贝配不上你。”俞劲松解释道。

　　“哦。”韩龙逸的声音沉了下来。

　　“小逸，贝贝的妈妈早逝，我最是疼她。也是太过宠她，让她变得任性起来。”俞劲松顿了顿，关于贝贝以前的那些事情，他没有完全说出来。

　　到底是自己的女儿，怎么都不会在外人面前说她的不好。

　　“我想她以后过得幸福。韩家太好，她如果能嫁给你，也会被人指着脊梁骨骂的。”也有可能，她嫁不成韩龙逸。

　　如果是那样的，俞劲松更是心痛难堪。

　　“曼曼年纪比贝贝小些，长得没有贝贝漂亮，但是曼曼是个乖巧的女孩子，没有和男孩子胡乱来过，我很想你做我的女婿。”“比起贝贝，我想你娶的是曼曼。”俞劲松将心里的想法说出来。

　　韩龙逸冷笑着盯着俞劲松。

　　“俞先生把我当成什么！”他的语气冷厉，俞劲松今天对自己说出这番话，说明在俞劲松的心里是很瞧不起贝贝的。

　　都怪当年他把贝贝睡了后一走了之，让贝贝吃了那么多苦，还得遭受着亲人的白眼。

　　“我喜欢的是贝贝。”韩龙逸冷声说道，“不是会娶贝贝，而是一定。”见韩龙逸生气起来，俞劲松连着解释道，“小逸，我不想贝贝以后被你给伤害了。”“韩家重视声誉，你父母不会接受贝贝的！”“要结婚的人是我，不是他们。”韩龙逸淡着声音说道，他看着俞劲松，嘲讽道，“贝贝哪里让你丢人了？”“她坐了五年的牢吗？”“不是，我知道贝贝是被张慧茹给陷害的。”这件事情，俞劲松心里已经清楚了。

　　“那是因为什么！”韩龙逸正声问道。

　　俞劲松低下头，没有说出口。

　　在他沉默的时候，韩龙逸冷笑着接过了话。

　　“因为贝贝五年前和男人发生一夜情过，还生下了一个孩子。”韩龙逸真想告诉俞劲松，自己就是五年前和贝贝乱来的男人，也是小白的亲生父亲。

　　可是，他没有说。

　　他直接告诉俞劲松，“贝贝的事情，我早知道。”“我不在意，也会把她的孩子当作自己的。”

　　娶贝贝，这个念头早有了，就算五年前和俞贝贝发生了关系的男人不是自己，他还是会娶吧。

　　“贝贝在我的心里是最好的。”

　　韩龙逸说着站起了身子，“我以为你把我叫到书房里，是托付我好好地照顾贝贝，真没有想到，贝贝在你的心里是这么地不堪！”“她是你的亲生女儿！哪怕她没有听你的话，生下一个来路不明的孩子，她也是你的女儿。”“你真是无情！”韩龙逸越说越生气，他盯着俞劲松的面容，脑海里浮现出另外的一幕。

　　医院的走廊里，他挥拳打向一个男人。

　　男人的面容清楚起来，和眼前的俞劲松重叠在一起。

　　韩龙逸一怔，再打量着俞劲松，肯定自己记起来的不是什么梦。这几年里，他太过忙碌，头常常发作，为了能够记住重要的事情，过去太久或者对他来说不重要的事情，他会自动地忽略掉。M.23sk.com

　　“五年前，贝贝在监狱里差点被人捅死。”

　　韩龙逸突然提起这件事情，俞劲松愣住，不懂他的意思。

　　刚送进监狱没到半年的贝贝，在一场监狱内乱中，被人用牙刷捅到心脏的位置。他得到消息，急忙和俞夫人赶过去。

　　想借着俞贝贝受伤的这次机会，让医生把她肚子里的孩子给拿掉。

　　可是，这件事情遭到俞贝贝主治医生的拒绝。

　　“你没有资格做贝贝的父亲！”韩龙逸冷冰着声音说道。

　　他转过身子，头也不回地离开书房。

　　韩龙逸的胸腔里满是愤怒，他的脾气是公认的好。可是在看到俞家人包括俞劲松是怎么对待贝贝的，他生气、他心凉更是心疼。

　　贝贝做错了什么！

　　是俞慧茹冤枉了贝贝，把贝贝陷害进监狱。可是俞家的人，仍然觉得贝贝在闹事情。俞慧茹的事情过去有一周的时间，俞劲松没有召开记者会，为贝贝洗脱罪名。

　　在他的眼里，贝贝是不堪了。

　　十七岁的贝贝跟了男人鬼混，生下一个孩子，让他丢尽了脸面。比起贝贝坐牢，这才是他最接受不了的事情。

　　韩龙逸捏着拳头站在俞家二楼的走廊上，他沉着脸听到楼上的音乐声，还有笑声。

　　俞家这些年不知道办了多少这样的宴会，她们在贝贝的家里大笑幸福，贝贝在冰冷的监狱里受苦哭泣。

　　就算贝贝不报仇，他也要替她报复回去！

　　俞家毁掉了，也不能给她们！

　　韩龙逸想的时候，短信再次进来，是俞贝贝发信息过来催他。

　　“快些过来，难受！”

　　看到“难受”两个字，韩龙逸连着将手机放回口袋，快速地下楼去俞家的花圃。

　　在韩龙逸一到大厅，俞夫人眼尖，推了身边的俞曼曼。

　　俞曼曼先摸了自己的脸颊，她露出笑容，走向韩龙逸。

　　“逸哥哥！”她走到韩龙逸的身边才唤了一声，韩龙逸看都没有看她一眼，直接将挡住自己路的俞曼曼给推开。

　　他心里本就一团火，所以推过去的时候，没有怜香惜玉，俞曼曼又学了俞夫人和俞慧茹的招数，在韩龙逸推自己的时候，故意踉跄向后退了几步，然后摔倒在地上。

　　“逸哥哥。”她掉出眼泪，委屈地哭唤道。

　　坐在地上的她柔弱可怜，可是韩龙逸根本没有回头看她，更别说将她扶起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1055章：快点过来免费阅读。https://xs.23sk.com 