    “可恶，别跑！”

    捷德立即切换了形态，变成了机敏形态。

    他飞向空中在后面追着桑德里阿斯，最后绕了一圈，被对方故意贴地飞行扬起的灰尘给遮蔽住了视线，一不小心就撞在了地上。

    桑德里阿斯盘旋在空中，接着从眼中发射出了光线。

    轰隆！

    捷德立即闪躲，紧接着用出了“劝你善良光线！”

    【斯麦修姆净化光线！】

    他想要让这只怪兽冷静下来，消除它的敌意。

    可是光线照射到了桑德里阿斯，却没能停止它攻过来的速度。

    “不起作用？”

    捷德再次傻眼。

    净化光线的作用是让处于情绪激动下或者被控制了的怪兽冷静下来恢复原样。

    而这只桑德里阿斯此时压根就只是在撒泼打滚，起了玩心。

    它只是想要和捷德玩“游戏”。

    “呃啊！”

    趁着捷德还在发愣的时候，它一个俯冲直接将他给击倒在地。

    接着它落向了地面，一脚踩在了捷德的身上。

    然后骑在他身上，不断地用爪子拍打着。

    “这家伙到底想干什么？”

    捷德被压在地上，艰难的说道，甚至还亮起了红灯。

    就在捷德似乎陷入了窘境之时，两个巨大的身影顿时落在了他的面前。

    正是赶来的赛罗和阿法洛斯。

    “别躺在那午睡了。”赛罗对着捷德说道。

    “小陆，看来得帮你制定一个训练计划了，被这么一只还未成年的怪兽给打成这样，有点说不过去啊。”

    雷文顿时说道。

    “我只是大意了，这家伙太狡猾了。”捷德立即起身，试图挽回面子。

    桑德里阿斯见到又出现了两个奥特曼后，立即兴奋的冲了上去。

    赛罗见状，立即就取下了头镖，想要砍它。

    “等等……”

    雷文把手一伸，阻止了赛罗的行为。

    “你干嘛？”

    只见雷文上前伸出了一只手，轻松的顶在了桑德里阿斯的头部，用力推着它的身体不让其再往前靠近一步。

    “嘎！”

    而桑德里阿斯也因为手短，此时双手拼命的想要挣扎，但却发现根本触碰不到雷文。

    它于是急了起来。

    砰！

    最后干脆往后退去，反而因为惯性一屁股坐倒在了地上。

    远处的智子见状，觉得这是个几乎，于是使出了她能看穿思想的能力，作出了飞吻的姿势将光球触碰到了桑德里阿斯的身上。

    “我已经无法返回宇宙了，我好寂寞，好寂寞啊。”智子念着桑德里阿斯的心声。

    桑德里阿斯此时还坐在地上，抬头看向朝他围过来的三尊大汉。

    顿时忍不住哭了起来。

    “嘎——！”

    只见它的眼泪就像喷泉一样澎涌而出，洒在了周围。

    “喂，它怎么哭起来了啊！”赛罗立即捂住了耳朵。

    桑德里阿斯哭泣的声音简直穿透力十足。

    “简直就像我家女儿一样……”令人忍不住说道。

    “诶？”

    “小茧在任性撒娇的时候就像它一样。”令人一边堵住耳朵，一边说道。

    “原来这是只幼年怪兽啊。”捷德也明白了。

    “那现在要怎么办呢。”

    鸟羽来叶在阿法洛斯的体内空间说道。

    “它很喜欢一个青梅竹马的女孩，但是最近对它的态度很冷淡，它就觉得人家讨厌它，所以没法回去了？”

    智子读着它的心声，越来越觉得离谱了起来。

    “也就是说，它失恋了喽。”令人说道。

    “什么嘛，真是个麻烦的家伙。”赛罗顿时走上前，一脸不怠。

    “喂，别哭了。”

    雷文想了想，便上前和它交流。

    桑德里阿斯顿时茫然的看着他。

    “小伙子，我觉得你很有潜力，要不要跟着我。”雷文突然产生了诱拐这个家伙的想法。

    毕竟目前还处于幼年期，就将捷德给玩弄于鼓掌之间，在它自身的种族之中应该也属于是天赋异禀的存在了。

    “你知道为什么你女朋友突然对你冷淡了。”

    桑德里阿斯一脸茫然的看着雷文。

    “就是因为你不够强，所以你才被女朋友嫌弃的，懂吗。”雷文顿时说道。

    “嘎！”

    桑德里阿斯不知怎么的，忽然就相信了雷文的说辞。

    难道真的是因为自己太弱了吗？

    “你想要怎么做？”

    鸟羽来叶看着这一幕，忍不住的问道。

    只见雷文召唤出了自己的百兽剑。

    因为有自我修复的能力，剑身的破损程度相比之前已经好了一些。

    再过一段时间估计就能正常使用了。

    而且现在也恢复了基本的收服怪兽的功能。

    只是那些老怪兽们依旧处于封印状态，无法被召唤。

    “等你什么时候变强了得到我的认可，我就让你和你的小女友重逢，到时候别说是一个女友，十个都不在话下。”雷文诱惑的说道。

    “嘎嘎！！”

    桑德里阿斯顿时飘飘然，沉浸在这个幻想之中。

    于是拼命点头，似乎被雷文说服了。

    “真是的，连怪兽都这样。”鸟羽来叶顿时无语的说道。

    男人果然都是这个样子。

    “准备好了吗。”雷文对它说道。

    只见桑德里阿斯便放开了身心，没有反抗的被收进了百兽剑之中。

    “这就……结束了？”

    捷德在一旁闪了很久的红灯，就这么见着这头难缠的怪兽被雷文收进了一把剑之中。

    与此同时，宇宙之中。

    本来特意来寻找男友的另一只桑德里阿斯，此刻在大气层外游荡了好久，却迟迟没等到它的出现。

    于是便原路返回了。

    地面上。

    今天这件事也算是告一段落了。

    和来叶一同解除了变身后，雷文便回到了市区内，准备开始今天未完成的吃货之旅。

    而朝仓陆则留在现场，和爱崎萌亚单独相见。

    两人此时都有一些想要对彼此说的话。

    因为他们都互相隐瞒了对方很多事情。

    “那个……我之前也想过要告诉你，但话到嘴边却又说不出口。”

    “我不想连累你，因为你对我很重要。”

    说完后，小陆于是转身就走，但是这时爱崎萌亚却做出了异常的举动。

    她突然从后面抱住了小陆。

    “我根本不知道什么捷不捷德的……”

    “我也什么都没有看到，什么都不知道……因为，你就是你啊。”

    ……

    【作者题外话】：求银票

