    海底有龙宫，也是一个可以生活的地方，虽然在海底但其实也是三叶草王国的边境，一些边境居民选择隐居在龙宫之内，过着与世隔绝的生活。每当有外人来的时候，就是龙宫最热闹的时候，就好像是过节一样。

    因为按照传统，龙宫的大长老会和客人进行一场庞大的游戏，并且进行直播。对于海底的居民来说，这样的直播绝对是难得一见的盛大娱乐活动。

    所以当暴牛团的成员穿过湍急的海流，进入被魔法防御罩保护的龙宫的时候，所有居民都是热烈欢迎。

    在海底，他们种植海藻和海带，并且以海鲜为日常的食物，过着无忧无虑的生活。龙宫绝对是一个伟大的魔法奇迹，虽然不知道是谁建造了龙宫，但这个地方确实是难得一见可以自给自足的伊甸园。只要大家耐得住寂寞，那么这里完全是安全而美好的家园。

    龙宫也是古代魔法的成果，如今的三叶草王国已经不可能有技术建设这样一个庞大的海底空间，已经成为他们不可想象的神秘之地。

    这简直就是魔法版本的‘新领域开拓’，奥特曼世界的人类用科技在海底和外星建立人类可以居住的地方，而在魔法的世界，魔导师们在几百年前就已经完成了这样的创举，但现在魔导师们却越来越封闭，最后导致龙宫这样的开拓技术彻底失传，现在的魔导师已经沦落到依靠魔法书战斗的魔法傀儡了。

    与其说他们是魔导师，不如说他们是使用魔法书的媒介，大部分技术已经失传。

    如果魔导师一直保持开拓进取，一直保持开发先进的技术，那么可以想象大海之中绝对不止有一座龙宫，而是有一连串龙宫组成的城池，海底有这么多肥沃的土地，还有这么多海鲜，足够让很多百姓过上更好的生活。

    可是魔导师选择了故步自封。

    龙宫的大长老掌握一种游戏魔法，就是用魔法创造战斗的游乐园，一直等到游戏结束，参与游戏的人才能获得自由。

    暴牛团的成员除了夜见之外都成为了游戏参与者，他们的游戏就是和海底的魔导师战斗，每个人算一分，倒下就扣一分，谁先被扣完所有分数，谁就输，反之就赢。

    游戏很简单，就是战斗，只是战斗的地方是游戏魔法创造的场地，但这些魔法也没有说压制暴牛团的意思，还是很公平的。

    而且只要暴牛团赢了就可以得到魔法石，输了的话那就没办法了。

    只能打了，暴牛团的人虽然不上进，可也是通过考试正式成为骑士的人，龙宫的魔导师实力上就很吃亏。

    虽然海底这边有三个人还行，但只靠三个人也带不动猪队友啊。

    这三个人还是一家三口，是龙宫祭奠的巫师家族，也算是小贵族了。

    外面的龙宫居民看着通过魔法直播的战斗画面，一个个都是情绪高涨。这里的居民其实和阿斯塔的故乡一样，都是被遗忘的小地方，真的是一年到头难得有什么娱乐。

    暴牛团的到来让他们是手舞足蹈，看着双方大战，居民们纷纷为自己的战士加油。

    而夜见和长老在一起喝酒吃饭，一副做老大本应如此的样子。不过如果属下输了的话，夜见可不会放过他们的。

    战场分了好几个，暴牛团的表现还行。但龙宫中有一个会催眠和声波魔法的魔导师，这个人不好对付。

    大长老很淡定，虽然两个战场干脆利落地被打败了，不过龙宫真正的战力并没有损失：“你别得意太早。”

    夜见说道：“如果他们输了，我会用我的拳头教育他们的。”

    大长老听出来了，虽然夜见好像是很严格，可事实上他比任何人都相信自己的团员，相信他们会获得胜利。

    然而就在双方切磋得热火朝天的时候，白夜魔眼来了。

    白夜魔眼的魔导师穿过了魔法护盾，又击穿了龙宫的建筑，高大的身影站在了游乐园之中。

    这显然超出了大长老的预料，他的游乐场竟然被击穿了？

    “真是麻烦，这到底是哪？”他们是来找魔法石的，可现在他们周围只有空旷的空间，根本没有魔法石的影子。

    不过眼前的是人族魔导师，无所谓了，杀吧。

    野兽壮男要大开杀戒了，反正只要拿回魔法石就可以了，至于过程中死掉多少人，那就不是他要考虑的了。

    “杀！”

    实质的杀意笼罩过来，如渔人的网络让人不能逃走。

    “这个家伙到底是怎么回事？”眼前这个高大的壮汉毛发旺盛，獠牙尖锐，那一双眼睛就好像是野兽，而且他身上的杀气可不是开玩笑的：“比夜见团长还有可怕。”阿斯塔上次遇到这样的杀意还是考试的时候。

    而且那次夜见团长也不是认真的，但这次对方是认真的，真的是要撕碎一切，是真的要毁灭一切，这样的杀气就好像是是冰水灌入口鼻之中，这是溺水的感觉。

    “人类，都给我去死。”完全没有任何掩盖的对人类的恶意。

    阿斯塔握紧手中的破魔剑，但就像是狂风中的野草，光是保持不被吹走已经是费尽力气，已经没有多余的力气朝前了，根本没有反击的办法。

    好在他的战斗还是正义的围殴，他的身边还有战友，他不是孤军奋战。

    野兽的魔力直接以一敌多地压制过来，连魔力最强大的贵族大小姐也感觉自己的魔力要被取而代之了。

    这个敌人是真的要下杀手，恶意是没有一丝虚假，是切切实实地要落实的，而且也有实力落实。

    “这里是龙宫，轮不到你放肆！”龙宫的魔导师包围了上来，这个敌人和暴牛团不一样，暴牛团并没有恶意，但这个男人却是要杀人的。

    轰！

    没有一点废话，野兽用自己的行动来证明自己的决心，他要赐予人类绝望。

    鲜血，断肢，还有死亡。

    “住手！”阿斯塔在所有人都震惊的时候，已经冲了出去，他绝对不允许敌人在自己眼前伤害无辜的人。他是魔法骑士，他的任务就是保护王国内的每一个平民。

    阿斯塔的肌肉完全爆发，然而太慢了，等待他的是野兽的利爪。

    好在传送门工具人及时打开了传送门才救下了阿斯塔：“不要犯傻，我们不是他的对手。”工具人很清楚他们和敌人的差距，敌人的魔力太可怕了，已经超越夜见团长了。这个对手已经超越他们的能力范围上限了，这是只有团长才能对付的对手。

    工具人害怕极了，因为他知道有些事情不是靠努力和决心就可以逆转的，他深刻领略过残酷而不可越过的差距，上一次他逃跑了，这一次也不例外，他又想跑。

