    见到萧战走远，杀问天如释重负的松了口气，复又换上一副一家之主的模样。

    他走回堂中偌大的太师椅前稳稳的坐下，威严的说道：

    “哼！我才出门了几天，家里就差点让你们翻了天！我告诉你们，不管你们之前如何，从今天起，谁要是再给我动什么小心思，起什么幺蛾子，坏我的大事，可别怪我翻脸无情！

    还有，过几天杀府就要办喜事，你们都给我打起精神来，至于灵露，我暂且留你一条小命，你若再生坏心，就别怪我这当爹的心狠了，知道吗！”

    灵露本被今天的事吓到失魂落魄，可方才见萧战同意娶自己，爹又暂且饶了她，心底深处竟有了一丝丝小得意，庆幸这一关终于闯过了。

    想到此，她赶忙答道：“爹我知道了，您放心，我从今后一定安分守己，嫁过王府之后，也会孝敬爹您老人家的。”

    杀问天点点头，继续说道：“既然所有人都齐了，正好，我给你们介绍一个人吧，姚姬——”

    听到喊话，本一直斜靠在椅子上边扇扇子边看热闹的姚姬不慌不忙地扭身站起，走到了杀问天的身边。

    娇滴滴的喊了声：“杀爷，我在～”

    “哈哈哈，好，美人，来，我给你介绍一下”！

    杀问天宠溺的搂过姚姬的腰肢，对大堂内所有人大声说道：

    “这位是姚姬，是萧王府赠与杀家的珍贵礼物，是王爷王妃向来宠爱的舞姬，如今我杀家有幸得之，实属三生有幸！我宣布，从今起，纳姚姬为新妾，你们还不快来见过三夫人！”

    听闻此话，所有人皆瞠目结舌，下人们互相递了个眼神，心里都在盘算这新三夫人可比二夫人的背景强大多了，人家那是有萧王府在背后撑腰的，这可是月娘那种风尘里出来的人比不了的。

    当即纷纷上前，作揖叩拜：

    “恭喜老爷，恭喜三夫人，祝老爷夫人永结同心，长长久久……”

    “祝老爷三夫人早生贵子，争取明年再给我们添个小少爷！”

    “哈哈哈哈哈，好！好！通通有赏！”杀问天得意的大笑。

    姚姬也频频对众人含笑着点头示意，心中暗道：“呵，这个杀家还真是有趣，每个人都好像很怕老爷，那么我只要加把劲把他哄的到位，那几个人老珠黄的夫人又算得了什么。

    对了，刚刚看到二公子好像对那个九儿很是上心呢，而那个丫头也不像外界传的那样刁蛮泼辣啊？不行哪天有机会我得把这个消息告诉给萧夫人。眼下，还是先笼络一下人心才是最重要的。”

    心念一动，忙整理下衣装，敛去媚笑，走到平静的玲夫人和因为之前的哭闹早已披头散发脂残粉脱的月娘面前，盈盈一拜：

    “姚姬见过两位姐姐，妹妹初进杀家，以前妹妹只在王府服侍过王爷和王妃，对杀府的事情还不了解，以后如若有做的不周的地方，还请姐姐们多多担待。”

    虽轻言软语，但却透着一股不卑不亢的味道。

    玲夫人因为当年的事情这些年一直吃斋念佛，早已心如止水，而今，她的九儿又失而复得，她全部的感情都在两个女儿身上，对她来说，其他事都不重要。

    所以，便也温和的对姚姬说道：

    “妹妹不必客气，今后就把这当作自己的家一样吧，有什么需要的，尽管和下人们说，想吃什么用什么也尽管告诉他们，咱们都是一家人了”。

    姚姬甜腻的笑道：“那就多些姐姐了”。

    再看向月娘，本是美的，但跟姚姬站在一起，一个是青春亮丽肌肤胜雪，一个是半老徐娘，美人迟暮，终究还是天差地别。

    此时的月娘一直默不作声，手里的红帕子似已被她狠狠的绞碎。

    她接受不了再她之后又有一个年轻貌美的女人进门，而且还有那么强大的背景！

    想当初，杀问天可是答应自己今后不再纳妾，独宠她一人的，而今……呵呵，男人的嘴……

    可她又能做什么？她敢反抗吗？离了杀家，她又是个什么呢？

    当下只能先应对过去，好在她为杀问天生了两个孩子，一个是杀家唯一的儿子，一个即将嫁入王府的庶妃，母凭子贵，哼，别急，咱们慢慢走着瞧。

    想到此，月娘冷冷的回道：“妹妹有心了，以后都是一家人了，不用客气”。

    姚姬仿佛也看出了她的敌意，切的冷哼一声，转身复又扭回到杀问天的身边。

    接着清柔、九儿、灵露和远舟也纷纷过来给三娘行礼，一番礼成后，杀问天让韦泽给姚姬备出一间新房，起名上舞阁，搂着姚姬急吼吼的就回到房中。

    众人也皆各回各处，大堂终于安静了下来。

    “九儿，快让娘好好看看你……”

    一进房，玲夫人和清柔连忙把九儿左看右瞧，连声追问：“九儿，这些天你到底怎么了，为什么也不给家里报个平安？我们都要急死了……”

    九儿盘腿坐在了床上，拿起个苹果大咬了一口：

    “娘啊，清柔，你们不知道，我真的差点死掉了，我让灵露那个臭丫头推下了山，吊在了一根竹子上，差点摔死，后来被波若寺的师父救了出来，但我伤的很重啊，一直在昏迷，是萧战去求萧王妃索药，但王妃的要求就是，为了王府的面子，必须让他同时娶两个人，为了我，他只得答应，这才换得灵药，把我救了回来。哎，你们险些就看不到我了！”

    九儿说的平静，玲夫人却早已惊得泪流满面：

    “我可怜的孩子啊，娘差点害了你啊，原来真的是灵露将你推下去的，天下怎么会有这么毒的丫头啊，我的九儿受苦了啊”！玲夫人自责的掩嘴轻轻抽泣。

    九儿见状，连忙安慰：“娘啊，你别难过了，你看我现在不是好好的站在你们面前嘛，其实……萧战对我也真的很好，跟他在一起，我有一种很强的安全感，他一直在保护我。”

    听此，玲夫人方破涕而笑：“是啊，萧战这个孩子真的是不错，你嫁给她啊，娘就放心了”。

    突然又转向清柔：“柔儿啊，等九儿的事忙完了，娘去催催你爹，尽快把你和潘家的婚事也尽早办了，看到你们都好，娘才安心呀！”

    清柔害羞的低声道：“娘，我还不想嫁，要不，让我再陪你几年吧”！

    “傻孩子，尽说傻话……”

