    魏开云给姜心语分析，其实还是有可行性的。

    “那就让李村长去跑手续吧，我知道饲料的大概配方，到时候科学养殖，一定能赚钱的。”

    姜心语说完笑了，现在李云贵只要一听到可以赚钱，那是比谁都积极。

    魏开云和老杨也都笑了。也都想起来李云贵对于赚钱的执着了。

    “妈妈，养鸡场是不是以后就可以放心的吃鸡蛋了？”时景笑眯眯的问。

    “是啊，可以放开的吃，妈妈对于花钱买吃的，一点也不会心疼，所以如果可以大批量的买鸡蛋，我当然会同意了。”

    “我一会儿就去找李云贵，他今天就算是走着也一定会去乡里的。”

    一家人吃完饭，都是该干什么就干什么。

    老杨就是躺在家里休息，说实在的，这车可是真的一分钟都没有停下，三个人换着开，本来朝阳已经学过了开卡车，但是通过这次练习，开车的技术更加的熟练了。

    朝阳毕竟年轻，昨天晚上洗了热水澡，睡了一大觉，今天早上还是精力充沛。

    “雪儿，二哥没有赶上你定亲。”

    “二哥，我知道的。”

    正在这时候国栋进来了，他特意的带过来几根油条，姜心语让他把家里剩下的都带过来了，但是还是不够分，所以屈小丽给每个孩子半根，都能尝尝。

    吃过早饭后，孩子们去上课，李云贵去了车间。

    魏开云就在这里等他。媳妇既然担心没有鸡蛋吃，那么久赶紧的促成了养鸡场，这样自己吃就方便了很多了。

    “小魏，你今天挺早的？”

    “在等你。”

    “什么事？”李云贵吓了一跳。现在他就怕发生什么事。

    “就是想着可以给村里六十岁以上的老人安排点活。”

    李云贵以为自己幻听了，不过脸上的笑容明晃晃的。

    “小魏啊，有什么好事？”

    “办一个养鸡场。到时候咱们可以供应供销社的鸡蛋。”

    “这样可以吗？”李云贵皱着眉头，上次开会还特意的说过，每家每户养鸡的都是要严格的按照人数来养鸡的。

    “李村长你可以写申请试试？毕竟这是以集体的名义来的。”

    “我试试吧，估计费劲。我今天也没事，现在就去乡里问问邢乡长的意思。”

    “嗯，李村长你就强调这是村里的，集体的。还有就是要给年纪的大的找点事干。”

    李云贵点头，他明白魏开云的意思。

    “李村长，我媳妇说她知道鸡饲料的配方，到时候一定可以鸡长得快，多下蛋。”

    李云贵听到了这个消息，眼睛立马的亮了。

    “小魏我骑自行车现在就过去。”

    魏开云笑着点头“好，我也回去了。”

    “小魏你先回家，我也回家穿大衣。

    小魏你说我去找温振宗给我写申请行不行？”他们都知道温振宗以前曾经是一个比较大的干部。

    “也行，那位看了多半辈子的申请了，一定知道怎么写对咱们最有利了。”

    李云乔兴冲冲的去找温振宗了，说明了情况，温振宗“放心，李村长这件事就交给我了。”

    他本来以为自己没有用处，没想到还真的有自己可以办的。

    所以趴在了炕桌上，奋笔疾书，一刻钟后，两张纸上都写满了。洋洋洒洒的，但是大概意思就是李云贵说的那意思。

    “李村长你过目下，看看可以吗？”李云贵笑着接过来了，“吴同志写的我放心，我这就去抄写一遍。”

    一个小时后，李云贵骑着自行车去了乡里。

    温振宗今天的心情特别的好，李村长已经陈诺了，要是养鸡场办成了，就是让他们去那里干活。

    虽然生活在城里，但是也知道种地的辛苦。

    能够被下放到李家村，是他们八个的福气。

    李云贵到了乡里，正好赶上吃饭，邢明英看到李云贵过来“怎么这个时间过来了？一起吃点？”

    “邢乡长，我不吃，现在就是给我山珍海味，事情没有办成我也吃不进去。”

    邢明英愣了一下“怎么了？发生了什么事？”

    “邢乡长，我们村想办养鸡场，这是申请，你帮着看看，我是不是要逐级审批？”

    “养鸡场？”邢明英接过来还带着李云贵体温的两张纸，也不吃饭了，认真的看了一遍。

    “老李，我这里一定同意，县里就不敢保证，市里就更没有办法，但是县里我还是会给你打招呼的，其余你自己去办啊。”

    “邢乡长，你觉得可能性有多少？”

    邢明英摇头“我觉得成不了，现在抓的这么严。

    李云贵，你们村是不是和县里和市里的供销社关系都不错？”

    李云贵点头，“去年的西瓜，今年的白菜都给他们两处了。那里的主任非常的满意，还说让我们今年继续，还说如果我们村想划为菜农，他们帮忙。”

    李云贵说完反应过来邢乡长的意思了。

    “谢谢邢乡长，我明白了，谢谢你。”

    邢明英就喜欢李云贵的通透。一点就透。这件事如果是两家供销社帮忙说项，应该是可以成的。

    邢明英也没有废话，签上自己的名字，而且盖上公章，把申请交给了李云贵。

    “你吃我的饭吧，你还要去县里不是吗？”

    “有公共汽车了，我把自行车放在门卫，坐车过去。饭我就不吃了，我现在也不饿。

    邢乡长，我先走了，等到办成了，一定让你能够买到鸡蛋。”

    邢明英笑着点头，“好，我就等着了。”说实在的这鸡蛋的供应真的非常的紧缺。要是真的有养鸡场，哪怕就是等一年，也有盼头了。

    李云贵看了看时间还有十分钟汽车就应该到了，急忙的存放好了自行车，就跑着去站点。

    李云贵心里火热，邢乡长给的办法真的是好办法，自己先到供销社去找赵主任。想着他应该会同意吧？

    对他们没有一点妨碍，只有好处。没有拒绝的理由。

    李云贵一路上心里就是翻过来调过去的想着要怎么和赵主任说。说服他的最大理由就是鸡蛋的供应。希望他能够动心吧。

