    簇拥着晋婕娇和顾瓷回到班级的时候，12班的人全都士气高昂，一个个的尾巴都快要翘到天上去。

    “哈哈哈哈，你们有没有注意到，刚才那群家长的脸都黑了？”

    “我决定了，我现在开始就要好好学习！等下次月考的时候，就把成绩单拍那群家长脸上去！”

    “没错！”

    “不过……我们真的能做到吗……”

    这有些弱弱的声音一出，人群中立刻就沉默了好一会儿。

    现在距离月考只剩下了半个多月的时间，　事实上他们连自己都不知道，自己究竟能不能这么快的将成绩给提高上去……

    萧阳佯装满不在乎的说道，“就算不能又怎么样，大不了我们自己建个学校，直接带着静静过去当校长！”

    这话一出，气氛再次活跃了起来。

    晋婕娇也是哭笑不得，她掩饰了眸底深深的忧虑。

    她的这群学生她都知道，脑子都不差，就是不想把心思放在学习上面而已。

    如果给他们一定的时间，晋婕娇相信他们一定能够赶上去，可是如果只有短短半个月的时间……

    总之，就有一点悬。

    不过不管怎么样，只要她的这群学生想学，她就会尽最自己最大的努力去帮助他们进步！

    这时，晋婕娇开口道，“顾瓷，你先把那两个录音放到微博上面去吧，先把那件事情给澄清了，不然对你的影响不好。”

    顾瓷顿了一下，“不急，等这件事情解决了再放上去也不迟。”

    晋婕娇的眉头拧了起来，“可是这样的话……”

    话未说完，就被顾瓷直接给打断了，“老师，就这样定了。”

    晋婕娇还想劝，结果上课铃就这么猝不及防的响了。

    这一节课不是她的，她只能先离开了。

    于是12班的人在英语老师的课上，悄悄的在班级群里面商量了一下。

    也是这个时候他们才发现，一直以来都忘了让顾瓷加入班级群。

    甚至这个时候大家都没有顾瓷的QQ……

    于是，作为顾瓷同桌的温梓欣便暗戳戳地戳了戳顾瓷的肩膀。

    “瓷姐，我们来加一下QQ，然后我拉你进一下班级群。”

    “我先下个QQ。”

    温梓欣简直无法相信，这年头竟然还有人没有下QQ。

    顾瓷拿出手机，而后便在温梓欣匪夷所思的目光下安装了QQ，注册了一个新的号。

    温梓欣看着那个只有一个月亮的号沉默了好一会儿，才将人拉进班级群。

    与此同时，萧阳已经作为代表，去微博上放了话来。

    【萧阳：我是松都一中12班的萧阳，今天我就把话放在这里了，下次月考的时候，我们班60％的人会进全校前100，如果做不到，我们整个班全体退学！反之，你们就闭上你们的嘴巴，别再对我们班主任当不当教导主任的事情瞎逼逼！】

    12班的所有人都在这一刻登上了微博，默默地在萧阳发的微博后面点了个赞，并附上了评论。

    做完这一切，他们全都松了一口气。

    没道理顾瓷特地不先将自己摘出来，就为了帮晋婕娇一起抵抗微博上那些键盘侠的流言碎语。

    而他们12班那么多真正让晋婕娇陷入到这流言碎语之中的人，却躲在后面心安理得。

    另外，12班一直以来虽然对外团结，但是内部其实是分为以萧阳、霍舒悦为首，和以陆宥鸣、颜墨雨为首的两团体的。

    可是自从顾瓷来到了班里面之后，两个团体便有了逐渐合并，以顾瓷为首的趋势。

    就像是这一次。

    若是以往，就会出现萧阳发一个微博，他这个小团体的人在他的微博下面点赞评论，而陆宥鸣发另一个微博，他的那些人又只在他那点赞评论的情况……

    之后，12班的人又不约而同的将手机放进了课桌里面，竟认认真真的看向了老师正在讲讲的习题……

    虽然大家嘴上说着如果考不过他们就直接集资建一个学校，让晋婕娇去当校长。

    可是事实上，谁也不想在这场没有的硝烟的战争中不战而败。

    总归要为了自己放出的话……努力一番的吧？

    这节课是物理老师的。

    进到班级的时候，地理老师就发现原本一直嘻嘻闹闹的学生，这一次上课竟然是出乎意料的安静。

    不过物理老师也没多想。

    平日里萧阳同学在课上睡觉的时候，班里面便是像现在这般安静。

    他只是有些奇怪，今天怎么萧阳到了这个时候还在教室里睡觉，而不是提前翘课，人都不知道跑哪去。

    想着，他的目光便随意的往萧阳那边瞥了一眼。

    这一看不得了，萧阳没有在睡觉，没有在玩手机，更是没有直接消失。

    反而是拿着一个本子，似乎……是在认真听他讲课？

    单是脑中划过这个想法，物理老师就感到一阵不真实。

    只是看着萧阳那认真的模样，物理老师便忍不住想要走下去看看，他手中拿着的本子究竟是不是课本。

    结果还真是！

    更是让物理老师倍感不真实的是，他一路走回到讲台上，发现一路看过来，所有学生手中竟然都拿着课本，像是在认真的听他讲课？

    12班的这群混世魔王，这是转性了？

    物理老师飘乎乎的上完整节课，离下课铃响的时候，还觉得自己是在做梦……

    之后，是英语老师的课。

    当英语老师哼着家乡的歌曲踏进寂静无声的12班时，便看到了所有学生低头拿着笔，奋力做题的一幕。

    英语老师的脚步一顿，立刻擦了擦眼睛，退出班级看一眼班级号，这才满心疑惑的重新走进班级里。

    一整节课下来，英语老师简直觉得自己见了鬼……

    下午最后一节课原本是语文老师的课，只是先前晋婕娇和语文老师换了课，所以这节课是由晋婕娇来上。

    晋婕娇也是一进门就感受到了她的学生们完全不同以往的那一股学习的劲。

    在看看学生们一个个认真听讲，求知若渴的模样，晋婕娇讲课也更多了几分热情。

    当讲到例题的时候，晋婕娇原本想让顾瓷来回答。

    只是她的目光触及到满眼认真，就好像是在跟她说，快来叫我回答问题的温梓欣时，就没忍住，叫了她起来回答问题。

