    袁军大营，西门。

    相对其他三门的奇葩乞降，这门就显得诡异了。

    整个战场，只有两人在打斗，其他兵卒都在观望中，有的还大叫：“干他！”

    “太史将军，干他狗娘养的！”

    “纪将军，快砍了那娘娘腔！”

    两边兵卒都在拍手鼓舞，简直跟吃瓜群众没区别。

    “钪.....”金刀与双戟相击，擦出了一股火花。

    一马交错，两人都是试探性交锋，还未使出全力。

    不过纪灵与太史慈都一阵心惊，都惊叹对方武艺之高。

    纪灵旋即眼目微眯，一夹马腹，向着太史慈冲去，手中金刀伴随着劲风，如汇聚四方真气般。

    太史慈冷漠的表情，旋即涌现兴奋，看着纪灵杀来，不退而进，驱动战马，手中双戟犹如许久未饮血一半，嗡嗡而鸣。

    “钪....”一阵刀光戟影闪瞎了群众的眼目，两人的打斗伴随着气浪，把周围的人震得心神不宁。

    “喝...”纪灵突然鼓足了劲，大喝一声，手中大刀挟着猎猎劲风如电般，再次袭向太史慈。

    纪灵显然开始认真了起来，不在试探对待，想看看太史慈有几斤几两。

    “来得好！”太史慈不及多想，顿时双戟相抗。

    “锵....”一声金属交鸣。

    太史慈只觉一股前所未有的大力撞来，身形剧烈一震，胸中气血翻滚，握戟的双手竟被震得隐隐发麻。

    “此人力道如此之强，竟不逊于孙策！”太史慈心中吃惊，方知遇上了劲敌了。

    纪灵一招逼退太史慈，却不给他任何喘息的机会，第二刀如流虹一般突袭而至。

    太史慈不及多想，急是倾尽全力再挡。

    又是一声厉响，隆隆响声灌入耳朵，竟震得太史慈耳膜发麻。

    尽起全力再挡下这一击，太史慈的身形又是震，胸中的气血更是翻滚如潮。

    太史慈突然畅快的大笑：“哈哈....”笑后，他也开始认真起来，不在试探性迎敌。

    眼见纪灵又袭杀而来，太史慈低啸一声，坐下白马疾射而去，便如一道雪亮的白虹暴射而去。

    双戟如电，平举于前，狂澜巨浪似的劲气迅速的凝聚，形成一束旋转放射似的涡阳流电射而出。

    纪灵的金色长刀，扇扫而出，刀锋所过，仿佛吸尽了空气，气流从四面八方向真空处填射而来，形成一道宽阔的无形刀幕，挟裹着毁灭一切的力量横推而去。

    这一击，二人已是倾尽全力。

    一黑一白，两道流光迎面袭至，所过之处，无可阻挡，强烈的劲风竟将周围丈许的士卒如蝼蚁般掀翻。

    “哐....”黑与白在瞬间相撞，金属交鸣之声响彻原野，巨响的余音在所有人的耳鼓中震荡，久久不散。

    一击之下，太史慈只觉山崩地裂般的巨力，顺着短戟灌入身体，强悍之极的冲击力，仿佛沾水的皮鞭，直抽得他血气翻泽滚。

    一瞬间，太史慈的眼中闪过一丝惊色，体会到华歆的劝谏之话了，纪灵实力非常强，绝非一朝一夕练成的，是从战场上磨炼下来的。

    而纪灵，同样也感到胸中气血震荡，感受到了强烈的冲击力。

    自跟随袁术征战以来，纪灵与多名当世高手交手，除吕布之外，眼前这太史慈是第二个，让他感受到压力的敌人。

    主公言语的良将，果然名不虚传，真当智勇双全！

    纪灵心中豪情大作，勒住战马，长刀一指，冷冷道：“有种你今晚别跑，老子陪你决一雌雄！”

    太史慈也豪气，双腿一夹马腹，双戟向前一探，再度向纪灵袭来。

    纪灵暴喝一声，纵马迎上，瞬间已在太史慈跟前，手中长刀化做一道弯月，挟着刚猛无比的力道，横扫而出。

    那柄幽亮的长刀，仿佛一块特殊的磁石，将周围的空气都聚拢吸附而去，以太史慈为中心，形成了一个奇异的涡流，那巨大的吸力，将太史慈的身体牢牢的包裹其中，令避无可避。

    一招交手，纪灵已判知太史慈戟法精妙有余，力量上却要逊于自己，他这狂刀纵出，就是要凭借着力量上的优势，一举压倒太史慈。

    纵戟而至的太史慈，这时才意识到纪灵已窥破了自己的弱点所在，却已无可回避，只得咬紧牙关，拼尽全力迎击这气势雄浑的一刀。

    “锵....”又是一招交手，刀锋与戟芒上溅起耀眼的火星。

    纪灵身形微微一震，胸中气血稍一激荡便即平伏下来。

    太史慈却是感觉到虎口发麻，五腑涌动，再一次为纪灵的力道所压制。

    忌惮于纪灵的力道胜于己，太史慈不敢以劲力相拼，生恐被纪灵用刚烈的刀法所压制。

    太史慈急是挥戟纵出，以精妙的戟法先攻而出。

    纪灵看着太史慈先攻，却也不惧，依旧从容迎接。

    那一黑一白两道身影，旋即又激战在了一团。

    刀风四扫，戟气冲天，只将周遭地面刮出道道沟痕。

    刀与戟掀起漫天的尘地，四五丈之内都能被那外散的压迫力所波及，左右两军士卒生恐被误伤，本能的向外退缩开来。

    滚滚战团中，纪灵尽展生平所学，武艺已是施展至巅峰状态。

    转眼间，五十合交手，却是难分高下。

    随着激战的继续，纪灵渐渐意识到太史慈的武艺绝非浪得虚名。

    他的力量虽不及自己，但精妙的戟法，和纯熟的骑术，足以弥补力量上的不足。

    纪灵深知，今日他所面临的对手，实力绝不逊于自己，甚至在骑术方面，太史慈的实力于自己不分伯仲。

    只是，今日的纪灵拥有着绝对的信心，即使遇上再强大的敌人，也绝不会有一丝惧色。

    甚至，纪灵有一种遇强更强的自信。

    层层叠叠的刀影，如狂澜怒涛一般，一波接一波的攻出，每一刀出手都是大开大阖，极尽强者之风。

    反观太史慈，虽然暂时不落下风，但越战却越显焦躁，气势上渐渐的被纪灵所压制。

    不分伯仲的武将交手，所依仗的不单单是武艺的强弱，“势”对胜负的影响也至关重要。

    如今袁军大获全胜，势头正盛，而豫章军却全线崩溃，势衰已极，正是大势上的失败，让太史慈越战越没有底气。

    转眼之间，百合已过。

    这时，一杆“袁”字大旗，却在南边傲然的飘扬而至，喊杀之声令天地变色。

    太史慈已按捺不住焦躁，额头间冷汗直滚，他知道其他三门皆已沦陷，就差他这一门了。

    “纪将军，俺来助你....”

    一声大吼压住纷乱的杂音，十几步外，裴元绍正策马杀来。

    太史慈顿时不禁神色大变了，看向旁边的胆颤豫章军，他沉思了一番后，旋即一刀震退纪灵，跳出战圈摆战。

    纪灵顿时恼怒了，这帮家伙来得不是时候啊，还未跟太史慈分个高下。

    而裴元绍看见太史慈摆战，更是差点吐血。

