    也是不好意思的很。

    都已经三十的人了，见了女人还跟没见过一样。

    这人直接就要出去，在门口又差点撞上了乔知暖。

    “抱歉……”

    乔知暖道歉。

    这人又有点眼直。

    今天一次性见的美女，实在是比他过去三十年见的都要多了。

    面前的女人，明显和刚才的王子琪的美的不太一样，王子琪美的惊艳，就好似是一把可以蓬勃燃烧的火一样。

    而面前的这个女人，却好似是静静流淌的溪流一样，细水长流，温软缓缓的感觉，虽然说五官不如第一眼看王子琪那样惊艳，可是却十分耐看，属于越看越好看的类型。

    方进叫了一声：“峰子，你眼珠子都快帖到人家身上了。”

    被叫做峰子的这个男人挠了挠头，闹了个大红脸，这才急忙跑了。

    方进叫秘书进来送水。

    秘书走进来，“请问您想喝点什么？”

    乔知暖说：“白水就可以。”

    王子琪：“我也一样。”

    秘书把水送上来之后就转身出去了，顺手带上了门。

    方进这是第一次见王子琪的真人。

    以前，要么就是从自己手底下的资料看，要么就是听陆琨说，实在是还没有看见过真人，这么一见，果然是不同凡响。

    他现在真想给陆琨打个电话。

    陆琨这小子还真的是艳福不浅！

    不过也怪不得会分手了。

    这样的一个女人，实在是漂亮又具有侵略性，陆琨也的确是不一定能压得住。

    王子琪直接切入主题，避免方进把话题给扯到陆琨那里。

    她说：“这次我们来，主要是想要请你帮忙调查一个人。”

    方进问：“谁？”

    乔知暖把手中的水杯放下来在桌面上，“是乔玉舒。”

    方进是知道乔知暖的。

    他这样的人，手里面经常性的就是和各种人物资料打交道的，自然对于在安城掀起过风波的乔知暖并不陌生了。

    至于说乔玉舒，这个乔知暖所谓的妹妹的“光辉”事迹，也是有所耳闻的。

    方进嗯了一声，“好，主要是哪方面的？”

    “我想要知道她的异常处。”

    “比如？”

    “比如，我在两个星期前，她还是拉着她的母亲想要碰瓷我的车，赖上我，想要我给她资料，可是也才不过几天的时间，她就一跃成为了安城最炙手可热的女明星，一些一夜成名的流量小花都没有投在她身上的钱多。”

    乔知暖缓缓地说着，把手里面的水杯放下来，再度看向方进。

    方进皱了皱眉，“的确够异常的。”

    他是侦探，有着十分敏感的觉察力，“这件事情我觉得很蹊跷，我会查一查。”

    本来，这种女明星一夜之间就起飞的事情也并不是少数，说到底也无外乎就是自己有真才实学，遇见了伯乐被发掘，要么就是被潜规则了。

    但是方进从事这个行业这么多年，直觉告诉他，并非如此。

    “谢谢，”乔知暖道了谢，又问价钱，“这个应该是多少钱？”

    方进摆了摆手，“谈钱不就太俗气了，不用，就凭借着我跟王子琪的交情，这就是一点小忙，举手之劳而已。”

    乔知暖动了动唇，坚持的话还没说出口来，就被旁边的王子琪给打断了。

    “我们什么交情？”

    王子琪说话很直，直接就问了出来。

    这句话，倒是把方进给问住了。

    他摸了摸下巴，似乎是在思索着，过了几分钟，才说，“前嫂子算不算？”

    王子琪：“……”

    乔知暖：“……”

    乔知暖不明所以的看了一眼王子琪。

    王子琪的脸色很明显是有些不好了，沉了下来。

    乔知暖看得出来这两人应该是因为某人有点交情，而现在能让王子琪感觉到心里踟蹰的，也就是两人。

    不是陆琨就是霍敬。

    而让乔知暖心里感觉到实在的，这人百分之九十九的肯定是陆琨。

    她便直接站起身来，先出去等。

    王子琪看向方进，“你刚才说的前嫂子，是什么意思？”

    方进耸了耸肩，端起来办公桌上的水杯，佯装去到后面的饮水机旁边去接水的模样，避开了王子琪此时就好似是刀子一样的眼神，十分不在意的说：“你跟陆琨不原来是男女朋友的关系么，陆琨又比我大几岁，是我兄弟，前嫂子这个称呼，应该是没什么问题的吧？”

    王子琪脸色一沉，拿起来自己放在沙发上的手包就站了起来，转身就走。

    方进看见王子琪都几乎已经走到门口了，忽然叫住了她。

    “对了，陆琨回来安城了，这事儿你知道么？”

    王子琪已经走到了门口，手指都已经覆在了门把手上，闻言，却还是停住了脚步。

    她的手指指腹覆在门把手上，上面带来的触感有点微微凉。

    她眯了眯眼睛，转过身来，“他回来干什么？”

    方进说：“他去年自己出去创业，然后算是在外面赚了第一桶金吧，和一个合伙人一起，准备在安城发展。”

    “你给我说这些做什么，我又不关心他。”王子琪冷笑了一声，又问，“他做的是什么产业？”

    方进觉得女人还真的是矛盾的生物，分明口口声声的说不关心，可是实际上呢。

    “游戏软件开发。”

    王子琪从冷艳逼人的唇中溢出了一声嗤笑，然后转身出去，嘭的一声把门给摔上了。

    王子琪下楼的时候，就忽然想到了曾经和陆琨在一起的那段日子。

    陆琨其实就是被自己的原生家庭给影响到了。

    其实他很聪明，智商很高。

    情商低，源于他为人木讷。

    他很有经商头脑，就比如说，对于酒吧的投资和收购，他考虑了几个点，最终全都付诸应验了。

    虽然是武馆是因为王子琪的一句戏言开的，但是陆琨在开了武馆之后，却也从多个方向开始进一步去打造，请来各种教练，然后积极地发动员工去外面拉人，制定了提成机制。

    或许这件事情对于资产过亿的大佬们并不算是什么，可是对于陆琨来说，却是一笔足够宝贵的财富了。

    而且，王子琪想到了一件事情。

