
    “红莲灵浆”湖泊所在的地方，此刻，空气中红色的雾气已经消失，湖泊中的红色也都不见了，湖水清澈见底，冒着些许雾气，像是寻常温泉一般。

    湖泊中，“红莲灵浆”所蕴含的能量，已经全部被吸收完，刑修武、任星洲、甄媚、擎天等人，此时都是站在湖边。

    这次红莲山脉之行，对他们几人来说，到此为止，已经相当于结束。

    刑修武和任星洲的脸色，都很难看，他们原本指望靠着“红莲灵浆”突破到逍遥境一阶，然而却都是失败了。

    他们从“红莲灵浆”中所吸收到的能量，比预估的要少太多，根本不足以让他们突破！

    原本，他们怀疑问题是出现在对方身上，不过，从湖泊中出来，便也第一时间发现，对方和自己一样，仍旧停留在化神九阶的境界，根本没有突破！“该死！到底为什么会这样？上一次，‘红莲灵浆’湖泊出现时，能量足以供应包括两个化神九阶的修道者在内，总共十人吸收了两个多月！而这一次，却是一个月都没有，

    能量便消耗完了！问题既然不是出现在任星洲身上，那么到底是出在哪？”

    刑修武心中咆哮着，很是不甘心。

    倒是他身旁的夏侯曜，虽然吸收到的能量也比预计的要少，但终究突破到了化神八阶，还算满意。

    擎天、血妖也都突破到化神八阶，甄媚突破到化神四阶，也都收获不小。谷念薇铁青着一张脸，她依旧只是化神七阶的层次，一方面是因为能够吸收能量的时间比预计的短了太多，另一方面，也是因为她之前中了“火冥毒”，导致经脉受损，身

    体有些虚弱，所以吸收能量的速度更加缓慢。

    两个原因结合起来，便导致了她的境界踏足不前！

    “那个该死的家伙呢？竟然跑了！以后别让我再遇到他！”

    谷念薇目光环视一周，没看到林辰的身影，心中有些怨恨的想着。

    在她看来，自己会中“火冥毒”，都是林辰的错，自己无法突破到化神八阶也是林辰的错！

    林辰率先离去的事情，甄媚已经传音暗中告诉了擎天和血妖。

    很快的，任星洲黑着脸，带着谷念薇、甄媚和擎天率先离去，刑修武看向夏侯曜和血妖，道：

    “你们两人，自己先离开红莲山脉，我还要留下来办点事！”

    等到其他人都离去，湖泊旁，只剩下刑修武一人，他转头看向湖泊另一边的那条通道，眼中泛着寒光。

    之前，他吸收能量时，也在观察着林辰的一举一动，唯恐林辰跑了。

    林辰进入那条通道，也是被他察觉到。

    下一秒，刑修武一步跨出，很快的走到十几条通道的岔口，然后朝着通道下方走去。

    “也不知，这条通道是通往哪里！那个家伙到下面去，是想要干嘛？哼！不管是要干嘛，总之他休想逃出我的手掌心！”

    刑修武心中冷笑。

    没法借助“红莲灵浆”突破到逍遥境一阶，让他无比失望，不过将林辰抓回黑炎宫，应该能得到不错的奖励，在他看来，便是相当于补偿了。

    “希望那家伙老实一些，如果不识抬举敢反抗的话，哼哼！我不介意将他打成废人，甚至尸体，然后再带回去！”

    ………

    通道底部。

    圣魔傀在吞天龙炎的包裹之下，悬浮到半空，远远看去，只能见到一团黑色的火焰悬浮在半空中，无法见到里面的圣魔傀。

    不过，林辰身为吞天龙炎的掌控者，自然能够察觉到，圣魔傀身上所发生的一丝一毫变化。

    此时，发现圣魔傀的肌肤泛起淡金色的光泽，林辰脸上露出笑容。

    “按照之前所获得的那些信息的说法，圣魔傀在逍遥境和圣者境时，身上分别会有着金色和紫金色的光泽流转。”

    “小境界越高，这种光泽的颜色便也就越深。淡金色的光泽，也就意味着，我能炼化傀儡，不过，圣魔傀也就只是逍遥境一到三阶的层次！”

    过了一会儿，林辰又是皱起眉头。

    随着圣魔傀被逐渐炼化，他和圣魔傀的联系越来越密切，已经能察觉出来，圣魔傀被炼化后，只大概相当于逍遥境一阶巅峰的层次。

    离着逍遥境二阶，还差一步！“如今，吞天龙炎的威能，果然要比圣火榜第60名的圣火强，但是，却也强得有限！所以，虽然能炼化圣魔傀，不过，炼化后的圣魔傀，实力却是最低级别的逍遥境一阶！

    ”

    “可惜了！如果能再吞噬一种‘紫晶兰若火’级别的圣火，那么，将这圣魔傀炼化到逍遥镜二阶的层次，应该不是什么大问题！”

    林辰心中嘀咕了一句，随即又是觉得自己有些贪心了。

    能得到这么一具强悍的傀儡，已经足够好运，至于要让这傀儡变得更强，那么以后多吞噬些圣火就是了！

    他相信，随着不断吞噬其它圣火，吞天龙炎早晚也能成为不弱于圣火榜前三的火焰！

    甚至于，连圣火榜前三的火焰，都要成为吞天龙炎的食物！

    到那时，便能将圣魔傀，炼化到最巅峰，圣者境七阶以上的层次！

    不过，那对于林辰来说，终究还是有些太遥远了。

    有一个让林辰感觉有些惊悚的猜测，浮现在他的脑海中。

    他此时回想，觉得那传到自己脑海中的信息，其实是一些灵魂能量所化，而这些灵魂能量，应该就是这圣魔傀本身的灵魂能量！

    这圣魔傀，竟然在向别人介绍如何炼化自己，还有如何让自己变得更加强大？

    林辰感觉有些难以置信！

    他甚至猜测，或许，自己之所以没有遇到炼制圣魔傀的人，便是因为，这圣魔傀的炼制者，其实正是她自己！“如果说，真的是这人临死前，利用阵法，还有各种材料，将自己炼制成了傀儡，那也未免太疯狂了！她都已经要死了，为什么还要将自己炼制成傀儡，难道是因为对傀儡

    一道的热爱？”

    林辰心中有着各种猜测，感觉面前这个有可能是被她自己炼制成圣魔傀的女人，生前一定很不简单！

    很有可能，是一位圣者境的修道者，也是整个龙渊星都有名的炼器师！

    如果是她将自己炼制成圣魔傀，那么一定是有什么目的的！

    林辰实在是想不出来，有什么原因，会让人临死前还要将自己炼制成为傀儡。

    索性也就不再去多想，他有种感觉，总有一天，自己会知道这圣魔傀的身份，知道这一切到底是怎么回事！

    就在这时。

    一个阴测测的冷笑声，从林辰背后响了起来。“你果然在这下面！”
