    仅仅过去了两个多时辰，死在楚不天手上的六大势力之人，就已经达到了五十个之多，差不多占了他们这总人数的三分之一。

    六大势力的人，本身合成六队在这个小世界中各自寻找，后来，也许是因为觉得那样的寻宝速度太慢，很多人又只能红着眼看别人得宝，自己却什么都得不到，产生了不一衡心理。于是，六队人又再次分开，各自为政的寻找起来。这样，虽然丧命的危险大增了许多，可众人的心里却都平衡了。也正是这样，他们的速度变慢了许多，过了这么多天，都还没有到达那金色宫殿的所在之处。

    同样，也给了楚小天不小的麻烦，要是他们合兵一处的话，他要杀这些人夺宝，无疑会快上许多。当然，这样也让他得到的宝物变得更多了许多。

    他在这边痛痛快快的寻宝，燕羽飞却是无比的郁闷，郁闷得快要吐血，他的实力在这里被压制得百不存一，本来想这个小世界的中心就是那个结界师的传承地所在，结果，七弯八扭的走了好几天，转得他自己都转得有点晕头转向了，这才走到那座有着金色宫殿的山峰上。最后看到的，是那金色宫殿居然是悬浮在一个巨大的深坑之上，四周根本无路可去。最后，他废了好大的力气，叫上了金翎雕才过到那个宫殿之中，却发现那里面空空如也，什么东西都没有一点。有几个房间还被结界围住，他费尽气力都打不开。

    明知那里面有一大堆的宝物，却又拿不出来，那种感觉，别提有多痛苦了。所谓空入宝山，却又只能空手而归，就是那种感觉。燕羽飞郁闷得想要吐血，却又无计可施，让他几乎疯狂。在那里折腾了半天，还是一无所获之后，他终于还是彻底的放弃了那个想法，让金翎雕带着他离开了那个伤心的地方。事实上，他不得不离开，因为那宫殿开始摇晃了。

    就在他刚刚离开那宫殿不久，那金色宫殿却又摇晃了几下，随后向着底下的那个深渊坠落了下去。白胡子老头彻底消散了，楚小天也将里面的东西都拿走了，到了这个时候，宫殿中的禁制也失去了用处，宫殿自然也就要彻底沉寂下去了。

    看着那黑漆漆的深渊，燕羽飞满脸不甘的怒骂一声，之后就黑着一张脸，继续去这个小世界中寻找宝物了。同时，他也在不停的思索解除这个空间结界作用的办法。这个地方太邪门了，要是再这样下去，他很难寻到什么好东西。他可是冲着这个小世界来的，要是不能找到那些布置那个小世界的宝物，他就算是白来了。不过，要是他知道这是一个天地所生的小世界，又快要崩塌的知，真不知道他会是一副什么样子。

    “此山是我开，此树是我栽，要想从这过，留下买路财。呵呵，是燕长老啊，好久不见，好久不见了，看您的样子，收获颇丰啊，不知可否先借来给我应一下急呢”楚小天看到一个人影从前方走来，当即就闪身出去，想打劫一下这个实力强大的对手。只是，一看清那人人的样子，楚小天倒是有点惊讶了起来。这人不是别人，正是燕家的长老，燕风扬。

    “是你，还我儿子命来”一看到楚小天，燕风扬二话不说的怒吼一声，红着一双眼当即就向着楚小天一刀斩下，同时，他的那头妖兽战宠也是一声怒吼，朝着楚小天扑了过来，一双锋利的虎爪幽光闪烁，血盆大口也罩向楚小天的脑袋，一副想要一口将之吞掉的架势。

    “这么着急，那你就去见你儿子吧”看着疯狂攻击过来的燕风扬，楚小天冷冷一笑，毫无花哨的一拳砸了过去。燕风扬在这个地方，实力也是被压制得厉害，肉身强度又不及楚小天的他，在楚小天恢复了精神力之后，更是没有了抗衡他的本钱。一拳砸到那长刀的刀身之上，刀身被斩得一阵颤动，最后险些直接崩断开来。燕风扬的双手被那反震之力震得颤抖连连，虎口都被强大的震力给震裂成了两半，丝丝血水从中流淌而下。在燕风扬还没有回得过神来的情部之下，楚小天再次欺身而进，一拳砸到他的头上，瞬间就将他的脑袋打成了一个烂西瓜。燕风扬连惨叫的时间都没有，就直接仆尸在地。

    “嗷吼……”看到主人身死，他的那头白虎战宠一声悲吼，速度更快的扑了过来，一条钢尾也横扫而出，犹如一道白色的锋芒，向着楚小天拦腰切到。迎接它的，是一根巨大的狼牙棒跟楚小天带着一丝冷笑的脸。

    “五阶妖兽的妖丹，也还不错，这一身虎皮啊，虎肉啊，虎鞭啊之类的，都是好东西，不能浪费了。等下安全了可以烤来吃，味道绝对不会差”一丈长的白虎横尸在地，楚小天则以一副商业的眼光，正在仔细的端详着它，想着将它烤来吃了。一团黑色的火焰从他手中飘落而出，落到巨虎身上，转眼化成一块黑冰，将它彻底的冻结起来。

    “浑蛋小子，你居然没死，还杀我后辈，老夫要将你碎尸万段，扒了人皮点天灯”楚小天刚刚收拾好燕风扬跟他的那头白虎身上的一切值钱之物，一声大喝陡然从他身后传了出来。燕羽飞黑着一张脸，犹如一道人形闪电一般，带着腾腾杀气向着楚小天冲过来。人还未至，那巨大的冲击力，就已经让虚空开始一阵阵的颤抖。彻地境的强者，就算是失去了灵元跟精神力的优势，本身的实力也绝对不容小视。他本来就因为金色宫殿的事情心情不好，又看到楚小天杀他的后辈，这下立即就成一只点着的火药桶了。

    楚小天二话不说，头顶一颗黑色的眼球升起，数十道黑色的冰光束铺天盖地般的暴射而出，将燕羽飞的各处要害都罩了进去。身穿一套黑色战甲，显得威风禀禀的一号也无声无息的出现在楚不天身边，他一张口，就是一团漆黑的尸气，犹如一团乌云般向着燕羽飞当头罩下，两只带着尖利指甲的干枯手臂在虚空中划出层层幻影，十道浓郁的黑芒闪现，纵横交错的切向燕羽飞的胸口。

    “僵尸，你居然带着整个炼月大陆的禁忌之物，小子，你今天死定了，我要将你跟你的这头僵尸拿下，要让整个大陆的人看到你被凌迟处死的样子”。看着正攻向自己的一号，燕羽飞起初一惊，随即又一脸狞笑的开口道。话音还未落下，他的身形瞬时离开原地，躲过了楚小天的所有攻击，再次出现，已经到了楚小天的身后，朝着他的后心一拳砸下。

    楚小天心中一动，看来，僵尸在炼月大陆，跟在地球上的情况差不多，都是人人喊打的存在。对于燕羽飞的攻击，他本来有机会躲开，但他却没有这样做，他有心要试一下幽寒冰眼的防御能力，眼前的燕羽飞，无疑是最好的选择。一层黑光从幽寒冰眼之上散出，将他全身都裹了起来，硬生生的承受燕羽飞的一拳。

    “砰……”一阵猛烈的晃动，楚小天的幽寒冰光罩并没有破碎，只是荡起一圈圈波纹般的扭曲。燕羽飞面色瞬间铁青，一方面是因为这个冰罩的纹丝未动，另一方面，则是因为冰光罩上散发出来的冰寒之气入体，冻的。

    “哈哈，老乌龟，我的这件宝物，比你的那个龟壳防御还要高上不少吧，怎么样，是不是有一种羡慕嫉妒恨的感觉呢”看着面色铁青的燕羽飞，楚小天很是满意的哈哈大笑，不忘狠狠的打击他一番。燕羽飞脸色更加青得吓人，他有一只玄甲灵龟，合体之后，他也确实是挺像一只乌龟的。不过，这话除了楚小天这种不把彻地境强者当回事的人外，其他人可没那个胆子说。

    “小子，我会让你知道什么叫后悔的”燕羽飞咬牙切齿，几乎是一字一顿的从牙缝里蹦出这么一句话来。话音落下，他的背后陡然长出一对金色的翅膀，两只手臂也化成两支锋利的鹰爪，身体化出层层残影，将楚小天团团围了起来。锐利的劲风从四面八方涌来，鹰爪还没有碰到楚小天的身上，那恐怖的劲风就让楚小天犹如身处刀山之中，身上的寒冰护罩被划出一道道裂缝，劲风透过护罩，在楚小天身上切出一道道血痕。跟金翎雕合体，燕羽飞也拥有了它那恐怖的速度跟锋利的鹰爪，身为彻地境的妖兽，它的身体强横程度，楚小天这样的修为，是很难抵挡那个程度的攻击的。不过，护罩上的阴寒之气，也让燕羽飞一时半会很难突破得了。

    “嗯，不错嘛，从乌龟变成鸟人，你这攻击力居然就变得如此厉害了，看来，我是小看你了啊，你真是个了不起的人”楚小天在燕羽飞的攻击之下不断的躲闪腾挪，一边还不忘出言讽刺燕羽飞，气得他差点当场暴走。

    “好个牙尖嘴利的小子，我等下会把你的牙一颗颗敲下来的”燕羽飞差点没有被气死，手上的攻击更加凌厉，只是，楚小天体外的那一层冰罩，真的像个乌龟壳，还是那种可以让人浑身发冷的壳，他的鹰爪在碰到上面之时，速度总会被冻得缓上一缓，十成攻击力转眼就消失了四成，让他无比郁闷，要是在平时，他一掌就能连罩带人给拍得稀烂，可在这个鬼地方，灵元被制，他却只能使出吃奶的劲，用最原始的攻击，以期早点将那该死的护罩破掉。

