    能够获得准许，离开这方小空间，猴子也相当的兴奋，一蹦一跳的前往天道图书阁，前去观看书籍！

    李治先他一步，进入到图书阁之中。

    寻找着自己的机缘，刚进去不久，已然是寻找到了自己的机缘！

    “遮天第一册？！”

    “这书倒是以前没有看过……”

    李治颇为兴奋，赶紧在这里看了起来，一点点查看着，这一看就入了迷，也不知道过了多久。

    手中的一册书籍彻底读完！

    ……

    外面，林铭的耳边则响起了系统的声音。

    【叮！】

    【恭喜宿主，李治从遮天之中领悟‘荒古圣体’，已同步到宿主之中！】

    “荒古圣体？！”

    林铭眼睛之中，闪过了一丝惊讶。

    这个体质有多逆天，他还是清楚的。

    原本李治就只是一个凡人，在修炼方面上是有着一定的缺陷的，他的修为提升速度如此之快，就靠着他的王朝扩张而来的！

    一旦王朝扩张的速度降低下来，那他的修炼速度也会分分钟降低下来。

    现在有了这荒古圣体。

    哪怕就算是没有王朝扩张，修炼速度一样有一定的保证，至少也不会在孙悟空之下！

    “有点意思！”

    “看样子我这两个弟子谁能够先成为圣人，还不好说……”

    李治越是有可能提升的越快，林铭也就越是乐见其成。

    ……

    孙悟空同样是踏入到了藏书阁之中，翻看着自己的机缘，很快，他也查看到了一本书籍。

    “西游记第二册？！”

    看到这书籍之后，孙悟空更为兴奋。

    上一次看了这西游记的第一册，他就深深的陷入进去了。

    还请求过林铭，帮他寻找下面的书籍。

    只是被林铭以缘法的事情给搪塞过去了。

    现在竟然在这里再度碰到了这第二册。

    “师父说的果然不错，这书籍的观看，果然是需要缘法的，缘分未到，我就算是想要求，那也是根本求不到的，如今缘分到了，我就算是不求，也一样是能够在这里获得！”

    “嘿嘿……”

    孙悟空并不迟疑，赶紧在这里打开了《西游记》第二册，在这里翻阅了起来。

    上一册他看到二郎神出征花果山……

    这一次接着看了下去，先是孙悟空和二郎神打的不分胜败，紧接着是太上老君出手，暗中助了那二郎神一把！

    孙悟空被天君俘虏……

    最终，被如来佛祖压在了五指山下！

    第二册的故事到此为止。

    ……

    【叮！】

    【恭喜宿主，由于弟子孙悟空观看西游记第二册领悟神通‘火眼金睛’，现已同步至宿主！】

    “火眼金睛？！”

    “不愧是开挂的存在，光是看个书，都能够领悟这等神通？！”

    林铭不免点了点头，熟悉西游记的他，可是知道这火眼金睛对孙悟空来说，作用极大！

    这火眼金睛专破幻像！

    不论你有百般变化，在我火眼金睛面前，都要显现出原形来！

    ……

    那一边，孙悟空放下了手中的书籍，他感觉到有一点不对劲来！

    “这孙悟空的经历，好像是我经历过的一样……之前我在黑甲国帮助师弟的时候，就遇到过这个二郎神，以及李靖等人，他们还称呼我为大圣，见到我出现，是格外的惊骇，那个时候，我只顾着帮助师弟，到是忽略了他们的表情……现在想想，他们怕是将我们当成了那位齐天大圣了？！”

    “这其中必然是有什么古怪的……”

    “算了，不在这里想了，先出去，询问一下师父，看看师父会不会告诉我……”

    孙悟空想了半天，也没有什么结果，他也并不打算自己在这里思索了。

    而是准备去找林铭询问一番，看看是不是能够从林铭这里得到答案。

    李治也并没有再在图书阁之中停留，和孙悟空一起离开了图书阁，来到了林铭的面前。

    “恭喜你们，这一次都获得了自己的一定收获！”

    “悟空，李治，希望你们的接下来离开小空间之后，也要努力修行，争取早日达到圣人之境！”

    “有什么事情，随时都可以回到这小空间之中……进出的方法，我就不在累述了！”

    李治第一个点点头，连忙答应着：

    “谢过师父！”

    “师父放心，我和师兄一定会努力提升自己的修为境界，早日达到圣人之境，再将师父和我至尊门的威名宣扬出去的！”

    李治心心念想要宣传他们至尊门的威名。

    林铭对这一点到并不是太在意。

    他是能够多低调，就尽可能多低调，尽可能不被洪荒诸圣发现他的身份才好。

    幸好，他之前就已然是设定下了规矩。

    在他们这些弟子成圣之前，是不能够将他的身份说出去的。

    真等他们成圣之后，林铭也无所谓了，那个时候，自己也已然是天道圣人之境了，就算是鸿钧道长，是不是自己的对手，也是两说！

    他也没有什么需要畏惧的……

    孙悟空皱了皱眉，扑通一下跪倒在地。

    “师父，弟子有一事不明，还请师父指导。”

    “何事？！”

    林铭直接询问着。

    “师父，弟子刚刚在图书阁之中得到了《西游记》的第二册，其中纪录的内容，给弟子的感觉就是弟子本人的事情一样……弟子实在是有一点弄不明白，难道说那本书写的真的就是弟子的人生不成？！”

    “嘿嘿！”

    林铭笑了笑，点了点头说道：

    “我还以为是什么事情？！原来是这个……”

    “没错！”

    林铭并不打算隐瞒孙悟空，继续说道：

    “你既然已经看到这本书籍了，那师父也没有什么好隐瞒的，那本《西游记》就是你原本应该出现的人生轨迹！”

    “若是没有师父我出现，你本应该成为西方佛门的一枚棋子，保着那玄奘西天取经，最终会被封为斗战胜佛，成为佛门的一尊佛！”

    简单的述说了一下孙悟空的人生经历，林铭继续说道：

    “不过，悟空，你也不用太过在意，师父已然是改变了你的人生轨迹，过去的事情，就让他过去吧！”

