    “大家安静一下，我作为代表，将粉丝团准备的礼物送给沈秋。”

    韩千禧示意众人安静，小心翼翼的从怀里掏出一只粉红色精致的眼镜盒子。

    这下把沈秋给整蒙了，略显尴尬的说道：“千禧，大家都是熟人了，用不着送礼物的！我没那么矫情。”

    韩千禧摆手说道：“不不不沈秋你弄错了，这个礼物可不是我个人送你的，而是我们所有秋风粉丝团的成员，以及许多爱心人士送给你的礼物！”

    “送我眼镜？”沈秋越看越懵了，也不明白粉丝为什么要送给自己一副眼镜，是提醒自己擦亮眼睛、专心致志的鉴赏古玩？这个也太牵强了吧？什么跟什么啊！

    “沈秋你误会了，这个礼物是大家商量好送给你的，因为要保持一定的神秘感，所以我临时就用眼镜盒子给包裹了起来，并不是你想象中的眼镜啊！到底是什么礼物你自己拆开来看看就什么都知道了！”

    “那行，我就不跟大家客气了啊！我先说明啊！价值太大的我可不能要啊！”沈秋小心翼翼的接过粉红色眼镜盒子，盒子端在手上没什么感觉，没什么分量，仅从外表来看，很难猜出里面是什么礼物。

    啪的一声掀开眼镜盒子的盒盖，这个时候就看到盒子里面清清楚楚的排列着三枚硬币大小的钢币，一开始沈秋并没有察觉出来什么玄机，仔细一瞅就看到钢币的表面雕刻着两个显眼的浮雕建筑，这建筑不就是毛家赌场的大房子建筑吗?

    难道这是？这是毛家赌场的筹码？我去！三枚终极赌局的赌场筹码！价值三个亿的筹码？这就是粉丝们送给我的礼物？

    “终极赌局的筹码？你们？你们凑得？”沈秋再一次张大嘴巴露出不可置信的表情，三个亿的筹码平均五十个人来凑，每个人六百万？这也太疯狂了吧？

    “当然不是五十个人凑得，是秋叶粉丝团八百多个人、以及燕京城许多的爱国人士捐赠的！”人群中钻出来一个带着棒球帽的小伙子开口说道：“我们只是象征性的捐了一些，单独晨晓彤就捐了一个亿、韩千禧也捐了五千万呢！爱国人士们也捐了八百万！”

    沈秋瞬间明白了，原来秋叶粉丝团的人瞒着自己，凑了三个亿的筹码，别看只是简单的三枚筹码，但这其中却包含了一千多人的捐款。

    “不行不行，这个筹码我不能要！三个亿太贵重了，大家把钱退回去吧！钱的事儿我自己想办法，总之我一定会参加这次的终极赌局的！大家都不用担心了啊！”

    “沈大哥你哪里有钱！”晨晓彤叉着腰争辩道：“我们既然是你的超级粉丝，对你的情况也是了如指掌，你轩宝斋加上老书生的孔子古玩店也不到一个亿的数目，上去也只够在终极赌局上转一圈的！没钱你怎么跟毛啸坤斗。没钱你怎么从毛啸坤手上那太子剑抢回来！”

    韩千禧也随之发表自己的意见：“再说了，这笔钱也不是给你的，是买成筹码让你去拿下燕国太子剑的，沈秋你以为你只代表一个人？你不仅仅是代表你自己，你还代表了我们秋叶粉丝团八百多个人，以及几百号的爱国人士，你还代表了千千万万盼望国宝回归的中国人！”

    “我们也希望你能够一路过五关斩六将，这三枚筹码就是你前进的动力，就是的后勤保障，我们知道你不好意思拿这三枚筹码，这样吧！这就当做是我们粉丝团的投资，赢了你还把这笔钱的利润分红退回来，输了，我们就当做是投资失败！”

    “这个可以有！”换了个思路，沈秋心里就舒服多了，他点头接过那三枚筹码：“这个礼物我沈秋收下了，连上我轩宝斋的资产，终极赌局上我们讲携四枚筹码上场！我还是那句话！沈秋就算豁出去这条命，也会尽全力把燕国太子剑带回来！”

    ……

    截止到八月二十号的晚上十二点，终极赌局的一百亿的筹码全部预定结束，其中和田、晨江南、李佳龙为首的三大巨头，他们三个人的筹码就占据了其中的一半。

    值得一说的是，这次的终极赌局还吸引到了以为英格兰的收藏大家，一个名叫大卫的老外，这位大卫也是来头不小，在英格兰本就是做古董古玩的生意，直接就上手八枚筹码。

    另外还有一个美国的富翁，也花了八枚筹码入场，大富翁的目标很明确，正是头等奖太子剑，力求将太子剑从燕京城带走。

    此外，还有燕京城的几个大老板，羊城一位做古玩生意的邱老板也上手了五枚筹码。

    沈秋的轩宝斋尽管手握四枚筹码，但在十位参赛者当中属于金额最小的一位，在沈秋上面最少的也是羊城的邱老板，那也是五枚筹码。

    燕国太子剑的诱惑是没有人能抗拒的，如果五枚筹码就能将太子剑拿走，那么有人转手就能把它卖到十多个亿，利润直接就往上翻了好几番。

    ……

    终极赌局前的一天，关于终极赌局的议论风波彻底展开。

    甚至燕京电视台还去联系了毛家的负责人，愿意高价买下赌局的现场直播权，出价就高达一个亿，这个直播版权的价格几乎跟前面的国师榜大赛齐平了。

    但这个要求被毛家婉拒，现场拒绝任何直播的媒体和平台，并且会严格控制入场人数，只邀请了不到一百名的现场观众，并且这些观众都是燕京、日岛、国际上有名有姓的鉴宝大师。

    毛家赌场也会在官网上，每隔五分钟公布一次现场的赌局情况，确保赌局的公平公正。

    也是在比赛的前一晚，毛家公布了这次赌局的设计者，这个人不是别人，正是毛家的幕后大老板，毛啸坤。

    这个赌局，毛啸坤花费了整整三年的时间去研究谋算，鉴宝斗宝的同时，也会向世人呈现出一个八品宗师的巅峰实力。

    ……

    次日，在无数人的关注下，万众瞩目的终极赌局终于拉开了序幕。

    毛家赌场的圆弧形的大厅重新装修了一番，首先呈现在大家面前的是三间大厅，每个大厅代表着一轮赌局，恰好是对应毛家赌场大厅的1号到3号。

    一百名现场观众也陆续到场，所有观众全部在二层楼观战，居高临下能够更加清晰的看清楚赌场上的每一处细节，三间大厅的情况全部净收眼底。

    毛家的公众号底下，也是首次聚集了千万网友围观讨论，因为没有现场直播，热情的网友们只能在公众号的下方放各种评论讨论。

    “这正是一波未平一波又起啊，国师榜大赛的风波才渐渐平息，毛家又趁热打铁推出了终极赌局，所有客人的筹码加起来都达到一百个亿了啊！这个赌局就有意思了啊！要么大家赢的毛家当场破产，要么毛家把大家手上的一百亿赢过来！”

    “看的出来这是毛啸坤破釜沉舟的意思啊，前面的国师榜大赛损失惨重，如今毛家的威严一落千丈，寄希望能够通过这次赌局，重新坐上王者的位置啊！可要是毛家输了！那么从今以后毛家在燕京城就不复存在啊！”

    “何为赢？何为输？有没有吊大的大神帮忙分析一下！”

    当即就有一位昵称叫黄金狗屎的家伙评论说道：“这个输赢就很好分辨了，对于毛家来说，只要能够保住最后的头奖，那他就算赢！如果毛家既没有保住最后的头奖，又把赌场的赌金输的干干净净，那毛啸坤就直接宣布破产了啊！”?

