    虽然几人并没有收林萱的高价，但她鱼买得多，还挑了几尾较为名贵的鱼，两大盆鱼算下来的价格也不便宜，一共花了三千二百一十文。

    林萱付过钱后，给一人送了几个麻圆后又道：“你们下回网到大鱼，还像今天一样送过来。越大越好，多少我都要。”

    沈氏在一旁看得心都在颤，等徐大牛几人走了才满面愁容道：“你买这么多鱼做什么？这么多……哪里吃得完？”

    “娘，吃不完就腌起来，做成酒糟鱼好了。”

    林萱方才就看过了，几条大青鱼应该都有青鱼石，光是几颗青鱼石的价值，她就赚了，何况还有这么多的鱼，吃不完还可以卖。

    这完全是稳赚不亏的生意啊！

    林萱很快对鱼做了安排，“我们先去吃饭吧！吃过饭后，把鱼都收拾出来，除了几条鳜鱼鲈鱼，别的鱼的鱼头全部都割下来，中午煮给来干活的匠人吃，鱼身全部用盐腌起来。”

    “就算做成酒糟鱼，我们也吃不下那么多啊！”沈氏不知道几条大青鱼里的青鱼石价值不菲，还在为一下子花了这么多钱而痛心。

    “娘，吃不完我们可以拿去卖啊！你看豆腐乳，在县城里卖得不错？”

    想着上次做好的酒糟鱼还忘了拿出来吃，进了房间，林萱就翻出装酒糟鱼的罐子，取了两碟出来摆在桌上，邀沈氏和傅瑾珩道：“你们尝尝，看味道怎么样？”

    碟子里的鱼肉呈枣木红色，与细碎的红辣椒、豆豉等香料混在一起，飘着浓浓的酒香、酒甜味儿，光是看看，闻闻就有食欲。鱼肉吃起来细腻滑爽，里面还沉浸着各种香料与酒融合的味道……

    傅瑾珩只尝了一口，双眼便为之一亮，“很好吃，就是县城最大的醉仙楼，也没有这样出色的冷菜！”

    林萱有些傲娇地抬了抬下巴！那是当然，她做的菜可是先人们经过无数改良，沉淀了几千年的配方，味道能一般吗？

    沈氏尝过后也连声赞道：“萱萱做的菜就是好吃！”

    林萱笑道：“娘，那你现在放心了吧！”

    沈氏去了一块心病，三两下便吃完了早餐，挽起袖子去收拾鱼去了，林萱吃过饭后也打算去帮忙，却被傅瑾珩叫住了，“你就别去了。”

    林萱眨了眨眼睛，不明白他是什么意思？

    傅瑾珩觉得她傻乎乎的样子很可爱，情不自禁的抬起手，想揉揉她的脑袋，手快抬到她头顶的时候，又想起他们并非真夫妻，克制着把手收了回来，“我不会做针线活，但杀鱼还是会的，你早点回房去把你的东西缝完吧，免得晚上又要熬夜！”

    林萱想说她东西早就缝好了，但转念又一想，他愿意干活就干吧，反正鱼卖了钱是大家一起花。于是问道：“你会取青鱼石吗？”

    方才沈氏去杀鱼的时候，林萱先跟她说好了，让她把那几条大青鱼留着，等她去杀。她担心她不会取青鱼石，把青鱼石头弄坏了。

    傅瑾珩还真不知道怎么取青鱼石，别说不知道怎么取青鱼石，就连青鱼石，他也是今天听林萱说起，才知道鱼里面还有这么一个东西。不过在他看来，这并不是什么大事，“那你跟我说说，怎么取青鱼石，你怎么说我就怎么做。”

    林萱挑了挑眉，起身回房里拿了一把剪子，一把勺子递给他道：“将青鱼头沿胸鳍大关节处切下，用剪子将青鱼胸鳍大关节剪开，再把胸鳍大关节掰开，就可以看到鱼枕骨上部的青鱼石，拿勺子撬下来就行。”

    傅瑾珩依言照做。

    看他轻轻松松就将鱼头切了下来，林萱忍不住羡慕了一把！以前她的手劲挺大的，但自从穿越到这娇滴滴的大小姐身上，就肩不能挑手不能提了。

    现在让她雕点小东西还行，若是要雕大型根雕什么的，她只怕还得请帮手，这样下去可不行。

    看来锻炼身体这事，也得提上日程。

    在她走神的功夫，傅瑾珩已经按着她教的办法，将鱼枕骨上部的青鱼石取了下来。看着手里刚取下的青鱼石，傅瑾珩疑惑道：“你要的就是这个？”

    林萱回过神来，冲他笑道：“对啊！就是这个，怎么，觉得这东西没用？”

    她模样本就生得好，笑起来的时候更是媚中带甜，傅瑾珩心跳突然快了几分，有些不自然地把青鱼石递给她道：“这能有什么用？”

    林萱拿过青鱼石打量，满意道：“不错嘛，才第一次取青鱼石就取得这般好，剩下几条鱼都交给你了。至于有什么用嘛，你等着，过两天就知道了。”

    上次取的那两块青鱼石，晾了这么多天，应该也快晾干了。

    傅瑾珩动作快，很快都将几条大青鱼的青鱼石取了下来，开始去鱼鳞，看着鱼鳞很大，想着林萱上次用鱼鳞做了菜，问她道：“这鱼鳞你要吗？”

    林萱拿了个铜盆出来，递给他道：“要，都要，今天中午我们做炸香酥鱼鳞吃，剩下的做成鱼鳞冻吃。”

    鱼肠鱼泡也都没舍得丢，全清洗干净后，中午林萱亲自下厨，把鱼肠鱼泡都做成了香辣鱼杂。

    一部分鱼头和豆腐一起炖，做成了汤汁白浓的鱼头豆腐，另一部分则加辣椒上锅蒸，做成了剁椒鱼头。

    几个来傅家帮忙做饭的妇人，看到林萱做的菜，都吃惊得不行。虽然外面早就传，做豆腐的方子是林萱教沈氏的，这些天沈氏也总是夸林萱能干，会读书识字，还会绣花作画，做饭也好吃。

    但她们都觉得沈氏是在给自家儿媳妇做面子，夸大其词而已。毕竟什么都是沈氏一个人在说，她们又没有见过。

    直到今天，看到林萱下厨，才知道沈氏并没有说假话。

    好一会，几个妇人才从震惊中回过神来，有人夸赞道：“原来珩哥儿媳妇的厨艺这般好啊！这做出来的菜都跟大酒楼卖的一样，闻起来真香，到底是大户人家的小姐，就是不一样，这些菜我们以前连见都没有见过。”

    有的人却觉得不好意思，明明是过来帮忙干活的，但是却并没有帮上什么忙，活都是人家媳妇在做。

    这年头，大家口粮都不多，没有帮上什么忙，哪里好意思还留下来吃饭……

    只是闻着空气中的香味，还有那一道道色香味俱全的菜肴，脚下又实在是走不动。

    无他，实在是太香了。

