    
啊！

    几招过后，剑殿老祖发出嘶吼声，他身躯被打残了，鲜血喷出，染遍星空，他在竭尽所能阻挡林飞的杀伐之力。

    可是，林飞无论在肉体，还是大道法则力量方面，都碾压他，让他没有多少还手之力。

    更加让他感到憋屈的是，林飞现在所施展的阴阳两仪法则，其实是从他这儿得到的。

    想不到，林飞现在施展阴阳两仪法则，将他自己压制得死死的，毫无反抗能力。

    林飞融合了大道之花后，在大道法则方面，悟性惊人，比这个剑殿老祖，厉害得多了。

    “吼！”

    剑殿老祖咆哮，满身都是符文，都是彩光，璀璨的剑翼覆盖其躯，气势惊天。

    可惜，还是阻挡不了林飞的攻势。

    噗！

    几招过后，林飞一把抓住剑殿老祖的右臂，硬生生扯断下来，一道道血箭喷射而出。

    “小子，就算你的战力比我强，我还是能杀你！”

    剑殿老祖急速后退，露出狰狞的脸色，一咬牙，似乎作出了某种很心痛的决定。

    然后，只见他一张嘴。

    咻！

    一缕淡淡的剑气，从他的嘴中喷出来。

    这缕剑气，有点暗淡，而且就是那么一缕，向林飞飘来，袅袅娜娜，轻若无物。

    可是，一瞬间，林飞有一种毛骨悚然的危险感觉，浑身寒毛竖起。

    这是一种对危险的直觉。

    林飞展开通天步，极速后退。

    不过，那缕剑气如影随形，紧紧跟了上来。

    “养剑老人！这家伙，怎么会有一缕养剑老人的剑气？！”

    天神鼎惊愕的叫声，在林飞的神识响起。

    养剑老人？

    林飞有点摸不着头脑，因为从来没有听说过。

    “哈哈，林飞，就算你再厉害，也必死无疑。

    别说你区区一个真仙，就算是一个金仙在这里，也不一定能挡得下这缕剑气。

    哼，可惜的是，这缕剑气只能用一次，用完之后，就会自动消散。

    为了对付你，居然动用了我的最强底牌，林飞，你就算死，也足自傲了！”

    剑殿老祖喷出那缕剑气之后，就彻底放松了下来，背负双手，露出残忍的笑容，同时，也是十分惋惜。

    这缕剑气的精元已失，只能用一次。

    “快，玄磁山！”

    天神鼎催促林飞。

    林飞意念一动，玄磁山飞出，挡在身前，九滴万物星辰水缭绕其上。

    一圈圈玄磁场，和千万重恐怖的重力，滚滚向前镇压。

    当！

    那缕飘若轻烟的剑气，斩中玄磁山。

    居然让玄磁山后退了小半步。

    不过，那缕剑气也是无法再前进，和玄磁山僵持在那儿。

    轰！

    天神鼎飞出，冲了过去，猛地撞中那缕剑气。

    在玄磁山和天神鼎的双重攻击之下，那缕剑气被震得后退，变得更加暗淡了。

    当当……

    天神鼎追了过去，直接将那缕剑气吞进鼎身之内，鼎内传出来一阵清脆的撞击声。

    然后，就平静了下来。

    “什么？！不可能，怎么会这样的！”

    这一幕，让剑殿老祖无法置信，同时浑身发凉。

    失去这缕剑气，他不再可能是林飞的对手。

    “哼，死吧。”

    林飞向剑殿老祖冲去，准备下杀手。

    “慢，留他一命，先将他拿下。”

    天神鼎对林飞传音。

    “哦？为什么。”

    林飞一愣，这个剑殿老祖是真仙境界，而且野心勃勃，如果不除掉，以后迟早会成为一个祸患。

    “他有可能与养剑老人有关系，先将他拿住，审问一下。

    养剑老人的人，可不能乱杀。”

    天神鼎传音道。

    “那好。”

    林飞点头，既然天神鼎这样郑重其事，说明那养剑老人，肯定是一个十分厉害的大人物。

    林飞也不想无缘无故，得罪一个厉害的存在。

    剑殿老祖早就胆寒，哪里还敢和林飞动手，见林飞杀过来，转身就逃。

    林飞展开通天步，很快就追上。

    几招过后，剑殿老祖被林飞打得半残，然后被林飞拿下，直接封印住，传送进奴隶塔中。

    解决了剑殿老祖这个大隐患，林飞松了一口气。

    “老祖被林飞抓住了！”

    这个消息，很快就在剑界之中传开。

    顿时，剑界之中，所有的生灵，都是惊惶之极。

    剑殿老祖是剑界的精神支柱，现在老祖被抓，界面内所有的生灵，都是吓破了胆。

    于是，剑界之内，一个个生灵，到处惊恐奔逃，或在界内，或逃向界面之外，去找地方躲藏。

    他们是害怕林飞斩草除根，对他们这些普通生灵下手。

    要知道，强者一怒，必定伏尸万里！

    不过，林飞根本就对他们不感兴趣，解决了剑殿老祖之后，林飞一步来到剑界的最深处，虚空中，那座孤岛之上。

    “这个老东西，收藏的宝贝，还真不少啊。”

    林飞将这座空中小岛，翻了过底朝天，找到了一大批价值惊人的宝物。

    什么丹药，晶石，天材地宝，秘籍等等，数不胜数。

    当然，以林飞现在的实力和底牌，能打动林飞的宝物，已经不多。

    不过，这些东西，可以带回去仙陵界，作为仙陵界的底蕴。

    林飞一步遁入虚空之中，消失不见，离开了剑界。

    “史天，从现在开始，你重新当剑殿之主，执掌剑界。

    现在马上回来，安定剑界。”

    离开剑界之后，林飞向史天发送了一道传音。

    以林飞现在的境界，可以向宇宙中的任何一个位置，快速发送传音。

    “我重新当剑殿之主？！那老祖呢？”

    史天收到林飞的传音，又惊又喜，不过，也有一些顾虑，一直以来，剑殿老祖才是真正的剑界之主。

    “从现在开始，剑殿没有老祖了，你才是剑殿的最高首领。”

    林飞淡淡说道。

    “我明白了！”

    史天精神大振，立即组织了一批仙陵联盟的高手，然后赶回剑界，开始整顿剑界。

    而此时，林飞正在向着苍茫宫的方向，流星般赶去。

    很快，林飞就来到了苍茫宫之中，见到了混元道祖。

    千千公主，十一株圣树等，都在苍茫宫之中。

    “小子，厉害了。”

    尊宝圣树等，都是来和林飞相见，自有一番热闹。

    “林飞，你跟我进密室，有些事，应该让你知道了。”

    混元道祖说道。

