    一个看起来毛毛躁躁还带点青涩的青年推开了门，脸上还贴着ok绷。

    “打扰了，请问这里是咖啡店吗？”

    青年探过脑袋，小心翼翼地环顾四周。

    这青年路行舟和门矢士都认识，正是这个世界假面骑士空我的变身者——小野寺雄介。

    “对不起，客人，这里是照相馆呢。不过你要是想喝咖啡，我也是会泡的。不介意的话，先到这边坐下来等等吧。”

    光老爷子从厨房探出半个身子来，扬了扬手中的咖啡壶，脸上挂着慈祥的微笑，朝客厅努了努嘴。

    “这边请。”光夏海从客厅小跑出来，微笑着鞠了一躬，指了指客厅。

    “麻烦你了。”小野寺雄介礼貌地点了点头，朝光夏海傻傻一笑。

    “雄介！”一道颇为英气的女声传来。

    身着卡其色风衣的女子踩着步子推门而入。正是小野寺雄介的姐姐八代蓝。

    “打扰了。”八代蓝见到光夏海，礼貌地点了点头，一脸歉然。

    毕竟在她看来小野寺雄介不是很让人省心呢，会给这家店的主人造成困扰的。

    “八代姐，这边！”

    小野寺雄介已经憨憨地走进了客厅，有些兴奋地朝八代蓝招了招手。

    “真是的，还像个小孩子一样。”八代蓝嗔怪了一句，快步跟了上来。

    “打扰了。”见到客厅里还有人，八代蓝拉着小野寺雄介一起向路行舟和门矢士点了点头。

    “请坐。”光夏海笑着摊了摊手。

    小野寺雄介与八代蓝拉开椅子坐下。

    路行舟与门矢士交换了一下眼神，双双战术性地喝了一口咖啡。

    光夏海这是有些尴尬地站在一旁。

    刚刚还议论人家来着……

    拥有敏锐观察力的八代蓝坐下来才发现门矢士那张熟悉的脸。

    “你是……今天那个男人!”

    八代蓝惊讶出声。

    今天继未确认生命体3号和7号后，她和小野寺雄介刚愁怎么把小野寺雄介的跃动追迹者弄出情侣酒店时，她就收到了未确认生命体8号和9号出现袭击女警的消息。

    小野寺雄介当即火急火燎地跨上跃动追迹者变身成空我，载着八代蓝从情侣酒店二楼窗户冲了出去。

    （据说那家情侣酒店后来生意暴涨，因为有人看见了这一幕，觉得连未确认生命体4号都青睐的情侣酒店一定很不错……）

    到达现场后空我与未确认生命体8号和9号展开了激战。

    八代蓝遇见了来拍照的门矢士，由此八代蓝便对门矢士有了较深的印象。

    “你好，八代警官！又见面了。”门矢士用左手敬了一个非常不包准的礼，看得路行舟差点没笑出声。

    “姐姐，他是？”孩子气的小野寺雄介有些警惕。

    这个男人看起来跟姐姐认识呢，是什么关系呢？相当可疑啊！

    “我的同事而已。”

    八代蓝倒是没多想。

    “哦！这样啊！”小野寺雄介松了一口气，语气也变得有些欢快起来。

    这时，他感觉到他人的注视。

    扭头望去，是一脸笑意的路行舟。

    小野寺雄介愣了愣。

    这个人……让他感觉莫名的不爽。

    很奇怪的感觉。

    “你好！”路行舟打了声招呼。

    “！”小野寺雄介瞳孔一缩，脸上的表情一凝。

    这个声音……不会错的！是今天那个恶魔Decade（帝骑）的声音！

    没想到竟然会在这里碰到。

    可恶的恶魔，对自己和八代姐做出的那些事情……绝对……绝对饶不了他。

    小野寺雄介捏了捏拳头，眼神中燃起了怒火。

    “雄介，怎么了？”八代蓝注意到小野寺雄介的异状，关切地问道。

    不行，不能打草惊蛇在这里揭露那个恶魔Decade（帝骑）的身份。八代姐还在这里，对方要是发起攻击，自己没把握保护好八代姐。

    但……必须提醒八代姐才行。面对恶魔，不能没有防备。

    “啊……八代姐，没……没什么，就是肚子有点饿而已。”小野寺雄介松开拳头，有些勉强的地答道。

    说罢还煞有其事地摸了摸自己的小肚子。

    “这样啊……请问，这里可以点菜吗？”八代蓝了然地笑了笑，扭头对着光夏海问道。

    “啊这……”光夏海一脸为难。

    姐姐我们这里是照相馆啊，有咖啡喝就已经很脱离本职工作了，结果你还真把这里当咖啡厅了啊？

    “有的有的，不过只有蛋糕和曲奇，不介意的话稍等一会儿就好了。”光老爷子再度表演了一波神奇的探头。

    我，光荣次郎，是大修卡的死神博士，开了光写真馆带孙女，顺便培养一下工具人首领和来路不明的潜在孙女婿，一直以来潜心钻研厨艺立志改善孙女的伙食，现在正是显露手艺的时刻！

    “麻烦您了。”八代蓝礼貌地微鞠一躬。

    光老爷子哼着小曲转身忙活去了。

    而路行舟则与门矢士相视一笑，一起举杯喝了一口咖啡。

    小野寺雄介悄悄拉了拉八代蓝的衣袖。

    八代蓝一脸疑惑地看向小野寺雄介，正准备出声，就见小野寺雄介不断给她打眼神示意她不要说话。

    “八代姐……你不觉得那个男人的声音很耳熟吗？”

    小野寺雄介凑到八代蓝耳边压低了声音道。

    那个男人？莫非雄介与这个奇怪的巡警认识吗？什么时候的事情？

    八代蓝以为小野寺雄介说的是门矢士，一脸奇怪的表情。

    这时，电视里播放了今天的新闻。

    “欢迎电视机前的观众们收看本档节目。今天我们节目请来了著名专家房山周治，就今天发生在东京的未确认生命体之间的战斗进行访谈。”

    “你好，房山老师！”

    “你好！”

    “今天警视厅公布了未确认生命体3号与7号的战斗，7号与4号的战斗，以及下午4号与8号、9号的战斗。房山老师能跟我们分享一下你的看法吗？”

    “当然。今天第一起未确认生命体之间的战斗说实话很让人担忧，未确认生命体7号在相继击败3号与4号后消失。

    而4号自出现以来几乎一直都在保护着人类而战斗，可今天我去看到了它彻头彻尾的失败，7号的强大也毋庸置疑。

    虽然有迹象表明7号可能属于人造产物，但对人类是敌是友尚未清楚。当人类失去了4号的保护，人类可能要直面于强大的7号。

    因此，我觉得有必要加强人类的自我保卫力量，不能一直处于4号的庇护下不思进取，人类终究是要靠自己的双手保卫自己的，况且4号说到底也是跟未确认生命体一类的家伙，并不能完全让人放心呐！”

    ……

    “可恶！怎么可以说这种话？我已经很努力了，我能保护大家的。”小野寺雄介激动地直接站起身来拍了一下桌子。

    路行舟几人把目光聚在小野寺雄介身上。

    “雄介！”八代蓝低喝了一句。

    “抱……抱歉！”

    小野寺雄介意识到自己的失态，以及恶魔的关注，低头道歉。

    然后有些失落地一屁股坐了下来。

    “让你们见笑了。”

    八代蓝歉意赔着笑，然后拍了拍小野寺雄介的肩膀。

    还记得那个夜晚，鸣泷大叔让自己成为了假面骑士空我，拥有了可以守护大家……守护八代姐的力量。

    可今天遇到了那个鸣泷大叔口中的恶魔Decade（帝骑），这一切就变了。

    当着恶魔的面不敢揭穿他，舆论也对自己做出了过分的评价……

    都是Decade（帝骑）的错！

    小野寺雄介想到这里就是无比的愤怒，向着路行舟投去了怨恨目光。

    “小子，这么看我的话……你以后是想成为瞎眼空我吗？”

