
那景区大门口，在他们的视觉观看下，竟然出现了一种莫名地扭曲。

就像是水波一样，泛起一圈圈涟漪。

不好！

傅洋心头一凛，眉头皱起，沉声道：“这武侯祠果然不简单。刚才那正门上方的牌匾下藏着的青铜八卦镜能够汇集和增强天地灵气，施展攻击。现在，好像又有什么古怪了？”

他牵着赵珊珊的手，快步往前走去。

然而，却发现有一层透明的屏障，挡住了两人的去路……

咔嚓咔嚓！

从地下和四周的建筑中，都发出阵阵金属和石头、木材等摩擦的声音。整个武侯祠，就像是一个庞大的机械一般，在发生着变化。

不过，这种变化，外面的普通人却看不到！因为有一些神秘的阵法，从武侯祠的外墙蔓延开去是一种极其强大的障眼法，只要没有踏入武侯祠内部，就无法觉察。

比如景区门口负责关门的老头，刚才似乎听到里面还有游客的声音。但回头望了一眼，什么都没看到。也就无所谓的关上了门……

于是，在这一刻，从依然还在武侯祠中心花园里的傅洋和赵珊珊两人的视觉角度看来。武侯祠内许多的建筑无论是亭台楼阁，还是祠堂庙宇，全部都开始翻转和移动起来！

咔嚓咔嚓！

房屋翻转、移动位置，营造出千变万化的阵法。和各种各样的机关器物！

他和赵珊珊站在空地上，四周对应着八卦的方位，有八个黑黝黝的房间。形状和平时完全不同，显然是已经发生了变化。

房间大门开着，仿佛神秘凶兽的嘴。

“傅洋，这……这究竟是怎么回事？！”

赵珊珊有些紧张起来。她眉头皱着，站在傅洋身后，手拽着他的衣服。一双美目中充满了震惊。

呼……

傅洋神色凛然，环视四周，声音依然冷静：“珊珊别紧张，有我在。这应该是某种厉害的机关术！没想到，这武侯祠并不是普通的建筑。而是整体作为一个巨大的机关机械，能够产生诸多变化。还能配合玄妙阵法，这诸葛孔明确实厉害。”

这个时候，傅洋已经猜到了。很可能是自己刚才破掉了那正门入口的青铜八卦镜对修炼者的阻挡作用，所以进一步激活了整个武侯祠作为“机关”方面的能力！

面对这神奇的景象，傅洋目光锐利，将赵珊珊护在身后。环视四周，主动将自己的茅山派灵气释放出来，然后朗声说到。

“诸葛前辈！您的魂魄是否依然还徘徊在这武侯祠中？晚辈傅洋，乃是茅山派、崂山派、龙虎山，三山长老。入武侯祠，别无他念。只是陪伴朋友，以普通游客的身份参观。瞻仰前辈的丰功伟绩，还请不要为难。”

他朝着虚空某处拱手行礼，语气尊敬，但态度也是不卑不亢的。

就算诸葛孔明乃是千古人杰，但傅洋现在的地位，那也很高！

赵珊珊一听这话，更是惊讶，拽着傅洋的衣袖小声问到：“傅洋，你的意思是……诸葛孔明的魂魄，依然还留在这儿么？没有去阴曹地府，或者轮回转世什么的？”

她对灵异界，也略知一二。

傅洋摇了摇头：“我也不敢确定，只是猜测罢了。如果诸葛孔明的魂魄没有在这武侯祠中，为何会出现这种情况？当然，也可能是这武侯祠作为一座机关建筑的自动反应。就像是设定好规则的电脑程序一样。”

沉默。

四周一片沉默。

没有任何的回应。

“难道确实是第二种可能？这武侯祠自行启动，并不是诸葛孔明的残魂在此操纵。可目的是什么呢？就为了困住我吗？我虽然很佩服诸葛孔明。可若是这武侯祠想要困住我，那也别怪我到时候反抗了。”

傅洋心中暗想，打起了十二分精神。

就在这个时候！

他身后的赵珊珊突然惊呼一声……

嗖！

然后就朝着远离傅洋的方向而去。

“珊珊！”

他猛然回头，就看到是赵珊珊刚才脚下站着的一块青石板转，在地面上像是传送带一样朝后方飞速退去。而且还生出了石扣一样的枷锁，将她的双腿固定住。

“诸葛前辈，不管你是否有残魂留在此地。如此，就别怪我也不客气了。”

傅洋心中也有了一丝怒火。

不管你诸葛孔明多么伟大，但居然想掳走我的好友？那可不行！

“茅山闪雷咒！”

傅洋右手食指中指并拢，往前一点。

咔嚓！

虚空中一道耀眼的光芒闪过，一道灰色的雷霆闪电仿佛蜿蜒的巨蟒朝前而去。空气里都是电流滋滋作响的声音，要把带走赵珊珊的那块青石板击碎。

然而就在这一刻。

嗖嗖嗖！

空中响起尖锐的声音，从两个八卦方位的房间大门里，各飞射出一道黑色的影子。挡在了傅洋这一招“茅山闪雷咒”的攻击路径上。

滋滋滋……

那灰色的阴雷，全部这两个黑影给吸附了过去。然后“咔嚓”一声深深插在了地面上。将傅洋这一击的威力，全都引入地下，化解于无形了。

与此同时，赵珊珊被那移动的地板强行拉入了另一个黑乎乎的房间大门里。

可恶！

傅洋脸色一沉。

自己的红颜知己，被当着面带走。这让他心中既有些憋屈，又生出了一些怒火来。

“诸葛前辈，晚辈已经给足了你的面子。但你却还是要这般莫名其妙，没有任何原因的就掳走晚辈好友。还将我困在此处，那么晚辈……只能得罪了。”

傅洋声音变得有些冰冷，体内的茅山派灵力运转到极致。整个人身上，都自然而然地散发出阵阵清光，带动四周罡风呼啸。口中念念有词，是咒文。

“茅山之雷，所谓阴雷，其实乃人之雷。”

“一为眉心雷！”

“二为掌心雷！”

“三为脚心雷！”

“是为……三雷神咒！”

随着傅洋铿锵有力的声音，他浑身上下都冒出一股股幽蓝色的电弧，劈啪作响。击穿空气。这一出手，就是代表着他自己目前七真人巅峰的常规道法修为中，攻击力最强的一个招式！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48647209"  chaptername="第2951章  武侯祠是一座机关？">加入书签</a>
</div>
