    7月14日这天，舒润塑料厂又来了一批新的参观人员，这些都是昨天有事没能来的舒县百姓，人数相对于昨天来说，少了非常之多。

    唯一能令塑料厂众人感到欣慰一点的，是他们以九折的价格，卖出了大约价值两三千的货物，但这对于塑料厂本身所拥有的的货物来说，根本就是九牛一毛。

    工厂工人们在宋志远等高层的的安排下，兴致勃勃地做了两天准备，却根本没有多少收获，不少人顿时便丧失了兴致，甚至有人就此直接放弃，不再参与进这次宋志远在沈益授意下组织的售卖活动中。

    韩三明暗中巡查全厂，将这些事都暗中记录下来，一一汇报给沈益。

    而在此时，一股暗流也在塑料厂中渐渐涌动起来……

    “老张，你说咱们厂新来的那个老板，到底葫芦里卖的什么药？为什么让我们费力不讨好去做这种活动？”

    “还能有啥？我估计他是哪家的公子哥，就是一时心血来潮想要收购塑料厂玩玩，但收购之后看到塑料厂烂成这个样子又后悔了，所以想将市场上的产品全都贱卖了好回一点血，最后卷铺盖走人！”

    “什么？是这样的吗，你是怎么知道这种事的？”

    “这有什么，全厂现在都这么传，连几个高层的都这么说，我刚刚还听见生产部王主管和技术部李主管在角落聊天，说这新来的老板压根是个什么都不懂的毛头小子，工厂在他手上迟早倒闭……”

    “嘘！这种话也敢说？不怕被人听见告诉老板？”

    “怕啥？这新老板能当几天还不好说呢！要是工厂真在新老板的带领下越来越差，我们可得联合起来，不能让这老板糟蹋了我们这厂！”

    “那当然了，工厂就是我们工人的家，肯定不能让人把我们的家给毁了！”

    ……

    工作时间，却总有三三两两的人群聚集在一起，小声地谈论着什么，身旁一有人经过，就立刻停止说话，但旁人只要离开，他们就又聚集在一起交流起来。

    韩三明走过多处，都看到了这种景象，赶紧回去报告给沈益。

    “益哥，我觉得你不能忽视工厂内发生的事情了，再这么下去，我总感觉有大事要发生！”

    “急什么，你继续盯着就行，只听只看不做，别忘了我说的，你的目的，是在见证舒润塑料厂的兴衰过程中学到足够的经验教训，以最快程度成长起来，否则以你目前的能力，对我的帮助可有可无。”

    “可是……”韩三明还想要再说些什么。

    “傻小子，沈益他是想要借这个机会对塑料厂内部进行一个大清洗呢！所以才什么事都不做，任由事态发展，这时那些不稳定分子就会出头，正好让沈益有机会一网打尽！”

    许平在一旁啧了一声，看向沈益。

    “你前面十几年的生活显示你就是一个无所事事的小混混，但这做法却完全不像是一个生意场的新手，要不是我这几天一直在你身旁，都要怀疑是不是有什么高手在背后指点你了！”

    “你能看懂我在做什么？”

    沈益倒是微微惊异于另一方面。

    “这有什么？”许平轻轻一笑，“在老板跟前那么多年，他也经常用这些手段。”

    “只是你现在没有任何根基，这么做，不怕最后事情失控收不了场？”

    “那你就好好看着吧。”沈益也微微一笑，心中对于王海平的评价，更上了一个台阶。

    而与此同时，另一间房间内，塑料厂的几位高层的，都是齐聚一堂。

    “王伟，你瞒着老板，将我们大家伙都偷偷摸摸地召集过来，是想要说什么？”

    宋志远面色沉静地道。

    塑料厂生产部主管王伟看向众人。

    “宋厂长，诸位，今天叫大家来，是想要跟你们商量一件事情。”

    “新来的这个老板，大家也都看到了，根本没有什么能力，只知道瞎搞瞎闹！一来就逼走了李大军，现在又花大力气搞这个什么一折优惠活动，一折啊！这不是把钱往水里扔吗？就这样，现在还没什么人买他的账！我看啊，工厂在他手上，迟早都要倒闭！”

    “所以我跟技术部的李卫国部长商量好了，想要联合工厂员工再示威一次，逼迫这个老板让权，不要再管工厂的事情，他要是不答应，我们就联合工人罢工，绝不让这个老板随意折腾我们工厂！”

    “请你们过来，是想要让你们和我们一起，人多力量大，我们这么多人在一起，那个毛头小子要是不听话，就让他变成光杆一个，他想不听都不行！”

    “王伟，你这是想做什么？造反吗？！”

    王伟这番话刚说完，其他人还没有什么反应，宋志远就厉声喝了起来。

    “沈先生拥有塑料厂的所有权，他有决定塑料厂一切大小事件的权力，不管是撤除谁的岗位还是推行什么工作计划，那都是人家的正当权益！你有什么资格剥夺别人的权益？”

    “更何况你将沈先生想的太简单了！沈先生提出的这个计划，其实大有深意，你看不懂没关系，但不要这么不安分！安静等上几天，自然能看到最终结果！”

    “要是再等几天，那塑料厂就要倒闭了！事情就来不及了！所以我们更要尽快行动来阻止他！”

    王伟跳了起来，指向宋志远，声色并厉。

    “我原本还觉得你宋志远是个好人，能够替工厂员工着想，想要将权力夺回之后，重新交到你宋志远手中。”

    “但现在看来，那姓沈的小子不知道给你许了什么好处，你宋志远居然已经成为了他的走狗！”

    “既然这样，姓宋的，你就是我们工厂员工的敌人！接下来你要是敢阻拦我们要做的事情，就别怪我们对你不客气！”

    “你！你……”宋志远脸色气得煞白，同样手指着王伟，“孺子不可教也！”

    他拂袖而去，在他身后，众人面面相觑，但只有周明跟随了出来。

