    第7704章陪伴她十多年的琴（11）

    纪长慕中午带她去吃她爱吃的菜，给她买了草莓奶茶，回别墅的时候又陪她练琴。

    琴房里，乔沐元站在阳光充沛的落地窗前拉着小提琴，毛球和菲菲在她的脚边走来走去。

    纪长慕在沙发上坐着，手上端着一只白色的茶杯，视线未曾从乔沐元的身上移开。

    他的眉眼上都是清心寡欲的温柔，偶尔有猫跳到他的身上，他也不会生气，反倒是喜欢捉住一只使劲儿揉两下。

    自从和乔沐元结婚后，他的脾气收敛很多。

    一曲拉完，乔沐元从音乐中回过神，对上他的目光，笑道：“纪哥哥，让你陪我练琴是不是太枯燥了？”

    “怎么会。”纪长慕丝毫没有这样想，“别人想听你拉琴都听不到，我能坐这里安安静静享受，岂不是福气？”

    乔沐元今天见到他之后心情一直很好，听到他哄她，心情更好。

    她放下琴，将他怀里的毛球放在地上，自己扑进他的怀里，搂住他的脖子亲了又亲。

    她亲他脖子的时候，他笑着拉开她：“别闹，晚上还得去参加活动。”

    “老公……”

    “嗯？怎么了？”

    “没怎么啊，就想叫你……老公……”

    她叫他别的他都受得了，唯独这样叫他会让他克制不住。

    纪长慕扣住她的后脑勺，压住她红润的嘴唇亲了又亲。

    但纪长慕仍旧保持着最大的克制，尽管，他们已经近两个月没有见面。

    亲了半天，他放开她：“乖，继续练琴。”

    “陪我一起。”她指了指琴房里的钢琴，非要跟他撒娇。

    “我许久没弹，手生。”

    “那就一起练嘛。”

    “小东西，你也挺会折磨人的。”

    最终，纪长慕拗不过她，坐到钢琴前，陪她一起练琴。

    乔沐元站在明亮宽大的落地窗前拉起琴弦，纪长慕坐在钢琴边，手指头按下琴键。

    他这次来英国时间也不会很长，目的也只有一个，陪着乔沐元。

    等到下午三四点时，纪长慕特地带了造型师过来帮乔沐元盘好头发，戴上首饰，穿上他给她买的礼服裙。

    纪长慕也换了一套墨色衬衫，他提前与她一起去了会场。

    有纪长慕在，乔沐元也没那么紧张，只是她有点担心会碰到社长，他对她很照顾，会不会用异样的眼光看她？

    她明明请了病假推掉了演出，这会儿却用另一个身份来参加演出，社长会怎么想？

    但演出即将开始，她也顾不上去想这些，她听从纪长慕的安排。

    乔沐元一个人单独坐在一间独立的化妆室里，门外都是纪长慕的保镖。

    另一间更大的化妆室里有很多即将登台的演员们，包括Ella和她的朋友们。

    她们早就化好妆，正坐在沙发上闲聊。

    “Ella，我们就说那个新来的女生上不了台面，这样的场合居然紧张到生病，来不了。”

    Ella淡漠地玩着手机，不屑一顾：“这样的场合，她也hold不住啊。”

    “就是，就是，还是Ella你最适合，也不知道社长一开始怎么想的。”

    (本章完)

