    “哈哈~”

    两个黑袍人顿时大笑出声。

    一个黑袍人笑过之后，说道：

    “小子，你难道不知道，我们可是挚爱亲朋，手足兄弟，还想挑唆我们之间的关系，简直是痴心妄想。”

    另一个黑袍人，狞笑道：

    “老三，别跟他废话，先打断他四肢，报了当年的仇，再抢走菩提子，不要被他拖延时间。”

    “好！”黑袍人老三道。

    两人身形一动，化为两道残影，强横的气势虽是内敛，巅峰斗尊的实力却是丝毫不减。

    萧炎脸色一变，没想到这三人羁绊如此之深，面对菩提子的诱惑，竟然连相互忌惮都没有。

    生死之间，没有时间再给萧炎思考，眼神之中透着如魔兽一般的疯狂，大喝道：

    “天火三玄变，妖蟒变，海魔变，炽虎变。”

    瞬息之间，萧炎身上火焰闪烁，完成三次提升，斗气飙升至八星斗尊直指九星斗尊。

    萧炎眼神晦暗，想着失去的骨灵冷火，否则现在还能更强，而且族纹也未完成，否则……

    砰！

    还未等萧炎反应，黑袍人攻击已至，成功变强的萧炎，也不过是提高了抗击打能力而已。

    萧炎被一拳击飞，身体如炮弹般飞出，重重的砸在不远处，一颗需要数人合抱的古树之上。

    哇的吐出一口鲜血，萧炎顿时面色苍白，随即身形朝着地面坠去，忍着剧痛，调整身形，落在地面。

    古树摇晃之间，树叶纷纷下落，就连古树自己，都是摇摇欲坠之相，似乎下一瞬就将直接折断。

    落叶四散。

    萧炎眼中有些不敢置信，明明已经变强了，又好像没有变强，该挨的打，却是一拳没少。

    两个黑袍人惊疑一瞬，旋即反应过来，哄堂大笑，看萧炎喊的气势汹汹，还以为是什么手段。

    不过是提升一星多点的斗气，面对两位六转之上的斗尊，这点提升就跟没有一样。

    “老二等等，给小弟个机会，为我掠阵，让我试试这小子的成色。”

    “好，出手麻利点，别耽误时间。”

    “瞧我的。”

    一个黑袍人狞笑着上前，另外一位黑袍人抱胸站在边上，却是隐隐封锁着萧炎的退路。

    “小子，用你自己的全力，来取悦我吧。”

    话音落下。

    黑袍人踩着诡异的步伐，身形犹如鬼魅，萧炎猝不及防，拖着剧痛的身体与交战。

    劲风四扫，枯枝落叶被打成残渣，地面被犁出道道痕迹，而萧炎，则是一直在挨打！

    “小子，要怪就怪要成那个老东西，当年把我们打的有多惨……

    我们所受的痛苦，就由你来偿还吧！”

    黑袍人声音戏谑，却是越说越激动，越说越愤怒，到了最后，已经是咬牙切齿起来。

    一脚踹在萧炎胸口，闷哼声音响起，随之响起的，还有骨骼碎裂的声音，萧炎更是如断线风筝，被踹的倒飞出去。

    黑袍人如影随形，于半空之中追上萧炎，出现在萧炎身后，枯瘦的双手探出，抓住萧炎双臂，狞笑着将之折断。

    咔嚓！咔嚓！

    “啊！”

    萧炎闷哼，面庞染上鲜血，眼中尽是暴虐，犹如一个破布娃娃，双臂不正常的弯曲。

    “桀桀，别急，还有！”

    黑袍人继续狞笑，并不打算就此放过萧炎，这次换到了双腿，骨裂声音响起，随之响起的，还有还有萧炎的惨叫。

    萧炎，四肢尽断。

    “萧炎哥哥！”

    听到萧炎的惨叫，古薰儿脸色一变，发现萧炎的惨状，更是出离愤怒，喝道：

    “混蛋，你们怎么敢的！”

    族纹，启！

    心念一动，七彩族纹浮现，古薰儿裙摆飘动，长发飞舞，身上气息犹如苏醒的巨龙，正仰天发出属于自己的咆哮。

    古薰儿身上的气息开始飙升，好似看不到极限，短短时间之内，就已经达到九转巅峰，接着半圣的瓶颈被突破。

    金色火焰透体而出，随着古薰儿实力的提升，金帝焚天炎显得越发炙热，或者说，这才是异火榜第四的真面目。

    金色火焰映衬之中，古薰儿犹如火之神女，脸颊浮现一抹朦胧的色彩，眼瞳呈灿金色，其中却尽是冷漠。

    随着古薰儿挥手，火焰似海浪翻滚，所过之处，空间剧烈扭曲，一切阻挡之物都被焚为灰烬。

    黑袍老大连忙后退，即便是他，也是从这璀璨的金色的火焰之中，嗅到一股死亡的味道。

    古薰儿玉手飞速变幻，结出一个个繁琐而怪异的印诀，一股股能量似海潮般释放，恐怖到让人颤抖的能量凝聚！

    黑袍老大心中骇然，那股死亡的味道，似乎已经将其笼罩，若是斗技释放，真的会死人的。

    “别玩了，赶紧拿上菩提子走人！”黑袍老大拔腿就跑，同时对两个小弟传声道。

    不过百丈距离，两个小弟也是发现气息暴涨，如同火之女神的古薰儿，顿时心气消了一半。

    三人号称可与半圣一战，但正常斗尊之中，谁想和半圣打架，还不是迫不得已。

    见古薰儿如此恐怖，也就没心情继续找乐子，黑袍老三飞速取下萧炎手上的所有纳戒。

    与黑袍老大汇合之后，一个眼神，三人心中立即有数，见到身后追来，娇躯火焰环绕，气势汹汹的古薰儿。

    “走你！”

    老三将半废的萧炎丢出，直接向着古薰儿丢出，阻止其继续施展手中恐怖的斗技，接着三人立即向反方向暴掠而出。

    “萧炎哥哥！”

    古薰儿见状，也是吓了一跳，手中印诀变幻之间，却是驱散了那汇聚的恐怖能量。

    飞身上前，接住残破不堪的萧炎，俏脸苍白，眼眶微红，声音之中尽是焦急。

    “萧炎哥哥！萧炎哥哥！”

    萧炎睁开眼睛，见到接住自己的古薰儿，苦涩一笑：“薰儿，拖累你了……”

    接着，萧炎发现体内斗气还在，心中不由一松，只要斗气还在，一切就还有希望。

    可是下一瞬，萧炎顿时一脸呆滞，他感知不到纳戒的存在。

    纳戒……被抢走了，包括二十几年来的积累，以及刚刚到手，为之付出一切的菩提子。

    都没了！

    从来只有他抢别人纳戒，今天却是被人抢了纳戒。

    “纳戒……菩提子……哇！”

    心中怒极，气血攻心，哇的一声吐出一口鲜血，接着双眼一翻，萧炎就晕了过去。

    古薰儿一脸心疼，收敛气息，收回族纹，就要带着萧炎，先行离开这个是非之地。

    殊不知，在其爆发族纹之时。

    “古薰儿，终于找到你了。”

    魂玉眼中火热，轻轻舔了舔嘴唇。

