
　　沈墨眉头一皱，等到电话再次打过来的时候，他终于接通了电话。

　　吴冰芝内心一阵酸涩，忍不住开口问道：“儿子，你最近还好吗？”

　　“关于苏柒柒，您想要说什么。”

　　听着沈墨尊敬有余，亲近不足的话，吴冰芝心里更加难受，可害怕儿子会挂断电话，便直接说道：

　　“昨天你姑姑去医院的时候，遇到了一个和苏柒柒长得一样的女人。”

　　听到这番话，沈墨眼前立刻浮现出苏韵的身影。

　　“在哪家医院看到的？”

　　吴冰芝如实说了，最后艰难的开口：“儿子，这周末有时间吗？回来吃顿饭吧。”

　　沉默了片刻，沈墨说道：“我还有事要忙。”

　　说完便挂断了电话。

　　想了想，他又拨通了姑姑的电话。

　　“姑姑，你是在哪遇见那个疑似苏柒柒的人的？”

　　放下手机，沈墨觉得自己怎么也坐不住，于是穿好外套，直接离开。

　　在医院里，苏景橙已经醒了过来，只是整个人还蔫哒哒的。

　　苏柒柒为他买来了粥，哄着让他喝了下去。

　　苏景橙到底还是一个小孩子，哪怕生病了，但是有妈咪在身边，内心还是很高兴的。

　　苏景橙现在已经退烧了，医生过来查看之后，确定没有太大问题之后，便允许苏景橙出院了。

　　不过在出院之前，医生还开了一些药，让苏柒柒带回去，巩固一下孩子的身体。

　　收拾好东西之后，苏柒柒让苏景橙待在医院里，自己去拿药，顺便办好出院手续。

　　医院里人太多，苏柒柒排了好长时间的队。

　　等在病房里的苏景橙见苏柒柒久久不回，初愈的孩子此时心里更加没底，便下定决心下楼寻找。

　　结果刚下了楼，就听见有人在叫自己的名字。

　　苏景橙一回头，小脸上又是意外，又是开心：“沈叔叔！”

　　没想到能在这里见到苏景橙，沈墨颇为惊喜的蹲下身，“你怎么在这？生病了？”

　　苏景橙腼腆一笑，“我现在已经好了。”

　　沈墨仔细打量了他一眼，发现他确实比以前瘦了一点。

　　心中泛起了一丝丝心疼，随后发现了不对劲的地方，“怎么只有你一个人？”

　　难道不怕他再走丢了吗？

　　苏景橙刚到回答，就听到身后传来了一个尖锐的女声：“沈墨，你放开他！”

　　那声音充满了恐惧和担忧，仿佛苏景橙面对的不是一个英俊帅气的男人，而是什么洪水猛兽。

　　苏景橙被这个声音吓了一跳，以至于直到被妈咪拉到身后，都没能反应过来。

　　见到苏景橙被苏柒柒挡在身后，沈墨缓缓站起身。

　　这孩子姓苏，而且和自己长得如此相像，眼前这个名叫苏韵的女人还如此防备自己……

　　沈墨心中的猜测越来越明晰。

　　“他是谁？”沈墨指着苏景橙问道。

　　苏柒柒心下一慌，下意识到后退了半步，“这是我朋友的孩子，和你没关系！”

　　苏景橙从苏柒柒身后探出头来，看着剑拔弩张的帅叔叔和妈咪，他识趣的没有出声。

　　既然妈妈说自己是朋友的晚辈，那他就要有晚辈的样子。

　　沈墨看到歪着头的苏景橙，轻轻笑了一下，“我知道和我没关系，你紧张什么？”

　　苏柒柒一时语塞，这才反应过来，自己刚才绝对是此地无银三百两。

　　咬了咬嘴唇，她拉着苏景橙的手，“橙橙，我们走。”

　　说完也不管沈墨，拉着苏景橙回到病房。

　　现在并不是最好的时机，沈墨站在原地，并没有追上去。

　　病房里，苏柒柒仔细打量着苏景橙，发现他没有少一根汗毛之后，这才放下心来。

　　“刚才那个叔叔和你说什么了？”苏柒柒也还担忧的问道。

　　苏景橙下意识觉得，不能让妈咪知道他之前遇到过帅叔叔的事。天籁小说网

　　“没有，他刚刚叫我，什么都没说。”苏景橙心虚地眨眨眼。

　　苏柒柒信以为真。

　　不过现在沈墨见到了橙橙，对于苏柒柒来说，可不是一件好事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第21章 沈墨，你放开他！免费阅读。https://xs.23sk.com 