    　　大家不知道怎么说，就用“庖丁解牛”来形容。

    　　那个法医对人体构造的了解已经到了令人发指的地步。

    　　她模拟伤口形成过程的手法，协助警方破案，更是让一众刑警瞋目结舌。

    　　不过这个人只在警局待了一年，听说只是因为法医可以解剖尸体，能更好的了解人体构造，方便学习医术，才过来当法医。

    　　刑警队只有干了好几年的老人，才认识这位传说中的法医。

    　　今晚警局的老人只有一个吴洛在值班，别的刑警连着查了好多天案子，都在休息。

    　　吕昕设想过无数次顾芒的形象，但绝没想过会是一个很年轻的女生。

    　　她晃了一秒神，才转身推开验尸房的门，带顾芒进去。

    　　正中央的手术台上，一具尸体躺在上面，头顶明黄的大灯开着。

    　　死状不痛苦，很安详。

    　　吕昕看着顾芒在一旁盘子里拿了一次性手套，戴好。

    　　走到那位猝死的豪门大少跟前检查。

    　　细致入微。

    　　几分钟后，顾芒伸手摸了摸那男人脖子后面，从头发里拔出半根针。

    　　针灸用的细针，半根断在了脑部。

    　　吕昕看着细如发丝的针，惊愕的皱眉，“我们尸检的时候，没发现这枚针，断在里面了？”

    　　顾芒点头，“用这个针的人，针灸术应该挺厉害的，是个男人，没几个人知道他会中医，你们照着这个方向去查。”

    　　会摸穴，还这么精准，下针手法快狠稳，深度重度恰到好处。

    　　一般人做不来。

    　　“为啥就判定他针灸术很厉害？”吕昕不解的问：“针灸也可以杀人吗？”

    　　一般只有病人自己身体不舒服，针灸的时候，引起一些不适的症状，才有可能危及生命。

    　　还从没听说过针灸可以直接杀人。

    　　“嗯，人体那么多穴道，是有死穴的，只要手法好，针深几分，一针致命。”

    　　顾芒嗓音偏低哑，脸上没什么表情。

    　　取了个封样袋，把针放进去捏好封口，习惯性的拿起笔在袋子贴的标签上记录。

    　　写完，她把密封袋放在医用盘子上。

    　　然后摘了手套随手扔垃圾筒，双手插兜漫不经心的往外走。

    　　吕昕愣了愣，望着几分钟把凶手特征全都给他们的女生，半天回不过神。

    　　这就……完事了？

    　　他们焦头烂额好几天了……

    　　顾芒出来时，陆承洲正站在走廊尽头打电话，余光却一直留意着这边。

    　　看见女生，他对那头说了句什么，挂断电话，朝她走来。

    　　陆尚锦和严局正跟顾芒聊这案子，吴洛在一边听着。

    　　“男人，是个中医医术不错的人。”吴洛眸底思考着，心里似乎已经有了怀疑对象，立刻道：“局长，我先去查案。”

    　　说完就大步走开，和陆承洲擦肩而过的时候，微微颔首。

    　　陆尚锦看着严局，朝顾芒一抬下巴，“她在法医部待的时间不长，不过知道的人挺多的，就是临近年关，大家都休假了，要不今晚少不了闹腾。”

    　　顾芒以前在法医部，十分受欢迎。

    　　那些人要知道自己因为休息，错过见顾芒的机会，估摸得后悔死。

    　　严局心里骇得不行。

    　　女生现在的年龄，才十七岁，已经算小。

    　　几年前的话，年龄更小。

    　　局长一时半会接受不了这个事实。。

    　　别说局长，就是站在旁边的陆一，都不敢相信。

