
　　两个小时前。

　　张成风，一步成神！

　　大夏医神！

　　这一刻，手术室中的医护人员都是一顿、

　　此时的张成风站在这手术室中，浑身散发着一股救死扶伤的神圣气息，宛若神明，竟是隐隐让那些重伤员原本微弱的心跳都强健了几分。

　　大夏，诞生了第四位神明。

　　医神，张成风！

　　“老师，你这是……”徒弟小王不敢置信的看着张成风。

　　林凡则推门走入，沉声道：“接下来，辛苦张医生了。”

　　“无妨，我本就是医生。”

　　“医生，就该与死亡为敌！”

　　张成风身后，竟是由一道虚影浮现。

　　这一刻的他，就如那位已经离开的千古名医一般！

　　“前辈，你且看！”

　　功德金轮，灼热耀眼！

　　金芒冲天而起，张成风猛地伸出手，将那一把银针呼啸扔出！

　　华佗圣针！

　　道道金芒裹挟华佗圣针飞舞而出，冲入每一个手术室之中，精准的插入每个伤者的心脉大穴。

　　一个国外聘请而来的医生正在做手术，当下不敢置信道：“omg！这血怎么就止住了？”

　　针灸神术！

　　这是大夏失传已久的中医手段！

　　今日，大夏的医术，终将扬名！

　　“把所有情况危急的重伤员，全都推过来，我亲自救治！”张成风沉声道：“大夏所有医者，与死亡开战！”

　　“我们的时间，只有八个小时！必须争分夺秒！”

　　“还有。”

　　“这次之后，所有医者，自我开始，必须重新开始学习！”

　　气氛紧张！

　　如同战斗！

　　这是一场没有硝烟的战斗，一场争分夺秒的战斗，一场与死神的战斗！

　　“前辈，我会让你看到的！”

　　“各位，我们拿着手术刀，不能上战场与神明厮杀。但，这里，就是我们的战场！”医神张成风一手持针，一手拿起手术刀，宛若宣战一般：“与死亡的较量，开始！”

　　而走廊外。

　　魂魄回体的林凡，也终于松了口气。

　　看着那病床上恢复稳定的星夜，林凡知道，她有救了！

　　看着那功德金轮闪耀的张成风，林凡也知道，这一次，大夏伤员没有一人会死！

　　新的大夏医神，正在带着大夏的白衣战士，进行一场与死亡的战争！

　　但……林凡并不高兴。

　　“圣手华佗他老人家，还是提前苏醒了。”

　　“但，他给我大夏又铸就了一位医神……我大夏，又多添一位医神！”

　　林凡呼出口气。

　　他不知道自己到底改没改变记忆中的历史。

　　记忆中，圣手华佗的确提前苏醒了。

　　但记忆中，因为大夏面对海洋神殿的不断败退，导致大夏死伤惨重，而那位圣手华佗的一身功德金轮都用来拯救伤员，完全无法留下传承。

　　那之后十年时间，大夏没有医神庇护！

　　每一次战斗结束之后，很多伤员都会在痛苦中死去。直到十年之后，大夏首席医师张成风经过不断努力，靠自己成为医神。

　　但那时的大夏，全体国民已经减少了一半！

　　任凭张成风一身本事，也无力回天。

　　到最后坚持了几年，大夏最终依旧覆灭于神明之手。

　　而这一次，大夏却在与神明开战的时候，直接有了一位大夏医神庇护！

　　而且，还有圣手华佗传下的传承，让死神都不得不等待八小时的功德金轮，还有医家圣典针灸经！

　　一个医神，能为大夏在接下来的战斗中，拯救多少伤员，减少多少折损，不言而喻！

　　这是大夏的福分，也是战士们的福分！

　　有医神坐镇，战士们也可以不再顾忌，专心战斗！

　　只要不是被神明直接杀死，那，他们就可以得到最全面的救治！

　　而且，有了《华佗针灸经》，大夏的整体医疗水平都会上升，说不定，未来几年，还会多出几个医神！

　　“这，应该也算是改变了历史。”

　　“先辈们，还在庇护大夏。”

　　“但圣手华佗还是提前苏醒了……”林凡叹了口气，握紧拳头：“其他的先辈……我一定要让大夏等到你们沉睡归来！而不是提前苏醒！”

　　林凡此时心神也有些疲惫，毕竟灵魂状态之下的战斗，损耗极大，而且刚才他也硬抗了那个死神的两道死神镰刀。

　　哪怕只是刚上任的死神行走，也是死神！

　　但现在林凡不能休息。

　　虽然战斗结束，而且大夏有医神救治重伤员，但……

　　林凡拿起腰间的对讲机，沉声道：“通知国座，以及各大要员，金老陈老。”

　　“我要主持召开最高会议！”

　　“会议内容，预计三个月之后，第二批海洋之神降临！”

　　…………

　　之前写出来的，漏发了，所以导致传承还没结束就忽然会议召开，进行举国建设，有点突兀。

　　现在补上，大家顺着看，以后保证不犯这种错误。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百九十八章 医神传承免费阅读。https://xs.23sk.com 