    “好！”

    　　眼看着秦远一戟便将平日里苛刻严厉的陈布挑飞，其身后那四十八人无不心中大震，又看到身周缭绕的各色玄妙气息，不由得心中更加笃定，秦远并不是在带着他们瞎玩瞎闹，而是真有那从容不迫的能耐。

    　　心中安定之后，士气自然大盛，刚刚还惴惴不安的情绪一扫而空，所有人铆足力气，扯着嗓子，发出惊天动地的嘶喊声，随着秦远冲入对方阵营。

    　　任鹤一言不发，冲的最是快速。

    　　他手中的君子长剑在空中画出一道道青绿色匹练，任何一位碰到这些匹练的对方军士，无不挨着便伤，碰着便倒。

    　　君子剑锋利无匹，纤薄细长，于空中划过，本是银白匹练，却是因为周身的青绿色气息缠绕，从而化银白为青绿。

    　　君子剑在空中划过四五条匹练之后，任鹤的面上终于露出了笑容。

    　　那笑容之中除了开心欢喜，还带了一丝丝的惊诧。

    　　他发现君子的力道被那青绿色的气息缠绕上之后，变得更加强大，灵活性也因此而增加数倍，而最让他感到欣喜的，是君子剑所耗费的灵力，竟是减少到只有三分之一。

    　　综合下来，他的战力足足提高了十倍。

    　　任鹤自小修习圣人教诲，讲究的是“泰山崩于前而不变色,麋鹿兴于左而目不瞬”，这些年的艰辛与屈辱更是让其养成了极佳的心性，可是此时仍旧不免喜形于色，那更遑论其他人？

    　　牛三槐的嘴角都快咧到了耳根。

    　　一杆鹅蛋粗细的黑色玄铁重矛被他舞得虎虎生风，矛杆激荡起来的砂石冲天而起，这杆百多斤的重矛似是忽然间便轻了许多，但是重矛之上的力道却是重了很多，这让他无比兴奋，仿佛自己的实力凭空跃升了一个大境界。

    　　“老罗，吃俺老牛一棒！”

    　　牛三槐如一辆重装坦克，马力全开，冲入其中，横冲直撞地掀翻三五人之后，忽然眼前一亮，挡在他身前的正是他最看不顺眼的，但又无可奈的罗海龙。

    　　这两人是百战营中最不对付的两位。

    　　两人当初因为争夺十夫长而明里暗里大斗三百回合，当然牛三槐是明里，玩的都是蛮力，就这愣头愣脑从骨子对暴力崇拜到极点的大块头也玩不了针线活般的阴谋，而罗海龙则是完全相反，让他玩阳的就是大姑娘挑粪水，完全是在折磨他，让他玩阴的才是放鱼回水，优势发挥。

    　　十夫长的争夺早就告一段落，两人的梁子却是延续了下来，哪怕是现在，只要一有机会，他们都不会放过让对方出丑的机会。

    　　“老牛，有话好说！”

    　　罗海龙见到牛三槐如一头发了情的公牛般冲来，不由得双腿一紧，浑身汗毛倒竖，头皮都在“啪啪”炸响，也不管丢人与否，以扯断声带的声响嘶喊，大声告饶。

    　　“全力以赴才是对对手的最大尊重！”

    　　牛三槐极不地道但极为讲究的虎吼一声，卯足了力气，将巨矛抡圆，巨矛所过之处，被抽碎了空气不断发出凄厉爆鸣呻吟，而后与另外一根巨矛相撞。

    　　“当！”

    　　震耳欲聋的声响与四溅的火星之中，罗海龙双臂剧痛，虎口裂开，殷红的鲜血挥洒而出，整个人也如失了手的惨烈斗牛士般，被撞击得高高倒飞出去。

    　　罗海龙的修为不低，与牛三槐同等境界，但是在膂力方面，却是差距不小，但是再大也不会大到连一个回合都抵抗不住就被砸飞出去，这次的战斗并不像是同等境界之间的相遇，更像是高等境界修者在凌虐低等境界。

    　　“噗！”

    　　罗海龙在半空中突出一口血，阴沉的面孔带着丝丝痛苦之意，也同时又夹杂着那么一丝丝的狞笑。

    　　一道寒光骤然闪烁而过。

    　　那是一把藏在其袖中的暗箭。

    　　短促的箭杆，锋锐而成四棱的箭簇，迅疾如电的速度，显示出了它强大的撕裂能力，箭身之上隐约可见的幽兰色光芒更是在告知着人们它有可能淬了剧毒。

    　　他脸上的那丝笑容正在如湖中涟漪般缓缓荡漾延伸。

    　　相比起这杆沉重巨大的战矛，他更看中的是这支毒箭，兵者诡道也，示敌以弱而攻其不备，在他历往的经验中，没有多少人能够躲开这出其不意的一击。

    　　“嗖！”

    　　短箭以一个极其刁钻而角度，在空中划过一道弧线，直奔牛三槐后腰而去。

    　　这是甩手箭的精妙之处所在，不仅是隐蔽难查，高手更是可以通过特殊手法使其路径诡异莫测，难以提防。

    　　然而下一刻，他那快速荡漾延伸的笑容，忽的僵住。

    　　牛三槐身周缭绕的红色气息忽的晃动起来，带动着那枝短箭也在晃动，两下三下之间，短箭便失了准头，擦着牛三槐腰侧划过。

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　罗海龙不信邪，又是接连三箭甩出。

    　　如刚才一般，这三只短箭又在火红色气息的晃动之下，飘飘忽忽，被带偏了方向，从牛三槐身边斜斜飞出。

    　　他还发现这三只短箭不仅是准头发生了偏移，速度也降低了大半，继续飞行没有多久，就开始下坠沉落，往地面而去。

    　　“呼呼！”

    　　牛三槐的战矛已然到来，自上而下，恶狠狠抽在了罗海龙的腰上。只听“喀喇喇”几声令人浑身发寒的骨裂声响，罗海龙就被狠狠砸在了地上。

    　　“奶奶的，又是这等阴暗物事！”

    　　牛三槐大骂一声，十分讨厌罗海龙的这等见不得光的手段，恨恨骂了一句，忽的，他眼角瞥到了那几枚落在地上的幽兰短箭，眼珠子一转，嘴角的弧度与一排雪白门牙勾勒出一个阴险笑容，战矛挑动，两枚落在一起的短箭飞起，“哔油”一下，分别刺入罗海龙左右两条大腿根上。

    　　“嗷呜！”

    　　罗海龙手捂大腿根，凄厉惨嚎，犹如猪猡被绑在案板上挨刀。

    　　同袍交锋，自是不会淬上见血封喉的剧毒，但也不会便宜了彼此，罗海龙在这短箭上涂了一种从毒蜂毒腺中提取的毒液，倒是不致命，但中毒之后异常疼痛，红肿难消，哪怕是修者中的铮铮铁汉，被这种毒蜂蜇伤之后，也要好好喝上一壶。

    　　罗海龙只感觉两道火焰腾地从大腿根上窜起，不断向四周蔓延、破坏、噬咬，那种酸爽感觉……简直就是坠入最黑暗的噩梦。

    　　——

    　　像任鹤与牛三槐这种仿佛凭空提高了一层境界般的情况，在现场中出现很多，秦远麾下的四十九人几乎都是这般。

    　　此消彼长，七组人马在秦远的带领下之下，犹如七道狂虐的龙卷风突入到了高粱地中，又像是七道洪流冲入松软沙丘上，摧枯拉朽，势不可挡。

    　　这出乎了所有人意料，人数少，经验薄，准备仓促的情况下，秦远这个菜鸟带着的人，竟是大大占了上风，虎入羊群，横冲直撞，聚合由心，一发不可收拾。

    　　“结阵！”

    　　“禁锢之阵！”

    　　……

    　　陈布被秦远一戟挑飞，狼狈爬起，但身经百战的他经过了极短时间的惊诧愤怒之后，很快恢复理智，扯着喉咙嘶喊，指挥军士，再次布阵。

    　　这种被数量极少，但战力极强的敌人冲入阵营，阵脚大乱的情况他不是没有遇到过，曾经在一处秘境之中，与期间的兽群决战便是如此，对付此等敌人的方法有很多，其中一种便是以禁锢之阵，将他们困于军中，以人数的优势消耗其体能，待其疲乏劳累之后，再次冲锋，一举击破。

    　　不得不说，陈布是个极其骁勇的悍将，也是一位指挥若定的指挥官，而这百战营同样是相当的训练有素，哪怕阵脚乱到这般程度，听到将帅呼喝后，在极短的时间内重整阵型。

    　　二百余位军士在陈布的指挥下，快速收缩，肩挨着肩，手接着手，摆在秦远等人面前的，顿时从一个个惊慌失措的兵士，变成了一杆杆紧凑在一起，一致对外的锋利战矛。

    　　七道洪荒铁流也一下子就变成七头被困于人群之内的困兽。

    　　两军交锋讲究极多，但万变不离其宗的，就是以己之强攻敌之弱，尽量回避己方弱势，发扬自己强处，无论哪一方，只要做到这点，就可以说是稳操胜券。

    　　人数的优势，兵士的训练有素，都是陈布这一方人马的优势，而又是秦远这一方的弱点。

    　　不过秦远虽然看似落于下风之中，但他并没有因此而慌乱，反而饶有兴致地看着眼前层层叠加，一致对着自己的战矛。

    　　“八阵归一！”

    　　秦远大喝一声，踏起罡步，长戟挥动，当啷几声爆响，眼前的数根战矛竟是被他奇奇削断，他就如一根尖锐的钉子，狠狠楔入敌营，横冲直撞，杀出一条“血路”，找到任鹤所率领军卒，身为箭头，带领他们继续中锋，沿途遇到战友，快速收编。

    　　秦远的这个阵法脱胎于八阵图，七个小分队分别为坤、巽、震、坎、离、艮、兑卦所演化，借助这七个卦象的运转方式，以地气为本源，运转而行，从而获得更强大的战力与防御。

    　　而他一人独担八卦之父卦乾卦，为枪尖为方向，或攻或守，或站或退，都以其为核心。

    　　“啧啧，秦城主啊秦城主，当真少年英雄，了不起，了不起。长江后浪推前浪，后浪可是把这前浪拍死在了沙滩上！”

    　　尉迟锋黑了半天的一张粗粒黑脸终于露出了满是褶皱的笑容。

    　　费胖子却是不由哆嗦了一哆嗦，浑身肥肉“精细”颤动一瞬，皮笑肉不笑地说道：“嘿，还是大人慧眼识珠！”

    　　“酸，接着酸！”尉迟锋难得的口舌如刀。

