    “谁？！~”

    陆北河一脸警觉地挪步转身，飞快地抽出腰间的一柄长刀指向身后。

    只见一名身穿黑袍的老者，正眸光冰冷的地，静静站立在地牢的出口。

    这老者，自然就是陆玄。

    只不过无论是那陆北河，还是他爹陆开远，都没有认出易容后的他，皆是一脸的震惊跟困惑。

    “你是谁？”

    陆北河又问了一句。

    “送你下地狱的人。”

    陆玄淡淡道。

    “想在这里杀我，没那么容易！”

    陆北河闻言冷哼一声，随后提刀运气，一刀朝陆玄斩去。

    “怎么回事？”

    但让他没想到是，长刀劈出的一瞬，一个无力感忽然传遍全身，刚刚聚集起来斗气，陡然之间消散一空。

    “砰！”

    就在他疑惑的那一瞬间，陆玄已然欺身在了他的身前，一拳重重地砸在了他的胸口，将他砸得双脚离地倒飞而起，重重地撞在了地牢的墙壁上。

    这一拳陆玄并没有用什么斗技，只是简简单单用斗气裹着的一拳，并非他小看这陆北河，实在是，只有这最简单最直接的一拳，才能彻底喧泄他胸中的怒火。

    “我，我这是……这是中了散气散？玄冥殿的散气散？”

    陆北河这时终于反应了过来，他一脸难以置信地望向陆玄道：

    “为什么？玄冥殿不是同意与我们合作了吗？为什么又要来对付我们陆家？”

    “想知道吗？”

    陆玄目光冰冷地看向那陆北河。

    “还请……”

    “砰！”

    陆北河话还没说完，陆玄便又一拳重重地砸在了他的胸口上，直接将他的胸口砸得凹陷了下去。

    “下去问阎王吧。”

    说完这话，陆玄双手交叉，“咔嚓”一声，一把拧断了那陆北河的脖子。

    他与陆北河之中，并不算直系血缘关系，加之从小就对他没什么好印象，所以杀起来丝毫没有心理负担。

    “天霜姐，此人能否炼制成我的剑奴？”

    杀了陆北河之后，陆开远在心里天霜道。

    “可以，不过此人境界跟实力都一般，奴婢不建议将他收为剑奴。”

    天霜语气中带着一丝嫌弃道。

    “没关系，总比沙袋好用。”

    “剑主大人您这么一说，倒也不错。”

    天霜笑了笑，随后又体贴地对陆玄道：

    “剑主大人请您将手按在那人头上，否则虚空抓物，可能会吓到您的父亲。”

    “好。”

    陆玄在心底应了一声，然后将手按在了那陆北河的脑袋上。

    随着“哗啦”一声，陆北河的身体，便陡然消失在了原地。

    尽管已经是故意遮掩后的效果，但这一幕却依旧是吓了一旁的陆开远一跳。

    “一点小小手段罢了，莫要惊慌。”

    陆玄以一位年迈老者的口吻对陆开远说道。

    “敢问、敢问前辈你是？”

    虽然陆开远在陆玄身上看不到敌意，但他说话的声音，依旧还是带着几分慌乱。

    “老朽乃是陆玄的师父。”

    陆玄冲陆开远笑了笑。

    “您、您就是玄儿的师父？”

    一听这话，陆开远差点喜极而泣。

    而陆玄则是十分庆幸，自己之前曾跟陆开远提过，自己有一位不愿露面的师父这件事情。

    不然今天这事他很难向陆开远解释。

    “前辈，还请前辈您去救救玄儿，那陆家老祖想要还他！”

    即便是到了这个时候，陆开远心里第一时间想着的，依旧还是陆玄。

    “玄儿已经被我安置在了一个安全的地方，等带你出去之后，我便会去接他，然后再去会一会那陆家老祖。”

    陆玄对笑看向陆开远道。

    虽然他还没有对付过一名许久前就突破三品斗师境的强者，但陆家老祖陆祖德，他是一定要杀的。

    今日不杀，后患无穷。

    今日不杀，他胸中剑意难平。

    ……

    安置好陆开远，陆玄便马不停蹄地赶往幽云。

    虽然他杀陆北河做得很隐蔽，出陆氏祖宅是也没被发现，但时间一长陆家人肯定会发现陆北河的情况，说不定会有办法直接通知陆祖德。

    ……

    幽云谷。

    陆玄来到谷口时，天已微亮，谷内的景色依稀可见。

    与谷外的寒风凛冽不同，这幽云谷内四季如春，青山碧树之下，依稀可以看见一栋小宅院，以及院前成片的灵药药草。

    “应该就在宅子里。”

    陆玄只扫了眼，便拉上夜雀袍的兜帽，悄然走入谷中。

    夜雀袍在白天虽然没有隐身效果，但隐匿气息的能力还在，配合癸水气使用，陆玄并不担心会被那陆祖德提前发现。

    对于这处灵药园，陆玄小时候来过好多次，所以对这附近的地形很熟悉。

    于是他悄无声息地借着山中树木的掩护，身形轻盈而灵巧地出现在了那栋小宅院后方，然后熟练地爬上了一棵枝丫伸进院中的大树。

    陆玄并没有从树枝上跃下，只是全身被夜雀袍包裹着，如一头等待着猎物的乌鸦，静静地注视着下方的院子。

    一如那次对付玄冥殿的两名刺客，陆玄深知出手时机的重要，要是正面出手，能不能赢暂且不论，但对于境界远在他之上的陆祖德来说，脱身是一件轻而易举的事情。

    随着心绪逐渐沉下去，陆玄整个人就好似跟这棵大树融为了一体，不仔细去查看很难发现这树上有一个人在。

    就在他一动不动在树上蹲了快半柱香的时间后，后院的门忽然被打开了，陆祖德走进了院子里，开始在院子里练掌。

    看到这一幕的陆玄，眼神之中闪过一抹喜色。

    在大魏的大户人家中，后院都是用来供修炼者修炼的地方，陆玄之所以会一直蹲在后院树上，那是因为他猜到这陆祖德会来后院练掌。

    不过陆玄依旧没有急着出手，而是静静地看着那陆祖德练掌，继续耐心等待着出手的时机，

    这种谨慎态度，并不违背他的无畏剑心。

    他可以无所畏惧地在任何强大对手面前拔剑，但并不意味着，在拔剑之前他便能狂妄自大，随心所欲。

    如果不是这附近环境过于空旷，陆玄甚至都打算用玄冥殿的散气散了。

