    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    进了房间之后，森夏总算是松了口气。

    有了暖气，有了床，还有了可以洗澡的地方，这简直不要太好。

    当然，唯一的问题就是……呃……这间宾馆是爱情宾馆。

    啥叫爱情宾馆？

    嗯，很简单，如果日漫之中有女主援那个啥交的剧情，基本都会发生在这类宾馆之中，这种地方和一般的宾馆不同，会提供很多可供男女适用的道具什么的……

    森夏还是在拿到了房卡之后，才意识到这里是一家爱情宾馆的，然而那个时候，一切都已经晚了。

    “雪乃你之前一直都默不作声，是早就知道这里是爱情宾馆吧？”将外衣脱下，森夏不满的回头看向了雪乃。

    “嘛嘛，什么宾馆不都一样么，而且这里还有七折呢～”雪乃摆了摆手，“更何况，我对爱情宾馆也很好奇呢，今天能够和哥哥一起到这里来，我真的感觉很棒哦！”

    好吧，森夏已经不知道应该用什么样的话来回答雪乃了。

    你让我说啥好呢……

    不过雪乃既然是好奇的话……嘛，那就这样吧，这总好过雪乃那天一个人偷偷摸摸过来吧？咳咳，当然，这种事情是不可能发生的，纯洁如雪乃这样的好孩子，简直就像是纯洁的白百合，她怎么可能会接触这些和绅士有关的内容嘛～

    森夏在这边东张西望，雪乃同样也在这里仔细打量。

    房间里面的大床是心形的，正对着大床的则是电视机和好几类播放机，很显然，这是用来播放小电影助兴的。

    除此之外，这间房间和一般的日式旅店相比，也是非常之大，这一点从价格上也能看出，虽然打了森夏七折，但是高昂的价格依然令人的蛋疼菊紧。

    “诶。哥哥，这个衣柜里面都是衣服诶！”

    雪乃打开了旁边的一个衣柜，随后发出了一声惊喜的叫喊。

    “嘛，这里主打的是角色扮演。衣服是肯定有很多的啦……”森夏一边说着，一边看着房间内的介绍书。

    默默的将介绍书放下，森夏走到了房间靠窗的位置，然后眺望着外面的景色，这时候的雪越下越大。外面已经是一片银色的世界。透过窗户看去，这样的景色很美，但只有站在暴风雪之中，才能体会到这种天气的恐怖。

    在森夏的后面，雪乃十分惊喜的在大呼小叫，似乎是对这个房间感兴趣的样子。不得不说，日本旅店的布置都很精细，虽然森夏和雪乃都知道这里是爱情宾馆，但是房间里面的气氛却很温馨，给人一种如同回家一般的感觉。

    “哥哥。你说我们把房间布置成这样，怎么样啊？”雪乃眼中闪烁着炽热的火焰。

    森夏翻了个白眼，然后走到了雪乃的身边，帮她把还残留的积雪弄掉，才说：“这种风格不太适合我们，你如果说新婚夫妇的话，那还没有问题。”

    “难道我们不应该比新婚夫妇更亲密么～”雪乃撇着嘴。

    “废话少说，总而言之是不可能的！”听到自己哥哥斩钉截铁的话语，雪乃只能撇过嘴巴。

    说起来，天海家的这个情况也很有意思。森夏有什么事情都要向雪乃指示，而雪乃要做什么，森夏也拥有否决权。

    虽然将外衣脱了下来，但是里面的衣服也已经湿了。这也是因为雪乃和森夏穿得衣服太薄的关系，如果换了羽绒服之类，根本就不怕这个问题，但现在的森夏还需要注意。

    “雪乃你的衣服也都湿透了吧，先去洗个澡吧！”森夏指了指一旁的洗衣柜，“衣服放这里吧。可以拿出去让他们清洗。”

    这是一个洗衣篮，将衣服放在里面，然后放在柜子上，这个柜子和外面是相通的，服务员会过来拿去清洁，然后次日早上送回来，很方便。

    房间里面虽然有空调，但一直穿着湿漉漉的衣服，这肯定也不怎么好，先去洗个澡才是明智的选择。

    “好吧……”雪乃的确是感觉到了自己身上非常不舒服，现在洗个澡倒是不错，然后她想了想，又对着森夏说道，“哥哥，不如我们一起去吧！”

    “想都别想！”森夏义正言辞的批判，在河蟹大神盛行的年代，竟然胆敢和妹妹一起洗澡，不想活啦？！

    森夏严重觉得雪乃在某些方面实在是太儿戏了，有些事情小时候能做得，但身为大人却做不得，她就是没有明白这一点。

    小时候做，那叫纯洁，长大了做，那叫绅士。绅士是一种精神，但是却被传说中的河蟹大神所压制，所谓一名绅士，忍辱负重才是王道，你那么嚣张，肯定会连渣渣都不剩的。

    知道说服不了森夏之后，雪乃只能悻悻的撅着嘴巴，然后走进了浴池之中，而森夏则打开了电视，开始看了起来。

    然而刚刚打开电视，森夏就听到了一股无比**的声音，他赶紧按下了静音。

    “我了个去，居然默认是播放影碟……”

    森夏擦了擦汗，然后调整到了有线电视，然后把这个一直没关的影碟机给关掉，这个酒店还真够不负责任的，这个时候硬碟里面竟然还在播那种蛋疼的东西。

    “……东京都地区暴雪预计将持续到明日上午，各大学校已经发布停课通知……”

    刚刚切换到电视台，森夏就看到了这样一条消息。

    虽然是坏消息，但是这对于学生们来说，却应该算是一个好消息吧，森夏在心中默念了一句。

    不管怎么样，明天至少能够休息一天，不是么？

    “……东京图遭到暴风雪突袭……”

    “……预计明日气温将大幅度的下降……”

    电视上的节目，到处都在说着有关今天暴风雪的事情下降的事情，各大电视台简直就被刷屏了。

    “……比黄昏更加昏暗的精灵，比血液还要鲜红的河流……”哦，这个是东京电视台，不算。

    这个时代的电视机还是那种“大屁股”电视，十分的厚和大，和未来的液晶电视相比，根本就是一个天上、一个地下。

    森夏看着这屏幕，脑中却在怀念着未来的美好生活。

    “哥哥，我洗好了哦！”森夏看了一会儿电视，雪乃已经洗完澡从浴室里面走了出来。

    “嗯，那换我——诶诶诶诶？！”

    ……

    东京电视台的传统就是无论发生任何突发状况，都会雷打不动的放预定节目，甚至还有无视新年强行放送动画的壮举，简直酷炫……

    昨天出去了，忙完就休息了，明天开始恢复正常。(未完待续。)