    雷蒙领着“幽灵海贼团”的小伙伴门，对柯林的未婚妻妮可小姐表示了诚挚的欢迎，并在“黄金幽灵号”上举办了一场非常热烈的欢迎宴。

    白天时候钓上来的那头海王类被肥猫做成了大大一桌子美味，炭烤焦香的大块肉段、鱼骨炖的浓汤、煎焗鱼嘴、秘制蚝王面...一盘盘菜肴色香味俱全，浓浓的香气飘荡在船上的每个角落，让人垂涎欲滴。

    晚宴在一片温馨的气氛中进行着。

    即便是妮可这个吃惯了山珍美味的高等贵族小姐，再尝了菜肴的味道后，也对肥猫的手艺赞不绝口。

    还真应了柯林说的话，真吃过了肥猫做的菜，就真会一直念念不忘的。

    妮可本以为这么大一桌菜，他们这五人、一熊、一猴吃不完，会有些奢侈浪费。

    可不曾想，她的担忧多余了。

    肉身超凡阶位越高，对每日食物需求量越大。船上现在有雷蒙、肥猫和吉吉三个无肉不欢的大胃王，这么大一条海王类，还真吃不了几日。

    欢迎妮可的海王类宴会，最后变成来了一人、一熊、一猴子的胡吃海喝的宴会。

    风卷残云般，三个家伙吃相难看地扫光了一桌子的菜肴的，腆着个圆滚滚的肚子瘫软在椅子上。

    晚宴的气氛很温馨和谐，所有人都对妮可这位可爱的科学家小姐加入“幽灵团”表示了热烈的欢迎。

    ......

    那位高傲的邓洛普先生被挂在船尾的桅杆上挂了大半天，早已饥肠辘辘，细皮嫩肉的贵族老爷被剥光了晒太阳，脱水和饥饿让他们头晕目眩。

    夜幕降临，冰冷的海风让他神志清醒了些，却又听着船上大搞宴会的动静。那让人垂涎三尺的肉香不时窜入鼻息，更是让他肚里咕咕叫唤。灵魂和肉体都备受煎熬。

    可当他听到自己的侄女加入了这个船员都是怪物的海贼团时，他心中也腾起了最后一丝求生的希望。

    他很清楚妮可是个善良的姑娘，她绝对不会忍心自己的亲舅舅被这么残忍地折磨致死。

    所以，这位“打劫不成反被艹”的悲催大哥哀嚎了起来，嚷嚷着想要临死前吃点好的。

    淡然，他想着如果能引起侄女妮可的怜悯，或许还能活命。

    “士可杀不可辱...你们无权虐待一位高等贵族...”

    “我有权利要求吃饱了再上绞刑台...”

    “妮可，我恳求你，亲手来帮你舅舅结束这悲剧般的人生吧...”

    “...”

    这位邓洛普先生哀嚎不已，戏还越来越多，越喊越像是受了莫大冤屈的“贞洁烈妇”。

    终于，他被肥猫塞了一把臭袜子堵住嘴后，这才消停了下来。

    不过，

    他这一闹，很多事情就顺理成章了。

    柯林也顺势提起了计划中要替邓洛普求情的事情。

    妮可也有几分发自内心不愿意看到自己的舅舅被折磨致死，一脸凄凄楚楚的的样子。

    两位船员苦苦哀求，终于，那个罪该必死的邓洛普先生，有一线生机。

    雷蒙先是故作犹豫了一阵，最后还是安娜几人轮番开口劝说下，他才勉强答应了这事儿。

    这一切的一切，自然被某位藏在影子中的CP9队长都听在了耳朵里。

    当然，

    还有那个本以为自己必死无疑的邓洛普先生。

    ......

    听着他那善良的侄女妮可正开口在求情，这位刚才还一脸慷慨赴死的邓洛普先生，心中狂喜。

    自己的一阵哀嚎果然没白费！

    这片刻时间内，这位邓洛普先生的心情也像是坐过山车一般大起大落。

    一会听着雷蒙犹豫不决，他心如死灰；一会又听着其他人都在劝这固执的船长饶他一命，他又满怀期待。

    最后，

    如同计划的那样，因为柯林和妮可的求情，邓洛普的死罪得到了赦免。

    妮可将她从康尼大师实验室拿来了那些科技图纸原本全都给了这位亲舅舅，然后言明了日后不愿意再与他有任何瓜葛。

    捡了一条小命，邓洛普自然是狂喜，他没想到自不仅保住了性命，还获得了价值不可估量的一大堆高阶科技图纸！有这些东西，他帕西家族日后必定能东山再起。

    至于断绝关系什么的话，他根本不在意！

    虽然他被丢在了已经损坏严重的“八足蜘蛛号”上，可对于一个高级机械师来说，这并不是什么致命的难题。

    虽然在茫茫大海上不能将舰船完全修复，至少保证船不沉没，他还是能办到。何况，再不济，他也能发信号让最近的人类领地来营救他这个高贵的科学家。

    ......

    海上，碧波微荡，月色尚明。

    “黄金幽灵号”的甲板上。

    幽灵团众人目送肥猫把邓洛普像是丢垃圾一般抛上了“八足蜘蛛号”。

    雷蒙这雁过拔毛的家伙，还破天荒地归还了这家伙的一部分私人物品，好让他不会就这么容易死在大海上。

    CP9就只有一个队长跟着，现在目标变成了两个，那个藏在影子中的叶卡也此刻也必须选着跟着谁走。

    幸运的是，雷蒙猜中了想要的结果。

    就在邓洛普被丢下船后，系统提示中的敌意提示也转移到了邓洛普身上，显然那个【暗影果实】叶卡选着跟着图纸走。

    毕竟他跟着妮可暗中调查了这么久，无论催眠还是观察的手段都用过很多次。

    种种迹象表明，她就是一个完全不知情的小姑娘。

    如果“上古兵器的资料”真有从她这里泄露，线索最大的可能不是人身上，而是在那些康尼大师的图纸原本上。他猜测，或许那图纸上有着什么CP9总部的密码破译高手都不曾发现的暗码...

    ......

    “呼...”

    瞧着系统提示中那股敌意提示越来越远，最终消失在了茫茫大海中，雷蒙这才松了一口气。

    若非万不得已，他确实不想和一个完全不知道手段的顶阶超凡者交手。

    一旁的柯林看着雷蒙如释重负的表情，问了一句：“船长，搞定了？”

    雷蒙眼带喜色，点了点头：“嗯！”

    一旁的安娜几人不明所以，没听懂他们在说什么，笑着问道：“怎么了，雷蒙？你们好像在说什么我们不知道的事儿？”

    “那个家伙身边跟了个CP9...”

    雷蒙也没瞒着众人，将之前那一连串发现、应对、布置都说了出来。

    众人听完，脸上都不免震惊连连，也有些后怕。

    他们怎么也没想到，居然会有一个CP9的顶阶超凡一直在暗中跟着他们。

    就他那种能藏在影子中的超强隐匿能力，还真是让人防不胜防。

    安娜几人这才明白，他们这“杀人从不手软”的船长大人白天没杀掉那位邓洛普，原来是有这层深意。

    ......

    隐患已去，“幽灵团”又恢复了一片和谐。

    船上多了一个科学家小姐，船上的气氛明显更热闹了，欢声笑语更多了。

    不过，这位新团员妮可小姐也很宅，她最喜欢干的事，还是和柯林一起安安静静地呆在实验室里捣鼓研究发明。

    有了这么一个师出同门，且同样在机械师科技上造诣极高的青梅竹马，柯林改造完善铁蛤蟆号的进度就快了很多。

    何况，实验室里多了一批妮可从海克斯城带出来的世界尖端的仪器设备，船上很多原本暂时都没条件建造的超强设备，也都提上了日程。

    铁蛤蟆号的终极设计目标是“移动战争堡垒”！

    这个目标计划中的最重要一环，就是“多管联动魔能火炮”系统。

    现在铁蛤蟆号上就只安装了一门超远距离火炮，数量还差很多。按照柯林的原设计图纸，最终成型的超级远射程火炮至少有十二门！

    完全建成后，“黄金幽灵号”将会拥有超强的火力压制，从而达到世界最顶端的战舰战力水准！

    而且，那‘究极魔能湮灭装置’和‘深海战斗机甲’两个超级项目，妮可也能给柯林提供一些非常专业的建议。

    两人的妖孽天赋的机械师聚在一起，碰撞出了非同寻找的灵感火花。

    “黄金幽灵号”渐渐朝着一艘比之前更完善的超级战舰方向越走越成熟...

    ......

    没过多久，妮可也渐渐习惯了“幽灵团”的日子。

    她也发现了这根本不是一般意义上的海贼团，也不是单纯的冒险团。

    船上每一个人都很厉害，都很友善，都很亲切，让她有了家人的感觉。当然他们都有一颗强大的内心。

    因为...他们的终极目标就是和世界總府作对！

    最初听到这个消息的时候，妮可还吓得不轻。

    她从来没想象这世界上真有人敢把推翻世界總府为目标...

    在她以前看来，那种庞大的世界组织根本不可能人力撼动，那也是跟着舅舅邓洛普逃难几年，听到最多的话。

    可在幽灵团中呆久了，她渐渐也觉得那个“不切实际”的目标，似乎真的可能被达到。

    这是一群对理想非常狂热，异常执着的伙伴！

    ......

    这一日，机械实验室中。

    柯林和妮可两人正埋头搞着研究。

    今天，

    柯林计划给舰船舱室中某些藏在深处的管道进行焊接加固。所以他拿出了一些指甲大小的机械蜘蛛，帮忙钻入船体那些细小的管道里，完成一些人力不及的焊接工作。

    妮可看得这些灵活的机械蜘蛛很新奇，就问道：“柯林，这些机械虫子是你自己制造的？它们体积这么小，居然能成这么复杂的焊接工作的呢。”

    “是啊。这是‘机械焊接蜘蛛’。”

    柯林解释道：“以前要弄这些虫子需要极精细的设备，很麻烦，但现在有了炼金之躯，这东西做出来不算太难。”

    “呀，真的好精细啊，灵活、精准，可控性强...有了这些小家伙，舰船的精细锻造确实会方便很多。”

    妮可感慨了一句，越是高阶机械师，越能体会这小小机械蜘蛛的不凡。

    她眨了眨眼，又问道：“柯林，你怎么想到这个奇思妙想设计的呢？”

    “也不全是我自己想的。”

    柯林抬了抬眉，又说道：“以前跟着老师学习的时候，看到过上古科技文明中有种‘纳米机器人’，它能在人体的血液器官中生存，帮忙清除病患和缝合伤口...我的‘机械蜘蛛’灵感就来源于那个。”

    妮可听着这个名词有些陌生，“纳米机器人？”

    “哦，差点忘了。那是老师的一个绝密研究项目，当时我是老师的助手，才听说这个名词。”

    柯林想了想，解释道：“有人在某个上古遗迹中发现了一支神秘药剂，后来落到了老师手中。结果经过研究发现，那药剂居然是传说中的远古科技文明有记载的‘纳米机器人’！后来老师秘密研究了一段时间，这才揭开了它们很多神奇功能....”

    他详细地将“纳米机器人”的来源和功能都讲解了一遍。

    认真地听完，妮可露出了无比惊讶的表情，惊道：“天啊！比细胞还小的机器人？如果真有那么小的机器人，那上古科技文明究竟发达到了什么程度？”

    “是啊，我也觉得不可思议。我现在能造出这种指甲大小的‘机械蜘蛛’就已经是极限了，真要造出‘纳米机器人’，还不知道要几十、几百年...”

    柯林瘪了瘪嘴，有种望洋兴叹的感觉，又道：“不过，好像科技文明到了那个程度也并非对人类就一定是正面的。传说那个上古超级科技文明毁灭，就是因为他们科技达到了极致，从而创造出了可以毁天灭地的‘超级兵器’，内战而亡...”

    说道这里，柯林突然一惊，眸子频转。

    脑中像是又什么灵感闪过...

    对了，“上古兵器”！

    这时候，柯林突然想到了之前雷蒙给他分析过的话。

    CP9队长亲至，妮可身上极有可能藏有连她自己都不知道的，关于老师“上古兵器”计划的秘密！

    柯林瞬间联到了什么，嘴中呢喃自语道：“休眠的‘纳米机械虫’在人体内不会被现在的仪器发现，而且它们会在人体血液流动中自动充能，等蓄能完毕才会自动运行...”

    终于，他觉得自己抓住了那至关重要的一点！

    在他想来，如果妮可身上真有老师留下的“秘密”，那么那种被世界總府反复调查都没能摸清楚的手段，极有可能就是——“纳米机器人”！

    一旁的妮可不明所以，她见着柯林的神态变得很古怪，疑惑地问道：“柯林，你怎么了？”

    柯林目光灼灼地盯着妮可，缓缓说道：“我觉得...我可能发现了老师留下来的秘密！”

    “啊？”

    妮可被那股目光盯着有些不自在。

    可她还没来得及多问，柯林就拉着她的手，让她坐在了一旁的椅子上。

    然后...连接了电线？

    妮可虽然觉得这举动很疯狂，可也没有任何抗拒，反而好奇道：“柯林...你不会是想给我通电吧？”

    柯林像是入魔了一般，说道：“根据老师的研究‘纳米机械虫’会对生物电和36V的特定交流电有反应。充电足够，那些机械从就会从休眠中苏醒...”

    “啊？”

    妮可听着这没头没尾的话，还是有些疑惑。

    可毕竟也是顶级科学家，突然她也想到了什么，惊呼道：“你的意思是说，如果增祖父大人真把信息留在我的身上，既有可能是将那‘纳米机械虫’在我不知情的情况下注入了体内？”

    “是的！只有这样才能避开世界總府的耳目，老师才能把他想传达出来的信息神不知鬼不觉地传达出来！因为你自己不知情，所以即便是你被世界總府抓到了，也绝对不会被看破。因为，那个技术，这个世界上除了我和老师，根本没第三人知道！”

    柯林眸中精芒熠熠，说道：“老师既然能提前将我送出来，肯定是早就发现了世界總府的诡计。”

    思忖了一瞬后，他越发觉得自己的猜想正确，叹道：“我早就该想到了！老师那样的智者，怎么可能连世界總府的黑手伸到实验室里都没察觉...”

