    得到了守夜人的帮忙，确保了夜局的安全，艾玛终于解除了夜局的警戒。

    挥手和指挥着军区部队的徐铮·告别，再次感谢他们今晚对夜局所做的一切，复苏拖着今夜疲惫的身躯，和魔术师来到了夜局二楼的参加者餐厅。

    环绕开阔的玻璃天棚下，是现代感十足的休闲场所。

    等到两人来到那里的时候，发现已经有道身影坐在那里了，和平常的样子稍稍不同，他坐在那里安静的喝着清茶，不知道在想着什么。

    感觉到有人来了，他稍稍一楞，在看到是复苏还有魔术师的时候，又恢复了平时的样子，对着他们嘿嘿一笑：

    “哟，你们来了，复苏，你没事么？”

    看着方术使这样的语气，大概猜到了他刚才也在和魔术师一样想着什么，复苏叹气一笑：

    “嗯，没事，只是一些外伤和脱力。”

    “哈哈，没事就好。”

    方术使松了口气，靠在座椅柔软的靠背上。

    “那....”

    “小柠和方然小弟也没事。”

    还没等他说完，复苏就猜到他要问什么回答道，他抓了抓头稍稍一叹：

    “抱歉哈。”

    复苏端着花茶坐下，失笑的摇头：

    “这话刚才魔术师已经和我说过了。”

    “啊哈哈，这样啊。”

    方术使一下子有些不知道怎么回答的说道，然后沉默了下来。

    还是复苏善解人意的轻声问道：

    “华凌她呢，怎么没和你一起过来？”

    “她还守在宿群和夜笙的身边，夜笙刚才挣扎的醒了一次，但是又昏过去了。”

    说到这方术使一下子有些低沉的回答道，宿群的伤势他看过了，那背后堪称血肉模糊的重伤！

    都是逆....

    方术使缓缓闭上了眼睛，魔术师坐到他身旁，拍了拍他的肩膀说道：

    “可以理解，那毕竟是对她最重要的两个人。”

    “参加者-大叔，参加者-孟浪，身份确认。”

    “欢迎回到夜局。”

    艾玛的声音响起，让三人都为之一楞，特别是方术使和魔术师。

    大叔他今晚也回来了？

    不多时，一道中年的身影就迈步来到参加者餐厅，一见到三人他就豪爽的哈哈一笑：

    “年轻人们！看到你们都没事，老人家的心总算松了口气啊！”

    他一把从座位后面搂住方术使和魔术师，不顾他们两人无奈的神情哈哈大笑。

    “大叔，晚上好。”

    复苏看着这道身影嫣然一笑的说道，大叔也是点头回答，煞有介事的说道：

    “嗯，隔段时间不见，复苏你看起来又漂亮了。”

    “喂喂，快奔八十的情场浪子不要一上来就按照本能的勾搭别人好么，小心我去告诉蕙兰姐。”

    方术使斜着眼的瞅着他说道，很是嫌弃不满的样子。

    “咳咳咳....”

    一听到他这话，大叔立刻假装咳嗽了起来，摆出了一副刚才什么都没发生的样子。

    “对了，孟浪就是和方然小兄弟一起加入夜局的人吧，我还没见过他，怎么没见到他过来？”

    一看到这一老一少又来拌嘴，魔术师圆滑熟练的转移着话题。

    “噢，那小子啊，说是担心方然小伙的状况，先去看他了。”

    大叔并不怎么上心的回答道，魔术师微微一笑：

    “这样啊。”

    看着三人都假装着和平时一样的样子，复苏沉默了一下，不想打破，笑了一下端起花茶没有开口去问。

    但是....

    “好了，打招呼就到这里，”

    出乎意料的，打破局面，戳穿现状，直接问出的并不是一直以来最沉稳的魔术师，而是平时总是做着各种不上心，没个正经样子的方术使。

    他此刻收起了表情，看着大叔直接问道：

    “今晚的大致发生什么我们都各自清楚了，我现在只想知道....”

    宿群那濒死的伤势，昏迷不醒的夜笙，以及守在他们身边的华凌，无一不再刺激着方术使的神经，这还是他不知道宿群受过更重的伤的情况。

    “结果呢。”

    他盯着大叔的脸旁，让对方微微默然，一下子想不起来他上次这么认真质问的看着自己是什么时候。

    虽然平时总是一副玩闹样子，但是关键时刻，他心思比谁都重。

    “唉，你们打开夜网...”

    大叔也无力的靠在另一边的座椅上，听着他的话，其他三人打开夜网。

    但是出乎意料的是.....

    界面虽然出现了，可上面并没有东西。

    “这是....”

    复苏惊疑，因为这可是夜网！

    她还是头一次见到夜网出状况的情况！

    而大叔一脸无奈麻烦的叹气说道：

    “看样子是今晚夜网受到了干涉，有人在逆水袭击你们的时候，封锁了京城的夜网连接。”

    “什...！？”

    方术使惊愕了一下，他也是头一次遇见这种匪夷所思的情况，而魔术师反应的更快，他沉思的说道：

    “这样做，对逆水袭击我们有什么帮助么...？”

    “感觉上是那么回事，但事实上，无论对逆水还是夜局，封锁夜网都没有一点好处，但是对那么做的人一定有什么帮助吧。”

    大叔摊手解释，然后叹气道：

    “所以，由于这个，最后的结果我也不清楚，我只知道不少家伙都参与了今晚的事情，事情下面比你们想的要复杂的多...”

    “等等，我记得传说中夜战世界能干涉夜网不是....”

    方术使突然反应过来，那个唯一能干涉夜网，但很久没有现身被许多人当成传说一样的存在。

    大叔翻了个白眼，没有回答他。

    “那这个什么时候能够恢复？”

    复苏看着自己空无一物的夜网界面问道，瘫倒在沙发上感觉自己今晚累的够呛已经是个废人了的大叔不负责的回答道：

    “直到刚才可是连界面打都打不开，既然现在能打开了，估计等等就好了吧。”

    但是就在他说完这句话之后，四人同时一愣，空无一物的夜网界面上终于出现了画面！

    夜网情报界面上，曾经高悬于最高处的那一条情报显示着‘错误，已销毁’的标记，取而代之的则是....

    一条让此刻四人全部心神一愣的信息！

    【A级参加者逆水-荒川，已确定于华夏京城死亡】

    什.....

    么？

    荒川死了！？

    复苏惊愕的睁大了双眼，任凭她怎么猜测今晚的结局，她都没有猜到这个结果，竟然是以一名A级参加者的死亡落下帷幕。

    她不禁心神一愣的想到，假如身为逆水首领以及核心的荒川身死，那岂不就是代表着....

    逆水消亡？

    什么？

    并不是被重创的夜局出事，反倒是袭击的逆水在今晚走到了末路。

    一瞬间，复苏想到了救下自己的那道人影，他黑眸中的炽热....

    似乎似曾相识。

    但不管怎么说，这骤然的局势变幻，让复苏有些反应不过来，逆水是从她加入夜局就一直存在的敌人，但是就这么突然的....

    忽然间，她抬头看向了其他三人。

    虽然对她来说，身为逆水首领的荒川是不容置疑的敌人，但是对于其他三人....

    而她视线之内，几人的眼中比起悲伤更多是复杂的叹气，魔术师摇头，方术使复杂一叹。

    大叔仍然仰靠在座椅上，看着夜局参加者餐厅玻璃穹顶的夜空，轻叹一声：

    “终于还是落到这一步了么....”

    但是，让所有人都吃惊的是，这竟然还不是最新的消息！

    此刻置顶的那一条情报，取代了夜色明珠那么大的消息的情报是一个简短的画面和几行文字。

    复苏下意识的点开那个画面，扑面而来的是....

    残骸淹没在冰河世界里的故宫紫禁，冰霜白夜充当着世界的背景，一处惨烈大战的战场上，夜色苍莽！

    他们所熟知的漆黑青年撕开了自己面前空气的伪装，银色的长发飘舞，沸腾的黑眸中冰蓝的瞳孔尽显冷冽，鸦羽的纹路在她眼角微微亮起！

    拖起如同漆黑的长夜般燃烧的破碎衣摆，握着布满冰蓝纹路的仙剑，下一秒，夜器解放的力量和她原本的话语重合成震颤非人的叠音在画面中响起，像是对着夜战世界宣告自己的存在！

    一股震慑人心的感觉扑面而来，让不知道看到这个画面的多少人因画面中强大喧嚣的这道人影心中一颤。

    “我才是超新星，我才是夜局的A级上位！”

    【据分析，该人物判断为夜色明珠事件中的超新星，故销毁上一条错误的情报信息】

    【且通过情报整合，查阅了华夏夜网通缉消息，以及观测到华夏京城另外两名所处游荡者之歌阵营存在的活动，分析推断其最可能的身份为】

    叠音消失的那一刻，画面下浮现的是简单的几行描述，却让在场的四人，包括还在感叹某人终于走到死亡这一步的大叔都坐直了身躯！

    【——游荡者之歌-NO.IX-超新星夜鸦】