    这世上不光有福布斯上的富人，还有很多低调的大老板，这些人注重生活品质，礼佛修身，在精神上金钱上都已经脱离了贫穷，而钱老板，就是这么一个人。

    我听说，他在榆林住了几天后觉得这个城市非常不错，便试探性的投资了一些煤炭企业。

    到现在。

    今年的煤价涨破了天，钱老板不知道赚了多少，我估计都赚麻了，

    廖伯腿伤有小米的精心照料，基本好了，我们这么多人，都住在了兴达路当时的桃源小区。

    那一段时间我得到的消息。

    九清水的人几乎全军覆没，但传言说她自己跑掉了，珞珈山好像藏在一个小洞里躲了好几天，朱宝扣没死，他的人都被抓了，杰克马跑了，红眼睛不知道去哪了，我多方打听都没收到红眼睛的消息。

    泪佛去了他该去的地方，以后永远丢不了，我猜测，除非那些人看过真正的妙音鸟，否则短时间内应该发现不了假，廖伯的特殊技法已经仿到了以假乱真的地步。

    除了事件参与者，没人知道，真货在我们手里，而凡是参与者，包括最后的那个快手卢，把头全都分了钱，没人会说。

    下午钱老板取走了妙音鸟。

    第二天，第三天，钱陆续到账，第四天把头陆续给所有人分钱。

    小米看到自己卡上突然有了这么多钱，都呆了，她结巴着说我要一点就行，给太多了。

    我好奇的凑过去看了看，笑道:“行了，别说了，你这就是个猪尾巴，安心拿着花吧。”

    豆芽仔高兴坏了，说我是不是个猪蹄子，猪头谁拿了。

    “你这不是废话吗，猪头当然是把头，鱼哥呢，怎么一整天没见到他人影。”我问。

    “你不知道？”

    我说知道什么，什么情况？

    豆芽仔嘿嘿笑着说:“咱们住这里这么多天，就这几天，你哪天晚上见着他了？”

    “哎.....”我一想还真是。

    豆芽仔凑过来，神秘的小声说:“内部消息，鱼哥这两天晚上一直在迪厅喝酒，他认识了一个女的，已经开了好几次房了。”

    “啊？”

    “这么快....真的假的。”我说你可不要乱说造谣，鱼哥曾经也是出家人，有修行过。

    “修行？有屋不回去宾馆修行？”

    “我造个屁的谣，我都看见了，那女的小不点，还没小萱高，才够到鱼哥肩膀，不过长相确实不错，你要是不信等会儿我带你去看看，你看了就知道我不是造谣。”

    我说几点去？

    豆芽仔看了看时间，说去的话晚点去能看到，那女的上夜班。

    我说你请客？

    “草，”豆芽仔皱眉道:“才分了钱，你怎么那么小气，我带你去还要我请客，钱有那么重要？你怎么那么抠。”

    当时在榆林一中附近有几家迪厅，还有水吧休闲会所，像火凤凰，小天上人间，mus舞厅，还有家开在地下室的叫金阳光。到现在，这些迪厅基本上都倒闭了，听说金阳光还半死不活的开着。

    从老常兴路北边儿有个口能下去，一到晚上，这边儿马路上有好几个卖小吃的通宵营业，那天晚上10点多，豆芽仔带着我去找鱼哥去了。

    下了地下室，穿过一道消防门就进了金太阳。

    早年间迪厅大部分比较土，灯光基本上就是红黄两色，一进去金太阳我就感觉自己到了云顶天宫，雾蒙蒙的看不太清周遭摆设。

    有唱台，卡座，卖酒台，金太阳大厅正中间有五六个蹦蹦床，有不少女孩男孩在上头踩着床蹦，放的歌是当时火遍大江南北的冰河时代，凤舞九天，有时也有人拿着话筒喊麦。

    大概就这样喊的。

    “来来来，欢迎来到金太阳，在这里，尽情释放你的身体，我是mc大头，你们准备好了吗？让我看到你们的双手，哎呦巴蒂！摇起来！”

    香水味，酒味，烟味，还有不知道什么味，混合在一起，再加上劲爆的低音炮的声音，人呆在这里面，想睡你都睡不着。

    “说什么！你说什么！”

    “大点声！听不见！”我指了指自己耳朵。

    豆芽仔凑近大喊:“酒台！在酒台！”他说着话指了指一处角落。

    我顺着他手指的方向，远远看到一个人影坐在高脚椅上。

    这人肩膀宽，身材魁梧，椅子都得小了一号，正是鱼哥。

    豆芽仔把我拉到一边儿，示意先别过去，先看着。

    到十一点多的时候，酒台换班，换了个年轻女孩，这女孩有点矮，穿的也不多，一直和鱼哥有说有笑，两人时而碰上一杯。

    我悄悄走进了点儿，看到这女孩脱掉了棉袄，上下晃着酒瓶子调酒。

    豆芽仔大声说:“看到了没！我没诓你吧！还有！这女的腰上有两只米老鼠纹身！”

    我大声说你他妈怎么知道的。

    豆芽仔说我是谁，什么我都知道。

    在金太阳上班的这女孩是调酒师，叫李倩文，二十二岁，榆林本地上，已经在金太阳打工快两年了，我实话实说，这女的除了个子矮点，身材长相都属于一流，关键是她会说话，知道说什么话男的喜欢听，把我鱼哥唬的一愣一愣的。

    二人喝着酒有说有笑，我看了半天忍不住了，走过去坐了下来。

    “帅哥好，喝点什么啊？”

    我说给我来杯雪碧。

    鱼哥看到我和豆芽仔突然一左一右的坐下，惊讶道:“你们怎么来了？”

    我说来看看你啊，顺便问问收到把头给的钱了没。

    鱼哥点点头:“卡号我前天给王把头了，钱收到了。”

    我说有事谈，然后把鱼哥拉开吧台，到了一处相对安静点的地方。

    “什么事儿？”

    我还没说话，豆芽仔一拍手说:“我的哥，我们都知道，你是不是和女酒保在一起了？”

    “什么酒保，人是调酒师。”

    “那有什么用，”豆芽仔劝道，“哥你相信我，我阅人无数，这女的肯定不是省油的灯，作为好兄弟我提醒你一句，你可不敢当真啊。”

    听了这句话，鱼哥哈哈一笑说:“豆仔，你真是萝卜吃咸了净操心，我和她有缘，这是我在红尘中的一场不可缺少的修行，如果我不修行，就没法圆满，我不圆满，那就对不起佛祖了。”

    豆芽仔听的一愣，闻言挫着手，嘿嘿笑着说:“鱼哥，你境界太高了，能不能带带我，让我也修行圆满。”

    鱼哥摇头说这个没法带，要有慧根才行，他说豆芽仔没有慧根，修一辈子也圆满不了。

    “晚上还回桃园小区不？”我问。

    鱼哥看了看酒台那边儿，摇头说不回去了，晚上有事，你们先回去吧。

    正说着话，突然有人拍了拍我肩膀。

    “你？”

    “你怎么在这？你不是那个叫什么峰的？”

    我回头一看。

    西北这么大，这也太巧了。

    拍我肩膀的这女的，穿着一身保安服，肩膀上徽章一杠一星，衣服上还写着振远安保的几个字。

    我看着这女的愣住了。

    怎么是她。

