    “那华小姐甘心吗？”严少宽眯着眼睛问道。

    “不甘心又如何？”华娴珊撇了撇嘴，“我只是一个生意人，讲究的是和气生财。”

    “华小姐，如果我们两个联盟的话，你觉得能对付得了叶青吗？”严少宽缓缓的说道。

    “联手？”华娴珊身子微微一颤，似乎是有点小激动，而且脸上也表现出了一种很感兴趣的样子。

    严少宽一直盯着华娴珊，看到这女人这样的反应，他不由的笑了起来，看来这个女人对于昨天晚上受到的耻辱也很不甘心啊！

    不过要是叶青在这里的话，怕是不得不佩服华娴珊的演技啊，这女人不拿奥斯卡最佳女主角真是委屈她了。

    显然，她早已经知道严少宽和少主那不和谐的关系，所以说她这样的表情是装出来的，她倒想看看这个严少宽又想搞出什么幺蛾子？

    “是的，联手！”严少宽很满意华娴珊的反应，微笑着点了点头。

    “怎么联手？”

    “我可以找两个虚空之境的高手刺杀叶青，但是……”

    “但是什么？”

    “你也知道双猫的实力，虽然他们每一个人只是幻化之境的水平，但两人联手却不比虚空之境的高手差，但他们还是死在了叶青的手中，所以我一直担心就算我找来虚空之境的高手也不一定对付得了他。”

    “然后呢？”华娴珊眯着眼睛，不动声色的问道。

    “然后自然是需要你的配合。”

    “怎么配合？”

    “在我的人对付叶青的时候，你的人，最好能将你所有的高手派出来，先埋伏起来，在战到最关键的时刻，冲出来，一举击杀叶青。”

    “呵呵……”华娴珊不由的笑了起来，“看来严少为了要叶青的命是已经完全不管不顾了。”

    “有所得，就得做好所失的准备，不是吗？”严少宽毫不在意的说道。

    显然，他的这个计划中最关键的一环就是让自己的高手缠住叶青，而华娴珊的人则是负责围杀叶青，而这个围杀是很有可能误杀掉严少宽的人的。

    所以华娴珊才这么一说，看来这个严少宽是真的恨极了少主啊！

    “我需要考虑一下！”华娴珊淡淡的说道。

    “可以！只是我希望你能尽快决定。”

    “用不了多久，只需要十分钟就行了。”华娴珊站了起来。

    严少宽眯着眼睛看着画面中的华娴珊，这个女人正来回的渡步，一会儿皱眉，一会儿两只手又相互的敲打着，看上去似乎是真的在思考与严少宽联手的利弊。

    渡着渡着，华娴珊就走出了画面。

    “严少，这个女人会不会搞出什么幺蛾子？”崔文波有些担心的说道。

    “不会！”严少宽摇了摇头，然后自信满满的说道：“我看得出来，这个女人对于昨夜发生的事情并不甘心，我想她是在考虑与和联手的利弊吧，我相信用不了多久，她就会给我们一个想要的答案。”

    崔文波深深的看了一眼严少宽，这严大少哪来的自信？

    而且崔文波的心里有了一种不好的感觉，前两天在股市中攻击肖氏集团之前，严少似乎也是如此的自信，可是最终的结果却是损失了两百亿，严少自己甚至被严家老爷子禁足，不准回国。

    当然，这也是严老爷子在保护严少宽，毕竟损失两百多亿，严少宽如果回国，怕是要面对严家别的人的责难吧？

    ……

    “姐夫，这套衣服好看不？”

    “姐夫，这套衣服穿着好看不？”

    肖盈盈犹如一只快乐的蝴蝶，一家店一家店的逛着，一套衣服一套衣服的试着。

    总之，今天对她来说，只有一个字，那就是“买买买”。

    这不……才逛了一个多小时，叶青手上就已经拎满了袋子。

    不过看到小姨子难得这么开心，他自然也不会说什么。

    “这丫头，真是难得见到她如此开心！”肖莹忆也感叹着说道。

    “当所有人都看不起我时，盈盈却对我很好，你知道是为什么吗？”叶青突然问道。

    “为什么？”肖莹忆一脸疑惑的问道。

    这也是她一直想不通的问题。

    “因为她孤单！”

    “孤单？”肖莹忆皱了皱眉头。

    “像她这么大的女孩子刚好是心事最多的时候，她需要倾诉，可是在家里，她却没有倾诉的对象，你妈是什么样子，你也清楚，而你一直忙着公司的事情，也管不了她，在这种情况下，她只能向我这个哑巴倾诉了。”

    “哦！”肖莹忆应了一声，似乎在消化叶青的话。

    “虽然说你平时什么都很淡然的样子，但是我知道其实你是很在乎盈盈的，我说这么多，其实就是想告诉你，以后就算再忙，也多抽一点时间来陪她，多和她说说话，只有这样，她才能健康的成长，不是吗？”

    “我明白了！”肖莹忆若有所思的点了点头。

    “明白就行！”叶青笑了笑，说道：“你也不刻意的想着如何去陪伴，自然而然的就好。”

    “嗯……”

    就在这时，叶青电话响了起来。

    拿出来一看来电提示后，叶青本能的瞥了一眼肖莹忆，而肖莹忆则已经眯起了眼睛，两人站得很近，显然，肖莹忆也看到了电话上面显示的名字。

    是的，不是别人，正是华娴珊。

    “老婆，那个……我……”

    “接吧！”肖莹忆面无表情的点了点头。

    叶青看了她一眼，也不知道老婆是不是生气了？

    原本他是想避开肖莹忆接电话的，但是看到肖莹忆似乎要生气了，一咬牙，他就当着肖莹忆的面接通了电话，甚至是开了免提。

    哼……老子和华娴珊又没什么，我怕个球呀！

    电话中传来了华娴珊的声音，还好，这丫头没说什么暧昧的话，只是简单的汇报了严少宽要与联合对付叶青的事情，然后请叶青作指示，她应该怎么做。

    “联合！”这是叶青给出的答案。

    既然严少宽主动的将所谓“高手”送上门来，叶青自然不会客气，既然来了，就别回去了。

    以前都是严少宽暗算他，这一次因为华娴珊的存在，他也可以暗算严少宽一次了，不是吗？

