
SX水库，古时候的“夔门”，目前世界上最大的水利枢纽，水库水位突破170米，总库容可以达到393亿立方米，形成总面积达1084平方千米的人工湖泊。

远江有一个小洲，很多年前，这个小洲是一座山，站在这里望出去，是天然而出的夔门，春来的的时候，满江绿色绵延千里，有人站在小洲上眺望夔门。

在一个旷野的夜晚。

老唐或者说龙王诺顿站在小洲边，伸出手轻轻覆在水面上。

古老的言灵张开，广浩的江面开始沸腾，白色的气泡从水底生起，水面上是袅袅的白烟，像是有着如火山一样的东西在下面。

炙热的江水忽然炸开，巨大的江面裂开一条水系，巨大的黑色生物破开水面，被带起来的江水往下落，像是一场大雨。

它有十几米那么高，黑色鳞甲是最完美的黑曜石，沿着背脊有着锯齿一样的背脊，古老的铁质面具下面是一双妖异的黄金瞳。

“参孙，两千年了，终于又见面了。”诺顿的手放在低下了的龙首上，“你等太久了，我们现在回家吧。”

龙朝着天空咆哮，威严的声音，穿过千里江面，声音是那么孤独和悲伤，仿佛能穿过时空。

“现在是公元2010年2月13日夜。”曼施坦因教授看了一眼站在最前一排的路明非，“也是你们这里的春节。”

路明非没有回答，曼施坦因继续说，“摩尼亚赫号在SX水库下锚，江面平静，设备正常。今夜我们将执行‘青铜计划’，我是船长曼施坦因。”他看了一眼腕表，拨通越洋电话，打开免提，“准备完毕，校董会请给我们最后的命令。”

“开始行动，祝你们好远。”昂热校长挂断了电话。

曼施坦因环视所有人，声音庄严，“虽然已经预演了很多遍，但只有今夜，你们才会知道全部细节。注意听，并且记住，各组配合才能确保你们的安全和成功。”

所有人点点头。

“现在先确认作业名单，船长曼施坦因；大幅格蕾森，负责掌舵；二副古纳亚尔，负责声呐和鱼雷；三幅帕西诺，负责底舱；轮机长熊谷木直，负责引擎和燃料供应。水下作业，A组，路明非和零……各自的名字都明白了吗？”曼施坦因说。

“明白。”所有人同声说。

“我们这一次要面对的是尊贵初代种，四大龙王之一的青铜与火之王诺顿，他的强大前所未有，不过你们不用太担心，这艘摩尼亚赫号装备学院最好的武器设备，火力足以抗衡一艘巡洋舰。”曼施坦因打开大屏幕，屏幕上是一张电子图纸，“请容我展示‘风暴’鱼雷，世界上最快的鱼雷，俄罗斯生产，在水下拥有200节的速度，根据上次叶胜带回来的资料显示，龙类水下速度可以达到50节，所以它是避不开的。凯撒你有问题？”

凯撒举起手，“风暴鱼雷是可以搭载可核弹头，所以我们也装备了？”

“不，我们装备的是炼金弹头。”曼施坦因点了一下屏幕，弹头部分被放大，“弹头部分以螺旋状，内嵌8000枚炼金弹片，它爆炸的时候，会向四处散开，像是合金圆锯，把在它前面任何东西切开，哪怕是龙！”

凯撒点点头。

曼施坦因在给其他人讲着这一次作战的细节，以保证每一步操作都没有失误，在这个170米深的江水底，一次微小失误，都能把整艘摩尼亚赫号葬送掉。

路明非则是一个人看着漆黑无边的江面发呆，他在想着水下那条巨龙，想着老唐，他记得老唐答应过自己，要带自己坐一次灰狗，吃着热狗，在那条美国洲际高速公路上，吹着来自墨西哥湾的海风，两个人的声音飘荡在海风中……

“路明非？”凯撒打断了他的思绪。

“怎么了？”路明非扭过头。

“你在想什么？”很难得，高傲的凯撒会关心别人的想法。

“想一个朋友，我去卡塞尔的时候，说要要去找他玩的。”路明非说。

“他在哪？”

“纽约。”

“第一组下潜的人可以由我来，你在摩尼亚赫号上，等胜利的消息，那样没有危险，结束后我还可以给你买一张去纽约机票，送你去和朋友见面。”凯撒说，他一开始对于下潜名单表示过抗议，毕竟他身为学生会主席，怎么可能让两个人新来的一年级先下水。

但是最后以曼施坦因坚决态度回绝了，说这是已经通过校长确认的预案，并声称如果不服从安排，会将凯撒移除行动小组。

凯撒不在乎绩点和老师，但是他在意荣誉，他不允许自己有着任务前被踢出去的经历，他觉得那样代表着无能。

“不用，会长你在上面指挥就好，下潜这种脏活累活就交给我们这些下属就好，我去诺顿老巢丢个炸弹就上来，会长你在船舱上，等待时机，一发精准鱼雷了结束那条龙，皆是会长必然成为学院英雄，我们学生会也将正式超过狮心会。”路明非笑着说。

凯撒没有回答，而是握着路明非的肩膀，郑重其事的说，“你不是下属，你是朋友。”

“这么荣幸么？成为凯撒的朋友，是因为我是学生会的？”路明非说，他似乎没有从凯撒口中听到过朋友这个词。

“因为你是路明非。”凯撒直视路明非的眼睛，“在这个学院，我只看重你和楚子航，所以你们是朋友，也是我最强的敌人。”

“那也请会长相信你的朋友，也相信你最强的敌人。”路明非咧嘴笑了，目光毫不避让，不同于平日里松松垮垮的笑脸，这一次他微微上扬的嘴角，充满异样的自信。

“很好，等你好消息，这一次回去，学生会将都是英雄，届时会在安帕馆开庆功宴。”凯撒沉默了一会，“到时候学生会的六大社团部长就要换届了，你会是其中一个部长，所以记得要参加。”

“庆功宴？很好，我最喜欢混吃混喝了，这种好事我肯定不会错过的。”路明非说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538096"  chaptername="第三十四章  夔门魅影（1）">加入书签</a>
</div>
