    第115章那也是我女儿啊

    马车方一停下，卫夫人就迫不及待的走上前，

    恰巧此刻，卫承安也从里面掀开车帘，看见母亲时，颔首喊了一声母亲。

    卫夫人粗略的看了大儿子一眼，

    没有受伤，衣衫完整，

    很好，

    下一个。

    目光看向卫凌瑶时，虽然衣服上有被荆棘刮破的痕迹，精致的绣花鞋上也有不少灰尘，看样子风尘仆仆经历不少事情，

    但清丽的面容上，那双明亮的眼睛昭示着她没有受到危险。

    很好，卫凌瑶也安全。

    卫夫人的目光最后看向卫宝宝，哪怕卫宝宝还算干净，但她眼泪还是刷的一下流下来，伸出手就要去抱宝宝。

    卫承安很懂母亲想做什么，揽着卫宝宝就将人递了过去。

    “姨姨~”卫宝宝乖巧的反搂着卫夫人的脖子，在她脖颈间轻轻嗅了嗅，

    姨姨好香啊，她看到姨姨就不想离开了。

    卫夫人含泪点头，声音哽咽着几次说不出来话，抱着她紧紧的不肯撒手，

    “还好这一次你没有丢，要是你丢了，我……我该怎么办？”

    卫国公此时也下了马，迈着健步来到夫人身边，安慰的说道，

    “不会有事的，有我们在，宝宝不会再丢。”

    如果再丢，他会将整个南岳都翻过来，不论哪个角落，都要去找！

    卫夫人还是忍不住哭着，

    这是第二次差点失去女儿，那种恐慌席卷她全身，几乎是条件反射性抱紧宝宝。

    不管谁靠近，她都下意识远离。

    卫宝宝虽然年幼，但是不傻，懵懂的大眼睛能清楚的看出来。

    姨姨很害怕，

    她很害怕自己丢了。

    卫宝宝不知道自己什么心情，只觉得心口处酥酥麻麻的，

    好像……还泛着点点甜味。

    她不知道说什么，就搂着姨姨更紧一些。

    母女俩在门前抱着好久，直到卫国公劝夫人别让宝宝在外面受冷风。

    卫夫人才抱着宝宝回去。

    但她依旧不让任何人靠近宝宝。

    她甚至想，就算是睡觉也不可以闭眼睛。

    她怕，再醒来，宝宝回来这件事是个泡沫。

    卫承安见母亲状态不对，拉着父亲，摇了摇头，“父亲，母亲现在很担心妹妹，若是我们强行跟母亲说话，恐怕她会激烈反抗我们。”

    “可是，我也是宝宝的爹啊！我有权利见宝宝！”卫国公说这话的时候，

    底气十分不足！

    因为夫人为大！

    夫人防着他，他也只能退让，但在孩子面前，他必须得保证自己的威严。

    卫承安眼神平淡的看着父亲，

    明明什么意味都没有，但卫国公就是感觉底气不足，

    他眼睁睁的看着夫人带着宝宝进了院子。

    甚至还隐约听到夫人吩咐，今晚不让任何人进院子。

    听听这是什么话！

    晚上除了他之外，还能有谁会进夫人院子。

    这不就是防着他吗？

    卫国公委屈，他也想女儿凭什么就被夫人和女儿也一起丢下。

    卫承安见父亲眼神依依不舍，甚至快沉迷进哀伤之中，

    转移话题说道，

    “宝宝说，救了她的那个人就是您今日要去找的人。”

    卫国公：“？”

    虎目十分不敢置信的看过去。

    心中怒火腾腾燃烧着！

    好啊！

    他说怎么在院子找不到人！

    原来那小子去找宝宝了！

    这简直太胆大包天了！

    “你们都在香山，难道就没看见他吗？”卫国公咬牙切齿的说道，虎目中满是对那个陌生小子的敌意。

    他家宝宝才三岁，

    那小子实在太丧心病狂了！

    卫承安摇头，他今日只看见太子和安如宝，其他人都没有看见。

    卫凌瑶此时出声说道，“我找到宝宝的时候，也没见到那人，但是我能肯定他对宝宝没有敌意。”

    因为，有敌意的人，会不会耐着性子陪宝宝玩抓鱼游戏。

    卫国公哪怕听到那小子没敌意，也就不满意，大手一挥，瓮声瓮气说道，

    “那也不行，那小子几次三番出入宝宝的闺房，这就是大逆不道，

    虽然他救了宝宝，我们国公府该感谢他，

    但是这是两码事！

    我们应该先收拾他，再报恩！”

    卫凌瑶嘴角一抽，

    好家伙，这可真是恩怨分明。

    一点都不带掺和的。

    卫承安低咳一声，“父亲，宝宝已经答应我，改日会带我去见那个人，届时父亲可以将他抓住。”

    恩，他们国公府必须报，

    但是警告他们也必须有。

    问题是，卫承安又说起一件事，

    那就是卫凌瑶所说的，

    山洞里消失不见的人以及痕迹。

    “但那人身边有不少暗卫，身手也极好，儿子怀疑此人身份不低。”卫承安的眉头微微拢起，目光暗了暗，沉默了一会儿，才压低声音说道，

    “我怀疑……那人是皇亲国戚。”

    唯有这种尊贵身份的人，才会随身带那么多侍卫。

    卫国公的瞳孔先是猛然一缩，随后倒吸一口凉气，

    朝中那么多身份尊贵的少年。

    宝宝认识的到底是哪一个？

    三个人在这里商量一会儿，什么都商量不出来，

    卫二爷这才找到机会，拉着女儿回自己院子。

    他的乖女儿今天肯定受了惊吓，实在太可怜了！

    尤其承安还说，乖女儿为了宝宝单独出去找人。

    他又自豪的不行，他的乖女儿实在太勇敢了！

    卫凌瑶一脸头疼的应付自己的亲爹娘无穷的父爱母爱，

    这就是大哥所说的惩罚是吗？

    卫承鸿的院子内，

    他担惊受怕了一整天，

    眼睛都瞪充血了，却愣是没看见半点画面，气的他几乎吐血，

    他不止一次懊恼自己为什么看不到画面。

    就在这时，飞明兴高采烈的在门外敲门。

    “少爷，少爷，小小姐回来了。”

    卫承鸿心里猛地放松下来，哑声让他赶紧进来，。

    “说，到底怎么回事？”

    飞明忙不迭的将自己知道的消息一五一十的说出来，眉飞色舞的说道，

    “多亏小小姐运气好，被人救了，不然小小姐肯定要受苦。”

    这就是运气！

    卫承鸿眼神微微睁大，听着这些话后，他倒是隐约猜到自己为什么看不见卫宝宝的画面。

    因为宝宝根本没有危险！

    “对了，少爷，奴才还知道一件事，”飞明压低声音在卫承鸿的耳边说道，

    “救小小姐的那人，可能身份尊贵，兴许皇室中人。”

    卫承鸿看了他一眼，让他慎言，以后这种话不要在说。

    而后他让飞明出去，充血的眼睛需要休息。

    可闭上眼睛后，眼前浮现出一个男子的面孔。

    (本章完)

