
　　萧烈喝了一声，这双色佛怒火莲便砸在了虚丹一重红顶甲虫的身上！

　　顿时，强烈的光芒简直刺的让人几乎睁不开眼睛！

　　强大的热量向四面八方传递！即便是在千米之外的地方，悠然能够感受到那扑面而来的灼热气浪！

　　若是一个寻常练气期修士在这里，光是这千米之外传来的热浪，就能够直接将这炼气期修士的食道和肺部给烧坏！

　　这就是萧烈释放的“双色佛怒火莲”的强悍之处！

　　这一招的伤害，已经达到了虚丹五重修士的全力一击！

　　可以说，极为强大！

　　而结结实实受了这一招的虚丹一重红顶甲虫，身体碎裂成了许多碎片，大部分身体更是直接被火莲烧成了灰烬！

　　虚丹一重红顶甲虫，死！！

　　看到这一幕，虚丹三重红顶甲虫和虚丹四重红顶甲虫都惊得站了起来！！

　　出现这一幕，是从前他们所万万没有料到的！

　　他们从前想的是，虚丹一重红顶甲虫完全足够碾压大商宗！

　　所需要忌惮的，也就只有虚丹三重的神犬真人！

　　他们一直端坐不动，就是暗暗等待虚丹三重的神犬真人动手，到那时候，他俩再出手！

　　但是眼下，两只虫子万万没有想到的是，萧烈竟然陡然爆发出如此强横的一击！

　　这一招威力之强，让虚丹三重和虚丹四重红顶甲虫都在心中暗暗思索，认为这一招若是攻向他们，他俩即便不死，也定然要受到重伤！

　　“这人类，也是人类之中的天之骄子！而且只怕是所有天之骄子中，最强的几个！

　　“嘶！此子不凡！”虚丹三重红顶甲虫忍不住惊叹道！

　　接着，他动身：“让我来亲自对付此子！不然，若是让此子逐渐成长，未来我红顶甲虫一族，将会大祸临头！”

　　“老二，我也随你一起。”虚丹四重红顶甲虫闻言，说道，“那人能释放出威力如此强大的术法，只怕你一人还对付不过来。”

　　“无妨。”虚丹三重红顶甲虫摇头，“他本身的修为，只有筑基七重罢了。能释放出这堪比虚丹五重全力一击的术法，对他的身体必然造成很大的负担。所以，此人顶多可以释放一次，决不能释放第二次。”

　　虚丹三重红顶甲虫淡淡解释了一下，接着，他猛然扇动翅膀，朝着萧烈飞去，口中爆喝：“该死的人类！我一定要杀了你，来为老三复仇！！”

　　萧烈闻言，神色凝重。

　　这虚丹三重的敌人，对他萧烈来说，绝对是他萧烈所不能对付的敌人！

　　对于这样的敌人，他萧烈若是要出手，简直和送死没有什么区别！

　　而且，他萧烈眼下也不能再释放“双色佛怒火莲”了！

　　于是，萧烈淡淡开口，传音给神犬真人：“神犬真人执事，接下来就由你来对付这虚丹三重红顶甲虫！”

　　神犬真人听了，原本还在一直走神，神色昏昏欲睡的他，听到了萧烈的命令之后，当场满脸舔意：“是！宗主大人！您的命令，我即便是死，也一定要把它完成！”

　　接着，神犬真人便拔出了腰间的剑！

　　这剑看起来十分不凡，剑身宛若黄玉一般，晶莹剔透，乃是一件虚丹中品灵宝！

　　接着，神犬真人便冲了出去，口中喝了一声：“《神犬真人剑术》第一招，劈天！！”

　　听到这话，萧烈也不由得目光一凝。

　　名字好霸气的招式！

　　《神犬真人剑术》？

　　不愧是昔日虚丹巅峰的绝世强者，都可以自创剑法了！

　　但见神犬真人在半空中一个跳砍，朝着虚丹三重红顶甲虫劈砍了过去！

　　就在这一瞬间，萧烈甚至恍惚看到了一柄利剑，正刺向那虚丹三重红顶甲虫！23sk.Com

　　以身为剑！

　　这太不凡了！

　　在这一瞬间，神犬真人仿佛已经化作了一柄利剑！

　　这是在剑法一道，已经修炼到出神入化境界之后，才会具有的神通表现！

　　剑意已经宛若实质，甚至于就连自己身体，都散发着澎湃的剑意！

　　所以，才会让人产生神犬真人都化作一柄剑的错觉！

　　“不得了！”萧烈心中震撼，如此在心中感慨。

　　不愧是曾经修为达到虚丹巅峰的绝世强者！

　　即便眼下因为肾虚，实力跌落到虚丹三重，但是，到底还是有虚丹巅峰的底子在的！

　　“这一次真是捡到宝贝了！有神犬真人在，前去守护北石城的底气，又大了许多！”

　　萧烈在心中高兴的说道。

　　隐约间，能从那神犬真人的身上，感觉到刺目的剑意！

　　这一剑蕴含着澎湃的剑意，当真是不得了！

　　神犬真人砍出这一剑，而虚丹三重红顶甲虫也伸出了自己的节肢！

　　神犬真人的剑，和虚丹三重红顶甲虫的节肢，碰撞到了一起！

　　轰然一声炸响！

　　虚丹三重红顶甲虫哀嚎了一声，但见他的节肢已经隐约呈现出了碎裂的状态！

　　上面已经隐约能看出来细密的裂纹！

　　显然虚丹三重红顶甲虫已经受了一定的伤！

　　这神犬真人这一剑，威力当真不凡！

　　而反观神犬真人，却神色淡然，更是一点伤势都没有，看得出来这虚丹三重红顶甲虫根本没有给他造成什么伤害！

　　“好！”萧烈心中欣喜，“这神犬真人执事，平时看起来有些吊儿郎当，有些沙雕，但是实力是真的很不错啊！”

　　萧烈这般在心中暗暗地高兴道。

　　而接着，神犬真人丝毫不让，口中怒喝一声：“《神犬真人剑术第二招》！斩天！！”

　　“嘶！！”听到这名字，萧烈不由得再度倒吸一口凉气！

　　先劈天，然后斩天！

　　这招式名字，听起来就真的是霸气！！

　　接着，神犬真人又是在空中一个跳砍，砍向了虚丹三重红顶甲虫！

　　虚丹三重红顶甲虫见状，身上有青色的灵力闪烁。萧烈能够观察得出来，这虚丹三重红顶甲虫已然是将灵力用在了防御上！

　　“我的甲壳变得更硬了！”虚丹三重红顶甲虫喝了一声，“我就不信你还能伤害得了我！！”

　　随即，虚丹三重红顶甲虫又是刺出节肢，迎住神犬真人的劈砍！

　　当下又是轰然一声巨响！！

　　虚丹三重红顶甲虫再度惨叫一声！

　　这一次，虚丹三重红顶甲虫的甲壳，又进一步碎裂开来！

　　红顶甲虫那黑红色的节肢甲壳上，已经布满了裂纹！

　　从前那些裂纹，可以说是细小到不动用术法简直看不清楚。

　　但是现在，这裂纹不动用任何术法，也能看得十分清楚了！

　　显然，若是神犬真人再来一剑的话，这虚丹三重红顶甲虫在这根节肢上的甲壳，就会直接碎裂了！

　　而被甲壳保护着的节肢肉，更是会受损极为严重！

　　这就是神犬真人给这虚丹三重红顶甲虫造成的伤害！

　　即便是这虚丹三重红顶甲虫将灵力投入到防御之中，犹然抵御不了神犬真人凌厉的攻势！

　　这神犬真人的攻击能力，真的强！！

　　“好！”看到这一幕，萧烈再度面露笑意。

　　很好！

　　很强！

　　这神犬真人这两招剑招的杀伤力，十分令人瞩目！

　　而众玩家们看到这一幕，一个个也面面相觑。

　　他们都觉得，这神犬真人，是真滴强！

　　“神犬真人这NPC，还真的是凶啊！尼玛！烈哥都要暂避其锋芒的强大Boss，我神犬真人直接上去就是两剑！”

　　“不得了，不得了。嘶！神犬真人这么肾虚，实力还是这么强！看来很多事情，其实和第一人称射击游戏没有太大的关系。嗯……我懂了。”

　　“不知怎么的，看到这一幕，突然想要奖励自己一下。”

　　“神犬真人牛哔！不过，我想他无论如何还是比不上我壮哉大烈哥的！烈哥强大无敌！！”

　　众玩家一时间聒噪了起来。

　　萧烈也懒得理会这些玩家们说的没营养的口水话，面容沉默地关注着战局！

　　“再来一招剑招，直接将那虚丹三重红顶甲虫给灭掉！！”萧烈心中暗暗说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第288章 以身为剑！神犬真人战虚丹！免费阅读。https://www.23sk.com 