
　　在李新宇跟随顾墨凛的3年里，李新宇也经历了两任女朋友，每一次都是被甩！

　　第一任女友，对方不学无术，不上班，整天在家吃喝玩乐，还要买名牌衣服和包包，不断地压榨着李新宇。最最过分的是，这个女人靠李新宇养着，最后还给他戴了一顶结结实实的绿帽子！最后，这个女人傍上一个土大款，直接一脚把李新宇踹了。

　　说到这里，顾墨凛还能回忆起当时李新宇的模样：“这个不争气的男人，当时抱着我痛哭流涕！”

　　【艾玛！那一把鼻涕一把眼泪的模样，真的是叫人——觉得脏死了！】

　　至于第二任女友，就更离谱了，两人恋爱一年多，总共见面不到5次！据说，这个女人自称自己是空姐，飞的是国际航班，每天很忙，没空约会，但到时很会花钱，基本上每个月都要花李新宇3-5万块钱，最多的一个月刷爆了李新宇的信用卡，直接透支了20几万，然后，在李新宇抱怨自己没钱之际，对方直接与之分手。23sK.com

　　听到这里，秦可可真的信了，她在同情李秘书遭遇的同时，却好似在保证：“那这次李秘书走运了，遇到我们家璐璐，她可是个好女孩！”

　　周梦璐独立自主，是绝对不会乱花男人钱的那种类型！

　　这不，此时的周梦璐这里，她看着一大束的玫瑰花感慨万千：“哇！我还是第一次受到这么大一束玫瑰花呢！新宇，谢谢你，我太——太太太喜欢了！”

　　“对了，不能一直让你破费，这一顿饭我请客！等会不准跟我抢买单！”周梦璐主动提出。

　　但吃完结账的时候，却还是被服务员告知：“女士，您那一桌的已经结账完毕。”

　　周梦璐撅着嘴巴，盯着李新宇看着：“说好了我买单的！你竟然跟我抢！多少钱？我转给你！”

　　那一刻，李新宇也感觉到了：眼前的女孩和自己前两任女友绝对不一样！

　　他默默摇头：“不要！这是我们第一次正式约会，必须得我请客！”

　　说完还不忘强调一句：“我们公司待遇还不错，我还是有点积蓄的！”

　　当初，在得知自己因为恋爱欠了30多万的债务，顾墨凛嘴上嫌弃，却还是在默默帮助李秘书，给他加派工作的同时，提高了工资和提点，尤其是给李秘书派了一个大业务，不出三个月，李新宇直接拿了50万的提成，所以，当初的债务立刻一笔勾销。

　　至此，李新宇也有半年多没恋爱了，也就默默攒了一些钱。

　　甚至，在顾墨凛的提点下，赶上政府大规模开发，顾墨凛借钱给李新宇，也投资了十来套房子，一转手，他直接赚了上千万！

　　听到这里，周梦璐惊掉了下巴：“看不出来啊！那个顾总看上去冷冰冰的，我以为很难相处，竟然对你这么好！”

　　对此，周梦璐也不得不感慨：难怪秦可可这个小妮子天天‘顾先生长、顾先生短的’！如此优秀的顾墨凛，的确人间值得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第263章 顾先生，人间值得！免费阅读。https://www.23sk.com 