    幽绿色的毒蛇成千上万条，从四面八方朝中间的沈玄和柳白爬来。

    吐着舌信，形体在虚实间转换，每一条的实力均拥有修真者元婴期修为。

    也就是说，这些毒蛇的力量，不比之前那些四脚魔蜥差。

    这等手段，在这能量限制的地方，仍然发挥出如此实力，也唯有仙帝了。

    毒蛇迅速掠来，毒天帝看着下方的沈玄两人，眼眸微闭，仔细观察着沈玄两人身上的能量波动。

    对方究竟是怎么来的这里，又有怎样的底牌，这些他都要摸清楚。

    他不允许在这本就充满变数的地方再出现异数。

    就在这些毒蛇即将临近两人身周一米时，只见得柳白手中握着的长枪猛然一震，随即往下一沉，枪把砸在地上。

    “嘭！”

    一道闷响声发出，自长枪之上散发出一道金色波纹荡漾开来。

    金色波纹所及之处，这些毒蛇顷刻间化为虚无，只剩下一蓬幽绿色的烟雾扩散在这山谷内。

    但两人身周有金色能量罩保护，毒雾无法靠近。

    这便是上品仙器的力量，拥有此等武器，可跨层级作战。

    毒蛇虽然被驱散，自己的攻击没能对对方造成伤害，但毒天帝显然并不满足于此。

    他知道，这是来自仙器的力量，并非两人本身。

    在他的观测之下，不论是沈玄还是柳白，两人身体强度都有限，均是没有渡过雷劫的普通修真者。

    这种力量，要是离开此间，他挥手间便可击成湮粉。

    但对方显然不止这点身份背景，要不然也不会先于他来到这里。

    随后，他大手伸开，背后的玄天战斧光华大盛，由之前的金色，化成了墨绿色。

    再然后，一条墨绿色的巨型蜘蛛在玄天战斧上幻化出来。

    本体是金灿灿的光明之色，而内中却蕴藏了一个极阴之物。

    一般情况下，两极反转要么很强，要么很废。

    很显然，作为修成仙帝的毒天帝来说，自然不可能是废。

    “去。”

    只听得毒天帝轻喝一声，玄天战斧上这只长达三四丈的巨型蜘蛛便朝着下方山谷一跃而下。

    跃下的同时，嘴里已吐出数条丝线率先缠绕向两人。

    仙帝的做事风格首先要看对方有没有和他平等对话的资格。

    而毒天帝目前的手段就是在测试沈玄和柳白，究竟是徒有虚表还是真有其实。

    这点，沈玄也明白，但没办法，他们是真没有这等力量。

    就算是拥有上品仙器，就算此间能量被封印，但要想和仙帝对抗，仍然是蚍蜉撼树。

    说时迟，那时快，在思考间，这八脚蜘蛛便已然临身。

    这些蛛网并没有第一时间控制他们，而是在他们身周形成一个蛛网，将之困在里面。

    柳白早已动手，手持金色长枪对着蛛网一阵刺。

    但不管他怎么刺，蛛网都会在下一刻完好。

    前后不足五息时间，两人周围已裹了一层绿色蛛网。

    随后，八脚蜘蛛降临，大口一张，便将这蛛网球收缩，准备吞入口中。

    “攻击蛛网没用，这蜘蛛是那把战斧的器灵，只有攻击战斧，才能脱困。”

    沈玄对柳白说道，他此时能量大损，实力严重不足。

    真打起来连柳白都打不过。

    看着这一幕，沈玄从心底里产生一股无力感。

    上天还真是会安排，每一次都让他越阶干仗，就算是天王老子来了，以他目前的力量，也奈何不得仙帝啊！    双方实力差距如鸿沟，根本无法逾越。

    柳白此时刚获得上品仙器，眼看着就要丢掉性命，心里非常不甘，一手握长枪尝试突破蛛网刺到蜘蛛本身。

    另一只手上，黄色鳞片迅速覆盖，咬牙大吼之下，整个手臂迅速龙化，竟然真正的化成了一条龙。

    “嗯？

    黄龙真人的传承者！”

    看到下方柳白化形，毒天帝双眼微闭，不愧是黄龙真人，随便一个传承者竟然都有这等力量。

    当然，他并不是不怕黄龙真人，而是黄龙真人喜欢到处游历，留下衣钵，以供后人修行，光他知道的传承者，就有超过五位。

    这些传承者，和黄龙真人并没有太深的交情，甚至连面都没见过，纯粹是有了黄龙真人的衣钵而已。

    所以，杀一个不多，少杀一个不少。

    “嘭！”

    化成黄龙神爪的拳头，对着前方的蛛网一砸，竟然让蛛网有些龟裂。

    这说明奏效了。

    以物理攻击强行砸动蛛网，实力可见一斑，在某些程度上，甚至比起那上品仙器还要强。

    但，实力的差距终究过大，这些龟裂并没有影响大局，很快就被新的蛛网覆盖，比之前更结实。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一拳接着一拳，狠狠的砸向蛛网，但结果并未受影响，蛛网一点点的靠近蜘蛛，随时被吞。

    此时的沈玄，想了各种办法，巨大的实力差距，让他无计可施。

    如果他能将十全老人的真身拿出来，此时绝对可以破局。

    但，在这里想要拿出来无异于难如登天。

    就在蛛网逐渐成为蜘蛛的腹中之物时，突然，这片天地上空掀起了一股飓风。

    飓风铺天盖地，横削山头。

    这股飓风中，带着一股毁灭之力，仿佛要将这个世界里的一切都要摧毁。

    看到这股飓风，毒天帝面色大骇。

    天罚！    没想到天罚这么快就来了，身体迅速跳下山谷，先找地方躲起来。

    只是，他还没完全跳下去，这股飓风已然临身。

    所过之处，一切事物停止，包括那跳下来还没落地的毒天帝，此时都被定格在空中。

    然后，在这定格的飓风中，分成了无数的细小空间，每个人都被席卷了进去。

    由于沈玄和柳白被包裹在一个蛛网里，两人也被拉到了同一个空间。

    ……    一阵天旋地转，等两人睁开眼时，周围是一片火红的世界，下方岩浆流动，两人踩在这岩浆之上，并没有被燃烧到。

    不过，他们能明显感觉到一股恐怖的灼热。

    “这是哪里！”

    柳白一脸疑惑，刚才还是生死一瞬，现在就来到了这里，匪夷所思。

    沈玄此时却弯腰低下头看向下方的岩浆。

    岩浆虽然在流动，但来来回.回都在重复一个动作。

    包括他那仅有一丝联系的空间内部，所有的事物也都在重复一个动作。

    “时间静止！咱们来到了时间静止领域！”

    沈玄思索了片刻，顿时呼出声，脸上洋溢着兴奋之色。

    纵然他是九劫散仙，都控制不住自己的情绪。

    时间静止领域竟然真的存在！【今天七月最后一天，双倍YUE票，求一下票，有票的兄弟姐妹，可以投过来，谢谢大家。

    】 

