    舒童童下午回到家，年年和乐乐都在家玩。

    一个看书，一个看电视。

    看到她回来之后，年年又把上午的事情对她说了一遍。

    而乐乐忍不住吐槽，“姐，我就是在睡觉没听到。

    要是让我听到了，我肯定不会让那个女人来抢东西。

    哥哥太斯文了，要是我，我直接拖着她的腿，大声叫，看她有没有脸来咱家抢东西。”

    舒童童摸摸年年的脑袋，“行，你厉害。

    不过哥哥不是斯文，你们两个孩子，确实不应该跟一个大人动手，免得你们吃亏。

    你们两个做的很好，这事儿就得我们来解决。”

    “姐，你想怎么解决？”

    舒童童笑笑，“不着急。

    你们中午吃的什么？”

    “我跟乐乐到外面小店买的凉皮吃的。”

    “就吃那么点吗？

    我再给你们做点。”

    “不用了，姐姐，下午我们吃了不少零食，都不饿。

    等晚上再做吧。”

    “那行吧，那我出去一趟，你们两个在家乖乖待着。”

    乐乐立刻抓住舒童童的胳膊，“姐，你要去找那个女人算账？

    我跟你一起去？”

    舒童童笑，“不是，我就是出去买点菜。

    我不会这么贸然去她家，我去了她也不会承认的。

    所以我会用被的办法，让她自己认错。”

    “什么办法？”

    舒童童点了点两人的脑袋，“还没想好。

    行了我去买菜，晚上想吃什么？”

    “没什么想吃的。

    天气太热，如果一直吃冰淇淋就好了。”

    这是乐乐的愿望。

    不过舒童童白了她一眼，“那我做主。”

    她捏着手机出门，是真的去买菜，但是也有别的事情。

    她想要报警，但是这事儿还得问问厉晏。

    毕竟，要是警察来了，会影响马营长在团里的工作，或者人家会说厉晏的女朋友如此得理不饶人。

    不过，对付马嫂子这样的人，她不想跟她扯皮，撕扯，直接一点不是更好？

    给厉晏发了个信息，表达了自己的想法。

    厉晏没有回复，她也不着急，等去超市转了一圈，买了些菜，才回了家。

    没一会儿，厉晏就给了她答案。

    “报警吧，不用在意别人。

    想怎么做就怎么做。”

    舒童童笑了下，直接报了警。

    而家属楼内，没一会儿就迎来了警车。

    军队家属楼来警车，这种事儿可不常见，两个警察去了舒童童那边，听她说家里被人抢了，虽然是些吃的，都不之前，但是既然人家报了警，他们就得公事公办。

    而显然，这两位警员听了描述之后，他们就知道舒童童为什么报警了。

    马嫂子这种人，作为附近的社区民警，也不是没有见过，而通常对于这种家长里短的，一般人就都选择隐忍，或者算了。

    像是舒童童这么直接报警的，还真不多见。

    “行，舒小姐，你的情况我们知道了。

    不过，其实我们还是觉得，两家一起协商一下比较好。”

    他们警力有限，很多这种事儿，还是选择协商。

    非要判人家个抢劫罪，那就真的过分了。

    舒童童也不是非要判人罪，所以她也就同意。

    她就跟着两位民警，去了马营长家。

    这楼里的人，都关注着呢，民警来什么意思，结果就看到舒童童带着民警去了马营长家，而且还穿过院子，去了另外一栋楼，在家里的可都看到了。

    马嫂子一开门，看到舒童童，还略一心虚了下，但是并不多害怕。

    只是看到她身后的两位警察，她还没有意识到问题。

    “喲，小舒啊，你来做什么？

    这怎么还带着两位警察啊？

    你朋友？”

    舒童童面色清冷，直接说：“你到我们家抢东西，我报警了。

    警察来做调查。”

    “什么……什么抢东西？

    还报警！！”

    马嫂子没想到，舒童童竟然报警。

    而她反应过来，也不是怕，也不是担心，而是她竟然敢报警！      “舒童童，你有病吧？

    你竟然报警？”

    舒童童微微皱眉，后退一步，“警察同志，你们跟她说吧。

    我不想说了。”

    这么个人，说什么没用。

    而警察刚要上前，马嫂子突然尖叫着，“啊啊啊……警察打人了，你们想要干什么？

    我告诉你们，这里可是军队家属院，你们要是动手，让你们吃不了兜着走。”

    警察也忍不住的皱眉，“这位女士，我们执法记录仪开着呢，有没有动手都看到请清楚楚。

    请你配合我们调查，不然，就不只是调查了。”

    “设么调查？

    你们别诬陷我，还有这个人，想要诬陷我是不是？

    别以为仗着你是团长女朋友，就敢诬陷我。

    我告诉你，没门。

    滚，赶紧给我滚。”

    她一关门，门却被警察给挡住了。

    而刚才那一嗓子，全楼都能听见了。

    有人已经出门围观起来。

    舒童童直接道：“我有证据。

    我家门口按装了摄像头，从你进门到出门带了什么东西，拍的清清楚楚。

    你要是不承认，那就不用说了，直接去警局吧。”

    “你个小人。

    那是……那是你弟弟给我的。”

    “是你抢的。

    证据在手，你狡辩没用。

    虽然你拿走的东西不多，也不值钱，但是你要是不承认，关你几天也是可以的。”

    “你……你……你个小人。

    我打死你……”      她说着就要上手打人，不依不饶的样子，着实就是个泼妇。

    舒童童后退两步，警察及时拦住了马嫂子。

    而舒童童又多说了两句，“你抢劫，还想打人？

    警察同志，你们都看到了，不是我不跟她和解，是她不讲理。

    你们还是把人带走吧，我一会儿把我家的录像给你们。

    证据确凿，你们可以带人走了吧？”

    “啊啊啊……你个小毒妇。

    你怎么这么狠？

    你这样的……”      后面马嫂子说出了很难听的话，骂的也难听，舒童童不想听，直接转身下楼走人。

    警察无奈，只好要把人带走。

    但是马嫂子撒泼打滚的，他们就是想要强制带人走，也不好弄。

    他们其实最怕的就是碰到这种撒泼之人，最后想要采取强硬手段的时候，马营长回来了。

    

