    之后便有了乌鸡国三年大旱，直到那位神秘的国师来到此地，施法降下甘霖。

    而死亡后的水神因为怨念，化生成了这样的鱼怪，兴风作浪，搅得青湖不得安宁。

    “真是好算计啊，等到唐僧师徒来此揭穿假国王的真面目，佛门便可在此地正大光明的传教，不彻底杀死水神也是为了日后佛门显圣做铺垫。”林方心中暗自揣测。

    佛门算计真可谓环环相扣，由大到小精细到每一个细节，让林方咋舌不已。

    一想到自己还被佛门通缉，林方感觉一阵头疼，怎么躲都没能躲开这是是非非。

    水神怨念已经消散，原本暴动的青湖逐渐恢复了平静，乌云散开，金色的阳光照耀在湖面上，波光粼粼，林方站在湖面之上，静静的欣赏着这一刻的美景。

    岸边上，当众人看到青湖平静，纷纷发出了开心的吼声，这几年他们活的心惊胆颤，往日你赖以为生的打渔基本停止，生活困顿，如今看到妖怪被除去，一想到未来的好日子他们的脸上纷纷露出了开心的神色。

    等到林方从湖中走了过来，欣喜的众人已经将他围在中央，不断的说着感谢的话语。

    “道长神通广大，为我上滩村除此一害，小小礼物不成敬意。”村长说着便端出一个盘子来，上面蒙着一个青色的绸缎。

    掀开绸缎，只见盘子上面放着不少银两，估计是村民们凑出来的。

    看了一眼银子，林方却是微微一笑，轻轻将盘子推了回去，笑着说道：“你们的心意我领了，修行之人，钱财乃是身为之物。”

    “只不过这妖魔虽除，祸患犹在，那股怨念已深埋土壤，若是不除日后恐再生事端。”

    此言一出，村长顿时大惊失色，若是这妖魔再来，没有了这位道长，自己这些人恐怕都会成为妖怪的食粮。

    “道长，您好人做到底，替我们想个万全的法子，除了这祸患，我上滩村的人愿意为您修庙立宇，日日香火供奉。”老村长急切的说道。

    “这倒不必，此地可有大青石？”

    “有，有，村口有一块大青石，日常我们一村人都在上面坐着聊天。”虽然不知道林方询问大青石是何意思，但是村长还是急忙为林方指明了方向。

    在村长的指引下，林方走至村口，果然看见一块巨大的青石，或许是被人坐的时间长了，石头显得格外的明亮，林方上下打量一番，这才满意的点了点头道：“不错，够用了！”

    在村民们震惊的眼神中，林方以法力将青石悬置半空，口中喷出汹涌的火焰，石屑掉落，不到片刻功夫便成了一座石塔。

    林方将石塔轻轻一掷便落在了青湖之中，念动口诀便有一根石柱从湖底长出将石塔托住，他飞身至石塔身边缓缓烙印下了一个神秘的梵文，正是之前被小纸人吃掉的那一个。

    拿出水神死去遗留下的神印，将其放置其中，一股神秘的力量席卷青湖，无数水族拥簇到石塔身旁，鱼群在周围欢快的转着圈，看起来十分美丽。

    有淡淡的信仰之力渐渐凝聚在石塔上，其中一部分顺着梵文的联系涌入了小纸人的肚子，让它的肚子上现出一个金光闪闪的梵文出来，看起来宝相庄严。

    感受着琉璃塔中小纸人的变化，林方微微叹了一口气，这佛门的手段果然厉害，通过这种方式，他们能够源源不断的收集三界信仰，以这种可怕的速度估计要不了几百年实力就会有翻天覆地的增强。

    一想到那茫茫多不畏生死的佛兵，带着信仰之力孕养的法宝冲过来的景象，林方就有种不寒而栗的感觉。

    不过他们为了所谓的计划，竟然敢弑杀一位拥有神职的神灵，也不怕天庭的发现，是不是有点太小瞧那位天上的至尊了。

    毕竟那可是统领三界多少年的主人，平衡了各方势力，以蟠桃为饵坐稳了天帝之位，又岂是那么容易蒙骗的存在。

    不过转头一想，这又关自己什么事，反正他只是一个混迹在三界中的小妖怪，惹不起还躲不起吗。

    转身回到岸边，看着众人又敬又畏的神情，林方只是轻声说道：“我以石塔镇住此处戾气，日后你们自然平安无事，每年三月初二你们需祭祀石塔，祈求保佑，当护佑你们村子无病无灾。”

    林方之所以这样说，也是为了自己的法宝，毕竟他手中有佛门运用信仰之力的法门，可以通过这种手段增强琉璃塔的品质。

    村长闻言连忙点头答应道：“仙长请放心，这石塔我们上滩村只有还有一个人在，必年年祭祀。”

    “我知道长高洁，看不上凡俗之物，还请您稍留片刻，我们备好酒水好好答谢一番。”

    林方却不愿意在此逗留，毕竟水神之死涉及佛门，自己留的时间越长，难免留下些蛛丝马迹，到时候被佛门顺藤摸瓜找到自己就不美了。

    于是婉言谢绝道：“不必了，贫道乃是方外之人，早已辟谷，多谢村长好意，贫道这就告辞了！”

    言罢，脚下腾起云雾，径直向着乌鸡国国都而去。

    上滩村无数村民跪在地上，感谢林方的恩情，而这一事迹也被上滩村的村民口口相传了下来，后有文人大笔一挥写成一折故事名曰：上滩村水妖作怪，小仙长宝塔镇妖。

    就在林方走后不久，大壮带着一帮上滩村的青壮，手里拿着从骗子那里夺来的银子，垂头丧脸的回到了村子。

    他们感觉自己愧对村中的父老乡亲，给了他们那么大的希望，却又要将这希望破灭。

    “大家不要泄气，好在钱财我们夺回来了，等日后再找一个法力高深的道长前来除妖，我们上滩村便能恢复到以前的样子。”大壮强忍着心中的郁闷，替众人大气道。

    然而大家依旧还是死气沉沉，这样的事情他们已经重复了无数次了，每一次都是满怀着希望的去，带着失望回来。

