
　　【不行，我绝对不能让老师出去瞎搞。】

　　徐风心中想着，态度很强硬，不过嘴上说出的话，却是有些小心翼翼，还显得有理有据。

　　“咳咳，弟子认为，既然那唐昊作为昊天宗的顶级天骄，而那阿银又是十万年魂兽，那自然有他们的保命手段，我们贸然插手恐怕会害了他们，所以，弟子建议老师不要出手，静观其变即可。”

　　“这小坏蛋，每次都这样心口不一。”

　　“你但凡说出你的计划，为师又岂会不配合你？又岂会不答应你？”比比东有些气恼。

　　“那便依徒儿所言吧。”

　　不过，比比东既然得知徒儿已有盘算，她还是忍着小气愤答应了下来，不想坏了徒儿的计划。

　　“老师英明，老师霸气，老师…”（省略100字）

　　倒是徐风，见比比东如此痛快的答应，他不由松了口气，嘴中的马屁，疯狂突突突。

　　同时，徐风也不由担心起了另一件事。

　　【按照“通晓古今”天赋的预知，千寻疾之所以抓捕阿银，其实是准备给老师做第九魂环用的，也是当做册封教后的封赏。】

　　【哎，千寻疾如此大费周章的准备教后册封，看来距离彻底翻脸的日子不远了啊。】

　　“第九魂环？”

　　“教后册封？”

　　听到徒儿的心声，比比东眸中瞬间闪过一抹寒芒。

　　比比东以为，自从一年前那场大战之后，她跟千寻疾之间已经算是撕破脸了，但凡对方的精神还正常都应该知道，她是绝对不会答应成为教后的。

　　她却没料到，千寻疾这家伙竟然还在准备教后册封，莫不是，又准备暗中捉拿徒儿，然后威胁她？

　　想到这里，比比东心中不由升起一股杀意：“千寻疾，你要是再敢对我徒儿不利，就不要怪我对你下杀手了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻，连比比东也没料到，她已经完全不把千寻疾当人了，说杀就杀，即便对方是一手将她养大的老师也不手软。

　　当然，如果没有千寻疾当初派人捉拿徐风一事，也许比比东顶多就是怨恨千寻疾，恨对方将她一手养大，却只是把她当做生育工具，应是不至于要杀了对方的，毕竟，她还顾及着对方的养育之恩。

　　可如果千寻疾的心思打到了徐风的身上，比比东才不会管你神佛仙魔，说暴走就暴走，耶稣都拦不住。

　　……

　　不知不觉，夜色降临。

　　圣女宫，圣女闺房中。

　　只见在比比东的拖拉拽下，徐风被硬生生带回了闺房。

　　砰！

　　刚一进屋，比比东立刻关上了们，而后对着徐风嗔怒道：“徒儿，你就不能自觉一点吗？”

　　“我很自觉啊，我都主动请缨通宵给娜娜指导修炼了，是你不给机会。”徐风一脸无辜。

　　“为师可不是让你自觉做这些事。”比比东朝着徐风脑袋便敲了过去。

　　徐风似有所料，却又明知顾问：“那弟子要做哪些事？”

　　“你个小混蛋，还敢问，为师…”

　　比比东下意识偏过头，玉手轻捏着衣角，脸上露出淡淡的羞红，又有些难为情的道：“为师是想让你快些回来，不然为师一个人睡不着。”

　　同居了这么久，比比东已经养成了习惯，睡觉之前必须要看到徐风的身影才能睡着，如果对方不再房中，她就会一直失眠。

　　她也尝试治疗过这个症状，比如服用安眠类的药液，最终，她确实能睡着，但又会引发新的问题，那就是：做恶梦，各种徒儿惨死的梦，甚至还有徒儿死在一堆女人身上的恶梦。

　　实在太可怕了。

　　一想到徒儿这么娇弱，竟然会被几十个欲求不满的少女轮番折磨，最后压榨致死，比比东心中便痛如刀绞，无比的心疼。

　　她知道，那种情况下的徒儿，肯定觉得很折磨吧。

　　毕竟，徒儿有那么强的洁癖，连让她亲一下都要擦脸，若是被那么多女孩玷污，徒儿恐怕连自杀的心都有了吧。

　　“哦~”

　　徐风故作恍然，又加大了几分音调：“既然老师一个人睡不着，那弟子去找娜娜过来跟您睡吧。”

　　说完，徐风便朝门口走了几步，又转头看着比比东：“您觉得如何？”

　　“你敢！！”

　　比比东秀眉微蹙，狠狠的瞪了徐风一眼，又语带警告的嗔怒道：“你要是敢离开这屋子半步，你就死定了。”

　　“哎，好吧，那弟子不去了。”徐风叹了口气，故作妥协，但心里却是乐开了花。

　　【啧啧啧，成功戏耍老师，美滋滋…】

　　【哼哼，谁叫你强行把我拉回来，我还准备今晚偷偷玩手机的说，又被你给打乱计划了，活该你被我耍。】

　　“原来是耍为师。”

　　比比东闻言，气不打一处来，而后，眼眸之中，一抹红芒闪烁，她唇角渐渐翘起，露出了一个无比妩媚的笑容。

　　“你有洁癖是吧？”

　　“看为师今晚不把你全身亲个遍，看你还敢不敢耍为师。”

　　比比东身形一闪，当即朝徐风扑了过去。

　　“卧槽！”

　　刷！

　　徐风反应也不慢，一个闪身躲开了对方的袭击，脸上还露出了得意的笑容。

　　【唉…】

　　【没想到吧？】

　　【我有闪。】

　　不过，徐风心中才嘚瑟了一句，很快便发现了比比东眼眸中的异常，他嘴角顿时抽了抽：“糟糕，玩过头了，不小心把红后那家伙引出来了。”

　　这一年多来，他曾数次劝诫让比比东服下清心丹，可每次结果都一样，比比东就是铁了心要保红后。

　　保就保吧。

　　如果能控制住红后，那也是没问题的。

　　可问题是，比比东摆明了不准备控制啊，老是乘着那迷糊的劲头，对他各种想入非非。

　　“徒儿，耍了为师不接受惩罚，你还敢躲？”

　　这时，比比东又看向了徐风，没有犹豫，再次扑了上去，比之刚才，速度更快。

　　刷！

　　徐风自然立刻闪开，还不忘警告道：“红后，适可而止啊，你再敢胡来，别怪我不客气了。”

　　按照以往，徐风就这么吓唬一下，红后估计就要缩回去了，但这一次，红后却显得格外疯狂，完全不打算收回对比比东的邪念影响。

　　于是，比比东再次朝徐风扑了上去，眼眸中的红光也越发夺目。

　　看到比比东这模样，徐风满脸无奈：“哎，看来红后又爆发了。”

　　红后乃是比比东所诞生的邪念之灵，承载的是比比东那无数倍放大后的“欲”，而且会一直积累，到了零界点就会爆发。

　　这是比比东和红后都控制不住的，而到了这个时候，红后就不会管那么多了，拿死来威胁她都不顶用，只有发泄之后，红后才会知道害怕，才会缩回去。

　　——

　　PS：两更，求推荐票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，083-红后爆发了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 