    伟大的龙神终于意识到问题不对。

    可惜的是，他对此并没有什么办法。

    在曾经沉睡之前，他在这里曾经布置下重重的封印，以避免外界的其他生命打扰。

    这可以杜绝他被一些心怀叵测的人捕捉，袭击。

    然而那些封印仅仅只能杜绝神祇存在以下的人。

    对于真正置身于神祇领域的人而言，纵使仅仅只是一尊半神来说，这些封印都很勉强。

    更不必说是对于卡鲁奴这等人物来说了。

    对于卡鲁奴来说，这些封印基本相当于不存在，可以轻易破解掉。

    当然，之所以如此，也是因为眼前这尊龙神比他想象中还要更弱的原因。

    在进入龙岛之前，卡鲁奴曾经以为，这将会是一场苦战。

    龙神以强大的战力而著称，一位复苏的龙神，其力量想来也会极其强大，一个不好怕是就会喋血。

    卡鲁奴虽然并不畏惧，但却始终抱着最大的警惕心。

    不过真的见到这尊龙神之后，才发现这尊龙神比他此前想象的还要更弱。

    对方绝非是真正的神祇，恐怕在曾经沉寂之前，也仅仅只是一尊半神而已。

    一尊半神..........

    勉强也能称得上是一尊龙神了吧，只是与卡鲁奴曾经想象的相比，要相差太多了。

    到了这里，他才不由恍然。

    也难怪了。

    之前卡鲁奴还在奇怪，为什么龙岛上的龙神不将外界那尊龙神的神格印记收取。

    同为神祇，其他神祇的神格印记对于他们来说也是一个极好的补充，可以为他们补全自身的神格印记才对。

    就算利用效率没法和卡鲁奴一样达到最高，但也不应该无视才对。

    不过现在看来，是眼前这尊龙神仅仅只是半神，怕是并未凝聚出完整的神格印记，更没有办法利用其他神祇的神格印记。

    也就难怪了。

    卡鲁奴觉得恍然，但是在眼前，这尊龙神就觉得很惊吓了。

    他从漫长的沉睡中醒来，刚刚苏醒便望见了眼前的卡鲁奴两人。

    这对于他来说无疑是一记重击。

    因为他很清楚，眼前这种情况意味着什么。

    更要命的是，眼前卡鲁奴的身上充斥着一股令他都觉得恐怖的龙之气息，那种浩瀚的龙神气息很强大，尽管此刻没有全面爆发出来，但却像是随时可能爆炸一般，让他从心中感到恐惧。

    在见到卡鲁奴的那一刻起，他便清楚卡鲁奴的身份，必然是一尊与他一般的龙神，而且要远比他更加强大。

    这种发现让他心神颤抖，一时之间直接愣住了。

    至于一旁的卡尔，自然同样被他看见了。

    这个发现让他同样难受。

    他已经沉睡了太久，以至于如今对于外界的情况并不算特别了解。

    眼前卡尔的存在似乎给他表明了一个十分不好的信号，那便是外界的巨龙已经倒戈，投靠了眼前这一尊更加强大的龙神了。

    以巨龙一族的秉性，这似乎是一件十分自然的事情，但还是让眼前这尊龙神觉得绝望。

    “你刚刚从沉睡中苏醒，想来身上的伤口还没完全愈合。”

    身前，卡鲁奴终于开口了，声音轻柔，脸上带着淡淡微笑：“既然如此，不妨再睡一会如何？”

    站在高大的水晶巨龙身前，卡鲁奴的身躯显得无比渺小，宛如一只蝼蚁一般。

    只是相对于身前战战兢兢的龙神来说，他却显得很自然，神态自若，双眸之中唯有一片坦然。

    龙神心中颤抖，正想开口说些什么，一股怦然大力就猛然炸开，从他的体内涌现。

    那是源自于卡鲁奴的神力，正源源不断从卡鲁奴的体内升起。

    那绝对是令龙神感到艳羡的神力储备，浩瀚如海，令人嫉妒。

    在之前，正是这些神力让他迅速从沉睡中复苏，苏醒过来。

    而到了现在，这神力调转方向，直接化为一张巨大的网络，将眼前的龙神给镇压了。

    一层光辉笼罩，密密麻麻，像是结成了一张巨大的网络，将水晶巨龙包裹在内。

    做完这一切，卡鲁奴才停下自己的动作，望向一旁的卡尔。

    一旁的卡尔很机灵，感受到卡鲁奴的视线注视后立刻跪了下来，一双眼眸中差点眼泪都要流了下来：“啊！我至高无上的主人，您的神威如此强大，让卑微的卡尔差点融化。”

    “愚蠢的伪神企图阻碍您伟大的脚步，但却直接被您的光辉所镇压。”

    “啊！您是如此的伟大............”

    卡尔还想继续说，只是到底最后还是停了下来。

    因为他发现，卡鲁奴的视线正盯着他，脸上的表情已经有些不耐。

    “说完了？”

    他开口，眼神不善。

    卡尔有些懵，下意识点了点头。

    “那就给我去干活。”

    卡鲁奴扫了他一眼，随后指了指一边，直接开口：“去，给我将这里搜刮一遍。”

    “没问题吧？”

    卡尔连忙点头：“我伟大的主人，让巨龙去搜集财宝，这绝对是最正确的选择。”

    “我为您的智慧感到惊叹。”

    见卡鲁奴脸上再次浮现出不耐之色，他连忙闪人，跑到前头去，准备去周围搜集了。

    这里是龙神的沉睡之地，按照巨龙一族的秉性来说，必然会藏着许多东西。

    那些价值连城的珍宝，乃至于其他一些什么，在这地方想来都很常见。

    这种事情，让卡尔这位巨龙去搜寻再好不过。

    也免了卡鲁奴自己一番事。

    见卡尔远远离开，卡鲁奴独自站在原地，望着眼前的这头水晶巨龙。

    他并没有将这头半神巨龙宰掉的意思。

    不论怎么说，这也是一尊半神，而且还是巨龙一族的，对于此刻拥有龙神神格的卡鲁奴而言算是潜在的收服对象，若是就这么直接击毙的话未免太过可惜了些。

    所以，正好封印在这个地方，消磨一番对方的性子，也为之后收服做准备。

    当然，也可以利用卡鲁奴的神力为其养伤，让其身上的伤势恢复过来。

    不然的话，就对方现在这个样子，实在很难抵什么用。

    对方此刻虚弱的过头，估计别说是一尊真正的半神，就算是一尊九阶神话在其面前，都需要用好大一番力气才能勉强收拾掉。

    这么弱实在有些难堪大用，还是要好好恢复一下才行。

    等到对方恢复之后，如果愿意臣服就安排些事情做，正好作为手下的补充。

    如果不愿意臣服，那卡鲁奴也懒得多费手脚，到时候直接往哪个准备攻略的世界里一丢，让对方先去承受一番世界反噬，给卡鲁奴打头阵也不错。

    总之一句话，卡鲁奴的神力不是那么好拿的，拿了就必须要干活才行。

    他这里不养闲人。

    在卡鲁奴身前，如今仍然处于被镇封状态的龙神显然不知道自己的未来已经被安排的明明白白，仍然在那里安静沉睡着，汲取卡鲁奴的神力恢复自身状态。

    至于另一边，卡尔还在四周奋斗。

    对于搜刮地皮的事，他倒是很卖力，只可惜能力所限，一个人的效率实在太慢了。

    卡鲁奴有些嫌弃他的效率，所以后面索性直接将赫赤等人一块召唤过来，几个人一起在这地方搜刮，效率一下子就大大上涨了起来。

    至于卡鲁奴自己，则是静静坐在龙神的身边，在那里静静感受着这处区域的情况。

    作为龙神的沉睡之地，这片区域其实十分独特，其中的空间虽然与外界的龙岛相连，但又保持着一定的独立，算是一处独立的秘境世界。

    在这处秘境世界中，存在着大量的强大符文，应当是神祇级别的存在布置的，有些让此刻的卡鲁奴都觉得头皮发麻。

    看这情况，这处秘境应当算是巨龙一族的底蕴了，应当是过往的龙神所遗留下来的。

    当然，现在已经归卡鲁奴了。

    这处秘境并未锁定。

    在卡鲁奴镇压此前那尊龙神之后，以他自身龙神的气息与神格与此处秘境产生共鸣，立刻便获得了这处秘境的几分掌控权，能够对这处秘境形成一定程度的影响。

    到了这种程度，在实际上，这处秘境的归属已经转移了，纵使是此前那尊龙神此刻直接复苏过来，也没法从卡鲁奴的手上将这处秘境的控制权抢走。

    当然，若是他能够正面击败卡鲁奴，那自然就另当别论了。

    不过不管怎么想，这都是一件近乎于不可能的事情。

    初步获得这处秘境的掌控权之后，卡鲁奴发现了一件很有意思的事情。

    这处秘境与龙岛相连，在某种程度上似乎相当于这座龙岛的中枢一般，可以间接对龙岛产生影响。

    例如说，如今在获得这处秘境的掌控权后，卡鲁奴完全可以消耗自身的力量，在龙岛的部分区域造成永久性的影响，例如说改变部分龙岛的地形，亦或者在那处区域调动，形成某种特殊区域。

    同时，龙岛之上生存的巨龙也与这处秘境有着联系。

    卡鲁奴能够清晰感觉到这种联系。

    他转过身，向着一旁的卡尔望去。

    通过这处秘境，他能够看见卡尔的身上有一条线，此刻正与这处秘境相连。

