 掌柜的见乔玉灵一行人嚣张之极，而且没有一点点害怕的样子，心中有些纠结，即痛快又担心，痛快这些年终于有人来收拾了苟大人，担心苟大人被人这样对待，肯定要秋后算帐的。

苟大人在外面的腿腿都被踹了出去，但是都没有晕过去，看到自家主子都被踹了出去，这些人更不敢上了，直接扛着已经昏迷的主子回府找医者去了。

酒楼里乔玉灵很淡定的坐在大堂拉着掌柜的聊了起来，许是因为乔玉灵与南宫辰维收拾了苟大人，掌柜的心里痛快，所以说的就多了一些。

酒楼里也没有什么生意，住店的人只有乔玉灵一行人，平常吃饭也没什么人，所以掌柜的与小二全都围在乔玉灵和南宫辰维身边开始诉说平岭城的苦。

“两位有所不知，我们平岭城虽是边关，但也不至于穷成这样，十五年前都挺好的，家家能吃饱穿暖，街上人也多，做买卖的也多，后来自从苟大人上任，平岭城就一天不如一天。”

“百姓的日子也一天比一天苦，苟大人是出了名的贪官，苟家人喜欢闪闪亮亮的东西，所以他们就开始搜刮百姓，每天不是进铺子抢，就是硬生生逼着对方去死。”

说着说着，掌柜的看了一眼外面，乔玉灵也跟着看了过去，着实这条街上，开铺子的人很少，有不少全都关门了。

“因为苟家的不做作，所以能将铺子开下去的人便不多了，很多人受不了这样的折磨带着全家老小都离开了，哎……我要不是因为家中有八十岁的爹，娘，身体都不好，我也早就离开了。”

乔玉灵诧异极了，她以为苟家也就这几年压榨百姓，不成想竟然有十五年，“这么多年，上面都没有人发现平岭城不对？”

“发现又有什么用，官官相互，苟家敢这样明目张胆的做，也是因为上面有人护着。”

掌柜的说到这里又想到刚才南宫辰维将人直接打晕了，不由看了一眼南宫辰维，苦口婆心的开始劝说，“我看你们现在还是赶紧走吧，现在出城还能来得极，我看你们都有点功夫打出去没问题的，苟敬孝昏迷了，回府后肯定是一番兵荒马乱，没有人会注意到你们有没有逃，你们从后门赶紧走吧。”

乔玉灵笑呵呵的看着掌柜的道：“既然动手打了，我们就不打算这样离开，掌柜的别担心，只不过……我们住在你这里，可能你的生意要受到影响了。”

有些人怕沾染上乔玉灵与南宫辰维的倒霉事情，肯定不会选择住在这家酒楼。

掌柜闻言笑着摇头，“没关系的，就算没这事儿也不会有人来住的，不瞒两位，我们这城里能住酒楼的很少，平常也就是接待一下像您这样的，天黑前进城，住一夜之后第二天清早就离开，常来的人都知道平岭城的现状，也不愿意与苟家发生冲突。”

“悄悄来，悄悄走，苟家一般不会来找麻烦，像您两位这样的，近些年来也是少有的，有些不知道现状的，像您这样来了住好几天的，苟家都会来压榨一番，如果对方不交出来银子，就会被关进大牢，直到对方最后将银子交出来。”

“不……不过……”掌柜的说着有些犹豫，还小眼神撇向了南宫辰维。

乔玉灵笑道：“掌柜的有话但说无防。”

“之前也有跟你们情况一样的，在另一个酒楼发生，探亲的一家三口，也是富贵人家，带着女儿一起来的，后来被苟家那个胖子看上了，苟大人便强行将那姑娘带了回去，直接给他儿子做了填房，只可惜……可惜那家姑娘很瘦小，听说进府后两天人就没了。”

乔玉灵不由的皱起了眉头。

掌柜的说话时还有些惋惜，“人没了，姑娘的父母家里有点银子，更各种打通关系想要为女儿报仇，可最后家财散尽，也没有得到什么结果，老两口一夜之间白了头，最后冬死在街头了，他们死后苟家发话不放给收尸。”

“因为在街上，所以那条街慢慢的就没有人走了，全都避开，后来还是因为实在太臭，苟家命令人将尸体处理了。”

乔玉灵已经不知道要表达什么，看来这平岭城，还真是苟家的天下。

“所以我劝两位带人还是赶紧离开的好，苟大人竟然能亲自来通知，说要娶姑娘过门，那……”掌柜的刚刚说出这句话，就感觉后背凉飕飕的，不由缩了缩脖子，“那便证明苟家那位胖少爷是真的看上姑娘了，平常胖少爷看上的填房都是直接被带回去。”

“我说这话没有别的意思，只是想让你们赶紧走，苟家胖少爷想将姑娘娶回去，可以想象，胖少爷有多中意姑娘，苟家人都是得不到不罢休的性格。”

乔玉灵轻轻点头，带着浅浅的笑意道：“掌柜的放心，就一苟大人还奈何不了我们，不过……”乔玉灵扭头看了一眼这看着有些陈旧的酒楼，“不过掌柜的这酒楼恐怕要跟着我们一起遭殃了。”

掌柜的还真没有见过这样的，他不由再问了一句，“两位真不走？”

乔玉灵轻轻摇头，眼神坚定。

“那两位就安心住着吧，酒楼的事情两位不用担心，平常这也赚不到几个钱，我本就在犹豫着要不要将酒楼关了，现在遇到这事儿，恐怕我也是干不下去了，我今天回去将老父老母，妻儿安排了去处，别的也不怕苟家什么了。”

乔玉灵是听出来了，这掌柜的是真的要豁出去了，不过她现在也不能给掌柜的什么承诺，事情发生的太过突然，她还没有与南宫辰维商量。

只不过以苟家今天所做的事情，南宫辰维能直接将苟敬孝打晕，证明他心里是有火气的，恐怕这苟家也是到头了。

“掌柜的可否讲讲还没有其他的事情？”

“可以呀。”

于是掌柜的又开始讲起苟家这些年让人可恨的一些行为，听着着令人发恨。

 