    　　李七夜留了下来，还没有等到狮吼圣皇出来的时候，却等来了乐毅，乐毅专程来到狮吼门的扎营之地，当然，乐毅是秘密而来，外人并不知道，因为外界早就传闻乐毅已经随天道院的子弟撤离了。

    　　“李兄，老祖让我传话于你，一切都准备就绪。”乐毅秘密而来，给李七夜带来了秘密的消息：“同时，老祖得到可靠的消息，对方挟七件仙帝宝器、两件仙帝真器而至，具体是由哪些大教老祖出手，这暂时还是一个秘密。”

    　　“七件仙帝宝器，两件仙帝真器，好大的手笔。”李七夜眯了一下眼睛。如此大的手笔，至少要有两大帝统仙门联手，否则，想一口气拿出七件仙帝宝器、两件仙帝真器，放眼天下没有几个帝统仙门能拿得出来。

    　　毫无疑问，这一次敌人秘谋，怀着必胜之心而至，必定是要一口气拿下天道院，否则，不会请出如此多的仙帝宝器、仙帝真器。

    　　不论任何人知道如此的秘密的话，绝对是被吓得屁滚尿滚，两件仙帝真器，七件仙帝宝器，那绝对是可以打沉东百城，这只怕是会成为当年黑龙王与踏空仙帝一战之后的最可怕一战！

    　　乐毅秘密离开之后，李七夜招来了小泥秋，看着星空夜色，缓缓地说道：“大屠杀开始了！”

    　　“嘿，嘿，嘿……”小泥秋不由为之兴奋，摩拳擦掌，说道：“好久没有大开杀戒了，嘿。嘿。这一次一定杀个痛快。”

    　　“你给我把风。”李七夜吩咐地说道：“该出手的时候。便出手！”

    　　“好咧”小泥秋兴奋地应了一声，此时此刻，他比谁都要兴奋，他是憋了很久的岁月没有出过手了，此时他恨不得热身热身。

    　　在此时，天道院外聚集了天下各派，聚集了无数的强者高手，豪雄王侯多如牛毛。真人古圣云集于此，就是传说的圣尊、圣皇都亲自驾临，只不过并未亲自出面而己。

    　　此刻甚至有谣传说有大教老祖亲临、疆国老不死镇坐，有谣传说，怒仙圣国、虎啸宗都有老不死、老祖亲自驾临坐镇，但是，这样的谣言却被怒仙圣国、虎啸宗所否认。

    　　在两天之内，天道院外热闹非凡，人山人海，而与此同时。天道院除了仙光依然从大地下之喷涌而起之外，天地裂变依然没有停止。而且似乎有一天比一天强裂的倾向。

    　　虽然天道院的大地下的帝基强大得不可思议，粗大无比的法则神链锁住了大地，但是，整个大地依然摇晃不止，天道院的千万里山河依然裂开，而且裂缝是越来越大，大家都看得出来，再这样下去，天道院要崩碎了。

    　　看到天道院的情况一天比一天不妙，在黑暗中有一双双可怕的眼睛盯着天道院，有阴冷的声音在黑暗中幽幽响起：“天道院，很快就成为历史！”

    　　当东百城无数门派传承聚集在天道院山门之外的时候，三天之后，天道院突然打开了山门，由大世院的院主亲自主持，对外宣布此时为万古门户而来的门派、个人开始进天道院！

    　　天道院作为东道主，不主持对万古门户内资源宝物的分配！所以，在万古门户开始之前，天下诸派都先商议好各进入门户内的秩序、分配规则等等。

    　　任何门派与修士都有资格商议这一件事情，所以，在这一天内，天道院的山门开启，允许天下诸派进入，当然，各大派的千军万马依然被挡在了天道院山门之外，大教古派只有在商议出此次进入万古门户的规则章程之后，才允许进来。

    　　天道院此举，无疑是有利于散修，不过，诸大门派也未多说什么，鹿死谁手还不知道，对于大教疆国、帝统仙门来说，他们拥有着绝对的优势定下秩序章程！

    　　这一天，无数的大教疆国的精锐强者以及来自于天下各方的散修进入了天道院，在天道院的主持之下，众多的人马扎营在了天道院内的一片平坦山川之中！一时之间，门派林立，联盟迭起，小门小派也有抱作一团结成临时联盟的，也有小门小派附庸于大教疆国的。

    　　虎啸宗、怒仙圣国、摇光古国、千岳圣地……等等这样的东百城大教疆国、帝统仙门占据着绝大的优势，毕竟，东百城的大教疆国离天道院最近，天下他方的大教疆国就算接到消息，一时之间也不可能像东百城大教疆国那样一下子调过千军万马过来。

    　　当天下诸派都扎营入这片山川之后，由天道院牵头，共商此次进入古老门户的秩序、章程，以免古老门户还没有开始，先开始混战残杀起来。

    　　原则上是说人人都可以发表意见，事实上，绝大多数的权力依然是由怒仙圣国、摇光古国这样的庞然大物所把持，他们拥有着绝对的优势。

    　　狮吼门也进去了，不过，狮吼门进去的人很少，只有狮吼皇主几人随李七夜进去而己。

    　　“原则上讲，古老的门户人人都可以共享，但是，有些人不一定能共享。比如说狮吼门，应该考虑考虑！”这次百族万派大聚会才刚开始，就立即有人跳出来针对狮吼门了，第一个站出来的便是虎啸宗的传人虎岳。

    　　在这里，聚集了诸多门派，但是，像虎啸宗、怒仙圣国这样的庞然大物的真正强者是隐于背后，由年轻一辈作为领袖！

    　　虎啸宗的虎岳突然跳了出来针对狮吼门，这顿时让出席了这场会议的狮吼皇主脸色一变！一开场虎啸宗就打击狮吼门，这也实在是欺人太甚了。

    　　此时，在场的许多人都往狮吼门这一边看去，在场的大教疆国都不可能给狮吼门出头，在这一刻，大教疆国都差不多是站在了一边，排挤小门小派、各方散修，对于大教疆国来说，他们又怎么如愿地把万古门户这样的肥肉拿出来跟别人分享呢？

    　　在场的一些小门小派就算是有心想替狮吼门说话，但，此时也是识相闭嘴，以够招来打击，到时候失去了进入万古门户的资格就不划算了。

    　　“虎啸宗是什么意思？”就算狮吼门无志争夺万古门户的奇遇，但是，现在在天下人面前虎啸宗如此的打击挑衅狮吼门，狮吼皇主也一样咽不下这一口气，当着天下人的面如此被挑衅，如果狮吼门都要咽下这口恶气的话，以后还怎么在东百城立足！

    　　虎岳乃是虎目生威，一站起来之时，乃是气势压人，宛如是一头猛兽下山，凶兽一样的气息席卷全场，虽然虎岳乃是年轻一辈，但是，他可怕的气势，就算是老一辈的真人都为之忌惮三分，他今天这样的实力，绝对是有资格站在这里。

    　　虎岳沉冷地说道：“没有什么特别的意思！只不过最近狮吼门所作所为令人不齿！你们狮吼门挑拔各派，搬弄是非，欲引起东百城诸派不和，相互残杀，可谓是心怀不轧、居心叵测！”

    　　虎岳这一席话，顿时让狮吼门在座的弟子都不由怒目相视，被气得哆嗦，虎岳这样的话是有意把狮吼门推到东百城诸派的敌对一面。

    　　“虎贤侄，东西可以乱吃，但是，话不可能乱讲！我狮吼门一向与天下无争，与诸派和平相处，何来挑拔各派，搬弄是非！”狮吼皇主怒声地说道。

    　　虎岳冷冷地说道：“是不是如此，你们狮吼门自己最清楚不过！”

    　　此时，在座诸多门派的强者都在场，不知道内幕的人就奇怪，为何虎啸宗会突然针对狮吼门呢，双方完全是不同档次的门派，可以说，狮吼门难给虎啸宗构成威胁！

    　　当然，知道内幕的人隐隐猜到了一些，大家都知道，虎岳有意迎娶宝云世家公主，而宝云世家也乐意与虎啸宗结盟，唯一对这桩联姻不感兴趣的就是宝云公主，正是因为如此，这桩两派联姻之事一直拖了再拖，但是，近年来狮吼门的传人池小刀却与宝云公主走得特别的近，颇有郎情妾意之势，这一次虎岳无非是借题发挥，打击狮吼门而己。

    　　“什么搬弄是非，什么挑拔各派，那都只不过是胡说八道而己。”坐在狮吼门这一边的李七夜悠然地开口说道。他正愁没有人找上门来挑衅，现在有人送上门来找死，他乐意成全。

    　　李七夜笑着说道：“所谓的挑拔各派，无非是狮吼门的公子想迎娶宝云世家公主而己！男未婚，女未嫁，难道只准你们虎啸宗上门提亲，就不允许狮吼门上门提亲？虎啸宗的挑拔各派关系，那只不过是以公谋私，借机打击狮吼门而己。”

    　　李七夜在出手之时，也随便帮了池小刀一把，如此一来，池小刀更是应该上宝云世家提亲，这事一说出去，就变得明朗了。

    　　“胡说八道，你一个乳臭未干的小鬼，也敢在此处信口开河！”虎岳虎目一寒，杀意霍霍。

    　　…………………………………………………………………………9

