    这一只看似没有什么能量波动的手，蕴含了太多东西。

    这一只手，也结结实实的，抓住了周天元！

    咔嚓！

    周天元的脚，在那一刻，竟然都发出了一道骨骼碎裂的恐怖声音！

    刺啦！

    而之前刺空的那一个渔民的鱼叉，也已经以最快的速度，调整了方向，犹如闪电一般，刺向了周天元的后心。

    “小心！！”

    杭湖市一尊正在切断光幕与炸药联系的老古董，手都停了一下！

    他眸子一缩，忍不住大喝！

    他身体紧绷！

    快！

    这一场战斗，根本就没有什么铺垫，从一开始，就是真正的灭杀。

    四尊半步神境级别的围杀手段，甚至都已经超乎了他的理解和认知。

    真的就这快，就决定生死了么！

    禁术！

    一尊半步神境七重，两尊六重，一尊五重，所有的人，在一开始都在配合动用禁术！

    咔！

    光幕之中，千钧一发之间。

    在那一把鱼叉要刺入周天元后心的时候，周天元的左手，竟鬼使神差一般，挡在了身后。

    他右手与凯斯·特龙那一枪，惊世碰撞已经到了白热化。

    脚踝被禁锢。

    但是他左手还是自由的。

    他的左手之上，黄色的符文如同纯净的锁链一般暴动，鱼叉刺在了周天元的手上。

    周天元的左手，殷红的血液滴落！

    周天元的左手，同时也卡住了那一个鱼叉！

    一对四！

    “周天元，你果然比传闻之中的还强！四个禁术，在家上，你身体之中，被种入了蛊神之虫，你竟然还能不死么！”

    沈家老祖，看着刹那之间，如同定格在虚空之中的这一幕，他眼神之中，赫然也再度流出一抹震惊。

    “还等什么！”

    “直接斩杀，我父亲在临死前，确实说过，让我不要找周天元复仇，但是，我父亲在去北极参加那一战之前，同样也说过，如果有杀周天元的机会，不要浪费哪怕任何零点零零一秒的时间！”

    暗纱的身影，在凝结第一个禁术的时候，就已经凭空消失。

    此时，她的声音再度出现，像是来自四面八方！

    声音之中，也充满了最凌厉惊世的杀机！

    咔嚓嚓！

    “虫动，噬之！”

    “黑暗侵蚀！”

    暗纱话声落，在虚空之中，一道仿佛带着无尽冰冷和森寒的皇者之音，带着一股审判的气息，陡然爆发！

    这一道声音，赫然是东瀛，铜面影皇的声音。

    他的身影，不知道什么时候，也已经从沈家祖宅之中，那一组最高的金塔之上消失！

    周天元的身体，随着这一道声音落下，恐怖巨震！

    周天元的血管之中，像是有什么东西，在恐怖生长暴动，周天元的脸色，更是刹那之间，惨白到了一个极致！

    他右手挡着的长枪，往前刺进一分！

    他右手之上，一道深可见骨的裂痕，赫然出现！

    血液，迸溅！

    他左手握住的鱼叉，直接穿透了他的左手！

    而他左脚的脚踝之上，那一只惨白的手上，无声之间，开始蔓延出一片诡异漆黑的颜色。

    那一片诡异的漆黑色，顺着周天元的脚踝，直接朝着周天元的整个左腿和身体蔓延了上去。

    “吼！！”

    周天元狂暴暴喝！！

    他身体深处，在此时有龙吟声，恐怖嘶鸣！

    周天元身上的气势和威压，在此时近乎到了一个让日月星辰颤栗的程度！

    挣扎，抵挡，爆发！！

    “挡不住了！！”

    “暗纱，如果你现在收手，我可以做主，放了关押在龙组监狱之中的，你的丈夫！”

    那个如同都市女孩一般的少女，在此时也骤然抬头。

    她眸子终于也狠狠缩了一下！

    这场看似沉闷的战斗，她看懂了更多东西，这里面也蕴含了太过真正顶级半步神境之间的战斗杀机和策略。

    周天元似乎根本就没有怎么出手。

    但是，那个都市少女却很清楚，周天元从一开始，就在不断出手，不断寻找破局之策！

    只不过，周天元在最初的时候，已经被算计了。

    就是在周天元斩杀萧叶，这四尊境外顶级半步神境忽然出现，对其进行第一次狙杀之时，周天元就输了真正生死一步！

    那一个如同丝线一般的蛊虫，被种入了身体之中！

    那个都市少女知道，那一个看似如同发丝一般的蛊虫，究竟有多恐怖！

    “咯咯咯！！”

    “你以为，我真的会在乎他的生死？！今天，周天元必须死！！”

    暗纱冰冷诡异大笑！

    鱼叉和长枪，双双再度刺进一分，从脚踝处蔓延的黑暗，已经吞噬了周天元半边身体！

    “结束了。”

    “斩杀一尊华夏半步神境第七重，不知道会在国际上，造成多大的影响！

    呵！

    周天元，如果不是为了这区区一个蝼蚁诱饵，你或许现在，应该是要从大兴安岭出发，去百慕大海域吧？！”

    “没想到，你也会因为家族仇恨，亲自来杭湖市！”

    虚空之中！！

    在周天元的西北十一步的位置，影忍古殿，那一尊半步神境七重的铜面影皇，赫然现身！

    他双手正在凝结一个古老神秘的印记！

    他出手，他手中那个印记，赫然也已经到了尾声！

    他看着周天元，看着隔离护罩外的一众杭湖市顶级巨头，他的眼神之中，忽然流露出了无尽冰冷嘲讽！

    “住手！！”

    那个都市女孩一般的女人，看到这个印记，脸色终于忍不住大变！

    她狂怒厉喝！！

    “哈哈哈，龙组莫小七！”

    “今天，今天，我就让你看着，我亲手斩你们华夏半步神境第七重的武者！！”

    铜面影皇看了一眼那都市少女一般的女人，在嘲讽之中，又幽然诡异狂笑！

    他阴冷的猖狂！

    他像是想起了什么，他的笑声之中，充满了畸形的发泄！

    他的手，最后一个印记，赫然凝结！

    咔嚓！！

    轰隆隆！！

    然而！

    也就在他最后一个手势要完全凝结的那一瞬间，也就在他笑声猖狂道极致的那一瞬间！

    他左侧，有一个年轻的身影，赫然出现！

    那一个年轻的身影，出现的几乎没有任何声息，他出现，也仅仅只是做出了一个动作！！

    他举起了手中，雷电光芒肆虐的刀，当着所有人的面，砍落！!

