    李常春一路疾行，别人都被这逼人的寒气冷的要死要活，他却越跑越热，热汗淋漓。

    说来也怪，李常春运动散发出来的热气竟能克制寒气。

    呼啸的寒风在靠近他身体后顷刻变得柔顺，吹在身上如沐春风。

    “呼~终于到了。”李常春再次跑到了穷老头位置，俯身大口喘息：“所以说嘛，多运动可抑风寒，死老头们在这打坐不知怎么想的，还不如蹦跶蹦跶嘿嘿。”

    休息片刻后，擦了把热汗，又瞥了眼穷老头，抬腿再往前走去。

    走了十多步，突然感觉倍感寒冷，寒气程度又递增很多。

    刺骨的寒气像针扎一样刺透李常春的皮肤。

    前方雾气蒙蒙，视线很难看透里面有什么。

    其实这是寒气太过浓郁。

    李常春一咬牙继续踏步向前，寒气越来越浓。

    越走雾气越大，冷气还有气流压力压的李常春呼吸困难。

    “呼呼，有点缺氧。”

    李常春被压的感到头晕眼花。

    四下扫视，透过浓重的雾气竟发现一滩池水。

    在这冰寒之地竟然没有结冰，水面柔和的热气蒸腾，嫣然是个温泉。

    温泉旁有个石碑，上面刻有字：

    神女殁幽境，汤池流大川；

    地底烁朱火，沙傍放素烟。

    “好诗。”李常春走进看过不由赞叹。

    眼珠一转，来都来了何不放松一下。

    迅速脱掉衣裤，扑通一下跳进温泉。

    “呜~舒坦！”

    泡在温暖的泉水中，感觉身上的疲惫瞬间消失得无影无踪。

    顿觉神清气爽，全身如情人的香吻一样细腻，闭上眼睛，尽情享受天然带给的那种舒服亲切之感。

    泡了半个小时，李常春感觉浑身无比轻松，神清气爽。

    翘着二郎腿依靠在温泉大石头旁不禁想着。

    独乐乐不如众乐乐，何不也让灵灵和苏霜也来泡泡。

    就当御寒也不错。

    再想到两个小徒儿那婀娜多姿的身材……

    “停！我是师父，我怎么能对徒弟产生非分之想！”

    想到做到，当即李常春走出温泉穿好衣物往回走去。

    然而有种感觉，峡谷内的寒气对他没了任何不适，感觉不到一丝寒冷。

    不由笑道：“嘿嘿，那温泉可真神奇呢。”

    而且走着走着还发现，十多里路程走下来居然面不红心不跳，余力充足，体力都提升了不少。

    心中对那温泉直叹神奇。

    再次回到灵灵与苏霜身边。

    “师父，你咋又回来了？”灵灵急忙问到：“战况如何？”

    李常春摇头：“没再捡到什么死人财，倒是发现了一处温泉，我带你俩去泡泡吧。”

    “温泉？在哪？”

    李常春遥指峡谷深处：“就在这峡谷顶头。”

    灵灵与苏霜对视。

    心说算了，泡不起，没那个命。

    “师父，算了吧，我俩进不去。”

    “为啥进不去，勇敢点，没你们想的那么冷，咬咬牙就过去了。”

    灵灵苦笑，您是说的轻松，您可是圣君呢。

    “师父，我俩只是小小的修真者，往前走跟送死没什么区别，没见那傲然一世的无极剑圣都冻死了么。”

    “那是因为他岁数大了，又不运动，你俩这么年轻怕什么，走吧走吧。”李常春催促道。

    两人还是摇头，能力不可及有自知之明。

    李常春捏着下巴想办法。

    心说也是，冰天雪地的俩徒弟穿这么薄，里面又那么冷。

    灵光乍现，有了主意。

    “你俩不要抵抗，我带你们进去行了吧。”

    “怎么进去？”

    “进这里来。”李常春指着黑铁戒指笑道：“里面春意盎然的一点也不冷。”

    “啊？”灵灵惊愕：“师父，储物戒指不能载人的吧。”

    “能啊，我的储物戒指可以载人的，放心吧。”

    两人似信非信的放松心神，只好选择相信师父。

    李常春意念一动，灵灵与苏霜的身影凭空消失。

    再看已经出现在了储物戒指中，正在好奇的东张西望。

    “搞定。”李常春打了个指响：“为师带你们去泡温泉。”

    很快，李常春带她俩又来到了九级寒气领域。

    李常春一点也没感觉到寒冷，顺手就把俩徒弟放了出来。

    “啊！”

    “呀！”

    俩徒弟出来后瞬间感觉陷入了刀山冰峰中，只来得及一声惊呼就被冰封当场。

    被九级寒气刻不容缓的秒杀。

    “我靠，不要这么夸张的吧。”

    吓得李常春一机灵，一手一个抱起来就给扔进了温泉中。

    好在速度快，灵灵与苏霜还没被狂虐的寒气把神元绞杀掉就被扔进了温泉及时被救了过来。

    仅在温泉中泡了两个呼吸便缓解了过来。

    就这，两人均感觉神元大损。

    心里不断咒骂这不靠谱的师父，真是迟早一天被他玩死。

    “师姐，你有没有感觉这水特别怪异？”苏霜凝眉问到。

    “嗯，确实很怪，泡在里面突然感觉不冷了呢。”灵灵舒服的说道。

    “不是不是。”苏霜连连摆手：“你感受下你的灵魂强度。”

    灵灵闭目内视，然猛的睁开双眼，惊呼出声：“我的灵魂力在快速提升耶。”

    李常春埋怨到：“灵灵，你能不能别老大惊小怪的，总给为师吓得一惊一乍。”

    “咳咳。”灵灵努力让自己保持冷静不咋呼：“师父，这是什么水？”

    李常春笑道：“温泉呗，滋润身心灵魂，是不是好舒服呀。”

    两徒儿默默点头。

    师父说得对，果然是有滋润增强灵魂的效果，而且效果非常逆天。

    然后不在说话，两人放松心神，把身体融入一滩池水，放开的吸收如此宝贵的机遇。

    灵魂强度不等于真气修为。

    论起来比修炼真气要难上数倍。

    灵魂强度的提升可以增强精神力、感知力、寿元都可以达到优越的提升。

    所以很多修真者在修炼的时候不但修炼功法还要努力修炼心法。

    心法就是修的精神力，灵魂力，没有强大的精神力连自己术法都控制不住，甚至释放不出来。

    简单地说灵魂力就好比电子产品的CPU，主核心与调度。

    这一泡就是两个时辰，灵灵与苏霜仍不舍得出来。

    毕竟没人会嫌自己的灵魂力更强。

    除了李常春这个妖孽。

    泡了半天只感觉舒服和更有精神，灵魂力并没有得到提升。

    因为他的灵魂力本来就很强，泡温泉只相当于给饥渴的花儿喝了口水一样概念而已。

