
　　李正散去力魔化身，节省基因原力，看着展舟舟道：“这里留给他们三个清理吧，我让小樱在这里守着，你跟我一起继续深入，找出精英怪和BOSS，先把难度最高的怪物给拔了。”

　　原本还以为二层副本难度没有变得很高，但李正配合粉波利一通杀戮，探索度只涨了百分之十。

　　这进度也就相当于远古遗迹中前期杀死的那几十只机械刀螳罢了。

　　“好，走。”展舟舟二话不说就同意了，带头往走廊深处走去。

　　李正回头跟肖思源那边将神秘宣言拿回来，防止后面会用到。

　　两人结伴，一起消失在走廊尽头。

　　一路过来，李正已经看到不下十个关押着丧尸的观测室。

　　古怪的是，这些观测室内没有出现类似灰骨丧尸那样的特殊个体，全都是普通丧尸。

　　等到拐了个弯，这里关押的东西出现变化，不再是人形生物，而是一只只不同种类的丧尸化动物。

　　弱的有野狗，强的有三头鬼狮。

　　李正在看见那只三头鬼狮时，就知道自己还是低估了这个实验室。

　　“连黄金级生物都能活捉进来，整个生化禁区在转变成这样之前，最高战力至少达到了超凡等级。”李正开口说道。

　　即便是李正变身力魔，也无法做到活捉一只黄金生物。

　　击杀与活捉的难度不是一个级别。

　　更何况这还是无伤活捉，这只丧尸化三头鬼狮非常完整，一点受伤的痕迹都没有。

　　“超凡级……”展舟舟脚下不停，“我还没有交手过，如果这次BOSS能达到这个等级就好了。”

　　“那你可真是想多了。”李正猜测道：“我估计这次副本BOSS只是钻石级，最多带几个白金级跟班，咱俩打起来难度不高。”M.23sk.com

　　“只是这样的话，我一个人都能清理干净……”展舟舟绣眉微微蹙起，左手不由自主地按在肚子上，接触行为有助于缓解疼痛。

　　李正想了想，从胶囊中取出一个装满水的琉璃瓶，掌心腾起火焰，稍稍加热后递给她：“拿着，当暖水瓶用。”

　　“谢谢。”展舟舟没有扭捏，接过水瓶放到小腹部，暖洋洋的热气烘开，似乎真的将疼痛驱走一些，微微皱起的眉头逐渐放平。

　　“这个毛病，你没有去医院看过吗？”李正随口问着，双眼却一直在观察左右各种被关押的生物，并且预估这些丧尸化生物大概战力。

　　这些丧尸生物还处于实验阶段，形成的战力并不稳定。

　　有些在实验前是黄金级实力，很可能在变成丧尸后却只有青铜，甚至黑铁。

　　“去看过，医生说是体质原因，治不好的，只能硬撑到年纪大了停经，到时候不用治也没事。”展舟舟似乎并不避讳与别人谈论这个话题。

　　李正回忆了一下说道：“以前有个阿姨跟别人说过一个秘方，被我听到了，不知道管不管用。”

　　“什么秘方？”展舟舟问道。这个毛病已经折磨了她很多年，要是能治好，她什么都可以不要。

　　“坐月子。”李正说道：“我听那个阿姨说，结婚之前她也痛经，而且严重的时候疼到满地打滚那种。后来结婚生子，坐月子的时候调理的好，等月子结束，这毛病也没了。”

　　“……”展舟舟停下脚步。

　　李正也跟着停下：“咋了？”

　　展舟舟看了他一会儿，摇摇头道：“没事，继续走吧。”

　　李正忽然意识到什么：“要不你找个地方换一下，我保证不偷看。”

　　“不是那个！”展舟舟俏脸微微发红，这是李正难得一次见展女侠露出这幅姿态，竟然出乎意料地有些可爱。

　　“不是？那就好。”李正不在意地看向旁边一间观测室，猛地停住脚步。

　　这间观测室内关着一头牛类生物，丧尸化后全身铁青色，皮毛斑驳，有些地方已经出现腐烂。

　　李正自己观察一会儿，气愤道：“妈蛋，这特么不是肯泰牛吗？还是头雌性！”

　　这头肯泰牛让他想起了一些不太美好的回忆，想当初他还是个思想纯洁的孩子。

　　直到两只雄性肯泰牛出现在他眼前……

　　展舟舟好奇问道：“肯泰牛怎么了？”

　　她不明白李正为什么会有这么大反应，直到李正将当初的事情跟展舟舟复述一遍，她被震惊了。

　　“还有这么变态的事呢？”

　　李正耸耸肩：“可不嘛，所以我手起刀落，没收了它俩的作案工具，当时不是还被宴光买去一套嘛，也不知道凤山吃了没有。”

　　……

　　“哈秋！”某凤姓男子忽然打了个喷嚏，莫名地揉揉鼻子。

　　“感冒了？”宴光关切地问道：“要不晚上给你做点好吃的补补，我这还有一套牛鞭跟牛宝呢。”

　　“不吃不吃！”凤山闻言连连摆手：“说了几遍了，你还留着那破玩意儿呢！狗都不吃的东西，谁爱吃谁吃。”

　　“不吃就不吃呗，嚎啥嚎？”宴光撸起袖子，露出一条黢黑的左臂，这些天她四处收集材料，终于将这条机械臂升到了白金门槛，只差最后几件材料替换上去就行了。

　　随着她将左臂等级提升起来，凤山的实力逐渐跟不上她了，现在都不太敢跟她红脸。

　　要不是禹小雨无条件支持凤山，宴光早就用武力征服凤山，把他给榨干了。

　　凤山缩缩脖子，小声道：“神气啥呀，等我跟李正那边多交易些血清素，把深渊能力提升起来，看你还敢玩武力威胁。”

　　这些天他一直在留意类似血清素的道具，却连一瓶都没见过，唯一渠道依然是李正那里有。

　　不过他的欧气像是被干扰了，自从宴光和禹小雨一出现，他就再没获得多少有价值的东西。

　　所以他这些天也在想办法赶走这两个粘着自己的女人，好几次差点动手打起来。

　　可惜每次的结局都是宴光和“墙头草”禹小雨同仇敌忾，将凤山镇压回去，永远也起不了义。

　　……

　　“到了。”

　　李正与展舟舟来到一件巨大的房间门口，这个房间与众不同，仅面积就是其他房间的数十倍，透明的墙壁材质从内部被某种血肉组织覆盖地严严实实。

　　不同凡响的卖相也说明，这里的怪物等阶绝对不低。

　　“你往后站点，我先破开这堵墙。”

　　话音刚落，李正身体瞬间膨胀成两米小巨人，提起鞘剑便刺了过去。

　　钻石级武器锋利度自不用多说，破开这道墙几乎没有受到什么阻力。

　　然而墙壁内部的血肉组织却韧性超强，李正感觉自己扎中了一个包着铁皮的轮胎，刺破铁皮之后，轮胎的韧性却将其给逼退。

　　正在这时，异变突生。

　　观测室原本结实的透明墙壁竟然随着李正刺穿的点片片碎裂，内部血肉组织缓缓蠕动起来，仿佛从沉睡中醒转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二七九章 BOSS免费阅读。https://xs.23sk.com 