    “是那位皇太后啊……”

    女皇恍然，她倒是记得清楚。“如果是她本人的话还说得过去，大明就是她中兴的，没她打下的基础，之后景灵之乱就已经把大明毁掉了。天诚帝之后的新帝即位，她就悄无声息的没了。”

    不过女皇很不解：“按宫廷政争的套路，她应该是被新帝处置了。如果那时候她魔心入灵成了魔人，倒有充足的理由遁入灰境在暗面祸害大明，怎么冒出一个女儿来？”

    “这是圣山的错，”姚婆婆深深叹息，“大明千年来积下了无数宫闱密辛，即便是我都知道得不多，唯独这件事印象深刻。”

    “处置昭敬皇太后的并不是新帝，而是圣山。当年天诚帝死后，昭敬皇太后就有意违背祖制，把社稷之座改为天地祭坛，直接烧魔人魂魄。圣山本来无意干涉，却发现昭敬皇太后已魔心入灵，于是出手主导了皇位更替，将皇太后暗中处死，令她魂飞魄散。”

    姚婆婆看了看女皇，感慨的道：“皇太后主持朝政十余年，本有偌大布局。若在死前一搏，震旦必有莫大危机。好在她临死前提了个要求，要圣山将她尚在襁褓的女儿朱幼楚培养成圣山之女，圣山答应了。”

    “等等……”女皇忍不住打断，“皇太后哪来的女儿尚在襁褓？”

    “当然是私下生的，”姚婆婆苦笑，“好在对方是亲王，朱幼楚仍然是朱家血脉。”

    “这位皇太后可真是……”女皇抚额，“啥事都干得出来啊。”

    “所以朱幼楚在皇室族谱上只是郡主，”姚婆婆接着说：“圣山不打折扣的履行了承诺，将朱幼楚带去培养。可惜朱幼楚虽是朱家血脉，凡人之力却并不纯粹，哪怕只是培养成战仆都很勉强。那时候又没有莫离你这样可以转移血源的人，成年后连神灵之力都无法获得。”

    “若是圣山就此放手，事情也不会走到现在这一步……”

    姚婆婆的唏嘘更重：“或许是出于愧疚，圣山的长老们执意要履行当年的承诺，冒险尝试激进的方法，导致朱幼楚的魂魄出了问题。护卫她的战仆不理解长老们的作为，不忍心见她受苦? 道出了她的身世和当年实情? 希望她因憎恨圣山而放弃成为圣山之女的努力。”

    “这只是长老们的猜测，真相是否如此谁也不知道了。只知道战仆被杀? 她与那个战仆情投意合本是一对? 受此刺激魔心入灵。”

    “长老们不忍心像对待她母亲那般又处置掉她，便让她在无终宫北宫静养。还给了她一盏唤魂灯和足以燃烧百年的血晶? 那是被污染了的血源，放在矿灯里烧可以提供一丝凡人之力遮蔽混沌? 如此可保护她的魂魄不被恶魔彻底侵蚀。”

    “朱幼楚没有对这个安排表示异议? 她只要求打扮成出嫁模样，以新娘身份遁世。那一天她就穿着新娘袍服，提着这盏灯，独自进了这座院子。”

    “在那之后? 再没有任何与她有关的消息传出。直至景灵之乱后? 天下平顶，她便被彻底遗忘了。”

    姚婆婆摊手说：“当年我还是莫离这么大的时候，我的师傅……也就是我的曾姑奶奶跟我说过这事，我还只当是无终宫的鬼故事听。哪想到这事不仅是真的，这位前辈还活到了现在? 成了暗手血塔的塔里人。”

    “听得我脑子里一团糊涂，”女皇叹气? “既是暗手血塔的塔里人，那么从老太子开始的一系列事情? 都是她主持的吧？她的目标应该是要把我摁在社稷之座上，这么一来她母亲当年的计划也就实现了。可对她来说这又有什么好处呢？”

    “为什么非要有好处呢？”姚婆婆说：“当年她在得知自己身世和母亲之死前? 应该是个很单纯但却很坚定的人。她一心想成为圣山之女? 保卫震旦守护大明? 好对得起自己的血脉。等真相道破，她所爱的人也死了，多半还是死在她手里，你觉得她的想法还跟常人一样吗？”

    “肯定不一样了，”远坂爱终于找着了开口的机会，“把她换成我，我只会想着复活小姐，哪怕要把震旦和大明都当柴薪烧掉，我也不在乎。”

    “你怎么就这么恶毒的咒我死呢？”女皇不悦，“而且那时候我真要活过来，瞧见你把江山都霍霍了，又得被你气死！”

    “朱幼楚可不像小爱你这扶桑丫头，”姚婆婆也教育远坂爱：“她心里还是有大明的。”

    老婆子又是重重叹气，“她其实并没成为真正的塔里人，在三天前她还一直保留着自己的血肉之躯，我猜她以为那个人可能会转世，还有相见的机会吧。可三天前行动失败，让她彻底绝望了。”

    “现在她是真正的塔里人了，”女皇蹙眉，“我们根本没办法找到她，也对付不了她了。”

    “塔里人的确不死不灭，”姚婆婆摆手说：“但得靠魔人与现世沟通，才能进入现世。暗手血塔到了这个地步，她就算还有机会出来也无法兴风作浪了，跟一个幽魂有什么区别？其实在圣山里，塔里人这种存在，就被称为灰境缚魂。若是没了魔人，他们就永远困在了灰境里。他们躲在魔塔里可以不受混沌之力浸染，但魔塔对他们而言跟坟墓没什么区别。”

    “海塔会伸向中京的爪子被剁了，朱幼楚也完全缩了回去，暗手血塔应该是大势已去。”远坂爱回忆说，“那天配合金钱龟设陷阱的肯定就是暗手血塔的魔人，他们不仅毫无心气，还自相残杀。血塔会可不会只是看着，必然会收编这些魔人。”

    “暗手血塔已是过去了，”女皇有些厌厌的，似乎不想继续谈到朱幼楚这个人，“中京四城还有朝堂重臣，也在大面上清扫干净了，现在我们该往前看。大明可不会只有区区千年，我们要做的事情还很多。”

    说到这她柳眉扬起，兴致高涨起来：“我还期待着明天招来高德的时候，等他听到自己一下子升了不知道多少级，脸上会露出怎样精彩的表情呢。”

    “大明啊……

    ”姚婆婆欲言又止。

    ………………

    魔塔之中已被熊熊白焰吞噬，一个个恢复了生前苍老形貌的塔里人在白焰中扭曲变形嘶吼哀嚎，连陈世宏也化作了冉冉黑灰，只剩张脸还在吐着吸血鬼的獠牙努力挣扎。

    “圣山终于找到了进入灰境的办法，”楚娘子依旧维持着人类身影，愤恨不甘的道：“却是用来追剿我的，六百年了，你们仍然不放心我。”

    高德懒得追击她了，他的血魔步卒手办虽然有近万渗透压，现在却以每秒好几点的速度烧着。刚才抡向她的那一锤花了上百，着实让他心痛。现在就维持着拄锤而立的姿势，乖乖充当人形火炬。

    倒不是非要把这座魔塔全烧了，但不烧塌的话，他就没办法抽出这个手办。至于楚娘子说的什么，他是有听没有懂，听起来圣山早在六百年前就知道她的存在了？

    “大明延续了千年，已经活得够久了，”大概觉得已躲不掉，楚娘子像是放弃了抵抗，只为了将她的满腔愤懑倾泻出来。“自我建起这座魔塔后，自混沌涌入灰境的力量增强了多少，我比任何人都清楚。景灵之乱后灰境一片清澈，可没过几年，就与现在无异了。”

    “只能让现世由混沌彻底清扫一遍，在那之后灰境就能变成现世，凡人可以重来！这不是你们圣山曾经做过的事情吗，为什么还要让大明苟延残喘？”

    “其实我知道的，现世崩灭，你们的圣山就与灰境连在了一起。你们的力量也会失去，不再能凌驾在凡人之上了。你们觉得朱家血脉还可以利用，还能让大明如僵尸一般活下去，让你们继续享受超然凡人之上的尊贵，丝毫不管大明的子民早就被混沌浸染了。”

    怎么感觉这位很了解圣山的样子……

    “你们圣山，其实是比恶魔还要邪恶的存在！”

    楚娘子悲愤的呼号：“你们那所谓的祖神，不也是出自混沌的吗？神灵之力跟恶魔之力没有区别，祖神就是祖魔！”

    高德依旧没理顺楚娘子的逻辑，不过就讨伐圣山这点来说，他隐隐有那么点同感。

    不管是不是小丽私人定制，自己终究是圣山造物。到现在依旧没给自己一个明白的交代，说不定还真是老古所说的针对混沌灭世的危机弄出来的工具人，这种神神秘秘的组织说不讨厌那必定是假的。按照俗得不能再俗的小说套路，最初很是伟光正的组织，最后必定会反转成大BOSS，是为某个比恶魔灭世还要邪恶的阴谋存在的。

    “你到底想要什么？”

    本着这点小小的共情，他问：“你既然这么讨厌圣山，为什么没有领着暗手血塔和血塔会直接跟圣山作对，而只是在暗中组织魔人经营产业，最多是幕后操纵大明朝政，插手皇位更替？”

    “如果你是想以魔塔庇护凡人，躲过混沌灭世，为什么又只拉这些垂垂老矣的权贵？看呀现在他们都快烧没了，你却没一点心痛的样子，这些家伙不该是你用来建立新的大明的种子吗？”

    高德只是随口一问，楚娘子却骤然沉默，那团不断喷发着黑灰的身影猛烈扭动，几乎变作了一股涡流。

    “我怀疑你现在的状态已经不能叫人了，”高德再道：“没了血肉寄托，只靠魔塔庇护，你就只是无数紊乱的杂念，或者就是各种执念交织在一起的幽魂而已。”

    “我不是幽魂！”楚娘子又有了动静，“我还记得、记得一切……一切……”

    “你为什么总是打扮成新娘？”

    凭感觉要烧穿魔塔还得好一会，高德索性聊起了天，看她也坚持不了太久了。“是在嫁人的时候出了什么意外吗？”

    “新娘……”

    楚娘子的话语变得异常悠远，“我是新娘，我一直都是，最开始的时候……”

    黑灰猛然喷发，又显露出大红的新娘袍服，盖头重新覆住面目，整个身影又蒙上了层淡淡白焰。这是她心防骤失，被焰火直接烧到了魂魄之中。

    “最开始的时候，”楚娘子却没有像其他人那般挣扎，静静的在不远处飘着，语气也越发飘摇：“我只是以为，等世界重来，他会转世重生。”

    高德心头一跳，他？

    “可当天下大乱的时候，我又舍不得。”楚娘子凄然道：“舍不得我娘保下的江山，舍不得她的付出，也舍不得丢下我的血肉。万一他已经转世了呢？没了血肉就不再是我了，见着了他他也认不得我了。”

    “都是我的错……我的错……”

    楚娘子的话语渐渐拉长，身影也被白焰渐渐抹去颜色，很快就融入白焰，再无半点踪迹。

    感觉像是错过了一个可以说给小丽让她梨花带雨的凄美故事呢？

    杂念在高德心中掠过，他却没功夫细品。此时塔中已是黑灰漫天，那种束缚住手办的力量尽数消散。而在空间远处密密麻麻分布着的各色掌印，也开始被白焰吞噬。他正面临一个选择，是就在此时抽身退走，还是坚持把整座塔完全烧塌，顺带将那些封印了魔人魂魄的掌印也烧掉。

    犹豫转瞬就消失了，来都来了……不，烧都烧了，干脆烧完吧。正好把李蓉娘夏侯老头和庞杨夫妇等人的束缚也毁掉，他们在现世里可能会出点问题，但总比继续走所谓的塔里人实际的幽魂路线更有希望。

    西城南面，离高家小院不远得小药铺里，正在收拾药柜的青衣少女低呼一声，不迭的扯开衣襟，从胸口掏出一块金属圆盘。似乎还有股烟气冒起，带着隐隐肉香。

    顾不得看胸口被烙上了什么印记，她紧紧盯住圆盘，原本像镜子一样的光滑表面此刻雾气蒙蒙，似乎正翻滚着焰火。

    少女迟疑了片刻，咬咬牙，握着圆盘直接坐在地上，凝神将意念投入到圆盘中。

    暗手血塔所在的灰境出了异常，肯定是高大人在与魔人们战斗，自己必须进去帮忙。跟能不能帮到忙无关，这是自己应该做的。

