    第7章 大战沐白二

    看着唐三有些吃力，云飞一闪身插了上去，一个太极手一推便化解了戴沐白的这次攻击。

    “这……”戴沐白微微一愣，这能化解他攻击不奇怪，可这么轻松的可是第一个，而且也没感觉到他手上有多大的力星啊，自己的力量怎么就被卸掉了。

    很显然在场没几个人能理解发生了什么，云衣微微一笑说道，“哥，竟然还会太极，没听他说过啊。”

    “太极，那是什么。”一旁的小舞问道。

    “只是一种卸力技巧罢了。”云衣轻声说道，小舞点了点头。

    “是巧合吗？”戴沐白微微一挑眉，轻声道。

    “你试试就知道了。”云飞说道，“我会让你明白，并不是所有的食物系魂师都不堪一击。”

    “摞倒我在说这话吧。”戴沐白说着，又一拳头砸了过来，云飞向后退了两步，手掌前推，一转，在一次轻松卸掉了戴沐白的力量。

    “真有点意思。”戴沐白说道，“这种古怪的技巧对蛮力的克制的确不小，那对技巧的克制有多大呢，我可不会只会蛮力哦。”

    “技巧，那试试呗！”云飞嘴角有着一丝笑意，他的力量却实不行，可是拼技巧，他还真没怕过谁。

    “哼！”戴沐白轻哼一声，又用起了刚才把唐三压制在下风的那招，看似满似破绽的一拳，向云飞砸了过来。云飞不退反进，狠狠的撞进了戴沐白怀里。

    “这是干什么，比力量？”戴沐白不清楚云飞的打算，只好临时变招，在怎么样也不能任由其撞入怀中啊。再次向前一步，借势侧身，屈膝成肘，砸向云飞。

    看到戴沐白变招，云飞也只能变了招，他可不是唐三，那一肘真砸实了，那就真有他受的了。

    一矮身，从其肘下快速穿过，滑向戴沐白身后，戴沐白现在也不敢在轻视云飞，虽知道其手里还有什么古怪的招式，连忙转身。

    另一边，云飞一拍地面，借势转身，比戴沐白快了半分，而这半分就让他占了先机，迅速暴起，屈指成爪，以黑虎噬心之势，右手快速抓向戴沐白心脏，而在这时，他以用魂力在右手上幻化出了一套指虎。

    而这举动让戴沐白浑身发炸，下意识的瞬间武魂上身然后立刻就放出了三技能白虎金刚变。

    而这时云飞却猛然一闪，硬生生的在空中止住了身形，然后一脚踏在地面，向侧冲去，速度比之前快了一倍有余。

    停下来的云飞面上依旧带着淡淡的笑意仿佛一切尽在掌控。可内心却震撼不己，一阵后怕，他没想到戴沐白的反应会这么大。而在戴沐白释放出白虎金刚变的时候，戴沐白身上的气势压迫太强了，令他也是一阵惊惧。

    回身一看，云飞也笑了，原来不仅仅是他反应过激了，在场的除了那几名普通人之外，在场的几名魂师也都下意识的释放了武魂，除了他。

    “还要打吗？”云飞说道。

    “当然。”戴沐白说道，“这场战斗你们逼我用出了武魂算我输了。这间房，我让给你们了。不过，不和你好好较量几下，我又怎么能甘心呢？”戴沐白的眼中露出了几分见猎心喜的感觉。

    “戴沐白，武魂：白虎，三十七级战魂尊。请指教。”在威棱的霸气之中，戴少报出了自己的武魂和等级，这代表着正式挑战的意思。

    “唐三，武魂，蓝银草，二十九级器魂大师。请指教”唐三眉头一挑，还是说道。

    “云飞，武魂，咖啡，二十五级器魂大师。请指教”云飞面上倒是没有什么表情。

    “咖啡那是什么，还有你的武魂只是蓝银草。”戴沐白的语气中充满了震惊。

    唐三说出了大师的原话：“没有废物的武魂，只有废物的魂师。”

    “说的好，没有废物的武魂，只有废物的魂师。就让我领教领教，你这蓝银草武魂有何奇特之处。”戴沐白做了个请的手势。

    “以你为主我辅你。”唐三看着云飞说道。

    “不，以你为主，我辅你。”云飞说道。

    唐三点了点头，然后做了个手势，示意戴沐白可以开始了。

    戴沐白点了点头，一双虎爪弹出，然后一步踏出，真指唐三。

    唐三脚踏鬼影迷踪的步法，向一旁闪去，然后一圈圈黑色藤蔓般的蓝银草盘旋而出，奔着戴沐白冲去，而唐三的身形则在藤蔓后闪了两闪，就此消失。

    戴沐白虎爪一挥，本以为能轻松切断，接过却只切进了不到三分之一，而且受损的藤蔓一旦离开他的虎爪便会飞速修复。

    带着淡淡甜味的茶香在藤蔓间蔓延，这些藤蔓仿佛无穷无尽一般，不断从四面八方涌起，尽管戴沐白的力量、速度都在武魂的作用下大幅度增加，却怎么也冲不出藤蔓的范围。

    “这是蓝银草！怎么会坚韧至此。”戴沐白眉头一挑，这还是在比自己少一环的情况下，如果和自己的魂环数相同，那么就难说了，更何况自己还在白虎金刚变的增幅之中。

    试了几试没有冲出去，戴沐白的瞳孔中闪过了一丝不奈，他并不是个有耐心的人。

    冷哼一声，一二魂环连放，第一魂环白虎护身障将周围的蓝银藤蔓强行挤开，然后二技能白虎烈光波将面前的蓝银藤蔓尽数摧毁，多余的一部份炸塌了外墙，碎屑纷飞，现场一片狼籍。

    武魂和宿主乃是一体，武魂被毁，唐三的面色瞬间变的一片苍白。

    看着面色苍白的唐三，戴沐白说道，“你的蓝银草确实很强很韧，只可惜还是困不住我，所以你输了。”

    “呵呵呵，你说的对，现在的我确实差你一线，但不代表将来我还比你差。”唐三说道。

    “这但是。”戴沐白点了点头，面对云飞的偷袭，他仿佛并无知觉，在靠近其之时，却猛然出手，一招将云飞给压制。

    “你……”云飞很意外，自己竟然被一招压制了。

    “这场战斗我赢了，不过按照之前所说，房间让给你们了。”戴沐白向老板招了招手说道，“这店铺的赔偿你让人去史莱克招我，我还给你。”又看着唐三等人说道，“到了史莱克如果有人找你们麻烦，就报我名号，我就邪眸白虎戴沐白。”

    (本章完)

