    第五轮打完。

    李想马上跑到了阿比盖尔所在的赛场，正好与归来的她及吕姝两人打了个照面。

    “我还以为你早比完了。”

    可不等他张口，阿比学姐反倒先问了起来，“很棘手？”

    他怔了一下，“呃，甲贺忍蛙稍微多耗了一会儿，你们——”

    “输了。”当事人表情异常平静，也不知道对成绩是否满意。

    “好可惜。”

    “没事，下次赢回来。”

    阿比盖尔倒是信心十足，她也确实有这个能力就是了。

    毕竟按照顺序，下一届的全球级银戒理所应当属于她……可惜银戒属于协会为了三所高校能在全球级拿下好成绩的特殊奖励。

    不算在正常的物质奖励中。

    话说他们满足三冠王成就的话，应该能向协会提点小条件——拨个银戒下来的吧？

    如今三冠达不成，双冠去试试？

    毕竟在大型战争与小规模武装冲突皆被联盟杜绝的今天，各种赛事成为了地区之间彰显自身实力的代表。

    甚至连宝可梦对战，也只不过是其中之一罢了。

    而对于茶哥落败的结果，勉强算在李想的预料之中，尽管心底其实对她再晋级这点隐隐抱有期待。

    无奈就现实而言，爆冷属于超小概率事件。

    茶哥是很强，却也需要足够的成长时间。

    话说回来。

    “这波赚了多少？”

    他悄悄来到吕姝身边，状若无意地瞟了眼周围，低声问道。

    后者看他脸上期待的表情，颇有些无奈。

    “你能对除了对战以外的东西感兴趣，我是挺高兴的啦，但这玩意儿……行吧，赚了一百来个。”

    拗不过那双执着的眼睛，短发少女悄然叹气，并缓缓说道。

    “嘿诶，厉害啊，这都能赚！”

    李想面露惊奇。

    “以那张盘的规则正常讲只要带脑、不贪，庄家亏钱的概率是不高的，甚至还能小赚一笔。”吕姝撇撇嘴，就差指着那倒霉亲戚的鼻子骂了。

    不过。

    以这位姐在学校里敢于明目张胆卖情报的气魄，她眼中的带脑不贪，或许和某人眼中的带脑不贪是有区别的。

    前往剩余两人的赛场。

    但正副队们作为超级进化的持有者，根本不需要担心。哪怕打起来稍微艰难了一些，只要对手咩呦超级进化，最终也还是能赢过去的。

    然而庞静就倒霉了一点，对手是铁棘队的队长，持有超级进化两年的老牌传承者，擅长毒属性和草属性，正巧克死了庞静那只超级巨沼怪。

    四倍弱草相当致命，使其无缘十六强。

    她的这副表现让许多人担心等赵磐毕业后，究竟能不能扛起天都队的大旗。要知道接下来的高校时代必将属于雾都大，这点已经成为所有人的共识了。

    众人聚集。

    “优势很大哦！说不定能出线呢！”

    苏茜笑嘻嘻地双手叉腰。

    作为六大队长，以往她和赵磐最大的差距就是没有超级进化，现在有了超级进化，差距又变成了熟练度方面。

    而她所在的那只小组里，最后的对手正是去年惜败赵磐的四强，一场恶战是必然的了。

    还好苏茜本人自信满满，这点比什么都重要。

    李想收回视线，并扭头去看走路虚浮的潮学长，脑中回想起先前这位的话。

    “这些人真是，一个比一个难缠，招式也跟不要命似的放，累死我了。”

    训练家在赛场里做的最多的，除了时时刻刻跑位便于观察外，想必就只有躲避招式了。

    而全球赛这种场合，想让对手在释放招式时知道什么叫“限度”无异于痴人说梦。

    如此一来训练家的活动量又被迫倍增了，最终潮累成这幅德行也不是无法理解。

    “打一场就这样，学长你是不是不行啊。”

    宫煦嘿嘿笑着，换来潮的冷笑加轻蔑的表情，特意把脱下来的外套换了个面。

    一枚金光闪闪的徽章便暴露在了阳光下，差点没晃瞎旁边两人的眼睛。

    金毛：“……”

    就算潮什么都没说，宫煦也能看懂这是什么意思。

    ……

    第六轮。

    象征着出线的分组最后一轮。

    运气好的话，雾都队将有三人在八强位置，运气不好的话，只有他一个人能出线。

    李想自然期望前者。

    而他的对手——叶堡队的队长，则在思考自己的胜率究竟有多高。

    三成？一成？半成？

    但不管怎么说，作为极北最强高校之一的队长级人物，他没理由怯战，并认为自己绝对不会赢。

    有句话说得好：『没有一定会输的比赛，除非放弃。』

    雾都队的阿比盖尔可以爆冷，他为什么不行！李想有强到打赢高级球级和大师级的训练家吗？

    没有吧。

    既然没有，他就能赢！

    仿佛自我催眠一般，叶堡队队长缓步走上了舞台，与那个所有选手的梦魇面对面。

    怂了？

    不至于。

    但忌惮是肯定的，心中难免开始打鼓，李想会不会像前几场那样，拿出以前从来没用过宝可梦。

    好在这个担心是多余的。

    某人全然没有放纸御剑和谢米出去的打算，仅仅只是派上了炽焰咆哮虎。

    “咔嗷！”

    阿福哥低吼着，从口中呼出大量白烟，利用腰带来驱散艾茵奥多的寒冷。

    与它相距百米远的地方，一只外部有冰晶构成，内里漆黑一片的宝可梦同时落在了地上。

    ——【冰冻之躯】特性的冰鬼护，叶堡队队长的王牌宝可梦。

    冬季对来自极北地区的训练家来说，是个极其有利的季节。因为他们那里超过三分之一的城市都常年处于风雪之中，超过二分之一的城市年均温度不过五度。

    他们的宝可梦早已习惯了这种气候，并能很好地将它利用起来。

    落场即超级进化。

    叶堡队队长根本不敢浪费一分一秒的时间。

    彩光乍亮！

    巨大的冰鬼护以肉眼可见的速度发生了变化，首先是漆黑的双角掉落了大量的碎屑，露出内里冰蓝色的光泽。

    其次眉心的菱形长出了一根冰锥般的尖角，往日藏匿起来的嘴巴直接破开外面那层冰霜甲胄，露出一张狰狞的大嘴。

    少倾。

    一只面目全非的超级冰鬼护出现在了场中。

    七彩的基因图案一闪而逝。

    “冰冻皮肤特性啊。”李想在场中奔跑着，用眼神提醒了炽焰咆哮虎，令其多加注意，不要忘记昨天晚上他说了什么。

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎随口回应，迅速从鬃毛里抽出一枚雪茄，迅速点燃吸完，将自己转化为熔岩姿态。

    自从知道超级进化与它无缘后，阿福便尝试着增加熔岩姿态的时间。

    它知道，自己的熔岩姿态除了时间短了一些，没有额外的属性能量外，其实不比超级进化差到哪儿去。

    假如改一改“三招”的弊端，完全可以当成是劣化版的超级进化。等李想这家伙搞到Z纯晶后，它的王牌地位就能彻底坐实了。

    因此。

    每一次变化都将成为它延长时间的经验！

    “嗷！”

    平地惊雷般，炽焰咆哮虎俯下身，以猛冲的姿势攻向超级冰鬼护！

    它的体表，一层炽红的火焰瞬间转化为深邃的紫色，释放出了无可匹敌的热量！

    “冰砾！”

    叶堡队队长大喊着。

    斜前方的超级冰鬼护眉间冰锥亮起蓝光，无数拳头大小的尖锐冰块像小型导弹似的，轰然发射出去，其身后拉着长长的寒气“尾焰”！

    速度极快，堪称眨眼间便来到了炽焰咆哮虎的身前。

    只是不等冰砾落到它身上，周围的庞大热量便如同隔绝外物的领域般，将那些冰块吹得左右摇摆不得存进。

    到后来更是不受控制地嘭一声炸开，化作漫天的水汽。

    嘶——！

    冰块消融声颇为刺耳，作为试探性攻击失败的信号，环绕在叶堡队队长的耳边。

    好可怕的温度！

    他头皮一紧，哪里敢继续让炽焰咆哮虎继续靠近，当即喊道：

    “暴风雪！”

    惊人的寒气在超级冰鬼护那张大嘴中酝酿，等到对手临近五米开外，令人头皮发麻的高温刺激到表皮时，迸发出去！

    咚！

    蓬勃的寒流如雪崩般富有视觉冲击力。

    但这其中，却又有一道幽紫色的身影抵御着寒流，继续迈步前行。

    连呼喊声也被淹没其中。

    如此近距离的大威力【暴风雪】，正常宝可梦可能都已经变成雪人了，可对炽焰咆哮虎来说，还是很不够看的。

    【核爆冲锋】在它威力达到最顶点时，从两只宝可梦的中间位置，轰然炸开！

    一朵小型的蘑菇云出现在了场地内，超高温和冉冉升起的硝烟彻底覆盖了寒流，并释放出恐怖的冲击力，向周边轰击过去！

    “大爆炸——！！”

    有这么一道声音被震耳欲聋的爆炸声淹没。

    早已匍匐下来的李想却捕捉到了，并再度蜷缩起想要放松的身子。

    果然。

    高温的冲击波和烟尘擦过他的上方后，又一道刺骨的寒气将其取而代之。

    连同上面蘑菇云都被驱散了。

    等李想起身的时候，身上已经覆盖了不少冰茬子，咔啦咔啦响个不停。

    “冰皮大爆炸，名不虚传。”

    他感慨着。

    游戏里冰冻皮肤会将一般属性的招式转化成冰属性招式，并提升它的威力，而在这基础上，本系又有威力加成。

    最终才创造出这么一副毁天灭地般的场景。

    对方的想法也很明显。

    王牌换王牌。

    叶堡队队长知道炽焰咆哮虎会开熔岩姿态，所以不会轻易下场，就决定干脆对掉。

    否则火属性的炽焰咆哮虎用温度那么高的招式，很容易推他的队。

    打法其实没有问题，只要核爆冲锋没把超级冰鬼护一瞬间秒杀或击晕的话，这个【大爆炸】完全用得出来。

    “咳咳咳。”

    白烟中传来叶堡队队长的咳嗽声，许多摄像小磁怪在天上来回飞舞。

    场外。

    观众们紧盯着下方，在解说的说明中，等待答案揭晓。

    炽焰咆哮虎究竟有没有被换掉！？

    自然是——没有的了。

    早有防备和解决办法的事情炽焰咆哮虎还能翻车的话，只能证明它还太年轻得多练。

    配不上王牌这个称号。

    “咔嗷。”

    冰雪和石块、尘土等杂乱物被顶起，浑身释放出暗红色光芒的炽焰咆哮虎站在烟气袅袅的场内，挺拔的身躯通过镜头转映到大银幕上。

    “咔嗷……”

    这家伙，冲着不远处瞳孔猛缩的叶堡队队长露出了一个瘆人的微笑。

    观众惊喜地高呼起来。

    不少带着炽焰咆哮虎周边尤其喊得大声。

    ——居然躲到地下去了！

    难道有一半火焰用来轰碎地面了么！

    在短短时间，做这么多事情……

    叶堡队队长牙龈紧咬，直至尝到血腥味才缓缓松开，极为不甘地收回冰鬼护，换上下一只小精灵。

    当然。

    冰鬼护的大爆炸并不是一点伤害都没打出来的，只不过没能换掉炽焰咆哮虎而已。

    等叶堡队队长的那只刺甲贝也被打晕过去后，阿福自身也来到了极限，站着昏了过去。

    二抵一。

    叶堡队队长其实觉得还挺赚的。

    第三只也是最后一只，他派出了浑身被棕色厚毛覆盖的象牙猪。

    李想选择让钢铠鸦上场。

    两只都是耐久向的宝可梦，两只也都拥有持续作战的能力。

    但由于属性上的差距，加上象牙猪没有【击落】这种招式，那飞行属性的钢铠鸦真的没有太多办法，只能用冰砾来进行远程攻击。

    最终。

    象牙猪倒在第四发【铁头】下，第三发铁头把它给整畏缩了。

    裁判吹哨。

    第八组出线选手决定。

    “嗯……比赵磐实力要差一点吧。”李想衡量了叶堡队队长的实力。

    迄今为止。

    他已经把极北地区的三所高校队长都给打过一遍了。

    如果在心中给他们实力方面排个序的话。

    赫堡队队长——拥有超级大钢蛇的那位绝对能排在第一，叶堡队队长排第二，拥有超级波士可多拉的寒堡队队长排第三。

    不过。

    这仅是就他个人的对战体验而言。

    收拾完东西的他，迅速赶往其他的赛场，希望能及时见证苏茜她们的比赛。

    “别被干掉了啊，学长学姐们！”

    他喃喃自语，第一时间赶到距离最近的潮的比赛现场，正巧看到了大银幕上，分成两块拍摄着半跪的对手和站立在原地的潮。

    “赢——”

    “输了。”

    宋桀出现在他身后，幽幽地道：“潮学长落选了。”

