    一秒记住【】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    　　王太卡把这些零散的日记全都收集完，然后和包流香离开了福利院。

    　　这些日记杂乱无章，里面记载的也全都是一些没有任何意义的事情，比如今天吃了什么，今天做了什么，但是王太卡总觉得这其中有古怪。

    　　既然黄东成主动招惹了自己，那么自己也不能坐以待毙。只能是有什么，就了解什么了。

    　　回到家，疲倦至极的王太卡好好睡了一觉。还别说，什么梦都没做。比起曾经承受的躁郁症深渊，今天的午夜福利院之旅，真的就是洒洒水。

    　　一觉醒来，王太卡就感觉自己身边多了点什么。

    　　闭着眼摸了摸，好像是个人。

    　　“妈呀！”猛地睁开眼，看到身边居然是知恩酱，松了口气的同时又继续躺下了。

    　　知恩酱迷迷糊糊的睁开眼：“恐怖分子，你可真能睡。”

    　　王太卡说道：“那敢问你勤快，怎么跑到这的？”

    　　知恩酱继续趴着，说道：“我昨天通告跑到很晚，差不多早晨才回来。我知道你喜欢睡懒觉，所以就买了早餐，想和你一起吃。谁知道你还在睡觉，我正好也困了，就挨着你睡一会。”

    　　知恩酱很懂事，也知道尺度。只是拖了鞋子，其余的衣服都是好好的，就这么在王太卡旁边，一只手还抱着王太卡，像个小考拉一样。

    　　王太卡想伸手推开，但是却止住了动手。不算过分，也没有什么事，只不过休息一下，没必要大惊小怪的。

    　　只不过知恩酱衣服完好，王太卡可全身只有一个短裤，还好有一个很薄的被子。

    　　知恩酱知道王太卡家的门锁密码，想来是回到家也觉得一个人无聊，才到王太卡这的。某种程度来说，王太卡这才更像是知恩酱的家。

    　　王太卡睡的正舒服，身边正好有个软软的小考拉，顺势就一只手拉过来。知恩酱也不反感，顺着靠在了王太卡的身上。

    　　“我这样是不是有些不好。”知恩酱嘟囔着。

    　　“是啊。”王太卡迷迷糊糊：“要不然你回去睡？”

    　　“懒得动，算了。”知恩酱的手一伸，摸到了被子里：“哇，你不穿睡衣的吗？恐怖分子？”

    　　王太卡威胁着：“你再乱摸，我就把你的手做成猪蹄。”

    　　两个人的关系早已经不一般了，所以也没有什么胡思乱想，就是困。这么一睡就是半天。

    　　等王太卡醒过来的时候，知恩酱早就起来了，而且还换了身衣服，窝在沙发里看电视。

    　　“你能不能回你自己家啊！”王太卡穿好衣服走出来，看着沙发上的知恩酱，无奈的说道：“就是在隔壁。”

    　　“来欧巴家做客，不行吗？”知恩酱反问道。

    　　“哦，你叫我什么？再叫一遍。”王太卡来精神了。

    　　知恩酱对着王太卡说道：“恐怖分子！”

    　　“真不给面子。”王太卡喝了一杯水，看着桌子上拿回来的那些日子，不动声色的拿起来，放到了柜子里。

    　　“哦，走吧，我饿了。”知恩酱关了电视，说道：“今天好不容易休息呀，你得陪着我玩才行。”

    　　“我可很忙的。”王太卡是真的忙，说道：“我的档期现在比你还紧张哦。”

    　　知恩酱笑道：“你今天要忙的，难道不是和我有关吗？”

    　　王太卡拿出了自己的手机，备忘录里有自己的行程安排，看到了上面写的今天计划。

    　　“和自己重要的可爱的知恩酱去逛超市。”

    　　王太卡气笑了：“这是你个我改的？”

    　　知恩酱抿抿嘴：“一点点。你原本的计划不是去看拍摄场地吗？那我和你一起去呗，顺便逛一逛。”

    　　“算了，超市就不去了，没那个心情。不过既然你不想休息，就跟着去看看场地吧。”王太卡说道：“去换衣服吧，你现在这样出门可不好。”

    　　知恩酱笑道：“好，等我一会，我换个衣服，化个妆。”

    　　“化妆就不必了吧！”王太卡说道：“那得几个小时。”

    　　“没事的，很快，画一个吧。”知恩酱开心的回自己家了。

    　　王太卡看着知恩酱的背影，看了看窗外阳光，感觉这种平淡的日子居然是如此的让人迷恋。

    　　所以为了这份安宁，就必须要做些不得安宁的事情。

    　　王太卡拿着手机，看着今天的行程。

    　　上午本来是去看拍摄场地，这个是皇冠那个剧的后续场地。下午则是拍摄活动。

    　　虽然写着的只是简单的拍摄活动，但是实际上......今天是和熊猫静约定好的私房照拍摄的日子。

    　　既然是私房照，那这个尺度自然就不会太小。王太卡都不知道熊猫静到底怎么得来的信任，觉得自己这么信得过。但是......说实话，王太卡还没想拒绝。

    　　毕竟说到底还是男人，这种事谁又能拒绝呢？唉！反正就看看，对吧！

    　　不过还好这个备忘录只是简单的记录，要是写的目标了，知恩酱非得气的撕了自己不可！

    　　知恩酱收拾了一遍出来，已经是差不多一个小时后了，这还算是快了。知恩酱其实下里还算挺随意的，但是如果和王太卡在一起的，她多多少少还是会注意点。

    　　从楼里往小区外走的时候，知恩酱在前面开开心心，王太卡在后面慢慢跟着。

    　　“恐怖分子，夏天要结束了呀！”

    　　知恩酱指着树上的叶子，笑道：“那么，等夏天结束，你还怎么看街上的美女啊？为你感到难过呢！。”

    　　“胡说八道什么。”王太卡哭笑不得，他可真的没有这样过，但是知恩酱就是喜欢给自己扣黑锅。

    　　知恩酱戴着一顶鸭舌帽，穿着背带裤，为了防止认出来还戴了一副眼镜，不过没有度数。穿着白短袜和运动鞋，走在前面感觉就像是个小孩子。

    　　因为很久没有和王太卡一起出来了，所以知恩酱特别开心，走路都是蹦蹦跳跳的。

    　　王太卡跟在后面，看着知恩酱开心的步伐，也稍稍加快了脚步：“不知道的，还以为你是刚从监狱里放出来，看什么都这么新鲜。”

    　　“开心嘛！”知恩酱伸出手，拉着王太卡的胳膊：“我要吃......豆沙包！恐怖分子，给我买！”

    　　“行啊，想吃多少都给你买。”王太卡拉着知恩酱的手，心情极好。

    　　天有些凉了，虽然还没有掉叶子，但是夏天也确确实实是悄无声息的流逝了。

    　　“我记得，我好想是春天的时候，来的韩国吧。一转眼，夏天要过去，秋天都要到了。”王太卡漫步走在路上。

    　　知恩酱挽着王太卡的胳膊，一边走一边说着：“恐怖分子，你喜欢什么季节？”

    　　王太卡没有回答，反问道：“你呢？你喜欢什么季节？”

    　　“呀！”知恩酱撒娇：“是我问你，你要回答我。”

    　　王太卡笑道：“我喜欢夏天，燥热的季节只想好好乘凉，其余的什么都不想。其余的季节，都适合分离。”

    　　知恩酱不太喜欢这个答案：“春天一起去爬山，夏天一起吃冰淇淋，秋天一起看落叶，冬天一起堆雪人。恐怖分子，要做是和开心的人在一起，什么季节都是开心的。”

    　　看着知恩酱灵动的样子，王太卡心里一暖，伸出手搂着知恩酱的肩膀：“说的对，我们去吃冰淇淋吧！”

    　　知恩酱问道：“那你不去看场地了？”

    　　“嗯，可是想来想去，还是知恩酱更重要呢！”王太卡笑着说道：“抱歉啊，谁让你现在这么可爱呢？为了也需要不了多长时间，只不过我做事情喜欢打提前量。嗯，所以现在和知恩酱一起去吃个冰淇淋，也来得及。”

    　　“恐怖分子，优秀奥！”知恩酱双手比划大拇指，一副搞笑的样子。

    　　王太卡伸出手揉着知恩酱的小脑袋，知恩酱也早就习惯了王太卡的“蹂躏”，也不反抗了。毕竟反抗也没有什么用。

    　　“知恩酱，正好我今天晚点约了拍摄，那我提前给你也拍一组照片吧！”

    　　“好呀！恐怖分子给我拍的好看点！不然打你！”

