    第4136章 一个警告

    一位古祖，想要在楚风眠的面前逃走，几乎是不可能的一件事。

    不过楚风眠还是没有出手追杀。

    这便是因为，他现在展露出的实力，如此，便是极限了。

    若是在暴露更多的实力，可能还会有些麻烦。

    而且这一次斩杀了如此之多的阴府武者，也应该可以给阴府那边，一个教训了。

    免得这阴府武者，一直是来喋喋不休的纠缠。

    让那怀古活着回去，也是对阴府的一番警告。

    “走吧。”

    解决了这些阴府武者，楚风眠便是看向了身后，那面色呆滞的王新云玥兄妹二人，平静的开口道。

    杀了几个阴府武者，几个古祖，对于楚风眠而言，根本不值得他在意。

    毕竟若非不是他们喋喋不休的纠缠，楚风眠也懒得对一群古祖古圣动手。

    但是在那王新云玥兄妹二人眼中，楚风眠的形象，却是变的更加恐怖了。

    阴府在这华麟城的分部，几乎算是被楚风眠屠戮一空了。

    尤其是死在楚风眠剑下的一位古祖，曾经王新云玥兄妹二人可是也跟他见过一面的，乃是曾经他们二人，都需要仰望的大人物。

    可是现在，竟然是在楚风眠的手中，毫无还手之力，就被楚风眠一剑斩杀了，就连逃走都做不到。

    尤其是那怀古最后的话，楚风眠的实力，只怕有资格进入皇者榜单前五了。

    皇者榜单前五的天才武者，是什么层次，王新云玥兄妹二人虽然没有见过，但是却也听闻过。

    那绝对是他们二人曾经想都不敢想的大人物。

    “看来这一次，只怕是无人，再敢来解救我们了。”

    王新都是不由的叹息了一声。

    “这绝剑大人，倒是还好，看起来也并非是滥杀之人，我们落入到他的手中，也许不会比起落入到其他人的手中，会糟糕多少。”

    那云玥倒是淡然了一些。

    反正不管是哪一方势力，想要解救他们，归根结底，其实也依然只是想要将他们二人控制住。

    所谓的解救，不过只是将他们二人掳走罢了。

    他们如今在楚风眠的手中，是阶下囚。

    可哪怕他们回到了阴府之中，又何尝不是被阴府武者，依然也是阶下囚。

    他们二人关系这紫府宫名额，因此不管是他们落入到哪一方的手中，都逃不过这个命运。

    云玥倒是也想清楚了。

    起码现在看起来，楚风眠除了想要利用他们身上的传承血脉，获得一个紫府宫名额之外，倒是也没打算对他们怎么样。

    他们二人也是跟随在楚风眠身边，没有被囚禁起来，楚风眠也没有打骂他们，这已经算是幸运了。

    尤其是刚刚看到楚风眠，还是在那些阴府武者出手之后才被迫出手的，显然楚风眠也并非是滥杀无辜之辈，跟随楚风眠，也未必是一件坏事。

    “但愿如此吧。”

    王新也是叹息了一声开口道。

    在看到这一次阴府武者损失惨重之后，他现在也是心中放弃了逃跑的念头了，在加上接触下来，他也发现楚风眠并非是如同他一开始想象中的那般暴烈疯狂，也是心中平和了许多。

    他现在最希望的，便是紫府宫赶快开启，然后剥夺他身上的传承血脉，让他重归自由。

    至于究竟是哪一方得到他身上的传承血脉，他也已经不在乎了，只能够是随波逐流了。

    “放心，等我取了紫府宫中紫剑圣皇的传承之后，也会送你们二人一场机缘。”

    就在这个时候，楚风眠突然转过头去，看向这二人，平静的开口道。

    “多谢大人。”

    王新云玥兄妹二人一愣，随即还是连忙道谢道。

    虽然也不知道楚风眠的话是真是假，但是这幅态度，也令他们二人的心中，稍稍好受了一些。

    华麟城中。

    应该是因为之前那些阴府武者的原因，倒是华麟城中，倒是显得无比空旷平静，大部分的武者，都被赶回家中，又或者躲藏在一旁。

    楚风眠在这大摇大摆的走在街道之中，都没有任何路人，敢在他身边经过。

    就连楚风眠进入到华麟城内城区域的时候，本是需要核验身份，但是这本来核验身份的武者，看到楚风眠到来，都是撒腿就跑，楚风眠直接便是进入到了内城之中。

    这就是楚风眠刚刚出手，给这华麟城中武者的震撼。

    阴府，其实应该是华麟城中，最大的一方势力了。

    阴府的武者，敢直接在华麟城中出手，其实便是因为，这名义上还属于神府的华麟城，其实早已经是被阴府控制。

    所以那些阴府武者，才会大摇大摆的出现在华麟城中，围攻楚风眠。

    现在那些他们眼中高高在上的阴府武者大人，都在楚风眠的手上被杀的溃不成军，这些华麟城中的武者，哪里还敢招惹楚风眠。

    就连华麟城主，如今都是躲了起来，生怕是招惹到楚风眠，引来杀身之祸。

    “看来还是要展现出一定的实力，才能避免麻烦。”

    楚风眠自言自语一声。

    不过他现在最担心的，还是引来高阶圣皇。

    他现在表现出的实力，也是楚风眠思考之后，决定的。

    一位古祖，纵然是实力媲美圣皇，可以排的进皇者榜单前五的天才武者，但是这终究只是一位天才。

    最多只是引起一些圣皇注意，对于高阶圣皇而言，根本是入不得对方的眼。

    所以楚风眠哪怕是肆无忌惮一点，倒也无妨，反正除非是高阶圣皇，不然的话，以楚风眠现在的实力，都可以解决。

    但是楚风眠一旦是展现全力，那可就是一位真正的圣皇强者实力了，在加上楚风眠的身份神秘，倒时候万一引起神府天中的高阶圣皇注意到，楚风眠可就麻烦了。

    倒时候不要说紫府宫，就连楚风眠想要找到一处安静之地，凝聚本体世界，冲击仙帝境界的事，都会泡汤。

    所以楚风眠依然还是要低调一时。

    不过这也是暂时的。

    只要是等到楚风眠成功凝聚本体世界，踏入仙帝境界后。

    那个时候，纵然是面对高阶圣皇，楚风眠也有着一战的资本了，他也不需要在隐藏身份，畏手畏脚了。

    (本章完)

