    夜色下，洛天面对几十枪口浑然不惧，独立一处，冷冷的望着卓泰家主。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你到底是什么人？为何夜闯我庄园，到底是什么人派你来的，说，不然的话，让你死在乱枪之下！”

    看到洛天站立不，动卓泰大手一挥，制止了众人开枪的举动，感觉大局已经被控制，排开众人，缓步走了过来，望着洛天阴沉的说道，对方的功夫之高让他惊讶。

    “这样的人物，如果被自己家族所用，那么家族的实力会更上一层楼，似乎比那个白虎厉害的多，”这个时候，这个卓泰竟然起了对洛天的拉笼之心。

    “白虎在哪里？他是末来的拳王，你们末免胃口太大了吧，”洛天压着声音，用熟练的缅泰语说道，包含一种嫉妒的意味。

    “你……是那信还是西瓦家族派来的？”

    听了洛天的口气，卓泰不自觉的往一个方面望了一眼，同时低喝道：“我不知道你说的什么，那个白虎根本不在这里，他是一个伟大的拳手，受人尊重，我卓泰家族怎么可能会做这样的事，你应该是被他们蛊惑了，像你这样的身手，比起拳王来似乎都要强的多，被他们所驱使，太屈才了，如果放在卓泰家族，肯定奉你为上宾！”

    卓泰说着鬼话，只不过最一句倒是真心的，他把洛天当成了他信家族或者是西瓦家族派来的人了，这正是洛天所希望看到的，三大家族的实力太过庞大，下一步肯定会影响维拉的统治，能够消弱一下这三大家族的力量当然更好。

    “拉笼我？你还不配！”洛天冷哼，夜风吹来，洛天的手指不经意的搓动着，扫视着这里的一切，星目明亮无比。

    “好大的架子，我卓泰的原则就是不能为自己所用的一定会消灭，绝不会把人推到敌对方去，给自己徒增麻烦，小子，那你就认命吧，功夫再好有什么用，你还能抗得过枪支？给我杀了他，”卓泰下达了命令。

    “那就试试看，”洛天冷笑，身体嗖的一声窜了出去，方向正是刚才卓泰不经意望向的方向，当洛天提到白虎的名子时，此人虽然只是往这个方向不经意的扫了一眼，不过已经足够了，正是洛天所要的。

    “开枪，为什么不开枪，你们怎么……”

    看到洛天向着白虎的方向窜去，卓泰大急，而这些手下竟然半天不动弹，不，是在动弹，只不过动作缓慢之极，像是电影上放的慢境头，一个个面色惊骇，像是见了鬼一样，等到这些人好不容易扣动扳机时，洛天早跑的没影了，而且早已失了准头，而卓泰话也只是刚说了一半，就只感觉嘴巴被泥胡住了一般，吃力的要命，肌肉僵硬无比，像是陷在了污泥里一般，手脚嘴巴都不听使唤了。

    “该死，这是怎么回事？此人竟然会妖法？”众人大惊，惊骇的望着洛天窜去的方向，甚至那些牧羊犬也半趴在那里，不会动弹了，连叫声都不连贯了。

    “嘿，药王孔哭货的凝肌散还真的好使，只是人太多了，过于分散，不然的话，效果应该比这更好……”

    远去的洛天趁机扭头看了一眼，不由的心里一乐，看到那些人一个个像是木偶一般，生硬的在摆动着身体，外面像是裹了一层石蜡一般，暗叹药王不愧是药王，这种凝肌散真的适合群战，试想一个个突然感觉身体被冰僵了一般，全身的肌肉凝固，将是多么可怕的事，要知道在在对敌时，只要差了那么几秒，却是决定着最终的胜利。

    刚才洛天借助地理位置，特意站在了上风口，不经意的用内力化开了凝肌散，飘散了出去，而且无色无味，让人防不防胜，确实是杀人必备的好东西，甚至泡妞强上更是利器，身体不能动，还保护清醒，渍渍……

    当然，洛天现在根本没有想这么多，一阵风似的冲了过去。

    “西亚，杀掉那个白虎，快！”

    看到洛天冲过去，卓泰知道不好，费尽力气拿出手机，打了一个电话看管白虎的手下。

    一个别墅后院，看管白虎的卓泰的手下，有两个人，全装武装拿着枪，来回的走动着，粗大的钢筋围成了半个笼子，白虎被粗大的铁链锁着，坐在那里，半靠在冰冷的墙壁上，长胡子乱糟糟的，特别是头，盖住了眼睛，此刻凌厉的一双眸子透着一丝疑惑，刚才的动静，他早已听到了，不知道是什么人闯进了卓泰家族，引起的动静不小。

    “是，大人！”

    这时门口其中一个看守人放下电话，冲另外一个使了一个眼色，两人不由的冷笑一声，“咔嚓，咔嚓，”两把散弹枪上膛，枪口对准了白虎。

    “华夏的白虎，送你上路！”

    “对方这么急要杀自己，难道有人要救自己出去？”白虎冷漠的眼神注视着这两个看守心里却是暗想，只不过现在他的手脚被锁，他动不能动，看着对方黑洞的枪口对准了他，瞪着这两人，堂堂的白虎，死在这种屑小之徒的手里，白虎感觉相当的窝囊。

    “你敢！”

    身后一声狂喝，洛天如风赶到了，看到白虎自己手下的这个兄弟，竟然被人像是关野兽一般关在笼子里，顿时怒火冲天，又看到对方举射杀白虎，洛天出手了，快如闪过，手指一弹，两个石头疾射而来，一闪而没。

    “啊……啊，呯！”

    这两人颈部中招，噗通一声倒了下去，其中的一个已经扣动了扳机，在临死前，枪声也响了，只不过总算洛天出手及时，此人的仰天栽倒，枪口上挑，打在了天花板了。

    “大人……”

    白虎听到声音，看到那急冲而来的身影，这个坚强不屈，如同猛虎一样的汉子眼睛湿润了，这个身影在自己的脑海里浮现过多次，自己的一切都是这个男人给的，自己这只白虎在此人面前真的像只小猫一样，那可是说打就打，就训就训，可是他仍然很乐意跟着这个男人，跟着他四处作战，大块吃肉，大碗喝酒，还福利，甚至偷偷的带着他和青龙还有玄武出去泡妞，事后却是不承认，既是老大，还是兄弟，铁一般的感情牢不可分。

    “你这个混蛋，真是让老子一顿好找，行了，别叫大人了，规矩改了，以后叫老大吧，叫大哥也行……”

    洛天看到白虎身体无恙，只不过有些虚弱，心里顿时放心下来，拿出那把黑金，咔嚓，咔嚓，三下五除二就削断了铁栏，大步走了进去，边说边帮着白虎把身上的铁链给削断了。

    “逍遥王大人！”这个称号是一开始龙魂的兄弟叫的，后来成了习惯，既是对洛天的尊重，也是一种威严的体现，后来就叫来了。

    只不过经历了金玲珑招安那件事后，洛天愤然出走，他也反思过，当时，蓝天翔将军对自己的意见颇大，虽然自己是他一手推进龙魂，并给予自己极大的支持，不过对于手下叫他大人，老将军有些反感，这似乎有种复古权力拉山头的意味，让他很不舒服，只不过蓝天翔并没有直接说，是洛天事后才想到的，所以等后面玄武找到自己后，洛天让他们改变了称呼。

    “老大，大哥！”白虎傻愣愣的站着，喃喃自语，激动的看着洛天，半年多了，他们的逍遥王大人仍然是那个脾气，一点都没有变，却是让白虎倍感亲切，他想不到最后关键时候，还是找到了自己。

    “走吧，小子，现在不是呆的时候，跟老子并肩作战，”洛天用脚勾起一把枪扔给白虎，带着他冲了出去。

    “嘿，好……”白虎咧嘴一笑，提着枪冲窜了出来，虽然身体虚弱，不过跟着他的老大，他却是有用不完的力气。

    凝肌散的药效很有限，此刻卓泰和那些手下已经恢复过来，正带着人向这里赶来。

    “王八蛋，来吧，”白虎一把枪使的相当不错，熟练之极，一枪一个，姿势潇洒之极，以一人之力竟然压住了对方的火力。

    正在这个时候，一恐怖的气息压了过来，让人惊悸无比，洛天的脸色大变，他知道自己的猜想成真，这个家族的恐怖的人物出场了，并没有压阵去进行什么军火交易。

    “不错，也只有华夏的功夫如此出神入化，既然来了，何必急着走呢？你们住手吧，让我来对付他，这些年来，总算出现一个像样的对手了……”

    一个声音，极度的温柔，飘了过来，若有若无，让人辨不出具体的方向，似乎是从四面八方传来，飘忽不定。

    “从这里冲过去，西南角处，紫妍在外面接应，出去后，马上走人，不要停，我自有办法摆脱，”洛天面色凝重的冲白虎低声说道。

    “可是老大……”白虎有些犹豫，他也算一个高手，听这突然出现的声音，让他竟然有种心惊肉跳的感觉，知道来了一个级高手。

    “别婆婆妈妈的，快走，”洛天冷喝，帮白虎打开了一条道路，让他冲了出去，然后回身看向某一方向，强大的气息锁定一个方向：“出来吧，我倒要看看是何方人物！”