
“暂且算是一起的吧。”王宸看了一下时间，又瞥了一眼正在清理尸体的以色列士兵和维和部队的士兵们，对着巴拉说道：“你还站在这里干嘛？还不去帮忙。”

“是，长官！”巴拉打了一个军礼，快步朝着前方跑去，帮着清理战场了。

“听到没有？刚才那个俄罗斯的少校给那个亚洲人喊龙牙呢。”正在清理战场的几名维和部队的士兵轻声说道。

“龙牙？亚洲面孔，难不成他就是华夏的那个红色龙牙？”另一名维和部队的士兵一愣，诧异的说道。

维和部队是联合国的直属部队，他们自然知道这一届世界特种兵大赛的事情，虽然不知道王宸三人的相貌，但也清楚前三名的排名。

“班长，什么红色龙牙？”这时候，巴拉也加入了清理战场的队伍，好奇的问道。

“这一届世界特种兵大赛的单人作战能力第一名是华夏国的，代号红色龙牙。”维和部队的士兵轻声说道。

“红色龙牙……”巴拉听到这句话，轻声嘀咕了一句，他刚才听到北极熊给王宸喊龙牙了，难不成红色龙牙就是那个少校长官？

“经过你这么一说，一个华夏人，一个俄罗斯人，一个美国人，这三个人很有可能就是来支援中东战区的各国特种部队精英啊！而且弄不好他们就是这一届特种兵大赛的前三名！”另一名维和部队的士兵说道。

“什么叫弄不好，从方才他们的作战能力看来，明显跟我们是两个层次的人！”维和部队的士兵说道。

“各国特种部队……支援中东战区……红色龙牙……第一名？”巴拉望着王宸的方向，轻声自语着。

“行了，别说这些了。”那名维和部队的士兵对着另一名维和部队的士兵瞪了一眼，意思是还有他国的士兵在这里呢。

“列兵，这件事情别告诉任何人，听到没有？不然的话，咱们都要受处罚的！”维和部队的士兵对着巴拉说道，巴拉点了点头，没有回话。

十余分钟之后，另一个据点的援军抵达了这里，当看到战争已经结束了，他们又离开了。

时间一分一秒的过去了，四个小时之后，一辆又一辆的装甲车、战地越野车停在了这里，各国的特种兵们陆续下车，站在了那里。

“发生过战争？我闻到了血的味道。”虽然战场已经清理了，但不少人还是闻到了战争的味道。

“看来你们稍微活动了一下呢，怎么样？都没受伤吧。”联合国的黑人长官以及杰克也来到了这里，他们听维和部队的士兵说了一下事情的经过，便走到王宸三人身边问道。

“还好，只是一些当地武装力量而已，如果上帝殿堂的人，估计就没那么容易了。”北极熊笑着说道。

黑人笑了笑，没有再说什么，那三架直升机重新飞回了这里，直升机上的弹药跟枪械也都被搬了下来。

“各类枪械、弹药、闪光弹、催泪弹、震撼弹、爆破炸药、手雷、火箭筒以及各类辅助装备都有，其余的大范围杀伤武器会在几天后到达，现在你们可以去给自己的人发放装备了。”黑人对着王宸三人说了一句。

“过来领取自己擅长的装备，防弹战术背心、护目夜视仪、无线麦等辅助装备一人一套，枪械最少每人两把，弹夹自己按照自己的能力拿，越多越好！闪光弹、催泪弹、震撼弹、爆破炸药、手雷、火箭筒你们各国小组自由分配！GO！GO！GO！”

话语落下，近千人朝着装备区涌了过去，不到十来分钟的时间，本来密密麻麻的装备便被清空了。

“领好装备的人分别去你们自己长官那里，亚洲的去左边，欧洲的一波到中间，另一波到右边！我想……你们的长官肯定有话跟你们讲的。”黑人再次露出他那洁白的牙齿。

几分钟后，王宸望着站在自己前方的三百六十余人，大声说道：“三百六十余人，一个营的数量，别的我不多说，希望大家能将对方当做自己的战友，我们之间也可以放心的把自己的后背交给对方！”

“你说的什么啊？我们听不懂。”这时，一名东瀛的特种兵用东瀛话大声喊道。

王宸是用中文说的，一些国家的特种兵的确有听不懂中文的，但是每个国家队伍里肯定有一人可以听懂！毕竟都是亚洲地区，对各国语言也有着了解，来的时候也肯定都接受过各国语言的简单培训。

王宸可以听懂东瀛话，东瀛的特种兵也肯定可以听得懂华夏话，毕竟两国关系有些特殊，学习双国语言是一种潜意识！但是现在他却说听不懂，明显是在捣乱。

亚洲各国的特种兵都沉默不语，华夏跟东瀛的恩怨他们都知道，而且他们跟王宸也不是很熟，此时沉默着看好戏挺不错的！更何况……这里面没有几个人是对王宸服气的，毕竟都是各国的精锐，都有着傲气。

莱恩跟北极熊那边倒是没有大问题，都是欧洲地区，语言基本都是英语，此时他们也都望着亚洲地区这里，一副看好戏的样子。

“听不懂？”王宸眉头一挑，嘴角浮现一抹轻笑，对着那名东瀛特种兵招了招手，用英文喝道：“出列！”

“是！”那名东瀛特种兵用英文应了一句，然后走到了王宸身前。

“英文能听懂啊？”王宸继续用英文问道。

“是的！”东瀛特种兵点头。

话语落下，猛然，王宸眼神一变，一脚踢在了这名东瀛特种兵的腹部，将其踢出五六米远，那名东瀛特种兵狼狈的倒在了地上，一时间站不起来。

“能听懂了吗？”王宸望着他问道，这次是用华夏语问的。

突然的一幕，不仅让亚洲地区的各国特种兵脸色一变，就连欧洲地区的特种兵也是微微皱眉，这算什么？屈打成招？虽然说东瀛跟华夏有着矛盾，但也不至于用这种明显的针对手段吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063809"  chaptername="第449章  不懂人话">加入书签</a>
</div>
