 也难怪王在山会叫出秦风的名字，当年秦风就曾经施展过这一招，以虚空为局，众星为棋，将天界紫薇帝的好基友东华上仙，打的屁滚尿流。

王在山万万没想到，叶小川竟然也可以催动这一招了。

连王在山这位见多识广的人都惊呆了，更别说其他人了。

玉机子想杀叶小川之心，又淡了一些。

今天白天，得知叶小川身怀多种神通功法，玉机子喜不自胜，觉得叶小川日后必定能帮助苍云门完成伟大复兴，重回人间巅峰。

可叶小川因为流云仙子之死，沉沦魔道，煞气冲天，并且对正道领袖对乾坤子动手，这就让玉机子不得不清理门户。

可是，当看到叶小川施展出了这么神秘玄妙的星辰法术，玉机子又开始犹豫。

他并不是惜才，只是想留下叶小川的一条性命，将他困在轮回峰，从而挖掘出叶小川暗中所修的那些不为人知的功法神通。

他在犹豫，叶小川却没有犹豫，不断的催动青冥剑布置星罗棋布。

南宫蝠还是想上去帮忙，但是她发现那张怪异的棋盘将她给挡住了，只要她一靠近棋盘，就会有闪亮的棋子对她发动攻击。

这些棋子看似由周天星辰之力凝聚，但其中还夹杂着玄妙的空间法则。

被攻击时，南宫蝠才发现，每一枚棋子之所以闪亮耀眼，是因为其中有无数个晶莹剔透的锋利碎片。

这碎片她认识，正是空间壁垒破碎时的碎片。

这玩意看着很耀眼夺目的，但极为锋利，只要被划一下，就算是小七与鬼丫头引以为傲的防御战甲，只怕也得被划出一道裂痕出来。

玉机子此刻距离棋盘边缘也很近，他发现的秘密，可比南宫蝠还要多。

不仅发现了每一枚棋子里有参杂着空间碎片，还发现了棋盘上那纵横交错的线条，并非是简单的流光，而是一条条碎裂的空间纹路。

棋子里的空间碎裂，就是从那些碎裂的空间纹路里凝聚的。

看到不少苍云弟子在靠近，玉机子断喝一声：“后退！不要靠近！”

细小绵长的空间裂缝纵横交错，只要有人靠近，就会将其割成两断，玉机子为了避免苍云子更大的伤亡，果断喝止，让众人后退！乾坤子眯着眼睛，看着周围纵横交错的线条，与密密麻麻排列有序的棋子。

他自然也发现了这张神秘棋盘的秘密。

以他的经验与阅历，竟然想不出该如何破解叶小川这怪异的一招。

一股前所未有的无力感觉涌上心头。

他知道，自己所做的一切是对的。

叶小川不能活，他必须得死。

一旦让叶小川逃过此劫，此人必定会成为玄天宗的心腹大患。

乾坤子是老狐狸，他已然看出玉机子内心深处是不想杀叶小川的。

知道玉机子想保住叶小川的原因，不仅仅是因为邪神的缘故，还因为叶小川懂得许多人间早已经失传的秘法神通。

可以说，叶小川就是一部行走的天书宝典。

就算是一个十几个人的小门派，只要得到了他心中的那些秘法神通，不出百年就会发展壮大起来。

乾坤子自知必死，自然也不愿意看到叶小川落入苍云门的手中。

周围都锋利的空间裂缝，乾坤子也不敢动弹。

他右手持着轩辕神剑，左手伸入怀中掏出一物。

竟然是一枚锈迹斑斑，甚至还有一条细微裂缝的黑色令牌！正是玄铁令！他高举玄铁令，朗声道：“苍云门叶小川，已彻底迷失心智，沉沦魔道。

贫道乾坤子，以女娲娘娘传下的玄铁之令，号召天下群雄，群起而攻之，诛杀此魔子，以免此魔子危害苍生！”

玄铁令可以号召人间所有生灵，从某种意义上来说，就算是魔教也必须听从玄铁令的号令。

此刻乾坤子为了杀死叶小川，为了不让苍云门得到叶小川，竟然拿出了玄铁令！刚刚退下的正道各派弟子，此刻又耸动了起来，不少人开始前压。

南疆巫师与散修神女，则是布好阵型，严阵以待。

玉机子也没想到乾坤子做的这么绝，竟动用了玄铁令。

他刚要命令各派不要轻举妄动，但已经迟了。

昆仑山，天山这两系的弟子原本已经退出了战圈，前沿阵地由苍云一系的正道弟子接替，可是此刻听到了乾坤子的号令，再一次的压上。

先前他们斗法没有下死手，是因为顾忌各方势力，以及人间会盟。

现在乾坤子都拿出玄铁令号令天下群雄诛杀叶小川，那情况就不一样了，说明乾坤子是铁了心要杀死叶小川。

混战再一次的展开，这一次双方可就没有留手这么一说了，尤其是玄天宗弟子，都是全力出招，无数的剑气与法宝铺天盖地的射向巫师阵营。

他们一进攻，轮回峰西南方向的十万天女司也开始攻击，不过她们这些天女并没有对巫师攻击，只是对散修神女发动了攻击。

女佘还是比较聪明的，看似插手人间事宜，帮助玄天宗，其实她只是对付散修神女。

若日后秋后算账，女佘也有辩论的空间。

这一次动手，双方是彻底撕破脸皮了。

由于苍云一系的弟子已经冲到了前沿阵地，面对飞驰的法宝，他们也受到了攻击。

还没有得到玉机子攻击的命令，这些苍云一系的人，已经被迫开始动手反击了。

当身边有人受伤战死时，苍云一系弟子的被迫反击，便变成了主动动手。

而与此同时，叶小川也动手了。

他不会让乾坤子多活一刻，当星罗棋布彻底施展完毕，当棋盘上的最后一颗棋子凝聚成型，他便对乾坤子发动了攻击。

此刻他只想杀死乾坤子，周围人的生死，似乎对他来说已经不重要。

他的青冥剑一挑，巨大的棋盘开始转动起来。

那些凝聚的棋子，在转动中不断的从棋盘上射出。

宛如一枚枚流星陨石，从四面八方，射向了被困在棋盘中心位置的乾坤子。

乾坤子快速在身体周围布置了三层结界，又以轩辕剑布置了一层防御剑圈，试图硬抗下叶小川的这一招。

 