    年轻妇人更是紧张，“先生，要不算了。”

    “写坏了，赔你就是，这么多人见证，你怕什么？”

    只见谢傅竟用嘴叼笔沾墨，笔尖压纸，众市井白丁暗暗惊叹，他们还是头一回看见别人用嘴写字，这会更是多了几分好奇。

    众市井白丁终究眼界有限，在他们眼里只有会写不会写的区别。

    看得最认真的要数这孟管事，毕竟常年与奔马社的才子们接触，也知文识字，在谢傅落笔的一瞬间，就有种“行家一出手便知有没有”的感觉。

    虽用嘴写字，这份气定神闲，身上立即多了一种让人油然生敬的东西。

    无声中，谢傅搁笔，身体微躬着朝纸面吹气，呼——

    顺口念了出来：“蝶化竟成辞世梦，鹤鸣尤作步虚声。”

    这份气雅随吟而逸，众市井白丁不由自主的齐赞：“好。”

    谢傅问道：“娘子，你看可好？”

    年轻妇女朝已经落字的白联看去，市井白丁一众目光也移动到挽联。

    他们大多不识字，不过字如人的容貌，美不美，摆在那里，一看可辨。

    年轻妇人欣喜道：“多谢先生。”

    谢傅接过十文酬金，“多谢娘子。”

    年轻妇女拿着挽联高高兴兴离开。

    ——啊，怎么才十文酬金，比送封信还低。

    ——太低了，这是怎么回事？

    ——据我所知卢先生替人写字，小字一字三十文，招牌一字一两。

    ——我看刚才这位公子写的字也不差啊，怎么如此廉价。

    终于有人忍不住问道：“公子，你今天是特意来砸奔马社招牌的吧？”

    谢傅应道：“我最近手头有点紧，听说这奔马社有帮人写写诗文什么的，特来碰碰运气。”

    ——呵，原来是位公子，怎么穿的如此低调，闹了个大乌龙。

    ——公子，你被坑了，就你刚才写的挽联，至少要二百文起步。

    两百文，谢傅还真不敢收，十文钱倒是收的心安理得。

    孟管事朗声道：“你们都什么眼神，就是位公子，当跟你们一样是粗人吗？好了，都散了吧，围在这里干什么？”

    众人散开，孟管事配上笑脸，“公子，这边坐下说话。”

    孟管事这会十分确定谢傅就个文人才子，奔马社马上又要添一名大将，这样的人才可别给竞争对手飞跃社给抢去了。

    奔马社每日收入，这些文人才子的业务可占大头，再者说着名气越大，那些公子哥们就更加会光临。

    不少富家公子哥就是奔着金腿黄少南来到奔马社。

    孟管事隐隐感觉这位公子比金腿黄少南还要厉害。

    就是感觉，至于厉害在什么地方却说不出来。

    孟管事请谢傅坐下，亲自奉上一碗茶水，十分礼遇。

    “公子刚才用嘴写字，而且比别人用手写还要俊美，真乃奇技啊。”

    “谬赞了。”

    “公子怎么称呼？”

    “不才谢傅。”

    “谢公子，刚才在下有眼不识泰山，请别见怪。”

    “客气了，我今天没带钱，等我明天再过来。”

    孟管事忙道：“不用不用，像公子这等人才，奔马社求贤若渴，求之不得。”

    “可以吗？”

    “当然可以！我现在就可以为公子办好登记入册手续，不过有件事要跟公子先商量一下。”

    “请说。”

    “是这样，金腿身份要由我们东家定夺，我先给公子安排个银腿的身份可好？”

    谢傅问道：“银腿可以帮人写写诗文，打打青楼擂台吗？”

    孟管事应道：“可以，不过那些公子哥要求较高，而且他们一般都是首选黄公子。”

    谢傅淡笑，“那就没有关系。”

    孟管事闻言，端详谢傅云淡风轻的模样，总有一股说不出来的高深莫测，不管如何，先拿下这名大将再说。

    “谢公子，那我现在就给你办理，请你稍等片刻。”

    一会之后，孟管事递给谢傅一面银牌，“谢公子，欢迎你成为奔马社的一员。”

    谢傅掂了掂银牌，重量不对，却只是表面漆银。

    孟管事感觉谢傅要卖去卖的样子，忙道：“谢公子，这银牌只是表面漆银，换不了多少钱，你可别拿去卖。”

    “还有，公子每次酬劳，奔马社都要抽取十分之一作为佣金……”

    孟管事正向谢傅讲述一些规矩。

    这是从二楼下楼一人，嘴里嚷嚷着骂道：“这是什么狗屁奔马社，连个有用的人都没有吗？”

    发骂的是个年轻公子，一身绫罗绸缎。

    谢傅看着有点眼熟，很快记起来了，他第一次和澹台文望上秦楼的时候见过。

    似姓吴，好像叫吴捷。

    这吴捷可是奔马社的大主顾啊，孟管事立即放下谢傅，上前陪着笑脸。

    “汪公子，你别生气，要不你再上楼，让江总管替你再好好物色物色。”

    吴捷怒道：“物色个屁啊，除了黄少南，你们这里其他都是饭桶，我又不是没雇过，也就会写几个字，作诗都不会，算什么才子啊，这些人充充场面还行，哪派的上用场，我就要黄少南，这里也就是他会作诗。”

    说来好笑，吴捷上回为了夺得陈都知的帖子，特意花了大功夫，请到弄潮诗社的人。

    原本以为胜券在握，谁知道最后只拿了个第三名，那弄潮诗社的程公子也没脸再去了。

    吴捷只好掉过头来找黄少南，哪知竟被赵远飞捷足先登。

    黄少南若是被别人雇去还好，偏偏吴捷与赵远飞素来水火不容，这会火冒三丈。

    孟管事为难道：“可黄公子已经被赵公子给雇去。”

    吴捷放下狠话道：“我就要黄少南，要不然今后别想我光顾奔马社。”

    这事可真的让孟管事为难，这赵公子和吴公子都是奔马社的大主顾，谁都得罪不去，突然回头看了谢傅一眼，似乎有了想法。

    孟管事对着吴捷安抚道：“吴公子，这里人多嘴杂，这样吧我们先上二楼厢房详谈。”

    吴捷认为孟管事商量着什么法子把黄少南让给他，就跟着上楼。

    这边铜腿开始交头接耳起来。

    ——最近赵公子跟吴公子闹的很凶啊，又是约架，又是青楼打擂。

    ——这你消息不灵通了，这两位公子可都在争陈都知的一张帖子。

    谢傅插话一句：“什么帖子竟要争夺的头破血流？”

