    齐世成气势汹汹地来了，

    孙昱却是早有准备，第一时间扭头就跑。

    现在可还没到和对方动手的时候，

    他的杀招还在路上呢。

    孙昱嘴角勾起一丝笑意，

    他脚步不停微微转头，撇了一眼杀意滔天的齐世成，心下暗道：

    “呵, 现在就先让你嚣张一会，

    等我找到楚久，拿到神兵，你就知道后悔了！”

    孙昱这一路逃，

    齐世成则在后面紧追不舍，二人追追赶赶, 越行越远……

    距离他们前进方向不过二三里之地, 

    有一处难民聚集地，位于官道旁的空地中, 

    这里都是因为齐家造反，而流离失所的平民百姓，

    当然里面也混杂了一些实力不高的武者，

    他们本都是宿州之人，

    在外界又没有亲戚朋友可以投靠，

    索性在这里，搞了一个类似小村庄的临时聚集点，

    虽然看上去简陋了一些，

    但该有的功能却是一样不少，

    甚至还有不少人路过歇脚，从武州赶来的楚久，就是其中一人。

    他行了一路，不单单自己累的够呛，

    胯下那匹快马更是累的都快吐血了，

    无奈之下，只能在这个地方停步, 暂做休息。

    除了给马喂草喝水之外, 

    他自己则找了一个露天的茶摊, 叫了一壶淡的跟白开水似的“好茶”，

    一边喝着，一边休息，

    同时眼睛四下打探，生怕在这鱼龙混杂的地方遇到那些个不长眼的毛贼，

    偷了他怀中的神兵！

    “恩？”

    这时楚久面色微微一变，

    来回打量中，他总觉得坐在他左手边，

    远端那一桌的青年，好像总是在看他。

    “该不会是盯上我了吧？”

    楚久心下一惊，又是不着痕迹地瞟了两眼，

    见着对方收回了视线，

    这才稍稍放心，以为不过是个巧合。

    可惜，

    他想错了，

    他的确被那个年轻人盯上了，

    好在, 那年轻人也不是什么恶人，他叫做江寻, 

    乃是一位七翎黑卫，此刻来到宿州，

    则是收到了魏武天大人的命令，前来救援孙昱的。

    同他一起的还有两人，此刻也都坐在他面前，

    一个叫做许远，同样是七翎黑卫，境界比江寻高一些，是八品轮回境。

    另一人叫做尤涛，一样的职务，九品轮回境。

    三人在此，同那楚久一般，

    都是赶路累了，想着休息一阵。

    年轻人江寻一张白嫩的脸上时刻都是笑盈盈地，

    他看了看自顾恢复真气，一脸肃穆的许远，

    转向了懒懒散散，坐没坐样，

    整个人几乎躺在椅子上的尤涛笑道：

    “老油条，你看那人，

    眼光四下乱瞄，神色虽然极力掩饰，但还是能够看出一丝紧张之意，

    你信不信，那家伙是一个作恶多端的江湖大盗，

    刚刚干了一票大的，现在正在逃命呢！”

    他指的正是楚久，

    尤涛侧过头去瞄了一眼，撇了撇嘴，有些无所谓地说道：

    “那又怎么样？”

    “怎么样？”江寻反问一句，立刻说道：

    “嘿，我们身为翎羽黑卫，遇见这种事情，自然不能袖手旁观。”

    “切。”尤涛不屑一笑，眯着眼睛扫了对方一眼：

    “那这世上的不平事多了去了，你管的过来吗？

    这里还有一大批难民呢，你倒是解决一下啊。”

    “啧，你这人可真没劲……”

    江寻一时间感到无趣，摇摇头直接起身：

    “也罢，既然如此，我便亲自出手将这大盗拿下！”

    “小江！别胡闹！”

    就在这时候，一直自顾恢复真气的许远，开口轻喝了一声，

    他穿着一身黑衣，嘴上一撇修剪整齐地八字胡，

    瞪了江寻一眼又是说道：

    “无凭无据，你凭什么出手拿下对方，

    更何况不要忘了，我们来此，是为了救援八翎黑卫孙昱，

    千万不要误了大事！

    坐下，等真气恢复我们立刻出发。”

    “哎。”江寻见状，只能听话的坐下，

    谁叫这许哥，是他们三个人的头呢。

    对面被称作老油条的尤涛，

    摸了摸他那张油的泛光的老脸笑道：

    “依我看啊，这么长时间过去了，

    那个叫做孙昱的小子八成是已经死在飞华城里了，

    他才不过什么境界？

    想从那个龙潭虎穴活下来，根本就是不可能的嘛！

    我们呀，还是节省一点时间早早回去复命吧。”

    许远面无表情地扫了他一眼，八字胡动了动，冷冷道出一句：

    “活要见人，死要见尸。”

    “唉。”尤涛撇嘴叹气，转过头去，

    声音低不可闻地念叨了一句：

    “呆子。”

    江寻则是在一旁笑了笑道：

    “这死了多可惜啊，我是希望对方能够撑下去，

    嘿，你们也知道，我就喜欢那种当英雄的感觉，

    什么千钧一发之际，忽然神兵天降，出手救下对方！

    啧，若是那孙昱是个大美女就更好了！英雄救美，想想我就兴奋。”

    尤涛一听这话，更是颇为不屑地瞥了他一眼：

    “精虫上脑的家伙，女的更麻烦！”

    “唉，你不懂……”

    一脸白嫩的江寻还要再说，

    许远却是打断道：

    “行了，抓紧时间恢复！任务要紧。”

    一听这话，江寻不由耸了耸肩，

    尤涛更是撇嘴，有些无奈地稍稍坐直了身子，

    就在此时，

    三人面色同时一变，

    视线整齐地朝着东方看去，

    他们皆是感到有两道不弱的气息，从那个方向传来。

    “出事了！”

    江寻一脸兴奋。

    尤涛瞄了一眼，便收回了视线，摇头道：

    “正常的，现在的宿州，就是这样总是打打杀杀的，

    不用管它，不过一会，就会安静下来的。”

    许远则是面色凝重道：

    “小心一些，加强戒备。”

    可惜的是，身边的两人，却是没一个听话的，

    一个依旧那副懒散模样，就好像世上一切都与他无关一般，

    另一个则是兴奋地坐立不安，时刻都想去插上一脚。

    许远也是头疼，

    怎么魏大人，就派了这么两个人跟他一起执行任务……

    不多时，

    随着两道气息越来越近，

    聚集地外围的难民也渐渐混乱了起来，

    有人急冲冲跑进来叫道：

    “不好了！外面有人打起来了，快走快走！”

    这么一呼喊，

    此地的那些平民一个个拔腿就跑，

    这么多人也不慌乱，看上去甚至还有些整齐，

    可以说得上是有序撤退。

    他们也算是有了经验，

    现在的宿州，的确同那尤涛说的一样，

    每日总有那么几次打打杀杀……

    而楚久一见如此，

    心下更是不安，

    赶紧开溜才是上策，可千万别被卷入其中。

    他急忙找到了自己的快马，

    骑了上去，便要逃离此地。

    “楚久！”

    就在此时，一声震天呼喊从聚集地外传来，

    楚久被人叫破姓名，心下一惊，扭过头去，

    发现远处两个黑影朝自己冲来，

    尚未想起声音是谁，

    前方那浓眉大眼的俊俏少年，又是开口十分焦急地叫了一声：

    “神兵！”

    “神兵……”楚久面色一变：

    “孙，孙大人！”

    他终于是认出来了，

    见着眼前孙昱被人追赶的紧急模样，

    也不及细想，二话不说，直接将怀中的神兵扔了过去：

    “大人，接着！”

    方方正正的银色小方块，在空中划出一道弧线，

    孙昱脚尖点地，一跃而起，

    在空中一个翻身，将神兵拿到手中。

    而后稳稳落在地上的他，嘴角勾起一丝笑意，

    停下脚步，转过身去，淡然看着死命追赶他的齐家大爷，齐世成。

    “那是……八翎黑卫孙昱！”

    远处的许远盯着孙昱，一下子认出了对方，

    急忙命令身边二人：

    “走，必须救下他！”

    “哈哈，那小子真的没死太好了！

    嘿，正好给我一个表现的机会！”江寻抚掌大笑跟着许远就要上前。

    “唉，没想到这小子命这么硬，看来没办法，只能动手咯。”

    尤涛无奈地叹了口气，而他刚刚起身，却又是摇头说道：

    “不过，这么远的距离，应该来不及了吧，依我看还是……”

    许远眉头一皱，一把将他拉起：

    “别废话，走！”

    ……

    齐世成跟随孙昱停下了脚步，

    对方的那一声“神兵”的确让他有些忌惮，

    可当看到所谓的神兵，不过是一个银色的小方块之后，

    他就立刻大笑了起来。

    齐世成对于炼器也有过一些研究，

    他一眼便能看出，孙昱手中那东西不过是一个残次品，

    当即开口带着不屑说道：

    “呵，小子，怎么停下不跑了？

    你该不是以为多了一把未完成的神兵，就能够对付我吧？”

    孙昱将神兵银刃拿在手中，感受着那股熟悉的冷然之意，笑道：

    “未完成的神兵又如何，杀你，足够了！”

    话音一落，

    神兵银刃变化成龙纹拳套，将孙昱双手包裹，

    同时黑色真气从他身上升腾而起，

    孙昱主动出击，运转百兽拳心法，

    “吼！”

    怒海潜蛟虚影带着怒吼，在孙昱身后翻腾，

    随后一人一兽，猛然朝着齐世成冲去。

    “哼，自不量力！”

    齐世成扯动嘴角，说是如此，

    可心下却是极为警惕，

    眼前这小子真气有古怪不说，

    此刻手中又多了一把神兵，

    虽然是未完成的，但不知为何，却是带着一股莫名的锋利之意，

    他也不敢大意，生怕阴沟里翻船，

    一出手便是全力以赴。

    “四臂天魔！”

    齐世成怒喝一声，使出了齐家绝技，

    他如此前那齐峰一般，整个人大了一圈，

    又是从肋下长出两条由真气化成，握着不同兵刃的手臂，

    但看上去却是比齐峰的凝实了许多。

    而且，更有一张恐怖的鬼脸覆盖到了他面上，

    鬼脸怒目切齿，脸上似用鲜血涂着可怕纹路，

    更有一只尖角从额头顶起。

    “死！”

    随着齐世成满是獠牙的嘴中发出一道，令人胆战心惊地叫声，

    他带着阴森恐怖，又无比强横的气息，

    挥舞着手中兵刃，朝孙昱冲了过去！

    二人尚未遭遇，

    周遭已然吹起呼啸狂风，

    空中更是有乌云盖顶，闪过一道惊雷。

    原本还有序逃离的那些人，见此一幕，

    一个个惊骇不已，

    再也顾不得一切，开始慌不择路。

    而刚刚赶到半路的许远三人，

    也是被这一幕给惊住了，

    不过他们心中，更多的却是心急担忧。

    这一品金身的孙昱虽然气息不俗，

    但和对面的齐世成比起来，却是稍稍差了一些，

    再加上，对方可是轮回境的高手，

    经历过金身重铸的！

    普通神兵别说伤到对方了，就是破防也不可能！

    本来脸上时刻挂着笑意的江寻也笑不出来了，一脸焦急骂道：

    “这小子傻的不成！怎么就这样冲了上去！不想活了？”

    尤涛更是直接停下脚步，无奈道：

    “唉，本来就来不及，这小子还自己上去送，

    呵呵，行了，没必要上去救了，任务失败，回去复命吧。”

    许远瞪着眼睛，脚下不停，大声喝道：

    “就算救不到他，也要把那凶手留下！”

    “唉。”尤涛叹了口气，装模作样正打算敷衍一二，

    就在此时，

    “轰！”

    惊天巨响，带着一阵宛如牛鸣的蛟龙吼声，响彻天际。

    更有一道震天黑光冲天而起，直接打散空中乌云！

    霎时间，晴空朗朗，

    光芒照耀下，

    与孙昱互拼了一记的齐世成发出一道痛苦嘶吼，

    他脸上的鬼面直接破碎！

    露出满是鲜血的本来面目。

    两条真气虚化的手臂，呈现无数裂缝，只是一瞬便彻底碎裂。

    而他，被孙昱击中的胸口位置，

    更是出现了一个明显的血洞。

    “你……”齐世成眼神惊骇无比，

    二人全力拼了一招，

    但没想到输的竟然是境界更高的自己！

    身受重伤的齐世成再也顾不得其他，快步退后，扭头就跑。

    这还打个毛啊！

    胸口正中都被人开了个血洞，再打下去非死不可！

    他现在想走，孙昱却是不愿意了。

    “想跑？之前不是喜欢追我吗？”

    他脚步一动，

    伴随着蛟龙吼叫，追了上去，

    可二人说速度相差不多，

    孙昱失了先机，一时间也追不上他，

    气急之下，又是将神兵银刃变作了三米长的大刀，

    追着对方硬砍：

    “你倒是继续追我啊！”

    齐世成连话都不敢回，直接就是抱头鼠窜，

    刚才一击之下，他也算是明白了，

    孙昱手中的那把神兵真的不简单，

    他仅仅重铸过一次的金身根本就不够看的。

    而不远处的许远等人也是被眼前这一幕彻底看懵了，

    一个一品金身，提着把比人还高的大刀，

    追着一个九品轮回境，一路从东边砍到了西边……

    这个画面，未免太过梦幻了一些。

    “不是，这到底谁是轮回九品啊？”

    江寻瞪着眼珠子，完全没想到最后会是这个结局。

    尤涛更是一脸惊讶道：

    “这家伙强的也太离谱了吧……”

    许远同样心下震惊，但他很快反应了过来，

    虽然孙昱赢了，但照现在这个情况来看，

    那齐世成还有余力逃跑，

    于是当即招呼身旁二人道：

    “走，上去帮孙昱拦下对方！”

    江寻闻言，急忙跟随上前。

    尤涛挠了挠头，也是跟了上去。

    有了三位翎羽黑卫帮助，

    齐世成的逃跑计划彻底告破。

    最后时刻，他面露疯狂，甚至想找孙昱同归于尽，

    然而在四人的联手压制下，他失败了，

    甚至没能碰到孙昱，就被当场击杀。

    孙昱看着齐世成的尸体，

    眉头一挑，俯下身子，手中便多了两样东西。

    一本写着寻血秘法的秘籍，孙昱随手翻了翻，便塞入了怀中，

    另外就是一个菱形透明的小挂件，

    看样子，似乎是他身上的命玉一般，

    是能够遮蔽天机的小物件。

    这等意外收获孙昱自是不会放过，一并收下。

    三个翎羽黑卫将这些看在眼中，也不介意，

    许远上前确认了一句道：

    “可是八翎黑卫孙昱？”

    孙昱看着眼前一袭黑衣，面容肃穆的许远点点头，

    掏出腰牌证明身份。

    许远确认之后，也是拿出腰牌展示了一番说道：

    “我是七翎黑卫许远，受了魏武天大人命令，

    前来宿州救援你的，他们两人也是如此。”

    满脸油光的尤涛，又是恢复了此前那副懒散模样，站在一旁，

    慢悠悠点点头，有气无力地将腰牌拿出：

    “尤涛。”

    江寻正专注地看着孙昱手中大刀，

    闻言也是掏出腰牌，先是自我介绍了一句：

    “江寻，你叫我小江就行。”

    随后又是问道：

    “啧，你这神兵有点意思啊，

    能够变幻自如，威力也不弱，哪里搞得？”

    孙昱笑了笑，又是将银刃变回了小方块模样：

    “呵，朋友送的。”

    ？

    江寻一愣，旋即有些兴奋道：

    “这朋友哪里找的？他还缺朋友吗？”

    “好了。”

    许远此时却是打断了他，对着孙昱说道：

    “既然你已经活着离开了飞华城，就随我一起前往靖州向大人复命吧。”

    “江寻、尤涛，你们二人就留在宿州听候命令，

    准备配合刺史大人，解决齐家残余势力。”

    许远的话音刚落，

    尤涛带着无奈的笑容道：

    “老许，我还是算了，干脆让小江一个人留下吧。”

    “可以啊！”江寻跃跃欲试，有些兴奋地说道：

    “正好缺点功勋，这里的齐家余孽全交给我就行！”

    许远眉头一皱：

    “小江不过轮回九品，有你一起，也好有个照应。”

    尤涛摸了摸油脸，推拖道：

    “照应啥啊，我这个老东西照顾自己都照顾不过来，别说照应他了。”

    许远还要再说，

    一旁听到功勋两个字的孙昱却是有了想法，

    试着开口提议道：

    “不如我陪小江留下？”

