    有关于灵王使者的真实身份，杰克要说不好奇，那是假的。

    就是怕引起对方不悦，迟迟没敢大范围搜查，去验证他有关灵王使者是学生的猜想是不是正确。

    毕竟学生的作息规律，很可能是故意伪装。

    真实身份是无业游民或者是小说家，漫画家这些工作时间能自由支配的职业。

    活动范围也一样。

    对方有可能不住在东京，住在东京外面，每天搭乘电车在池袋，新宿这些地方活动。

    未知的可能性太多，想要排除这些可能，得出真实答案，又势必进行大范围排查。

    万一惹得对方不悦，反而是本末倒置。

    所以，他迟迟没有行动，就是让人在池袋，新宿这些地方多逛一逛。

    现在他有一个明确目标。

    按照这个目标去推算的话，不需要太大的动静，许多事情意外明朗。

    五月十三日，凌晨，首次出现虚的案例，也是酒井弦子回埼玉的时间。

    五月十五日，青木转学，同校的七海虎子获得斩魄刀。

    十六日，池袋出现虚袭击的案例，此后，虚在东京频频出现，却没有出现在东京以外的区域。

    杰克坐在办公桌上，看着自己搞出来的思维导图，要说是碰巧的话，这个巧未免碰的太多了。

    “青木……”他喃喃一声，手指敲打在桌面。

    叮铃铃，电话忽然响起，杰克回过神，伸手拿起电话，“喂，我是杰克·戴维斯，嗯，叶莲娜那边成功了，我们能获得一百的名额。”

    “好的，我明白，嗯，嗯，我懂的，再见。”

    杰克对着电话那边连连附和。

    将谈话时间缩到最短，挂掉电话，杰克掏出打火机，将自己做的思维导图给烧掉。

    他没有打算将灵王使者身份上报给白宫。

    那边知道后，绝对不会答应和叶莲娜合作，宁可发动一场战争。

    作为世界最强的军事大国，他们衡量战争的标准从不是打不打得过，是利益够不够。

    在不确定能独吞死神的蛋糕情况下，白宫会同意合作，选择双赢的方案。

    确定的话，白宫只会选择战争。

    杰克不希望看见一场战争爆发，宁可牺牲点国家利益，也要选择双赢的条约。

    火焰燃烧纸张。

    他静静看着。

    砰砰，门外传来敲门声。

    “请进。”他说一声，手抖了抖，纸张化作一片片灰烬飘落。

    斋藤惣右介推门而入，恰好看见这一幕，心里奇怪，到底是什么隐秘的资料让对方选择烧毁？

    “有什么事吗？”

    杰克没有解释的意思。

    斋藤惣右介也没问，道：“五番队长来须苍真拒绝我们的邀请，说要保持自己的独立。”

    “来须苍真，你和他同在一个组织，对他有什么看法？”

    杰克试探地问一句。

    昨天中情九局发现，有不少日共的年轻成员吸引虚袭击，从而引出藏在幕后的五番队长来须苍真。

    那个男人很走运，遇到虚少有在三点以后出现的日子，躲过他们第一波的侦查。

    “他是心怀正义的男人，寡言，喜欢多做事，坚定拥护自主独立的信念。”

    斋藤惣右介说出这个评价，又补充一句，“我认为他不会对中情九局产生威胁，他十分厌恶暴力。”

    “是嘛，你下去吧。”

    杰克早已经搜集到来须苍真的所有资料。

    那个男人是日美混血弃婴，早年在孤儿院被虐待，厌恶暴力，性格很孤僻，没有恋人，朋友少到一根手指头能数清楚，在学校的成绩总是名列前茅。

    同事和邻里的风评不错，属于那种少说话多做事的类型。

    这种人的观念很难更改，要是会轻易答应中情九局邀请，才是让人奇怪的事情。

    他明知如此，还是让斋藤惣右介去邀请，目的是在试探来须苍真和斋藤惣右介之间的关系。

    “关系一般嘛，”杰克看着斋藤惣右介离开办公室，眼眸没有消除怀疑，想了想，他决定先按下不提，直接拨通叶莲娜的电话。

    通常来说，中情九局的招安被拒绝，也不会对那名死神做什么，顶多是记录在案，然后暗地里禁止那人出国。

    来须苍真身份特殊，是五番队长，手握一大帮死神的选拔权，自然不能按照正常流程走。

    需要走不正常的流程。

    嘟，嘟。

    电话响了两声被接通。

    “你直接打我电话，看来是想清楚了。”

    东京，千代区，大使馆的阳台之上，叶莲娜脸上露出笑容，她的伤势在回到大使馆，就让有关治愈能力的念能力者治好。

    “嗯，鉴于你的表现，白宫那边同意携手的提议，明天会送人到你的大使馆。”

    “那我们的科研人员什么时候能进入你们的基地工作？”

    叶莲娜牢记自己这边应该得到的好处。

    “死神选拔成功后，你们的人随时能入驻我们的基地，分享我们所有的实验成果。”

    她随口问道：“你们该不会另外搞一个地方吧？”

    “即便是我们，最有名的科学家数量也是有限。”

    “哈哈，开玩笑的，好，明天就明天。”

    叶莲娜没有继续追问，强硬仅是一种外交态度。

    在经济方面处于绝对劣势的情况之下，她只能努力发挥出强硬和好战的一面，以此争取国家的利益。

    “我们刚得知五番队长出现在东京，名字叫做来须苍真，住址和照片以及个人资料随后我会发给你，希望你能帮我们再次争取到三百的名额。”

    杰克话里面的意思，叶莲娜听明白，总之，坏人让她去做，好处是大家一起共享。

    “好，没其他的事情就挂掉。”

    叶莲娜没有气愤，因武力而获得的待遇，自然要付出一定程度的武力。

    嘟。

    电话挂断，没一会，邮件发过来。

    叶莲娜点开邮件，一眼掠过住址和照片，她主要是看底下的个人资料。

    她不是崇尚任何问题都要用暴力解决的莽夫，对付七海虎子用拳头，是查过对方的个人资料，得出具体的办法。

    “日共，有趣的背景，”叶莲娜想了想，脑海里制定出一套方案，从躺椅起身，喊道：“巴克，准备车子，我们去拜访一下五番队长。”

