    下一刻，我转头朝着另一处望去，只见那个女人的身影出现在一棵大树下面。

    “我不骗你们，你们快走，要不然你们真的会死在这里的。”

    女人并没有因为小家伙突然对她出手而生气，而是有些焦急的再次对我们说道。

    这一下就连小家伙也不好意思再次对她动手了，因为此时大家伙都看的出来，这个女人真的是很善良很纯洁的人。

    她真的是在为我们担心，并不是装出来的。

    “老板，这大妹子人不错啊。”老道望着那个女人对我说道。

    我没有理会这家伙而是有些犯愁了起来。

    这个女人很明显是古苗人，可是她不像别的古苗人一样阴狠毒辣，反而有点傻白甜。

    最主要是她真的很善良，这个女人现在真的是在为我们担心。

    说实话，现在我还真的不好意思再对她出手了。

    可是我们毕竟是两个阵营的，而且我要对付的是她的族人，所以面对这个女人我实在有些觉得别扭。

    “你们快走吧，他们来了，我也要走了。”女人望着我们，话音落下，她的身形一闪，顿时消失在了我们的视线之中。

    望着女人消失的地方，我不由的松了一口气。

    说实话，面对那些古苗人我并不紧张，大家是仇人，现在我又是来找他们麻烦的，所以见面直接干仗就行。

    可是对于这个女人我实在是有些下不去手，现在她既然自己走了，让我跟着松了一口气。

    这个女人有两只厉的蛊虫，在古苗人里面的身份绝不简单，只不过她究竟是什么身份，当下我们谁也不知道。

    女人离开片刻之后，林中忽然传来一阵杂乱的脚步声。

    紧接着一道道的身影出现在了我们面前。

    那是一个个身形枯槁的人，身上穿着已经成褴褛的衣物，他们每一个身上的皮肤都变得干瘪皱巴，望上去就像是一具具的干尸一样。

    他们的脸呈现出一种诡异的绿色，一双眼睛是血红的颜色。

    这些人望上去就已经可以断定，绝对不是活人，可是奇怪的是，他们每个人都在呼吸。

    随着干瘪的胸膛不停的起伏，一道道红色的雾气在他们的鼻子里面呼了出来。

    我盯着那些人形的干尸，不由的皱了一下眉头，有些无法确定这些到底是什么东西。

    他们当然不是活人，可是也并不是僵尸，因为他们身上并没有一丝僵尸的气息。

    我在关押刑天的地方见过金猴子，那些东西很像僵尸，不过并不是真正意义上的僵尸。

    金猴子只不过是开采金矿的矿工，意外的被蚩尤的气息所以控制，才会变成那种样子的。

    可是眼前的这些干尸和那些金猴子又完全不一样，他们似乎就像是一个傀儡一样，被什么东西给控制着，而且这些玩意都很强，每一个都比一般的僵尸还要强大。

    而此时我们面前足足有上百只！

    “妈的，这些是什么东西？”望着那些干瘪的人影，老道忍不住的咽了一口唾沫。

    我根本不知道这些到底是些什么东西，所以自然没有办法回答他。

    “这些东西是痋尸，他们只是一个尸体，不过体内有痋虫在控制他们，那些痋虫打的可如人身，小者仿佛针尖，肉眼几乎不可见，这是蛊术的一种，这些痋尸很难缠，大家要小心一些。”

    这时候，两个和尚里面年老的一个开口说道。

    听到他的话，我愣了一下，痋尸，这些东西居然是痋尸！

    痋术这种术法我小时候听爷爷说过，是一种上古的巫术。

    把一种特殊的虫子弄到人的尸体中，以尸体的阴气、秽气、怨气、戾气养虫，待到虫成之时，只要有人接触到那尸体，哪怕是看上去一眼，都有可能中术而死，杀伤力和传染性都像极了瘟疫！

    这种虫被巫师命名为“痋虫”，其术也被称作“痋术”，而且又被算作是诅咒术的一种，人称虫咒，或尸咒。

    痋虫在尸体中被培养，尸体是它们寄身之处，随着痋虫慢慢长大，它们也能够控制那具尸体，成为痋尸。

    只不过爷爷说过，这种上古邪术由于太过邪恶，慢慢地也就失传了。

    因为被痋虫控制的痋尸极为强大，而且这些虫子最喜欢的就是新鲜的血肉，所以只要见到活着的生灵就会不顾一切的扑上去撕咬，很难控制。

    此时那些痋尸站在林子的边缘，一个个都瞪着血红的眼睛盯着我们。

    呜...呜......

    就在此时，林子里面突然传来两声奇怪的声响，那声音听上去就像是有人在吹动某种乐器一样。

    随着声音的想起，一旁的两个和尚都闷哼一声，脸色铁青，强忍着才没有倒下。

    我愣了一下，转头朝着他们望去。

    可是这时候端木清也是闷哼一声，用手捂着胸口，一屁股就坐了下来，老道猛地转头，对我说道：“不好老板，这里有毒，我们都中毒了，现在我连一半的力量都用不了。”

    听到老道的话，我心里也吃了一惊，赶紧运转体内的力量，可是却悲哀的发现，自己能够调用的力量少的可怜，甚至不到以前的三成！

    虽然那些力量就在我的体内，可是却像是被下了某种限制一样，根本就动不了！

    我望着前面，微微的皱了一下眉头，知道了问题出在哪里。

    问题就在这山谷弥漫的雾气之中。

    这些雾气极为的古怪，像是有着某种神秘的力量一样，只要吸入了这种雾气，体内的力量就会被限制。

    甚至连我都不能幸免。

    这让我心中隐隐的感到了一丝不安，这鬼地方实在是太奇怪了，居然连赢勾的力量都能够压制。

    我看了一眼小家伙，他一脸凝重的对我轻轻的点了点头，很明显他现在的情况和我差不多。

    看到他点头，我心中的不安又多了一丝。

    在这个山谷里面我们的力量都会被限制，甚至不到平时的一半，这就有些难办了。

    就在这时，林中那呜呜的声音又响了起来。

    随着声音的响起，那些痋尸仿佛听到了命令一样，顿时朝着我们冲了过来。

