    “神仙姐姐，我们今天就在这儿休息吧，我去找点吃的回来。”

    小少年说完也不等白冰漓回答，直接就跑了出去，找吃的去了。

    在祁连山脉这段时间，几乎每天晚上都是这样，这家伙总是会自己出去找吃的，然后带回来一些低阶魔兽。

    所以这一次白冰漓也没有多想就开始搭帐篷了。

    只是过去了一个时辰，还是没有看见小少年回来。

    “冰漓，他不会出事了吧。”南羡安皱着眉有些担心的对她说道。

    这么多天，虽然还是不知道姓名的，不过他们两个还是蛮喜欢这个小家伙的。

    活泼开朗，还很幽默，很干净，但是又不蠢。

    白冰漓也心里开始有几分不安，“那我们去找找吧。”

    而此时正被寻找的小少年面前站着好几个成年壮汉，将他围在中间。

    “瞧你这细皮嫩肉的，看上去就好吃的很，还真是让我们几个心动啊。”

    “啧啧啧，这小子身上说不定比脸还要白嫩几分呢，看得老子心痒痒啊。”

    “咱们怎么玩，一起上还是轮着来？”

    “一起上不会把他弄死了吧。”

    “弄死就弄死被，反正也不可能留着他。”

    污秽不堪的话让人不忍入耳，眼前的小少年本来因为婴儿肥而十分可爱的脸在这个时候，竟然也变得狰狞凶狠。

    瘦瘦小小的身影被包围在其中，但是小少年依旧背脊挺直，气度不减分毫。

    “想要对我动手动脚，你们还不配！”小少年恶狠狠的瞪着眼前的几个人，咬牙切齿的说道。

    “哎呦呦，这还是一个有骨气的呢，看大爷我把你制服，让你好好的爽过之后，还能不能这么的有骨气啊。”领头的壮男的手不断地摩挲着自己的胡子，一脸淫.色的说道。

    “做梦！”

    小少年冷喝一声，小小的身影瞬间拔地而起，无形的小手掌就对着几个人出手，下手极狠，丝毫不犹豫手软。

    “卧槽，老大，这小子竟然还是一个灵将！”

    “怕什么，老子就喜欢这样难以驯服的，更何况，你们觉得他是我的对手吗？”

    “那当然不是，咱们老大是谁啊，一出手，必定要这小子乖乖的听话，哈哈哈。”

    “那是必须的，给我上！”

    领头大汉猥琐的眼睛一眯，摆了一个手势，几个人就一下子蜂拥而上，纷纷朝着小少年出手。

    七个人，竟然有六个灵将初期，而那个领头，竟然是灵将巅峰！

    小少年的心瞬间一凉，但是却没有丝毫的害怕！

    眼底涌动着无比的汹涌冷光，他自小被家族保护的很好，何曾受过如此的侮辱，哪怕现在只是语言，但是也让他无比的愤怒！

    眼睛逐渐变得猩红了起来，周身散发着慑人的杀意，竟然是对面的几个人都集体一惊！

    一面是猥琐和淫光，另一面是寒意和狠辣！

    一来一回的出手之间，竟然也没能让几个大汉占了什么便宜！

    血红的眸底涌动着凶残的杀意，手中银光一闪，利剑瞬间握在手中，在空中划出亮丽的银线，狠狠的杀向了对面的几个人！

    “刷刷刷——”

    强大的气势扑面而来，凌厉的刀光剑影疯狂的砍过来，所过之处，就像是小少年单方面对于他们的凌虐！

    “噗！”

    “靠，这小子还真的是有几分本事！”

    “那也打不过我们几个人，一起接着上！”

    几个人都已经受了重伤，但是领头的大喊却是分豪未损，依旧一脸的猥琐之相看着小少年！

    灵将巅峰的实力，果然是难对付的很！

    但是他没有选择，更不会认输！

    手中的剑没有任何犹豫的再一次挥动起来，对准的，就是那个领头的大汉！

    “锵锵锵——”

    “砰砰砰——”

    兵器交割的声音、灵气撞击的声音在空中不断地响起，震发出阵阵的火花，显示着战斗的激烈！

    对方人数众多，更何况还有一个实力更为强悍的巅峰，几番交割下来，小少年的体力竟然是越来越不支！

    领头大汉狰狞一笑，手中的灵气瞬间凝聚成一个大球，猛地朝着小少年攻击过去！

    “唔——”

    抵挡不住，小少年只能硬生生地接下来这一掌，胸口瞬间一阵剧痛，喉咙一阵腥甜，一口鲜血涌出，但是生生地被他给咽回了嘴里。

    小小的身影依旧笔直的站着，只是身上已经疼痛的微微颤抖，银剑支撑在地上，才能不倒在地上。

    大汉直勾勾地看着小少年已经变得惨白的脸，猥琐的说道，“你是打不过我们的，还不如乖乖的从了，或许还能少受一些苦。”

    小少年冷笑一声，“你们，一群猪狗不如的东西，要是敢碰我，一定叫你们生不如死！”

    “呀哈，这还威胁我们呢，真不知道是谁给你的勇气啊。”

    “嘿嘿，也别跟他废话了，老大，你先来吧。”

    “哈哈哈，老子一定让你飘飘欲仙。”

    领头的大汉猥琐的大笑，咸猪手竟然就朝着小少年伸了过去。

    “唰——”

    “砰！”

    凌空突然飞过来一根黑棍狠狠的抡在了大汉的脸上，直接将他拍飞了出去，狠狠的砸在了地上。

    “这么多人欺负一个小孩子，还真是够不要脸的。”

    突然出现的无比清冷的声音让几个大汉均是一惊，竟然出现的如此悄无声息，这个人的实力究竟是什么？

    然而小少年在听到这个声音之后，眼睛瞬间一亮，浑身的戒备都放了下来，本来那视死如归的心在这一刻也终于变得晴朗了。

    弑杀狠辣的双眸一下子变得明朗了，眼睛里是点点的笑意，望着声音的方向轻轻的叫了一声，“神仙姐姐。”

    几个大汉也纷纷的朝着那声音的方向看过去，结果竟然看见一个纤细苗条的身影逐渐的走了出来。

    一个如此年轻的女人？

    还是一个这么漂亮的女人？

    “原来是一个美人儿啊，本来还要好好教训一下不知道是谁的不知天高地厚的贱人，那现在看来不用了，你就好好的服侍一下老子，说不定老子会放了你。”

    被打倒在地的大汉这一刻就好像已经忘了刚才是谁出手把他打成这个样子的了，只顾着想要满足自己的欲望。

