    李云睿一进禅房，见到有两人端坐在禅坐上闲聊，其中一人穿着黑色僧衣，形容枯槁，此时的李云睿心中欢喜不已。

    他之所以高兴，是因为他猜测，身穿黑僧衣的人应该是姚广孝。今天可算逮着机会，能跟姚广孝搭上关系了，不虚此行啊！

    为什么李云睿猜测这个人是姚广孝？因为他清楚的记得，姚广孝有个外号叫“黑衣宰相”。

    其实，这是李云睿的误解，在明朝，很多僧人都是穿黑衣服的。洪武十四年，朱元璋下令，“比僧道服色，禅僧茶褐常服、青绦、五色袈裟；讲僧玉色常服、绿绦、浅色红袈裟；教僧皂常服、黑绦，浅红袈裟。”

    所谓禅僧是指禅宗一类；讲僧是指研修、讲说佛教义理的僧人；教僧则是指诵念真言密咒、演行瑜伽显密法事仪式的僧人。

    那李云睿猜的对不对呢？还真让他蒙对了，能陪化城寺宗明长老的人，岂是泛泛之辈？

    “小公爷，这位是鄙寺的宗明长老，这位是鸡鸣寺的道衍大师！”法善站定之后，给李云睿做起了介绍，说道，“师父，这位就是曹国公府的李小公爷！”

    “阿弥陀佛，原来是李小公爷驾到！”宗明长老双手合十，面色肃穆。

    “云睿见过宗明长老，见过道衍大师！”李云睿面色如常，丝毫看不出一丝欣喜。

    “小公爷，请上坐……”宗明长老伸手摆了个请的姿势。

    “宗明长老客气了，我就是将佛像送来，交给大师，现在任务完成，我还有一些俗事，就不打扰两位大师的清修了！”今天，李云睿的目的就是在姚广孝面前露个脸，目的已经达成，他不想表现的太过，如果让姚广孝看出来，自己是想巴结他，不好。

    “哦！佛像已经做好了吗？”宗明长老起身，从禅床上下来。

    李云睿一转身，从李桑海手中接过两个木匣，放在禅床的茶几上，将木匣的盖子打开。

    “啧……”宗明长老定睛一瞧，不禁两眼放光……

    不仅仅是宗明长老这样，法善大师和姚广孝也是看直了眼。

    惟妙惟肖有木有？

    精美绝伦有木有？

    完美无瑕有木有？

    “宗明长老，这琉璃佛像可还上眼？”李云睿看着三人一脸呆滞的样子，就知道他们很满意，但还是想确认一下。

    “如此珍宝，岂有不上眼的道理，化城寺上下，多谢小公爷……”宗明长老回过神来，双手合十，冲李云睿说道。

    “应当的，应当的，若不是化城寺好心收留释崆，我连替师父报恩的机会都没有……”李云睿赶紧双手合十，态度恭敬地说道。

    “小公爷，请问令师是何方高人？能否引荐一下？”宗明长老听了这话，赶紧问道。

    李云睿小小年纪就这样妖孽，他的师父会试怎么样的一个存在，宗明长老想都不敢想。

    “宗明长老，我也很久没见师父他老人家……”李云睿假假的叹息了一声，说道，“我师父整天神出鬼没，就算我见到他，都不一定能认出来！”

    “李施主，敢问令师名讳？”一直坐在禅床上的姚广孝，终于开口说话了。

    “大师，我师父自称天机子，至于名讳，他还真没跟我提起过……”李云睿现在说这种瞎话，是熟门熟路，张嘴就来。

    “天机子？”姚广孝听了后，心中默念了几遍。

    在大明疆域内，数得上名号的比僧道人，姚广孝可都是了然于胸，他居然从未听说过这个名号。

    某人随口胡诌的名号，姚广孝怎么可能听说过？

    “李施主，我听说你曾师从玄玄子？”姚广孝又开口问道。

    “道衍大师，玄玄子可不是我老师，他就是欺负我小，想骗我钱去青楼玩……”李云睿可不能承认玄玄子是他师父，毕竟跟朱棣已经备过案了。

    听了李云睿的这话，房中三人顿时满脸黑线。

    大名鼎鼎的玄玄子，隐仙张三丰，骗一个小孩的钱，去逛青楼，说出去谁信？

    “好了，三位大师先忙着，我有俗务在身，告辞告辞……”李云睿拱了拱手，然后转身就走，走到门口时，李云睿突然停了下来，好像想起了什么，扭头对着姚广孝说道，“道衍大师，您是不是新任太子少师姚广孝姚大人？”

    “正是老衲！李施主，有什么事吗？”姚广孝听李云睿直呼自己的名号，有些不明白。

    “七年前，我师父曾经跟我提起过大师。”李云睿一本正经地开始胡说起来。

    “哦？令师曾经提起过老衲？”姚广孝有些诧异，如果李云睿的师父跟李云睿提到过自己，那应该是和自己熟识之人，为何自己一点印象没有呢？

    李云睿点了点，神色如常的说道，“我记得那天晚上，师父夜观星象，发现星海之中，紫麒之星升于地之北，太白之星光灿星空、直冲半月，紫薇帝星北移，旁边又有数颗小星相伴，南方星域灰暗，他就断言帝气北移，北方当兴！”

    这话说出来，姚广孝听后，一时不知道该不该信，毕竟现在靖难成功了，随李云睿怎么说都行……

    “我师父说，南京帝气将近，非帝王久居之地，大明当迁新都以续国祚，能选址、督造新都之人，非大师莫属，大师宜早做准备啊……”李云睿说完，一溜烟地跑路了。

    听到李云睿的话，震惊到不行的姚广孝，在身后急忙喊道，“李施主，留步……”

    李云睿当然不会留步，不吊足姚广孝的胃口，怎么会有下次见面？

    再说了，跟一群老和尚聊天有什么意思？

    有比跟自己未来的小媳妇聊天开心吗？

    “我有一只小毛驴，我从来也不骑，有一天我心血来潮，骑着去赶集，我手里拿着小皮鞭，我心里正得意，不知怎么哗啦啦啦，我摔了一身泥……”

    拉着梅瑾瑜滑嫩的小手，唱着欢快的儿歌，走在朱雀大街上，这里看看，那里瞧瞧，有喜欢的就买买买，有好吃就吃吃吃，这才叫日子。

    梅瑾瑜这次没拒绝李云睿，红着脸跟在李云睿身后。

