
次日清晨九点钟，王宸整理了一下衣装，拿上林江海给凌爱国准备好的生日礼物，便离开了别墅。

他是一个人去的，开着那辆军绿色的悍马，身上带着两把手枪。

墨镜，是王宸出门必备的不二法宝，这并不是他耍酷，而是怕出现意外，被警方以及某些有心人给认出来。

十点钟的时候，王宸抵达了凌家别墅，此时别墅前已经停放了十多辆豪车，显然人已经到的差不多了。

“凌先生，恭喜恭喜，虽然又老了一岁，但看上去更年轻了啊！”s市的一些人物们都开始送礼，并且说着客套的话。

“时间差不多了，林先生呢？还没到？”这些人九点半的时候就到了，他们已经等了半个小时了，全场邀请的人只有林江海没来。

“你说他啊？说是要让一个小辈代表他来，估计是想培养小辈了吧！”凌爱国笑着说道。

“小辈？难不成是他的儿子回来了？”这些人对于林江海的迟到没有任何抱怨，毕竟林江海的身份摆在那里，就算不乐意，他们也只能憋在心里。

“我估摸着应该是吧，要知道这可是一个小辈出头的好机会啊，除了他儿子，他舍得把这个机会给别人？”一名大佬插话道。

“呵呵，先不说这些了，我来介绍一下，这是我的儿子，凌云霄。”凌爱国拉着凌云霄走了过来，对着各大人物介绍。

“果然是一表人才啊，凌先生有接班人了！”这些人看到凌云霄之后，立马客套了起来，凌云霄也很受用这一套，高傲的笑了笑。

“你们几个要跟凌少好好学学啊，更要搞好关系。”几名大佬对着凌云霄身后的青年说道。

“好的，爸。”凌云霄身后的青年正是昨天跟他一起逛商场的青年，这几个青年是某些大佬的儿子，此时他们跟凌云霄在一起，可谓是狼狈为奸，蛇鼠一窝。

苏雅也在客厅里，只不过她自己坐在一个地方，今天她穿着一身白色的旗袍，修长的身材显露无疑，别有一番韵味。

“林先生到！”就在这时，别墅外传来了一道声音。

负责喊话的人知道王宸不是林江海，但礼物名单上却写着林江海的名字，所以他以为王宸是林江海的儿子，别也喊了一句林先生。

“哎呀，林先生来了，我们快去迎一下。”在s市，林江海的名号要比凌爱国大很多，毕竟凌爱国逃去美国好几年，名气小了很多。

“云霄啊，快去接一下你林伯伯。”凌爱国对着凌云霄说道，凌云霄点了点头，跟着各方大佬一起朝着客厅门前走去。

门外传来皮鞋踏地的声音，客厅门被打开，王宸的身影显露在众人眼皮底下。

“……”当王宸露面的刹那，各方大佬的笑容凝固了，本来想拍马屁的话也一下子憋在喉咙里了。

凌云霄直接愣在了当场，望着王宸说道：“你来干什么？这种场合是你可以踏足的地方吗？”

“哪来的不懂规矩的小辈？不知道今天这里都是些什么人吗？就凭你难道也想进来？”一名大佬对着王宸嘲讽。

“应该是走错地方的吧？赶紧出去吧，不然等会儿……说不定就少胳膊断腿的了。”又一名大佬说道。

苏雅朝着客厅门外望了过来，当她看到是王宸的时候，黛眉一皱，心中自语道：“他来这里干什么？这种场合好像跟他无关吧？”

这时候，凌爱国走了过来，望着王宸说道：“如果我没记错的话，你应该是林先生手下的一名保镖吧？”

“凌先生记性真好，您说的不错，我是林先生手下的人，今天林先生身体不适，让我代表他来给您祝贺。”

王宸神色不卑不亢，望着凌爱国说道，至于其他人，他连看一眼都没看。

话语落下，凌爱国脸色一愣，凌云霄瞳孔收缩了一下，其他大佬直接呆在了那里，心中齐齐想道：“这个小辈……难道就是林江海要培养的人？”

不少大佬额头浮现汗珠，这可怎么办是好？这时候如果再拍马屁的话，就显得太假了，毕竟方才他们说了那样的话。

凌爱国眼眸中沉重了起来，林江海竟然让王宸来代表，难道他不知道自己儿子跟王宸有梁子吗？既然知道……为何还要让王宸来代表他！难道说……这个人让林江海这么看重？

凌云霄眼神中尽是不可置信，他不相信王宸可以代表林江海来这里，准确的来说……是他不愿意相信。

凌云霄身后的几名青年脸色难看了起来，他们认出了王宸正是昨天商场的那个人，那时候他们还嘲讽王宸来呢。

但现在人家可是代表的林江海，身份差距太大了，别说是他们，现在就算是他们的老子，也不能跟此时的王宸相提并论，毕竟王宸是代表林江海前来的！

“这样啊，那入座吧。”凌爱国露出一个微笑，对着王宸说道。

“多谢。”王宸点头，朝着长桌走去。

桌子是长方形的，两个头上有分别一个主座，一个座位是凌爱国的，另一个……就是王宸的。

其余副座则是各方大佬的，至于凌云霄这个儿子辈份的人……则是站立，这是江湖规矩，辈份不能乱！

王宸坐在主位上，跟凌爱国平起平坐，而凌云霄站着！此时的凌云霄恨不得找个地洞钻进去，昨天他刚嘲笑了王宸，今天就被打脸，而且还是守着苏雅以及小弟的面打脸！

“真是长江后浪推前浪啊，小兄弟以后多多关照。”几名大佬对着王宸拍起了马屁，其中就有那两名青年的爹，那两名青年此时脸都绿了。

“各位是前辈，王宸只是晚辈，以后还希望各位前辈多多提拔，有不懂的地方，也请各位前辈指点。”王宸不卑不亢的说道。

“好，不骄不躁，难怪林先生要培养你。”凌爱国对着王宸举起了酒杯，王宸笑了笑，酒杯碰了一下桌面，一口饮尽，当凌爱国跟王宸喝完之后，其余人才举起了酒杯。

“先前听云霄说你们两个有些小恩怨？不知有这回事没有？”凌爱国对着王宸问道。

“上学时候的一些恩怨，不过那些小事我都忘记了。”王宸说道。

“那趁着今天我生日，那些事就都过去了，小兄弟意下如何？”凌爱国这句话明着是说给王宸听的，但暗里是说给凌云霄听的。

现在林江海已经用行动表明他会挺王宸了，那么凌爱国不得不认真思考一番，现在他的影响力比不了林江海，犯不着为这一点儿小事跟林江海闹翻。

“凌先生严重了，王宸不是那么小气的人。”王宸笑着说道，心中自语：“那件事可以过去，但黑子的事……必须要解决！”

“好，痛快！”凌爱国笑了笑，望向凌云霄，说道：“云霄，去给王宸敬个酒，这事就过去了，以后都是兄弟。”

“这……”凌云霄听到这句话，脸色难看了起来，自己给王宸敬酒？开什么玩笑！

“恩？”凌爱国看到凌云霄无动于衷，脸色严肃了起来。

“是。”凌云霄咬了咬牙，端着一杯酒，朝着王宸走去，当他走到王宸身前的时候，开口说道：“以前是我不对，希望你不计前嫌！”

“没事儿，小孩子嘛，难免会犯错，知错能改就行了。”王宸露出一抹轻笑，举起酒杯，一口饮尽。

凌云霄听到这句话，差点儿没直接气死，王宸完全一副长辈教训小辈的口气，而且什么叫小孩子？你这是在间接的说身份不同吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063268"  chaptername="第53章  辈份不同">加入书签</a>
</div>
