    带着男人到了一块田地，这是秦府后院的一块小田地，上边也种上了些东西，是她前些天特地种植的一些发芽快的植物，而此时，它们显然出了点问题。

    但是显然秦迪是知道它会出问题的，因为这块田地几乎从来就没有成活过植物！

    本来是打算用这个做备用，考验一下第二轮选拔出来的人。

    但是当然，这并不是最后的选拔，这只是实践选拔的第一步，真正要看清实力那肯定还是需要长期的实践。

    “就是它了。”站在那块田附近，秦迪的手指向了那。

    目光转到了那块田刚刚萌生了几撮嫩芽的地方，它们长得异常缓慢，甚至有的已经枯萎，有些只有短短的一截。

    它们的身体表面也出现了细微的裂痕，这是要被风干的迹象。

    上前蹲下查看了一番，男人随意地抓起了一撮土在手中捻搓，土块随着他手指上的动作缓缓落回脚下的土地。

    看完土质看作物，紧接着又看了看作物脚下的土质。

    这儿阳光充足，光照极好，水分和肥力却有所欠缺，但这还不是最致命的，最致命的就是它的土质问题。

    就这土质，别说是这个芽了，换任何一种芽也很难在这里成活啊。

    站了起来，看向了秦迪，“俺看了一下，这块土，不行。”

    “不行？”勾起唇疑惑问道，秦迪不知道他是误打误撞还是真有实力，所以她要问出个原因。

    “嗯。”了一声，“俺刚刚抓了这个土，这土很硬，里边肯定不好过水，要是种些怪柳、谷子或是高粱还可以，要想种些其他的，这土要改。”

    眉飞色舞地说着，他虽然说不出具体的理论出来，但是他就是能看出来哪里出了问题。

    满意地点了点头，“行，你先等着吧，待会第二轮笔试的前三名出来了，你们一同参与实践测试，那段时间会比较长，不过会发放月俸，干得好的还可以获得奖金。

    而后最终的胜出者便可以得到秦家田地技术总领的职位，会有分成足够他自由招募帮手。”

    秦迪说的有些复杂，但是男人听得出，肯定是好事就对了。

    “所以，俺现在就算在这里做事了是吗？”男人的声音里是听得出来的喜悦。

    “可以这么说。”秦迪也是笑着回应。

    *

    回到院子里，此时第二轮比拼已经结束，李柳清也已经在核对答案了。

    “小姐，出来了，这三个人。”将三份得分最高的试题摆在了秦迪的眼前，三个人居然还是一样的分数。

    微微颔首，“直接公布名单编辑入册吧，还有他，一起。”秦迪指了下跟在自己后边过来的憨汉，她不打算再让人去后院看那块备用田了，效果不大，还不如直接下田实践。

    毕竟秦家也不是出不起这点工资。

    虽然疑惑秦迪为什么给个憨汉开了特权，但秦迪的做法自有她的用意，这么久的相处，李柳清早已小看不了她了。

    “名字？”李柳清写着进入第三轮者的名单。

    憨笑了下挠了挠后脑勺，“罗卜。”

    “萝卜？”好接地气的名字，李柳清默默想到。

    “不是不是，俺的罗不是这个萝！俺的名字俺认识，没有上边那个！”指一了下红纸上他那个罗字上边的草字头。

    “哦哦哦，好好好，不好意思，给你改一下。”换了张纸，这次李柳清先写了他的名字，写完后还问了一遍，确定了没问题之后才继续写起了另外三人的名字。

    最后还不忘备注一个，此顺序没有排名或先后之分。

    而听到“罗卜”这个名字的秦迪似乎也陷入了深思。

    ......

    “呀！有没有我，有没有我？没有......”

    “怎么四个人呢？不是说的三个？......”

    “恭喜啊，兄台这是要大富大贵了！......”

    “同喜同喜啊......”

    红名单一公布，一时间告示板前议论纷纷，嘈杂不已。

    *

    “小姐，人已经都到了，就在大厅等着呢。”春杏来叫的时候秦迪正和秦母在一起，两个人在秦迪房间坐着喝茶吃糕点。

    “就出来了？迪儿这办事效率倒是挺高的，娘亲跟你一起过去看看？”放下手上的茶杯，秦母穿着端庄却懒散地伸了个懒腰。

    今天秦赫又是一早就出去了，兰茜闲着没事，以减肥为由到了吃饭的点不吃饭，跑来跟秦迪喝茶吃点心，搞得秦迪也吃不了午饭，只能被迫跟着一起减肥。

    将手上剩余的小块点心一口塞进嘴里，手帕擦了擦嘴，“走吧，一起。”

    她打算带着他们直接去东边的田地，一人负责一部分，分成四部分让他们考察并且给出合适的种植方案。

    而这也是最终的比拼方式，等到土地作物成熟，根据其产量和所值的价钱统计，那便是最后的胜负。

    “秦承，你去叫一下先生，我们一起过去。”视线望向了一边无所事事般站着不动也不说话的秦承。

    点了下头，男子的身影随即便消失在了众人的眼前。

    ......

    秦家的地，大，很大，一眼望去不见边际，当一众人到了地方一看，不少人都是这么感觉，甚至直接感叹了出来，这片土地得养活多少人啊。

    “就是这里了，我将这块田分成了四部分，你们可以商量一下自行挑选，比拼的方式你们应该也知道了，若是干得好或者有自己特色的，我都可以到后边酌情考虑。

    但是土地大总管的位置需要比拼，若是拿着这片地却比往常产量还低，那也别怪我惩治你们的懈怠。”

    不大的女孩，说起话来却是一套一套的，小小的脸上气势也是足足的，就连一旁的秦母看了都大为受到震撼，看来她的迪儿是真的长大了！

    话锋一转，“先生，田地的稿纸拿过来一下吧。”

    示意了一下李柳清，这些东西秦迪都是托李柳清去办的，毕竟她办得好，确实靠谱。

    稿纸上画的就是这个田地的大概，它的范围和面积上边统统都有。

    上边还有秦迪在中间特地画的一横一竖，将其分为了四块。

