    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    0039

    叶帆想不通，自己今天到底怎么了，为什么尽惹女人嫌弃呢？

    走进办公室，发现苏轻雪正看着一堆资料，显然是冯月盈带回来给她的。【文学楼】

    “苏总，吃点水果吧，别饿着肚子工作”，叶帆说。

    “嗯，放那儿吧”，苏轻雪眼都不抬一下。

    叶帆也是好奇，探着头想看看冯月盈出差一礼拜，到底整了点什么回来。

    可是，不等叶帆看清楚，苏轻雪却猛地一俯身遮住了资料，不悦地抬头道：“不许偷看！出去！”

    叶帆僵笑了一下，只好默默地就离开了办公室，心里嘀咕，这女强人就没一个好伺候的呀。

    不过，按理说他这几天都没跟冯月盈说过话，难道是苏轻雪说了什么他的事，惹得冯月盈不满了？

    回到自己办公室，叶帆越想越不对，苏轻雪跟他只是合同关系，哪怕有个男女朋友的头衔，也说明不了什么。

    苏轻雪不搭理他也就算了，反正用不了三个月，大家就要分道扬镳了，彼此就当是人生中的过客。

    但冯月盈不一样，女人的各种条件，都符合自己安逸生活的追求。

    两人彼此互有好感，正稳步加深感情中，以后还指望把她彻底变成自己的女人呢！

    于是，叶帆来到了销售部所在的楼层，找到了冯月盈的部长办公室。【文学楼】

    由于是总裁助理，所以销售部的一些人也都以为叶帆是出于工作，才找过来，并没人起什么怀疑。

    敲了敲门，冯月盈好听的声音就传出，“请进”。

    叶帆一开门，走了进去，顺便还把办公室门一反锁。

    冯月盈正看电脑呢，发现是叶帆，脸上难免一丝惊讶和慌乱，“你……你怎么来了？”

    叶帆走到办公桌边，双手撑着桌面，一脸认真地低头看着女人：“盈盈，你是不是误会什么了？”

    “误会？”冯月盈明眸闪闪，一丝困惑：“什么意思？”

    “你看见我，好像不开心啊，难道是谁跟你说了我什么坏话？”叶帆问道。

    冯月盈知道男人的来意后，放下手头的工作，双手交叉在胸前，摇了摇头，似笑非笑地回答：“不是”。

    “那我到底哪里惹你不开心了？”

    “你猜呀”，冯月盈一脸促狭。

    听到这话，叶帆都要哭了，“好盈盈，你就别折磨了，我哪猜得到啊，我这一周都没跟你说过话，我哪知道什么惹到你了？”

    “哼！”冯月盈娇嗔道：“原来你也知道，我们一周都没说话呀……不说一通电话了，就算你那破手机不能发微信，好歹也能发短信吧！”

    叶帆愣了一下，随即像是醍醐灌顶，豁然开朗！

    原来是这么回事啊！？

    叶帆不禁尴尬地讨好道：“呵呵……盈盈，不好意思，我以前没追过女孩子，没想到打电话这事儿！”

    “谁信啊，你这么油嘴滑舌的，连跟我亲……”

    想说“亲嘴那么熟练”，但又觉得害羞，冯月盈改口道：“反正一看就是你没把我放心上！”

    叶帆叹气道：“这跟打电话是两码事，我也不知道打电话过去，跟你聊什么，好像没什么事要说的，所以压根没想到啊”。

    “没事就不能打电话了？”冯月盈起身，气呼呼地推着男人往外走，“你出去，不要打扰我工作！我不想看到你！”

    叶帆一想这么下去不对啊，不管了，只好先来硬的，震慑下女人的小脾气才行。

    他赶紧一把霸道地将女人拦腰搂在怀里，然后不顾冯月盈小脸上的震惊，低头就一口亲在了那粉嘟嘟的红唇上！

    “唔！……”

    冯月盈娇吟了一声，粉拳打在男人的肩上，背上，脸蛋娇艳欲滴，但身体却被这甜蜜的吻给不断地融化了，越来越无力……

    等一分多钟后，叶帆才松开了女人，这女人的身体抱着实在太舒服了。

    再这么亲下去，恐怕他都要忍不住做点什么了，这里可是办公室啊，还是停住比较好。

    叶帆看着脸蛋红扑扑，娇喘吁吁的女人，一只大手扶着她的脸颊，认真地说：“我保证，下次你出差，我肯定给你打电话，不管有事没事。”

    冯月盈心里甜滋滋的，但嘴上依旧不满地说：“平时不出差就不打了？”

    “嘿嘿，平时我就直接找你了，打什么电话呀！”

    冯月盈觉得自己对这家伙也太宽松了，于是几分傲气地说：“那也要看我有没有空。”

    “是是，有空就见面，没空打电话，我一定要把你成功骗到……哦不，追到手！”

    “你果然是骗子！你们男人没一个好东西！”冯月盈嗔道。

    叶帆咧嘴道：“我开玩笑的，别这么当真嘛……盈盈，要不后天周日，我们一起出去吃饭吧，顺便看个电影？”

    叶帆想想，好像普通年轻人谈恋爱，都这么整的。

    冯月盈脸颊更加发烫了，心里虽然觉得不能让他这么轻易追到自己，但还是忍不住答应了。

    “嗯……”

    “真乖，那我后天上午就去找你，你有空吧？”叶帆寻思着明天忙完，后天应该就没事了。

    冯月盈想了想，是没什么事，也就点了点头。

    正当这时，办公室的门被敲响，外面传来卢小莲的声音。

    “冯部长！不好了！出大事儿了！”

    冯月盈忙整理了一下衣服，深呼吸了一口气，让脸上的红晕散去，才走过去把门打开。

    “怎么了？”

    卢小莲见叶帆也在里面，点头打了下招呼，才道：“刚刚午间新闻报导，飞客公司的ceo和郑氏集团的郑宏志达成了协议，说是要接受郑氏集团的收购方案了！”

    冯月盈目光一凝，快步走了出去，来到大办公室中间。

    每个部门的大办公室里，都有几台电视机悬挂在那里，用来视频会议和看新闻。

    这会儿，几乎整个锦绣集团的人，都在盯着电视里的新闻看。

    大家都在痛骂郑氏集团不要脸，但也都很惋惜，因为公司内部的争斗，锦绣失去了收购飞客的先机。

    销售部内，卢小莲和于英英等一些主要成员，围在冯月盈周围，议论纷纷。

    叶帆也不禁有些担心，苏轻雪看到这新闻，会是什么感受……手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

