    第552章 最后一搏   

    安妮却有些不太同意张龙的说法，她对张龙说道：“我们已经没有回头路可以走了，我们回去的话也只不过是温水煮青蛙，等死而已。

    与其在那里等死，还不如拼尽全力看看能不能找到答案。”

    

    张龙点了点头，果然在绝境当中，女性有时候比男人还更加的坚强，毕竟女人是个非常极端的生物嘛。

    

    “好吧，既然是这样的话，那我也不矫情了。”

    

    众所周知，人在没有任何食物的情况下，可以存活一周甚至更长的时间，但是在没有水源的情况下，脱水之后，人最多只能活三天。

    

    在如此炎热的地方，张龙和安妮也是大量的出汗。

    

    水分蒸发的非常的厉害，两个人很快就要进入到脱水的状态了。

    

    于是张龙也只能是拿出水壶，自己喝了一点，然后再交给安妮这一只水壶里的水现在就可以喝完，但是还有一只水壶里的水，那肯定是要等到最后紧急的关头才能使用了。

    

    “不要喝太多，喝太多也是没用的，适当的补充一些水分就行了。”

    

    两个人虽然补充了一些水分，但是依然感觉到身体非常的不舒适，主要是因为大量出汗之后损失的也不仅仅是水分，还有很多微量元素也被汗水给带走了。

    

    这时候张龙带着的那些水果就起了作用。

    

    虽然这些山谷当中的水果因为荒岛处于热带地区，所以每天瘦到的日照时间比较长，水分比较少，口感比较甜，但是其中也是含有相当多的维生素。

    

    就刚好可以满足他们现在的消耗。

    

    带着这些水果进入到这个地方，还真的有点歪打正着的感觉。

    

    果然在补充了一些水果之后，两个人的精神也是好了很多，安妮甚至开玩笑地说道：“我感觉运气好像还是在我们这边。”

    

    两人身上汗水淋淋，看起来就像身上涂满了橄榄油的那种，不知道的还以为两个人是要去参加健美比赛呢。

    

    “我已经快不行了，实在是太热了，现在呼出来的气，感觉自己的气管都已经快要被烤熟了。”

    

    张龙感觉空气都是那么的热，弄得进出口腔和气管的空气都是火辣辣的。

    

    “再往前一百步！”

    

    张龙最好的时候想是不是按你之前看错了，因为就算是王胜利他们来到红色之门，应该也不会走到这么远的距离。

    

    这个距离实在是有点太远了。

    

    那些黑袍鱼头人就不怕他们的袍子烧起来吗？

    

    就在张龙这么想的时候，忽然之间也是看到前面有一摊像是焦炭一样的东西，走过去之后两个人仔细查看了一番，居然是一具被烧焦的骸骨。

    

    看来张龙刚刚说的话也是应验了，还真的是因为太热了有人被活活的给烧死了。

    

    “看样子就在前面了。”

    

    两个人看到这个发现也是精神一振，既然这里有一具被烧焦的骸骨，充分说明王胜利他们应该就在前面不远处。

    

    这也充分说明他们没有走错。

    

    接下来走了大概十几米远之后，他们又看到了一具被烧焦的骸骨。

    而这一次比上一次更加的夸张，几乎连骨头都烧的没剩多少。

    

    张龙仔细的看了一下扭曲的头骨，没错，就是那种鱼头人。

    

    那些鱼头人跑到这里来，结果却被活活的烧死，他们到底是图什么呢？

    这点也是让张龙没有办法理解的，但是他现在也没有时间去考虑这些东西，只想快速的往前走，找到张小童和柳莉。

    

    把她们给解救下来。

    

    在这种环境之中，她们的处境又能好到哪里去呢？

    而且她们在张龙他们之前应该好几个小时就已经来到了这里。

    

    在这种地方待几个小时，那可是会要人命的。

    

    想到这里成龙也是心急如焚，脚下的脚步也快了几分，虽然刚刚补充的微量元素，又再次随着汗液流出体外，他也是更加的口干舌燥，呼吸的空气几乎就像在呼吸着火焰一样。

    

    “这些家伙燃烧了之后，是不是把这里的空气都给烧的没氧气了，我觉得有些胸闷了。”

    

    张龙继续往前走着，他也是凭借着自己坚强的意志力硬撑着。

    

    不过他回头一看，看到安妮也同样以非常坚强的意志力硬撑着往前走，心里也是赞叹了一声。

    

    “要是我倒下了，你不要管我，你继续向前进。”

    

    安妮说了一声。

    

    她的声音已经有些嘶哑了，很显然在这种环境之下，水分的流逝实在是太大了。

    

    张龙的眼前也是有一些模糊，因为空气中的热量太大了，看到了景象便是产生了扭曲。

    刚才下意识的点了点头，也不知道安利有没有看见，只不过张龙也没有力气再说话了。

    

    就在他们快要支撑不住的时候，忽然转过来一个叫眼前也是豁然开朗，来到了一处像是广场一样的地方这里被红色所充满着，整个巨大的空间也是红童童的。

    

    张龙一眼就看到在大约五六十米的地方，红的发出金色光芒的熔岩，也是在不停的翻滚着。

    

    “到了！”

    

    看到这个景象，张龙也是精神为之一震，有一些像是回光返照的感觉。

    

    安妮也看到了这一幕，不过她并没有把目光停留在翻滚的熔岩上，而是四下打量。

    

    “你看那里！”

    

    安妮忽然指着远方对张龙说道，张龙顺着安妮的手指看过去，不由也是一阵的头皮发麻。

    

    时间在大约几十米远的地方，那里有着无数黑麻麻的小点。

    

    如果不注意看的话，也许就会忽略过去了，但是你仔细一看，每一个细节都可以让人毛骨悚然。

    身上起鸡皮疙瘩。

    

    因为那里满满的都是各种各样的尸体。

    

    而且每一具尸体都有不同的样子呈现出来。

    

    在配合旁边翻滚着的岩浆，感觉上就像是来到了地狱一样。

    

    “什么鬼！”

    

    张龙也是大吃一惊，赶紧把剩下的水果和安妮分了分，两个人需要补充一点体力才能够到达那里。

    

    从台阶上下去，他们刚刚走到那广场的地面上就听到呲的一声。

    

    

    

