    安夫人凄厉长啸，头也不回的穿山越林而去，林中安巡右和两个孩儿，都被人生擒活捉，老家人和健仆死伤狼藉。

    一个黑袍大汉，冷冷的瞧了安夫人的背影一眼，淡淡说道：“袁家小娘子的胆子，也着实不小，居然敢跟我们黑空山作对。只是黑空山须不是几头猿猴，可以抗衡，你跑了和尚，须跑不得庙，待我回山，禀明大王，灭了你袁家满门。”

    安巡右脸上尽是血污，痛苦的叫道：“你有什么，冲着我来，莫要为难我家娘子和孩儿。”

    黑袍大汉冷冷一笑，伸手一拍，顿时就把安巡右打的脑浆迸裂，喝道：“一个凡夫俗子，哪里有跟我等辩驳的权力。”

    黑袍大汉一拂袖袍，转身便走，他的手下不用主人吩咐，就抓了两个孩子，紧紧跟了上去。

    王崇多了一匹坐骑，赶路倒是方便，不数日，就再次回到了扬州。

    他也没想在扬州久呆，只想要取回自己的元阳剑，太浩环，还有两条冥蛇等事物。

    待得燕北人，尚文礼带了小狐狸等人来跟他汇合，王崇就要开始考虑，怎么做二十年乞儿。

    王崇把须晴园送了乔寿民，故而此番回来，并不打算现身，免得又有纠缠，他仍旧去红叶寺，拜见了清月大师。

    清月大师见到了王崇，也是喜出望外，把他请到自己禅房，吩咐小沙弥看茶，待得只剩下了师兄弟两人，这才问道：“唐师弟！你不在毒龙寺修行，为何又来扬州玩耍？”

    王崇老老实实的说道：“小弟要受二十年乞儿的承诺，故而被令师打发下山。我来扬州是为了结一些俗事，也好能无牵无挂，混迹滚滚红尘。”

    清月大师惊喜交加，叫道：“你也跟二师兄徐伯牙，八师弟赵剑龙一般，成了本门真传吗？”

    王崇答道：“既然答允了师父，自然要一诺千金。不过小弟只学了七二炼形术和十二兽形诀，哪里算得真传。”

    清月大师呵呵一笑，恭喜了几句，意颇嘉许。

    说起真传之事，王崇心头好奇，忍不住问道：“师兄，你为何不选择做二十年乞丐，却来红叶寺修行？”

    当初令苏尔提过，清月也有机会成为真传，却选了来红叶寺，王崇也不敢多问，此时见到了清月，他忍不住好奇心浓烈，故而多问了一句。

    清月禅师笑了一声，说道：“做师兄资质驽钝，我如今才不过是大衍之境，没有百年以上苦修，金丹都无望，也不贪图太乙之境的玄妙，又何必废了一身功力？”

    王崇心头哑然，他也知道这个道理，世上有机缘入修行之门的修士，也该有数万之数，但能踏上天罡之境，号为剑侠之辈，十成一二都无有。

    大衍之辈更少，金丹之辈，可开宗立派，传承道法，天下间也不过百数。

    阳真以上，不是道魔两家巨擘，就千年散修的前辈高人，再不就是一方宗主，大派的长老，天下间正邪各派加起来也不过屈指之数，轻易不在俗世间现身了。

    就如清月所言，能够修成阳真，已经是世上顶尖，又有何不知足？还要贪图太乙之境？

    王崇出身天心观，他在天心观的时候，也不过指望，自己有朝一日，能够道入天罡。

    在峨眉窃得元阳剑诀，也不过稍微高了一丢丢，想要修成大衍之境，做个出入青冥，自由自在的散修。

    如今得了令苏尔的真传，也还未有来得及，有什么宏图远展，被清月提醒了一句，他暗暗忖道：“其实得不得真传，又有什么区别？我就算日日千里，时时进境，几百年后能成金丹，就已经侥幸，谁还知道会不会中途陨落？”

    修道如履薄冰，自古以来的各派修士，能够十之六七，都是中途陨落，寿终正寝者都稀少，哪里有就一定能修成最高境界的道理？

    王崇心头本就没有执念，此时更觉得心胸一宽，少了许多块垒，他陪自家师兄说了一会儿话，讨了一间禅房去休息了。

    他来红叶寺，就为了把黑良马和翠玉清音蝉都寄留，方便随意行事。

    王崇觉得白天回去须晴园，不甚方便，故而到了夜间，这才翻身出了红叶寺，施展轻功，直奔扬州城。

    他如今突破了胎元之境，轻功比原来高妙许多，区区数十里路程，不过一个时辰。

    扬州城虽然有宵禁，夜间也闭了城门，有如何难得住王崇这等人物？

    他翻墙入了扬州，直奔须晴园，正要去园子里，寻找自己的东西，忽然就听得一声喝：“哪来的小贼，居然趁夜入室！”

    一道大手，宛如簸箕，兜空抓下。

    王崇心思如电，反应奇快，急忙高喝道：“可是玄鹤仙师？我是唐惊羽，非是歹人。”

    大手仍旧往下一捞，捉住了王崇，缩回了小意怜星楼。

    在小意怜星楼上，玄鹤道人也露出了惊讶之色，叫道：“怎么是你？你不在毒龙寺修行，又来扬州玩耍？”

    王崇当真有些哭笑不得，急忙说道：“我乃是奉了师命下山，非是出来玩耍。”

    玄鹤道人虽然跟令苏尔是好友，却也不知道毒龙寺的规矩，也不知道真传弟子，须得做乞儿二十年，王崇也不好解释，故而都推在自己师父身上，含糊应付了事。

    玄鹤道人听得王崇，是奉师命下山，顿时不好仔细问了，急忙撤了先天一气大擒拿的手法，笑呵呵的说道：“原来如此，却是错怪你了。”

    王崇左右瞧不见莫虎儿，心头虽然惊讶，却也没打算问这个熊宝宝的行踪，反而饶有兴趣的问道：“玄鹤仙师怎么还在扬州？”

    玄鹤脸色微微黯淡，说道：“扬州城有大妖重离子的洞府。掌教师弟虽然封了这处妖窟，但却不知怎么，消息传了出去，有几个妖人惦记，屡屡来搅扰。老道担心这些妖人，得了上古大妖的传承，祸害人间，故而才留在此处，想要彻底解决了这个问题。”

    王崇急忙肃容说道：“仙师悲天悯人，果然是有道高人。王崇师命并不急促，若是仙师有所差遣，惊羽绝无推脱。”