    人家珠泫一个女孩子都这么说了。这时候一个大老爷们再瑟瑟，那是不是有点矫情了？

    　　王太卡是矫情的人吗？当然......额，曾......曾经是，但是现在肯定不是了！

    　　总之，王太卡看看珠泫，珠泫看看王太卡。然后王太卡先迈步向珠泫走了过去。看见王太卡走过来，珠泫也不知道为什么松了一口气。

    　　“第一次见面的时候，我就跟你说。”王太卡一边走一边找个话题缓解一下尴尬：“带东西，要包好。你这次还真的是嚣张，藏都不藏，带着这么多保温瓶就过来了。”

    　　“实在藏不住。不过这么晚了，应该没人了。”珠泫鼓着嘴说道。

    　　“我不是人啊！”王太卡没好气的说道：“我可是闻着味道一路追过来的。”

    　　珠泫有些难以置信的看着王太卡：“我已经盖的很紧了，不可能有味道的！你怎么闻到的？”

    　　王太卡扶着墙：“可能是我的神识感应吧！”

    　　“什么是神识感应？”作为压根不知道什么是的珠泫，完全不了解王太卡说的什么。

    　　当王太卡扶着墙走到珠泫跟前的时候，已经完全站不住了，直接蹲坐在地上有气无力的说着：“就是饿急眼了，出现的错觉！”

    　　“哦哦，给你。”珠泫把一个保温瓶打开，一股香气散发出来。而且还细心的从随身的包里拿出一个一次性的勺子，递给王太卡。

    　　王太卡看着眼前的勺子，微微一愣：“你怎么这么熟练啊？”

    　　“啊？”珠泫有些不好意思：“平时的时候，会这样照顾妹妹们，就习惯了。”

    　　“哈哈......”王太卡笑着说道：“好习惯！没想到你还是那种贤妻良母......额，我的意思是说，就是温柔的人。算了，不多说，我先尝尝。”

    　　珠泫看着王太卡拿起勺子尝自己煲的汤，突然有点紧张。

    　　平时都是煲汤给家人，或者给一起训练的妹妹们。算起来这还是第一次给别人尝，特别还是一个男人。所以即使对自己的手艺有些自信的珠泫，也莫名的紧张起来。

    　　王太卡一闻，是海带汤。本来王太卡是很讨厌海带的，但是现在这种情况也轮不到他挑肥拣瘦了，用勺子喝了一口。

    　　老实说，汤的味道还可以。虽然不可能像动画片或者小说里那样，尝一口就美味到怎么样的程度，但是咸淡正好，也很有滋味。本来王太卡这种讨厌海带的人，都顾不上烫，大快朵颐起来。

    　　当然了，这也有一方面是因为现在王太卡处于饥饿的状态。反正不管怎么说，王太卡吃的很快。

    　　珠泫看着王太卡的样子，顿时有点被吓到了。连本来想着要去做的事情都忘了，只是呆呆的问道：“有那么好喝吗？”

    　　“好喝，现在对我来说就是救命的仙草啊！”王太卡囫囵不清的说着。

    　　“哪有那么夸张啊！”珠泫显然不太相信。

    　　王太卡停下，喘了口气：“你听说过珍珠翡翠白玉汤的故事吗？”

    　　珠泫摇摇头：“那是什么？”

    　　“就是我们国家古时候有一个皇帝，他当皇帝之前曾经落魄过，马上就饿死了，遇见了两个乞丐。”王太卡有喝了一口汤：“然后，那两个乞丐就把一些剩菜剩饭给他吃了，当时他吃的特别开心，就问这是什么汤。那两个乞丐就说这是珍珠翡翠白玉汤。后来他当了皇帝，吃什么好吃的都没胃口，就要这个珍珠翡翠白玉汤。后来找到才发现，其实就是那剩菜剩饭的乱炖。珍珠其实就是糊锅的锅巴。翡翠就是白菜帮子。白玉就是馊掉的豆腐。”

    　　“哦。”珠泫点点头，然后说道：“这个故事，我好像知道。明，是吗？”

    　　“你还真知道的啊！”王太卡没想到珠泫还是个学霸啊！作为一个韩国人，能知道这个故事也是很厉害了。于是王太卡说道：“我发现我和你更有共同话题了。没错，这个皇帝就是朱元璋，那个王朝就是大明王朝。”

    　　“我懂了。”珠泫若有所思的问道：“所以......你，这是饿了几顿了？”

    　　“噗！咳咳！”王太卡本来还想喝一口，但是听见珠泫这句话一下子就呛到了。

    　　“哦，对不起，你没事吧！”珠泫下意识伸出了手，犹豫了一下，但还是帮王太卡在后背拍了拍。

    　　“没事没事，咳咳......”王太卡看了看珠泫，无奈道：“好吧，其实我已经饿了一天了。”

    　　“不会吧！”珠泫看着王太卡的脸色，苍白苍白的，然后不忍心的又拿出一个保温瓶：“要不，你再来一瓶吧！”

    　　“啊？”王太卡看着珠泫，然后忍不住笑了：“我是中奖了？还再来一瓶？算了，已经吃了一份，你也得给你亲故们留一点。”

    　　“没事的。”珠泫看着王太卡那张憔悴的脸，顿时动了恻隐之心：“本来我就多装了一瓶，怕别人不够。现在这一瓶是我自己的，也给你。别人的还是够的。”

    　　王太卡看着珠泫递过来的那个保温瓶，突然有点五味杂陈，眼神复杂的看着珠泫：“你这样，以后真的会被骗的。”

    　　“被骗？”珠泫有点不明白：“难道你饿了一天是假的？”

    　　“我说的这个是真的，但是......”王太卡有点不知道怎么形容：“我的意思是说，你是一个要出道的练习生，你的目标是偶像。可是你这样的性格，当偶像有些闷。你应该懂我的意思吧？。”

    　　珠泫闻言，点点头，然后笑了笑：“所以，你要不要再来一瓶。”

    　　没想到珠泫是这个回答，于是王太卡抬头和珠泫对视，却看到了珠泫眼中从未有过的坚定，于是了然的点点头。

    　　两个人认识的程度，也就只能聊得这了而已。更何况珠泫一看就不是那种轻易就能和别人分享秘密的人。

    　　所以王太卡也意识到自己有点管的太宽了，于是也转移话题：“算了，本来我是不想继续的，但是既然亲故这么盛情邀请，那么我......再来一瓶？”

    　　“再来一瓶！”珠泫露出了一丝笑容，然后把保温瓶递给了王太卡。

    　　老实说，珠泫还真的害怕王太卡开始长篇大论，站在为自己好的态度去分析自己性格闷，不活跃，当偶像不太适合巴拉巴拉的话。因为这种话珠泫几乎在自己认识的绝大部分人嘴里听到过。

    　　可是王太卡却是极少数没有继续说下去的人。或许这些事情他也看出来了，但是他没有继续说。

    　　这是一个很好、很微妙的尺度，在这个尺度里，这让珠泫觉得有一丝被尊重，被照顾的感觉。而不是像之前被别人趾高气昂的关心。

    　　这样，很自然，很舒服。人和人之间的相处，其实最重要的只是一句“但求相看两不厌”而已。

    　　珠泫犹豫了一下，问道：“你一会还在这吗？”

    　　“嗯，差不多，怎么了？”王太卡看着珠泫，一拍脑袋：“对了，你是给你的其他练习生同伴送汤的！耽误你时间了，你先去吧。这两个保温瓶我下次洗干净还给你。”

    　　“不用，你在这等我一会吧。”珠泫有些不好意思的说道：“我一会还要把风，但是这么晚，我还真有点害怕。”

    　　“还要把风？你还没出道，已经当上了队长啊！”王太卡服气的说道：“好了，我在这等你。”

    　　“嗯。”珠泫点点头，然后拿着其余的保温瓶往练习室走去。

    　　信任，有时间建立起来就是这么简单。

