    ;

    “嗯，大哥放心，我一定会拉拢到大哥满意的弟。”华浪此时对沈翔更加佩服了，他回到内门的时候，就听见当时在场的弟描述沈翔是怎么杀人的。

    华浪走后，风舞问道：“我们接下來要去哪里。”

    “风家。”沈翔说道：“风家有碧生神莲，是炼制三莲神丹其的一种神药，我必须要得到，所以现在先去风家再说，他们并沒有在拍卖会出售，如今只能我亲自过去问问他们了。”

    “风舞，你放心，有我在你身边，你不用担心被风家强迫嫁给别人的。”沈翔对风舞笑道。

    “我相信你。”风舞笑着点了点头，沈翔不仅仅炼丹厉害，实力也很强得可怕，之前她看见沈翔斩杀披甲龙鳄和大天门的俞真时就知道了。

    沈翔这是让风舞带他去风家。

    “风家所在的城市名叫风城，也是比较大而且有名的城市，各大城市都用通往风城的传送阵。”风舞说道，带着沈翔走到传送广场。

    缴纳神元石，进入传送阵，眨眼间，沈翔和风舞就來到距离苍云城很远的风城。

    “沈翔，你打算怎么向风家购买碧生神莲。”风舞问道。

    “如果用大量的下品骨格神丹，这可以吗。”沈翔之前就是用许多下品骨格神丹买到清心神莲的。

    “应该可以，到时候和他们谈谈就知道了。”风舞说道：“风家也缺乏下品骨格神丹，若是你出的价格够高，他们肯定会出让给你的。”

    风城很大，也很热闹，风舞此时易容过了，也不担心被风家发现，她带着沈翔在街上快步走着，來到风家的一个当铺。

    “这是风家最大的当铺，在这里还可以典当神丹，许多小门派都是这么干的，大势力也不会说什么。”风舞对沈翔说道：“这当铺的掌柜比较有权力，你若是能见到他，那就有希望和风家谈碧生神莲的事情。”

    沈翔点了点头，然后和风舞进入这当铺，里面的人不少，都在排队典当东西，能换取神元石。

    进來后，风舞指了指一个方向，在那里有一个门，而且门外还有两个人把守。

    “这扇门是专门接待贵客的，你直接过去，然后拿出一些可以表明身份尊贵的东西。”风舞给沈翔传音道。

    沈翔想了想，走了过去，守卫立即把他拦住，守卫刚想说话，沈翔就拿出一个小盒，他把小盒打开之后，里面有几十粒下品骨格神丹。

    这两名守卫当然认出这是下品骨格神丹，立即打开门，让沈翔进去。

    进去之后，沈翔和风舞被里面的一名女接引到一间密室。

    “我们的掌柜正在和其他贵客谈着，等一下他就会过來，请耐心等候。”那女甜笑道，然后退出密室。

    沈翔和风舞等了小半个时辰，掌柜才进这间密室，看得出他是真的比较忙，接见的贵客很多。

    掌柜是个儒雅的年，他一进來，就含笑道：“这位朋友，你进來的时候亮出的几十粒下品骨格神丹，不知道你要典当什么，还是有其他的需要。”

    “碧生神莲。”沈翔开门见山，说道：“我知道你们风家有碧生神莲，我可以用下品骨格神丹换取。”

    “这个……碧生神莲可由不得我作主，如果朋友你了解近期的事情，那肯定知道之前有一株清心神莲卖到七百八下品骨格神丹，而我们的碧生神莲，只比清心神莲贵，绝对不低，您可准备好下品骨格神丹，若是准备好了，我可以和我们风家的长老谈谈，让他尽快过來。”掌柜沒想到竟然是來买碧生神莲的，他确实做不了主。

    沈翔拿出一个很大的玉盒，放在桌面，然后打开，里面都是奶白色的下品骨格神丹，一看就知道是品质上乘的。

    这掌柜看见眼前这么多白花花的下品骨格神丹，不由得吸了一口凉气，他虽然是这大当铺的掌柜，但他自己从來沒有见过这么多下品骨格神丹。

    “我这就去通知长老，让他尽快过來。”掌柜充满走出密室，那长老來得很快，沈翔和风舞只是等了小片刻。

    一名老者进來的时候，看见桌面上那些下品骨格神丹，心也是暗暗一惊，而沈翔看见他來，就突然把箱收起來。

    “八百粒。”沈翔淡淡一笑：“怎么样。”

    “碧生神莲要比清心神莲好一些，而清心神莲能卖到七百八十，你现在也只是加二十粒而已。”老者连忙说道：“百如何。”

    沈翔里面皱眉，装作考虑了一阵，叹道：“好吧，不过你得让我看看碧生神莲的品质如何。”

    老者拿出一个玉盒，打开之后，里面是一朵如同翡翠雕琢出來的莲花，光芒照射进去，整朵花都非常通透，还散发出一丝丝银白色的光辉，非常的美丽。

    “在我们的精心照顾下，品质是上好的。”老者说道。

    “这是百下品骨格神丹。”沈翔拿出一个大玉盒，放在桌面。

    老者点了点头，然后开始和那掌柜清点数量，很快就清点完毕，他们也很高兴，因为这些下品骨格神丹的品质都是最好的。

    风舞心暗暗惊骇着，她猜测这些神丹都是沈翔在之前闭关时炼制出來的，那么短的时间就能炼制出这么多來，这实在是让她怎么想都想不明白。

    “给你。”老者把碧生神莲递给沈翔。

    沈翔再仔细的检查一番，点了点头，放入幽瑶戒之。

    交易完成后，沈翔和风舞立即离开当铺，在街上闲逛着。

    “我想快点离开风城，我担心会被他们发现我在这里，到时候惹來麻烦可不好。”风舞给沈翔传音，此时她都是小心翼翼的：“刚才那个长老沒见过我，所以沒被他发现。”

    “我们被跟踪了，是那个长老和掌柜跟踪我们的，也不知道他们要干什么。”沈翔传音说道：“风舞，带我出城，我们远离风城看看他们有什么目的。”

    得知被跟踪，风舞突然紧张起來，不过想到沈翔的实力很强，她放心下來，她对风家的恐惧，只是因为她以为太弱了，现在不仅仅有实力强大的沈翔在身边，她自己也成长了许多，不必再怕风家。