    与此同时，卡皮尔看着涨水的赫尔曼德河做出了和荀攸等人一样的判断，奥斯文已经进行最后一阶段的攻城，胜败就在当前了。

    “乌尔都，奥斯文那边已经决堤淹没上游的要塞了，我估计我们和汉军的大战该开始了。”卡皮尔第一时间去通知这一路的统帅乌尔都，他在这边更多是作为参谋存在。

    “啧，奥斯文那个家伙，还真是有点魄力，我还以为蓄水是为了对付我们身后追杀的那群人。”乌尔都带着几分笑容说道。

    “现在我们要考虑的是，放慢速度等待汉军的到来，还是继续沿着赫尔曼德河河谷往上走。”卡皮尔看向乌尔都询问道。

    “不，我思考的其实是另外一件事。”乌尔都看向卡皮尔带着几分好奇询问道，因为这次的计划很顺利，乌尔都现在好奇这次计划是谁做的，是卡皮尔吗？

    “什么事？”卡皮尔不解的看着乌尔都。

    “我在好奇这次的计划是谁做的。”乌尔都随口说道，“对了，想办法和上游那边的奥斯文联络一下，看看他什么时候才能和我们汇合，我们也能早做打算。”

    就在乌尔都思考着怎么和上游奥斯文联络的时候，奥斯文看着依旧为洪水淹没的汉军要塞前的河谷陷入了深思，这好像彻底打不了了啊，我好像将自己坑死了。

    再看着更高处洪水已经消退的位置，黑褐色的淤泥更是让奥斯文明白貌似就算是洪水退了自己也不能攻城了，这是要完的节奏啊。

    “萨尔曼，你率兵会喀布尔，我走山间小道过去接卡皮尔他们吧。”奥斯文这个时候虽说已经明白了自己的错误，但作为一个统帅，一个敢于承担责任的统帅，认识到了错误，就会去改正。

    “哈？”萨尔曼一副见鬼的神情看着奥斯文，你现在走山间小道？怕不是要完的节奏吧。

    “只能这样了，我们不能将卡皮尔他们陷在汉军手中，否则喀布尔根本不可能守住了。”奥斯文神色沉静的说道，“所以，我必须要过去，我带着太阳骑士过去，如果能打赢那一切都好。”

    后面的话，奥斯文就没说了，因为到了这个程度，一旦打不赢，说实话，贵霜在北贵地区的主力就基本被打废了，到了那个时候北贵能不能守住都是个问题，所以，奥斯文必须要去救人。

    “你确定能来得及吗？”萨尔曼神色凝重的看着奥斯文，这可不是在开玩笑，而是真的有可能来不及。

    这边的山间小道，北贵人士多多少少还是知道的，但这种山间小道非常难走，走赫尔曼德河这边，虽说较为难走，走着十几里的距离，一天行军就完事了。

    可走山间的小道，绕过要塞，从要塞前面出现到要塞后面十几里，这绕行的距离可能需要七八天才可以。

    这也是为什么正常来讲汉军和贵霜都不怎么走兴都库什山脉里面的山间小道，因为太坑了，兵力规模一旦超过某个水平，你的后勤转运能力就基本能将坑死，毕竟不是任何人都是诸葛亮啊。

    更何况就算是诸葛亮，从汉中到祁山，也更多是走山间的大路，因为小路实在是太坑了。

    想想看后世西汉高速，甚至是西汉高铁，后者从鄠邑区到汉中只需要不到两个小时，而鄠邑区放汉朝属于上林苑的范围，由此可见其直线距离到底有多少。

    然而在古代走山间大路，以诸葛亮那种才智，尚且需要数月，由此可见山路这东西有多坑。

    “能吧，总之先通知乌尔都他们尽可能往要塞的位置回撤，这样我能少跑一些，说不定七八天就能跑出来。”奥斯文神色凝重的说道，不得不承认这人是真的百折不挠，心志坚定，哪怕之前面对洪水已经产生了自我动摇，但迅速的调整了过来。

    毕竟仔细想想，洪水妨碍了自家计划这种情况算得了什么，他奥斯文经历了多少坑爹的事情，比方说在南方的时候，遇到了关羽，遇到了张飞，遇到了张辽，遇到了赵云，遇到了一系列的怪物。

    然而就算是如此，他奥斯文依旧没有动摇，没有什么好怕的。

    故而这才在遇到洪水没有奏效，反倒坑了自己之后，奥斯文只是恍惚了一段时间，就迅速的调整了过来，这人经历的太多，几乎不可能被现实打倒。

    “用不用我跟过去，我麾下的军团通过山间小道应该比你麾下的太阳骑士更容易一些吧。”萨尔曼想了想开口说道。

    “你过去解决不了问题。”奥斯文摇了摇头说道，“你先回喀布尔河谷那边，做好防御的准备，如果我们一起过去，粮草后勤也是一个很大的麻烦。”

    “也是，不过，我不打算回喀布尔那边，我打算继续在这边，假装我们依旧在观望，准备攻城，算是给你吸引一些注意力。”萨尔曼笑着说道，相对而言，他的脑子比奥斯文好用一些。

    当然这话还有一个意思就是，我退回喀布尔河谷也没有任何的意义，我回去了，你们失败了，那我再怎么防御也是失败，还不如我在这里，给你们牵制一下要塞这边汉军的注意力，让你们更轻松一点。

    也许这一点真就只有百分之一，可这个时候，哪怕一丝一毫的可能性，萨尔曼也非常看重。

    “也是。”奥斯文笑着说道，非常的洒脱，“我去和曹军死战，我自己搞出来的事情，我自己来解决，还好我麾下是个三天赋，天变之后，应该还有一些余力为卡皮尔他们做点事情了。”

    奥斯文和萨尔曼交接完成，在赫尔曼德河上游誓师。

    “在场的列位，大家应该都认识我。”奥斯文看着麾下的士卒笑着说道，“接下来我们需要去完成一个任务，这个任务有大半的可能性会失败，说实话，我这个人不喜欢蒙骗你们，你们之中有一半人也是有老婆儿子的，死于谎言之中过于可悲。”

    “所以我将我要做的事情告诉你们，你们来选择。”奥斯文站在巨石上，站的笔直，就像是一杆长枪直刺天穹，“你们之中有人是跟随我出北贵，征战过南方，明白我的弱小，但不管多弱小，有些事情总的有人来做，这一次，我们需要走山间小道过去救援帝国权杖。”

    奥斯文详细的讲解这一战术的难度，因为和之前帝国权杖绕道兴都库什的计划不同，当时贵霜有着大量的准备时间，所以乌尔都那群人走的山间小路，是有粮食储备的。

    可这次，奥斯文只能自带粮草，可自带粮草就会严重拖慢行军速度，故而带多少的粮草，就成了这次计划最为核心的一点。

    “十天，我们只能带十天的粮草，这意味着我们过去了，只有打赢才能回来，你们追随我多年，应该知道我并不是那种战无不胜的名将，我失败的时候非常多，我的战友，袍泽，死在我身边的也不在少数，我能活着也只是运气更好。”奥斯文看着麾下的士卒无比的坦然。

    这点奥斯文并不是在乱说，迪帕克，盖文，伽却里这些人在奥斯文看来都属于强过他的将校，都不提已经成为传说的阿文德了，然而那些人都死了，最后是他肩负着北贵的防线。

    “走山间小路绕过前方的要塞，可能需要八天左右，所以一旦过去，我们打不赢，救不了帝国权杖，我们也就回来不了了，这是一个大概率会失败，失败了必然会死的任务，所以我不强迫你们，愿意跟我过去的站在右边，不愿意的留在原地。”奥斯文平静的说道。

    奥斯文是个实心的爷们，所以没说什么愿意跟他过去的留在原地，不愿意的出列这种话。

    没有人动，奥斯文叹了口气，以为也就这样了，然后有人抬头看向奥斯文，“将军，您过去吗？”

    “就算你们没有任何一个人，我也会过去，我这个人，就算是战败也只要看着自己怎么战败。”奥斯文非常的坦然，下方列阵的八千多骨干开始骚动，然后有人惨然一笑，跟随了奥斯文这么多年，将军知道必败都会去赴死，我有什么了不起的。

    第一个，第二个，第三个，很快大量的太阳骑士骨干从队伍之中分了出来，一千，两千，三千，最后硬生生从八千人之中分出来的小半士卒站在了奥斯文的右侧。

    这些人之中有追随奥斯文去往南贵的精锐骨干，又后面补充进来的铁杆，还有在北贵山区蹉跎多年的老兵，这些人有强有弱，强的足足有三天赋，弱的也有着双天赋的实力。

    可对于奥斯文而言，不管强弱，多一个人，就多一分希望。

    “萨尔曼，录下所有人的名字，给我刻在石碑上。”奥斯文身上萦纡着某种其实，让萨尔曼感觉到敬畏。

    “是！”萨尔曼微微躬身对着奥斯文一礼。

