
　　赵清被对方弱智的话直接给气笑了。

　　都到了这个节骨眼，你问我想干什么？

　　赵清眼疾手快，一把抓住齐原的头发猛地把对方从沙发的那头硬生生地揪到了这头！

　　齐原发出撕心裂肺的哀嚎声。

　　“给你爹闭嘴！”

　　啪！

　　赵清一巴掌直接抽在了齐原的脸上，打得对方牙齿飞溅，半脸直接肿胀了起来。

　　“我……我是齐家。”齐原被打后，整个人近乎快昏厥过去了。

　　他完全傻眼了，本能地想要报出自己的身份来威慑赵清。

　　“那又怎么样？告诉我，那又怎么样？”

　　赵清这一次没有打他，而是抓着对方的脖子和自己对视。

　　他还有一些事情没有了解清楚。

　　一旁的光头已经被吓破了胆，他从另一人的身上挣扎起身后，绕到了不远处惶恐说：“他可是齐大器的，你这么做，知道后果是什么吗？”

　　赵清听到这句话，目光朝着对方望去。

　　光头手下感觉自己像是被一头野兽盯着，原本还想再说出一些威胁的他，却不敢再说一个字。

　　他有一种强烈的预感。

　　自己只要再多说一个字。

　　赵清便会连他一起收拾。

　　“你父亲是齐大器？”赵清问。

　　“你现在害怕已经晚了！”齐原极力挣扎，虽然他面色痛苦，可眼神却充满了恨意。

　　“啊！”

　　齐原话音刚刚落下。

　　赵清直接一脚踩在了他的小腿上。

　　咔嚓一声。

　　齐原的小腿直接断了。

　　一缕缕鲜血更是流淌而出。

　　“我问你，是你派出的那个卡车司机，还是你爹齐大器派出来的？”赵清眼睛赤红，犹如深渊里的恶魔。

　　事情都到了这一步。

　　没有退路了！

　　你敢杀家人。

　　老子就往死里弄你。

　　“操，操！”齐原痛得怒吼，其破口大骂说：“什么他妈的卡车司机？你到底在说什么？我听不懂！”

　　“还你妈地跟我装？”赵清暴怒，这次直接一脚踩在了对方的脚骨上。

　　齐原的惨叫声回荡在整个屋内。

　　他直接疼哭了！

　　疼得眼泪直掉。

　　这种钻心的痛苦，根本不是普通人所能承受的。

　　“我真的不知道什么卡车司机啊，我不认识什么卡车司机啊。”齐原怂了。

　　他怕了！

　　他感觉得到，眼前的赵清已经完全失去了理智。

　　如果自己再去激怒他。

　　对方真的敢杀了他！

　　光头手下见自己的主子被打成这副凄惨模样，脸色煞白，也急忙插话说：“赵……赵清，你冷静一点，你到底在说什么？什么卡车司机？我们家少爷，真的从来没有联系过卡车司机。”

　　“那我就再提醒你们一下，今天下午，我妈下班，有一辆无牌的半挂车突然朝她撞过去的，现在……把人给我交出来，你们去警局，这件事情算了结，如果不交人，我保证不杀你们！

　　但保证，让你们这辈子都活在悔恨与痛苦里！”

　　赵清咆哮着开口，震得他们一行人耳膜生鸣。

　　他话音刚刚落下，便从自己的口袋里取出一根银针。

　　这根银针。

　　直接扎在了齐原小腹的一处穴位处！

　　下一刻……

　　齐原的裤子直接湿掉。

　　“我……我真的不认识什么所谓的半挂卡车司机，我怎么可能会杀人呢，我没这个单子的。”齐原眼泪不断落下，他终于明白自己到底得罪了怎样的人。

　　一针就能让他失禁，感受不到下体的存在。

　　赵清如果真的想折磨他。

　　单凭这一招，他都觉得这辈子活着基本上没有什么其他的意思了。

　　“打电话给齐大器！”赵清目光狠厉。

　　他根本不信齐原的废话。

　　既然要处理，那就彻底和齐家干上！

　　要么齐家给他一个交代。

　　要么他给齐家一个交代！

　　“快打啊，发你吗的愣啊！”齐原对着自己的手下近乎咆哮。

　　这个时候能救他的人，只有自己背后的家族！

　　赵清敢主动和自己老爸联系，那就是在自寻死路！

　　“是是是！”光头手下听到这样的话后，眼神恐惧，颤颤巍巍地取出自己的手机，急忙将一个电话拨打了过去。

　　与此同时。

　　中州市的一处废弃厂房，这里外面停着一辆无牌半挂。

　　厂房四周停放着一辆又一辆的SUV。

　　而在厂房中央，一个中年人被绑在柱子上。

　　只见到其中一名黑衣西装大手狠狠地拿棍子打断了对方中年男人的腿！

　　中年男人发出一道惨叫声后，随即紧抿着嘴唇，眼神死死地盯着齐大器。

　　齐大器一巴掌打在了对方的脸上，破口大骂说：“现在只是打断一条腿，只要你说出来到底是谁指使你，我不仅会放了你，还会再给你两百万送你出国！”

　　中年男人咬牙道：“没有谁指使，我……我就是生活不顺。”

　　啪！

　　齐大器一耳光狠狠地打在了对方脸上。

　　“生活不顺？我刚才查过你的资料了，你叫王有山，是燕省人合春市人，你五年前、三年前分别作案奸杀了两个未成年少女，然后就消失了。

　　你现在告诉我，没有人指使你？

　　如果没有人养着你，保着你，你能一直安稳地活到现在不被抓住？

　　王八蛋，你当老子是蠢货吗？”

　　齐大器面孔近乎扭曲。

　　今天如果不是乔芳身边的那个同事机灵一点把她给扑倒了。

　　那事情就大发了！

　　齐家多年来努力的心血全部白费。

　　龙尊离开中州市的就安排了一件任务，那就是保护好乔芳和赵清。

　　可这才几天呢？

　　居然都有人敢过来派死刑犯来刺杀乔芳。

　　被绑在柱子上的中年男子听到齐大器报出的一系列资料后，脸色变化，眼神阴戾，显然是没有料到齐大器他们这么快便查到了他的底细。

　　叮铃铃！

　　正当齐大器在发泄自己怒火的时候，电话忽然间响起。

　　齐大器看到来电人是谁后，眉头皱起，接通了电话道：“说！”

　　光头手下近乎以哭腔说道：“家……家主，出事了，二少爷被人摁住了，对方要杀了他！”

　　“什么？”齐大器听到这样的话，脸色猛然一变。

　　齐原被绑架了？

　　是谁？

　　齐大器心绪百转，第一时间他便想到了元家，毕竟元家派出来的杀手已经在自己的手里了，对方可能让用齐原来换这个杀手。m.23sk.net

　　但齐大器很快便否定了这个想法。

　　原因很简单，他抓住这个杀手还不到十分钟的时间！

　　杀手甚至可能连被抓的消息都没有传递出去。

　　元家不太可能会在这么短的时间，做出一系列的反应！

　　更何况，如果真的是元家的话，恐怕会第一时间打电话和自己做交易！

　　“齐原和那个人，目前在哪里？对方想要什么？”齐大器第一时间稳住自己的心态，急忙开口。

　　既然对方让光头打电话给自己，那就说明一定有所图求。

　　“华南酒店，302！”光头急切地把地址说了出来。

　　“华南酒店？”齐大器听到这个地址后，原本紧张的神情立刻松缓了下来。

　　这是他们齐家的地盘！

　　“你在哪里等着我，我现在过去。”齐大器说完便挂断了电话。

　　“把他绑起来，带回家里慢慢问。”齐大器对一旁的手下交代说。

　　“是！”旁边的手下应声。

　　待这个人被绑好后，齐大器又拿出电话，给一个陌生的号码打了过去。

　　这个号码的主人叫赵清。

　　是龙尊交代的第二个重要保护人！

　　也是他们重要看护目标“乔芳”的儿子！

　　上尊离开的时候特意交代过，如果真的有什么意外发生，可以同步给赵清。

　　他现在要向赵清进行一个汇报。

　　与此同时，赵清的手机铃声忽然响起。

　　他看到陌生的电话号码，眉头暗皱，这个号码也很夸张，尾号是六个六。

　　谁打来的？

　　赵清第一时间接通。没有说话。

　　齐大器沉声说：“您好，请问是赵清先生吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第八十四章：打电话给齐大器（必看高潮）免费阅读。https://www.23sk.net 