    更何况是指责云倾了。

    陆琪气的直跺脚，恨云倾恨的咬牙切齿。

    ?她之前一直想方设法，想将云倾从陆承身边踹开，但没想到云倾是离开陆承了没错，但竟然会变得如此光芒四射，美貌优雅，越发激起了她的嫉妒之心。

    在她的设想中，云倾被陆承甩了之后，应该以泪洗面，生不如死才对。

    陆承脸色发青，脸上的阴霾越来越盛，冷笑，“如果不是跟小琪有关，你以为我乐意管你这种人？”

    旁边有性格正直的家长看不下去了，出言指责他，“久闻陆家大少爷年轻有为，是难得的青年才俊，今天一见可真让人大开眼界，出事了不去管教自己跋扈恶毒的妹妹，却一味的指责受害者，陆家可真是好正的门风！”

    “普通人遇到这种事情，早就受不住去跳楼了，云倾没死是命大，事情都闹得这么大了，还不知反省，不好好管教自己的妹妹，却把全部错误推到别人身上，云城陆家……也不过如此！”

    “如果不是你那张嚣张跋扈的妹妹，怎么会有今天的事情？陆家不会管教女儿，迟早会有人替你们好好管教的！”

    这些家长刚得知家里品学兼优的儿子女儿心理三观出了问题，原本一个个都心力交瘁，对着云倾一个孤零零的受害者，谁也无法去昧着良心去责怪。

    亲耳听到陆家兄妹的所作所为，再也压不住心中的怒火。

    那些学生，坐在自己家长身边，听到这些话，下意识就想说云倾的坏话，但被自己的父母瞪了一眼之后，只好不忿地低下了头。

    陆承听到一连串的指责声，才骤然惊觉事情似乎并不是他想的那么简单。

    ?他转头，面对的是一张张愤怒的脸，那群人恶狠狠地瞪着陆琪，仿佛她是一个罪大恶极的罪人。

    他看着云倾眉眼清淡的模样，盯住陆琪的眼睛，厉了声音，“到底怎么回事？！”

    陆琪身体瑟缩了一下，低下头，嘴巴一扁，就要哭，“哥，真的不是我的错，是云倾不对……”

    “还不认错？！”有家长拍案而起，“不是你跑到医学院去撺掇那些孩子，扭曲事实，他们怎么会对同班同学做那么过分的事情？不是你把电话打到英皇公关部恶心人，怎么会有今天的事情？我还是第一次听说，受害者报-警也有错的！”

    坐在他身边的路丽，抬手扯他的袖子，忿忿地说，“爸，你别只骂我们，你根本就不知道云倾是什么样的人——”

    “你给我闭嘴！”她的爸爸冷冷地横了她一眼，“你爸爸我吃过的盐比你吃过的米都多，还没到老眼昏花的地步，谁对谁错我看的清！”

    路丽委屈的眼睛都红了，憋着哭，抽了一下鼻子，没敢再吭声。

    陆琪被吓了一跳，脸都白了，慌忙往陆承身后躲。

    陆承低头盯住陆琪，眉头紧拧，冷声问，“你为什么要给英皇公关部打电话？”

    陆琪扁着嘴巴，哭的直抽，“马上要开学了，我只是想让云倾回来上课而已……”

    陆承脸色逐渐变得铁青。

    他哪怕在偏袒陆琪，也知道她对云倾的不喜，不可能真的只是让云倾回来上课，后面她肯定还做了更过分的事情。

    陆承看着在场十几位家长，深吸一口气，转头看向为首的警察，正要说话。

    ??忽然听到云倾开了口，语气柔柔淡淡的，沁着冰冷的凉意，“陆承，云千柔告诉这个班的学生，你最开始是她的青梅竹马，是我仗着自己云家大小姐的身份，说她是小三生的女儿，根本配不上你，用了卑劣的手段让陆爷爷强行给我们定下了婚约，才将你从她手上抢过来的……”

    她直视着从大门外急匆匆赶来的云千柔，笑笑，云淡风轻地落在最后一语，“对于这件事，你有话说吗？”

    陆承蓦地一怔。

    刚接到传召电话赶来的云千柔，手扶住门还来不及喘一口气，就听到了云倾的质问，娇柔泛白的脸，有一瞬间的扭曲。

    她死死地盯住云倾，眼底似有阴冷的毒液渗出来，但那样的怨毒神情只维持了短短几秒钟，转瞬间，她又恢复了娇弱憔悴的模样。

    她整理了一下衣裙，缓步走过来，声音不高也不低，透着名门千金特有的矜持，低着头，姿态模样看着极是乖巧，“众位叔叔阿姨好，我是云倾的姐姐，云千柔。”

    那些家长俱都冷冷地看着她，脸上毫不掩饰自己的不喜。

    小三这种生物，本人招人厌弃，虽然说女儿无辜，可若女儿是个不安分的，也怨不得旁人不待见她。

    原本云千柔娇丽柔弱的容貌，很容易让人对她产生好感，可是有了云倾的绝世姿容在先，再看云千柔，也就没什么惊艳的感觉了。

    当下就有家长冷声问，“陆少爷，你还没有回答云倾的问题，云千柔说的究竟是不是真的？”

    心理专家说，要将他们的孩子思维扭转过来，首先就必须让他们从根本上意识到，自己的认知是错误的。

    云千柔脸色变了一下，她咬紧了牙关，纤细的身体微微颤抖，不知是生气还是惊惧。

    云倾的动作实在是太快了！

    她还没有从有琢磨透云倾忽如其来的转变和陆家两母子的变故，她就将学校的事情闹到了警-局，根本没有给她任何反应和准备的机会。

    该死的云倾！

    她咬着嘴唇，抬头看了陆承一眼，眼中布满了哀求，几不可查地摇了摇头。

    那些学生，看到云千柔走路一瘸一拐的，脸色苍白，从未有过的黯淡和憔悴。

    想起陆琪说的，昨天订婚宴上发生的事情，眼中对云倾的厌恶，越发深了。

    “千柔，你快告诉我爸爸，云倾在家是怎么欺负你的……”

    “你快告诉我妈妈和警-察，云倾是怎么污蔑你作弊的……”

    “警察说我们联合起来欺负云倾，孤立云倾，是我们做错了，可是跟云倾的做法比起来，我们已经很好了，千柔，你别怕，我们还是站在你这边的，只要你说出云倾做的那些恶事，大家就都会知道，云倾才是那个人品败坏的人！”

