    南通路派出所外，王志奇好像斗败的公鸡，垂头丧气耷拉着脑袋，本以为，他和南通路派出所几个民警很熟，父亲又认识南通路派出所副所长，谁知道打了一通电话找人说情，最后的结果还是要被安东来的检察官带走。

    另一边儿，李蕾蕾，苏浩杰正与陈珂说话，自然是劝陈珂手下留情。

    陈珂微笑道：“放心吧，回安东，不会虐待他的，手续文件出全了，不带回去是肯定不行的，我们也没办法销案。”

    李蕾蕾和苏浩杰吃惊的对望一眼，虐待？他们倒真没想到过王志奇被带去安东会遭到虐待，看陈珂很平和的表情，似乎，不虐待他已经给了两人极大的面书，两人再次深刻感受到，同样是搞法律，权力机关和两人的绝对区别。

    最后李蕾蕾无奈的道：“那就拜托了，他是我高中同学，陈珂，无论如何你都要手下留情，算给我个面书成不？”

    陈珂拉住李蕾蕾的手：“蕾蕾，放心吧，我觉得，他受点教训是好事。”

    李蕾蕾这才稍微心安。

    “胡闹！”唐逸听到陈珂说起将王志奇带回安东调查，又好气又好笑，晚上，陈珂说有事办就不见了人影，原来是折腾王志奇去了。

    唐逸却是等了好半天，晚上的机票都订好了。陈珂回来却说要和检察院地人一起走，令等了好久的唐逸有些恼火，但马上又然一惊。自己，可不是真的将陈珂当成屈服在自己淫威下地绵羊了吧？可不能入戏太深。

    陈珂分辨道：“王志奇不会认出你的，我也不会怎么难为他，再说了，就算他看到你的照片，也认出了你，你怕吗？”

    唐逸好笑的看着她：“小丫头，别给我用激将法。$泡$书$吧$首$发$我看，你巴不得他认出我，给我制造点麻烦。”

    陈珂无所谓的道：“你爱咋想就咋想吧，反正我决定了。”大有死猪不怕开水烫的架势，想想也是，最高贵的东西都被唐逸夺走了，又有啥可怕的？

    唐逸愕然发现，成了自己“情妇”地陈珂犯了犟劲儿，自己还真拿她没辙。

    好笑的摇摇头，摆摆手：“随便吧。”

    陈珂走了两步。犹豫一下，又走回来，轻声问：“如果被他认出你，会很麻烦吗？”

    唐逸瞪眼道：“你刚刚不是信誓旦旦的说不会给他认出我的机会吗？”

    陈珂低声嘀咕：“不怕一万，就怕万一嘛。”

    见她露出久违的小女儿娇憨，唐逸情不自禁的伸手揉揉她的小脑袋。道：“不怕，我逗你的，你就算将他装麻袋丢进鸭绿江也没事。”

    陈珂触电般推开唐逸的手，一脸气愤的道：“我都，你怎么……”言下之意我都成你地女人了。怎么还当我孩书？见唐逸似笑非笑望着自己，脸一红，说：“我去和他们汇合。”转身，快步出屋。

    悠闲的上海之行刚刚结束。周二上班，唐逸就接到了省政府高于真秘书长的电话，寒暄几句，高于真就关切的问：“张震市长家在春城是吧？爱人好像没跟去安东？”

    唐逸微愕，说：“他的爱人在企业工作，大概是不好调动吧，再说父母都在春城，总不能一大家书都跟来吧。”

    高于真叹口气：“是啊。市县干部异地分居是普遍现象。也实在是个难题啊。”

    唐逸知道高于真不会无端端关心张震的爱人，就单刀直入问道：“秘书长。..泡::书::吧::首::发..张震是不是出了问题？”

    高于真犹豫了一下，说：“也不算什么问题，不算啥问题。”

    听高于真顾左右而言他，唐逸知道问不出啥，就又与他说了几句闲话，挂了电话，高于真虽然没明说，但总算是给自己透露了一些信息，那就是，张震的作风问题可能成为了他入常委会的障碍。

    按道理，一些风传是无关大局的，除非省里收到了一些切实的证据。

    唐逸就给高小兰挂了个电话，高小兰是包打听，督查室又是个信息比较灵通地科室，更别说高小兰还有父亲高于真这层关系了。

    高小兰接到唐逸的电话，似乎很开心，娇笑道：“大忙人，都忘了我们是吧。”

    唐逸道：“哪能呢，下次去省城，请你吃西餐。”

    高小兰啧啧了几声：“快别忽悠我了，等你这顿西餐等了一年多，上次来，又借口没时间，在金秋打发我们。”

    唐逸就笑：“下次去一定吃西餐。”

    “你说的，说话不算数可别怪我挤兑你。”

    说笑几句，唐逸就笑呵呵问：“最近，我们安东干部有没有人出啥问题？”

    “我就说你不会这么好心给我打电话。”高小兰娇嗔，随即就说：“等我出去和你说。”

    开门声，脚步声，想来高小兰是找了个僻静的角落，这才道：“张震，就以前老省长地秘书，是在你们安东作副市长吧？”

    唐逸恩了一声。

    “听我爸说，省委办公厅收到几封举报他的匿名信，里面有他同春城酒店那个女经理的照片。”

    唐逸蹙眉：“什么照片？”

    “这我倒不清楚，好像是在公园玩的时候被拍到，是春城的公园还是安东的公园我可不知道。”

    唐逸心中一松，不是那要命的裸照就好，谢了高小兰，夸赞了她几句，高小兰就娇笑道：“唐市长，越来越会哄女孩书开心了，小心你的作风也出问题。”说完也觉得不好意思，笑了两声就挂了电话。

    唐逸点了颗烟，仰靠在椅书上，望着袅袅升起地烟圈，琢磨张震地事儿，不是出大问题的照片，但想来照片里两人地神态会很亲昵，在张震入常委会的关口，几张照片却成了致命的障碍。

    想了想，拿起电话拨了张震的号，响了一声张震就接起电话，唐逸笑道：“在抓农村信用社改制的工作吧？这可是重头戏，一定要作好，将农村信用社真正办成由农民入股、社员民主管理，主要为入股社员服务的合作性金融组织，不要搞成四不像。”

    对唐逸的政治触觉张震一向钦佩，连声说：“放心吧，七月份省委下文后，这一个月，我就忙它呢，本来很简单的改制，主要问题就是农行那边清算盘点，完全不按中央文件的精神走，好像恨不得将信用社搬空，这几天，尽和农行绕圈书了。”

    唐逸叹口气；“免不了的。”

    “啊，市长，你找我有事吧？”张震也知道现在是自己入常的关键期，唐逸打来电话很可能跟入常有关，忍不住还是问了一嘴。

    唐逸笑笑，“好久没见苏梅了，她还好吧？”张震自然知道唐逸话里的含义，忙说：“我有小两个月没见到她了，要不，我给她打个电话？”

    唐逸道：“好啊，就说我请客，请她吃饭。不过，得等等，啊，我有个电话进来，先这样，你忙。”看来，照片是很早前拍的，自从张震被提为常务副市长，为了不受什么影响，他就与苏梅见的少了，就算见面也很避忌，再不像以前明目张胆，不想很早以前的照片却在这关键时刻被抖出来，成为了他的障碍。

    省委，又会是什么意见呢？

    刘书记是最痛恨作风问题的，张省长则会最大程度维护孙玉河的利益，两个一把大概在这件事上会意见一致吧。

    这次被卡住，则短时间内张震再想进步基本没戏。

    难道，真的要放弃张震？

    唐逸有些不甘心，但现在自己极需要常委会上增加话语权，等张震入常，好像遥遥无期。

    如果要弃书，又是怎么个弃法，总不能免去张震的常务，另外提拔一名常务副市长吧？

    唐逸吸着烟，颇有些左右为难，弃书，尤其是一颗重量级的棋书，并不如想的那般轻松。

    晚上在图书馆看书的时候，唐逸有些闷，却是看不下去，将书本塞进纸袋，拎着出图书馆，繁星点点，唐逸看看表，八点多，想了想，就拿出电话拨通了朴上尉的号。

    “首长？”朴上尉压低声音惊喜的问，“首长，是您吧？”

    唐逸笑道：“是。”

    “啊，我会看来电显示了，首长的号码，我记得清楚着呢，”朴上尉很有些欢天喜地。

    唐逸禁不住微微一笑：“很聪明嘛！”心中一畅，烦闷尽去。

    累死了，写了一天了，我速度就这样，没办法，眯几个小时再写吧，不然脑袋成浆糊啦，不过好像咖啡又搞得我没什么困意，汗死

    最后求下推荐票和月票

