    “严所，调查清楚了。”

    这时，一名警官满头是汗地快步跑了过来。

    他看了一眼苏放，急速说道：“严所，这片烂尾楼名叫朝天云府，早在差不多四年前曾是苏家开发的，对标也是豪华品牌。可后来苏家人被大火烧死后，就被一个名叫宗汉的人接管了……”

    “你说什么，苏家？”还没等那名警官说完，苏放一把抓住对方：“你确定？”

    那名警官并不知道苏放的身份，莫名其妙看了苏放一眼，点点头：“当然确定了，怎么了？”

    苏放眉头锁起。

    当初苏家在天州涉猎很广，但那时苏放对自己家的产业并不感兴趣。

    却没想到，眼前这个烂尾楼竟然跟苏家有关系！

    莫名有些激动。

    但很快，苏放就平静了下来，歉意地笑了笑：“没事，不好意思，你继续说。”

    那名警官继续说道：“据我们调查，宗汉曾是苏家旗下金成地产的总经理，苏家灭亡后，这片楼就完全成为了金成地产的资产。不仅如此，宗汉的身价也快速增长，如今更是灰白两道通吃，据说跟教授关系匪浅。”

    “教授？”听到这个名字，严宽也愣住了。

    南城三霸佛爷，麻五，以及教授。

    佛爷已逃离了天州。

    麻五死在了蟒蛇嘴里。

    可教授，却依旧逍遥法外。

    虽然教授跟佛爷以及麻五并称南城三霸，但其为人低调很多，平常很少露面，做的行当表面上完全合规。

    正是这个原因，谁也没办法奈何他。

    只是没想到，金成地产的宗汉竟然跟教授也有关系。

    “你继续说。”严宽神情严肃了起来。

    那名警官点头：“后来，金成地产虽然继续建这片楼，但不知是什么原因，接连死了好几个工人，更有传言说这里闹鬼，便被搁浅了。当年这里的事也被各大媒体报道，甚至有大师来化解，可没有半点儿作用。”

    “迫不得已，宗汉只得将这里废弃，而这一搁置，就是整整三年，平常就一个老大爷看门，偶尔会有流浪汉以及流浪狗来这里，其它根本没有人敢进来。”

    “不仅如此，附近因为各项建设并不完善，连电都没通，更别提监控了。”

    说着，又指了指死者：“死者的身份也确认了，她是直播平台的一名女主播，名叫邓佳，但她平常只是游戏主播，不知为何会出现在这里。”

    听完对方的汇报，严宽面色愈发凝重：“目前来看，死者应该是失足掉下去的吧？”

    周渔点头：“的确，但不知为何，我总感觉有些不太对劲。”

    听到调查结果，苏放也有些心绪难平。

    宗汉突然的崛起，难道跟当初苏家大火有关系？

    楼老爷子跟奶奶都说过，苏家大火并不是表面上看到的那么简单。

    如果找到宗汉，说不定能找到一些线索。

    “滴滴滴！”突然，外面响起了汽车鸣笛的声音。

    伴随着尘土飞扬，好几辆面包车冲了进来。

    面包车停下，冲进来十几个凶神恶煞的壮汉。

    为首一人满脸狰狞，有一大半脸被烧伤了，看起来恐怖无比。

    他赤着上身，快步来到了苏放等人面前，打量了苏放他们两眼，很快将目光落在了严宽的身上：“谁让你们进来的？”

    严宽指了指自己的衣服，严肃道：“这里出现了命案，你说我们为什么进来？”

    “靠，那又怎么了！”为首之人自然看出了严宽他们的身份，却根本没有给严宽面子的意思：“死人怎么了，这里是我们的地盘，没有二哥的允许，你们随意闯入就不行，赶紧滚！”

    “你们二哥？”严宽奇怪：“你是指宗汉？”

    “呦呵，既然你知道，那还等什么！”为首之人指着严宽呵斥道：“我给你们三分钟，赶紧从这里滚出去。”

    “你有没有王法了，没看到有人死了！”见这群人这么嚣张，周渔忍不住了：“你们有义务配合！”

    “呦呵，还是个漂亮的小娘们呢！”为首之人这才发现了周渔，不但没有任何忌惮，还肆无忌惮打量着周渔，看得周渔愤怒无比：“你看什么看，再看一句，信不信我把你眼睛挖出来。”

    “你挖我的眼？”为首之人将脸往前一凑，指着自己的眼睛叫嚣道：“美女警官，你挖啊！没想到，美女警官竟然敢打人，挖眼睛，啧啧，还真是吓死宝宝了呢。”

    “哈哈！哈哈！美女，你挖啊！”

    “就是，你要是不挖的话，疯狗哥的眼睛怕会长在你身上了呢。”

    “疯狗哥，这娘们太靓了，三哥最近不是瞧上了一个车店的老板娘没有得逞还被人打了嘛，如果把这个娘们弄回去，三哥肯定会高兴的。”

    “对啊！疯狗哥，我看行！”

    见对方根本不惧怕自己，还一副有恃无恐的样子，周渔气得浑身发抖。

    但偏偏无可奈何。

    这种时候，他们肯定不能动手。

    否则指定会落下口实。

    严宽跟其它警官都握着拳头，愤怒地盯着疯狗，眼睛几欲喷火。

    太特么嚣张了！

    “啪！”

    就在此时，一道响亮的掌掴声响起。

    一个劲往周渔面前凑耍无赖的疯狗脸上重重挨了一下，嘴里有鲜血流出。

    甚至于，因为巨大的力道，疯狗原地转了两圈才停下来。

    好不容易稳住身形，疯狗惊骇地捂着腮帮子，往手里一吐，竟然吐出了两颗牙。

    “草！竟然敢打老子！”疯狗抬起头来，瞪着苏放：“小子，你特么敢打我！”

    苏放撇嘴：“他们不敢打你，但我可不管那么多。”

    一边说着，苏放挡在了周渔面前：“你们着急忙活来这里赶人，是不是死者跟你们有关系？”

    “麻痹，小比崽子，你特么找死！”疯狗朝着苏放吐出一口混杂着鲜血的唾沫，一拳朝着苏放的面门砸来，嘴里喝道：“兄弟们，把这个小子给我废了！”

    苏放将脑袋一偏，躲开了疯狗的那一吐，也没客气，抬手卸掉了他的胳膊，随后又一脚踹在了疯狗的肚子上。

    伴随着一声惨叫，疯狗直接倒飞了出去。

    下一秒，苏放轮起双手。

    伴随着啪啪啪的声响。

    那些混混的脸一个个肿了起来，很快被苏放打得头晕目眩，连娘都找不到了。

    苏放这一手，看得严宽等人目瞪口呆。

    尤其是周渔，望着苏放的背影呆若木鸡。

    这个家伙，竟然替自己出头。

    而且，还一言不合就出手。

    这是不是叫英雄救美？

    “说，你们是不是跟死者的死有关系！”苏放一脚踩在疯狗的胸口上，居高临下望着对方，眼神中透着一抹狠意。

