    但是，伸会长没想到今天再次从欧阳农口中听到了这个公司名字！而且，林逸这个名字，他也是知晓的，这一阵子，林逸在上古层面名声很大，就算不是如雷贯耳，也是有所耳闻，试炼中大放异彩，将明日复明日教派的弟子张乃炮挫败，这份能耐，也足以有傲然的资本。

    　　

    　　    “这林逸，不是一个散修么？而关神医医药公司，我要是没有记错的话，那不是世俗界的一个公司么？当初，康照明长老家的公司，就是被这个公司给挤兑破产的吧？”欧阳传奇也想到了什么，神色一肃，严厉的对欧阳农喝问道：“欧阳农，林逸和康照明有仇，你可不要被人当枪使了！康照明前脚送来这么多的一品丹药，你后脚就拿来一个一品自动药鼎，这不是摆明了不想让康照明好过么？”

    　　

    　　    这话，要是别人说出来，恐怕伸会长肯定会想想是不是欧阳传奇和欧阳农事先有所预谋了，但是这话是欧阳传奇说出来的，那就不一样了，要是这事儿真和欧阳传奇有关，他怎么可能说出这些话来呢？他要是不说，伸会长还真难想到这些东西，他一说，伸会长才想到这其中的隐含，所以既然这样，伸会长也就排除了欧阳传奇事先知情的可能。

    　　

    　　    “欧阳会长，小农怎么可能知道康照明今天来，又怎么算的那么准，康照明前脚刚来，他后脚就到了？”伸会长说到这里，转头看向了小孔，问道：“小孔，你们一路来到这里，直接就进来见我了吧？”

    　　

    　　    “啊，是啊！”小孔正在摆弄手中的一品自动药鼎，听到伸会长的问话，赶紧答道！

    　　

    　　    小孔只是一个普通的弟子，对于一品自动药鼎的喜爱都挂在脸上，这样一个喜怒形于色的人物，伸会长一眼就看出来他没有说谎，所以更加确定了自己的猜测，只是还是问道：“小农，你知不知道，林逸和康照明之间有仇？”

    　　

    　　    “知道。”欧阳农却是爽快的点了点头。

    　　

    　　    “知道？”伸会长的脸色微微一变，皱眉道：“知道，你事先怎么不说？”

    　　

    　　    而此刻，欧阳传奇的脸色也是微变，不知道欧阳农这是唱的哪一出戏。

    　　

    　　    “啊？”欧阳农愣了愣，说道：“之前，我们坊市的丹药，都是林逸先生供应来的，上一次，林逸先生拿来了一些一品和二品丹药给我销售，但是咱们修炼者交易协会已经独家采用了天丹门康长老送来的丹药，那我只能拒绝了林逸先生，并且将情况说给了林逸先生，于是当时林逸先生就挺生气的，似乎十分恼恨这个康长老。”

    　　

    　　    “就这样？”伸会长听后，面色古怪的问道。

    　　

    　　    “是啊，这还不算有仇？”欧阳农苦笑道：“不过，这事儿也不算什么大事儿，我当时也没有多想，后来林逸先生拿来了一品自动药鼎给我，我在处理了坊市的事情后，就赶过来亲自面见伸会长和欧阳会长，说明这件事情了。”

    　　

    　　    “哦，那你之前，为什么没有打个电话呢？”伸会长问道。

    　　

    　　    “这种东西，如若不是亲眼所见，我打电话给您或者欧阳会长，你们会相信么？”欧阳农摊了摊手，有些无奈的说道。

    　　

    　　    “这倒是。”伸会长点了点头：“欧阳农，你和这个林逸，关系不错？”

    　　

    　　    “是的，以前一直是与他合作的，对于上次拒绝他的事情，我也很抱歉，但是修炼者交易协会的规矩不能破，而我也只能拒绝掉了，不过这一次，我看到康照明吃瘪，从私心角度来说，我还是挺爽快的！”欧阳农说道。

    　　

    　　    欧阳农的话都是光明磊落的，虽然有点儿小心眼，但是有什么说什么，让伸会长仅存的一点儿怀疑都消散了，于是说道：“好，这个东西，林逸的公司，能够产出多少来？这东西要是拍卖的话，估计会卖出天价来！”

    　　

    　　    “这个一品自动药鼎的分类是这样的，有单一版，五合一版，还有我手中的十合一限量版……”说着，欧阳农将一品自动药鼎的分类说给了伸会长和欧阳传奇。

    　　

    　　    伸会长听后，也知道了林逸恐怕是拉了修炼者交易协会当靠山，合作销售，但是合作的只是限量版，不过伸会长也不介意，这种逆天的东西在修炼者交易协会拍卖，也能吸引一些人气，大家都赚钱，何乐而不为呢？

    　　

    　　    “好，小农，以后你就全权负责这个一品自动药鼎的拍卖销售和宣传，我再配给你几名精通炼丹的弟子帮助你。”伸会长说道。

    　　

    　　    “多谢伸会长！”欧阳农心中很是开心，看来，今天是蒙混过关了，伸会长完全没有怀疑自己什么了。

    　　

    　　    欧阳农带着小孔离开了，着手宣传的事情去了，而康照明则是第一时间回到五行门，来到了玄尘老祖的房间。

    　　

    　　    “岳父大人，不好了，出大事了！”康照明也顾不得礼节了，急急的说道。

    　　

    　　    “哦？出什么事情了？”玄尘老祖看着康照明的样子，就知道恐怕出了不小的事情，不然康照明也不能如此失态，最近一段时间在五行门和天丹门锻炼，康照明已经变得有些沉稳不似最初的浮躁，也经历过许多大风浪了。

    　　

    　　    “修炼者交易协会，弄出来了一个什么一品自动药鼎，可以自动炼制一品丹药，如此一来，我们那些一品丹药，要卖给谁去？”康照明哭丧着脸说道。

    　　

    　　    “哦？什么一品自动药鼎？还有这种东西？能够自动炼制一品丹药？照明，你确定你没有听错？”玄尘老祖皱了皱眉头，这个名词，在他的耳朵里显得无比的荒诞，药鼎还有自动的？那还要炼丹师干什么了！

    　　

    　　    “千真万确，而且不是听说，是我亲眼所见！”康照明说道：“而且，我还试验了一下，真的可以炼丹！甚至我没有炼制过的一品丹药，也能够一次炼制成功！”

    　　

    　　    “哦？到底怎么回事儿，你详细和我说来！”玄尘老祖顿时也意识到这件事情恐怕不一般了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

