    在我陷入昏迷之后，也不知道过了多久，我逐渐恢复了意识，昏昏沉沉地睁开了眼，而后映入眼帘的便是一间屋子，旁边还围着几个华国队的选手。

    “叶炎醒了！？”

    在我环顾四周景象时，围在四周的众人自然是第一时间有所察觉，当下一道道惊喜的声音便是随之响起，接着在听到屋内动静之后，门外也嗒嗒的响起了数道急促的脚步声，更多的选手也纷纷走了进来。

    看到眼前的诸多熟悉面孔之后，我的心里顿时安定了许多，华国队的所有选手都在，这就说明尼弥城的吞灵得到解决了，关键时刻我的拼命之举看来还是起到了作用的。

    “我睡了多久，现在这是哪？”我忍不住问道。

    话刚一出口，我便发现自己的声音变得格外沙哑，与此同时头部也是一阵剧痛传来，显然我现在的情况并不乐观。

    “睡了三个小时，这里是尼弥城附近的一个宾馆。”闻言，叶雨幽连忙说道：“你放心吧，尼弥城的吞灵已经全都解决了，你现在安心养伤就好！”

    “对，你好好养伤，其他的交给我们管就行。”安阳点头道。

    “这样啊...”

    我点了点头，然后又昏睡了过去，刚才的清醒不过是暂时的罢了，我实际上依旧需要长时间的休息，因为我此刻身体的状态依旧一团糟，需要养精蓄锐。

    不过说是昏睡了过去，但实则只是身体的一个知我保护机制在发挥作用，但和之前不一样的是，此时我本人的意识是在的，而我此时的意识自然是处于灵魂空间之中。

    “看来情况真的很糟啊，怪不得大家让我安心养伤...”

    看着眼前的情况，我不由得皱了皱眉，此时我的灵魂空间已经乱成了一团，自身灵魂力量有点不受控是一方面，里面还遍布着暗气。

    怪不得我浑身上下如此虚弱，有暗气在体内兴风作浪那就怪了，眼下之际我最应该做的事情就是驱逐这些暗气，否则我的灵魂很难得到恢复不说，时间长了没准我的灵魂都会受到暗气的影响。

    灵魂受到暗气的影响，轻则性格逐渐变得暴戾凶残，重则丧失自我意识，最后成为灵傀那种只知杀戮的怪物，可以说后果非常严重。

    当然了，还留在我体内的暗气量并不算特别大，短时间对我造成不了什么影响，只要我迅速将暗气驱除就能避免上述情况的发生，所以想到这里我立刻施展灵魂力量来将暗气逼出体外。

    “不对，不光是暗气，还有其他东西存在...”然而，就在我动用灵魂力量之时，我敏锐地察觉到了灵魂空间当中还有另外一股力量存在，感觉就是灵魂之力。

    顺着这个感觉一找，我便是发现了这股力量的来源，赫然是此时遍布在我灵魂空间当中的诸多星星点点，当下我的脸上便是浮现了一抹惊奇之色。

    这些光点我自然知道是什么，是灵魂的碎片，只不过里面却没有我所熟悉的感觉，显然这些灵魂光点并不是我自身的，所以...

    眼下合理的解释只有一个，那就是这个灵魂碎片是吞灵体内尚未完全消化掉的遇害选手的灵魂。

    因为最后一刻吞灵死了，它身上的暗气随风消散了，但它体内尚未完全消化的残魂却没有一同消散，而是顺着那根断尾转移到了我的体内。

    这并不奇怪，灵魂这种东西比起衍生灵，更喜欢人类，毕竟我体内的灵魂和它算是同根同源，而且从现在的情况来看这缕残魂或许已经不能算是残魂了，应该是无主的那种灵魂。

    按理说这种无主的灵魂在空气中很快就会被同化成初始的源气，但由于吞灵直至死亡它的毒尾都没从我身上拿下，而这条尾巴居然机缘巧合之下成了连接那缕灵魂和我的一座桥梁，最后反而成全了我。

    没错，我虽然受了伤，灵魂也受到了一定的创伤，但这些灵魂无疑是对我最好的补偿。

    “洛西老哥，仇我也给你报，来年我也会给你烧纸，这些无主的灵魂我就收下了啊...”想到这里，我心里不禁泛起了嘀咕，这个灵魂碎片我就算放任不管的话，也会逐渐散溢出去，我不吸白不吸。

    反正经过吞灵的转手，这些灵魂已经算是无主之物了，所以我吸收掉它们也没有什么心理负担，说不定我还能趁此机会因祸得福让自己的实力在精进几步。

    不过在这之前，我得先把身体里的暗气驱赶出去才行！

    ......

    此时，外界的天已经开始逐渐黑了。

    由于黑天极其不利于行动，选手们自然不会选择在这种环境下出门，这样一来行动效率极其之低，二来也有可能会遇到一些未知的危险，毕竟谁也无法确定尼弥城内是否还有除了吞灵以外的未知恐怖。

    众人在休息的同时，也在轮班守着我，防止我这边有什么意外情况发生。

    很快一夜便是过去，在这个过程中，叶雨幽喂了我两枚提气丹，而在灵魂空间的我自然也是知道这件事的，毕竟我现在并不算是真正意义上的昏迷，外界的谈话我也能听到。

    这两枚提气丹不是我的，而是蒋柏平的，虽然他已经弃权了，但他的那两枚提气丹却充了公，最后便宜了我，毕竟我算是个大功臣，于情于理分给我都没有人有意见。

    而我在这两枚提气丹的帮助下，受到创伤的灵魂也开始逐渐得到了恢复，这使得我在驱逐暗气的过程中更加的得心应手，毕竟驱逐暗气必须得依靠自身的灵魂力量，所以灵魂力量越强自然驱逐的会越顺利。

    “看来灵魂受创的也没我想象的那么严重啊...”感受着力量充沛的灵魂，我心里也是泛起了一抹喜意。

    本来我在让毒尾刺中的那一刻，心里都做好生命之门关闭的最坏心理准备了，但事实证明我的灵魂并没有损伤到生命之门都要关闭的地步，此时我的生命之门依旧是大开的状态。

    三魂之门闭门的可能性是有的，只要自身的灵魂受损太严重，就会无力维持生命之门的开启，这会导致生命之门逐步关闭，但现在看来情况还没那么遭。

    可能是因为毒尾刺中我的时间太短，仅有两三秒的时间，也可能是因为它刚吸收了自己的同伴导致自身的吸收已经达到了极限，总之我的灵魂受损并不是很严重，服用两枚提气丹基本上就恢复了十之八九了。

    “差不多了，暗气基本上都驱逐出去了，那么接下来...”在完成了暗气的驱逐之后，我的目光便是放在了正在灵魂空间飘荡的星星点点之上，心里也在这一刻涌上了一股火热之意。

    “也该吸收这些灵魂碎片了！”

