    饭桌上，岳景城和苏青橙相对而坐，各人拿了一个勺开始吃饭。

    岳景城看向苏青橙，她一点也不斯文，大口吃着饭，看着特别有胃口。

    他的嘴角抿了一下，也大口吃起来。

    可能因为自己也参与了，吃起来特别香，而且有一种家的感觉。

    心里暖暖的。

    吃完饭岳景城洗碗，苏青橙把刚才拍的视频剪辑，配音，配字幕，做菜的过程用到的配料还要做一个配料表附在后面。

    等视频上传上去，就刷到了红包。

    很快就有人关注了她，因为现在跳音的人还很少，上传的视频也就比较少，所以有个视频大家都跑过来看。

    反正看视频也有钱，不看白不看。

    而且大家确实看到有钱，还可提现，都开始积极起来，各种视频都开始往上传。

    苏青橙也刷了一会儿，现在刚开始看视频的红包比较大，趁机赚一波。

    然后又分享到自己的微博。

    微博上很多粉丝都是通过《职场新人》那个节目粉上她的，现在看见她会做菜，又都过来跳音这边捧场。

    接下来几天，苏青橙还是每天到医院去看王美蓝，她的口齿也一天比一天清晰，到了第七天已经能说出完整的话了。

    岳景城因为有事没有陪她去，王美蓝正好想跟她单独谈谈。

    “我们现在这样是不是换不回来了？”王美蓝问。

    “我不知道。”苏青橙摇头，“我们都是因为意外才会互换的，但是不能保证再出意外会换回来，万一死了怎么办？”

    王美蓝点头，“那以后我就是你，你就是我！”

    苏青橙看着她，“这其实对你有点不公平，你看我长相平平，而你长得这么漂亮。”

    王美蓝苦笑，“长得漂亮又有什么用，还不是一样不被人喜欢，我宁愿自己平凡一点。”

    “那是因为之前被王诗蓝害的，要不然可能也不会……”苏青橙说道。

    要是她的前夫知道她的真实长相，也许就不会那样对她了。

    王美蓝神色淡漠，“说这些已经没用了，错过了就是错过了。不过，你是不是没有见过他？”

    王美蓝一直想问苏青橙，明明靳琛和岳景城长得一模一样，她似乎不知道。

    苏青橙点头，“没见过。我醒来的时候他派助理孟白过来提的离婚，人根本没出现。我只知道他叫靳琛，不知道他长什么样。”

    王美蓝蹙眉，那自己要不要告诉她，她现在前夫就是岳景城的兄弟。

    她看出来她和岳景城的关系不一般，万一他们在一起，她就是先嫁给了哥哥，又和弟弟在一起，那以后她的压力会很大。

    可是，她又不忍心告诉她，觉得可以让她多快乐一段时间。

    而且岳景城应该是知道的，他都没说，可能有应对的办法，自己还是不要参合吧。

    毕竟现在那是她的人生，自己也帮不了她。

    “你现在用我的身份，年纪还小，还可以参加高考，考你喜欢的大学。”苏青橙说道。

    王美蓝的神情有些落寞，“我不想呆在京城了，我想回老家，和外婆在一起。”

    “可你现在是京城的苏青橙，户口什么都在这里……”苏青橙说道。

    “那等我能走了，我先回老家，到时候高考的时候再回来考，再考回老家的大学。”

    “可是，外婆那……”

    王美蓝沉思片刻，“到时候你和我一起回去一趟，就说我是你的好朋友，父母双亡，在你家休养，等到合适的机会我们再跟外婆说我们互换的事。”

    苏青橙想了想点头，“好。”

    外婆那么善良的老人，应该会体谅她们，到时候她就有两个外孙女。

    “以后有什么困难你跟我说，我会帮你。我们以后就是好姐妹！”苏青橙握起王美蓝的手，好像握着自己的手，“忘记这里的不快，好好生活！”

    王美蓝露出久违的笑，“你也一样，以后你就是苏青橙，希望你能幸福。”

    “那你的名字……”

    总不能两个人都叫苏青橙吧？别人叫起来麻烦，外婆也会分不清楚。

    “我决定了，我改个名字。可以吗？”王美蓝问道。毕竟这身体是苏青橙的，名字是她父母给她取的，她会不会介意？

    “好，现在这身体就是你的，你可以作主。”苏青橙点头，“不过，你不会叫回王美蓝吧？”

    王美蓝摇头，“不会，我才不要那个坏女人给我取的名字，我决定改名苏青柠，你看好不好？我们就像亲姐妹一样。”

    苏青橙微笑，“这名字好。我们好像亲姐妹！”

    苏青柠笑笑，握住苏青橙的手，“以后我们就是亲姐妹！”

    两人紧紧握住对方的手，似乎有一股暖流在两人间流淌。

    以前两人都是独生子女，现在有一个和自己灵肉互换的姐妹，这感觉很奇妙。

    “那我现在年纪比你大，我是姐姐，你是妹妹！”苏青橙笑。

    “好，你是姐姐，我是妹妹！”苏青柠也笑。

    “我们还可以讲白话，让他们听不懂！”

    “好，讲白话！”

    两姐妹笑起来，好像真的是多年的姐妹。

    苏青橙把苏青柠脸颊边的头发往耳后撩，“等你好了，我带你去买衣服，好好打扮一下。再教你化妆，你现在虽然长相平凡，打扮一下也有你自己的气质！”

    “好！”苏青柠抿嘴笑，“我其实挺喜欢现在这样，高高瘦瘦的，以前我很羡慕长得高的人！”

    “我就有点矮了。”苏青橙皱了一下鼻子，“不过，身材好呀，你看我胸围比你大多了！”

    两人哈哈笑起来。

    第二天，国庆假期结束。

    岳景城上班去了，苏青橙今天没课，就在家里准备去恋爱小屋的东西。

    她已经接到导演的通知今天傍晚就去恋爱小屋集合。

    苏青橙拿出行李箱，要带的东西挺多。日用品、化妆品，还有衣服。

    正好今天又降温了，还要带毛衣冬装外套等，一个行李箱都快装不下了。

    算了，先装一点，反正以后还要上课，到时候再回来拿。

