    喜乐愣了愣，她没想到太后会这般问她。

    难不成，太后因为她是摄政王的人的关系，想放她出宫去？

    想到这，她便下意识的去想着出宫后她能做的事情，可是半天也没想出来，低着头，有些沮丧的摇了摇头。

    “奴婢只希望能跟着太后便好。”

    时姜瞅了她一眼，见她一脸真诚的表情。

    收回眼神，唔了一声。

    听到太后这般，喜乐的心里七上八下的，甚是不安。

    知道云瑾已经回来，这段时间时姜便不再出宫。

    而皇帝见太后不见他，咬了咬牙，宣了吴阁老进宫商量对策。

    吴阁老的意思，云瑾无诏回京，罪同造反。

    所以，等摄政王一回京，便直接派人去拿下他，打入天牢。

    皇帝听到这个主意，顿时有些犹豫。

    毕竟，边关可还是需要摄政王守着呢！

    若是抓了摄政王，边关可怎么办？

    见皇帝犹豫不决，吴阁老眯了眯眼睛。

    “皇上若是担心边关守卫之事，老臣可推荐一忠心可靠之人代替那摄政王，也好让皇上高枕无忧。”

    族中这些年小辈的全都已经成年，虽有走文官之路的，也有走那武官之路的。

    可朝中的那些官位，一个萝卜一个坑，都是有数的。

    若想让自家小辈上去，势必要拉人下台。

    摄政王如今自己把把柄递过来，他们岂有不用的道理？

    听到吴阁老这般说，杨骥脸上虽然还有些犹豫，却是点头同意了。

    吴阁老见达到了自己想要的目的，这才心满意足的躬身退了出去。

    “陛下，废皇子杨翦到了。”

    原本还有些忧愁在发呆的杨骥，听到太监来报，顿时激动的站了起来。

    “快让他进来。”

    然后就见太监身后，一个身体微微有些佝偻的男子脚步缓慢的走了进来。

    进来后，也没抬头，直接噗通一声跪倒在地，恭恭敬敬的说道：“罪人杨翦，参见吾皇，万岁万岁万万岁。”

    杨骥见状，立马上前，一把将杨翦扶了起来。

    “皇兄，快快起来，你我兄弟，同气连枝，哪需要这般行礼。”

    然后就看到抬起头来的杨翦，两鬓居然已经有了白发，杨骥顿时眼眶有些发热，大皇兄只比他大了几个月而已呀！

    杨翦也看了杨骥一眼，虽说杨骥眼眶泛红，可也架不住他脸上的意气风发的少年模样。

    哪里像自己，虽比杨骥大了几个月，整个人心境却如同行将就木的老者一般。

    偷看了一眼后，杨翦就立马低垂下头去。

    “罪人不敢。”

    听到大皇兄这话，杨骥的脸上闪过一丝怒气。

    “大皇兄，造反的是崔相，跟你又有什么关系？你放心，父皇只有你我两位嫡亲的血脉，朕明天会下诏书，给你平反的。”

    杨翦低垂的脸上，划过一丝异样的表情。

    嘴里却是三呼万岁，又是拜倒下来。

    杨骥见状，连忙把他又拉了起来。

    然后拉着杨翦，唠唠叨叨的说了一大堆怀念的话。

    只是因为杨翦太过拘束，杨骥最后只能悻悻然的住了嘴，让人带杨翦下去休息。

    等到第二天，杨骥上朝，把杨翦接回来，封了他一个安乐王的爵位消息传到慈宁宫，时姜不由的冷笑了一声。

    看来，有些遗传基因里刻着的东西，根本是无法改变的。

    “太后娘娘，皇上实在是太过份了。他这般做，不是在打您的脸么？”

    时姜扯了扯嘴角，看了一眼满脸夸张的喜乐一眼。

    然后悠悠的说道：“他这般做，打的可不是哀家的脸，而是他自己的脸。看着吧，自己酿的苦果，总得自己吃下才是。再说了，他不这样，你家摄政王还有出手的机会？”

    最后一句反问，直接把满脸气愤表情的喜乐给堵住了嘴，脸色僵硬了半晌，才缩着脖子讪讪的回道。

    “太后娘娘圣明，奴婢也就是多嘴那么一说。”

    千穿万穿，马屁不穿。

    而前朝因为皇帝之前答应了吴阁老的事，所以，对于皇帝册封杨翦为安乐王，也没有持反对意见。

    朝中如今大多都是吴党，吴阁老既然不发话，自然吴党一派的人都不会跳出来找不自在。

    而有那阻拦说不可的，不过是少数，很快就被按了下去。

    毕竟，朝臣们再反对，架不住皇帝愿意啊！

    杨翦被册封安乐王后，皇帝还给他在京城赐了一座宅子。

    当天晚上，杨骥还去安乐王府里跟杨翦喝了一整晚的酒。

    至于两个人当晚通宵说了些什么，也只有他们两个人知道了。

    不过，很快时姜就知道了他们两个在说什么了。

    因为杨骥带着杨翦来见太后，却被拒在门外后，杨骥发了脾气，硬闯了进来。

    时姜坐在贵妃椅上靠着，眯眼朝闯进来的两个人瞧去。

    喜乐脸色很不好看的瞪着杨骥和杨翦两个人，却见太后娘娘对她挥了挥手，让她退下。

    “皇帝，你这是做什么？”

    时姜看着杨骥，半点眼神都不分给一旁恨恨看着自己的杨翦。

    杨骥咬了咬后槽牙，双手用力握拳，眼睛通红的对着时姜质问道。

    “朕不是你亲生的对不对？你杀了朕的母亲，然后把朕占为己有当成自己的儿子，对不对？”

    时姜半点没动，盯着杨骥半晌，才轻笑一声。

    “哀家就说呢，这些年以来，你对哀家越来越不满。哀家一开始还以为，你嫌哀家把持朝政，所以才会这样。原来是因为这个缘故，看来，哀家这些年对你的栽培都喂了狗。”

    说到最后一句时，时姜的声音沉了下来，厉声喝道。

    杨骥的后背一紧，整个人不由自主的后退半步。

    随即他就反应过来自己做了什么，连忙绷着脸，恨声说道。

    “不要说其他这些，你还没回答，朕问你的话到底是不是真的？若是真的，你哪里是什么栽培，只是想培养一个任你拿捏的傀儡罢了！”

    “皇上，你这话实在太伤人心了。太后娘娘对你一片真心，你居然这般曲解她？”

    喜乐没忍住，开口辩说道。

    时姜却是举手拦住她继续说下去，然后眼睛一转，看了杨骥身后的杨翦一眼。

    “看样子，皇上心中早有定夺，至于哀家回不回答，其实都已经不重要了。”

