    “咚咚！”

    这时，院子传来了敲门声。

    辰山听到。

    走了过去，东皇跟了上去。

    打开院子的门。

    只见那一个卖猪肉的猪肉佬在门外，旁边是一辆摩托车，还有一-大堆猪肉。

    “靓仔，猪肉给你送来咯。”猪肉佬看着他，露出了一个笑容。

    “多谢老板，多少钱？”

    辰山走了出去。

    “你就给5000块吧，这里面因为没有一点肥肉，骨头那些也少，所以比较贵一点。”

    猪肉佬说道。

    听到这个价格，他点了点头。

    这个价格实则不贵。

    5000块300斤，而且都是五花肉瘦肉排骨还有猪腿，这个价格不贵了。

    平均下来也就是每斤16块多。

    接着他直接扫码给了钱。

    “叮~”

    “好了叔，钱我转过去啊。”

    辰山扬了扬手机。

    “好好好。”

    猪肉佬脸上的笑容更深了。

    毕竟他赚的也不少。

    “靓仔，那么多肉你买来做什么啊，就我们这里的天气，你放太久的话肉就不新鲜了。”

    他有点好奇的问道。

    “没什么。”

    辰山自然不可能说是拿来吃的。

    而是还是不用两三天就能吃完。

    要是他敢这样说，估计这件事不用两天就传遍了全村，全村都在议论他这件事。

    “哦~”

    “那这肉要不要我帮你抬进去？”

    “不用了，叔我自己拿进去就行。”

    辰山摇了摇头。

    然后走到了猪肉车前，单手把那一袋用几个袋子装着的猪肉提了下来。

    这看得旁边的猪肉佬目瞪口呆。

    直到他走进去了，都没回过神来。

    “这小子，力气那么大？”

    “这些肉，有三百斤啊……”

    猪肉佬喃喃道。

    一般人连100斤都抬不起来，别说300斤了。

    “不知道老杨这儿子是干什么的，力气那么大。”

    猪肉佬摇了摇头，带着满腹的好奇离开了。

    辰山把肉放在了冰箱中。

    然后走了出来。

    “东皇，走，带你出去走走。”

    他对着东皇说道。

    “喔喔~”

    东皇开心的叫了两声。

    ……

    调运村临海，但是也分大小村。

    村长是大村的人，大村离海边最近，花了十五分钟，还问了一下人，他才来到村委会。

    村委会的房子是一个平房，非常的简陋。

    他走了进去。

    里面两个人在喝茶。

    “你们好，想问一下村长在吗？”

    辰山看着两个中年人问道。

    “我就是村长，你有什么事吗？”

    其中一个穿着长裤短袖白衬衫的中年人站了起来，看着他问道。

    他们还看了一眼东皇。

    “好大的公鸡！”

    他们心里升起了这么一个想法。

    “村长，我想买下我院子旁边的地，不知道要走什么流程？”

    辰山直接开门见山的说道。

    冯南听到这句话，不由得挑了挑眉，有点惊讶。

    “靓仔，你要买地？”

    在村里买地的人可不多啊。

    而且现在不同以前。

    以前买地的话一两万就可以了，现在因为国家的原因，买的价格高了，而且也没那么容易买了。

    “嗯，我家院子旁边的地都是空的，也不知道是谁的地所以我来找您问问。”

    “你买来做什么？”冯南问道。

    “买来建房子。”辰山道。

    “建房子啊……建房子的话可能会有点麻烦，村里可以把地卖给你，但是能不能申请到建房，就不知道了。”

    “申请建房的话要什么流程吗？”

    辰山皱了皱眉头。

    没想到现在想要建房还要申请。

    “这个要你自己去住建部门申请，只要你是本村户口的，应该没什么问题，只是手续的话可能会有点麻烦。”

    “那村长能帮忙搞一下吗，钱不是问题。”

    辰山可不想把时间浪费在这些事上。

    能花钱解决的，都不是问题。

    冯南听到这话，脸上扬起了一个笑容。

    “来，靓仔，坐下说，我们先说说买地的事。”

    “好。”

    ……

    接下来。

    买地的事很快就解决了。

    这些地都是大村的人的，而且这些人还搬去外面住了。

    花了一千万，把周围院子的地皮都买了下来，足足十亩地。

    对于城市的地来说，这个价格无疑是白菜价。

    但是对于农村来说，这个价格已经挺高了。

    一亩地100万。

    不过这其中，村子要帮忙把它变成宅基地，也就是可以建房子的地。

    所以才会花那么高的价格。

    但这都不重要。

    只要把地拿下就行。

    做完这一切，签完合同，给了钱之后。

    辰山回到了家。

    “接下来，就是请建筑公司了，还是请羊城的公司吧。”

    回到家的他，拿出了手机打了一个电话出去。

    “喂，辰山，有什么事吗？”

    对面邹雄霸的声音传来。

    “你认识什么好的建筑公司吗？包设计的那种。”

    “你要建房子吗？”

    “嗯。”

    “我这刚好认识一个，我让她联系你吧。”

    “好，谢了。”

    “不用客气，哈哈哈哈。”

    随后便挂了电话。

    时间过得很快。

    一眨眼已经到了下午。

    他再次做起了饭。

    因为他的放量比较大，每次做饭都要花费两个小时。

    刚把肉放着炖，他手机响了起来。

    “叮铃铃~”

    “喂！”

    辰山接通了电话。

    “你好，请问是辰先生吗？”对面一道甜美的声音传来。

    “是我，请问你是？”

    辰山疑惑的问道。

    “辰先生，我是邹雄霸先生介绍的，梦幻设计公司的老板，我叫阮秀竹。”

    “听说辰先生想要设计房子？”

    “嗯，我有十亩地要建房，所以想找个建筑公司包了。”

    辰山轻声道。

    “如果辰先生方便的话，明天我可以过去看一下，我们再详细的谈一下可以吗？”

    “可以，我把地址发给你，到了给我电话。”

    “好的。”

    随后便挂了电话。

    “呼~”

    “事情也差不多解决了，以后就不用每天都出来查看了，等到房子建起来后，我就能长时间的待在龙神大陆，让自己变强了。”

    辰山长长吐了一口气。

    对于这些事，他是非常不熟悉不懂的，毕竟没做过。

    还好有钱能使鬼推磨，现在只要有钱，什么事都能让人帮忙搞定。

    不然凭他自己，想要弄完这些，都不知道要花多长时间。

