    “也就是说……你打算拿这件事要红发那个小鬼一个承若？”白胡子听完雷纳的讲述，想了想之后，问道。

    “没错！”雷纳点点头，说道：“这也是我去东海的目的之一！”

    其实他去东海还有一个主要的目的，那就是打探香克斯的目的和身世，可惜去的时候太迟了，所以只好退而求其次。

    “可是我们好像没有什么地方需要他的帮忙吧？虽然他现在的实力的确挺强的！”一旁的拉克约耸耸肩说道。

    “话不能这么说，现在我们的确没有用得上他的时候，但是未来如何谁也不知道，用这样一件无关紧要的事情，给我们拉拢一个强力的援军，以后不管是我们和海军还是别的海贼发生冲突的时候，都是一个保障！”雷纳摇摇头，说道。

    “咕啦啦啦啦……那个小鬼居然在东海丢了一条手臂，要知道他的实力现在已经不弱于你了啊！”白胡子笑着对雷纳说道。

    雷纳点点头，回道：“按照他的说法，就是将那条手臂堵在了未来，可是哪怕断了一条手臂，他还是红发香克斯，红发海贼团的船长，一股已经能让我们不可忽视的力量了！”

    白胡子点点头，算是认可的说道：“既然你已经都考虑清楚了，那么就按照你的意思去办吧！”

    雷纳点点头，说道：“既然大哥不反对的话，那么我就让人给他送信过去了！这种事情也没有必要亲自跑一趟！”

    “前方发现岛屿！”就在他们刚刚商量完的时候，传来了瞭望手的喊声，于是干部们都从船舱出来，来到甲板上。

    “老爹，前面应该就是藏宝图所指的小岛了！”航海士拿着藏宝图，异常兴奋的对白胡子说道。

    “咕啦啦啦……小的们，加速前进！”白胡子大笑着说道。

    于是莫比·迪克号直接乘风破浪，朝着小岛驶了过去。

    一会，莫比·迪克号就抵达了小岛。

    “看上去似乎是一座无人岛啊！”马尔科站在甲板上，朝着小岛眺望着说道。

    “一般宝藏不都是埋在无人岛么？这有什么奇怪的？”一旁的拉克约早就已经有些迫不及待了。

    当所有人下船之后，除了萨奇带着一部分成员在岸边准备食物和看船之外，其余的队长都跟着白胡子朝着小岛中心前进。

    “根据藏宝图的指示，宝藏应该在……那个位置……就是那座大山的脚下！”雷纳仔细的看了看藏宝图之后，指着不远处的一座小山脉，说道。

    “走走走……去挖宝藏咯！”身材高大，皮肤黝黑，有着一头金发短发的金古多，扛着铁锹大声喊道。

    “希望这次能出些好东西！”雷纳也是略带期待的小声说道。

    “哈哈……这张藏宝图的价值可不低啊！应该会出点好东西！”一旁的八番队队长，鱼人那谬尔笑着说道。

    这张藏宝图是他从海底打捞上来的，所以他也是非常期待。

    不过雷纳所说的根本不是宝藏本身，而是挖出宝藏之后系统给的宝藏礼包。

    不过当他们还没有抵达小山脉的时候，就发现他们被一群穿着奇怪的人给包围了。

    “这……他们不会是打算打劫我们吧？”乔兹一脸荒唐的看着包围他们的家伙，瓮声说道。

    “我看他们的确有这样的想法！”雷纳看着表情不善的对方，轻笑着回道。

    “你们是什么人？为什么来到这里！”一个头上不知道插着什么动物羽毛的壮汉走出来，对着雷纳他们问道。

    “你们又是什么人？为什么包围我们？想打架么？”扛着铁锹的金古多站出来，一脸不爽的问道。

    “我们？这里是我们的家园，我们是皮尔特人！世代生活在这里！”为首的壮汉回道。

    “我们是海贼，根据一张藏宝图来到了这里！并没有想要和你们战斗的意思！”雷纳站出来说道。

    “宝藏？”对方突然脸色一边，大声吼道：“原来你们也是打圣地主意的家伙，所有人……准备战斗！”

    “等等……等等……我说过了，我们不是来战斗的！”雷纳赶紧摆摆手说道。

    不过此时对方完全听不进去，在为首壮汉的带领下，直接朝着白胡子海贼团冲了过来。

    “没办法了……马尔科，不要伤到他们！”雷纳抽出冰轮丸，无奈的说道。

    在雷纳看来，这种小地方的土著，实力有限，根本不可能是他们白胡子海贼团的对手。

    但是双方交手之下，除了队长级别的战力之外，其余的成员居然被这群土著给全面压制住了。

    “不要留手，全力攻击！”十五番队的队长佛萨见状，立刻一声大吼，将一名土著砍倒。

    “居然是武装色！又是一个全民战士的种族么？”雷纳一脚将一名土著踢飞，然后朝着对方的首领冲了过去。

    “砰！”

    “想要和老爹过招……先过我这关！”虽然雷纳没来及拦住对方的首领，但是乔兹一直在白胡子身边，所以直接一拳挡住了对方。

    “居然这么多的强者……”看了看周围的情势，对方的首领脸色沉了下来。

    “喂喂……战斗的时候可不要分心啊！”半不死鸟化的马尔科从天而降，一脚踢在了对方的脸上，直接将土著首领给踢飞。

    白胡子并没有动手，只是站在那里看着周围的战斗，乔兹、比斯塔等人则是围在白胡子身边战斗，将所有企图攻击白胡子的攻击全部给拦了下来。

    雷纳则是带着金古多、拉克约等队长快速的清理着周围的土著。

    “首领怎么办？打不过了！”一名土著看着周围不断被击倒的同伴，对着土著首领说道。

    “撤！”土著首领看了看之后，一声令下，带着其余的土著瞬间撤的干干净净。

    “没想到在这里居然还能遇到像九蛇一样的战斗民族！”雷纳收回冰轮丸，看了看四周说道。

    “不过他们所谓的圣地到底是什么？听他们的口气，我们似乎并不是第一批过来的人！”马尔科也变成了人类形态，走回白胡子身边说道。

    “看来这次挖宝不会太顺利了！”一旁的拉克约耸耸肩，笑着说道。

    “老爹，我们要继续前进么？”比斯塔也走了过来，对白胡子询问道。

    “当然，走吧，去看看到底怎么回事！”白胡子点点头，理所当然的回道。

    于是一群人继续前进，在抵达小山脉之前，他们一直遭受着土著的骚扰和埋伏，不过他们凭借强大的实力突破了层层的陷进，直接来到了山脉脚下。

    “看来这就是他们所谓的圣地了！”当他们来到山脚下之后，看着前方类似宫殿的大门，明白了对方所说的圣殿指的是什么。

    “老爹……直接进去么？”马尔科看着大门，问道。

    “嘿嘿……那些家伙可不会让我们轻易过去的！”雷纳撇了一眼不远处的草丛，轻笑着说道。

    果然，随着雷纳的话落音，之前见过一次的土著首领，再次出现。

    这次他身后的战士更多了，但是也有不少的战士身上都缠着绷带，这是之前他们埋伏雷纳等人时受到的伤。

    “海贼！最后警告你们一次，立刻退出这座岛，不准再打圣地的主意，否则……我们不死不休！”为首的土著首领，手中拿着一个铁棍，身上缠满了绷带，冲着白胡子喊道。

    他早就看出来了，这群海贼是以白胡子为首的，只要白胡子退走，其余的海贼也必然会退走！

    “咕啦啦啦啦……对于海贼来说，可不会轻易的放弃眼前的宝物！”白胡子丝毫不在意的说道。

    “那么就只能一战了！皮尔特的战士们……为了圣地……死战不退！”土著首领一声大喝，然后举起手中的铁棍，就朝着白胡子冲了过去。

    “喔~~~为了圣地！”

    “死战不退！”

    “死战不退！”

    皮尔特族的战士，跟随着他们的首领，直接朝着白胡子海贼团发动了总攻。

    “大哥……！要打么？”雷纳侧过头，对白胡子问道。

    “咕啦啦啦……为什么不打？他们有他们的信仰，我们有我们的信念！小的们……战斗啦！”白胡子大笑一声，手中的薙刀直接朝着对方斩了过去。

    一道巨大的斩击直接朝着皮尔特族战士飞了过去。

    “呀~~~~给我……破！”为首的皮尔特战士，用手中的铁棍挡住了白胡子的斩击，然后用尽全力，将斩击打偏了方向，保护住了他身后的族人。

    只是从他颤抖的双手能看出来，这已经差不多是他的极限了。

    这场战斗，双方的实力并不对等。

    果然，战斗并没有持续太长的时间，在白胡子和雷纳的带领下，队长们很快就击溃了皮尔特人。

    “这场战斗是我们胜利，你守护的财宝……归我了！马尔科，给他们治疗一下，别让他们死了！”白胡子走到倒在地上的皮尔特首领面前，轻声说道。

    皮尔特的首领死死的盯着白胡子，但是他现在连一根手指都不能动弹了，只能看着白胡子带着人朝着他们的圣地走了进去。

    “喂~这里面到底有什么？值得你们这么拼命守护么？”白胡子带着人进入山洞之后，马尔科带着剩下的人给受伤的皮尔特治疗。

    “……”皮尔特首领并没有说话，只是出神的看着天空，似乎整个人的精气神都被抽走了一般。

    “放心吧！如果是什么重要的东西，老爹不会拿走的！”马尔科给对方包扎了一下之后，轻声说道。

    听到马尔科的话，对方似乎才有了一丝反应，有些不信的转过头，看向马尔科。

    “别这样看我！你要是不相信的话，等老爹他们出来你就知道了！”马尔科微微一笑，说道：“现在，先让你的人配合治疗，别到时候没有战死，却因为你的原因错过了最佳的治疗时间！”

    听到马尔科的话，皮尔特人首领的喉咙动了动，却没有说什么。

    “戚~真是死要面子的家伙……喂……你们首领已经同意了，从现在开始，你们都要接受我们的治疗！”马尔科一看就知道是怎么回事，于是起身对着那些躺在地上，不愿意配合的皮尔特人喊道。

    果然，听到马尔科的话之后，还能动的皮尔特人都纷纷看向他们的首领。

    只见皮尔特人的首领艰难的点了点头，他们才放弃抵抗，配合其马尔儿科和他的属下来。

