    “当务之急，我们应该做的是集中公司的人力物力，筹谋怎么把利益更大化。”他拧眉，冷声道：“而不是分散资源，搞这些无用的竞争。”

    “你！顾钊，你不要太过分！”顾玖气死了。

    她大学学的是金融管理，从来都名列前茅，在公司实习的每一个案子做得都不比顾钊差。

    就连年纪很大的爷爷都开明地愿意给她机会，让她参与顾氏继承人的竞争，顾钊却在这里阴阳怪气。

    “我不觉得这是无用的竞争。”顾老爷子淡淡地看了他一眼：“眼前的利益是一时的，继承人的选定却是长久的。”

    他这个孙子，天资聪敏，却刚愎自用，过分自信。

    这也是他始终没有办法放心将顾氏交出去的原因。

    反倒是一直不声不响的小孙女给了他极大的惊喜，交上来的策划案也大都有模有样，很有天分。

    顾老爷子眼底闪过锐利的光，沉声下结论：“说了是公平竞争，你们就靠自己的能力去争取。”

    “明天我会让助理给你们每个人一个部门去带，看谁能够在这个方案上做出成绩。”他拍板道：“谁成功，谁就是顾氏下一任的接班人。”

    “爷爷！”顾钊不禁皱紧了眉头，眼中带着不满：“你这不是……”

    这不是胡闹吗？

    城区开发是多大的的项目，爷爷却要把资源浪费在这样的小事上。

    顾玖？一个优柔寡断、瞻前顾后的女孩子，怎么能够带领顾氏这样的庞然大物，走上更辉煌的未来？

    “怎么？”顾老爷子猛地抬起眼，眼底光芒犀利，极具压迫感：“你在怀疑我的决定？”

    顾钊的心头一惊，垂下眼：“不敢，爷爷。”

    顾老爷子深深地看着这个傲慢的孙子，眼底忍不住带出几分失望。

    长长地叹一口气，他摆摆手：“散了吧，自己去做自己能做的事情。我只看结果。”

    顾钊应声，毫不迟疑地转身就走，眼底露出几分不甘恼恨。

    冲着他的背影做了个鬼脸，顾玖抓着顾老爷子的胳膊欢呼一声：“我就知道爷爷最好了！跟那些重男轻女的老古板不一样！”

    大清都亡了多少年了，她的表哥还在那里性别歧视呢！

    “少拍马屁。”

    面对这个从来贴心的小孙女，顾老爷子忍不住露出笑意：“拍马屁也没有用，爷爷不会帮你作弊的。”

    “我才不需要作弊呢！”顾玖吐了吐舌头，眼底带着自信：“说好公平竞争就是公平竞争，我一定会堂堂正正地赢过顾钊，让他心服口服。”

    “那是你表哥。”

    顾老爷子摇摇头，眼神里却含着欣慰：“有志气，像我。好好干，爷爷等着你旗开得胜。”

    “我就知道，爷爷也更看好西城区的开发吧？”顾玖狡黠地一笑。

    “臭丫头，还想探我口风？”顾老爷子神秘一笑，点了点她的额头：“别想了，忙去吧！”

    “爷爷你等着瞧！”顾玖抓起包站起来，胸有成竹地拍拍胸口：“我一定会光明正大地赢得这场比赛。”

    很快，H市落了第一场雪。

    今年的冬天似乎格外得冷，初雪沸沸扬扬，大片大片的飘落。

    一夜过去，整个世界银装素裹，犹如梦幻。

    货被拦住迟迟不放行，又偏巧交接方出现问题，霍姑姑在这一日也如坠冰窟，再度登门造访。

    “寒星，你给个痛快话吧！”霍姑姑的眉宇间透着焦急，催促道：“你一直这样拖着，程总那边也都有意见了。”

    “有的是人想给程总投资，人家看在我的面上才都推了……”霍姑姑道：“你一拖再拖，叫姑姑怎么面对程总？”

    “姑姑别急啊。”阮寒星浅笑一声，漂亮的眉眼里全是对世事的天真：“钱我不缺，我也不是不投资。只是程总是不是也该拿出诚意来？”

    “什么意思？”霍姑姑的面皮抖了抖。

    在她清凌凌的目光下，霍姑姑觉得自己仿佛被彻底看透，一时之间竟然生出几分退意。

    可她没有可以退的位置了。

    程珉这段时间为了城东的项目投入颇大，不禁不能为他们解忧，反倒要伸手找她要钱。

    上次慈善晚会募捐来的钱已经去了个七七八八，偏天气降温，说好给山区那边的物资也该送出去了。

    屋漏偏逢连夜雨，她已经没有后退的余地。

    “姑姑不明白吗？”阮寒星定定地看着她，好一会儿才扬唇一笑：“公司的账务、规划，还有项目策划，总该拿给我瞧瞧吧？不能我不懂，就不给我看不是？”

    就这啊？

    霍姑姑顿时长出一口气，笑道：“姑姑还当什么大事儿呢！应该的，你什么时候有空，咱们去程总公司看完了，顺便签合同？”

    心底里却生出几分不屑来。

    当初要拉阮寒星下水的时候，这些东西都已经做好了。

    空有容貌的花瓶草包，连高中都没毕业，只怕就是给她真的账单也看不出问题来。

    “那当然好。”阮寒星点点头，似乎十分满意的样子：“我不懂这些，也不耐烦看。到时候带韩助理和新招来的公司财务去看，姑姑没意见吧？”

    “没意见，当然没意见。”霍姑姑脸上笑容灿烂，一叠声道：“那咱们这就定个时间？”

    她早就打听过了。

    阮寒星那个所谓的投资公司，招的人名不见经传，甚至有不少新手，听说是韩助理的同学。

    只怕是走裙带关系进来混日子的。

    倒是运气好，投了几个赚钱的小项目，表面看起来做得热火腾腾。

    都是虚的。

    她请专业人士做的假账，就凭那群愣头青，也想看穿？做梦吧！

    仿佛没有看到她面上藏不住的鄙夷不屑，阮寒星一脸懵懂地点头：“那就下个周一吧！”

    霍姑姑高高兴兴应了，这才志得意满地踩着高跟鞋离开。

    霍沉高大的身影从背后揽住她，微微俯身：“该收网了。”

    “霍先生开完会了？”阮寒星微微一笑：“慢慢来，一个个收拾，不急。”

