    俩人来到自助餐厅，拿了一些吃东西，找了一张角落里的桌子，一边吃一边聊。

    喝了一口黑咖啡，陆学东好奇地问道：“修远，你打算做什么？”

    “那你有什么建议？”黄修远笑着反问一句。

    陷入熟思审处的陆学东，表情略带一丝纠结，最后还是严肃地回答了这个问题：“我不知道，不过我不建议进入半导体。”

    这句话，倒是让他倍感意外，毕竟陆学东对于发展华国半导体，那可是心心念念的事情。

    面露苦涩的陆学东，轻叹一声：“我也想忽悠你投入半导体，可惜这一行，注定是一个无底洞，而且要做好10年不盈利，随时破产的心理准备。”

    曾经满腔热血的陆学东，在哈佛期间，已经清晰的认识到差距，如果黄修远是国企大佬，那他绝对会说得天花乱坠，将对方忽悠到这个大坑中。

    可是黄修远那一点小钱，投入半导体行业，连塞牙缝都不够，他可不想坑自己兄弟。

    “半导体确实不好进入，不过也不是没有办法。”黄修远模棱两可提了一句话。

    苦笑不已的陆学东，连忙劝说：“你小子可别初生牛犊不怕虎，半导体真不是小门小户可以玩得起的。”

    “我知道，放心，小弟我可不傻。”黄修远其实心里面，早就有了底。

    “那你打算做什么？”

    问题又回到最初。

    “我爸的老本行。”

    正在啃牛排的陆学东，差一点被噎到，连忙喝一口咖啡，难以置信的问道：“做回收？”

    “不用惊讶，就是收破烂，哈哈哈。”黄修远不在意的笑了笑。

    陆学东沉默片刻，脸色有些难看：“可这样……你没有必要聘请我。”

    淡定的黄修远，笑容满面的反问道：“学东，你认为收破烂不需要技术？这是一门大学问，如果做得好，将是一个大蛋糕。”

    眉头紧皱的陆学东，在脑海中搜肠刮肚了片刻，还是没有发现什么技术，可以促进回收行业的大发展。

    “我知道你心里面很疑惑，但是我有信心做好，也需要你的帮助。”

    一头雾水陆学东，想了想问道：“那需要我做什么？”

    “我需要一些新材料，所以要组建一个材料实验室，另外你在计算机编程上，也可以为参与研发。”黄修远侃侃而谈。

    在黄修远看来，陆学东确实是一个不可多得的人才，除了主修的半导体和微电子，还精通材料学和计算机软件。

    就是陆学东不从事半导体行业，也可以做材料研究和软件设计。

    而且黄修远的野心，也怎么可能仅限于捡破烂，未来进军半导体行业，也是一个必然的结果，现在不过是未雨绸缪罢了。

    “没问题，材料研发和和软件设计，我都可以。”

    黄修远并不想在这里深入讨论，便转移话题：“对了，学东你什么时候可以申请毕业？”

    “处理好这个实验，一个星期左右吧！我学分和论文都搞定了，随时可以毕业。”

    黄修远当机立断：“那就2月10号吧！你尽快处理好这边的事情，然后回国，随便看望一下伯母，然后15号在岭南汕美汇合。”

    “没问题。”

    晚餐后，俩人各自返回住处。

    回到宿舍，他若无其事的查看了一下电脑，然后对比一下房间内的摆设，发现没有一丝改变，这才放心了一点。

    在异国他乡，再怎么小心都没有错，毕竟米国人做过的龌龊事，可以用罄竹难书来形容。

    继续抓肉鸡的工作，又一个漫漫长夜，在寒风中溜走。

    随后五天，他将这边的事情快刀斩乱麻，领取了毕业证书，中止实验室借用，又销毁了剩下的大脑抑制剂，以及所以的化学试剂。

    2月3日。

    他带着行李，踏上回国的航班。

    波士顿洛根国际机场，安检通道前，他和前来送别的陆学东挥了挥手，风平浪静地通过安检。

    登机桥上，他默默地回头，眺望这片土地，或许余生，他再也不会踏上这里。

    由于波士顿的国际航班，没有直达鹏城宝安机场，只能选择魔都虹桥机场。

    他在登机之前，就注射了一支高浓度的大脑抑制剂，可以保证接下来的60个小时内，维持超忆症的稳定。

    坐上飞机后，他就闭目养神起来，在脑海中思考着一些事情。

    19个小时后，一架波音客机，稳稳地滑行在虹桥机场跑道上。

    从飞机下来的黄修远，深深地吸了一口气，由于时差的关系，虹桥机场的天空，处于早晨时间。

    看了看时间，他也顾不得转时差，拉着行李箱，在登机旅客活动大厅，看了看国内航班的信息，找到了自己提前预定的航班时间。

    一个多小时的等待，黄修远再次登机，虹桥机场直达宝安机场的飞机，在跑道上缓缓起飞。

    全程两个半小时。

    一到鹏城，他用国内的手机卡，拨打了一个电话：“孝叔，新年快乐。”

    “小远，回来了？”电话对面的声音，带着一丝惊喜。

    黄修远长话短说：“刚刚到宝安，我前几天订购的东西，现在怎样了？”

    “放心，东西都到了，我还收拾了一个房间。”

    “麻烦你了，我今天就傍晚就到家。”

    “你爸去蜀省了，钥匙在我这里，记得过来拿。”

    “好，到家再聊。”

    “路上小心。”

    挂了电话，现在是快过年了，只能大巴车回去。

    经过几个小时的颠簸，在下午快四点钟左右，他终于回到了老家。

    沈海高速的下汕美城区，他家并不在城区里面，而是在郊区的埔边镇，刚从大巴车下来，他就听到了一个熟悉的声音。

    “小远！”

    一个中年大叔，向他边喊边走过来。

    那人穿着宽大老旧的牛仔上衣，被晒得黝黑的皮肤，暗红的嘴唇上，是寒风带来的干裂，以及那炯炯有神的眼睛。

    “孝叔，好久不见。”

    “走，回家去。”黄思孝拍了拍他肩膀，又接过行李箱，向不远处的三轮车拖过去。

    黄修远点了点头，一路上叔侄俩有说有笑。

    对于这个族叔，黄修远还是非常信任的，至少在他人生最低谷的时候，对方一直照顾自己，又维持着回收厂的正常运转。

    不像其他几个员工，他爸一走，就立马拉走了好几个客户，又趁机自立门户去了。

    坐上收废品的三轮车，黄修远也没有嫌弃，三轮车喷吐着淡淡黑烟，向回收厂那边而去。

    他家厂子和住房，就在海汕公路一旁，紧挨着公路，背靠铜鼎山，是一个规模不小的回收厂，占地面积差不多有两万平方。

