    雨帘从飞檐落下，击打着芭蕉叶，在夜色中发出清脆声响。

    兰花苑西厢的庭院里，五彩斑斓的锦鲤时而跃出水面；小麻雀站在亭子扶手上，借着一盏青灯，认真看着下面等待投食的鱼儿。

    钟离玖玖端坐在石亭中，盛装打扮，身上的水蓝长裙整理得一丝不苟，身旁还放着一个小食盒，里面装的是偷偷做的点心。

    毕竟许不令子时过来，都大半夜了，若是饿了的话，跑到湖边水榭去找吃的，肯定会惊动其他人。

    钟离玖玖天刚黑便跑过来，显然过来得有点早，坐了太久，身上发酸，转身趴在了围栏上，把瓷碗里的鱼食，洒进水里，然后摊开手掌，喂给小麻雀两颗，笑眯眯道：

    “鸟鸟，你说许不令，是不是更喜欢我一点？他肯定是要在楼船上忙很久，大半夜偷偷爬起来过来找我，怕宁玉合吃醋，才给我偷偷留纸条。”

    “叽喳——”

    小麻雀叫了两声，也不知是什么意思。

    钟离玖玖展颜一笑，脸儿微红，还有点害羞：

    “其实没必要这样，都嫁给他了，老夫老妻的，弄这些让宁玉合晓得，还不知道怎么说他……”

    “叽叽——”

    “应该的？唉，你别这么说，一碗水要端平，他有这个心意就足够了，我不介意的。”

    鸟：我说啥了我？？

    钟离玖玖嘴角弯弯，摸着圆滚滚的小麻雀，继续自说自话。

    小麻雀有点生无可恋，觉得自个的主子成了亲，脑壳都变傻了，但有些话，鸟鸟不能说，也说不出来，只能跳到了钟离玖玖的肩膀上，用毛茸茸的脑袋磨蹭脸颊，陪着她度过这有些难熬的等待时光。

    时间一点点过去，春雨偶尔小一些，又大一些。

    庄子其他地方的灯火逐渐熄灭，整个世界慢慢只剩下雨声，连池塘里的鱼儿都好似吃饱了，逐渐失去了踪迹。

    钟离玖玖自说自话，不知持续了多久，脑袋微微点了下，又马上清醒过来，重新坐好，还从袖子里取出小镜子，确定参瞌睡的时候没把妆容弄花后，才继续认真等着。

    就这么等啊等，等啊等。

    时间过得很慢，又好像很快，不知到了子时没有，也有可能已经过去了。

    钟离玖玖脸上的期待没变，但眼底渐渐有了些失落，她轻轻蹙起眉儿，拿出怀里的小纸条看了眼，眼神暗转，忽然觉得不对……

    宁玉合怎么这么安静？

    难不成……

    钟离玖玖总算察觉到不对劲儿，猛地站起身，可刚准备抬步，又坐下了。

    毕竟，若相公真来了，她走了，多不好。

    钟离玖玖抿了抿嘴，把已经蹲在围栏上睡着的小麻雀摇醒，轻声道：

    “鸟鸟，你去看看宁玉合在做什么。”

    小麻雀睡眼惺忪地展翅而起，摇摇晃晃的沿着廊道飞了出去，不过片刻后，便如同利箭似得的飞回来，在钟离玖玖身前悬停，叽叽喳喳叫了两声。

    钟离玖玖脸色微微一沉，瞬间想清楚了原委。

    但相较于被宁玉合戏弄的恼火，钟离玖玖心里更多的是失落。

    “这个臭道姑……”

    钟离玖玖低声说了句，却没什么力气，提着装有点心的食盒，转身想离开石亭。

    可钟离玖玖刚转身，石亭上面就落下了一道人影，正好落在面前，也不知是不是落地不稳，还踉跄了下，说了句：

    “哎呦我去……”

    “相公？”

    钟离玖玖一愣，抬眼看去，却见许不令穿着一袭白袍，上面全是雨水都湿透了，头发也贴在脸上，看起来有点狼狈，不过俊朗的容颜丝毫未改，就是脸有点发白。

    钟离玖玖眼底的情绪霎时间烟消云散，眉眼弯弯满是笑意，连忙跑到跟前搀扶着许不令，惊喜道：

    “相公，你怎么来了？怎么淋成这样？”

    许不令大口喘着气，抹了把脸上的雨水，呵呵笑道：

    “不是说了让你等我嘛。刚才在船上忙得有点久，本来想等雨小点再出发，不曾想雨越来越大，就直接跑过来了，刚好子时，没让你久等吧？”

    “我……我也刚到，你还挺准时的。”

    钟离玖玖眸子里有点心疼，连忙把许不令拉到凉亭里坐下，抬手解开许不令沾满雨水的袍子，从怀里掏出手绢，擦拭许不令的脸颊，柔声道：

    “雨大就别过来了嘛，明天不是一样的，我又不急这一下。”

    “答应好的事情，怎么能失约。”

    许不令整理了下头发，从腰后取下一个小包，里面装着一个精致的木盒，他把木盒打开，柔声道：

    “你肯定老早就过来了，下午没吃饭吧？这是岳阳楼的大厨做的糕点，刚刚买的，尝尝味道怎么样。”

    钟离玖玖眨了眨眼睛，抿嘴一笑：“我准备的有呢，想等你一块吃的。”她抬手接过小食盒，拿起一块豆沙糕，放进嘴里咬了口，瞄了许不令一眼，又低头笑了下。

    傻媳妇……

    许不令轻轻叹了声，把玖玖的食盒拿过来，取出里面的糕点，也吃了起来。

    两个人并排坐在石亭里，只是吃东西，场面挺温馨。

    只是钟离玖玖吃了几口后，舔了舔嘴唇，偏头望向了另一侧，抬手用袖子抹了下眼睛。

    “玖玖？”

    许不令察觉不对，心中一慌，放下食盒，坐在了另一侧，抬眼看去，却见钟离玖玖不知何时，狐狸般的双眸变得红红的，带着些许水雾。

    “怎么哭了？不就吃块糕点吗，很难吃吗？”

    “没有，好吃的……”

    钟离玖玖低下头去，似是不想让许不令看她落泪的模样，勉强勾起一丝微笑，轻声道：

    “相公方才和玉合在一块吧？”

    许不令表情微僵，张了张嘴：“我……嗯……”

    “没什么的。”

    钟离玖玖低着头，咬了一小口豆沙糕，声音软糯：

    “我都嫁给你了，寨子也回不去了，从今以后都是你的人，你给我什么，我就拿着什么，不给我的，我不能去抢，这是大户人家的规矩嘛……”

    许不令眼神微急，抬手搂着玖玖的肩膀：

    “诶，怎么说起这个了？”

    钟离玖玖低着头，含着糕点，声音稍显哽咽：

    “我出身不好，本就比不上其他姑娘，她们要么是门阀大族，要么是江湖世家，我就是个南越山沟沟里的贫贱女子，相公对我这么好，我已经满足了……”

    “玖玖……”

    “我也就会一些小医术，在宅子里面，本来就是妹妹。湘儿她们想养生驻颜，都不用开口，我自己都会贴过去，连月奴她们的都得准备好，生怕亏待了谁。

    小婉身体不好，我千里迢迢陪着你跑回来，你下去休息了，我还守在小婉跟前，因为相公相信我。

    红鸾有喜了，我十二个时辰，没有一刻钟不待在附近，哪怕三更半夜，红鸾咳嗽一声，我都会马上过去，因为家里的姐姐们都信得过我。

    我就怕呀，有一天出了岔子，相公和姐姐们，忽然觉得我没用了，我本就无父无母无依无靠，到时候谁能给我说句好话？所以我自己得识趣。

    你远游归来，所有姑娘都慰问了一遍，没到我这里来，我心里也不计较，毕竟你身体也不是铁打的，不重要的人可以先放一放……”

    许不令头皮发麻，抱着玖玖，旁边擦去眼角的泪珠儿：

    “什么不重要，你是我明媒正娶的第一个媳妇，婚书上盖着传国玉玺……”

    “你别骗我了，我知道轻重。所以姑娘都见完了，你身上有几个姑娘的味道我都分得清，最后才到我这里来……”

    “也不是最后，楚楚那里还没来得及去呢……”

    “也是啊，我和楚楚，都是南越来的蛮夷女子，放在最后，也是应该的。”

    “……”

    许不令恨不得抽自己嘴巴。

    小麻雀站在旁边，瞧见玖玖梨花带雨，也有点心疼，“喳喳——”叫了两声，明显在说“你快哄啊你！”。

    许不令把玖玖的手按下来，认真道：

    “玖玖，我哪有什么先后，这不看顺不顺路嘛。我就一个人，也没法同时见，来回跑两趟，刚好把你落在后面了。”

    钟离玖玖哽咽了下，眼神委屈：“我不信，你就是故意的。我好欺负嘛，对你言听计从的，不像宁玉合，会闹会抢，她跑去找你了，我还得老老实实等在这里，免得红鸾需要的时候我不在。”

    许不令握着玖玖的手，放在自己心口：

    “天地良心，我怎么可能故意分先后，更不会把你落后面……”

    钟离玖玖抿着嘴，眸子里水汪汪的，眼看就要哭了：

    “我在你心里，既然不是最后面，那我排第几？”

    “我向来一视同仁……”

    “你就会拿这话骗人，所有人都知道我是老幺，没明说，但我干着老幺的事儿，受着老幺的委屈，你心里肯定也是这么想的。”

    “我……”

    许不令无可奈何，坐近几分，柔声道：

    “你是老大，第一个签婚书拜堂，肯定是老大。”

    “……”

    钟离玖玖眼前一亮，抬起头来：

    “真哒？”

    ？？！

    许不令眉头一皱。

    钟离玖玖惊喜的表情一凝，连忙低下头，做出委屈幽怨模样：

    “我其实不计较这些……呀呀呀——相公我错了……”

    许不令方才是真被玖玖吓坏了，他微眯着眼，把玖玖拉过来摁在膝上，抬起手来就“啪啪——”拍了两下：

    “连相公都敢戏弄？忘记家法了是吧？”

    钟离玖玖脸上的幽怨烟消云散，变成了委屈讨饶，吃疼地皱着眉儿：

    “我就随便说说嘛。宁玉合那臭道姑戏弄我，你还包庇她，我都没说什么。”

    许不令把水蓝裙摆撩起来，在白白的大团儿上又拍了下：

    “我怎么能叫包庇，我都准时来了，这不是怕你们俩吵架嘛。”

    “知道啦，你准时来，我就很高兴了。”

    钟离玖玖趴在许不令腿上，反手握住许不令的手腕，讨饶道：

    “我知错了，相公消消气。”

    许不令也没生气，把玖玖抱起来，抬手在脸上捏了捏：

    “知错就好，以后不许这么吓唬人了，都这么闹，我得把自己劈成十几块。”

    钟离玖玖笑眯眯点头：“好啦好啦，我就开个玩笑，知道相公不是厚此薄彼的人，而且一言既出驷马难追，说我是老大我就是老大，我也不和别人炫耀这个。”

    许不令脸色一板，严肃道：

    “不行，你叫玖玖，排行老九多顺口。”

    钟离玖玖眼神委屈，抱着许不令的脖子晃了晃：

    “哪有这么算的，难不成我还得改名‘钟离一一’？”

    “依依是小麻雀的名字。”

    小麻雀昂首挺胸，喳喳叫了声，当是在说“看到了吧？谁是正宫一目了然。”

    钟离玖玖知道许不令的心意，也只是随便闹闹调节气氛罢了，见许不令神色稍显疲惫，也不磨人了，当下做出‘你说什么就是什么，谁让你的当家的’的委屈模样，点头道：

    “唉，罢了，反正我拿你没办法。忙活两天，累了吧？天这么晚了，早点休息，我和宁玉合可不一样，才不会缠着你索取无度乱来。”

    许不令微微眯眼：“说了一视同仁，就一视同仁。就差你和楚楚，怎么能漏了？”

    钟离玖玖真担心许不令的身体，摇头道：

    “你脸都白了，我不急这一时半会。”

    “不行，今天你我肯定得趴下一个，不然你明天肯定说我偏心。”

    许不令站起身来，把玖玖摁着在了凉亭的廊柱上，捞起了腿。

    钟离玖玖瞧见许不令满脸凶神恶煞，一副要教训媳妇的模样，心里有点心虚了，连忙道：

    “我方才真是开玩笑随便说说，没觉得你偏心。真要来，也不能在这儿啊，咱们回房……”

    许不令眼神微眯：“连相公都敢戏弄，不让你长长记性，以后还怎么振夫纲，就在这里，给我站好了！”

    “相公，你……呜——你慢点……啊——”

    ……

    时急时缓的声响，从兰花苑的雨夜中响起。

    从羞羞怯怯，变成语无伦次，很快又变成哭哭啼啼。

    小麻雀站在围栏上，认真看着主子受刑，满眼都是‘让你皮，被收拾了吧’的小模样。

    看了片刻，可能是担心动作太大，把凉亭给弄塌了，小麻雀飞到了廊道里蹲着，这一看，就看到了东方发白……

    ------

    天色大亮，山庄里的丫环们早早起床，在临湖水榭里面走动。

    陆红鸾走出房间，看着露台外烟波缭绕，稍显慵懒地伸了个懒腰，眼中带着三分倦意。

    宁玉合就住在隔壁，正在屋檐下打坐，察觉陆红鸾起来了，从围墙上跃了过来，落在了露台上，温婉一笑：

    “红鸾，起这么早？”

    陆红鸾抿了抿嘴，左右看了下，见丫环都离得比较远，便凑到了宁玉合跟前，柔声询问：

    “玉合，令儿昨晚上是不是回来了？我听见玖玖在庄子后面，乱叫了半晚上，还以为她做噩梦了呢，本想过去看看，最后还是算了。”

    宁玉合自然明白陆红鸾的意思，表情稍显古怪：

    “是啊，玖玖一直都这样，嗓门大，我待会去说她一句。”

    陆红鸾好久没和许不令亲热，心里面肯定痒痒，眸子里也酸酸的，不过她摸了摸肚子，还是幽然道：

    “算了，别说了，声音大点也没啥，宅子里有点动静，总比静悄悄的好。玉合你倒是挺安静的。”

    宁玉合可不敢把昨晚连船都弄翻的事儿说出去，脸色微红地笑了下：

    “令儿有分寸，就是玖玖有点调皮，才这么收拾她。”

    “唉，玖玖今天估计起不来了。”

    “听阵仗，恐怕是的……”

    ……

    另一侧，兰花苑。

    厢房内窗户刚刚撑开，小麻雀站在屋檐下，看着潇潇雨幕发呆。

    廊道中，钟离玖玖面色红润，精神头极好，哼着小曲，端着托盘走进屋里，把厨房刚熬好的粥点放在桌上，笑眯眯道：

    “相公，吃点东西吧。”

    许不令站在屏风后穿戴着衣裳，眼神稍显生无可恋，事到如今，他总算明白为什么‘只有累死的牛了’，收拾傻媳妇半晚上，弄得玖玖哭哭啼啼讨饶，结果到头来玖玖起得比他早，果然好汉也架不住娘子们轮。

    瞧见玖玖笑逐颜开的模样，许不令摇了摇头，略显严肃的道：

    “看着你这么体贴的份儿上，早上就不收拾你了，不然你今天都别想下地。”

    “妾身知错了。”

    钟离玖玖眉眼弯弯，含着三分春意，走到跟前帮许不令整理着衣襟：

    “我专门熬了点粥，补气固元的，要是你身子骨弄坏了，大家都没得吃。”

    许不令这才满意，男人该累得累，该补的时候也得补，他也没拒绝玖玖的好意，和玖玖在桌边坐下，两个人一起吃起了早膳……

    ————

    洞庭湖畔，楼船上人多了起来，比往日活跃许多。

    船楼后方的露台上，崔小婉又找来了几个花盆，在里面种上了沿途收集来的种子。

    向来夜猫子的萧湘儿，昨天睡得太早，此时也起来了，站在旁边撑着伞，碎碎念说着些：

    “婉儿，你这样不行啊，既然把我当母后，就得讲究一些，有你这样把母后的腿压着，让你相公欺负的吗？”

    “我是晚辈，搭把手应该的。话说母后戴着尾巴真好看，就和山里修炼成精的狐狸一样。”

    “哼~你也逃不掉，迟早变兔子精。现在身体刚好，我不为难你，等以后啊……”

    “母后最疼我了，给我代劳就行了。”

    “我给你代劳，谁给我代劳啊？”

    “绮绮啊，她是你姐嘛。”

    “倒也是哈……”

    楼船的二层书房中，萧绮坐在书桌前，显然没听到亲妹妹莫得良心的话语；因为昨天的一番放松发泄，萧绮气色好了很多，处理事务的同时，还颇有兴致地哼起了小曲儿。

    松玉芙坐在旁边的书桌上，手持小毫记录着各种安排，娴静脸颊带着三分委屈吧啦，可也不敢说什么；毕竟她年纪最小，跑进去凑热闹，彼此推来推去的，最后都招呼在她身上了，她总不能再推回去。

    正下方的房间里，祝满枝和湘儿一样起得晚，哪怕醒了，也赖床不肯起来，抱着宁清夜的脖子，偷偷凑在一起小声交谈，脸儿微微发红，显然是在聊昨天一起捧着喂的‘心得’。

    而甲板上，陈思凝身披蓑衣，拿着斗笠走出船楼，眺望湖对面的君山岛，开口道：

    “在船上好像也没事，满枝估计中午才会起来，我自己过去看看，要是满枝找我的话，你和她说一声。”

    钟离楚楚走在身侧，作为许家的半个主人翁，待客之道肯定不能忽视。她面带微笑道：

    “陈姑娘想出去逛逛，哪里能让你一个人独行，我陪着你一块去吧，这就安排护卫准备船只。”

    陈思凝站在甲板边缘，婉拒道：

    “就几步路，准备船太麻烦，我自己过去就行了。”

    “嗯？”

    钟离楚楚眨了眨碧绿双眸，有点不解，想问句‘你准备游过去？’。

    只是楚楚话还没说出口，就瞧见陈思凝戴上了斗笠，直接跳下了船沿。

    “呀——”

    钟离楚楚吓了一跳，连忙跑到甲板边缘。

    低头看去，却见一道披着蓑衣的飘逸身影，踩着烟波缭绕的湖面，刹那间隐入了雨雾，只在湖面上留下一连串圈圈扩散的涟漪。

    踏踏踏——

    真他娘潇洒……

    钟离楚楚本来准备陪着陈思凝去的，瞧见这阵仗，表情微微一僵，稍显尴尬的整理了下衣襟，当做什么都没发生，转身走向船楼，还若有若无的嘀咕了一句：

    “武功高了不起呀，我相公也会踏水而行，哼~……”

    钟离楚楚自言自语说了几句，还没走进船舱，余光却瞧见岸边的道路尽头，一辆马车遥遥而来，夜莺在外面驾车，正用望远镜看着湖面上拉风的陈思凝。

    “相公？”

    钟离楚楚眼前一亮，连忙转身跑下甲板，来到了马车前：

    “相公，你昨晚不是才过去，怎么又回来了？”

    车厢的门打开，许不令从里面走出来，俊朗脸颊笑容亲和：

    “玖玖需要点药材，让我去买些，顺便给她们带点胭脂水粉。大下雨的，你站外面做什么，专门等我？”

    钟离楚楚抬手指了指湖面：“思凝方才想去君山岛逛逛，我准备陪着的，结果……相公看到了。”

    “呵呵……让你好好练武了，夜莺都会这一手，清夜也快了。”

    许不令跳下马车，把雨伞接过来，遮在楚楚的头顶，顺着青石路面，朝远处的集市走去。

    钟离楚楚抿了抿嘴，回头看了眼后：

    “不叫满枝她们吗？”

    “这个点，满枝肯定没起来。”

    “哦，也是。”

    钟离楚楚微笑了下，见夜莺没跟上来，路上又没人，便挽住了许不令的胳膊。

    钟离楚楚出身西域，个子很高，齐许不令的鼻尖，身段儿自不用说，前凸后翘的，鼓囊囊的衣襟能和船上的大姐姐们争锋，在红色长裙的勾勒下，好似一朵在春雨中绽放的红玫瑰。

    轻罗纸伞，细雨纷飞。

    红衣异域佳人，依偎在白衣如雪的中原公子身旁，单是这唯美画面，便能压过世间任何水墨丹青。只不过，这美景也只有画面中的两人能彼此欣赏。

    许不令走出些许距离后，偏头看向楚楚：

    “昨天和宝宝她们一起的时候，你怎么不偷偷过来？”

    钟离楚楚团儿夹着许不令的胳膊，扬起脸颊，略显羞涩：

    “我辈分小，去了肯定和玉芙一样，被几个姐姐来回折腾。再者四个人够多了，相公也不是铁打的身子骨。”

    许不令眼含欣慰，勾起嘴角：

    “还是楚楚知道心疼相公，不过你昨天没过来，就变成最后一个了，可别生我气哈。”

    钟离楚楚搂紧了些，脸颊靠在许不令的肩头：

    “我怎么会生气呢。自从遇见相公之后，我就知道相公体贴人，特别是体贴女人。当时我和相公不熟，还老闯祸，相公都不嫌弃帮了我那么多次，现在已经嫁给相公了，岂会因为这点小事觉得相公偏心。是老幺又如何，反正后面还有满枝、清夜、思凝，是吧相公？”

    许不令呵呵笑了声：“陈姑娘和我八字没一撇，这话可别乱说。”

    钟离楚楚轻轻哼了一声：“都上船了，还能跑了不成。她可是我们南越的公主殿下，金枝玉叶、武艺又好，方方面面都比我强，相公哪里会放过。”

    许不令连忙摇头：“诶，人各有长处，陈姑娘天赋过人不假，但你也不差，你可是当代八魁，别的不说，胸脯和腿……”

    钟离楚楚连忙分开了些，用手在许不令腰上拧了下：

    “中原人郎情妾意，不都是斯斯文文的，相公怎么三句话不离那几两肉？有辱斯文的。”

    许不令笑容明朗，抬手搂着楚楚的腰：

    “楚楚你可是西域美人，怎么变得和芙宝一样斯文，要野一点。你以前在我面前光着半个屁股在跳舞……”

    “哎呀~”

    钟离楚楚好不容易酝酿出来的浪漫情调，被彻底弄没了，脸色涨红，把雨伞抢了过来：

    “相公，你再说这些，我回去不陪你了。”

    “好好，我不说了。”

    许不令见好就收，不再提楚楚当年年少无知的举动。

    两个人并肩而行，来到岳阳城的集市。

    钟离楚楚本想直接去药房，许不令却改道拐入了小街，她还以为要去买胭脂，缓步跟在后面说些家常话语。

    可走着走着，钟离楚楚就发现，许不令进入了一家客栈，开了一个房间，把门栓了起来……

    ？？

    钟离楚楚站在客栈的厢房里，疑惑看着关窗户的许不令，询问道：

    “相公，我们跑这里来作甚？不是买药吗？”

    “买药又不急，一天的时间呢。”

    许不令取下窗户的撑杆，外面街道上的雨声和嘈杂被隔绝，房间里安静下来。他在装饰清雅的厢房内坐下，斜靠软榻，勾了勾手指：

    “相公出了名的公平公正，昨天你没过来，是你体谅相公；但相公应该做的事儿，可不能娘子体谅就免了。”

    “……”

    钟离楚楚眨了眨双眸，哪里不明白许不令的意思，看了看干净舒适的房间，脸颊染上了一抹晕红：

    “相公，你……你还行吗？”

    这还能怎么回答？男人谁会说自己不行？

    许不令脸色一板，略显不满：

    “瞧不起相公？”

    “没有……”

    钟离楚楚绿宝石似的眸子里，竟然有点紧张的意味，左右看了看后，朝许不令走去，解开了如柳腰肢上的系带：

    “那，那我上了……”

    许不令派头摆得足，但两天没下床，心里肯定有点虚。他抬起手来，从怀里掏出从宝宝那里顺来的腰铃，挂在了指尖上。

    叮铃铃——

    银质的铃铛，细长精美，光晕夺目。

    “楚楚，你知道这玩意做什么的吗？”

    钟离楚楚幼年学过舞艺，自然知晓这种跳舞的小道具。她解开了红色外裙，仅仅穿着红色肚兜和薄裤，站在许不令面前，把腰铃接过来：

    “跳舞用的，我刚好会一些，要不要我给相公跳一个？”

    许不令本就是这意思，起身凑到楚楚跟前，目光和楚楚细如凝脂的腰儿齐平，双手绕到了楚楚腰后，系上的银铃。

    呼吸吹拂着肌肤，钟离楚楚感觉腿都软了，张开胳膊低头看着许不令的动作，非但没躲，还颇为调皮的挺腰，轻轻撞了许不令一下。

    许不令脸颊触碰薄裤的通透布料，淡淡女儿幽香扑鼻而来，被撩得差点擦枪走火。他顺势在肚子下亲了一口，才四仰八叉和大爷似的靠在了窗口的榻上：

    “好了，开始吧。”

    钟离楚楚舞跳的很好，只是很少在人前表现罢了，前几次给许不令跳舞，心里都太过紧张，这时候已经是老夫妻了，自然没那么多心理压力。

    钟离楚楚稍微酝酿了下，将双手抬起来，然后腰儿轻轻一颤。

    叮铃~叮铃~……

    质地精良的银铃，时响时停，带着动人的韵律

    钟离楚楚身材很高挑，说盈盈一握有点夸张，但不多一分、不少半点，线条近乎完美，光看着就让人心旷神怡。

    许不令眼睛都不知道往哪里看，手指轻敲桌案，帮忙打着节拍，点头道：

    “不错，很有异域风情，要是再加匹骆驼，站在沙漠里，那就更完美了。”

    “我有骆驼，师父废了好大力气才买来，可惜弄丢了。”

    “没丢，在张薄言那里放着，马上就要去江南，到时候去要，张薄言要是拿不出来，送他去玉门关养骆驼。”

    “你都快一统天下了，那个张薄言只要有脑子，肯定不敢亏待了骆驼。就是骆驼天天吃长白山人参，会不会胖成猪了？”

    “胖没胖成猪我不知道，不过把人参当饭吃的骆驼，肯定大补。我在北齐的时候，还看到一道名菜，叫‘烤全驼’，满枝可想吃了，但一烤就得好几天，而且动静太大……”

    “不行不行，你怎么不把思凝的蛇烤了？”

    “阿青那么丢丢大，两口就没了。”

    “大白鹅肥啊，能吃好几顿。”

    “那可是白世子……”

    ……

    叮铃——叮铃——

    舞姿阿娜，身若游蛇。

    闲话家常间，艳丽如火的异域美人，慢慢地就跳到了榻上，跳到了白衣公子的怀里……

    ————

    终于见完面了，写的我都腿软……

