    “好强！不愧是魔帝的传承人！”

    紫岚朝后望去，只见秦风也不撑起任何的力量护罩，就那么自如地在密度极高的海水之中游动。

    轻松无比的跟在了紫岚的身后。

    秦风如今还是包裹着那件套头斗篷，将自己的身体大部分都遮挡在其下。

    如果他将斗篷摘下的话，那么紫岚就能看到如今的秦风，浑身细小的黑色符文链正在迅速地游走。

    符文链游走，周围的海水，其实是根本无法近秦风的身的。

    他看似是在这安息海中浸泡，其实却是滴水未沾。

    太古神魔诀，在安息海这样的环境之中，似乎运转速度又加快了数分，威能也更盛。

    安息海的胶质海水，在接触到太古神魔诀的力量后，就如同是遭遇了天敌一般，会自动的绕开秦风，不与他接触。

    二魔一前一后，朝深海之中不断地前进。

    周围一片漆黑，以秦风的目力，居然都已经看不见任何东西，只能看到前方紫岚那运转的一身魔气。

    秦风只感觉周围混沌一片，方向感、时间感都开始出现错乱。

    甚至意识都开始变得混沌，有一种不知道自己身在何方的古怪感觉。

    就仿佛这无边的安息海，正在缓缓的将他温柔地吞噬。

    渐渐的，秦风发现自己的意识，似乎正在被其他的什么东西所悄悄代替。

    似乎有一个更加强大，更加混沌，更加古怪的意识，正在逐渐取代他本人的意识，试图占据他这具身体。

    秦风试图抵抗，却是完全无效，即便是太古神魔诀的运转，也无法阻止这样怪异的意识侵蚀。

    “果然还是被算计了吗？这就是幽冥仙王的阴谋？她并不想杀我，而是想要占据我的身体，夺取魔帝的传承？”

    秦风心中念头转动，但是对于这样缓慢的意识侵蚀，却是毫无抵抗之能。

    如今的秦风，身体大部分都已经开始不受自己意识的控制。

    被其他的什么古怪的，隐藏于安息海深处的东西控制，占据。

    渐渐的，太古神魔诀不再排斥周围的古怪海水，就那么任凭海水接触到秦风的身体。

    胶质的海水浸泡侵蚀着秦风的身体，也叫他的意识越发的朦胧。

    他的身体经过古怪海水的浸泡，终于彻底失控。

    自主的在继续跟随紫岚前进，朝那无边黑暗的深海之中继续游动。

    越是深入安息海，意识就越是混沌，被代替的感觉就越是强烈。

    “已经……没有办法了吗？”

    秦风的意识混沌，斗志也在逐渐瓦解，如今的他，感觉到一阵疲倦的情绪正在自己心中蔓延。

    放弃吧，就这样放弃吧。

    只要停止徒劳的挣扎抵抗，一切就都结束了，再也不用辛苦的战斗，再也不用小心通天宗于其他五界大帝的追杀。

    累了，秦风经历过这么久的厮杀搏命，也确实是累了，是该休息一下了……

    就在他的自我意识逐渐混沌，准备放弃的时候，星空死婴的一只手指忽然微微的弹动了一下。

    就这一下，秦风的意识瞬间清醒！

    之前的混沌模糊与懒散，顷刻间消失得无影无踪。

    不过秦风的意识虽然清醒，但是却已经失去了大部分身体的控制权。

    如今的他，根本无法操纵自己的身体离开这诡异的安息海，只能眼睁睁地看着自己继续不断下沉，再下沉。

    他浑身上下，唯一能够受自己操纵的部位，就是和星空死婴一样弹动过的那根手指。

    右手的食指。

    只是如今的危局，只有一根手指能动，又能有什么作用。

    似乎继续下沉，被完全吞噬，已经是一件无法改变的事情。

    但是秦风却是已经有了摆脱困境的办法，他手指微微弹动，以一种十分特殊的韵律和节奏就那么律动着。

    敲击着无比粘稠的海水。

    逐渐的，一抹赤红色的火光，在秦风的手指上绽放开来。

    周围的海水才一接触到这一抹看似细小的火光，就顿时散开，仿佛不敢继续接触这一抹看似细小微弱的火焰光芒。

    这一抹火光，正是来自曾经孤身屠灭无数魔物的屠妖天尊传承，无比克制邪祟的武技，焚天掌！

    火光虽然看似微弱细小，但却正是一切魔族邪祟的克星。

    伴随秦风手指有节奏的缓缓弹动，那抹火光开始化为紫金色的紫玄神火。

    周围的海水似乎是遇到了什么莫大的威胁一般，离开秦风身体越发的远了。

    而秦风被控制的身体，也开始渐渐回复了感觉，如今的他，整个右手都回复了知觉。

    他五根手指犹如拨弄琴弦，开始以一种玄妙无比的韵律伸缩弹动。

    逐渐的，紫色的火光之上开始浮现细小的闪电雷霆，雷火交融，晋升到了焚天掌的九雷风火境界。

    这绝对克制邪祟的雷火一出，周围的海水迅速退散，以秦风为核心，空出了一个半径百多米的无水空间。

    而同时，秦风的整条右臂也回复了活动能力。

    他猛地抬手，一把按在了自己的面孔上，从脸颊朝身体上那么用力地一抹！

    顿时雷火光芒就遍布秦风的全身，在他身体之上闪烁跳跃。

    秦风看到一道黑色的古怪影子从他身体之内逃遁而出，那似乎是一道人影，但又看不清楚具体的面容长相。

    嘴巴大张，似乎是在哀嚎，却又没有发出任何的声音。

    黑影离体，秦风顿时回复了一切行动能力。

    他自然不会放过这个试图占据自己身躯的家伙。

    “想逃？给我留下吧！”秦风低吼一声，左拳挥砸而出，无数黑色的符文伸展蔓延，破碎空间，纠缠于无边的空间裂痕之上。

    黑色的裂缝瞬间蔓延到了那正在亡命逃遁的黑影身边。

    死死地将它限制在了一片密集犹如蜘蛛网般开裂的破碎空间之内。

    秦风猛地上前，右手上雷火光芒交杂，就那么一把死死的卡住了那个黑影的脖颈！

    “行尸，你，你这是？”

    在前方带路的紫岚猛然回头，满脸不可置信的看着秦风。

    如今的秦风，浑身雷火光芒交错，一身令魔族惊骇的正气绽放，哪还有半点魔头的模样？

