    一行人休整后，立即乘坐海盗船，花了半天时间回到了青柑岛。

    回到青柑岛后，村民看到黎枫带着黎叶和黎涛回来，顿时一阵欢呼。

    “你们看，黎枫回来了。”

    “还有叶子和阿涛！”

    “黎枫这小子，真了不起啊！”

    “我们老咯，现在是这些年轻人的天下咯！”

    大量族人聚集在村口，一个个笑容满面的望着黎枫三人身影，目光满是赞赏之色。

    这次海盗来袭，紫沙群岛很多岛屿遭到洗劫，有些岛屿甚至被屠戮一空，血流成河。

    只有他们青柑岛损失最小，保存得最为完整。

    为什么？

    因为他们月牙村，拥有紫沙群岛最勇猛的武力，最团结的族人，还拥有天赋最强的天才黎枫。

    黎枫是青柑岛所有族人的骄傲。

    黎枫进入村庄内，感受着族人们的热情，脸庞不由浮现出一抹发自内心的微笑。

    望着这一张张熟悉的面孔，他心底不禁暗暗感叹，只要族人们能够生活安稳，幸福快乐，哪怕他付出生命也值得。

    族长黎龙山带着族内一群高层走到黎枫面前，苍老的面孔显得颇为虚弱，他声音略显沙哑道：“回来啦。”

    “恩，回来了,龙山爷爷!"黎枫上前一步，扶住族长，眼里满是尊敬。

    黎龙山颤颤巍巍的点点头，苍老脸庞满是笑意：“回来就好，后生可畏，有你在，我青柑岛复兴指日可待啊。”

    “龙山爷爷，您放心，只要有我在，以后谁也不能伤害我们族人。”黎枫一脸含笑道。

    黎龙山满口黄牙，咧嘴一笑：“你这小家伙，从小就没让人失望过，不辜负黎云峰对你的栽培。”

    “那些海盗怎么样？”

    黎枫冷冷道：“解决了，一个不留。”

    “恩。”黎龙山闻言，愣了一下，随即大笑道：“好小子，有魄力，不愧是我们月牙村的骄傲。”

    “过奖了，龙山爷爷。”黎枫谦虚道。

    “族人们都还好么？”

    黎龙山轻叹一声：“哎，这次海盗来袭，大家都没有防备，造成二三十名族人死伤，相比起其他岛屿，我们青柑岛还算是幸运的。”

    “多亏了黎云枫带回来的那部元气秘籍，让大家修炼，让很多族人突破成为武者，壮大了村子。”

    “要不然，后果不堪设想。”

    黎枫心神意会，看来当初自己交给黎叔的那部元气秘籍，的确给村子带来不少益处。

    经过这么长时间的传授和教导，让村子内部诞生出很多武者。

    所以在村子遭到海盗突袭后，顿时拥有了强大的自保能力。

    看来自己当初的选择的确是正确的，要不然，他孤身在外，村子遭遇海盗袭击，若不是靠他们自己反击，等到自己回来，只怕黄花菜都凉了。

    他含笑道：“那挺好的。”

    “龙山爷爷，我能和你商量一件事吗？”

    黎龙山神色严肃的望着黎枫：“什么事，你说。”

    “族人们生活在青柑岛，三番两次遭到海盗袭击，生活太不安稳了。”

    “我打算带着族人们，全部迁移出去。”

    黎龙山听到这话，顿时吃了一惊：“让族人们全部撤离青柑岛？”

    “对，我这次回来，解决掉那些海盗后，突然有了这个想法。”

    “而且我父母年事已高，已经经不起折腾了。”

    黎龙山一脸凝重道：“你准备带族人们去哪里？”

    “去沧澜群岛，那里有紫幽军驻扎，拥有强大武力，寻常海盗根本不敢去那里骚扰。”黎枫直接说到。

    黎龙山听到黎枫的想法后，并没有显得很欢喜，只是沉吟了片刻，然后叹息道：“你这个想法很好，可是族人们祖祖辈辈都生活在这里。”

    “靠山吃山，靠海吃海，都已经习惯了这里的生活环境。”

    “你将族人们全部撤离出去，以后让族人们该怎么生活呢，你想过这个问题没有？”

    族长爷爷的话，顿时让黎枫一愣，话到嘴边一下子犹豫了，他说道：“这的确是个问题，不过可以解决。”

    “怎么解决？”黎龙山反问道。

    “除非你在沧澜群岛拥有私人领地，可以安顿好每一位族人，让大家不为生计发愁，这样或许可以考虑一下。”

    “如果没有，你让大家去了，又有什么用，寄人篱下，只会让族人们生活得更艰难。”

    “老头子我年轻的时候，去外面闯荡过，深知外面的世界，比这里更加残酷。”

    “你如果没有绝对的把握，还是不要让大家去冒险。”

    黎枫听到族长爷爷这么一说，心里不禁犯了难。

    族长说的没错，他现在只是郁金香家族的一名精英战士，虽然在琅邪岛有一座独栋庄园，但是距离安顿好一千多名族人，相差甚远。

    除非他突破到九星武者乃至超凡神灵，用绝对实力，去挑战紫幽府控制的1008座岛屿的岛主。

    一旦战胜某位岛主，就会获得紫幽府的认可，成为领主级人物，直接获得掌控一座岛屿的权利。

    那样的话，族人们生活在沧澜群岛，才会过得非常安稳。

    “族长爷爷，是黎枫考虑不足，此事我再想想办法。”黎枫有些无奈道。

    黎龙山拍了拍黎枫肩膀，含笑道：“小家伙，别心急。”

    “你可是我们村子走出去的天才武者，还处于飞速成长的阶段。现在只是能力有限，将来有一天，你若是出人头地，功成名就。”

    “再带领族人走出去也不迟。”

    “大家对你期望很高，但你也不要太有压力。”

    “凡是都会有出路的。”

    黎枫心中一动，微笑道：“恩，我知道了，族长爷爷。”

    “黎枫，黎叶，我的孩子！”

    这时，人群后方，忽然响起一道惊喜的声音。

    人群分开，一个中年妇人发疯似的冲了过来，一把抱住欢呼雀跃的黎叶，憔悴面容满是狂喜之色。

    “娘亲，我回来啦！”

    黎叶看清来人，顿时一把扑进母亲坏中，满是激动之色。

    “回来就好，回来就好，我的傻孩子，担心死为娘了。”卢清荷紧紧抱着黎叶，喜极而泣，眼角隐隐有泪光闪烁。

    随后，黎枫的父亲黎剑南和黎云枫一道走了过来。

    “我说吧，黎枫出马，一定没事。”黎云峰笑呵呵道。

    黎剑南笑容满面，神色难掩激动：“这两个小家伙，真是太让人担心了。”

    “担心什么，黎枫是谁，那可是咱们村的骄傲。”黎云峰咧嘴笑道：“你该担心的是那群海盗，遇到黎枫，还能不能活一个。”

    黎剑南走过去，狠狠给黎枫来了一个熊抱：“孩子，辛苦你了。”

    “没事，哥哥保护妹妹，天经地义。”黎枫含笑道。

    黎剑南恩了一声，笑容亲切道：“这才是做哥哥的样子，你小子没让我失望。”

    “大家都还好吗？”黎枫问道。

    黎剑南朗声道：“只要你们好，大家都好。”

    “怎么去了那么久？”黎云峰忽然问道。

    黎枫道：“在途中遇到风暴，所以耽搁了一会。”

    “原来是这样，那群海盗怎么样，解决了没有？”黎云峰神色严肃道。

    黎枫一脸自信道：“黎叔，你难道还不相信我的实力。”

    “好样的，干得漂亮！”黎云峰重重擂了黎枫一拳，忍不住大笑。

    黎龙山在一旁道：“好啦，好啦，家人平安归来是好事，别哭哭啼啼的，成何体统。”

    “他们都劳累一天了，让这几个小家伙回去好好休息一下。“

    黎剑南点点头：“嗯，我这就带他们回去。”

    黎枫和黎叶彼此相视一眼，微微一笑，随即拉着母亲卢清荷离开了人群，直奔自家老屋。

    族人们望着黎枫一家离去的身影，目光满是艳羡。

    父母双全，手足情深，这一家子真够幸福的。

    但凡在村子内，说起黎枫，族人们无不夸赞，个个都要竖起大拇指。

    夜幕降临，村子里面灯火辉煌一片。

    黎枫家中，母亲卢清荷做了一桌子菜，庆祝黎枫黎叶两兄妹，平安回来，场面非常温馨。

    “哇，雪鱼汤，我最爱喝了！”

    “还有银丝红豆饼，野山牛肉，柴鸡炖蘑菇！”

    “过年都没有这么丰盛，娘亲，太爱你啦。”

    黎叶坐着桌子旁边，望着一桌子好菜，叽叽呱呱不停。

    父亲黎剑南则是从卧房内，提了一壶老酒出来，笑容满面，特意给黎枫到了一杯。

    “黎枫，老子这辈子最骄傲的事情，就是生了你。”

    “来，今天咱们爷俩喝一杯。”

    黎枫受宠若惊，一脸错愕道：“父亲，我记得您这酒藏着床底下快十多年了，从来不舍得拿出来喝。”

    “今天怎么这么舍得？”

    黎剑南红光满面道：“老子今天开心，喝点酒怎么了。”

    “今天想喝多少就喝多少。”

    “瞧把你嘚瑟的。”卢清荷在一旁笑骂道。

    黎枫含笑道：“喝点就喝点，平时也没什么时间陪你们，难道这么开心。”

    说着，便是一杯饮尽，一股辛辣味直冲鼻腔，黎枫不禁咋舌，这酒真难喝。

    “对了，小枫，你今年已经十八岁了，说起来，已经老大不小了。”

    “我当年在你这个年纪的时候，都已经有你了。”

    “你是不是也该讨个媳妇回来了，生个孩子，好给咱们黎家传宗接代。”黎剑南打着酒嗝看着黎枫道。

    黎枫哭笑不得道：“父亲，我今年才多大，没那么着急。“

    “那可不行，都成年了，还不成家立业，打算想干什么？”黎剑南有些不满道。

    “你看看隔壁的黎青，这小子和你一样大，去年娶妻，今年就生下一个大胖小子，把你老妈给羡慕的。”

    黎枫无语道：“黎青是黎青，又不是我，这怎么能做比较？”

    “怎么就不能了，说起来，你是咱们村子最具才华的武者。”黎剑南虎着脸道。

    “天资聪颖，而且懂事孝顺，我前几天听你母亲说，族人有好些小姑娘非常崇拜你。”

    “你说你喜欢哪个，回头让你母亲上门提亲去。”

    黎枫苦笑道：“父亲，成家立业这件事对我来说，还太早。”

    “你就不要逼我了。”

    黎剑南听到这话，酒劲一上来，顿时忍不住发火了，他一拍桌子喝道：“不行，男子汉大丈夫，怎么能没有妻儿了。”

    “传宗接代对我们平民而言，是人生大事。”

    “你说什么都要娶一个回来，生个大胖小子，这事你就不用操心了，我回头让你母亲给你张罗。”

    黎枫闻言，半天没有说话，他不想破坏这个气氛。

    母亲卢清荷在旁边打了黎剑南脑袋一下，气呼呼道：“你这老家伙，孩子好不容易回来一趟，你嚷嚷什么。”

    “喝酒喝上头了是不是，有话不能好好说吗？”

    黎剑南有些不满道：“我这不是跟这混小子商量大事么？”

    “商量大事是这么商量的？”卢清荷冷眼瞧了一眼黎剑南。

    黎枫哑然失笑道：“父亲，母亲，好了，你们别吵了。”

    “你儿子已经有喜欢的人了，等过一段时间，带回来给你们瞧瞧。”

    卢清荷一脸惊喜道：“啊，真的啊，小枫，你可别骗我。”

    “此事当真，怎能骗您呢！”黎枫含笑道。

    一旁的黎叶瞪大眼睛，一脸惊讶道：“大哥，你都有媳妇了，真的假的啊，看上的哪家姑娘啊？”

    “放心，不是咱们村子里面的，我下次带回来，你们就知道了。”黎枫神秘兮兮道。

    他喜欢的人，自然就是已经有两年不见的石青。

    当年他在无人岛与石青相识相知，朝夕共处，逐渐日久生情。

    早已将彼此视为生命的另一半。

    过了两年，黎枫对石青的感情不仅没有淡去，反而随着时间的流逝，内心的那股思念变得越加浓厚。

    他内心已经打定注意，等这次将父母安顿后，就去一趟万里之外的龙星岛，寻找石青，将她带回来给父母看看。

    黎叶翻着白眼道：“切，你就吹吧。”

    “不信拉倒！”黎枫淡然一笑。

    卢清荷和蔼可亲道：“如此甚好！”

    “哼，你小子看不上咱们村子的姑娘，也不知道早说。”黎剑南喝着闷酒道。

    黎枫笑了一笑，没有答话。

    一夜很快过去。

    清晨时分，黎枫站在自家院子中，手持战刀，认真修炼杀破狼刀法。

    横斩，竖劈，斜挑，上撩，突刺等一招一式，施展开来宛若行云流水，信手捏来。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    一道道寒光接二连三亮起，辐散四面八方，将地面劈出一道道沟壑。

    论威势，比起当年第一次看到黎云峰施展，更加强横。

    黎叶打着哈欠，从屋舍内走来，看到大哥在练习刀法，顿时眼前一亮。

    “大哥，你在练刀啊。”黎叶俏生生道。

    黎枫停止练刀，扭头瞧了一眼黎叶，点头笑道：“恩，没事就练两下。”

    “想要实力提升快，就要不停练。”

    “刀法越练越强！”

    “所谓，修炼如逆水行舟，不进则退。”

    “绝不能懈怠！”

    黎叶一脸崇拜的望着黎枫：“大哥，我好崇拜你。"

    “你只要跟肯努力，将来成就也不会比我差。”黎枫含笑道。

    黎叶若有所思的点点头，忽然道：“大哥，咱们要不比划比划。”

    “哦，这么自信？”黎枫诧异道。

    黎叶昂着小脑袋，一脸自信道：“你可别小瞧我，在村子里面，除了教官和黎涛，没谁是你妹妹的对手。”

    “我妹妹这么优秀啊，看不出来啊。”黎枫打趣道。

    黎叶一脸骄傲道：“那是，也不看看是谁的妹妹。”

    “既然你这么有自信，那就试试，动手吧！”黎枫朝台阶上的黎叶勾了勾手指，挑衅道。

    黎叶骄哼一声：“谁怕你。”

    说着，便是脚下一发力，弹射而出，一拳狠狠砸向黎枫。

    黎枫身形一摆，迅速避开这记拳头。

    “敢小瞧我！”黎叶怒喝一声，猛地一记扫腿，踢向黎枫下腰。

    黎枫闪电般抬膝格挡，蓬的一声闷响，两条小腿互相撞击。

    黎叶吃痛，迅速暴退数步，黎枫站在原地，纹丝不动。

    “五星武者实力，才两年时间就提升这么快，不错。”黎枫一脸惊讶道。

    经过初次交锋，黎枫便已经感知出妹妹的实力了。

    据他所知，黎叶是在两年前修炼元气秘籍的，比他只是稍微晚了几个月。

    才两年不到的时间，实力就提升到这个地步，即便是黎枫也不得不惊讶妹妹惊人的武道天赋。

    黎叶满是骄傲道：“那是，我大哥是天才，我这个做妹妹的，怎么能落后。”

    说着，便是脚下一蹬地，腾空跃起，一记高压抬腿，迅疾划破半空，狠狠劈向黎枫。

    嗖的一声，黎枫鬼魅般横移一步。

    黎叶好不气馁，闪电般一记手刀迅疾劈向黎枫脖子，凌厉无比。

    黎枫右手一探，如毒蛇吐信般，闪电般抓住黎叶手腕，往下一扭。

    “啊！”黎叶只感觉右臂一痛，瞬间失去力道，痛得眼泪都快要掉出来了。

    黎枫含笑道：“进步很快，但是实战经验还差太远。”、

    “以后要多加练习。”

