    “问之，这……”

    “你有什么想法不？”

    面对着众人投来的疑惑的目光，何问之心里也是满满的不解。

    “我能有什么想法？我现在跟你们一样懵的好吧！”

    看着这个站在棺材里的僵尸女孩，只是一个劲的嗷嗷叫着，然后指着钥匙，又指了指自己，再指了指何问之。

    可是这压根就不能理解她究竟是想表达什么。

    心里猜测说是钥匙吧，但是因为对方不会说话，目前也没法真的确认。

    何问之想了想，又张了张嘴。

    忽然。

    只听他说道：“歪比巴卜……巴卡玛卡……？”

    何问之一边说着，一边指了指自己，一边又指了指僵尸女孩，然后再指了指钥匙。

    这一举动，把所有人都看的更懵逼了。

    这是什么情况？

    不是刚刚才说什么都不懂吗，怎么这就开始沟通起来了？

    这难道是什么加密通话？

    是什么神奇的鬼话？

    也不怪众人会这么想，毕竟僵尸女孩一直都是呜呜嗷嗷嗯嗯乱叫着。

    而何问之一开口也是他们完全听不懂的东西，加上又是跟僵尸女孩一样的动作表情，而且又来的这么突然，也不怪大家会在这么一瞬间，有那么一丝被这个举动给迷惑到了的迹象。

    总之就是有板有眼，把大家给看的一愣一愣的。

    陈队长：“问之，你真能听的懂？这是什么语言？”

    何问之：“我怎么可能听的懂，我只是想着尝试模仿她，尽可能的让自己代入一下，然后试试能不能从中有什么理解之类的。

    不过事实证明，就算是模仿的再像，我也不知道她到底在说什么……”

    众人：“……”

    所有人再一次被整无语了。

    只能说……不愧是你？

    这时候，何问之又忽然说道：“胡队长，这个僵尸女孩在你们乾名市的灵调局待了那么久，就一点东西都没有问出来吗？”

    胡队长摇了摇头，也是一副无奈的样子。

    只听他说道：“并不是我们不想问，而是根本无从下手，她又不会说话，甚至是根本就没有学习过语言，我们说话她也听不懂，在沟通方面，这从根本上就存在问题了。”

    他继续说道：“后来我们也尝试过让精神系觉醒者来想想办法，只是这个僵尸女孩却也古怪的很，我们乾名市的所有精神系觉醒者都试过了。

    每个人都说，她的脑子里是空白的……”

    “空白的？”所有人一听，心头猛地一跳。

    若说大脑里是空白的，这真的匪夷所思。

    这会是在怎样的一个环境里，才会导致大脑一片空白？

    就算是像黄晓烟那样失忆了，但至少她还知道自己是叫做黄晓烟吧？

    难不成这个僵尸女孩一直以来都是沉睡的状态？

    否则这个大脑空白似乎就有些说不过去了。

    “不对！”何问之忽然说道：“如果是空白的，那刚才又是怎么回事？她那样指来指去，还是对着钥匙，这分明是有针对性的，就是想要表达什么，告诉我们什么。”

    “对啊，所以我也很纳闷啊！”胡队长说道：“在乾名市的时候，她根本就是一点反应都没有，为了避免她出什么意外，我们还会给她血包，可是她都不怎么喝。

    但是偏偏到了这里，见到了你，她就突然有了这样的反应。”

    众人一时间无言，不过在事先的时候也就已经知道了僵尸女孩是要来春市的。

    现在仔细想想，还真的有点佩服那个犬三桑了。

    在那种情况下都能理解僵尸女孩是从哪里来，是要到哪里去，也确实是厉害。

    大家脑子里忽然冒出了一个念头，要不要把犬三桑请来充当一下“僵尸语言”的翻译？

    就在这时候，陈天奎却是忽然说道：“你们都在觉得她想说她是钥匙对不对？

    可是我为什么觉得，她是在告状，说就是用了这个钥匙，然后才一直被关在这个棺材里？”

    “嗯？”所有人一愣，忽然觉得好像也有这种可能啊。

    可是……她为什么要向何问之告状？

    一时间，众人都变的更迷惑了。

    精神系觉醒者的能力无效，窥探之后只是说僵尸女孩的脑子里是空白的。而且她又不会说话，也不会写字，沟通方面彻底成了问题。

    不过何问之忽然却在想，如果用他的冰蓝色火焰是否能够窥探出什么呢？

    只要他自己把控好火候，大概率是不会伤害到这个僵尸女孩的。

    而且这个僵尸女孩看起来也不弱，已经无限接近于【恙鬼】级别了。

    心里这样想着，何问之左右看了一眼。

    有关于他的冰蓝色火焰，李子儒前辈是见过的，其余人好像还没有见过。

    不过话又说回来，李子儒、陈天奎跟陈敬谦陈队长，这三人他是可以信的过的。

    倒也不是何问之多疑什么的，只是觉得自己这个能力有时候往往可以在某些情况下获得出其不意的效果。

    尤其是信息获取方面。

    要是知道的人太多了，万一传了出去，又万一被某些鬼怪知道了，然后让鬼怪有了防备，那以后再想简单获得一些本就难以获取的信息，难度恐怕就更大了。

    现在在场的除了他们三个熟人之外，还有乾名市灵调局的成员。

    胡队长虽然是陈队长的好朋友，但是何问之跟他并不熟悉，所以他觉得还是再等一等比较好。

    心里这样想着，何问之并没有急着把自己的想法说出来。

    而是一直等到了大家都确认完毕了，然后陈队长带着他们去办理交接手续的时候，何问之才提议自己打算在这里再看一看僵尸女孩的情况。

    毕竟目前好像僵尸女孩只对他起反应。

    “就我私下跟她两个人试试，也许只有我一个人在这里的时候，她会表达出更多？”

    听到这样的话，其他人倒是没有说什么，毕竟他们现在也确实需要去把交接的手续办理一下。

    这时候，李子儒又说道：“我跟天奎会在这下面守着，你们放心去便是。”

    既然镇魔司的两位前辈都发话了，那就更没什么可说的了。

    于是乎，胡队长跟着陈队长上去，先去办理交接手续。

    而那个四个人也把对应着四圣兽方位的钥匙给拔了出来，然后跟着胡队长一起上去了。

    李子儒又看了眼僵尸女孩，然后喊了一声陈天奎，就朝外面走去。

    陈天奎点点头，紧随其后。

    这时候，刚刚走到门口，李子儒又说道：“问之小友，剩下的就交给你了。”

    “好。”何问之点头。

    他觉得，估计是李子儒已经看出来他的想法了，要不然刚才也不会帮着说那些话。

    待众人走后，房间里就只剩下何问之一人跟那个僵尸女孩。

    此时的僵尸女孩，依旧是重复着刚才的动作，指着钥匙。

    不过现在钥匙被拿走了，她就只是指着钥匙孔，然后再指着自己。

    然后就是一脸认真的看着何问之，嗷嗷呜呜乱叫。

    这个模样，仿佛是她除了会做这些，就再也不会其他的了。

    看着这样的她，为了能够进一步确认，何问之指了指自己，然后又指了指她，紧跟着做了一个噤声的手势。

    不过估计是僵尸女孩并不能理解这个手势，见状，何问之便指着自己的嘴，先是张了张，然后又闭上，就再也不张开了

    重复了几遍这个动作，这才指了指僵尸女孩，示意她也这样做。

    兴许是重复的次数多了，她终于是看明白了，最后竟然是真的闭上了嘴。

    她这是在学，但是并不能理解为什么要这么做。

    她很好奇，不过很快又是指着钥匙孔，接着就再指了指自己的胸口。

    何问之看了眼她那平坦的小胸脯，忽然心里在想，这是想表达什么呢？

    开始是想说她是钥匙，然后现在指着钥匙孔又指着自己的小胸脯。

    难道是想说自己的胸口有钥匙孔？

    心里冒出来一些古怪的想法，何问之也一直尽可能的想办法先让僵尸女孩安静一些，同时又在慢慢的靠近。

    这一切，都是为了尽量避免不弄出什么意外。

    慢慢的，何问之来到了僵尸女孩的面前，他没有出声，只是慢慢的把手伸了过去，同时又缓缓的低下头。

    然而就在这时候，僵尸女孩吸了吸鼻子，就仿佛是在闻何问之身上的味道，紧跟着迅速一把抓住了何问之的手。

    见她并不抗拒自己，何问之这才控制着冰蓝色的火焰慢慢冒了出来，并且贴在了僵尸女孩的额头上。

    这一刻，僵尸女孩的小小身躯就仿佛定格了一般，一股莫名诡秘的力量在这个空间之中轰然爆发。

    这个不知名的力量显得非常的轻柔，并没有暴虐破坏的意图，只是轻轻的环绕着。

    轰——！

    几乎就是在同一时间，何问之的脑海中就仿佛是掀起了一片飓风一般。

    冰蓝色的火焰拥有读懂情绪的能力，双方通过冰蓝色火焰作为媒介，甚至能够看到对方脑海中的些许画面。

    虽说都是随机的。

    然而这一次，却忽然掀起了风暴。

    这一刻，何问之仿佛成为了企图窥视某种庞然大物一般的渺小存在，一股绝强的力量在沸腾、挤压。

    这强大的力量不断侵蚀着何问之的大脑，试图撕裂这个胆敢入侵的人类。

    就在这一刻。

    【精神力+20】

    【精神抗性+25】

    紧跟着，风暴逐渐平息，撕裂感也渐渐消失。

    在这一瞬间，何问之仿佛来到了某个神秘莫测的空间一般，整个人都觉得有些恍惚了起来。

    画面在眼前飘过，这里仿佛是一片星海，而他现在就好像是置身其中。

    他看到了一个个哭泣的灵魂在温柔的光芒之中被包裹，而后天边仿佛有着某种声音在回荡，那些灵魂停止了哭泣，脸上露出了释怀的表情。

    他们就好像是被感化了一般，脸上有着满足的神色，最后化作了一片星星点点，就好像是成为了萤火虫一般，闪烁着莹莹光芒，最终消失在了这一片五彩斑斓的星海之中。

    何问之呆呆看着这一切，他也不知道为什么，在面对这片星海的时候，他只觉得心中震撼无比，就仿佛是置身于宇宙之中的星辰大海一般。

    他看着这里的一切，却发现自己始终是那么的渺小。

    就在下一秒，一个声音忽然出现。

    仿佛是一股莫名的威压轰然显现，就连星海都为之震颤。

    在这一刻，一扇古朴、高大宏伟的巨大石门出现在了星海之上。

    巨大石门之上散发着一股严肃深沉的气息，仿佛远古深渊之下缭绕的余音，给人一种肃穆，不可亵渎之感。

    就是这样一扇散发着一种绝对不可靠近的巨大宏伟石门的旁边，竟然一直站着一个小女孩。

    仿佛有无尽的岁月在流逝，也不知道是过去了多久，或许是几年，也可能是几十上百年，甚至更久。

    巨大石门就这样安安静静的矗立在星海之中，而那个女孩也是一直默默的守在石门身边。

    她没有说过一句话，也不曾有过任何一个动作，就仿佛是一尊雕塑一般。

    仔细看去，那个不就是僵尸女孩吗？

    这时候，僵尸女孩忽然张了张嘴，却始终听不懂她到底是在说些什么，然后这一次她却又不像是乱叫，而是吐着某种古怪的音节。

    下一秒，僵尸女孩缓缓向着巨大石门的正中间走去，在她靠近了中间那条隐隐散发着黝黑光芒的门缝之时，僵尸女孩的身上亮起了一抹金色的光泽。

    最后，她缓缓的融入了这扇石门之中，又是一抹古怪的气息在蔓延。

    僵尸女孩就此消失无踪，而那个巨大石门也在这一刻发出了沉闷的声响。

    石门正在缓缓打开，里面的事物就要映入眼帘。

    然而就在这一刻，一股驱逐之力轰然而至，何问之的意识被驱赶了出来，离开了那个仿佛星辰大海一般的空间。

    他缓缓的抬起了头，即便是已经进入了绝对冷静状态的他，这一刻还是对那个神秘空间感到了震撼。

    尤其是那扇巨大的石门，其中散发着古朴深邃的气息，幽异且又不可捉摸。

    “门后面究竟有什么？”他心里这样想着，试图再次观看。

    然而当他第二次把额头贴上去的时候，却已经是什么也看不到了。

    一切恢复如常，又或者说刚才的那些就仿佛是没有出现过一般。

    通过冰蓝色的火焰把额头贴了上去，就好像是平时普普通通的贴额头，什么反应也没有。

    何问之的眼神之中闪过一丝惊疑，要不是他能够百分之百确定刚才绝对看到了，也绝对进入了那个古怪的空间，就现在这个反应，当真是容易让人以为刚才那一切都是假的，只是幻想。

    他收起了冰蓝色的火焰，抬起头之后看了看这个娇小的僵尸女孩。

    僵尸女孩依旧是直直的站在金属棺材里，只不过一双大眼睛一直都是直勾勾的望着何问之，其中充满了好奇。

    这小小的一只，也不知道是为什么，何问之忽然就想到了韩雨萌，下意识的就伸手摸了摸僵尸女孩的脑袋。

    “或许都是同为小小只的原因吧，不过她可比韩雨萌老实多了。”何问之心里这样想着。

    咚咚咚！

    就在这时候，敲门声响了起来。

    门外传来了声音。

    “问之，情况怎么样了？有没有什么收获？”这是陈队长的声音。

    “好了。”何问之应了一声。

    得到了回应，他们这才推门走了进来。

    刚一进门，几人就发现，这一人一僵尸，怎么忽然就变的这么亲密了呢？

    此时的何问之已经收回了冰蓝的火焰，恢复了平时的本来气质。

    并且，他的一只手正好放在了小小只的僵尸女孩的头上，而僵尸女孩则是抬起了两只小手，抱着何问之搭在了她头上的那只大手。

    “不是去交接了吗？这么快就办完了？”何问之笑着说了一句，同时收回了手。

    “这都过去两个多小时了啊！手续早就办好了！”陈队长说着：“问之，你这是跟她干了啥，就连时间都给忘了吗？”

    何问之心头一惊，竟然已经过去了两个多小时？

    他掏出是手机一看，心中直呼好家伙，居然真的已经是夜里十一点了！

    明明在他的感知之中，他应该是意识进入到了那个古怪的星辰大海空间。

    虽说在里面确实有一种仿佛过去了漫长的时间一般，但却非常的不真实。

    真正的感觉，就好像是才只有那么一小会儿。

    结果竟然已经过去了两个多小时？

    这让何问之的心中非常的震撼，同时更加好奇那个拥有着漫天星海的地方究竟是哪里。

    “怎么样？花了这么多时间，收获如何？”陈队长又问了一句。

    胡队长站在一边，也是非常的好奇。

    毕竟他可以说是最清楚的那个人，僵尸女孩忽然对何问之有反应，然而在乾名市灵调局的时候，那是一点反应都没有。

    而且刚才那副亲昵的样子，更是从来都没有见过。

    这也让胡队长心里非常的震撼，也在暗自揣摩着何问之到底用了什么方法，又或者是有什么特殊之处。

    何问之则是说道：“确实有点收获，但是并不多。

    目前唯一可以确定的，那就是她的的确确是一把钥匙。”

    “钥匙？当真？”

    “是的。”何问之点头：“所以我们现在需要确认的就是，如果是以她作为钥匙，那么又是用来开启哪扇门，那扇门在哪里，又是否真的需要开启。”

    听到这话，众人都沉思了起来。

    李子儒说道：“既然她都说了要来春市，那么那扇门很有可能就是存在于春市，又或者说是……将会出现在春市。”

    众人点点头，觉得确实很有可能。

    就在这时候，胡队长忽然说道：“那行吧，这件事现在已经正式交接给你们春市灵调局了，我还要赶回去北地，就不多留了。”

    “走这么快？”

    “是啊。”胡队长点头：“本来我是打算直接走的，不过就是还有点好奇，所以才特意下来看看。

    毕竟北地这才刚结束了那个石窟秘境，还有好多事情要处理，我确实不方便久留。”

    “辛苦你了，胡队长！”何问之走上前去，跟他握了握手。

    这才刚刚来，也就是待了两个小时，结果又要马上启程回去北地，确实是不容易。

    这时候，按照胡队长的吩咐，那四把代表着四圣兽跟四方位的钥匙也转交到了陈队长的手上。

    那么自然，这口金属棺材也就会留下来。

    仔细看去，僵尸女孩就一直没有离开过这口棺材，她很喜欢这里面？

    现在棺材都打开了，代表小型四象阵并未开启，她完全是可以离开的，然而她并没有。

    或许，她真的很喜欢吧。

    就这样，几人最后目送着胡队长离开。

    而这个地方因为都已经被改善了一番，所以从现在开始被作为一个据点使用。

    紧跟着，就是一行车队，护送着僵尸女孩前往灵调局。

    从今晚开始，她就要一直待在灵调局了。

    在车里，李子儒问了一句：“问之小友，关于之前那件事，不知你可否细说？”

    一听这话，陈队长也是很好奇。

    当时还在地下防空洞的时候，大家都没有去问何问之是怎么确定的，直到是现在也依旧没人追问到底是使用了什么方法。

    不过关于其中的具体内容，还是让人很好奇。

    何问之想了想，倒也没有隐瞒什么，于是便把当时自己看到的那些画面说了出来。

    只是，关于那片星海，几人也是没有任何头绪，那个巨大的石门更是一无所知。

    不过何问之却是说道：“我忽然有一种感觉，那扇石门后面，或许就是所谓的【往生之地】，要么就是那片星海就是【往生之地】，而那扇石门则是矗立于其中。”

    说实话，按照当时看到的画面，那些灵魂化作了星点，就好像萤火虫一般慢慢飞远，这不正好跟那天李子儒度化那些残魂时候看到的画面一模一样吗？

    那么那片星海，其中的星星点点，会不会就是那些被超度过之后的魂魄所化？

    如果真是这样，那片星海就是死者最终的归去之地，那么那扇巨大石门在其中的意义就有点容易让人无限遐想了。

    或许是镇压，也或许是那扇门就是生与死之间的门户。

    当然了，这一切都只是猜想，目前的信息只有这些，也无法百分之百确定一定就会是这样。

    听到何问之说这些，陈队长倒是没有发言，陈天奎也没说啥，反倒是李子儒若有所思。

    超度亡魂他也不是一次两次了，每次都会看到他们化作星点飞走，一直以来他也好奇究竟是去了哪里。

    虽然嘴上说这是往生之地，但也只是觉得既然都超度了，那肯定是去了往生之地吧？

    而且他的前人也都是这么说的，但如果真要追究起来，其实压根就没有一个人见过往生之地。

    他忽然在想，如果何问之所见的那个画面真的就是代表着往生之地，那么那扇大门就在其中。

    如此一来，又要如何开启那扇大门？

    因为他们压根就不知道往生之地在哪里。

    而且……如果那里真的是往生之地，那扇门就是生与死的境界，代表着互相之间沟通来往的门户。

    那么这扇门真的有必要开启吗？

    越是这样想，就越发察觉到那个僵尸女孩的重要性。

    先不管刚才的那些猜想到底是不是真的，既然是以僵尸女孩作为钥匙，那么不管是哪扇门户，其后所联系的肯定都不简单。

    “如果是会对我们人类造成巨大威胁的话……”李子儒心里默默想着，忽然觉得最好还是把一切威胁扼杀在摇篮之中比较好。

    这个念头在他的心中一闪而过，紧跟着就被他摇头驱散。

    镇魔司的宗旨是可以共存的，只要心存善念，不去害人，那么镇魔司就会为他们提供庇护，让他们有一个栖身之所。

    并且，镇魔司也大力提倡修炼者、觉醒者广收守护灵，这样一来也能更加快速的清除那些邪异的存在。

    一直以来，镇魔司始终如此，从未改变。

    你若愿意共存，并且不去害人，那就友善对待。

    你若心存恶念，为非作歹到处害人，那么便是雷霆手段对待，绝对不会心慈手软。

    那个僵尸女孩从北地石窟的秘境里出来之后并未害人，从这一点上来看，她对人类并无攻击意图，是可以共存的。

    而这一点，也正好符合镇魔司一直以来的观念。

    心里这样想着，李子儒觉得还是再观察一下吧。

    “问之小友，若你看到的那个地方就是往生之地，那么这个身为钥匙的僵尸女孩，恐怕暂时也无法履行她作为钥匙的义务了。”李子儒这样说着。

    “义务吗？”何问之回了一句，却忽然想到。

    她是心甘情愿成为钥匙的吗？

    当时在那个画面里，僵尸女孩一直守在那个巨大石门的旁边，始终都不曾离开过半步。

    他总是觉得，这个僵尸女孩就好像是傀儡一样。

    或许从一开始，她就是这样被培养出来的。

    在她的脑子里，她唯一要做的就只是成为钥匙。

    也是因为这个，培养她的存在，并没有再给她灌输过其他任何东西，只是让她那样一直守在那里，然后直到某一天需要用到她开门的契机降临。

    所以她才会什么也不懂，就连说话也不会，写字就更不可能了。

    她就只是木讷的一个人站在那片星海之中发呆，履行着自己的职责。

    思考着这些，何问之最终还是摇了摇头。

    目前有关这件事，该讨论的也讨论了。

    想要知道的更多，只能是去寻找那扇门。

    毕竟想要通过僵尸女孩来获得些什么信息，估计是不太可能了。

    就这样，车队朝前行驶着，终于是进入了市区。

    这时候，何问之说了一句：“陈队长，那个胡队长是【司夜】境界，跟在他身边的那四个人也都有【昼隐】六重了。

    我咋感觉咱们春市的灵调局跟他们差距好大啊。”

    陈队长：“……”

    他先是叹了口气，最终说道：“北地多乱事，成员的实力方面，自然是跟别处有所不同的。

    当年分配的时候，也是根据各个地区的危险等级不同，然后安排相对应的实力境界的成员。

    说起来，当年我跟老胡被分开的时候，我们都还只是【昼隐】第五重……唉。”

    陈队长摇头叹气，虽说是老友，但是人比人还是气死人。

    不过这也是没办法的，人家天赋就是高，而且北地乱事多，大部分实力都是在一次又一次事件之中慢慢磨砺出来的。

    春市跟北地比，确实要安逸了不少。

    当然了，或许就是因为这边足够安逸，所以那个被黑气环绕的道士才会选择在春市做那些事。

    要不是突然有何问之出现，他的那些计划可能就已经成了。

    不过仔细想想，一个在几百年前就已经开始谋划的事情，肯定不会只有那么简单。

    而且那个隐藏的势力明显不止是一个人。

    先不说那个道士是否还在其他地方准备了些什么，估计那个势力里的其他人，也都在不同的地区做着相同的准备。

    也许这一次的北地石窟之所以会出现那么多异常，或许就跟那个势力在背后搞鬼有关。

    毕竟，当时何问之所看到的那些画面，九咒鬼新娘并非是那个道士所为，而是另一个人。

    是一个十分邋遢的老乞丐，还是疯疯癫癫的样子。

    然后就是那个在梅坪村小秘境中看到的那幅壁画，那上面也有一个人，并且还在欣赏着妖魔乱舞、鬼怪横行的乱世。

    心里这样想着，何问之忽然意识到，如果秘境里面真的也被那个势力做了什么手脚，那他们究竟是如何做到的？

    而且，僵尸女孩不就是从秘境里跑出来的吗？

    那么她是否跟那个势力之间会有什么联系？

    如果找到了那扇门，是否就可以更进一步的了解到那个隐藏着的势力？

    终于，车队回到了灵调局。

    妥善安排好僵尸女孩之后，何问之又自己开车，带着李子儒跟陈天奎回到了鬼街。

    现在都已经是快凌晨一点了。

    何问之让黄晓烟跟韩雨洛从香囊里出来，在鬼街里自由活动，他自己就继续找陈天奎练武去了。

    练了一小会儿，他就忽然问道：“陈前辈，你有给自己的的【杀法】取名吗？”

    “有啊！”陈天奎扯着大嗓门，脸上露出了得意的笑容。

    只听他猛的一挥大板斧，而后说道：“我的杀法，就叫做【乱杀】！

    怎么样！够霸气吧！”

    “emm……”何问之先是有些无语，不过还是说道：“霸气……！”

    【乱杀！】

    看起来就好像是胡乱取名一样，但是换个角度一想，都可以乱杀了，这难道还不够霸气？

    确实霸气。

    紧跟着，陈天奎好奇说道：“咋滴，你小子也想给自己的【杀法】取个名字？你虽然决定了从拳法之中摸索出【杀法】，不过你现在根本就没有迈进这个门栏，你根本就不用着急。”

    “我这不是已经摸索出了一个雏形了嘛！”何问之想了想，觉得自己这个一拳打出两拳之威，勉强也能算雏形了吧？

    而且最后一下还能让乳白色火焰喷射出去，形成一个个小型的炸裂形态，威力也是不容小觑的。

    他忽然说道：“那要不这样，你接我一拳怎么样？”

    “呵呵！”陈天奎笑了。

    只见他两眼一瞪，冷笑着说道：“开什么玩笑！我肯定不接啊！”

    “说了多少次了，咱们要友好交流，不能总想着动过手，你这样是不对的。”陈天奎拍了拍何问之的肩膀，然后就是抬头吹起了口哨，掩盖自己的心虚。

    …………

    终于。

    在凌晨三点多快四点的时候，何问之带着一家子回去了家里。

    现在狗子放到了王道长那里，就忽然感觉家里少了点什么一样。

    尤其是韩雨萌，回到家之后，没有狗子可以撸了，一时间都有些不习惯。

    她躺在沙发上，拿出手机看了看，忽然说道：“本来我想着要好好调整一下作息，不能再昼夜颠倒了。

    可是我发现，我现在好像只能过昼夜颠倒的生活了……”

    何问之：“那你完全可以自己调整啊，我又没说不让你晚上在家里睡觉。”

    “可是我想去那里玩……”韩雨萌小声说着。

    “那是你自己贪玩。”何问之说了一句，不过心里却是笑了笑。

    韩雨萌是一个实打实的宅女，平时压根就不愿意出门，不过现在慢慢的也有了改变，甚至已经想要主动出去了。

    这一点改变似乎还挺不错的。

    不过昼夜颠倒确实不是什么好事，他自己是因为要处理鬼怪的事情没有办法，不过韩雨萌嘛……

    “确实不应该一直让她这个样子，要不然干脆让她直接住在鬼街好了？”何问之心里想着，又突然觉得不行。

    毕竟，鬼街那里一整条街都是鬼，过的就是昼伏夜出的生活。

    韩雨萌就算是去那里住，那不还是照样会跟着他们一起昼伏夜出吗？

    “算了，以后再想想办法吧。”何问之说了一句。

    韩雨萌现在已经算是对诡异世界有一定的了解了，比起以前干什么都是怕的要死，她现在明显要好了许多。

    而她自己也一直嚷嚷着想要变的厉害一些，然后就真的跟着何问之锻炼什么的。

    只是恐怕她最后就算是把自己练成了金刚芭比，估计也对付不了什么鬼怪。

    就在这时候，韩雨萌忽然就抓住了何问之的胳膊。

    就她那小小只的手，就算是何问之的小臂，她也得两只手才能抓的住。

    只见她两只手抓着何问之得小臂，不停上下摩擦着，感受着从上面传来的滚烫灼热的气息，还有那硬邦邦的感觉。

    她说道：“你好像又变烫变硬了，我要什么时候才能把自己练成像你这样啊？”

    她抬着头，用一双大眼睛望着何问之，小嘴微微张开。

    听到这话，何问之满脸的问号。

    “你没毛病吧？你一个女孩子，练成我这样干嘛？”

    “还不是因为你一直说我没肉！姐姐也说要让我多吃一点长长肉……”韩雨萌嘟了嘟嘴，又说道：“而且你的肌肉又不是像陈天奎大叔那样都是疙瘩，你的线条就很好看啊！而且摸起来也特别舒服。

    嘻嘻，让我再摸一下你的腹肌！”

    说着，韩雨萌便是一个猪突猛进直接拱了上来。

    …………

    很快，一天的时间就这样过去，白天的时候家里来了一个快递，是韩雨萌的。

    当时何问之拿到这快递的时候都吓了一跳。

    竟然是化妆品！

    韩雨萌竟然要开始化妆了？！

    何问之简直不敢相信，一直以来就从来没见过韩雨萌化妆，一直宅着的她也都是懒的化妆。

    出于惊奇，何问之就问了问是咋回事。

    女孩子爱美可以理解，但是韩雨萌这突然之间的大转变，还是很让人好奇的。

    韩雨萌则是表示，是鬼街的那个圆脸小姐姐教她的，说是女孩子一定要学会打扮自己。

    把自己打扮的美美的，这样才能让某些男人对自己刮目相看！

    说这句话的时候，韩雨萌还瞪了一眼何问之，言外之意不言而喻。

    然而何问之却根本不当一回事，毕竟韩雨萌底子好，不化妆就很可爱。

    她就不适合那种太浓的装扮，稍微化个淡妆估计就能更好看。

    不过嘛，该没有的还是没有。

    时间来到了夜里，又到了要去鬼街练武的时间。

    何问之问了句韩雨萌要不要一起，她则是表示给她几分钟时间，她正在化妆。

    “那我先下楼等你，我让黄晓烟跟韩雨洛在家里陪着你。”说着，何问之直接下了楼。

    走到了小区门口，在路灯下，何问之看到一个男人刚好也站在那里，似乎也在等人。

    不过这人应该是等了很久，都有些等不耐烦了。

    就在这时候，一个二十出头的女人从小区里走了出来。

    由于何问之以前自闭了很长一段时间，所以跟小区里的人也都不怎么熟悉。

    加上小区里现在很多房子都租出去了，那些房客偶尔都会有所变动，所以这个女的他倒是从未见过。

    “等久了吧？”女人脸上挂着笑，提着包包走了过去，刚想挽着男人的手。

    男人却是说道：“是啊，等了半天了都！你看看时间，半个小时了啊！你不是说就两分钟吗？”

    男人巴拉巴拉抱怨了一大堆，总之就是不满意女人让自己等了这么久。

    女人脸上的笑容逐渐消失，她深吸一口气，最终还是没说什么。

    可就在这时候，她却又忽然来了一句。

    “可是在你那里，两分钟不都一直算是半小时吗？”

    男人的表情一僵，脸色变了又变，最终牵起了女人的手。

    “害，等就等了吧，也不是什么大事，一小时你让我等我也等！走，今晚我们去哪？”

    见男人如此，女人脸上再次绽放笑容。

    她抱着男人的手，说道：“先去看个电影，然后就去旁边的七天宾馆吧！”

    “行！走，我现在就打车！”

    女人点着头，忽然又说道：“那你今晚可不能再把两分钟说成是半小时啦！”

    这话一出口，走路的男人直接一个趔趄，差点直接摔倒在地，他忽然觉得腿有点软。

    何问之看着渐行渐远的两人，满脸的问号。

    他刚才咋什么都没有听明白呢，什么两分钟、半小时的？

    是啥意思啊？

    就在他的疑惑之中，半个小时过去了。

    何问之忽然意识到了一点，女孩子口中的几分钟绝对不能相信，因为那是真的会变成半小时甚至更久！

    就在这时候，韩雨萌终于是走了出来，后面还跟着黄晓烟和韩雨洛。

    等她走到了路灯下，能够看清模样的时候，何问之也是眼前一亮。

    紫色花瓣的碎花小裙子，还有白色的花边袜子，本就娇小可爱的她，配上这个淡淡的妆容，脸上粉粉嫩嫩的，就像是小桃子一样，让人忍不住想咬一口。

    韩雨萌看到何问之的眼神，立刻就得意了起来。

    只见她两手叉着腰，站在路灯下，挺着小胸脯，哈哈大笑着。

    “怎么样！是不是对我刮目相看！”

    “没有，就是感觉你突然这样，有点像个沙雕！”

    “哼！口是心非！我就知道你不会说真话！”韩雨萌依旧是得意的笑着，就好像是早就猜到了何问之会这样回答。

    “所以……半个多小时，你就光在化这个妆？”何问之问了一句。

    “不啊，我还要选衣服啊，而且我还做了其他好多事情！”韩雨萌夸张的说着，用手比划着，在身前画了一个大圈。

    “都干了啥？”

    “我撒了泡尿，就洗了个脸，又洗了个苹果吃，还泡了个面，又刷了个牙！”

    听到这话，何问之张了张嘴。

    他犹豫了一下，最后还是说了出来。

    “家里是停水了吗？”

    “？？？”韩雨萌一愣，没有搞明白这跟停水有什么关系。

    她的脸色迷惑了好几秒，终于是反应了过来。

    “！！！”

    只见她皱着眉头就张开了嘴，露出了小虎牙，就要往何问之的胳膊上咬去。

