    梅谦自然不知道，在他过着苦逼养伤生活的时候，有那么一群人，正对着他在本世界流传的各类视频，每一帧、每一个动作地进行多重分析。

    只因太过热情，打算管他一辈子的饭。

    “看守所的牢饭，都比这个好吃。”梅谦盯着碗, 一个劲儿地叹气。

    没有对比就没有伤害，就算看守所的猪食，偶尔还能看到肥肉片子和鸡蛋。

    可他面前的是啥？

    晚饭时间，别说他期待的鸡汤，连滴油都没看到，仍是吃了三天的米粥，嗯, 好歹多了点豆腐和蔬菜。

    “那个，毛毛问了医生, 说你现在还不能喝鸡汤。不过你恢复得很快，应该很快就不用光喝粥了。”宁驰安慰着说道。

    梅谦又叹了一声，其实，在大还丹的帮助下，他的伤势比看上去要好了很多，起码之前被锉烂的肠子，感觉已经恢复了。

    现在就算小小地活动几下，也不算太疼。按理来说，今天吃些好消化的饭菜应该问题不大，可偏偏这点在没有经过复查时，无法同人解释。

    所以……

    他还是三两口将那碗粥喝了个干净。

    嗯, 幸亏毛毛有事不在，否则又要埋怨他吃得太快，不利于消化了。

    喝完粥，又吃了根香蕉, 梅谦才满足了肠胃。

    而在这期间, 宁驰忙前忙后，又是递餐巾纸又是刷碗, 倒真是一个尽责的小弟。

    梅谦看了眼他打着绑带的胳膊，明明自己也受了伤，却死活要过来当陪护。

    梅谦不知他到底怎么想的，问就傻呵呵一笑，也不解释。

    不过，想到遇袭时这小弟能奋不顾身地为他挡箭，无论对方初衷如何，最后还要他这个老板来救，人情，他梅某人却是记下了。

    要不再加点奖金？反正新书大卖，权当庆祝了。

    此时，宁驰正洗干净手回来，见老大怔怔地望着自己，不由一愣。

    “咳！”梅谦咳了声，转而吩咐：“给我笔记本和键盘。”

    “大哥，医生要你多休息。”宁驰很听话地从柜子里取了笔记本电脑，但他嘴上仍不忘叮嘱。

    梅谦只嗯了一声，就打开自己的电脑。

    他有时也会骂自己犯贱。

    明明小说连载时每天不想码字，总想着休息。

    可老书结束才几天，竟然又手痒了。

    当然，这也跟他躺在病床上过于无聊，脑袋里总忍不住胡思乱想有关。

    现如今杀手落网，雇凶者大概率潜逃至国外，这案子由警方负责，他插不上手。

    夏都大墓除了些小道传言，暂时没有新的消息外露，据说真正进墓还要一段时间，他便懒得再关注了。

    而自己追的剧集已经完结，想要看下一季估计得等个一两年。

    目前他又很想写东西，就只能在新书投注精力了。

    至于新书的类型？

    他犹豫再三，还是将打算出版的刑侦小说发表在网上。

    因为他写的仙侠小说虽然没有盗墓小说那般火爆，人气和热度却也不低。偏偏他在其中刻意挖的坑，没有得到现实世界的反馈。

    那么，超出现实太多的东西，系统无法具现？还是这个世界根本不存在？

    可鬼船又是怎么回事？

    因此，相比他仓促构思出来的和尚文，刑侦小说这种贴近现实生活的内容，无疑是个很好的试验品。

    至于他小说中的案件在现实中出现，自己会不会再被贴个标签？

    呵呵，住院养伤的时候，才是最佳时期。

    自己这个肺和肠子都烂了，需要呼吸机才能活命的倒霉鬼，还能出门作案？

    更何况，他已决定将小说中的时间提前一年，选择的时间还是自己有充分不在场证明的时候。

    于是，在喝了一口水后，他便开始敲起了键盘。

    【《杀手日记》第一章。

    2025年8月14日，大雨。

    夏都的下水系统一直被人诟病，尤其我住的下关区，因为地势原因，每到大雨，总有积水。

    我站在阳台上，终于没忍住，对着街上那几辆如舟船一般漂浮在街上的小轿车，拍了十几张照片，并且发到了网上。

    这时，我就会想起小时候，每当大雨落幕后，和佳慧结伴，在后街用网捞鱼的场景。

    只可惜，现在的我已经老了，成了一个被人讨厌的胖大叔。

    而佳慧尽管在我的冰柜里住了两年，仍是那般迷人漂亮。

    今晚我们将再次重温儿时的乐趣，想想还真激动呢……】

    许是真憋坏了，梅谦此时只感觉文思如泉涌，没用多少时间，就将前两章写完。

    也亏得这里是单人病房，且隔音良好，要不然，那连绵不绝的键盘声非遭到讨伐不可。

    梅谦又检查了错别字，便将之发到了网上。

    最后在宁驰的催促下，关掉电脑，躺下休息。

    不得不说，重伤过后，就算他也是精力不济，只码了六千多字，注意力集中时还好说，一关电脑便感觉累了。脑袋一粘枕头，没多久就沉沉睡了去。

    根本忘了通知编辑，以及在微博上做个宣传。

    ---------------

    依梅谦如今的热度，按正常情况，他要发书，一定会经过网站的预热和宣传。

    今天不知抽了什么风，悄无声息就发布了，时间偏偏还选择在大半夜。

    不但让他的美女编辑反应不及，连熬夜的书友也是大感诧异。

    所有人都知道梅谦这时候正受伤住院，听说伤势还很严重，实没想到这时候还有能力发布新书。

    有些人甚至信誓旦旦地认为他号被盗了。

    当然，新书的发布，也根本瞒不住一直关注着他的人。

    张宇这夜猫子便是如此，《杀手日记》刚刚上传，他的手机就得到了推送消息，打开后自也深感诧异。

    大概这书名实在令他熟悉，尽管只有三章，他还是认真地读了一遍，只是，看着看着，他猛地从床上坐了起来。

    在媳妇的不满抱怨声中，急匆匆就开始套裤子。

    “姓张的，你今天敢出去，就永远别回来找老娘……”

    “砰！”根本听不完老婆的话，只说一声局里有事，他拿着车钥匙就关门跑了出去，一边往楼下跑，一边还联系着自己的队长。

    “队长，去年夏天那个分尸案，不是一直找不到头吗？好像有线索了……什么？我在哪？我在家，正准备回单位去看看资料……哎？你先别骂人，等我确认了就给你去消息……哦，你都睡了？嗯，正好起来撒尿……”

