
　　第629章鼓励员工

　　“抱歉！”叶萌突然开口道歉，林然，章玉荣，还有慕荷惊慌的道：“你道什么歉啊？该道歉的也是我们啊，是我们没有把公司管理好。”

　　“怪我，没事儿跑去拍戏，倒把正经的事情忘记了。”叶萌思考着下一步要怎么办。

　　几秒之后，她突然抬头问：“我记得，风尚每年都会举办一次时装周的活动，应该也快到了吧？”

　　慕荷点头，“是的，快了，可是我们没有能力去参加的，就算参加了，怕是也比不起烨斯新来的那位叫Anne的设计师，她可是被大家称为小angel的，我们去了，可能只是个陪跑的，那时会更丢脸。”

　　“这么没有信心吗？”叶萌看着慕荷。

　　慕荷苦涩的摇了摇头，“我以前觉得我很有设计天赋，我的灵感用之不尽，可是最近这一段时间以来，我觉得我真的是江郎才尽了。”

　　“你不是才尽，你是需要休息。”叶萌看着她那布满红血丝的眼睛，“给你两天假，回去好好休息，什么都不用操心，两天后，好好做一个设计出来，去参加风尚的时装周。”

　　“我，我真的设计不出来了。”慕荷有点没有信心。

　　叶萌拍了拍她的肩，“自信，我很喜欢以前有自信的慕荷。”

　　慕荷垂着头，她也很想有自信啊，可是她现在真的没有信心了，最近她的设计一再的被客户否定，客户也因为对设计的失望，所以一再的撤销订单，公司丢的这些单子，全都是因为设计部，全都是因为她。

　　“回去休息吧，你好好做设计，时装周我也会参加。”叶萌开口。

　　听到叶萌说她也会参加，慕荷眼睛亮了一下，她是见识过叶萌的设计的，她点了点头，“好，只要你参加，那我们或许还有些把握的，我就算是给你去陪跑。”

　　“你不能陪跑，你必须给我拿到名次。”叶萌拍着她的肩，“先休息，一切都等你休息两天后再说。”

　　“嗯。”慕荷点了点头，倒是没有刚才那么沉重了，只是等她收拾好东西，刚打算离开的时侯，突然想起来什么，扭头跟叶萌说：“叶萌，还有一件很重要的事情，我们有了设计，还要请模特的。”

　　“嗯，我知道，这些我来想办法。”叶萌跟她比了一个OK的手势。

　　慕荷点了点头，其实还不怎么放心，叶萌虽然聪明也厉害，可是到底只有二十来岁，人脉肯定也不广，她做设计这么多年，模特倒是认识几个。

　　她一边在路边打车，一边打电话给她的那些模特朋友，“贾若，我是慕荷，晚上一起吃饭啊……”

　　——

　　等慕荷回去休息了以后，叶萌又简单的查了一下账，不过账务繁杂，她一时也没有看多少。

　　再看看最近的订单，最近撤走的许多订单都是林然之前带来的。

　　所以说，这些客户原本就是烨斯的客户，现在又重回烨斯了。

　　其实他们并没有太大的损失，只是之前因为林然突然带来了许多客户，他们便扩大了生产，所以，现在突然丢了那么些单子，感觉像是丢了很多一样。

　　其实也不过是回到了之前，章玉荣手上的客户还是在的，只是比起林然的那些客户，腾跃原先的那些客户下的单子就显得很小，如果腾跃没有扩大生产，那些订单还能维持，可是现在扩大了，工作人员猛然增多，一个人光工人的工资就多了不少，所以，之前的那些个订单就显得难以维持了。

　　叶萌看着这个局面，开口道：“生产线不能停工，章叔，你联系你那些老客户，看看他们最近有没有需要的，或者说，他们过段时间需要的话，也可以提前下单。”

　　“好。”章玉荣点了点头，立刻去联系他们。

　　叶萌看着林然，“你的那些客户还有多少能看你的面子再回来的？”

　　林然摇了摇头，“我不太确定。”

　　“没关系，你尽量去联系，能拿到小订单也可以，让我们的生产线先运作起来，最近几天的设计我来做。”叶萌微笑着说完，站起身说：“我要去设计部看看，还有几个人在。”

　　林然点了点头。

　　于是大家各忙各的，叶萌去了设计部。

　　走到门口，就看到办公室里的情景，有打闹的，有看电影的嗑瓜子的，还有爬在桌上睡觉的。

　　以前设计部应该有十位设计师，现在只有五个人了。

　　她走进设计部，看着打闹的一男一女，没有说话，那两位是新来的，她不认识，那两个也不认识她。

　　两人只是默默的看着她，女孩儿伸手拧了一下男孩儿的胳膊，“你看什么看啊？眼睛都看直了，以后再当着我的面看美女，我就挖了你的眼睛。”

　　那男孩儿捂着胳膊，“唉呀，我只是看看是不是客户，你这个女人好善妒。”

　　那女孩儿冷哼了一声，回到自己座位上，看着叶萌，心里想着，是不是客户啊？有这么年轻的客户？

　　叶萌走到那个看电影嗑瓜子的女孩儿跟前，问：“什么电影，好看吗？”

　　那女孩儿有点激动的说：“挺好看的，好甜一爱情片，看的我都想谈恋爱了，你看吗？我有资源……”

　　话还没有说完，抬头看到是叶萌，她慌乱的伸手去关电影，又不小心把旁边的杯子碰倒了，她又慌乱的去扶杯子。

　　叶萌眼疾手快，在杯中的水流出来之前，已经把杯子扶起来了，幸好杯子里水不多。

　　“叶小姐。”那女孩儿赶紧叫了一声。

　　叶萌弯了弯唇，“最近真的很抱歉，让大家受累了，公司最近出了一些问题，才导致大家跑来公司约会看电影。”

　　那女孩儿闭了闭眼睛，“叶小姐，对不起，我们做错了，不该在上班时间做这些事情。”23sK.com

　　叶萌拍了拍她的肩，“我没有说反话，真的很抱歉，我相信各位来做设计，不止是为了一份工作，为了一份工资，你们最初的梦想，一定是想成为一名很好的设计师，你们希望你们设计出来的衣服能让大众喜欢接纳，你们看着别穿着你们设计出来的衣服，会很高兴，对不对？这是你们的梦想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第629章 鼓励员工免费阅读。https://xs.23sk.com 