    “嗯，孙老弟说得倒也有几分道理，不过，假如这个人真的没有什么意愿去收复碧玉大人的灵国，你说这灵国会不会大乱？亦或者是被什么人再次统一？”白袍男子伸出手指轻轻地摸了一下自己的下巴，随后出声说道。

    “这个谁知道呢？不过，如果真的出现这种状况的话，我最看好天云府的黑云府主，他一向威望过人，碧玉大人还在的时候，他就一直是碧玉大人手底下的二把手，再加上他和很多大灵地的主人都有很深的交情，到时候肯定能够获得鼎力的支持。”灰袍男子略微沉吟了一下，随后出声开口说道。

    “嗯，你这么说，倒也有道理，只是，在我所知中，有一个人，就得看他什么反应了。不过，我觉得，对方杀了碧玉大人之后，不收复灵国的可能性实在是太小了，先看看情况吧，到时候我再作出应对。”话音未完，白袍男子就出声接过话头。

    “嗯，于兄好生休息，我就先去处理事情了，等到我的事情忙的差不多了，再过来陪伴于兄好好谈谈。”灰袍男子微微一笑，随后站起身，准备离去。

    “嗯，好，孙老弟慢走，如果事情很重要的话，那么孙老弟不用顾忌我，我自己待着就可以了，孙老弟还是要以自己的事情为主。”白袍男子站起身来，随后笑着拱了拱手。

    灰袍男子微微点了点头，也不再多言，直接朝着外面快步走去。

    等到这灰袍男子的身影消失之后，白袍男子面色顺便阴沉了下来，随后来到座位上坐下，正打算给自己倒一杯灵茶，结果就在这个时候，一只手掌抓住了他的手腕。

    “先别急着喝茶，真想喝的话，我可以邀请你去和阎王爷喝上几杯。”周易略微有些戏谑的声音从旁侧传了过来。

    “你是什么人？”白袍男子骤然一惊，随后抬起头看向周易。

    “你刚刚不还和那个人在谈论我吗？实不相瞒，不如你的意，我是打算收复碧玉的灵国的。”周易微微一笑，随后松开手掌，轻声说道。

    “你......你是杀死碧玉大人那个家伙？”这个白袍男子浑身顿时一颤。

    “不然呢？”周易饶有兴趣的瞥了一眼这个白袍男子。

    “你是怎么找到这里的？”白袍男子面色彻底变了，有些颤声地说道。

    “我想找的人，就没有找不到的。”周易微微摇了摇头，随后灵域直接喷涌而出。

    这个白袍男子还没有反应过来，已经倒在地上没有了声息。

    “满意了？”吴贤翁显出身形来，微微叹了一口气。

    “嗯，挺满意的，我们走吧，我想那家伙回来之后，肯定会收拾好场面的。我还有最后一个目标需要处理一下，然后就可以带你回程了。”周易轻轻点了点头，随后出声说道。

    一路出了这处灵地，随后周易带着吴贤翁直接朝着最后一处目标所在地赶了过去。

    当来到了这处最后的目的地之时，非常的顺利，周易将目标解决掉之后，随后直接带着吴贤翁朝着天云府赶了回去。

    赶回天云府之后，黑云还没有回来，周易直接拿着他给予的天云府政令暂时住了下来。

    不过想来也是，这么长的一份名单，周易虽然负责解决的，都是最麻烦的，但是数量毕竟比较少，但是黑云要把剩下的全部解决掉，那么，可就是一份大分量的任务了。

    再天云府等了一周左右，终于，黑云带着一众天云府的高层从外面赶了回来。

    “大人，我已经将任务完全完成了，不枉使命。”见到周易之后，黑云恭声回报道。

    “嗯，非常好，你办事我放心，就不需要再去查验了，现在，你即刻向所有大大小小的灵地主人传达指令，让他们一个月内赶到碧玉岛，我要召开会议，如果谁没到，到时候自己后果自负。”周易走到一旁坐下，随后对着黑云继续出声说道。

    “大人，这是不是有些太急了？我觉得，最好还是再给这些灵地主人们一段接受期......”黑云略微皱了皱眉，随后小心翼翼的出声说道。

    “我觉得，不需要。”周易微微眯了眯眼睛：“请问，你觉得，是我的感觉正确，还是你的感觉正确？”

    ‘来自黑云的绝望值，+1.’

    “当然是您的感觉更为正确。”黑云嘴角略微抽搐了一下，随后恭声应道。

    “那就行，直接向所有大大小小的灵地传达我的命令吧。”周易点了点头，随后挥手说道。

    “大人，我能不能冒昧的询问一下，如果有灵地主人到时候，没有按约前来，您会怎么处理他们？”略微犹豫了一下，随后出声询问道。

    “你自己都说了，冒昧。”周易话音略微顿了一下，随后紧接着开口说道：“既然冒昧，那就不要说了。”

    ‘来自黑云的绝望值，+1.’

    “..........那，大人，我先下去办事了。”黑云面色一黑，随后站起身来，朝着外面走了出去。

    转眼间，已经是三天过去了，这天黑云前来汇报周易，说是已经把他的命令完全通知给了所有灵地，并且告诉所有灵地，他黑云必定鼎力支持他。

    “嗯，你办事，我放心。”周易伸出手拍了拍黑云的肩膀，随后开口出声说道。

    话音微微一顿，随后周易继续开口说道：“我今天就先返回碧玉岛了，毕竟，到时候这么多人前来，我还是需要好好安排一下的，最起码的场面是必须要有的。”

    “嗯，大人说的是。”黑云轻轻点了点头，出声应道。

    “那好，有什么事情，直接传达给我。”周易轻轻点了点头。

    黑云微微点了点头：“好的，大人，我明白。”

    看到黑云如此，周易也懒得再去多说什么，直接朝着大殿外面快步走去。

    离开这处主峰的大殿之后，随后周易找到吴贤翁，带着他一路出了天云府，直接朝着碧玉岛赶了过去。

    “这是要去碧玉岛？”看着身边的周易，随后吴贤翁开口问道。

    “嗯，不错，之前去过吗？”周易轻轻点了点头，随后反声问道。