    翌日清晨，天色刚亮，陆府大门就被满脸慌乱的药铺小厮的敲得震天响。

    “夫人！大事不好了，药铺闯大祸了！！”

    “夫人，药铺吃死人了！”

    坐在梳妆台的杨氏听到传话，瞬间色变，豁然转头看向跪在地上的下人，双目惊怒。

    “你说什么？！”

    与此同时，镇上陆氏药铺前早就被看热闹的人们围得水泄不通。

    “什么狗屁陆氏药铺，还金字招牌，连病患的钱也骗，你们的良心都被狗吃了吗？！”

    被围在中间的健壮汉子满脸怒火，身旁草席上躺着一个双目紧闭的老汉，眼看快活不成了。

    “你可不要血口喷人！”

    药铺掌柜的气得浑身发抖，指着汉子道：“我们陆氏药铺在潜阳镇开了十多年，一直兢兢业业，从不卖假药！你这凶人，上来二话不说就拆牌匾，还倒打一耙，真以为这天下没有王法了吗？！”

    “哈哈哈哈……”

    汉子怒气反笑，转身朝来吃瓜的众人抱拳，恨声道：“我那老父亲近日偶感风寒，我便找回春堂的医师开方子拿药，谁知道喝了两幅竟一点效果都没有，反而愈发严重！回春堂医师说了，药材是假的！诸位乡亲们给评评理，我平日与人和善，从不结怨，若非你药铺欺人太甚，我何至于过来大闹一场？！”

    “是啊！”

    “王二可是潜阳镇最好的屠夫，他可不缺钱，不至于为了讹钱败坏名声。”

    “是啊，我每回都去王二家买肉，他们家称斤两最是厚道。我不相信王二会骗人。”

    “陆氏药铺若真的掺假，谁还敢买他家药材？我觉得陆家再怎么蠢笨，也不至于出此下策啊。”

    “哼！谁知道，前几日不是还有传言，那陆家夫人刻薄狠辣，差点弄死自家女儿呢！”

    “真有此事？”

    众人你一言我一语，看向掌柜的眼神渐渐不对了。

    陆氏药铺数年未生变故，掌柜平日里悠闲惯了，哪里经受得出如此场面，吓得手足无措。

    “出大事了！”

    “出大事了！”

    “夫人怎么还不来？！”

    与此同时，陆家后院。

    “杨氏，平日里见你稳重有礼，颇有大局之观。老身放心将家族产业交给你打理，你怎么如此不小心…弄出这么大的纰漏？！”

    老夫人拄着拐杖训斥，听得侍奉在祖母身边的陆元晏心中暗爽。

    杨氏，你也有今天！

    杨氏跪在地上，连声哭诉：“母亲，媳妇这些年兢兢业业，从未懈怠。可百密终有一疏，今日之事是正巧撞上了。”

    “是啊，祖母。”

    杨氏身边的嫡长女陆金枝跟着跪下，“定是抓药的学徒抓错了药，学徒犯错，怎么也不该归咎在母亲身上啊！”

    “祖母明鉴啊！”

    次女陆银凤也跟着求情，她们二女都是杨氏亲生，自然偏帮母亲。

    “兢兢业业？我看不见得。”

    站在一边的林氏翻个白眼，轻哼出声，“这些年姐姐掌管账房，谁知道她捞了多少好处？”

    “春儿，这个时候你也少说风凉话。”

    老夫人板起脸，转眼看到站在林氏身边的二孙子陆元清，责怪的神情立刻淡了些“元清，你怎么也跑来？”

    陆元清头颅微低，恭声道：“回祖母，孙儿也是陆家一员。今日家中突遭危机，孙儿自该过来为家族献策。”

    “嗯……不错，是我陆家的好孙儿。”

    跪在地上的杨氏听着对话，低下头来，面容瞬间扭曲，咬牙切齿。

    她谁也不怪，要怪，就怪她早年肚子不争气，生了两个女儿后便再没了动静。

    反倒是侧室林氏连生两个儿子，把老夫人和老太爷哄得那叫个开心，直让夫君给林氏提了位分，成了平妻。

    如今嫡长子陆元河正跟着夫君在外学做生意，陆元清在家苦读诗书，欲求取功名，她若是再不好好表现，这陆家后院的权，可就要拱手送到林氏手里了！

    偏偏在这时候，药材铺子闯下大祸！

    真是倒霉！

    站在老太爷边上的四女陆金珠和三子陆元海相视一眼，十分明智地没出声。

    不管是杨氏还是林氏，他们庶出的可一个都惹不起。

    “好了，一天天就知道吵吵，成何体统？”

    一直坐在旁沉着脸的老太爷终于发话，“当务之急，是度过药铺危机，你等有何良策？都说说。”

    此话一出，屋内一片寂静，落针可闻。

    “怎么？一提到动脑子，就全成哑巴了？我陆家，难不成都养了一群废物？！”

    老太爷脸色阴沉如水，拐杖在地上重重一摔，吓得一群小辈脸色惨白，扑通跪了一片。

    就在这时，屋外响起老管家的传话。

    “老太爷，三小姐来了，她说有办法解决问题。”

