    “该死！该死！”

    脑门上流下的鲜血，让蛇谷雄次的视线稍微受到了些许的阻碍。

    但他已经管不了那么多了。

    作为这次“猎杀”任务的发起人，如果他被警备员抓住的话，绝对是吃不了兜着走。

    “都是那群废物！”

    想起自己同伴的所作所为，他的眼神变得阴郁了起来。

    吸引来的风纪委员居然是熟人，这是他也没有想到的。

    但如果那群人及时弄死她的话，也不至于会出现之后的情况。

    现在附近的风纪委员和警备员全被那一发信号弹给吸引来了，好不容易集结的打手差不多被一网打尽。

    他也被一个风纪委员用安全头盔差一点砸昏过去。

    如果不是对这附近熟悉，知道有如何逃离警备员包围圈的方法。

    恐怕他已经被押到警备车上运去少年感化院了。

    看来这段时间要蛰伏起来，低调行事。

    等风头过去之后，再用那位的名头重新组建大蜘蛛。

    “蛇谷！”

    翻墙翻到一半的蛇谷雄次，被忽如其来的怒斥声吓了一大跳。

    “固......固法学姐......”

    看到来人之后，他显得有些慌乱。

    如果说面对柳迫碧美时，他还能毫无压力的挥下那根球棒。

    但是固法美伟的话......就不一样了。

    因为在曾经的大蜘蛛里，她也是自己最尊敬的人之一啊。

    可是现在，她已经不再是大蜘蛛的大姐头，而是站立在了他们的对立面，成为了一名风纪委员。

    “别逃了，放弃吧。”

    手中拿着信号枪，固法美伟的表情有些复杂。

    就算已经从柳迫碧美那里知道了事情的真相，但真正看到了熟人之后，那种矛盾感更加强烈了。

    经过一开始的慌乱之后，蛇谷雄次反倒冷静了下来。

    他坐在了墙头之上，双手紧紧的握起了拳头：“放弃？然后和黑妻大哥一样，被你送进感化院吗？！”

    蛇谷雄次很聪明，他知道那位的失踪，对大蜘蛛所有人都是一种打击。

    他同样也知道，那位的失踪和眼前的这名学姐没有任何关系。

    但他就是要用语言去让对方误解。

    让她以为所有大蜘蛛的成员，都觉得是她把那位送进了少年感化院。

    那样的话，他就有机会刺激到对方，让对方主动放他离开。

    “不......他的失踪和我没有关系......”

    从任何方面来看，固法美伟都表现的无懈可击。

    但如果说她有什么弱点的话，恐怕就是曾经的大蜘蛛以及那个人。

    “那就放我走！让大家知道，你还是大蜘蛛的人！你还是我们的大姐头！”

    蛇谷雄次见谋略奇效，就继续趁热打铁道。

    但他显然低估了风纪委员对固法美伟的影响。

    最重要的是，他已经触碰到了固法美伟心中的某个禁忌。

    “大蜘蛛？你还有脸提大蜘蛛？你难道忘记大蜘蛛的初衷了吗？你现在的行径和我们所痛恨的人有什么区别？”

    手中的信号枪已经抬起，瞄准了蛇谷雄次。

    “只有这个，原谅我不能答应你。”

    别看固法美伟手里拿着的是信号枪，但它还具备着射击橡胶子弹的功能。

    虽说不足以致命，但也具备着威慑力。

    看着固法美伟决绝的眼神，蛇谷雄次知道，打感情牌已经没有用了。

    他狭长的眼睛看向对方的眼神，也慢慢起了变化。

    “那么......至少我希望是你抓住我，而不是别人。”

    从墙上跳了下来，蛇谷雄次双手合在了一起，做出了让对方用手铐拷住的手势。

    固法美伟不疑有他，拿着手铐走近了对方。

    当她走近一定的距离时，蛇谷雄次忽然暴起，用肩膀撞到了她的身上。

    以固法美伟的格斗技术而言，就算是蛇谷雄次偷袭，应该也讨不到什么好处才对。

    可惜她对这个曾经的后辈还是太过于信任，完全没有想过对方会袭击自己。

    一不小心就着了道。

    “抱歉了固法学姐，我可不能就在这里被你抓住！”

    抢过了固法美伟手中的信号枪，蛇谷雄次的表情开始变得狰狞了起来。

    “蛇谷你......”

    没有给固法美伟说话的机会，他对准对方的脑袋，扣下了信号枪的扳机。

    “咔哒。”

    没有橡胶子弹，也没有信号弹，甚至没有任何东西被射出来。

    这把信号枪居然没有装任何子弹。

    原来在看到蛇谷雄次的时候，固法美伟就没有想过用枪去射击他。

    哪怕是根本不致命的橡胶子弹，她都没有安装。

    发现这把信号枪根本就是个摆设的时候，蛇谷雄次就开始慌了。

    当初在大蜘蛛里的时候，固法美伟打起架来就十分的凶猛。

    现在加入了风纪委员，经过了系统的培训，恐怕实力会更加的强大。

    “固......固法学姐......我......”

    手里的信号枪啪嗒一声掉到了地上，蛇谷雄次看向固法美伟的眼睛里已经充满了恐惧。

    可他同样也不甘心就这样被抓住。

    做好了决定之后，他一咬牙，转身奔向了那面并不是很高的墙，想要继续逃跑。

    “突——”

    沉闷的声音在暗处响起，精准无比的击中了蛇谷雄次举起的胳膊之上。

    “啊——我的胳膊！”

    被子弹击中的痛楚，可不是被敲一棍子或者捅一刀能够相比的。

    但和痛楚相比，是那种随时都会被再次击中的恐惧感。

    这一枪，算是彻底吓破了他的胆子。

    “什么人！”

    在子弹击中蛇谷雄次之后，固法美伟第一时间反应了过来。

    她激发了自己的能力，看向了声音传来的地方。

    可惜她的眼睛虽然有着透视的能力，但并不具备夜视功能。

    再加上对方故意在躲着她，所以根本没有任何收获。

    拿出手铐，把蛇谷雄次拷到了旁边的天然气管道之上，固法美伟便开始呼叫起支援。

    从对方朝着蛇谷雄次射击这一点来看，她就十分确定对方不是警备员了。

    首先，警备员根本不会对学生使用枪械。

    哪怕是不良少年也一样。

    他们更多会用防爆盾或者防爆叉去对付这些成不了大事的家伙。

    就算迫不得已使用了枪械，也只会用泰瑟弹（电击枪）或者橡胶子弹。

    事实证明她的猜想并没有错误。

    事后警备员有调查过，当晚所有在场的警备员都没有进行过任何的实弹射击。

    蛇谷雄次胳膊上取下的弹头也和警备员使用的不一样，看起来更像是手枪子弹。

    只是当黄泉川爱穗看到那颗弹头的时候，眉头微微皱了一下。

    她似乎知道子弹的来历，可她却没有声张。

    或许......她只是不想让自己的同僚因为这个弹头，深入到这个城市的另一面吧。

