    拿三算是因祸得福。

    因为造型过于凄惨，善良的大明百姓倒是没有向他丢石子，他只挨了两发臭鸡蛋。

    散发着硫化氢气味的鸡蛋液顺着拿三的卷发流得满脸都是。

    不过他不敢动，更不敢大声抗议。

    拿三品尝着苦涩的臭鸡蛋清，他有点想念人造黄油的美味了。

    这时候，皇家军乐团也开始了演奏。

    《钢铁洪流进行曲》澎湃的声音令在场的每一个人都热血澎湃。

    与此同时，50门装有空包弹的礼炮开始发射。

    轰鸣的礼炮声令拿三仿佛回到了数天之前。

    大明的炮弹如雨点般落下，自己的军队如同玩偶一般脆弱，不堪一击。

    这时候，拿三发现自己的担架终于停下了。

    他艰难地抬起脖子，只见一座高大的中式门楼上英武的高大少年不是大明皇帝朱富贵还能是谁。

    “楼下所献者何人？”

    这一次朱富贵当然不会说法语了，而是说的大明正音。

    同样没有用扩音器，而是由大臣们和大汉将军一起人肉放大声音。

    到最后，360个肌肉男洪亮的声音响彻广场，震得拿三肝胆俱裂。

    虽然听不懂，他还是努力地按照之前学过的话回答道：“罪臣拿破仑，向大明皇帝请安！”

    这短短十二个字，拿破仑三世可是练了整整两天了。

    得亏他之前给自己请了一个汉语教师，打了一点语言基础，这才学得这么快。

    只不过，当时拿三学的都是类似“朱富贵，你愿不愿意给朕舔靴子”之类的屁话。

    当然，这些事迹也已经上了朱富贵的小本本了。

    所以很快，一只老北京儿布鞋被大汉将军拿到了拿破仑三世嘴边。

    后者脸上一阵红，一阵白，一番天人交战之后，最终还是深情地献上了一吻。

    咔嚓咔嚓快门闪过，这一幕自然是要被照相机永远定格下来，成为传世经典的。

    而这只布鞋也立刻被侍卫用丝绢包好送往博物馆，反正朱富贵是再也不会穿这玩意了。

    而且朱富贵的小本本上，还有“让朱富贵担任专利局小职员”，“让朱富贵担任苏丹的宫廷阉伶歌手”之类的多条记录。

    朱大天子还有的是时间陪拿三陛下慢慢玩。

    况且，君不见当年徽钦二宗是什么光景？

    和金人相比，我大明仁德之名，想必人所共知了！

    请问过鞋子，拿三一脸期盼地看着朱富贵。

    终于朱富贵并没有说出那句“合赴市曹行刑”，而是挥挥手，示意将他抬了下去。

    这令拿三如释重负，这些日子他可真是惶惶不安，害怕极了。

    之前朱富贵满面春风还来去医院看望自己，拿三认为自己的性命应该无忧了。

    这个中国皇帝看来还是很讲武德的。

    然而紧接着，情况急转直下。

    中国皇帝非但没有再来看望自己，甚至自己的医疗待遇也下降了。

    拿三从高级病房直接下降到了兜底性质的廉价保障病区。

    并且就在昨天，他接到了一张昂贵的医疗清单，要求他尽快想办法支付。

    拿三事后了解到，原来就在数日前，大明皇帝向巴黎勒索赎金的行动失败了。

    那些该死的巴黎人已经举起了革命大旗。

    莱昂·甘必大掌控的巴黎临时政府逮捕了欧仁妮皇后，并且拒绝向大明支付赎金。

    因此，拿三感觉自己的生命岌岌可危。

    其实朱富贵倒是没有拿三想的那么失落。

    捉住拿三也拿不到赎金，至少是拿不到历史上普鲁士拿到的那笔天文数字的赎金。

    朱富贵是想着多少也赔点的想法，才下令尽可能活捉拿三的。

    只可惜巴黎那帮放高利贷的吸血鬼比朱富贵预想的还要抠门。

    新成立的右翼共和党政府根本没有为拿三支付赎金的意思，连一毛钱都不打算给大明。

    非但不给大明赔款，甘必大这个口口声声主张保护私产的右翼分子，居然以充作军费的理由没收了拿三陛下的财产！

    历史上，甘必大就是坚决主张对抗的。

    他的法兰西第三共和国组成了以路易·朱尔·特罗胥将军为首的“国防军”，在图勒等地全都被普鲁士占领的情况下，这支国防军依然拥有包括国民自卫军、自由射手和巴黎志愿者在内共约100万人。

    虽说是一帮乌合之众，但毕竟部队人数在那儿。

    就算是100万只鸡，普鲁士人一时半会也很难抓光。

    最后是巴赞元帅这个保皇党偷偷和德国人谈判，才彻底瓦解了法国人最后的抵抗。

    巴黎被德国人500门重炮轰炸4个月之后，甘必大乘坐气球飞艇出逃，巴黎投降。

    这才有了《凡尔赛和约》、《法兰克福和约》等一系列条款，法国人赔偿50亿法郎，割让阿尔萨斯-洛林地区。

    如今大明虽然取得了胜利，但并没有办法把大炮架到巴黎城外，自然也没有办法逼迫法国人赔钱。

    甚至就连最后的保皇党巴赞元帅也被一起抓到了，更是让原本困难重重的右翼临时政府没有了掣肘。

    朱富贵判断，这一次，右翼临时政府转正的概率很大，巴黎公社恐怕不会像历史上那样出现了。

    这对于大明来说，其实也算是一件好事。

    原因嘛……

    可能是反动政府之间仅存的一点点心心相惜吧。

    总之，赔不赔款的，朱富贵也不在乎了。

    毕竟大明不是赌上国运，必须一波回血，不然就要原地爆炸的普鲁士。

    而且大明手中还有别的筹码，那就是三万法军俘虏以及被莫白围在圣安娜，随时可以包圆的十万法军。

    甘必大那个强硬派或许不想要赎回皇帝，但肯定要赎回十几万士兵。

    当然，他如果不能拿出一个令大明满意的筹码，大明也不介意再多十几万煤矿工人。

    在白奴和赔款上面，户部还需要作出精确的量化计算，避免让大明吃亏。

    而且就算法国人不愿意花钱赎回自己的军队，朱富贵估计普鲁士人说不定会愿意花钱让大明不让法国人赎回自己的军队。

    前往柏林的秘密代表已经动身了。

    朱富贵相信一定会有好消息传来。

