    八点，双方公布了首发阵容。

    太阳：王铁军，巴克利，丹尼安吉，丹马尔利，凯文约翰逊

    超音速：肖恩坎普，萨姆帕金斯, 德里克麦凯，里基皮尔斯，佩顿

    八点十五分，两队首发出现在球员通道。

    王铁军朝着雨人坎普笑了笑，跑出了通道。

    雨人心中一寒，他感觉老K的笑容实在是太狰狞了，这该死的家伙对他不怀好意。

    一念及此，他感觉左胸更疼了。

    八点半, 比赛正式开始。

    雨人将球拨走，超音速进攻。

    王铁军守在禁区边缘，任由雨人在外面活动。

    雨人的投射距离并不是太远，接球出手的速度也不快，放他一两步都没有问题，他有时间补回去，这是三场系列赛下来后的经验。

    这时里基皮尔斯在右翼中距离跳投，不中，王铁军返身拿下篮板球，太阳进攻。

    他向篮下靠近，雨人既扛不住，也不想硬顶，他怕自己的胸口被撞碎，所以采取绕前。

    来到篮下, 将雨人向外顶开, 占据了篮下接球的空间，这时球吊了进来。

    “砰！”

    右手顶着上面的雨人, 起跳之后左手单手稳稳将球抓住，下落之时顺势完成了一记暴扣。

    “老K的手真大, 和乔丹一样，所以他的护球能力很强，在进攻的时候和乔丹一样能做很逼真的假动作，在刚才这种进攻中，他也能单手独立完成。”比尔沃顿说道。

    约翰汉克斯点头道：“他的身体太巨大了，进入联盟之前听说很长一段时间没有经过专业的力量训练，而那是他发育完成之后最关键的力量训练阶段，所以协调性和爆发力都不够。

    如果他的手不够大，刚才这一球应该是完成不了空接的，他就是凭借手大，根本不需要在空中调整身体姿态，抓稳球之后硬砸的。”

    超音速进攻，里基皮尔斯再次出手，这次在丹马尔头上扔进了一个三分。

    2：3，太阳进攻。

    巴克利跳投不中，王铁军和雨人同时起跳争抢篮板球。

    他有意在空中进行了对抗，将雨人弹开, 然后抢下了篮板球。

    上一场他也是这样，但有一次被吹了犯规，但他并不想改变这种抢篮板球的方式, 这可是他从罗德曼身上学来的。

    “嘭！”

    在篮下抢到进攻篮板球，落地的瞬间，他本可以直接起身暴扣的，但没有，而是来了一记铁山靠，先将雨人撞翻，然后才起身。

    “砰！”

    随着炸筐声响起，超音速主场球馆里高昂的呐喊声瞬间消失不见，只剩下太阳队替补席上的欢呼声。

    ABC直播席上，比尔沃顿说道：“看，这就是为什么老K自号禁区扫荡者的原因，他完全可以直接起身暴扣，但却没有，他要先让对手躺在脚下之后再出手，那样更安全。

    这样很费体力，但也是有好处的，至少这样雨人就没机会封盖他了，也没有机会在他的后面下黑手了。”

    “这种打法太残暴了！太残暴了！”约翰汉克斯摇头笑道。

    “所以他又被称为征服者凯撒，对手只有在他脚下挣扎的命运。”比尔沃顿笑道。

    “嚯嚯……”

    雨人感觉喉咙有些发咸，胸口越发疼痛了。

    “杂碎，你知道你在我眼里是什么吗？”王铁军冷声说道。

    “是什么？”

    雨人喘息着问道，他甚至都没有反对王铁军对他的称呼。

    “铁木桩。”

    王铁军扔下了这句话，向后场跑去。

    “铁木桩？”

    雨人不明其意。

    但旁边的巴克利却明白了，铁木桩，那不就是老K院子里练铁山靠的那玩意吗？

    一想到这里，他就同情地看了一眼雨人，你小子完了，老K把你当铁木桩撞，迟早你的骨头得碎掉。

    几个回合之后，王铁军在左翼低位拿球，发力靠打雨人。

    “嘭！嘭！”

    两记凶残的铁山靠打之下，吨位严重不够的雨人再次倒在了他的脚下。

    “砰！”

    下一刻，他大步杀进篮下，迎着篮筐就是一记暴扣，回防篮下的帕金斯根本不敢过来阻止他的攻筐。

    雨人躺在地板上张着嘴巴呼吸，他的胸膛快碎了，呼吸之间有很明显的血腥味，这是他最真实的感觉。

    恐惧在心中漫延，他本来就不是一个意志坚定的人，没什么自控力，这种情绪一旦开始，就不可阻止。

    又过去几个回合，王铁军再一次在左翼低位拿球，这一次超音速的小前锋麦凯下来包夹。

    “嘭！”

    凶残的靠打之下，吨位才93公斤的麦凯轰然而倒。

    “嘭！”

    下一瞬间，在拥有了更大的发力空间之后，连环靠打的力量彻底爆发，雨人像一截木头一样，被巨斧直接伐倒，后背重重地砸在了地板之上，然后整个人在地板上倒滑不止。

    王铁军就是在针对雨人，在靠打他的时候发力最为凶残，他要在场上光明正大地干掉雨人。

    “砰！”

    暴扣之下，主场球馆只剩下客队替补席上的欢呼声，所有主场球迷的视线都集中在那头凶残已极的巨兽身上，巨大的压力压在他们的心口，让他们喘息不止。

    “啊！”

    雨人躺在地板上在挣扎。

    比赛继续，进行到第三节第六分钟的时候，王铁军再一次撞翻雨人，这已经是今晚第七次了。

    “呃！”

    这一次，雨人再也爬不起来了，他捂着左胸口，痛苦地在地板上呻吟。

    所有的主场球迷已经将王铁军视若魔鬼，寂静无声，整个球馆只剩下雨人凄厉的叫声。

    主裁暂停了比赛，过来问道：“40号，你要医生吗？”

    “快救救我，我的骨头断了，我要死了，快点让我下去！”雨人悲惨地痛声道。

    主裁立即向超音速的替补席招招手，这个动作，让场边的乔治卡尔一怔，也让现场的主场球迷一阵惊呼。

    比尔沃顿惊讶地道：“受伤了吗？”

    “今天雨人被老K盯上了，以他的吨位，被撞伤是迟早的事情。老K今天打疯了，雨人的肋骨说不定都被撞断了。”约翰汉克斯苦笑道。

    “他的吨位在老K面前太小了，以老K的靠打力量，肋骨被撞断是很有可能的。”比尔沃顿道。

    这时超音速已经完成了换人，雨人被抬了下来，队医在做检查，很快就结束了，一脸震惊地对乔治卡尔说道：“卡尔教练，他至少有三根肋骨被老K那个疯子撞断了。”

    “什么？”

    乔治卡尔惊呆了，整个超音速的替补席也惊呆了，所有人遍体冰凉。

    “是的是的是的，我快死了知道吗？别逼我上场了，他会撞死我的。我再上场，今天他一定会弄死我的。”

    躺在担架上的雨人精神恍惚地说道。

    “唉！”

    乔治卡尔一声长叹，这一刻他很想弄死老K，但对雨人也极其失望。

    他非常清楚，今晚这场比赛将在雨人心中留下深刻的记忆。

    历史级别的天赋，但却毫无自控力，意志软弱，脾气爆躁却又容易崩溃，没有好胜心，这样的雨人，太让他失望了。

    随着雨人的下场，超音速失去了自己最强猛的武器，失去了对太阳队禁区的强大破坏力。

    终场，75：116，太阳队狂胜41分，拿下了G4战，以三比一的大比分领先，并获得了赛点。

    谷峳

    王铁军在雨人下场之后，也下场了。

    他不惜体能对雨人不断发起强攻猛打，雨人下场的时候，他的体能也消耗得七七八八，雨人要是再坚持下去，他恐怕也坚持不下去了。

    打了26分钟，一共10投7中，9罚5中，拿下了19分13篮板2助攻1抢断2盖帽1失误5犯规的数据。

    5次犯规中，两次进攻犯规，都是撞翻雨人之后被吹的。

    第二天，31号，太阳队返回了菲尼克斯。

    这天上午，超音速公布了雨人的伤情，左胸第三至第五根肋骨骨折，大面积肌肉钝伤。

    因为这几根肋骨覆盖着心脏，所以最终对心脏产生怎么样的伤害，是否影响心肺功能，还有待观察。

    这代表，超音速的西决完了。

    “暴力流彻底摧毁野兽流，老K KO 雨人！”

    这个新闻登上了纽约时报的体育版头条，全美至少有一百家媒体对此进行了详细的报道。

    从这天起，王铁军的暴力份子的名头，算是响彻全美了。

    这天晚上，东决打响了G4战，最终95：105，公牛再扳回一场，双方打成了2：2，压力到了尼克斯这边。

    “我没说错吧，这就是主场优势，现在轮到尼克斯头疼了。不过尼克斯还是有机会的，毕竟比公牛多一个主场，如果打到抢七，公牛还真会遇到困难。”

    王铁军的家里，张合理嚷道。

    老王同志看着电视机上公布的一些数据，说道：“公牛队的篮板球越来越好了，这场只差尼克斯两个了。”

    张合理赞叹道：“乔丹太厉害了，30投18中，命中率60%，三分球9投6中，命中率66.7%，他今天的发挥绝了，14罚12中，杀伤力无限啊，轰下了54分，这么高的效率，尼克斯不输才怪。”

    “全是突破，效率当然高。但也就那样，前三场怎么没有这么高的效率？所以他绝对不是不可战胜的。”老王道。

    张合理愕然地望着王铁军，他觉得这小子好像不是在说怪话，也不是在说狂话，而是真的这么认为。

    “睡觉睡觉，我要养足精神，把体能攒多点，帮巴克利干翻公牛，让他好歹拿个总冠军。这兄弟太可怜了，巅峰期都快过去了，大合同没捞到一份，硬荣誉也就到手一个MVP，我不帮他谁帮他？”

    老王站了起来，伸了一个大懒腰。

    ……

    第二天9点，王铁军从床上爬起来，到楼下的时候，张合理在厨房忙碌，看到他后马上笑着道：“铁军，我收到孙真平老师那边的消息了，央视已经和NBA谈好了总决赛的版权，央视也正式聘请我为编外的解说员，负责和孙老师在现场解说总决赛。”

    “真的吗？”他高兴起来，这是个好事。

    张合理笑道：“现在雨人报销了，你们赢超音速是一点问题没有，进入总决赛后你打好一点，央视就是冲着你才在今年就实时直播总决赛的，肯定会大幅度宣传你。

    另外，我估计明年世锦赛前，刘处那边就得主动找你了。”

    王铁军撇了撇嘴，说道：“当初省队和国青队可是开除的我，我当时都说了我是冤枉的，没人信我，现在让我再进去，哪那么容易？”

    张合理一怔，点点头说道：“孙老师和我聊过，说你要真能在NBA打出一番大名堂，你的案子也不是问题，有关部门会出现解决的。”

    “行了，这些事现在不说，我暂时不会加入国家队。你也说了，目前国家队实力挺强的，不缺我一个。”他道。

    张合理一呆，我说过这话吗？

    1993年6月1 号，西决G5战比赛日。

    “老K，祝你20岁生日快乐！”

    这天下午训练之后，以科朗格洛为首，一干管理层都来到了训练馆，还准备了一个大蛋糕，以及一份精心准备的生日礼物。

    “今天是老K的生日吗？”

    “遭了，我没准备礼物。”

    “我也没有，为什么没有人告诉我们？”

    反应过来后，队友们纷纷嚷了起来。

    王铁军这时也反应过来，连忙摆手道：“搞错了搞错了，今天不是我生日啊……”

    “你身份证不是六月一号吗？”科朗格洛一呆。

    “那是阴历，不是阳历，还差一个多月呢。”王铁军连忙解释。

    科朗格洛有点挠头，不知道该怎么办了。

    “好吧好吧，那今天就当是我生日吧。”老王笑道。

    “老K，那我的生日礼物明天补上，反正你是提前过生日。”巴克利笑道。

    其他队友也是纷纷点头，表示要补送生日礼物。

    “谢谢，我请客吃大餐。”老王笑道。

    ……

    当晚，比赛如期进行。

    超音速在雨人报销之后，实力大损。

    其实缺了雨人，超音速的得分能力并没有减弱多少，但他最大的价值不是得分。

    因为超音速是团队打法，某个人的得分并不重要，其他人完全可以弥补雨人的得分。

    他最大的价值是对禁区的破坏力，他是球队内线与外线的直通点，同时在防守端他的护筐能力也很强，没有了他，攻防两端都有很大的损失。

    终场，85：116，太阳队迎来了一场大狂，超音速毫无悬念地输掉了比赛。

    四比一，太阳队淘汰了超音速，杀进了期待以久的总决赛。

    当比赛结束的时候，所有的太阳队球迷从座位上站了起来，振臂狂欢不止。

    “谢谢！谢谢……科朗格洛先生，谢谢你把我交易到了这支伟大的球队，谢谢！”

    巴克利高兴得像个孩子一样，和这个拥抱，和那个拥抱，庆祝他的第一个总决赛。

    从1984年到现在，这是他的第9个赛季，和他同时进入联盟的乔丹，已经满身荣誉，就算是奥拉朱旺，也只是没有总冠军，其他的硬荣誉一大把，只有他几乎一无所获。

    而这个赛季，他获得了职业生涯第一个MVP，职业生涯第一次杀进总决赛。

    “兄弟，拿到总冠军之后再高兴吧。”

    王铁军嫌弃地推开了要和他拥抱的巴克利，你丫的一脸鼻涕，别想碰我。

    “哈哈……”

    巴克利不仅没生气，听到总冠军，他反而笑得更开心了。

    今晚的比赛，王铁军上场25分别，5投5中，14罚8中，拿到了18分7篮板2助攻4盖帽3失误2犯规的数据。

    出手虽然只有5次，但那是遭到了犯规战术，他拿球进攻的次数在10次以上。

    整个西决5场系列赛，他的场均25.8分钟，16.8分9篮板2助攻0.6抢断2.6盖帽1.4失误3.2犯规。

    和次轮相比，上场时间差不多少了12分钟，得分差不多，篮板差了一些。

    太阳队以四比一的大比分率先杀进总决赛，这也是球队历史上第二次杀进总决赛。

    1975/76赛季，太阳队以两个四比二的大比分，分别淘汰了超音速和勇士，杀进了总决赛，可惜最终被凯尔特人以四比零横扫。

    而这一次又杀进了总冠军，离上一次已经过去了17年。

    赛后，太阳队球员们和球迷庆祝西部冠军之后，回到更衣室，管理层安排了香宾酒。

    虽然不是总冠军，但西部冠军也是很不错的荣誉了，是值得庆祝的。

    “嘿，嘿，1000分？还不错，现在1400个积分了，再拿到总冠军，会有更多积分奖励，休赛期的训练有着落了。”

    玩闹之后，王铁军走进浴室，一边做冰浴，一边打开系统，看了一下杀进总决赛的奖励。

    赛季结束之后，他的训练任务就是提升自己的运动素质，从而提升自己的天花板，还有搞搞药浴，争取把抗伤病能力提升一下。

    想到抗伤病能力，他就打量了一下系统上面的资料，这一看，一愣。

    “咦，系统，我这个抗伤病能力怎么提升了？”

    提升了一级，从86提升到了87级，也不知道什么时候提升的，

    “在宿主进行第二次增重力量训练的时候，下肢某些肌肉群得到增强，对于膝盖关节的保护加强，所以抗伤病能力得到提升。”系统道。

    “原来是这样。”

    这时一群队友一窝蜂地涌进了浴室，里面马上热闹起来，他也就关了系统。

    接下来的时间，太阳队将进入休整的状态，放了三天假，没有任何球队训练。

    第二天，2号，东决G5战比赛日。

