    “小舅，真的不用，我……”

    杨谦捏着红色袋子，一边推回去，一边想要说清楚自己已经准备了礼物的情况。

    但洪英俊接下来说的一个名字，让他愣在了当场，还吓得赶紧拿稳了，生怕不小心把这张宝贝唱片弄掉在地上。

    “叶曼青亲笔签名的唱片，不管小戴的家里是做什么的，只要她爸爸喜欢听歌，就没有可能不喜欢你这个礼物！”

    洪英俊还颇有些自得地说道。

    叶曼青？

    别说杨谦坐不住了，就连正在翻着柜子找药酒出来，要跟洪英俊喝几杯的杨华平都惊讶地走了过来！

    “叶曼青？她的唱片你都有？”

    杨华平难以置信地看向了那方红色袋子，好像要透过那袋子看到里面的“倩影”一样。

    叶曼青是怎么样的一个明星？

    很有名似乎都不能概括她的成就，她几乎可以被认为这个世界华语乐坛的第一人，没有之一！

    在她短暂的三十多年音乐生涯里，没有人能比得上她的成就，而在她走后的这二十年时间里，依旧没有人能像她这样，从港城出发，红遍全亚洲，无人不爱、无人不晓！

    席妮娅、孔蔷、解霏是她之后的天后巨星，但没有一个人能比得上叶曼青，甚至大家都不觉得她们能和叶曼青相提并论。

    似乎她是单列在前面的绝对一姐！

    当然，地球上也有类似的歌手，那就是杨谦通过《又见炊烟》了解过的那位邓丽君小姐。

    只是，似乎都是天妒红颜，叶曼青也在二十世纪的最后一年因病去世，她的辉煌留在了上一个世纪。

    但至今，依旧有很多人喜欢和怀念着叶曼青，乐坛后来也有不少人模仿叶曼青的歌声，出现了各种各样的“小叶曼青”。

    值得一提的是，解霏小的时候也有“小叶曼青”的外号，只是后来的发展、声音完全跟叶曼青不一样，她走出了属于自己的路子，所以很少还有人叫她这个外号了。

    但关键的问题不是叶曼青有多厉害！

    厉害的是杨谦的小舅，洪英俊居然有叶曼青亲笔签名的唱片？

    这可太厉害了！

    杨谦更是觉得不可思议——以前怎么没听他说过？

    “以前不说，主要是这唱片太珍贵了，拿出来肯定会被很多人找上来说要看。所以回来羊城这么多年，我也藏了这么多年！”

    洪英俊颇有些得意。

    现在就能看得出来，大家对叶曼青的亲笔签名热情有多高了！

    杨华平、洪肖霞都催促着，让他打开来给大家看看。

    大家都好奇，叶曼青的亲笔签名长啥样。

    “这是我二十四年前，从一个姓劳的港城人手上收的，那时候叶曼青都还在世。那个年轻人，他爸叫劳冠杰，以前是港城UMG音乐公司的一个销售经理，跟我联系比较多，生意上也比较照顾我……”

    洪英俊一边说着，一边将红色袋子打开，把里面用透明的盒子精心保存CD唱片出来。

    UMG，就是孔蔷之前想要把杨谦拉过去的那家全球排名前四的唱片公司。

    九十年代，叶曼青在的金丽唱片被UMG买了，虽然那个时候的叶曼青已经逐渐淡出歌坛，工作和生活都跟金丽唱片关系不大了，但作为UMG的一个经理，能够弄得到叶曼青的签名唱片应该不难。

    叶曼青的签名，大家都没见过，但看着被精心保存的唱片上“Helen Yeh”和“叶曼青”的艺术体签名，再联系上劳冠杰的身份，杨谦觉得真迹问题不大。

    签名下面还有10.5.1994的字样。

    说明这张唱片是签于1994的！

    “劳冠杰去世后，他儿子就想把他爸的那些收藏卖了，幸好那时候叶曼青还在，我跟他买的这张签名唱片没花多少钱……”

    洪英俊得意洋洋地说着，但后面他话说了一半就停住了。

    当年确实没值多少钱，但现在就不一样了！

    传奇已逝，歌迷们只能通过她的音乐或者一些她的签名作品来祭奠她。

    据说当年叶曼青安葬的墓地，就有很多人斥巨资买了同一个墓园的墓地，还不是为了炒作，只是想着自己死后，也能跟这位喜欢了多年的偶像埋在一起！

    可以想象，这些疯狂的歌迷为了这样一张签名唱片，砸下多少钱来购买！

    杨谦现在是不知道，但后来他上网查了，几年前一张叶曼青签名的照片，因为上面写了“献给干爹”几字，在拍卖会上，就拍出了三十多万的天价！

    她签名的CD唱片可能值不了那么多钱，但绝对也不便宜。

    在荷城这样的小城市，大概也值一套小户型房子的首付了！

    “小舅，这是你的珍藏，我不能要。”

    杨谦看着叶曼青的签名唱片，虽然也有些怦然心动，但还是忍了忍心，摇了摇头，把它递回给了洪英俊。

    “给你你就拿着，废话那么多干什么？而且我也不是给你，是给你未来的岳父的！你妈也说了，他们家不差钱，给钱给其他的东西就没意思了，这唱片刚好，投其所好，物美价廉！”

    洪英俊没接，还挥了挥手，一副不耐烦的样子。

    杨谦是他从小看着长大的，相比起自己的亲儿子，洪英俊看着杨谦反而还亲切一些。

    毕竟杨谦是喜欢音乐的人，洪英俊给了他那么多唱片、录音带，杨谦都保存得很好，现在又是走上了音乐之路，这让洪英俊心里那个骄傲的啊！

    就跟他姐一样，洪英俊也是逢人就说自己的好外甥，说杨谦的音乐启蒙来自于自己。

    其实他唱歌也是五音不全，但要说来自于他，也没有什么问题，毕竟杨谦的音乐启蒙是来自于他那些唱片、录音带。

    为了杨谦未来的幸福，洪英俊也是不惜将自己多年的珍藏拿出来，给杨谦拿去送礼。

    “小舅，这唱片现在绝对很值钱，我真不能要……要不这样吧，当是我从您那里买的，您跟我说一个价格，我马上给您转钱！”

    杨谦推不回去，只能换一个说法。

    杨谦虽然不知道这唱片值多少钱，但他现在卡里有一百多万，总不至于一张签名唱片超过这个价值吧？

    “你跟小舅说什么钱啊？拿着就行了，当年我跟那个败家子买这张唱片，就只是花了三百块钱！”

    洪英俊忍不住又想吹嘘一下。

    二十年前的三百块钱，其实也只是值现在三千多块钱的样子。

    三千多块买到一张叶曼青的签名唱片，确实是赚翻了。

    杨谦坚持要给钱，还拿出手机想要问别人叶曼青的签名唱片值多少钱。

    洪英俊大手一摆，脸色好像喝了酒一样，红彤彤的，笑道：

    “再提钱就伤感情了，这样，你以后成了大明星，要是有什么采访，你就多提一下你小舅的名字，就说，小舅以前也很喜欢音乐，是卖正版唱片的，给你的音乐启迪，带来了很多，唔，带来了不小的影响，就这么说！”

