    刘桂霞给酒楼请的帮手已经差不多了，现下厨房里还差一个帮厨。

    她把招人的公告贴在酒楼门口好几日了，愣是没遇上个合适的。

    第二日，她到集市里去买菜。

    刘桂霞最喜欢去马大娘家的菜摊子买菜，因为她家的菜又便宜又新鲜，每次都特意留了一些给她。

    马大娘把菜装到菜篮子递给了刘桂霞，便好奇地问了起来：“诶，清远他娘，这几日看你心情不错啊？找着活干了？”

    “找着了，早就找着了。”刘桂霞笑呵呵地回道。

    这下可把马大娘的好奇心给勾起来了。

    她连忙凑近了一些，继续问道：“呦，这么快吗？这次是在哪里啊？多少工钱一个月啊？”

    “还是在迎宾楼。”

    “迎宾楼？”马大娘瞪大了双眼，疑惑道：“那沈万三不是跑了吗？难道是……诶，那把这迎宾楼买下的是谁啊？”

    刘桂霞还故弄玄虚了起来。

    她朝着马大娘挑了挑眉，笑着问道：“怎么？好奇吧？”

    “哎呦！清远他娘，你就别卖关子了，快告诉我，到底是谁吧？”

    “好啦，我也不怕告诉你了。”刘桂霞得意地扬起了头来，故意压低了声音，道：“买下迎宾楼的，正是我那个侄女，蓝蓝。”

    “哎呦呦！了不得了咯！”马大娘顿时惊呼了起来，“那酒楼买下来要好几千两银子呢吧！你家那侄女竟然这般厉害，有这么多银子呢！”

    刘桂霞点了点头，“具体多少银子我不知道，反正是挺贵的。”

    “诶……那个……”马大娘眨了眨眼，又靠近了一些，问道：“那你在迎宾楼里做什么估计吧？还是和以前一样刷碗的？”

    一听到这个问题，刘桂霞又得意了起来，笑着道：“我现在啊，可是酒楼里的管事了，酒楼里那么多个伙计，都归我管呢！”

    “天啊！可以啊！你这侄女对你也太好了吧！”

    “是啊！不得不说，咱们家蓝蓝真的是心眼好。你说，我以前那么对他们，她还能这么对我，实在是太难得了。

    所以啊，我也想清楚了，一定要好好帮她把这个酒楼给做好了。诶，对了，我们那还差一个帮厨的呢，你要是有什么熟人，手脚麻利的，告诉我一声啊。”

    “好，我帮你留意一下。”

    两人有一搭没一搭地聊了一会儿，刘桂霞这才提着菜篮子离开了。

    她们都没有注意，她们的对话，已经被也在一旁的菜摊子上买菜的白春兰给听了去。

    那买菜的大婶不耐烦地看着白春兰，催促道：“诶，你到底买菜不买菜的啦，你都在这里挑好久的啦，到底要不要买啦？”

    白春兰把手里的青菜放下，道：“不买了，不买了，你这的菜一点儿也不新鲜。”

    说完了，转身就跑。

    那买菜的大婶朝着她的背影啐了一嘴，“不买就拉倒，还说我的菜不新鲜，真是碍着我做生意！”

    白春兰跑到了另一条街上的肉行，来到了白家的猪肉摊前。

    白家的猪肉生意依旧不见起色，正在档口里看着的蒋翠莲和白春芬正在无聊地嗑瓜子。

    蒋翠莲看到二女儿来了，便好奇地道：“春兰？你怎么来了？来买肉吗？”

    “不是！”白春兰摆了摆手，道：“娘，大姐，我听到了一个大消息。”

    白春芬立马眼前一亮，兴奋地道：“是不是你隔壁邻居那个婆娘偷汉子了？我上次就跟你说了，那婆娘看起来就不是个好东西，你还不信……”

    “不是！不是这事！”白春兰立马打断了她，继而又神神秘秘地道：“你们知道那个迎宾楼是被谁买下了吗？”

    蒋翠莲瘪了瘪嘴，回道：“还能有谁，肯定是那个有钱人家呗。”

    白春兰看到她们两个对这个话题都不感兴趣，不由得着急了起来。

    她挤到了两人的中间，小声道：“这个人，咱们也认识。”

    “咱们也认识？”白春芬顿时好奇了起来，“咱们什么时候认识了这么有钱的人了？我咋不知道啊？”

    蒋翠莲也疑惑地皱了皱眉，道：“不可能吧，在咱们家那些亲戚堆里啊，咱们家是最富裕的了，还能是谁啊？”

    白春兰神秘地笑了笑，轻轻地吐出了三个字：“宋清蓝。”

    “是她？！”

    “是她？！”

    蒋翠莲和白春芬母女两异口同声地说道，脸上是同样震惊的神色。

    蒋翠莲的脸上更是露出了嫉妒的神色，小声嘟囔道：“那么大的酒楼，买下来要好几千两银子呢吧？不过是几个月的时间，这个小贱蹄子就这么有钱了？”

    白春芬也是不服气又嫉妒，说道：“她开的那个成衣铺子，有些衣裳还能卖上十两银子一件呢，这么一算下来，一个月能挣不少银子呢！”

    “哎呦……”蒋翠莲重重地叹了一口气，道：“你说，咱们这累死累活杀猪买肉，一日下来，挣得银子还不够人家一个镜头的呢。当初要是早知道她这么会挣银子，就不和她和离了，不然，咱们一家人都能躺在家里数银子了。”

    蒋翠莲现在每每想起这件事，都后悔不已，只可惜，这世上没有后悔药吃，不然，她肯定买下一大把，吃下去。

    白春芬朝着她白了一眼，道：“好了，娘，你就别再做春秋大梦了。”

    “诶，对了，我还听说……”白春兰看着她们兴致缺缺的样子，还是兴奋地说道：“他这酒楼在找帮厨，我打算让我们家那个去试试。他这段时间不是闲着在家嘛，要是能去这大酒楼当帮厨，一个月能挣不少银子呢。”

    “呵呵……”白春芬突然冷笑了起来，“二妹，我劝你啊，还是死了这条心吧。”

    白春兰兴奋的神色顿时僵硬在脸上。

    她不悦地皱了皱眉，道：“大姐，你怎么这么说话呢？”

    白春芬放下了手中的瓜子，道：“二妹，不是我说风凉话，宋清蓝那小蹄子已经恨透咱们白家人。你忘了上回她那成衣铺子请绣娘，我去的时候受了多大委屈了？你们现在再去她那酒楼啊，简直就是自取其辱！”

