    墨云霈眼中寒光乍现，敢让他滚的，这女人是第一个！

    “同性恋？你觉得我是同性恋？”墨云霈眼中藏着怒火，声音冷冽，该死的女人，不知死活！

    颜冉懒懒道：“只是我的猜测，而且，我觉得我这个猜测合情合理。”

    “那我就让你看看，我是不是同性恋。”

    说完，怒火中烧的墨三爷俯首……

    这个不知死活的女人，火上浇油，实在可恨，他要狠狠地惩罚她。

    啪，一巴掌甩在三爷的俊脸上，墨云霈脸色阴翳，一把抓住她的手：“敢打我，你是第一个。”

    颜冉用力，一脚踹在他的胸口：“我不但敢打你耳光，还敢揍你。”

    烈得很！

    难以驯服的野猫！

    张牙舞爪，比她冷漠的时候更多了一种浓烈的美艳。

    像烈火烹油一般，向来薄情的人也忍不住要沉溺于这种浓郁的快感之中。

    颜冉却站了起来，拍了拍手：“不跟你废话了，我走了。”

    墨云霈脸色铁青地坐在沙发上，看着女人决意的背影，一言不发。

    走到门口的颜冉伸手握住门把手，用力一转，却发现转不开。

    嗯？

    怎么此情此景，有些熟悉？

    她家七崽不在这里啊。

    她拍了拍门，喊道：“顾北，开门。”

    门外的顾北瑟瑟发抖，一言不发，他这个夹心饼干要当到什么时候，老爷子，三爷，颜小姐，还有小七七，你们什么时候能一条心啊，不要让忠臣难当啊。

    颜冉拍了好一会儿，外面无人应答，她摸出手机，给秦惑打了电话，打了半天，都无人接听。

    她气得一脚踹在门上，门外的顾北吓得一激灵，明天他又要负荆请罪了。

    自从认识了颜小姐和小七七，他不是在请罪，就是在请罪的路上。

    命好苦啊！

    颜冉趴在落地窗的玻璃上，往外看去，外面一片寂静，只有蛙鸣虫叫声，晚宴的喧闹声离得太远，听不真切。

    颜冉拍了拍玻璃，这玻璃异常结实，似乎是钢化玻璃的，就连她，也别想踹碎。

    只能作罢。

    颜冉回到客厅，墨大佬脸色铁青坐在沙发上，看到那女人跟社会姐似的。

    “你又耍什么花招？”颜冉挑眉问道。

    墨云霈眼中寒芒乍现，这台词难道不该属于他？

    “你说什么？”

    “你让你手下把门锁了，所以你想干什么？”

    墨云霈轻呵一声：“你倒是会倒打一耙。”

    说完，拨了顾北的电话，无人接听，墨云霈脸色阴翳，这些人又在搞什么。

    事已至此，也只能和这女人共处一室，度过一晚了。

    他指着楼上的房间：“你睡那个屋。”

    说完，便径自上了楼。

    颜冉如同困兽一般在楼下客厅转了好半天，然后认命，往楼上走去。

    墨云霈的宅邸实在太大了，从室内泳池旁边的旋转楼梯绕着上楼，颜冉已经忘记了墨三爷让她住哪个屋的了。

    二楼房间很多，而且每一间房间的门都差不多。

    她性格本就大大咧咧，随便选了一个房间，打算将就一晚上。

    门一开，就看到天神一样的男人，只在下半身裹了一条浴巾，走出浴室。

    水滴顺着他的黑色的短发发梢滴在他麦色的肌肤上，八块腹肌遒劲分明。

    男性荷尔蒙气息瞬间扑面而来，a爆了！

    

