    第1838章江淮风云

    调查组的结论出来了，李虹带着助理来见张一凡。

    在省委办公楼第四会议室里，苏新国，徐前进，还有宣传部的彭立业，组织部秦瑞生。几大常委班子的巨头聚集在一起。李虹说，这次江淮班子在处理赵本意的事情上，做得非常好。

    没有给党和班子抹黑，把握得极具分寸，现在赵本意生活作风问题已经查清，通过龙玉玲夫妇，还有卫生厅厅长李正红，以及赵本意本人的口供，事实清楚，证据凿确。我们将如实向上面反应这个情况。在此期间，暂停赵本意同志在党内一切职务。

    彭立业在心里暗自奇怪，就这样完啦？张一凡也太心慈手软了吧？打蛇不死，必被蛇咬。在他看来，调查组对赵本意的调查，未免太肤浅了，难道不应该顺便查查他其他方面的问题？

    可看到大家都没说话，他也一时拿不准他们的心态。

    李虹说完，张一凡放下茶杯，“调查组的同志辛苦了，江淮班子自当尽心尽力，配合调查组的工作。既然这样，那今天晚上，就让我们江淮班子为李虹同志搞一个迟来的接风宴怎么样？”

    徐前进立刻响应，“应该的，李书记，本来这个接风宴在你们来的时候，就应该办了，可是你工作心切，我们深感佩服，这次案子一切明朗，你就不要再推辞了。”

    李虹微微笑道：“既然你们如此盛情，那就好吧！”

    苏新国朝李虹笑了笑，“李书记，我们纪委还有很多的工作，需要李书记指导指导，你可不能这么快就离开，好歹你以前也是江淮的干部，多呆几天吧！”

    彭立业终于逮到了说话的机会，“新国同志这是要留李书记在江淮过年了。”

    李虹说，“时间紧迫，时间紧迫，下次再来江淮玩几天。但愿不是因为查案子。”

    秦瑞生看着李虹，他也在心里捏拿不准，以李虹的精明，还有张一凡的一惯作风，赵本意就这样轻易躲过一劫了？秦瑞生总觉得有些不对，不过在调查组没有离开之前，一切还是个未知数。

    看到大家都在开玩笑，他也笑着道：“李虹书记，我们还是第一次在江淮见面，之前戒酒好多年了，今天破例陪李虹书记喝二杯。”

    李虹道：“连秦部长都这么说，看来我李虹真是荣幸。但愿你们不是给我下套。”

    几个人就哈哈大笑起来。

    大家正喝茶时，李虹的助理去而复返，在李虹耳边嘀咕了几句。“老大，有重要情况。”

    李虹遇变不惊，低声道：“什么事？”

    “有个自称是赵本意同志秘书的年轻人，要求见你。”

    李虹放下杯子，“你带他去吧，我马上就来。”

    简单的几句耳语，让在场的几个人立刻感觉到一种压抑，看两人的表情，应该是有了新的变故。秦瑞生在心里暗叫，不好，看来赵本意真要难逃一劫。

    张一凡看着两人耳语，漫不经心地喝着茶，显得特别淡定。

    李虹站起来，“真不好意思，还真让你们的热情给感染了，看来我们还得继续在江淮呆几天。”

    还有三天过年，上班时间只有二天了，后天放假。

    听李虹这么说，几个人心里暗暗震惊，只有张一凡心如明镜。他率先站起来，“那李虹书记你先忙。”

    周一来一直关注着这件案子的进展，但是调查组的工作十分保密，外人根本不知道风声。赖正义也在关注，毕竟他是当天晚上的当事人。但他很奇怪，调查组竟然没有找他谈话，这件事情让他在心里觉得隐隐不安。

    这件事情看起来很小，其实很不简单。

    他在心里琢磨着，肯定是赵本意等人，没有将自己供出来。毕竟赵本意心里还顾忌着自己的经济问题，一旦提及自己，万一有什么地方不小心露出马脚，他就完了。

    周一来总算打听到消息，赵本意的案子可以结了，关于他生活作风问题，已经查实，李虹准备结案。在这段时间内，暂停赵本意同志在党内一切职务。

    得到这个消息，周一来松了口气。总算是风平浪静了。

    赵本意还真是命大，又逃过一劫。

    赵本意也这么想，听到李虹对他结案的呈词，他暗自抹了把汗。只要李虹离开江淮，他的事情也就定性。想到这些，赵本意到现在还是心有余悸。

    他站起来，走到窗口，悄悄地抹了把汗。

    房间的门被敲响，随后有人推门进来，一个高大的男子严肃道：“赵本意同志，李虹组长请你过去。”

    不知为什么，赵本意听到李虹这个名字，心里立刻一阵剧烈的收缩。

    虽然李虹也是一代美女，可他实在不愿意见到这个人，因此当他听到这句话的时候，不由呆了呆。对方道：“请吧！”

    赵本意从房间里出来，又一次坐在原来的位置。

    尽管，他坐的椅子并不比李虹的低，但他在心里总有一种无边的恐惧。李虹再度前来，对于他来说，凶险未卜。

    李虹清楚地看到赵本意额头上的汗珠，她抬了下眼，“很热吗？要不我们到外面去谈。”

    赵本意意识到自己的失态，抹了一下额头道：“空调开得大了点，李书记，还有什么事吗？”

    李虹道：“还有什么事，难道你不清楚？赵本意同志，你是一个党员，一个国家干部，有些事情你应该懂。如果心存侥幸，想蒙混过关的话，只怕是……”

    赵本意这下心如寒冬那般凄烈，他不知道李虹为什么会这么说，难道她已经找到了新的线索？刚才自己还在庆幸，这会就大祸临头了。

    李虹目光灼灼，冰冷如水。

    赵本意看了一眼，马上将目光偏移，“我不知道你们说什么？我的问题已经交代清楚了。”

    李虹说，“看来，你是需要提醒。”

    赵本意也想听听，李虹到底掌握了什么线索。

    李虹也不跟他哆嗦，看着门外，“带他进来！”

    话传出去，很快就有一个年轻男子被带进来。

    “小汪！”

    看到小汪，赵本意猛地站起来，“小汪，你来干什么？”

    小汪一脸愤怒，“我来指证你！赵本意，你的末日到了！”

    “你——你这个浑蛋！”

    小汪站在那里，两眼恨意。

    赵本意气得浑身发抖，情绪很激动。小汪是他的专职秘书，很多内幕他都一清二楚，还有省歌舞团几个女孩子的事情，小汪也是亲眼所见。

    如果小汪真站出来指证自己，赵本意实在不敢想下去，这将是什么后果。

    瞪着小汪，他就吼了起来，“我抗议，你们不能这样对我。他们这是污陷，这是谋杀，我不服，我要见首长。”

    李虹皱了皱眉，“冷静，赵本意，你说小汪污告你什么？”

    小汪自进来之后，只说了一句话，也没有具体指什么事实。赵本意就激动成这样子，这无疑是此地无银三百两。

    “%￥%￥%……”赵本意一时语塞，但他的确控制不住自己的情绪，实在想不明白，小汪为什么会出来检举自己？他可是自己多年的亲信啊！

    赵本意痛苦地望着小汪，前两天他还要小汪去处理那些证据，如果没猜错的话，这小子肯定将证据交给中纪委了。李虹的话他似乎没听到，只是望着小汪，一脸绝望，一脸悲哀。

    “为什么？为什么？”

    小汪看着他，也一脸恨意，情绪奇怪的激动起来。李虹也搞不明白，这两人的关系还真复杂，小汪看起来很恨赵本意。

    在憎恨之下，难免做出异常之举，李虹在心里暗暗关注，同时给了旁边的武警一个眼色，让他随时注意控制现场。

    小汪指着赵本意吼道：“你是个禽兽，赵磊这畜生污辱了田凤，你居然要我忍下来，不要声张！”

    PS：不是无法淡定，我需要这种激情，消沉便是堕落。这样会打击我的士气，咆哮一声，今天五更！第三更提前一小时杀到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

