
　　他们有人曾偷偷想打电话、发信息求救，结果全是没网的状态。

　　这个公寓里他们安装了无数的监控，有的监控是直连他们的手机的，但是，所有监控全部失效。

　　钟一苓叫她虞大师，他们恍然大悟，更是不敢动了，只求虞喜出够气放他们一条生路。

　　“虞喜……”

　　妉华一眼扫过去，盛奕铭止住了想为自己辩解的话。

　　钟一苓不住地求着，“求求你虞喜，虞大师，是我不该嫉妒你成了盛奕铭的女朋友，是我不想借钱给盛奕铭，钱，对了，钱，我有好多钱，我把我所有的钱都给你。”

　　她不能不求，这张衰老符很快就能起效了，她是来不及向叶玄陌求救的，而且叶玄陌不能轻易动用能力，收到她的求救会为她破例出手的可能很小。

　　看到这样的钟一苓，听到她说的话，已产生了些埋怨的盛奕铭对钟一苓满心满肠的爱意一下子冷却下来。

　　原来，钟一苓不是为了顾忌他的面子才没说借钱给他，是一点不打算为他花钱，是怕他不成功把钱打了水漂。

　　妉华哪会搭理钟一苓。

　　她以这个世界的符纹当空画了一个同生共死符，分落到了钟一苓跟盛奕铭身上。

　　从盛奕铭的反应上看，他对原主不正常地听话表现不是什么都不知道。

　　这个世界容许灵异现象，普通人对玄学师、道符之类的事多少知道些，因为钟一苓跟在一位玄学师身边，盛奕铭知道的只会更多。

　　她刚把道符从钟一苓包里拿出来，盛奕铭包括其他四个创业干将一点都不吃惊。

　　那就锁死两人吧。

　　感觉对盛奕铭不够照顾，再当空画了个傀儡符打到了盛奕铭身上。

　　他不是很享受原主受符的影响很听他的话吗，让他也尝尝是什么滋味。

　　傀儡符好，让他听话听的明明白白，就是不能反抗。

　　“祝你们白头到老。”

　　这世界有玄道就承认因果报应。她做的都符合这方世界的律令。

　　四个创业干将吃的原主的喝着原主的，对原主态度还不好，背后还骂着原主，一顿打了结了。

　　妉华走后，屋里发出一阵的惊叫。

　　钟一苓肉眼可见的老了几十岁，头发掉了一半，脸上长出了大大小小的斑块，面容可怖。

　　“鬼啊！”

　　其他四个创业干将都吓的跑了出去，盛奕铭第一反应也是跑，但到了门前怎么都出不了门。

　　他想到了之前虞喜当空画的符，以及走之前说的那句“白头到老”。

　　更可怕的事发生了，他的手肉眼可见地衰老了，手背上全是深深的纹路。

　　钟一苓那边，拿出手机看到自己脸上的皱纹、黄的褐的斑点、花白的头发，吓的把手机丢了出去，嗓子眼里发出一连串地尖叫，然后晕了过去。

　　同生共死符的作用下，钟一苓一晕，盛奕铭脑子疼痛起来，在他晕过去的那一刻，他后悔了，可也知道，晚了。

　　……

　　妉华打车去了公证处。

　　她做了个遗嘱公证，如果身故，留给原主妈妈二十万，其他的钱全都捐给慈善机关。

　　在失魂符的作用下，原主之前是想把几乎所有的钱留给盛奕铭的，给她妈妈二十万算赡养费。

　　因为记忆不全，妉华没找到原主立过遗嘱的记忆，她不知道会什么时候离开，还是趁早新立个遗嘱的好。

　　不管这方世界是怎么来的，妉华已经确认过了，这也是个真实世界，不是数据流，所以得按真实世界的规矩来。

　　弄好遗嘱的事出来，妉华新得的天赋能力告诉她，阴界快要侵入进阳界了。

　　不止妉华，玄道世家驻地的各家都察觉或测算到了阴界将要侵入阳界。

　　“原来老一辈传下来的是真的，我们玄道将会复苏。”

　　“这次是阴界界门大开，到时阴气会灌进阳界，没想到我有生之年能亲历如此震撼的场面。”

　　“可……爷爷，阴界界门大开，那些魂物不都该跑过来了，普通人得死多少啊。”

　　“那些人死了是他们的命数。”

　　“既然知道阴界界门要开了，我们玄道的人就不能齐心协力把界门提前给关上？这样就不会造成生灵涂炭的惨况了。”

　　“无知。你知道我们玄道怎么衰落的？还不是世俗界现在只信科技，不信我们玄学师了。

　　呵，他们还妄想用科学去解释阴气，检测魂物的存在。不让他们得到一些深刻的教训，他们怎会知道是我们玄道在守护着世界。”

　　“难道这次的阴界入侵，跟我们玄道有关？”

　　“妄言！这是天命！我们玄道顺天命而为即可。”

　　“终于等到了！阴界入侵，魂物横行，我们玄道大兴的时机到了。”

　　“去告知世俗界的相关部门，阴界入侵，世界将起大浩劫，我们玄道界会出手。

　　让他们为我们玄道界做好后勤准备，不过物资的供应、人员的调配等事宜得由我们说了算。”

　　妉华不知道玄道界的打算，她只知道，这方世界让她不舒服了。

　　大宁朝世界规则让她不舒服的地方是规则僵硬，这方世界不仅规则僵硬，规则还出了很大的漏洞。

　　阴界跟阳界之间有交汇点，阳界的魂魄在身体死去了之后，会被吸引进阴界。

　　但阴界跟阳界在两个不同的空间纬度里，正常运行的情况下不会出现阴界跟阳界交融的现象。

　　眼下的情况是，阴界进入了阳界所在空间纬度。

　　所以说，这方世界的规则不能简单说是出了漏洞，而是漏成了筛子洞。

　　让她不舒服的规则，她就给她捋巴舒服了。天籁小说网

　　她想到了复制的岑清竹的记忆。

　　以意识体直接读取的记忆会同步消化掉，用精神力复制的记忆是把记忆复制在了一小团精神力上，需要她再进行读取这一步。

　　研究记忆来历的事不急，所以她复制好了之后就扔进了空间里。

　　这会她调出了放到空间里存着的岑清竹的记忆，开始读取。

　　岑清竹是个重生的。

　　关于岑清竹的身世部分，妉华只大略看了下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百五十六章 她是谁??(37)免费阅读。https://xs.23sk.com 