    韩义先下午就一直陪着何家人说话，他得给何家人留一个好印象。他就让刘刚跟着打井的队伍一起忙活，起码看着点儿别出什么差错。

    刘刚也知道现在可是先哥关键的时刻，他可不能给先哥丢脸。

    而且他也看出来了，何家人都来了，这没准是要相看一下先哥是不是够格做他们何家的女婿呢。

    客厅里的人也说到了打井，大家就都到后院来看那已经打好了的压水井。

    于慧茹一看说道：“这个好，以后吃水、浇菜不用去挑水了。谢谢你了小韩。”

    韩义先说道：“这是应该的。我昨天看见雨涵自己挑水太辛苦。以前她哪干过这种活，我怕她累着，回去就联系了打井的队伍。我还带了水泥、沙子，准备给雨涵这里砌个水池，以后用着也方便，还干净。”

    说着韩义先就转头问杜雨涵道：“雨涵，我看前院栅栏旁边有一些砖头，如果没用了就用它砌水池吧。”

    杜雨涵回道：“那没用了，就用它修水池吧。”

    何振华一看韩义先想的还挺周到，把这都考虑到了。

    韩义先就去搬砖，其它几个人也跟着帮忙。

    砌一个方形水池也用不了多少砖。韩义先活好沙子、水泥很快就砌好了一个水池，又把水池里外都抹上了水泥，这样等水泥干了就可以用了。

    水池的底部有一个孔，水可以从孔里往外流。浇菜地的时候可以弄出一些小水沟直通菜地，这样水就可以直接流进菜地了。非常方便。

    想省水的话就用水桶浇地也更快。有了这个压水井起码不用再去外面挑水了。

    于慧茹在远处看着韩义先干活还挺麻利在丈夫何承霖耳边小声说道：“这小韩还挺能干的，想的也挺周到。他对咱们的女儿还真是挺上心的。这昨天看见雨涵挑水辛苦今天就找人给打井来了，还挺知道疼人的。”

    何承霖说道：“你怎么又叫上雨涵了？”

    于慧茹说道：“我叫韩义先小韩，叫咱们闺女小涵，虽然字不一样，它发音一样，以后我这一叫都不知道叫谁呢。”

    何承霖一想道：“还真是啊。这叫义先吧显得太亲近了，现在还不到时候。叫小韩最好。”

    于慧茹说道：“反正现在也没有什么可瞒的了，就还叫雨涵呗。反正以前都叫习惯了。”

    何承霖点点头觉得现在怎么称呼女儿已经无所谓了。

    打井的队伍用了一天的时间紧赶慢赶的打了四口压水井。傍晚的时候师傅们完工就都跟着车回去了。

    韩义先和刘刚则留了下来，因为杜雨涵让他们留下吃晚饭，他们当然求之不得。

    杜雨涵做饭的时候韩义先陪着长辈说话，他抽空到厨房一看霍熙城正在厨房里给杜雨涵帮忙烧火，两个人还有说有笑的。

    韩义先心里这个气呀，心说这一转眼就让别人钻了空子。他这忙着讨好岳父、岳母呢，却有人围着杜雨涵转，这可不行。

    他就进了厨房说道：“雨涵，我来给你打下手吧。”

    杜雨涵看到韩义先来了厨房说道：“不用你，你也不会做饭，你到客厅陪着长辈们说话就行了。”

    韩义先确实没做过几次饭，除了会烧火其它都是二把刀。所以说是打下手也就是择择菜。切菜都不知道切成什么样的。

    他就是为了留在厨房，至于干什么无所谓。

    他说道：“我给你择菜，洗菜吧。你也更快些。”

    杜雨涵一看韩义先坚持没办法只能随他，让他洗菜。

    韩义先一边洗菜一边下定决心以后要跟杜雨涵学厨艺，以后他要亲自给杜雨涵做饭吃。

    霍熙城看着韩义先在那跟杜雨涵没话找话说眯了眯眼睛。

    他知道韩义先的腹黑狡诈，他得处处小心不能让韩义先给算计了。

    于慧茹偷偷和何承霖小声说道：“哎，你看熙城是不是也对咱家雨涵有意思？”

    旁边的何振东小声说道：“妈，其实熙城早就想追求小妹了，是我怕小妹没有走出情伤让他先等等，结果把韩义先给等来了。都怪我不好。不然没准小妹早就接受熙城了，那还有韩义先什么事儿啊。”

    何振华摇摇头道：“那可不见得。你没听爸说梁叔给爸打电话说了小妹的一些想法。小妹都想将来不结婚让浩博给她养老了。

    如果小妹真的有这种想法，那就说明她心里没有想要结婚的对象，对婚姻也没有向往。也许只有韩义先曾经走进过她的心里。

    以前咱们都不知道小妹的想法，这很危险。

    如果小妹能再接受韩义先我觉得也不错。至少韩义先经历过失去应该知道珍惜。

    咱们不能用自己的眼光看事情，要从小妹的立场出发。”

    何承霖点点头道：“我听了你梁叔的话之后也非常震惊，这万一雨涵真的不打算结婚，咱们谁也左右不了她。所以我和你妈就盼着她能打消这个想法。将来跟韩义先结婚也可以。只要她愿意就行。”

    何振东说道：“小妹的想法有时候真的无法理解。而且她太有主见了。有时候我感觉小妹的气势特别强，感觉就跟爸你发脾气时的那种感觉。我也不知道为什么会有这种感觉。”

    何承霖说道：“你们小妹不是一般人，这一点你们应该清楚，她懂的东西不见得比你爸我少。所以你们平时也要多听听你们妹妹的意见。”

    于慧茹偷偷去厨房看了一眼回来说道：“振东，你去厨房看着点儿，别让他们闹出什么不愉快。我刚才看那两人之间的气氛不对。”

    何振东心说，可不不对吗。他们现在就是情敌，就跟仇人差不多。这情敌见面当然是分外眼红了。不打起来能和平相处到现在已经很不错了。

    何振东尊老妈的旨意到厨房去和稀泥，尽量别让那两人打起来。

    杜雨涵也感觉到了韩义先和霍熙城之间的火药味，厨房里的气氛有些微妙。

    可是她不知道这两人之间有什么过节，难道以前有过不愉快？

    何振东来到厨房后气氛一下子变得和谐了许多，杜雨涵也松了一口气。