    绯红出品，必属精品！

    就如网友所说的那样，这句话也是洛远现在正努力发展的方向，他很明白口碑对于品牌的效应，就好像前世的山影凭借一些优质作品获得观众的认可一样，很多时候他们制作的电视剧还没出来就能够引起大众的期待——

    所以洛远对质量把控的很严。

    无论《少年包青天》还是不久前结束的《仙剑奇侠传》系列，后期制作完成的时候，洛远都第一时间审核了一遍，确定没什么问题才会把作品展示给大众——

    结果这两部剧的质量都算是不错。

    胡雯不用说了，虽然续集的口碑不如第一部，但一个合格水平她还是能够保证的，毕竟是接了第一部的棒，压力本就不小，而洛远也非常明白水至清则无鱼的道理，不可能要求胡雯把电视剧拍出一个电影的效果，而陈杰的话，单单论导演能力，他的的确确是胜出了胡雯一头，这也是洛远敢把要求相对复杂的《少年包青天》交给陈杰拍摄的原因所在。

    后者已经完全能够独当一面！

    不过这也是靠洛远连续几个好剧本的培养以及陈杰和洛远长期配合的默契而造成的，当初刚刚进入绯红的时候陈杰虽然也能将工作完成的不错，但肯定做不到如今的游刃有余，就拿少包成品中的道具以及配乐来说，包括一些电视剧节奏感的东西，洛远尝试对比，发现就算自己亲自出手大概也只能拍成这样了——

    倒不是说陈杰已经和洛远水平相仿。

    只是电视剧这种东西就像小学试卷，学霸和超级学霸都能考一百分，看不出区别，只有在高等数学试卷出现的时候，洛远才能真正展现出自己超越陈杰的水平，这也恰恰说明陈杰现在在电视剧领域的导演水平。

    实际上，现在陈杰已经有了名气。

    哪怕是网友们在说《少年包青天》是打着洛远标签的作品的同时，也不会忘记提那么一两嘴关于陈杰的存在，就好像前世提起星爷的巅峰时期大家无法忽略吴孟达这个黄金配角的作用一般。

    电视剧领域顶级导演！

    这算是陈杰目前在业内的定位，洛远听顾朗的意思，还有些公司想要挖走陈杰，可惜陈杰压根就没有离开绯红的心思，陈杰不傻，他知道自己能够一直保持着作品的质量，获得业界认可，百分之八十的原因在于洛远给出的剧本！

    也许以后该给他发挥空间了。

    洛远私下里琢磨了一番，所谓的发挥空间就是给出一份相对简陋的剧本，除了必要的剧情以及作品的核心卖点外，部分不会影响主线的剧情直接放手让陈杰自由发挥，这样既能省了自己的一些功夫也能让陈杰对作品更有归属感——

    可惜洛远想岔了。

    陈杰就是想要洛远的详细剧本，剧情越详细越好，只要拍摄方式由陈杰自己决定就行，每个导演的野心不同，陈杰考虑的是，有什么最佳方式去呈现洛远所讲的故事，而胡雯考虑的是，如何在洛远给出的剧本里表现出属于自己风格的东西。

    胡雯也看了《少年包青天》。

    不仅仅陈杰有胜负欲，胡雯也有，她知道绯红的电视剧导演目前只有自己和陈杰，叶哲和景宇两人似乎想向着电影圈的方向发展，那么现在的情况是，自己和陈杰，谁更受上面的器重谁就能拿到更大的话语权，所以胡雯不想输给陈杰。

    结果胡雯不得不承认自己输了。

    虽然她完成的《仙剑奇侠传》续集收视率非常好，但质量却存在着一定的争议，相比陈杰这一面倒的好评，光口碑方面就略显不如，其次胡雯也客观的分析了导演手法的优劣，自己的导演手法有模仿第一部的嫌疑，虽然不是刻意，但的的确确是受了陈杰的仙剑第一部的影响，而陈杰拍摄的这部《少年包青天》则是充满了自身对作品的理解，各方面的效果都要比自己的作品更强……

    看来自己是大意了。

    从陈杰加入绯红后，事业便一路走高，外界难免有人会说，这个陈杰是因为与洛远合作才能获得今天的成绩，以前胡雯也有这个想法，不过如今胡雯已经明白，陈杰能成功，自身的能力也很重要！

    不知道老板有没有对自己失望。

    胡雯有点郁闷，听说老板那边已经给自己准备新的剧本了，从这个消息来说，似乎洛远对自己的仙剑接棒是满意的，不过越是这样，胡雯越觉得不甘，她也想要证明自己一番——

    这是一个非常好强的女人。

    不过胡雯的心态，其实是妄自菲薄的，且不说洛远没有失望，便是外界也不得不承认，胡雯接棒仙剑系列已经成功了，毕竟第一部的成绩摆在那儿，能够在第二部必定扑街的怪圈里打破诅咒，哪怕是产生争议也算是成功了。

    而且……

    论剧本的完整程度，《少年包青天》显然是比仙侠剧之类更严谨的，要知道前世的少包，剧情可是参考了很多国外的著名推理故事，故事的编排中也糅合了众多因素。

    像是悬念啊，武侠啊，搞笑啊，言情等等。

    另外这部作品的情节设置也颇为合理，少年包拯血气方刚又不失顽皮风趣，他就像一个初入社会的年轻人，充满正义、理想，但是幼稚、鲁莽，更不懂得官场的左右逢源、明哲保身之术，所以他尽管聪明，但是屡屡碰壁；相比之下，德高望重的八贤王就老练得多，他深知官场内幕和政治斗争的玄机，所以虽然经常面对像庞太师这样的奸险小人，仍然能够游刃有余。

    剧情悬念迭起、环环相扣。

    而把一些推理探案手法附加到青年包拯身上，也使得剧集更具可看性，其中最明显的就是“密室杀人法”，这种类型的推理缘于日本的推理小说，扑朔迷离的案情配上紧张刺激的音乐，使情节发展更加扣人心弦。

    推理断案是该剧的重要线索。

    比如前几集中的狼女小艾被杀一事就留下许多伏笔，这样等得真相大白时，既不会让人觉得早已猜到，又不会显得莫名其妙特别突兀，而且故事的整体布局还算紧凑，案件一个接着一个，层层引人深入。

    当然了。

    现在只放了两集而已，但洛远对《少年包青天》接下来的走势充满了信心，毕竟这是前世记忆中的某个夏天，让自己一集不漏追到完结的电视剧。