    长孙无忌提议道：“大王，不如，请一些道士、僧人来做法？”

    他当然不觉得普通道人、僧侣能解决这个问题。

    所以他的意思就是，请这些出面，来安抚一下百姓。

    李世民手指一顿，看向长孙无忌。

    二人目光对视，李世民顿时点了下头：“你说得不错，这件事，的确可以这样办。”

    反正，他也只是希望，能安抚一下百姓，拖一拖时间。

    他真正寄予希望的人是秦阳。

    只要在秦阳到长安之前，别让旱情的恐慌继续蔓延开，就算是成功了。

    想到这些，李世民啪地，将棋子落下，道：“将军。”

    转过天的朝会上，各位大臣果然针对旱情的事情进行了讨论。

    其中有人浑水摸鱼，提出，之所以连长安都出现缺水的情况，是因为李世民这个做皇帝的，惹怒了上天，需要下罪己诏！

    这等事情，在古代是十分常见的。

    只要是出现了如旱情、洪灾、地龙翻身、天狗食日的事，那就都是皇帝的锅。

    做皇帝的，就需要在关键时刻，将这个锅给顶起来。

    不过，李世民却没有因为这些人的说法而不悦，他甚至还允许了一个官员建议的，请道人、僧侣来勘测天气等事。

    司天台也都行动了起来，表示会对这件事进行后续的勘测。

    李世民没有将自己宣旨让秦阳回长安的事告诉给这些人，只单独与几个老臣提过。

    之所以没有公开说，是因为秦阳之前去幽州时，路上就遭遇了一些麻烦事。

    李世民倒是不怕秦阳这次回来也遇到麻烦事，他对秦阳的能力有信心，但他不希望有人为制造的麻烦，绊住秦阳的脚步。

    长安城需要秦阳来点水井，秦阳若是将时间都浪费在路上，这能让李世民郁闷死。

    所以，他这旨意，是秘旨。

    反正只要秦阳到了长安，自然会去皇宫觐见，大家那时候自然也就知道秦阳领了旨意回来，是一样的。

    因为李世民的态度有些神秘，朝堂上各方势力，都在下朝后分析了起来。但谁都没有想到，李世民能直接让秦阳回长安。

    倒是皇宫里待着的长乐公主，在听闻了朝堂上的一些消息后，判断出了父皇的意思。

    她跑去找李世民，被请进后，就笑盈盈地给李世民请安。

    李世民此时正在批阅奏折，见女儿长安公主巴巴地赶来，都不用李丽质问，就直接说道：“你是为了秦阳而来吧？放心吧，用不了多久，你就能见到他了。”

    长乐公主立刻就走过来，给李世民轻轻捶着肩膀，笑盈盈地说道：“父皇，女儿就猜到，您一定会让秦阳回来。”

    “哦？你是因何猜到的？说说看。”李世民随口问道。

    长乐公主回道：“坊间传闻，秦阳能点水井，但一些人并不信，觉得是夸大其词。女儿却觉得，这件事未必就是假的，或许有着夸大之处，但秦阳能点水井这件事，应该是真的。”

    “本来女儿只是自己想想，但父皇您如今并无忧色，说明已是有了办法。但您如此英明神武，必然不会将办法寄托到什么祭天跟祈雨上，您必是有着其他底气。女儿就猜到了，这底气，必是来自幽州的消息，女儿猜得可对？”

    自然是对的。

    李世民之所以有底气，就是因为他确定，幽州王秦阳，的确是亲自点了水井，一千口深水井，都点成功了。

    这听着神异，却来自于程咬金的折子，李世民知道程咬金是绝对不会在这种事情上胡说八道的。这老家伙，年纪越大，就越是圆滑了。

    就算是十成十的事情，程咬金都会说成是九成九。

    既然程咬金给予了肯定，那这件事，就必然是真的。

    长安如今虽然一直无雨，但只要能多打一些深水井，就不是问题。

    南方还算风调雨顺，之前虽然闹了水患，但也只是几个地方，大部分产粮之地，还是安稳的。

    而北方虽然可能闹旱灾，但幽州这个地方因为秦阳点了水井，应该不至于缺水。

    土豆跟红薯又不是非常需要水的作物，去年更是大丰收了几次，在这等情况下，李世民的确没有太过担心。

    听到女儿的话，李世民点了下头，道：“你的确是猜对了。”

    “父皇，您定是下了旨意，让他回来，是不是？”李丽质继续笑盈盈问道。

    李世民点头：“没错，我的确是让他赶回来，并且这旨意，早早就已是下了，他现在应该已经收到了。”

    拍拍女儿的手，李世民笑着说：“你且将心放回肚子里，他很快就能回来。”

    幽州，郡城，幽州王府。

    香案摆上，按照流程走完之后，来宣旨的大太监，笑盈盈地将圣旨交到了秦阳的手里，说道：“大王，不知您何时能动身？”

    秦阳想了想，道：“明日吧，明日上午，本王就启程回京。”

    随后秦阳就让人安排天使住下，他则找来张允济，将自己要回一趟长安的事情说了。

    程咬金父子如今在新三区，暂时没回来。

    秦阳就叮嘱张允济：“新三区那边，无论是需要什么，你都让人供给，我最多离开几个月，几个月后就能归来，到时候再与我细说。”

    张允济有点担心，道：“大王，您是打算走水路，还是走陆路？”

    说完这话，他就觉得自己是多此一问了。

    若是冬日河面冻冰了，那自然是走陆路。

    如今早就春暖花开了，再走陆路，那不是自找麻烦吗？

    自然是走水路！

    走水路，速度快，用不了多久，就能抵达长安。虽然从水路尽头到长安，还需要倒一下陆路，但那段路并不长，也就是几日的路程。

    秦阳果然说道：“自然是走水路。”

    “让水军护着您回长安吧，十艘船，您带走五艘……”

    张允济话没说完，就被秦阳给拒绝了。

    “一艘大船即可，哪里需要五艘？”

    张允济还想说什么，但想想，往日里那些出行的官员，除非是带着很多人，否则，的确是一艘大船走天下。

    秦阳这次是回长安，一个异姓王回长安，若是带着太多具有杀伤力的水军官船，的确是不太合适。

