    墨重峰站起身来，招呼着墨小墨先跟着佣人去儿童房玩儿，“生这么大气做什么，我说过，他的婚姻大事，自然是他自己做主。”

    “那你知道那个小三是谁？”韩湘君气的发疯，“他竟然跟那个乔知暖厮混在一起了！”

    墨小墨本来是对爷爷奶奶吵架没什么兴趣的。

    跟着保姆往楼上走。

    但是就在这时，听见了小乔的名字！

    他的眼睛顿时就亮了起来，好似是忽然通了电的小灯泡一样，乍然亮起，悄摸摸的蹲在楼梯口，朝着下面偷听。

    保姆说：“小少爷，我们上去吧？”

    墨小墨转过头来，狠狠地瞪了她一眼，在嘴唇上竖起了一根手指，嘘。

    保姆：“……”

    不过，除了刚才那句话，墨重峰就直接把韩湘君给叫到书房里面去谈话了。

    墨小墨什么也没听见。

    他不由得有点懊恼，气呼呼的回到自己的房间里，翻出来昨天大伯墨衍给他送来的小乔亲手做的小点心，一点一点不舍得的吃着。

    哎。

    好心酸。

    别人是睹物思人，他是吃货思人。

    什么时候才能去见小乔啊。

    老爸真的是越来越没有良心了，都一个月了，还自己一个人霸占着小乔。

    书房里。

    韩湘君将从时菁口中听到的事情都告诉了墨重峰。

    “好端端的，怎么样，引狼入室了吧？我就说那个女人心机重，心思不正，这倒是好，小辈里面，墨远航，墨司霆，再加上一个墨衍，三个都跟她牵扯不清！”

    韩湘君将这几天憋闷在心里的话，全都一股脑的说了出来。

    墨重峰皱着眉，陷入了沉思之中。

    当初，其实他给乔知暖股份，也是有点私心的。

    百分之十的股份是一个大馅饼，肥的流油。

    他就是想要借机去试一试底下的这些子侄辈的，看看究竟谁有能力谁有野心，而又是谁的能力配得上谁的野心。

    韩湘君看着墨重峰沉默不语的模样，自己也气的实在是不轻，直接就把椅子往外一拉，愤恨的坐了下来，“你到底打算怎么办？得罪了蔺家的确是没什么事儿，大不了公司的市值蒸发几个亿，但是这种丑闻一旦是曝光出去……”

    墨重峰叫了管家进来。

    “老郑，给少爷打电话，让回家一趟……就说是我说的。”

    …………

    乔知暖决定将被烧毁的化妆室重新做一番改造。

    她将这个想法告诉了墨擎，墨擎有点狐疑的问她：“你确定你要这样做？”

    “嗯。”

    “你动那间屋子，难道不怕安丽莎夜晚来找你托梦？”

    乔知暖眨了眨眼睛，“她就算来找我托梦，也是来感谢我的。”

    墨擎倒是有些奇怪了，不知道乔知暖到底是要做什么。

    乔知暖列了一个单子，墨擎从外面买来了材料。

    她还特别在网上订了一些东西，并不叫墨擎知道，只说：“到时候快递送到山脚下，你记得开车去取来。”

    她便开始忙了起来。

    房间里面到处都是黑灰，乔知暖将原本黑灰的墙面给用小刀一点一点的刮掉，贴上了墙纸。

    墙壁的高处和天花板的位置，就搬来梯子，叫墨擎上去帖。

    墙纸是不同颜色的。

    周围的墙面，全都是花花草草，美的就好似是置身在花园之中。

    而天花板上，是湛蓝的天，太阳当空照。

    同城快递很快，当天就到了。

    墨擎去取来，是好几个大箱子，很重。

    “你这到底买的是什么？”

    乔知暖笑着用刀片把纸箱给划开，“你看。”

    里面是玩具。

    各种小孩子玩儿的玩具，还有小型的充气玩具。

    这时，墨擎才知道乔知暖原来是想要把被烧黑的化妆间，改造成为一个儿童玩具房。

    墨擎终于明白了乔知暖的用心。

    儿童房。

    周围的墙上是永远的花开不败，而头顶是湛蓝的天空和阳光。

    孩子们的童心和纯真相伴，才能真正驱散心中的黑暗。

    乔知暖还特别在门口，帖上了一张贴画。

    在墙边，帖着的是一个身穿白色婚纱的少女。

    而门后，是单膝跪地的英俊王子殿下。

    每当门关上的时候，就能看到，王子殿下朝着美丽的新娘跪地求婚。

    乔知暖累的都直不起腰来，总算是站在已经成品的房间门口，“看看，怎么样？”

    墨擎看她脸上，黑乎乎的一片。

    “你要成花猫了。”

    他伸手要帮她擦脸，乔知暖反手就在墨擎的脸上也是一抹。

    “不能我一个人大花脸。”

    乔知暖抹完，立即脚底抹油的向后挑了两步，绝对是有做坏人的潜质，好似是怕墨擎对她报复似的。

    墨擎失笑，“你站住，我不动你。”

    乔知暖还真的是站住了脚步，疑惑的看过来，“真的？”

    墨擎点了点头，迈着轻缓的脚步，不疾不徐的向前走了两步，忽然就好似是发了狠似的，朝着前面猛地冲了过去。

    乔知暖反应过来就要跑。

    结果却还是没墨擎眼疾手快，已经扣着乔知暖，把她给摔在了床上，上下其手的挠痒痒。

    乔知暖笑的不行。

    “别！别挠我……”

    乔知暖不怕虫子不怕蛇，小时候跟着哥哥林胤然就是被当成男孩子来养的。

    却唯独有一点害怕，就是痒。

    特别怕痒。

    哪怕是别人做出来要挠她痒痒的手势来，她都能立马在床上滚来滚去。

    墨擎可不打算这么轻易的就饶了她。

    两人从床上，卷着被子翻滚到地毯上。

    “我求饶，求你了墨擎，你别……哈哈，我好痒……”

    墨擎压着她的手，“还敢不敢了？”

    “不敢了，我再也不敢了。”

    墨擎看着乔知暖都报销笑出来的眼泪，抬手帮她抹掉，“这么怕痒，你之前疥疮的时候是怎么忍过来的。”

    乔知暖隔着一层朦胧泪光，脱口而出：“有你陪我忍啊。”

    墨擎忽然一顿。

    当时，陪着她忍的，不是他。

    顷刻间，刚才那样融合的氛围，顷刻间就消失的无影无踪了。

    乔知暖也知道是自己一时嘴快。

    “我……”

    墨擎的手机铃声响了起来，打断了乔知暖的话。

    他拿起手机看了一眼，“我去接个电话。”

    乔知暖抱着腿坐在厚实的羊绒地毯上，看着墨擎走出去的背影，感觉到他的失落。

    她静静地想。

    是不是她自己太苛求了。

    墨擎已经陪在她身边三四个月了。

    从最初的讨厌，到现在小心翼翼的讨好。

    她的计划很成功，墨擎真的爱上了她。

    可是她的内心却没有一丁点的高兴。

    她觉得自己很可恶，自己是一个坏女人。

    她忽然想要去抱抱他。

    或许，她应该把自己心中所想，去告诉墨擎，好好的谈一谈。

    这样想着，乔知暖就站了起来。

    她光着脚就跑了出去，“墨擎！”

    墨擎刚接了电话。

    “我要和你谈谈。”乔知暖说。

    墨擎心里猛地一紧，“等我回来吧，我有事需要出去一下。”

    乔知暖送墨擎下楼，看他走到门口，“已经快天黑了，你什么时候回来？”

    墨擎在玄关处换鞋，“不用等我了，困了你就先睡。”

    “我会等你！”

    乔知暖看他出去，忍不住向前走了一步。

    墨擎脚步微顿。

    他回头看乔知暖。

    她站在门口，门内暖融融的灯光，在女人的身侧，勾勒了一圈柔和的光晕。

    这种感觉，让他心里很贪恋。

    这是一份名为家的感觉。

    是他从来都没有过的感觉。

    墨擎在舌尖滚了几次的话，最终还是没有说出来。

    他上了车就离开了，一直看着后视镜里，女人的身影化成了小小的一点，再也消失不见。

    乔知暖回到了城堡里。

    她又去整理儿童房了。

    也不知道是不是因为自己整理了儿童房的缘故，她心里再也没有害怕过了。

    传言之中，安丽莎的哭声也没有出现过。

    她去看了一会儿电影，又洗了个澡，换了干净的衣服，就已经快十点了。

    乔知暖刚准备躺下，忽然听见了门铃声。

    难道是墨擎回来了？

    城堡这边的夜晚有些冷，乔知暖披了一件长风衣下了楼。

    她还在疑惑着，墨擎这个时候回来，他不会叫醒自己的，是别人？

    墨衍？

    然后，她就看见了在门口的显示屏，出现了一个站在门廊的人影。

    头顶戴着一顶黑色的鸭舌帽，黑色的口罩遮住脸，只露出一双眼睛来，抬头看向监控探头的时候，那目光似乎刚好和乔知暖对上。

    乔知暖后背生寒意，猛地向后退了两步。

    那男人眼神实在是太过可怕。

    “开门。”

    那男人开口说。

    乔知暖紧紧地抿着唇。

    她敢肯定，她没有见过这个男人。

    可是却不知道，为什么这男人的眼神会让她觉得害怕。

    兴许是没有听到她的话，对方又再一次开口，透过一道墙之间的放音器传了过来：“乔知暖，开门。”

    乔知暖呆住了。

    他竟然知道她的名字！

    她在安丽莎城堡的事情，本不会有任何人知道，可他现在竟然能找过来，还能直呼她的名字……

    乔知暖向后退了几步，把城堡里的灯全部关掉，快速的跑上了楼。

