    “小子，过来受死。”

    三凶捏着手掌，狞笑着鼓起肌肉，一双胳膊响起爆响。

    他修行大力巨灵玄功，周身如铜铁浇铸而成，对方用法宝、神通都攻不动。

    但是，反过来，双手伸出，任何法宝都逃不过双手。

    三凶一贯对敌的招数，就是先以肉身扛过对方攻击，然后趁机用双手锁住对方法宝或双手，接下来就是逞凶威的时刻。

    先前的旋灵岛主，有个二弟子，曾有奇遇得到一件珍贵法宝，名为销金锉。

    销金锉为破体法宝，最擅长克制体修，任你铜墙铁壁，也耐不住来回往复的磋磨。

    那二弟子，也知道三凶的玄功厉害，暗中出手，企图发挥销金锉的厉害。

    结果，三凶看似没脑子，却狡猾得很，硬是避让锋芒，用双手捏住销金锉的脊背，将这件法宝锁住，斩断旋灵岛主的左膀右臂。

    二弟子没了法宝，饮恨当场、死不瞑目。

    “嘿嘿！”

    三凶盯着方斗双手，那道白痕很是晃眼，不用多说，必然是某件利器。

    巢海三凶，没有一个简单货色，即便是看似粗豪的三凶，也藏着不少心眼儿。

    他虽然口头轻视对方，但真动起手来，却是经过深思熟虑。

    等对方放出那件法宝，自己看清力道，若力道不够，就用身体挡住，若存在伤及本体的可能，则是用双手锁住，趁对方惊愕反攻，一击得手。

    “瞧不起我！”

    少年，也就是方斗，眯起双眼，说好了巢海三凶，怎么只上一个？

    罢了，不大疼他们，这帮邪道畜生就不知道厉害。

    方斗眯眼看着三凶，这大块头，竟然是体修，巧了。

    他当下打定主意，要和三凶玩玩，干脆将仙剑收起来，赤手空拳摆动两下。

    “呃！”

    三凶见方斗收起利器，先是一愣，随即狞笑，这是唯恐死的不够快呀！

    他也不客气，纵身往前一扑，双臂在前、双足在后，急速飞窜时，俨然一头发怒的公牛，正分离往前猛拱。

    远远望其，三凶魁梧的身躯，双拳如牛角，全身肌肉暴起，似乎是一体浇铸成型，没有半点破绽。

    这是三凶惯用的招式，看似简单，实则不给对方半点后路。

    等闲修行之人，见他如此拼命，状若疯牛，下意识就要后退，然后打出法宝抵挡，当场落入三凶的算计中。

    三凶仗着体修的强大优势，双手一拨，就能将法宝打飞或所致，脚下动作不停，闪电般撞在对方身上，最轻也是筋断骨折的下场。

    所以，他觉得不可思议，方斗竟然将法宝收起来，简直和自杀没区别。

    “好呀！”

    对面传来方斗的声音，惊讶中带着欢喜，嗯，欢喜？

    三凶不明所以，但全身法力流转，肌肉泛着古铜光芒，一身重量在急速重击下，冲力达到上千吨，能将一座铁山压成比纸更薄的铁片。

    而这时候，方斗摆个金鸡独立的姿势，体表淡淡金光流转。

    咚！

    三凶撞在方斗身上，双拳落入方斗抬起的双掌中，周围空气波动翻滚起来，粘稠如滚烫的米粥，肉眼可见变得缓慢下来。

    轰！

    几个呼吸后，看似缓慢的空气波动，瞬间加速上百倍，以无比狂暴的姿态，朝着四面八方宣泄。

    巢海三凶中的老大和老二，见状脸色都变了，这无疑是旗鼓相当的征兆。

    老三今日遇到对手了，对面少年看似身形单薄，实则一身神力天赋异禀，不在老三之下。

    可是，老三天生神异，又修行了配套的大力巨灵玄功，方有今日造诣，这少年究竟什么来头，竟也能和巢海三凶的老三分庭抗礼。

    老大和老二目光惊诧，对视两眼，都在询问对方，然后摇头。

    没办法，实在想不出来，附近有什么人，符合眼前少年的特征。

    难道，真是某个隐居门派出来的后人？

    他们正在苦思冥想，场中又打了起来。

    三凶一击不得手，被方斗双手挡住拳头，却并未落入下风。

    他的战斗技巧，具备一整套的应变方式，纵然被握住拳头，也要反败为胜的变招。

    “牛角抹油！”

    三凶猛地大吼，拳头瞬间泛起油光，变得滑不留手。

    这是他得意一招，外人都以为他手段刚强，却不会料到，还有这变化灵巧的可能。

    双拳微微滑动，就从方斗掌心挣脱开，却并不往回手，而是微微偏开，朝着方斗胸口捣去。

    这番变化，本就在咫尺之间，距离方斗本体更是近的不像话。

    三凶变招又快又毒，压根没给方斗防备的机会，双拳一收一放，蕴含上百吨的利器。

    “嘿嘿！”

    三凶狞笑着，按照他的力量控制，双拳命中方斗胸口，剧烈的震荡力道，当场能将方斗血肉抖散成液态的血肉泥浆，剩下森森白骨，眨眼间震得粉碎，化作漫天沙粒。

    所以，方斗在他眼中，已经是死人了。

    牛角抹油，跟就是最阴毒的手段之一。

    斗牛之人，和公牛对抗时，必须防备一双牛角，但凡被挑中身躯，不是肠穿肚烂，就是颈部洞穿，都是致命伤，所以抓住机会，就要靠双手握住牛角。

    一旦牛角抹了菜油，变得滑不留手，公牛摆动脑袋，就能挣脱双手，趁机往前一送，扎入胸口中。

    三凶这招的灵感，就是从此而来。

    方斗，就如同绝望的斗牛士，性命已经交给那双‘牛角’。

    而三凶的‘牛角’，就是他那双无坚不摧的拳头，即将捣入方斗胸口。

    “中！”

    三凶大叫一声，即将得手时，突然神情愣住了。

    拳头停在方斗胸口，如同碰到一层透明墙壁，滔天巨力都撼不动。

    “这……”

    三凶吃惊抬头，见到方斗神色如常，含笑看着他，“你这般力气，都捏我搓澡的时候够劲，还是歇歇吧！”

    话音刚落，方斗双手闪电般伸出，捏住三凶一双手腕。

    “啪嗒！”

    脆响声中，三凶的一对腕骨，竟被方斗硬生生捏断。

    大凶和二凶，看的眼皮子直跳，捏断老三腕骨，本就是不可思议的事情。

    结果呢，方斗用两根手指，搭在手腕上轻轻一捏，比掐断豆角更轻松。

    这是什么怪物？

