    砰！

    两人拳头相撞，传来一声巨响，随后两人倒退分开。

    “你的实力又提升了！”

    柳青南冷冷地盯着冷无尘。

    冷无尘怪笑一声，说道：“你不是也提升了吗？”

    “继续！”

    柳青南大喝一声，突然寒芒一闪，两把匕首忽然从柳青南的手中暴射而出，直指冷无尘的胸膛。

    看到这一幕，道九言紧锁眉头，扭头向裁判席上看了一眼。

    只见姬昆等人没有人任何的表情变化，更没有出言阻止的意思。

    正如那名老者所说的一样，除了不能杀人，没有任何规则。

    所以，使用武器是允许的。

    此时，不仅仅道九言想明白了，在场很多人都明白了。

    一个个脸上都露出了激动的笑容，纷纷取出自己的武器。

    可以想像到，接下来的比赛，一定会非常的激烈，就算是不死人，那也会是鲜血四溅。

    此时，擂台上。

    匕首一出，冷无尘突然一转，整个人瞬间侧身。

    两把匕首从身前快速飞过。

    “有意思！”

    冷无尘咧嘴一笑，冰冷的眸子看向柳青南，“柳青南，你就只会暗箭伤人吗？”

    “那又如何呢？”

    柳青南淡淡地开口。

    突然两把飞过去的匕首突然快速调转方向，在柳青南的操控下，仿佛有了生命一般，再次朝着冷无尘飞来。

    道九言一怔，很是震惊。

    这是什么情况？

    隔空取物？武者还能这么操作。

    “你没有学过吗？”

    米喜儿疑惑地看向道九言。

    道九言摇了摇头：“没有！”

    “难怪你会很惊讶，柳青南是利用体内的真元操控匕首，你们龙家应该也有这方面的武技。”

    米喜儿说完，便不再说话。

    反观道九言，却陷入了沉思之中。

    他在找寻九天传承的记忆。

    可是在他的记忆中，并没有找到有关这方面的武技。

    这让道九言很是失望。

    难道说自己得到的九天传承并不完整？

    突然，这个想法涌上心头。

    抬头看去，不得不说，柳青南的攻击角度极为刁钻，匕首的速度极快，想要躲开并非容易。

    两把匕首一击不中后，在柳青南的操控下，变成了双面夹击。

    一把朝着冷无尘的脑袋飞去，另一把刺向他的胸膛。

    “喝！”

    然而，就在两把匕首同时逼近冷无尘时，冷无尘猛地踢脚一跺，整个人顿时弹起，快速地冲向空中。

    致命的攻击，又一次地被他轻而易举地躲了过去。

    见状，柳青南双眼一眯，两只手在空中飞速地舞动着，操控着匕首。

    唰唰唰……

    两把匕首在他的操控下，速度再次提升。

    “哼！”

    冷无尘冷哼一声，只其落地后，再次弹起，快速地朝着柳青南冲去。

    柳青南脸色大变，他没想到冷无尘会选择攻击自己。

    然而现在操控匕首回防的话，已经来不及。

    无奈之下，柳青南舍弃匕首，仓促抵挡。

    砰！

    冷无尘的一击，十分凌厉，力量无比强大，柳青南直接被打飞出去。

    就在柳青南快要飞出擂台时，他在空中转了一圈，随即落在了擂台边缘。

    冷无尘仿佛早就预料到了一样，在击飞柳青南后，并没有停下，继续向前冲去。

    在柳青南刚刚落下时，他也冲到了柳青南的面前。

    冷无尘淡淡一笑，顿时一拳打出。

    这一次柳青南再也没有刚才的幸运，直接被打飞出去，重重地砸在擂台下的地面上。

    “噗……”

    一口鲜血从柳青南的嘴里吐出，脸色瞬间苍白。

    柳青南捂着胸膛，挣扎地站了起来，冰冷地盯着擂台，眼中满是不甘。

    “第一场比赛结束，请胜利者下台，接下来请二号签和十号签上台！”

    裁判老者站了起来，朝着道九言几人满意地点了点头，宣布下一场比赛。

    接下来的比赛，正如道九言所想的那样，刀光剑影，鲜血四溅。

    一个接着一个参赛者被抬走。

    虽然人没死，可又和死了有什么区别，不是缺胳膊就是少腿，就算是活着，也算是个废人了。

    比赛进行了一天，所有战队都选择了团战。

    同样淘汰的人也多。

    算上抽到六号签轮空的八大门派，一共只留下了八十三人。

    初赛结束。

    随后姬昆等人又从那些受伤比较轻的人中选择了十七人，凑足了一百人。

    而这十七人基本上都是古武世家的人。

    柳青南也在其中。

    “道九言，希望下次见面的时候，能够和你一较高下。”

    准备返回市区时，柳青南从道九言面前走过，发起了挑战。

    道九言没有说话，但是一旁的冷无尘却冷笑道：“手下败将，你连我都打不过，还想跟道九言动手，真不知道你来的勇气！”

    “跟你有关系吗？”

    柳青南愤怒地看向冷无尘，“下次，我会杀了你！”

    说完，柳青南带人离开。

    正当道九言七人准备蹬车离开时，被姬昆叫住了。

    “九言，你跟我来走！”

    姬昆说完，坐上一辆军用越野车。

    “你们先上车，一会酒店见！”

    道九言说完，向着姬昆走去。

    坐上车后，道九言笑道：“老头子，没想到你会来。”

    “见到我很意外是吗？”

    姬昆板着脸，瞪了道九言一眼，随即说道：“明天休息一天，后天将会前往昆仑，你要多加小心。”

    “老头子，我想知道，今天的武比地点是谁决定的？”道九言问道。

    说话的时候，眼中闪动着杀气。

    姬昆自然明白道九言为何如此，他又何尝不是一样。

    他女儿欧阳思真就死在这里。

    他的心情也很难受。

    可是为了计划，姬昆不得不忍着，不敢有丝毫的情绪表现出来。

    “是空虚派，确切地说，是白玉怀安排的！”姬昆说道。

    “白玉怀！很好，我会让他为此负出代价！”

    顿时一股强大的杀气从道九言身上散发出来。

    白玉怀如此做法，已经彻底地激怒了道九言。

    “他的实力很强，以你现在的实力还不是他的对手！”姬昆说道。

    “那又如何，难道就因为他实力强悍，我父母的仇就不报了吗？哪怕是同归于尽，我也要弄死他！”

    道九言沉声说道，双眼通红，拳头紧攥。

