
　　“……”

　　少女挣扎了一会，发觉没有作用后便放弃了。

　　虽然她不想这样，但是冰冷的身体却十分实诚，且十分贪婪的汲取着对方的热量。

　　“七七前辈……你不冷吗？”少女发出嘤咛声，然后微微仰头，却只能看到对方洁白的下颚。

　　“……我……我快冻死了都……”天籁小说网

　　花江清树还真有点小看她了，在不用武道之火的情况下，他感觉自己贴着她身上的那一块皮肤都被她的体温同化了。

　　“……”

　　听到大实话，少女一惊，又开始挣扎起来，她的力量比花江清树小的多，没有推开对方，只好哀求道：“放开我呀…七七前辈……会生病的…”

　　“不放，要冻一起冻，谁叫你是我老婆呢。”

　　少女闻言一愣，心中的某样东西忽然被触动，涌现了许许多多诸如感动、甜蜜之类的东西出来。

　　但是一码归一码，她还想说什么时，花江清树打断她：“好了好了，你以为你这点温度真的能让我生病？”

　　“……”

　　少女心里的负罪感稍减，伸开手臂也将他抱住。

　　“……后悔吗？”

　　“？”

　　“……和我在一起没有想象中那么开心吧，所以后悔吗？”

　　少女摇摇头。

　　虽然有不开心，难过的地方，但无论如何都比以前开心的多。

　　所以不后悔。

　　“……你…或许已经猜到了吧，我不会为了你放弃另一个，嗯，这样说…确实很渣……我很贪心也很自私的想同时拥有你们两个人……未来要在一起的话，不开心的地方也会有很多很多……我知道这样对你来说很不公平，可是我也不想看到你伤心，所以……………现在还来得及……”

　　听到他话，北原凛冬依旧没有说话，只是抱紧他的力量大了很多，身体微微颤抖开始起来。

　　“好自私……”

　　“七七前辈……除了你……我已经…什么都没有了……”

　　“……”

　　安静了一会，少女轻轻抽泣起来，花江清树心里也很不是滋味。

　　这个世界已经对她这么残酷了，自己居然也这样逼迫着她顺从自己……

　　太踏马不是人了。

　　“唉……”

　　花江清树叹了口气，抱着她，翻了一个身，让她伏在自己胸口上，然后伸手抚着她的背。

　　过了好一会，少女才平静下来，静静的伏在他胸口上，像是离别前夕汲取最后一丝温暖。

　　最后，少女的声音低沉的问道：“七七前辈……您会让我离开吗？”

　　沉默许久，花江清树伸出一只手抚着她的后脑勺，然后突然敲敲敲。

　　“答案是……不会，你个小家伙欠了我那么多东西，上次说的负责任影都没看见一个，就这，就这样你还想一走了之？可能吗？咚咚咚……”

　　北原凛冬连忙捂住脑袋，继而露出笑容：“我就知道……”

　　说罢，她脑袋冲他凑过去，又要来上次的戏码。

　　花江清树连忙伸手捂住她的嘴，事情还没结束呢。

　　“你怎么想的？我都这么过分了，你还很开心啊？”

　　“……йийнмж。”听到他的问题，少女的眼神立刻变得委屈巴巴，一说话口水就沾他手上面了。

　　感受到手掌心的湿润，花江清树松开了她，不着痕迹的在她手臂的肌肤上擦了擦。

　　舔是不可能舔的。

　　这时少女的声音才正常起来：“哪怕以后不开心，难过，我也想和七七前辈在一起……那个，我很遵守约定的，肯定会负责任，不会食言的。”

　　花江清树看着她在电脑主机的微光下，莹莹的目光，伸手勾了勾她的下巴，露出一抹笑容。

　　“那就这么说好了，其他的我不能保证，但可以保证不会偏心……”

　　“……”

　　少女缓缓点头，然后又伏在他的胸口，目光哀愁：“七七前辈，我其实是知道的，您是要做很多事情的人，以后需要她家族的力量，我比较没用，出身也不是很好……”

　　“其实吧……”

　　花江清树打断她：“其实喜欢和一个人的身份什么的没有关系，举个例子，当时和她确定关系的时候，我根本不知道她是星见家的大小姐……所以……我只看脸。”

　　“七七前辈是颜党……”

　　少女不满的用脑袋来来回回钻了钻他的胸口。

　　痒痒的。

　　再加上她的体温已经回升，这样蹭的他有些躁动。

　　“冬天……”

　　“…嗯？”

　　“以前和其他人交往过吗？”

　　“没、没有，他们都很害怕我……”

　　“……额，国中也是？”

　　“还有小学……”

　　“知道了。”

　　花江清树自然她的体质特殊，所以不纠结这个问题，现在已经很晚了，再不做点什么就天亮了。

　　“冬天，以后在家的话，可以换一种称呼方式，还有衣服什么的，也得多买一些，衣柜还有很多位置嘛……”

　　“恩，衣服已经在网上买了一些，……称呼？”

　　“称呼方面可多了去了……”

　　说着，就在少女的一声惊慌的嘤咛声下，两人身位互换了一下……

　　（付费…内容）

　　（付费…内容）

　　清晨7点多。

　　趁花江清树洗脸刷牙的时间，玉藻唯钻进他的房间里，见到了一丝不挂，且还在微微喘息的北原凛冬。

　　“几次？”

　　玉藻唯站在床边上，淡淡的问。

　　“啊？”

　　北原凛冬还没反应过来。

　　“一直都没停的说，我那里都听到了……”

　　北原凛冬一惊，才反应过来房间里面进人了，下意识伸手抓向被子，但抓了个空。

　　因为玉藻唯早一步把被子扯了过来，抱在身上。

　　“……会弄脏被子的…已经打算要孩子了吗，看来要准备奶粉了……”

　　“唔……”

　　北原凛冬缩成一团，羞红了脸：“……你快出去啊……”

　　玉藻唯摇摇头，出去了，顺便把被子也抱走了。

　　“……”

　　很快，一晚上没睡，正刷着牙的花江清树被询问到安全问题。

　　“额……你说孩子的问题啊，知道什么叫生命等级吧，她现在不够格，用不着担心……等等，你个小屁孩问这个合适吗？！去去去。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，202.去去去免费阅读。https://xs.23sk.com 