    等等……心跳？？？

    　　柳妍妍瞬间睁开眼，仔细聆听。确实是对方的心跳，而不是自己的。

    　　下意识的伸手摸着他的胸口，柳妍妍惊奇的叫了一声。

    　　“咦？你怎么有心跳了？”

    　　“心跳？是嘛。”王宇连忙检查了一下身体，确实有心跳声。

    　　尽管比正常人慢了很多，但它确实存在。

    　　王宇深吸了一口气，轻声道：“这事回家再说。”

    　　压下心中的疑惑，王宇抱着柳妍妍向房间外走去。

    　　路过张楚岚身边时，莫名的一股冲动。从他脑海中，快速落到他的脚掌处。

    　　盯着他那圆润的臀部，王宇轻吐了一口气。

    　　当断不断，其心必乱。

    　　回身，一脚！

    　　之后，王宇潇洒的离开了房间。

    　　“啊！”伴随着张楚岚的一声惨叫。

    　　爽！太爽了！

    　　这是王宇穿越以来，第一次踹主角。不管是王富贵也好，还是白月初。

    　　王宇都没有踹过他们，也尽量不去和他们作对。

    　　须知世界的每个主角都有洪荒之力，你一旦做了，以后可是要还的。

    　　要知道那些反派，开局或许都很牛逼。不断打主角的脸，可是最后呢。

    　　不仅本人嗝屁，连带着全家都不得安生。

    　　所以主角这种动物是很凶险的。

    　　这就好比动物界的蜜獾，这个名字大家或许不太熟悉。但有一个非常响亮的外号，平头哥。

    　　别看它长得小，那可是连老虎狮子都不放在眼里的存在。

    　　如果把平头哥比喻成主角，你整不死它，它反过来就能整死你。

    　　就是说主角大多数都是带刺的，并且都是由不死运气加身。

    　　身边还有各种大佬保护。

    　　就在刚刚，王宇升起了一种现在杀掉张楚岚这个主角的想法。

    　　不过那一瞬间，王宇仿佛整个人掉进了深海中，无法呼吸。

    　　吓得他顿时生出了不少冷汗。

    　　果然，气运之子都有上边罩着。想杀气运之子，根本就不可能。

    　　至少现在的王宇是不可能。

    　　不过王宇也没有任何气馁，毕竟无怨无仇，王宇也不可能对张楚岚真的下杀手。

    　　刚刚只是试验一下心中的猜想。

    　　既然不能杀他，那就退而求其次。故而王宇刚才才会借机踹了他一脚，果然没有先前的那种危机感。

    　　刚走出去，就见到吕良和骨兵站在走廊中。

    　　“走吧，这里没什么值得留恋的。”王宇神情有些不佳的说道。

    　　“哦。”吕良没多说什么，对于这个王宇，吕良说实话有那么一丢丢的恐惧。

    　　在王宇几人走后没多久。

    　　由于失去了厄喙兽的控制，在房间扭打在一起的张楚岚三人，渐渐恢复了神智。

    　　“谁能告诉我到底发生了什么？”

    　　第一个恢复过来的徐三，不理会他的一只熊猫眼，表情惊愕道。

    　　“卧槽！脸怎么这么疼，嘶~”

    　　徐四脸痛的不断吸凉气。

    　　而张楚岚，实力本就比不上徐四徐三，还被王宇临走的时候踹了一脚。

    　　可想而知他的伤势是最严重的。

    　　无力的躺在地上，张楚岚感觉自己只是一个眨眼的功夫，就像是被丢在猪圈中，被几百多猪来回踩踏一般。

    　　浑身骨头就像散架了似的，软绵无力，并且全身就像被针扎了一样。

    　　此时的张楚岚，完全可以用惨不忍睹来形容。

    　　衣服变成了乞丐装，全身上下没一块好地方。

    　　“什么！老子刚刚和他们打起来了？这有什么可能？”徐四听到冯宝宝的话，第一个念头是冯宝宝在说谎。

    　　不过马上就给否定了，第一，冯宝宝是不可能对他们说谎。第二，要不然他们身上的伤怎么解释。

    　　不管他们如何不想承认，最终也没有想到第二种可能。

    　　10分钟后，哪都通二楼上。

    　　“哼！全性的新面孔，有意思，太有……呜，疼疼疼，宝宝你轻点。”

    　　某个办公室里，徐四坐在椅子上，冯宝宝拿着酒精帮他擦脸上的伤口。

    　　没过多久，顶着一个熊猫眼的徐三推门走了进来。

    　　“发现什么了吗？”徐四不经意的问道。

    　　徐三表情格外的凝重道：“不简单，对方的实力不是我们能够抗衡的。”

    　　“废话，能将我们玩儿得团团转，鬼都知道对方不简单。”徐四毫不客气的翻了翻白眼。

    　　叹了一口气，难得表情严肃的说道：“张楚岚怎么样了？我们有没有同志牺牲？”

    　　徐三摇头道：“张楚岚已经送到医院了，没有性命之忧。只不过骨折是在所难免了。至于我们同志但是没有伤亡，只是……”

    　　说到这里，徐三犹豫了。

    　　徐四看到徐三说到一半就不说了，当下气急道：“只是什么，不要说话说到一半好不好？”

    　　徐三没有理会他的抱怨，自语道：“只是对方的能力有些奇怪。”

    　　“什么？你知道对方用的是什么能力？”徐四睁大眼睛看着徐三。

    　　“我手下有一名能力是强化自身力量的人，据他所说对方的力量奇大无比，并且有能力让人瞬间昏迷。”

    　　“我问了一圈，大多数人都是莫名其妙的就晕倒了。”

    　　徐三心里发闷，对方太强了，又是力量大，又是能晕人，又是能控制人。

    　　这完全是三个能力好不好。

    　　力量大虽然可以用特殊的方法修炼出，不一定是能力的缘故。

    　　可是对于自己的手下，徐三可是清楚的很。

    　　那名叫大郎的人，他的力气可不是靠锻炼能成的。

    　　就是一辆装满水的大罐车，他都能轻松抬起。

    　　没想到对方一只手就给解决了。

    　　并且根据他的回忆，对方根本就没有动用炁，完全是靠纯力量打败了他。

    　　他们都不是傻子，全性突然出现的那个人，他们都闻到了一股阴谋在酝酿的味道。

    　　不只是今天救走柳妍妍他们的那个神秘人，暗处还有可以控制骷髅的高手。

    　　徐三和徐四对视了一眼，都感觉到压力山大。

    　　尼玛，这就是个小城而已。

    　　怎么突然出现这么都没听说过的全性高手。

    　　“对了宝宝，我还没问你当时在干什么？”徐三问道。

    　　“我呀？”

    　　冯宝宝很自然的说道：“看着呀！要不然还能干什么？”

    　　徐四：“……”

    　　徐三：“……”

    　　“那个……宝宝，你从头到尾一直在旁边看着？”徐三一副不可思议的模样。

    　　“要不然呢？”冯宝宝歪头道：“打又打不过他，干嘛上去找打。他就是来救人的，你们不是最后没事嘛。”

    　　“你们平时都说我傻，但我感觉，我一直机智的一逼。”

    　　冯宝宝为自己的机智，竖起了大拇指。

    　　徐三尴尬的笑了笑，还挺有道理。

    　　随后赞叹的说道：“宝宝呀！你这次做的很对。对方没有要造杀戮，只是来救人。既然感觉打不过，不让事态升级也是个正确的选择。”

    　　“不过，全性为了救他们，连续出动了两个高手，要向上面请示一下。”徐三瞥了徐四一眼，道：“这个任务就交给你了。”

    　　徐四当场就否定道：“那可不归我管，我的任务就是宝宝和张楚岚，其他的我一律不管。”

    　　……

    　　出租房中，王宇带着柳妍妍回到了这里。

    　　至于吕良，几人出来没多久便分开了。

    　　没想到刚回来，就遇到了一个熟人。

    　　柳妍妍眼神怀疑的看着趴在床上的夏禾，语气不善的说道：“喂，为什么这个女人会在这里？”

    　　夏禾一只胳膊撑着脑袋，饶有兴趣的说道：“小弟弟真厉害，没想到真的将她们救出来了。你真是越来越让姐姐好奇了，真想体会一个小弟弟的阳气。”

    　　说着，还舔了舔嘴唇。

    　　“阳气？”

    　　王宇嘴角抽了下，作僵尸的他，哪里来的阳气。

