    白月莹哭闹着道：“你求皇上收回成命好不好？爹爹平日里最疼月莹了……”

    白枭严肃地望着她，道：“我已经给你太长的时间追求齐世子了，但你丝毫没有一点进展，齐世子也并没有要娶亲的打算，我的耐心是有限的，这侧妃之位是我好不容易争取而来，才未让你被踩在项旖旎下面的。”

    “我才不要当什么侧妃呢！我凭什么要被楚姣梨踩在脚下，同项旖旎一起平起平坐？！”白月莹不满地道。

    “哼。”白枭冷哼一声，道，“你以为我不知道项旖旎打的是什么注意？她岂会甘心做个侧妃？不过是看楚姣梨脾气软，想着日后将她挤下去，眼下爹也给了你这个机会，你务必要服侍好殿下，早日当上太子正妃！如今殿下势头正旺，爹爹也会尽全力辅佐殿下的。”

    “月莹才不想管那么多呢！父亲月莹求你了，让皇上收回成命吧！月莹真的不想嫁！”白月莹哭喊着，拉着白枭的衣袖乞求道。

    白枭冷漠地推开她的手，没有理会，便拂袖而去了。

    “父亲！父亲！”白月莹见已然走了出去的白枭，哭闹得更加厉害，转身便将桌子掀翻到了地上。。

    须臾，两道赐婚圣旨便从宫内送出，大婚的日子定在了七日后。

    七日后，唢呐吹响了整座帝都。

    虽为侧妃，与上一世北宫腾霄纳楚姣梨却不同，项侯府与白国公府毕竟是身份显赫，两人都是名门嫡女，排场是少不了的。

    时隔半个月，帝都的街道又是十里红妆。

    两辆花轿分别从两处地抬往了太子府。

    项乾庭好似有些挑衅的意味，这排场架势看着不比楚姣梨的小，白国公只有一位宝贝女儿，自然也是不甘示弱。

    街道上的百姓议论纷纷：“这两位侧室的排场可真大，不知道的还以为是殿下又娶正妃了呢……”

    “两位千金身份显赫，娘家自然是会给足了排场，好过被人耻笑的……”

    “不过太子殿下可真是好福气，先娶了安和郡主，眼下又同时纳了这帝都第一才女与第一美女为侧妃。”

    “是啊, 放眼北冥, 谁人不艳羡呢……”

    太子府, 正堂之内，上座坐着的是北宫腾霄与楚姣梨。

    北宫腾霄望着厅堂布置的红色，略带不适地蹙起了眉。

    虽侧妃是妾, 他不需要穿喜服，也无需拜堂, 但府上一下子要多了两个女人, 他心底便感到难过。

    他侧首望着面无表情的楚姣梨, 抬手握住了她放在桌上的手，道：“梨儿……”

    话未说完, 便听到大门口传来喜庆的唢呐声和“噼里啪啦”的鞭炮声。

    “新娘子到了！”喜婆笑盈盈地朝屋内喊道。

    北宫腾霄眸光暗淡下来，望着门口即将走进来的两位新娘子。

    两人身旁各有一位喜婆搀扶着进了门，新娘子衣裳华丽, 因为要给正妃敬茶的缘故, 盖头是一层若隐若现的薄纱, 布料不可太过严实。

    两位喜婆似乎不太和睦, 一会儿这个撞了那个的肩，一会儿那个绊了这个的脚。

    两人争先恐后地欲将新娘子扶到门内, 楚姣梨身后的景兰冷冷地瞄了一眼，而后微微抬手，对着正要跨进门槛内的两个新娘子的膝盖飞去两粒小石子, 正中穴道。

    “啊！”

    “哎呦！”

    两人双腿一麻，被门槛一绊, 不由得惊呼一声，随着喜娘, 四人狼狈地摔进了门内。

    北宫腾霄眸色阴冷，微不可见地扬了一下唇角。

    景兰, 干得好，本宫给你涨月钱。

    新娘们摔得凄惨，盖头散落，衣裳也在拉扯之中撕破了些许，引得厅堂内的众人一阵唏嘘。

    两人慌张地扶着自己歪了些许的金冠，白月莹本就万般不愿地嫁给北宫腾霄，眼下虽然掉了颜面, 她倒也希望北宫腾霄能因此恼羞成怒地休了她！

    只要她还未嫁作人妇，她与北宫千秋便还是有机会的。

    而项旖旎只觉脸上是火辣辣的模样，难堪到了极点。

    本就委身做妾的她，哪还受得住这般委屈, 旋即泪水溢出了眼眶，小声啜泣。

    楚姣梨瞧见倒在地上的四人和议论纷纷的观众，微微眯起桃花眸，缓缓起了身，手里捏着帕子，一步一步地走到四人面前。

    见此，众人更是看热闹一般地热议了起来。

    “太子妃娘娘走过去了。”

    “她想做什么？要亲自将她们扶起来么？”

    楚姣梨缓缓转过头，面无表情地朝众人扫了一眼。

    众人见状缓缓闭上了嘴，四下霎时间寂静无声。

    楚姣梨睥睨着两位狼狈的新娘子，声线略微低沉道：“还未踏进门便开始在外人面前争风吃醋，荒诞至极，喜婆，嫌殿下的脸丢不够么？还不速速将新娘子扶起来？”

    两位喜婆似乎没想到训斥她们的不是北宫腾霄，而是这位曾经作为两位新娘子弟子的楚姣梨。

    她们愣了一下，而后迅速点了点头, 道：“是、是……”

    见她们起了身，楚姣梨才缓缓转过身, 回到座位上坐下。

    新娘欲往前继续走, 北宫腾霄微微眯起了凤眸, 声线低沉地道：“等等。”

    闻言，四人停在了原地。

    项旖旎紧张地咽了咽口水，缓缓握紧袖中的拳。

    白月莹屏息凝神，快休了她吧……

    北宫腾霄眼底划过一丝阴鸷，缓缓抬起手，指着斜后方的方向，道：“那是什么？”

    搀扶着项旖旎的喜婆回头一望，悄悄咽了咽口水，小声道：“侧、侧门……”

    “出去，从侧门进。”北宫腾霄声线低沉地道。

    喜婆面露难色地道：“可是，这两位可是……”

    “啪！”的一声，北宫腾霄朝桌面用力一拍，道：“既要嫁为人妾，便是在太子府，也不能坏了规矩。”

    听到那颇具威慑力的呵斥，两位喜婆吓得跪了下来，道：“是是是！太子殿下息怒！”

    语落，她们连滚带爬地起了身，扶着新娘从左右两侧的门走了进来。

    跨进门内的一瞬，项旖旎只觉自己此生从未受过这般大的屈辱，堂堂项侯府嫡女，竟受到这样难堪的待遇……

