    第120章 母慈子孝名场面   

    五分钟后，陈青竹再次回来时，已经换上了一副笑眯眯的面孔，脸上的表情也没先前那样僵硬了。

    

    她拉开椅子坐下来，从公文包里拿出准备好的合同，笑着道：“夏逸先生，总部的人说了，可以同意你的要求，以分成的方式签约，这是我初步拟定的合同，请你看看哪里有问题吗？”

    

    “好的。”

    

    夏逸点了点头，动作熟练地接过文件，快速浏览了一遍，“合同其他地方没什么问题，就是第三十二条，可能需要修改一下，换成我们刚才商量好的内容，顺便再加几个细节。”

    

    “嗯，我看看。”

    

    陈青竹从公文包里面拿出电脑，快速进行了修改。

    

    眼前的场景，大大震惊了张嘉棋。

    

    好家伙，夏逸这人来谈个合作，整得他像甲方爸爸似的？

    

    可以，有大老板的架势了。

    

    没过几分钟时间，陈青竹就简单地改好了合同，推到夏逸面前道：“请您再看看。”

    

    “嗯。”

    

    夏逸快速浏览着电脑界面，稍后又指出了几个不太恰当的地方，等到一切都差不多的时候，他才满意地点了点头，对着陈青竹道：“可以了，辛苦陈小姐了。”

    

    “没事。”

    

    陈青竹面带微笑，也是心服口服了。

    

    她原本以为一个大学生，肯定没见过什么世面，想忽悠人家签个约就算了，没想到对方见多识广，做事也特别稳重，竟然指出了很多不足的地方。

    

    这样看来，公司的决定也是没错了，如果能把夏逸签下来，以后肯定会有想象不到的收获。

    

    接下来的时间，几人又聊了一句，便出发去附近的打字店了。

    

    签完合同时，已经是下午四点了。

    

    “合作愉快。”

    夏逸收起签字笔，露出友好的笑容。

    

    “合作愉快。”

    陈青竹重新翻阅了合同，确认好没什么问题之后，笑着道：“酬金很快就会打进你的账户，这是我的联系方式，以后都是由我和你进行工作方面的交接。”

    

    “可以。”

    

    夏逸拿出手机，和陈青竹互换了联系方式。

    

    “嗯，下次有事我就给你发文件。”

    陈青竹一边把手机放进风衣口袋，一边拿起了桌上的公文包。

    

    她看了眼手表，微笑着说：“时间不早了，我还要赶飞机去魔都，就不招呼你们吃晚饭了。”

    

    “陈小姐这说的什么话啊！”

    张嘉棋神色夸张，笑眯眯道：“有朋自远方来不亦乐乎，应该是我们没有尽到地主之谊才对。

    等你下次来了，我带你玩遍嘉锡！”

    

    “额……”   

    陈青竹看了眼满身重金属打扮的张嘉棋，尴尬地笑了笑，客气道：“那就谢谢了。”

    

    “不用谢。”

    张嘉棋非常热情，展现出前所未有的体贴，主动问道：“陈小姐你几点的飞机？

    这边到机场还需要点时间，再加上待会可能到了高峰期，堵车就不一定了。”

    

    “五点的飞机。”

    陈青竹淡淡回答道。

    

    “我开车过来的，要不送你去机场吧？”

    张嘉棋十分殷勤地提议道。

    

    “不用了。”

    陈青竹强颜欢笑道。

    

    “你不用怕麻烦的。”

    张嘉棋走到陈青竹身边，“我们嘉锡人就是好客，我只是看你一个女孩子人生地不熟，出门在外比较麻烦，想给你帮个小忙嘛。”

    

    “我就是嘉锡人。”

    陈青竹的目光落在不远处的正在招手的黑色西服男人身上，对着张嘉棋道：“我家司机来接了，不用劳烦你了。”

    

    说完这话，她冲着夏逸和宋悦秋微微点头，简单道别之后，便踩着高跟鞋朝着马路对面的那辆限量版的兰博基尼走过去了。

    

    “卧槽，这么有钱啊？”

    

    见状，张嘉棋顿时大跌眼镜，下巴都要掉到地上了。

    

    “棋总，以后出门，别见到美女就去搭讪，看车就知道了，人家的背景肯定不小啊。”

    夏逸拍了拍张嘉棋的肩膀，颇有种安慰的意思。

    

    这时候宋悦秋也走过来了，拍着张嘉棋的肩膀道：“没事儿，她不要你送，但是我和夏逸需要啊。”

    

    张嘉棋：我尼玛？

    怎么净往人伤口上撒盐呢？

    

    “什么表情啊？”

    宋悦秋捂嘴笑了笑，拍着胸脯道：“走吧，正好去我家吃饭呢，今晚有聚餐，到时候一起玩玩。”

    

    “麻蛋，我一定要查到她是谁。”

    张嘉棋哭丧着脸，自顾自朝着停车区走去。

    

    夏逸和宋悦秋对视一眼，跟着耸了耸肩膀，牵起她的手跟了上去。

    

    ……   

    大概五点多的时候，几人就来到了御景佳苑小区。

    

    张嘉棋刚下车，就懊恼地拍了拍脑门，“完犊子，净想美女去了，都忘记给叔叔阿姨准备礼物了。”

    

    “不要紧啦。”

    宋悦秋笑了笑，两个梨涡非常可爱。

    

    她低头踢了脚路边的小石头，补刀道：“反正，你也不是第一次空手过来蹭饭了。”

    

    “就是，都那么熟了，别整客气那套。”

    夏逸笑着说道。

    

    “那没事了。”

    张嘉棋挺直了腰背，吹着口哨恢复了以往吊儿郎当的样子。

    

    不一会儿，三个人便乘坐电梯来到宋悦秋家门口。

    

    按响门铃后，很快就有人过来开门了。

    

    “臭小子，还知道回来啊，你妈和芸姨都要忙……哎哟！”

    

    周雪琴话还没说完，就被旁边的张嘉棋吓到了，皱着眉头问：“这谁啊？

    不是去见嘉棋了吗？

    他人呢？”

    

    “妈，他就是张嘉棋啊！”

    夏逸满脸的无奈，向张嘉棋投过去一个自求多福的眼神。

    

    以自家老妈教导主任的职业病，铁定要治理张嘉棋这种尤其叛逆不正经的重金属打扮，那红色头发估计也够呛。

    

    “雪琴阿姨，我就是嘉棋啊，出国几年不认识了吗？”

    张嘉棋笑着说道。

    

    “哎哟！你这孩子啊！总算是回来了！”

    

    周雪琴的眼圈有些微微泛红，当下就把张嘉棋抱住了，哽咽道：“当年你一声不吭就出国了，害得阿姨好担心啊！那地方是人呆的吗？

    歹徒那么多，想想都害怕啊！”

    

    “阿姨，您别激动啊，那边的情况其实还好，没什么严重……”   

    “崽崽啊，让阿姨仔细瞧瞧。”

    周雪琴认真看着张嘉棋，声音颤抖道：“都瘦了，肯定是伙食不好，咱们就要吃大米饭，面疙瘩，那些什么汉堡面包，肯定不顶饿啊！”

    

    夏逸：好一副母慈子孝的情景啊！我才是捡来的吧！   

    

    

