    “大夫，我就是这咽喉不对劲儿，这整得我心里烦得不行，就麻烦你把我这咽喉给治好了！”

    “大姐，你先别着急这事儿，你先给我细说说你的症状。”

    “我就是这咽喉难受！整天像塞了一颗球，吐个吐不出来, 咽又咽不下去！简直烦死了！”

    ……

    诊断的前几分钟，李端阳一直在跟姓常的中年妇女患者这么费劲儿地交流着，患者烦躁不安，一直在述说着她的咽喉有多难受有多难受，一直在让李端阳给她解决咽喉的难受。

    一般来说，李端阳现在看病其实不需要过多询问患者的，不过他现在想进一步提升医术, 就再次意识到了问诊的重要性, 问诊中问出的一些细节, 很可能有助于他对一类病症有更深入更细致的了解。

    可是现在患者的精神和情绪明显有些异常，看来这梅核气（西医所谓的咽癔症就是中医说的梅核气）真的把这位患者折磨得够呛，再这样持续下去，保不准患者真的会得了抑郁症之类的精神病的。

    “那行，我先给你针灸治疗一下。”

    李端阳见患者烦躁得厉害，连问诊都无法顺利进行，只得决定先用针灸缓解一下她的症状。

    他选用合谷、内关、太冲、天突、列缺，再配上患者督脉上身柱到至阳一线中按之疼痛处的阿是穴进行针刺，行泻法治疗，不到二十分钟，患者舒爽地呼吸着叫道：“哎呀，舒服了舒服了！你这小大夫还真是厉害！”

    李端阳微笑着没说什么。

    梅核气这种病他前世治疗过很多，这种病因为患者老感觉咽喉部像有一颗梅核给堵着，咯之不出，咽之不下，因而叫梅核气。

    引发这种病的病因可以概括为一个字——“郁”。

    郁者, 气滞、痰凝、血瘀、食积, 皆可称之为“郁”。

    而引发这个“郁”的原因, 自然在于脏腑失调，气血津液流通不畅所致。

    比如冲脉失和，逆气里急，郁而上犯，凝结痰气于咽喉，就容易形成这梅核气。

    还比如肝气郁滞，欺脾犯肺，脾为生痰之源，肺为贮痰之器，脾和肺运行不正常，造成痰多，脾气和肺气夹痰气上逆，也容易在咽喉部凝结痰气，形成这梅核气。

    而脏腑为何失调？气血津液为何运行不畅？冲脉为何失和？肝气为何郁滞？

    饮食不当，作息不规律，风寒暑湿燥火六邪犯体自然都会造成这些情况，但最为关键的却是情志不畅导致的。

    所以, 这梅核气多发在女人身上。

    因为女人天生心眼小啊, 有点儿啥事就搁在心里化解不开了, 所以就容易得这个梅核气。

    当然，男人也会脏腑失调，气血津液流通不畅，也会肝气郁结，那为什么男人就不容易得这个梅核气呢？

    因为梅核气是需要痰和气共同作用，直至上犯咽喉，在咽喉部位凝结得过多才会导致这梅核气的啊。

    男人一般心胸还是较女人宽广些，所以一般倒也不至于让痰和气在咽喉部位凝结到这么严重的程度的。

    梅核气这种病还是比较缠手的，一般的治疗难以除去病根，老是反复发作，尤其是患者生气时更容易发作。

    总的治疗思路，当然是要治“郁”。

    治“郁”者，开郁、顺气、化痰、散瘀、消食。

    单单看这一长串，你就知道这病有多缠手了。

    这里面，哪一项都不是那么好治疗，尤其化痰和散瘀疗程更长，如果是坚痰老瘀更难化解。

    当然也有较快取得疗效的办法，那就得用精神治疗手段来配合药物针灸等治疗手段了。

    因为这梅核气给患者造成的痛苦，其实有一多半来自患者自己心理上的“扩大效应”。

    用精神治疗来配合药物针灸等治疗手段，调畅患者的情志，既可以迅速缓解患者的肝郁气滞，又可以尽快消除掉患者自己心理上给梅核气带来的那部分“扩大效应”，见效自然就快得多了。

    所以，李端阳此时对于这常大姐的问诊，既是要更加详细地了解她的梅核气，也是想要找到她的心理情绪的症结所在，看能不能化解一下她的心理情绪问题。

    经过仔细询问，李端阳得知这位常大姐除了这梅核气和偶有嗳气、烧心感外，并没有其他大的症状。

    诊其舌象和脉象，舌红苔薄白，脉沉弦。

    但李端阳继续慢慢询问着，话题渐渐转移到了她的家庭问题上。

    对于家庭问题，一般的患者自然不会跟大夫细说的。

    但这没有关系，李端阳用磁场笼罩住这位常大姐后，在心里一片宁静中，他能隐隐约约地探查出来她在回答问题时脑子里冒出来的那些念头。

    这项异能从前一段时间他和高小竹静坐着时开始出现苗头，这段时间经过他的有意加强修炼，已经渐渐得到加强，现在也可以勉强使用上了。

    根据他的探查，渐渐搞明白了这位常大姐的多年心结由来，原来她和丈夫通过多年辛劳终于发家致富，但发家致富后她丈夫却有一次出//轨，这件事就给她内心留下了不可磨灭的阴影，积年累月气结在心，终于在一年前得了这个梅核气。

    看来不除去她这个心结，她这个梅核气还是难以除根啊。

    但想要除去她这个心结又谈何容易，何况他还是个外人。

    那也只能用药物来缓解她的病情了。

    当下李端阳给这常大姐辨证为情志郁结，气机不畅，导致痰滞气阻喉中形成梅核气。

    治宜疏肝解郁，消痰散结。

    方用半夏厚朴汤合四逆散化裁：姜半夏、川厚朴、紫苏叶、白茯苓、北柴胡、炙甘草、炒枳壳、杭白芍、海螵蛸、生姜片。

    先开7剂，水煎服，日1剂。

    这副药方以半夏厚朴汤降气化痰，四逆散疏肝解郁，两方合用，从药物治疗意义上也算是标本兼治了。

    但根本的问题，还是需要这位常大姐自己解开心理郁结，否则这药物能解一时，以后却也难免复发。

    “大姐，您儿子都这么大了，不看僧面看佛面，还是多替您儿子的前程考虑考虑，何况事情已过去多年，一再纠结于事无补，何不做一个豁达的人？”

    开完药方递给女人，李端阳终究还是忍不住劝说道。

    这话说得女人当场愣住了：“你认识我男人？”

    “不认识。”李端阳笑道，“不过我稍微会看些相，有福之人何必因为那么一件事纠缠在心，人生不如意十之八/九，你们之间的这点事，真的算是小事了。”

    女人沉默良久，然后感谢李端阳道：“谢谢你，既然你这位神奇的大夫也这么说了，我再不放下，当真是自找不快乐了，谢谢你啊。”

    女人和她儿子走后，李端阳长舒一口气，却发现秦琳琳一眼盯住了他：“你还会看相？”

    “哪里会那个，只不过蒙这位大姐罢了。”

    “不对啊，你蒙还能蒙出多年以前这个大致的时间？”秦琳琳扭了一把李端阳的肋下道，“快说，怎么回事？”

    “真是蒙的，秦琳琳，看相这种事你也能相信？”李端阳笑道，“不管怎样先蒙蒙她吗，蒙不对也没关系的。”

    然而秦琳琳还是满腹狐疑地看着他，这个家伙暗藏着的能耐好像很不少啊。

