
    正当辰申感佩那齐天大圣的壮举、以至于心神激荡的瞬间，不小心露出了一个破绽，便被急攻不坠的君墨殇逮了个正着——

    “噗！”

    “呃啊……”

    鹤嘴妖镰的罡锋，瞬间划破了辰申的大腿面。

    玄君老怪见状，嘴角阴森的笑意愈加深重：“嘿嘿嘿，小子，故事虽然好听，但你也别太过专注了，当心被君墨殇削掉了脑袋！”

    “若真如此，你可没命听到故事的结局了哦？哈哈哈哈哈……”

    “可、可恶！”

    辰申满口钢牙紧咬，神情倍显凝重。

    因为他发现，自己胸前的刀口已彻底被那幽蓝色的冰力所封。

    冰寒刺骨的煞气，此刻正一点点的侵吞他体内的鲜血。

    而今，自己的大腿又挨了一刀。

    再这么下去……算他没死于君墨殇的鹤嘴妖镰之下，恐怕也会被那幽蓝冰火冻结浑身精血而亡了！

    “哥明明已经开启了蛮荒四兽诀的‘龟磐五岳’，在这四周皆为黑青岩石质地的环境，防御力被加持了足足一倍！”

    “可居然还是无法抵挡蓝火破防的威势？”

    “叉叉你个圈圈的！算是齐天大圣遗留下来的天阶变异火元素，也属于玄能的范畴。”

    “那为何我的‘九霄神霆’无法释放而出，而这君墨殇却能让冰焰附体、重创于我？”

    辰申百思不得其解。

    如今，寒冰之力已侵体而入。

    辰申与君墨殇的交战，也逐渐由最开始的平分秋色、渐渐落入了下风……

    此时，玄君老怪一边欣赏辰申的狼狈之态，一边自顾自的摇头晃脑、继续诉说着陈年旧事——

    “三万年前的天妄之灾，引得诸天震动。”

    “数不清的玄尊、玄君、甚至是玄圣级的大能，齐齐扑向玄灵界的所在，只为了将八把‘空间秘钥’和一把‘时碾秘锁’夺到手。”

    “传闻……谁能凑齐那九件古神器，开启时碾秘锁，能获得无尽的神威！”

    听到这，算辰申此前已经百般克制自己的情绪，但一颗心脏还是不争气的狂跳了起来：“什、什么？”

    “原来，当年天妄之灾的导火索，竟是那八把‘空间秘钥’和一件‘时碾秘锁’？”

    “而今，在哥的空间包裹，已安放着‘时如细砂指尖过’和‘炙炎焚灼焱焰烁’这两把空间秘钥，外加那件时碾秘锁啊！”

    耳边，玄君老怪幽幽之言仍在继续——

    “事实，当年连诸多玄神境的顶尖强者，也都纷纷出手了。”

    “只不过……他们之间彼此牵制，任谁都脱不开身。”

    “由此一来，才让其麾下那些玄圣级的修者，成了攻取玄灵界、拿下那九件古神器的巅峰战力。”

    “然而，任谁都没想到，在这仅仅被评为‘天位’的玄灵界内，竟然隐藏了一名九星玄圣级的大能！”

    “一般而言，拥有一定数量的玄君、和三五名下品玄圣的界域，已能满足天位界的条件了。”

    “而拥有一名大圣级别、也是七星玄圣以的存在所镇的位界，便足已踏入‘天位’的门槛。”

    “正因此前各域入侵者对玄灵界强者层面的错估，才导致这横空出世的齐天大圣在最初的时候，大杀四方，神勇无敌！”

    “只可惜啊，在他最为荣耀的时刻，竟被玄灵界某些贪生怕死、趋逐利益、又或是眼红他的强大的‘自己人’给出卖了，才落得个惨淡收场。”

    “最终，他才不得不用自己的身体化作的神威，永远堵塞住这玄灵界的界门……”

    听到这，辰申只觉到心头有一团怒焰蹭蹭蹭的往脑门儿窜：“当初在齐天大圣背后捅刀子的人，是谁？”

    玄君老怪闻言，眉梢微微一挑：“怎么？你还妄想着有朝一日、能替齐天大圣报仇雪恨不成？”

    “哈哈哈哈哈，看来你跟当年的齐天大圣一样，都是个彻头彻尾的蠢货！”

    “但本君劝你还是省省吧，三万年前，那在齐天大圣背后捅刀子的人，已是一名六星玄圣级的强者。”

    “当日，他以残害齐天大圣作为‘投名状’，不仅保全了自家性命，还顺利拜入一名玄神的麾下。”

    “三万年后的今天……他又将强大到何种地步？岂是你这种蝼蚁胆敢奢望的存在？”

    “况且……”

    说到这，玄君老怪嘴角的嗤笑之意更加明显：“你现在已的泥菩萨过河、自身都难保喽！”

    此时，辰申的确如玄君老怪所言的那般，他的左臂、右腿、胸口、还有侧腰部位，皆已被鹤嘴妖镰斩伤。

    侵入体内的寒冰之力也因此越积越多，嘴唇都有些微微发紫了！

    “嘿嘿嘿，能坚持到现在都不曾被冻成冰雕，你也算是十分不易了。”

    玄君老怪满面阴笑着道：“那，故事继续？但愿你能听到结尾……”

    “当年，齐天大圣自知已是无力回天，在他熔体以封界门的时候，本君为了逃出对手的必杀之技，不得不硬着头皮、与齐天大圣前后脚的冲进了魂门枢的所在地。”

    “嗯，也是你现在脚下踩着的地方。”

    “当时的齐天大圣，因为忙着封堵界门，将毕身玄力统统运转到了极限，根本没空搭理我这个小虾米，所以我才免于一死。”

    “本想着借助齐天大圣的残存威势、吓阻那名追杀我的对手以后，本君再借道玄灵大陆、逃出生天。”

    “可惜……我当时被贪念懵逼了心智。”

    说到这，玄君老怪眉头一锁，眼也浮现出一抹唏嘘之色——

    “当我看见，齐天大圣将他那件半神品的玄兵、以及天阶品的变异火元素一同熔炼，组成了阵法的阵眼，堵住了星门处唯一的一块漏洞时，便想将它们据为己有。”“谁曾想，在我费尽九牛二虎之力、刚刚将那件半神品的玄兵拔出一条细缝儿，并让它与一部分的变异火元素两相分离之时，齐天大圣那老混蛋布施的阵能已成……”

    百度搜索更新最快的小说站！
