    “别说了！忘恩负义的家伙！”叶欢摇着头，有些失望地往外走！

    这时，藏经阁外面的小广场上，来了几个年轻的男弟子。

    走在最前面那人又高又瘦，长脸，细眼，他盯着叶欢，径直走了过来，张开手臂，挡住了他的去路。

    “在下钱山河，想请叶掌教指点一下！”

    这家伙说话硬绑绑的，分明摆出了要和叶欢大打出手的姿态。

    钱山河？原来是他！

    叶欢冷冷地问：“指教什么？”

    “咱们打开窗户说亮话吧，我想和你切磋几招？”钱山河很不客气道。

    “不知叶掌教敢不敢？”旁边一个青年趁势起哄。

    雷老快步冲了过来，指着钱山河等人，大声喝道：“你们想做什么？难道你们不知道，他是我们新来的掌教吗？”

    “雷老，既然他做了掌教，自然就有义务来指点我们这些末学弟子，我钱山河向他请教，有何不可？”

    钱山河瞥了雷老一眼，神态有些倨傲。

    这伏牛山时，谁都知道，雷老是个守藏经阁的废人，当然就没几个人和他客气。

    “叶掌教答应了和你切磋吗？”雷老紧锁眉头，并没有因为钱山河的态度不好，就和他生气。

    钱山河也是个大有来头的人，哪怕是晴空真人，据说也不敢轻易呵斥他。

    雷老一边诘问钱山河，一边给叶欢递眼色，示意他赶快拒绝。

    哪知叶欢却不以为然道：“钱山河，既然你想和我切磋，那我成全你！”

    “哈哈，叶掌教果然爽快！”钱山河大喜过望，双手马上交叉，得意地笑了起来。

    跟着他过来的几个年轻弟子，竟也如释重负地松了口气，个个都眉开眼笑。

    雷老有些着急，赶紧把叶欢拉到一边，郑重其事地说：“你知不知道，钱山河的功力很高，明面上他处于贤灵七品末期，实际上，他已经突破到八品了！”

    “尤其是他从小服用过不少奇珍异宝，身体极为强悍，出拳的速度比同级别的修炼者快多了！他修炼的法术更是精品中的精品！普通人想学也学不了！”

    “还有，他的实战经验十分丰富，每年都要回军营找人对练，你如果贸然和他打，无疑于鸡蛋碰石头！”

    叶欢摆了摆手，说：“谁说我要和他打？”

    雷老一怔，有些诧异，叶欢刚刚才不是说要成全钱山河吗？难道自己听错了？

    “哼，你才说过的话，难道要食言？”钱山河冷笑道。

    “我只说要成全你，没说要和你打！”叶欢只好纠正。

    “这不是一样吗？”钱山河不屑地笑。

    “不一样，我只是打算满足你一下你想和我过招的愿望，并没有答应要和你打一架。”

    顿顿，叶欢又说：“你只有这点功力，就想和我打，我觉得你是不是想多了？”

    场中众人，全都愣住！

    “他说什么？”

    “他这话是什么意思？”

    “钱师兄，他好像在轻视你也！”

    钱山河仰头大笑：“叶掌教，你还真会给自己找台阶下！你不敢和我打，就明说吧！”

    “不！”叶欢竖起一个手指，摇了摇，“钱山河，我怕伤了你！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈，钱师兄，他还真会给自己找台阶下啊！”

    钱山河同那几个师兄弟都止不住大笑起来。

    雷老赶紧又去拉叶欢的衣袖，压低声音说：“你快走吧，我帮你拦住他们。”

    “行，那你别守藏经阁了，做我的贴身保镖。”叶欢点头说。

    雷老一怔，顿时反应过来，钱山河存心要找叶欢的麻烦，他躲得过初一，又如何躲得过十五？

    叶欢上前两步，指着钱山河说：“我没工夫和你磨蹭，要打就快一点出手！”

    钱山河冷笑：“叶掌教，拳脚无眼，如果我不小心伤了你，你可别说我以下犯上！”

    “不会的，你要是能打赢我，这掌教之位就让给你做了。”

    “好，一言为定！”这话是旁边一个弟子喊出来的！

    钱山河转头瞪他一眼，说：“这事儿叶掌教说了能做数吗？别瞎起哄！”

    叶欢心想，如果能做数，我现在就让你赢一场。

    晴空真人想利用自己，帮他打赢下个月在京都举办的圣前大比，所以才强行让自己做这门掌教！

    等到圣前大比结束，他立刻就会让自己从这掌教的宝座上滚下来！

    晴空真人的如意算盘打得倒得不错，可问题是，春苗姐落在了金雁门手上，自己当时承诺过要帮金雁门，又如何能以双鹤门掌教的身份去参加圣前大比？

    这次之所以来伏牛山双鹤门，无非是想帮紫娟师姐采摘金钱百叶花罢了，怎会当真做他们的掌教？

    叶欢自从昨晚挖到金钱百叶花过后，就一直在盘算，怎么把这掌教之位给扔出去。

    可是，他无论如何也想不出一个好办法来。

    晴空真人不是那么好糊弄的，他断断不会在圣前大比前，接受自己让出这掌教之位。

    “叶掌教，请赐招！“

    钱山河冷冷地盯着叶欢，平平地抬起右手掌时，眼里闪过一丝轻蔑的神色！

    就在那一刻，他的掌心突然闪现出一抹红光！

    嘶！

    紧跟着，那抹红光从中间展开，几乎在转眼之间，就变成了一个火红色的小球！

    这个状若鸡蛋大小的火球，就好像是幻化出来的一般，不时在他的掌中跳跃！

    “烈焰奔雷掌！没想到钱山河竟然能够把这记掌法拿捏到如此精妙的火候！”雷老大声说道。

    他可能怕叶欢吃亏，又故意说：“这记奔雷掌，一旦打出去，势必会如同惊雷一样炸开，如果没有贤灵八品的功力，断不可能接得下来！”

    他这话显然是在告诉叶欢，不可硬扛，得想办法躲开！

    钱山河转头不满地看了雷老一眼，似乎在怪他泄露了自己这记掌法的玄机！

    跟着他过来的那几个年轻弟子已经热烈地叫嚷起来！

    “钱师兄果然厉害！不愧是我双鹤门百年难遇的天才啊！”

    “叶掌教，你就拿出气势来吧，和钱师兄硬拼一下，让我们大家开开眼界！”

    “我们相信，叶掌教贵为我双鹤门一派掌教，怎会像缩头乌龟一样躲闪？”

