    吴间身上血迹斑斑，旁边是一串金钱鼠尾，大概有十几个。

    【任务进度：29/100】

    只是大半天，吴间任务已完成了不少，可见战争的惨烈。

    “守，守住了。”赵率教粗喘着气，有种劫后余生的感觉。

    “后金退了。”孙谏大喊。

    孙谏作为把总，是要在前线督战的，不自觉的，他就选择呆在了吴间身边。

    那种安全感，他感受到了。

    尤其是目睹到吴间砍杀后金士卒，跟砍瓜切菜一样，太猛，太踏实了。

    孙谏也记录下了吴间的战绩，孙谏知道，像吴间这种人，只要不死，那是一定会出人头地的。

    猛虎眼前无沟壑。

    在孙谏看来，吴间就是头猛虎。

    轮换值班，休息。

    夜晚来临，圆月高悬。

    吴三桂带着张可大来了，来找吴间。

    吴间已吃饱喝足，正练着刀法。

    “此战过后，吴间兄弟，你的大名肯定人人皆知。”吴三桂开口赞赏。

    这一来就舔，给吴间整无语了，一时间不知道怎么回才好。

    倒不说无事献殷勤非奸即盗，想必，这吴三桂也有事相求。

    难不成，他看上自己了？

    古往今来，不少枭雄都是求贤如渴，严重些，都是有收集癖的。

    吴三桂，能在历史上留下一笔，也不会简单。

    只可惜，如果他是这个想法，他就注定失望而归。

    要不是无法获得地狱点，吴间已经考虑他的脑袋，值多少点了。

    “薄名而已，不值一提，斩敌守城，匹夫有责。”吴间客气道。

    “不知道吴间兄弟，以后有什么打算？”吴三桂问道。

    以后的打算？自己想当皇帝。

    吴间想了想，“以后保家卫国，争取当百姓过上好日子。”

    “好志向，为国为民，侠之大者。”张可大赞了一声。

    看着吴间，张可大有些心动，这是知己，有机会一定好好聊聊。

    和吴间聊了许久，吴三桂回去了。

    “怎么看？”回去路上，吴三桂问道。

    张可大缓缓说道：“金鳞岂是池中物，彼如龙潜于渊，有朝一日，定龙腾四海，非久居人下之材。”

    “可惜了。”吴三桂叹了声气。

    吴三桂倒没有什么得不到便毁掉的想法，也没有因为演武比试失败，而心里郁恨。

    还没有心胸狭隘到这个地步。

    只是有些惋惜，要是能收服，多好，现在来看，对方以后自有打算。

    不说这个，在吴三桂走后不久，吴间便骑马而出，赶上了他。

    “有个事，不知道长伯兄能不能帮个忙。”吴间说道。

    “你说什么？”吴三桂心里大骇，像是听错了一般。

    “你要去劫营？”张可大抖了抖耳朵，也不相信。

    “对的，夜袭金兵营。”吴间如实说来。

    本来不想告诉他们，独自一人去便好，但是必须要开城门，不说也不行。

    “这，这也太，匪夷所思。”吴三桂三观都要被震碎，看着吴间，像是看着神仙。

    “这是去送死啊。”张可大也无法理解。

    “你要多少人去？”吴三桂问道。

    “我一人便可。”吴间淡淡说道。

    吴三桂一时不知道说什么好，倒不是没有夜晚劫营，相反，这是个不错的战术，很多将领都用过。

    但要分情况啊，不说势均力敌，或者以少胜多。仅就现在这情况来说，后金人数众多，我方缩在城里守便完了，守还不一定守得住。

    去进攻？夜袭？没必要啊。

    这根本不可能赢，这是去送死。

    吴三桂想不明白。

    吴三桂看着吴间不像是在开玩笑，“那个，吴间兄弟，你真不是开玩笑？你想想清楚。”

    张可大也是一样，即使他知道吴间勇武，也不相信吴间会如此。

    “无妨，开门即可。”吴间摆了摆手。

    吴三桂甚至在想，吴间是不是要逃跑，他怎么样也无法相信吴间真去劫营。

    犹豫了许久，吴三桂跟吴间一起去了城门口。

    夜半，滦州城门开了个缝，一人一马走出，很快便消失在夜色之中。

    “你怎么看？”吴三桂声音满是疑惑与震惊。

    “不是凡人，这番勇武，定是天上神将下凡。”张可大点头说道。

    吴三桂想起之前想法，摇了摇头，自己还想去收服人家，简直可笑。

    如果吴间真的去了，不说成功，哪怕回来了。

    都算是神仙。

    在大明与后金对战的这么多年里，不说一人单骑劫营，连正面野战获胜的情况，都没啊。

    想到此，吴三桂、张可大两人连忙去找吴襄、赵率教他们，这个事，必须要禀告。

    这边，吴间趁着夜色，一人一骑，衔马而行。

    到了金军营外一些距离，吴间把马绑好，一人独行，趁着天黑，摸了过去。

    外面有金军暗哨，吴间握着秋水，一刀一个。

    别说吴三桂他们想不到吴间去劫营，金兵自己也想不到啊。

    除了安排的巡逻士卒外，没人去防这一手。

    吴间金雁功施展，进了金营内，一刀一个，如杀鸡仔一般。

    任务进度狂飙，往上疯涨。

    这一夜，注定疯狂。

    赵率教听到消息的第一反应是，真的吗？这怎么可能？不要骗我。

    看着眼前的吴三桂、张可大一而再再而三的保证，赵率教才堪堪相信。

    “竟如此勇武，不知战绩如何。”吴襄在旁边说道。

    赵率教在考虑，要不要去救。

    上一次听说如此勇猛的武将，还是张定边。

    传闻当时陈友谅与太祖潘阳湖决战，此人架轻舟领两三人，直冲太祖大军，如入无人之境。

    金军营内。

    还是被发现了，尽管吴间力求隐秘，出手快，动作轻，但是血腥味儿遮盖不住。

    金兵慌了，开始动了起来，他们很快便知道了，有人袭营。

    阿敏在中军，气愤不已，自己攻城失败便算了，攻城不易，尤其是明军城池，没有轻易攻下的。

    但是对方来袭营，胆大至极。

    吴间环顾四周，一大堆金兵，手持利刃。

    只要一人一下，就能给吴间扎死。

    但是，对方犹豫了，原因在于吴间手中的一个物品。

    一把银色的柯尔特。

    刚刚有金兵听到了一声响，然后发现，旁边一人额头出现血洞，倒地身亡。

    是暗器？是妖术？

    众人心疑，往前冲来，吴间连连开枪，行如游龙，一刀一枪，边战边退。

    “不要怕，只有一人，他手中定是火器，给我杀了他。”阿敏大喊。

    阿敏也害怕，躲在人群中，不敢露头，对面这真是火器？除了声音类似，其余完全不像啊。

    金兵犹豫间，阿敏喊道：“杀了他，官升一级。”

    金兵听完，内心澎湃，人为财死鸟为食亡，纷纷上前，锋利的刀枪对准了吴间。

    吴间施展金雁功，迅速逃跑，边跑边回头补一枪。

    这个时候，已经不需要瞄准，这个数量，不可能射不准。

    【任务进度：100/100】

    【完成任务杀人如麻，获得奖励：五谷袋】

    

