    真他妈的不靠谱啊！

    以纪睿广的身份和地位，嘴里都忍不住骂了出来。

    如果说真的是兵败如山倒，你逃跑也就跑了，可现在压根没败啊，只是他们自己的两个人被杀了，剩下的一个人就什么都不顾的逃走，这也太真实了吧？

    一下子，产生的形势变为了袍白一对二，卢瑟人三对二，而新手们，要面对三个成熟而强大的邪甲星人战士。

    这帮身体带着坚固防御甲壳的生命，已经狰狞着走向了这些新手。

    合对他们的吸引力太强了，以至于上面派下来的这三个战士，全部都是战绩辉煌之人。

    别说是同级的对手，就算是高一级的，他们也不是不能打。天启星的战士实力不济这是肯定的，临阵脱逃这也是不能否认的，可在战斗力上的差距也是存在了，没有处在天启星人的位置，很难理解。

    剩下的那个人逃走，其实是有点被打怕了的意思。

    只是，无论如何，都要面对的一种情况就是，在暂时没有叶钟鸣的情况下，新手们要面对士气正盛且强大的邪甲星人了。

    赫斯基和纪睿广互相看了看，都明白对方的选择。

    战斗几乎没有什么对话或者试探便开始了，并且直接进入了白热化的阶段。

    刚才，是新人们拼命的想要击杀两个硕星人，而现在，是这帮邪甲星人在拼了命的想要击杀新手们。

    他们很清楚，想要得到合，就要把前面这些碍事的家伙干掉。

    新手们的苦，只有他们自己知道。

    刚才，为了能够让形势好起来，为了尽可能的在短时间内让战局明朗化，他们拼命的同时，也把绝大部分的绝学用了出来，更是消耗了近乎全部压箱底的装备。

    现在面对的是人数更多也更加强大的战士，哪怕在人数上依然有优势，但形势却直接陷入到了恶劣的情况之中。

    接战第五秒，一个新手重伤，被同伴拼命护着才没有被杀。

    第十二秒，一个新手战死。

    第二十秒，芥奎偷袭失败，被重伤。

    第三十一秒，赫斯基轻伤。

    第三十五秒，第二个新手死亡。

    第四十七秒，两个新手接连重伤退场。

    第一分零三秒，第三个新手死亡！

    短短的一分多钟，三个新手死亡，四个新手重伤，轻伤的四五个人！而邪甲星人付出的只是一个成熟战士轻伤，一个新手死亡，其余新手轻伤的代价！

    双方的实力，在一分钟内再次发生剧变，此消彼长，已经可以预见新手们会很快败亡了。

    “顶住，我们唯一的希望，就是等叶钟鸣恢复战斗力。”

    纪睿广没有慌张，他沉着的讲了一句，并且接替赫斯基，正面面对最强大的那位邪甲星人战士。

    其余的人也都明白，现在袍白那边别说脱身了，不立刻战败已经不错，肯定没有什么机会过来帮助这边。至于说卢瑟人那里……呵呵，他们不直接跑掉已经算是赫斯基口才了得，让他们心中有侥幸的心理，想看看未来会如何发展。可要让他们拼命，是不可能的。

    新手们只能自己解决这个问题。

    死人，一定会的，大家只是都在赌叶钟鸣恢复前这不到二十人不会死光。

    可是……为什么依旧会感到绝望？

    绝境之下，是最能够让生命爆发潜力的，这些新手们，或许应该叫做很出色的新手们爆发了。

    第一个爆发的，是赫斯基。

    之前的战斗他就已经有点小爆状态了，基本上发挥出了自己百分之一百二十的实力，没有他，战斗不会那样的顺利，那几乎是决定性击中对手肩胛的攻击，就是赫斯基发出的，之后，才有了两个战士的彻底崩盘。

    他的突然爆种，竟然让整个新手群体整整三十秒没有出现伤亡。

    第二个爆种的是纪睿广，这位大佬真的厉害，他的爆种没有赫斯基那么明显，可是他就如同顺滑剂一样，不断的维持着每个同伴的战斗风格，弥补他们的破绽，让他们能够尽可能多的发挥出己身的实力。

    润滑油！这是赫斯基和纪睿广短暂配合之后能够给出的最准确评价。

    和这个老家伙并肩作战，真的很舒服。

    之后便是这些新手中接连有人爆发，哪怕只是短暂的几秒钟，或者只是使用出了一个恰到好处的技能，但对战局的帮助都很大。

    开战三分钟，除了又有好几个人受了轻伤，竟然没有任何一个人重伤甚至死亡，反倒是邪甲星人那边又有一个新手战死，一个成熟战士负伤。

    只是，爆种这种事情，如果不能在爆发期间取得胜利，或者至少是取得决定性的优势，那么爆种之后事情的发展依然会回到之前的轨迹上。

    新手们就是这样，他们的潜力被激发了，实力增加了，却依然没有办法杀掉哪怕一个邪甲星人的成熟战士，对手的防御力太出色了。

    从开战的第三分十五秒开始，新手们再次出现了伤亡，一直发挥最好的赫斯基被人家盯上，终于找了一个他暂时力竭的机会被重伤。

    接着，十秒后，第四个新手被杀，又过了五秒，第五个新手死亡，到第四分钟的时候，已经有六名新手死亡，七人重伤，能够坚持的，只剩下了五六个人了，如果不是合和球球都赶过来帮忙，伤亡还会增加，甚至已经彻底失控。

    但形势依然变得极其恶劣，纪睿广带头坚持，身上受伤已经越来越多，按照这种情况，再坚持半分钟都是超常发挥了。

    纪睿广心志如此坚定的人，都开始感到绝望了。

    他非常想回头看看叶钟鸣如何了，可他没有这个机会，心中也知道，看了又能如何？本以为可以给人家争取至少十分钟的时间，那样才有可能恢复，但现在呢？最多五分钟！

    谁受了伤，能五分钟就完全恢复？哪怕是九星进化者。

    就在这位反抗区的老大觉得人生越来越灰暗的时候，一个人突然从他的身后出现，把纪睿广挤出了主战的位置。

    同时，他还听到了一句让他直接软到在地的话。

    “接下来，让我来吧。”

