    内喀尔喀等蒙古诸部归顺后，朝廷为了表示一视同仁，并不禁汉蒙通婚，军人也没有限制。

    作为军属，自然是可以住在城中，并享受诸项优惠待遇。而象吴老板这样纳妾的，经过报备和审核，也能得到常住证。

    孔有德初率三千精骑来到通辽，征发蒙古诸部的人力，夯筑城池，并在西辽河冲积平原屯垦耕种。

    而从辽东到通辽的道路，在归顺的蒙古诸部的努力下，也修建完成。沿途驿站畅通，无论是信息传递，还是物资运输，都足以支撑孔有德所部常驻通辽。

    随后是辽东迁来的五百户汉人，以及军中眷属，充实了通辽城。人气的旺盛，商贸的繁荣，使得通辽蒸蒸日止，两年多的工夫，已显出都市的气象。

    孔有德手下的人马也扩充至五千，有两千是归化蒙古骑兵，不再属于蒙古贵族，也不属于札萨克，而是与明军一样。

    如果征召蒙古诸部的人马，骑兵就能过万。再加上辽东明军，以及东面的吉林府的兵力，抵挡察哈尔部东侵，已是绰绰有余，甚至是占据绝对优势。

    现在的战争已经不再是以兵力多寡来判断实力，只要不是相差悬殊，明军的武器装备便能起到决定的作用。

    至少，孔有德对于遏制察哈尔部东扩有着信心。信心的基石，则是他手下的五千飞骑兵。

    以骑兵墙横推，建奴都不是对手，何况察哈尔部的人马？

    巡视完商贸区，孔有德带着骑兵返回城内，直接进入了兵营。刚在屋内坐下，拿出盒内的雪茄，参谋官便来汇报工作。

    “将军回来了。”参谋官敬礼已毕，把一撂文件放在案上。

    孔有德咧了咧嘴，说道：“才出去十几天，就这么多公务？你拣重要的念说念说，不重要的你和老张看着办。”

    “也好。”参谋官从上面拿过三份文件，翻开念了起来。

    “凡出放土地，不论公有私有，一律应由扎萨克行文该管地方行政长官报经朝廷核准，照例由政府出放，否则以私放论；凡私放荒地，按情节轻重，酌量惩处：一、降爵、二、罚俸、三、罚牲；私放荒地仍撤归官府另行处分，并追缴荒价……”

    “如拟开放土地系蒙、满游牧地段，由该扎萨克呈请朝廷核准开办，同时亦须呈该地方长官备案；凡放荒之处须责成附近官府办理，所收荒价半归国家，半归札萨克，由放荒县署和荒务局征收，分解分交；所收大小租应解国库若干，应分给该盟旗若干……”

    孔有德吐出一口浓重的烟雾，说道：“朝廷出台此政，将放垦权握在手中，理所应当。只是人口不足，是个问题。”

    参谋官笑了笑，拿起文件，说道：“辽东招募了不少朝鲜人，分到通辽的有一千，不日将抵达。”

    孔有德想了想，笑道：“好，能垦荒种地，能交赋纳税就好。只是，这些人却不宜安置在城里，就在外面新设的村屯吧！”

    “是，属下也是这样想的。”参谋官笑道：“这是万全之策，尽管他们闹腾不了什么。”

    “一千人想闹腾，出动一个骑兵小队就全灭了他们。”孔有德撇了撇嘴，面露不屑。

    参谋官点头称是，说道：“朝廷调拔的三千枝火枪昨日运到，老张正在给城内的百姓登记编队，准备抽出时间进行训练。”

    “三千枝——暂时够用。”孔有德精神一振，说道：“有这三千武装起来的城内居民，大队出动也不用担心城池。”

    停顿了一下，孔有德又补充道：“除了火枪训练，还要加上骑术。以后啊，家家都要有马，或者是马车。地方这么广阔，没有马匹，十分不便。”

    参谋官开口称是，也不与长官争辩，要家家有马或马车，没有个三五年，怕是实现不了。

    好在辽河上游，属于半干旱气候，宜农宜牧。除了垦荒耕种，也计划着建立马场。

    汇报好正事，参谋官笑着说道：“科尔沁左翼前旗札萨克派人送给将军两名蒙古美女……”

    “退回去，退回去。”孔有德连连摆手，说道：“某已经下聘定亲，好好的辽东闺女，什么蒙古美女，某消受不起。”

    “不如留在府上，做个使唤丫头也好。”参谋官建议道：“府宅那边修缮得也差不多，下人不多，倒显得空旷。”

    孔有德仔细想了想，还是摇了摇头，说道：“不妥，不妥啊！虽说蒙古诸部已经归顺，也算是大明子民。可本将的身份，留下蒙古女人，容易招人非议。”

    普通士兵娶蒙古女人问题不大，归化的蒙古骑兵更是没事儿，可孔有德觉得自己前程很远大，不值当为这点小事受到影响。

    对于朝廷的意图，将领们都清楚明白。与林丹汗早晚会有一战，现在只是遏制围堵。

    断掉了林丹汗东扩的企图，是要逼着察哈尔部向西，与右翼蒙古诸部火并，明国坐收渔人之利。

    首先，林丹汗在左翼蒙古已经算是众叛亲离，明军锐气正盛，他未必敢与明军开战。

    其次，与明国贸易的据点广宁，已经被归顺的内喀尔喀诸部隔断。想要打通，明军不仅会插手，更会直接断掉贸易和市赏，林丹汗的目的就更不能达到。

    而右翼蒙古诸部力量薄弱，应该不是察哈尔部的对手。通过兼并右翼诸部，不仅能将明朝给右翼的“市赏”据为己有，更能恢复蒙古大汗的共主地位。

    形势已经相当明朗，察哈尔部要维持贸易和市赏，就不大可能与明军正面冲突，对归顺明国的左翼蒙古诸部也就无法进攻兼共。

    所以，北进至通辽、双辽、四平等地的明军，数量不算太多，可实际作战的可能性不大。

    至少，在短时间内，林丹汗不可能与明军开战，明军也是坐观虎斗，等着被林丹汗逼迫的蒙古诸部纷纷来投。

    等到林丹汗在左右两翼蒙古都是众叛亲离，便是明军露出爪牙，一举击败察哈尔部的时候了。

    孔有德舒服地半躺在太师椅内，眯着眼睛看着墙上的大地图。现在是积累、蓄力，等到开战的时候，通辽驻军便是直插察哈尔部的尖刀。

