
　　抓住了贝蒂·罗斯，布朗斯基现在已经非常的满足，他已经不想着继续去找普通人玩杀人游戏了，而是直接回去找班纳。

　　果然还是浩克才是他想要吃的大餐。

　　只是，当布朗斯基转身要离开卡尔沃大学的时候，依旧有人阻止他离开。

　　当然就是罗斯将军了。

　　他不可能看着自己的女儿被一头怪物抓走啊！

　　如果是班纳，他还能稍微放放心，但这新的怪物明明白白的说了他和班纳是敌人。

　　这就更不可能让他走了。

　　只是对普通军队来说，无论是刚才阻止布朗斯基进入，还是现在阻止布朗斯基出去，都是他们办不到的事情。

　　因此……结果也不过是多了几辆被掀翻的军用车辆和多了几名亡魂，需要死神再来加班加点的工作。

　　不过，这点拖延作用也是有效果的。

　　布朗基斯几乎是刚刚从卡尔沃大学走出去，迎面就又受到了一阵猛烈的攻击。

　　剩下的军队已经在这边集结，而且此刻这边所有的普通民众都已经被驱散，更加适合在这里展开一场正面的战斗。

　　但是，面对着各种各样轰炸过来的攻击，布朗斯基确实没有怕的。

　　他的第六感早就已经发现这边有埋伏了。

　　但是有埋伏又怎么样？

　　他已经有了无敌的实力了，现在也就害怕大当量导弹的轰炸……还不一定能炸死他。

　　所以他就猛了起来。

　　只是，就在布朗斯基要躲开一发坦克炮弹的轰炸的时候，突然一股危机感从天空中传来，让布朗斯基下意识地超前一窜，肉身直接撞到炮弹上……

　　这发炮弹是专门准备用来对付浩克的穿甲弹，命中后炮弹内部的流体迅速向前流动，并刺穿了出来……

　　虽然还是没有刺穿布朗斯基的皮肤，却也让他很难受了！

　　现在的布朗斯基的实力用之前评价浩克的力量的等级来看，大致等于五十级的浩克……也就是愤怒再愤怒之后，能轻易承受声波炮的那种级别，因此这种穿甲弹想要击穿他还差了点。

　　不过这样的布朗斯基都要下意识躲开的攻击，可以想象一下有多么厉害了！

　　因此在躲开那一次攻击之后，布朗斯基迅速抬头，用远超人类的实力望见了一个矫健的身影飘浮在半空中。

　　震波女斯凯？不对，原名是黛西吧？

　　不过这些都不重要，只要知道她是一个拥有强大超能力的异人就可以了！

　　而且她和浩克战斗过。虽然现在想想班纳和异人族是有勾结的，但浩克应该是不会手下留情的。

　　因此……布朗斯基想要和她进行一场战斗。

　　只要战胜了她，就能先证明他比浩克强了吧！

　　布朗斯基狂笑着，朝着黛西跳了起来……

　　这里是卡尔沃大学，黛西她出现在这里也很正常……这是她对军方的说法。

　　其实主要原因是弗雷让她来的。

　　在和浩克战斗过后，黛西回到了弗雷的身边，接受了一个月时间的操练，实力又稳步上升了一些。

　　因此她现在又被弗雷放出来对付“憎恶”了！

　　“憎恶”，布朗斯基变身之后模样的名字，已经在异人族的档案里建档了！

　　面对着跳上来要挥拳揍她的憎恶，黛西这次就没有像是之前对付浩克时候那样处理。

　　反而是同样冲向她，并且也挥了一拳过去。

　　咚！

　　两只完全不成比例拳头在半空中相遇……结果却是让人大跌眼镜。

　　憎恶轮胎般巨大的拳头在对撞之后，直接爆开了！

　　手腕往上，无论是骨头还是肌肉都在很小的空间中，像是经过了无数次的敲打挤压，完全炸成了一团烂肉。

　　而黛西？一点事情都没有，甚至还在空中转向，朝着憎恶的另外一只胳膊而去。

　　那只完好的胳膊手上还握着已经晕厥过去的贝蒂·罗斯。

　　布朗斯基现在应该没有闲心再管她了，所以随时手部一用力就会把她捏爆。

　　黛西就是趁着他做出反应之前，一拳又打在了他的这只手腕上

　　这只手腕也一下子爆掉了一半，手掌松开，贝蒂·罗斯从中掉落了下来。

　　这这这……

　　看着黛西的惊人战绩，无论是现场的军人还是指挥部里的人都傻了。

　　她对付这个怪物这么容易的么？

　　那岂不是说她比这个怪物更加危险？

　　那么异人族究竟还有多少个像她这样的人啊？

　　黛西公主抱着贝蒂落下，把她放到一辆载具上让士兵带她走，转头又看向了同样已经落地的憎恶。

　　现在的憎恶已经没有了十几秒前的模样，变得非常的狼狈。

　　一只胳膊上没有了手，另一只胳膊手腕没了一半，整个手掌都在耷拉着。

　　但是憎恶的眼睛却还是非常的明亮，丝毫没有因此而且沮丧。

　　“原来如此，你的超能力是震荡！拥有这种力量也很正常啊！”看着自己两条胳膊的不同，憎恶猜测出了黛西超能力的一些运用方法。

　　“不过把我的拳头炸没了的这次，你应该是借用了我的力量，把我的力量反弹给了我。你正常的力量只能炸掉我一半的手腕！”

　　“如果是这样，我还能赢你！”憎恶大笑着，再次朝着黛西重来。

　　而且这一刻，憎恶的双手开始了再生……

　　他的拳头再次长了出来。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第132章 黛西救场免费阅读。https://xs.23sk.com 