    赵昆从演练场下来后，写了一封信给姜潮，然后径直去了胡亥的观战台。

    此时的胡亥，正一脸阴沉的坐在观战台上，沉默不语。

    他身旁的各家长子，则瘫软在地上，两眼空洞无神，喃喃自语。

    “完了，一切都完了.....”

    “没有了，什么都没有了.......”

    “........”

    半响，刘家长子发疯似得抓住李源的衣领，怒目圆睁的质问道：“你告诉我，这该如何是好，如何是好啊！”

    “我......”

    李源双眼通红，想要说些什么，话到嘴边，又不知该说什么好。

    这些人，都是他拉来助阵胡亥的。

    如今赔了个底朝天。

    他自然是要负一部分责任的。

    想到这里，李源转头望向胡亥：“公子，我们接下来怎么办？”

    “我不知道。”

    胡亥抬头看了他一眼，冷冷丢下一句，随后直接起身朝观战台下走去。

    众人见状愣了愣，纷纷转头望向李源。

    李源也有些不知所措，连忙问道：“公子，你就这么走了？”

    “怎么，莫不成尔等还不让本公子走？”

    胡亥头也不回的说道。

    众人闻言，心头顿时一寒。

    他们没想到胡亥说变脸就变脸。

    自己几人要不是为了讨好他，何至于倾家荡产。

    想到这里，陈家长子当即怒道：“我们为了你损失数百万钱，你就这样一走了之，对得起我们吗？”

    “哈哈哈！”

    听到这话，胡亥朗声大笑，旋即转头回望陈家长子：“汝可知自己在对谁说话？”

    “区区贱民，居然也敢质问本公子？”

    说着，他便抬手一招：“来人！将他给本公子拖出去，打断双腿！”

    “诺！”

    几名侍从应诺而出，直接朝陈家长子围了上去。

    众人见状大骇。

    李源急忙上前道；“公子不可啊！陛下还在此地，若是惹出了事端，恐遭惩罚！”

    “怎么？”

    胡亥闻言，目光一凝；“李源，你也要跟本公子做对？”

    “小民不敢，只希望公子息怒！”

    李源躬身施礼。

    “哼！本公子做事，从不需要任何人指手画脚，他不行，你也不行！”

    胡亥冷哼一声，随即朝侍从道：“还愣着干嘛！本公子说打断他双腿，就必须打断他双腿！”

    话音刚落，侍从猛地扑了上去。

    陈家长子吓得脸都白了。

    其余人也惊骇莫名。

    而就在这时，一道幽幽的戏谑声，突兀响起：“哟，这不是十八哥嘛！怎么？教训狗腿子呢！”

    听到这话，胡亥猛地转头望去，却见赵昆正笑盈盈的打量自己，不由脸色一沉，冷声道：“你来做什么？”

    “嘿嘿，当然是看十八哥啊！”

    赵昆笑了笑，快步上前拉住胡亥的手，好奇道；“诶，十八哥的手上怎么全是汗？莫不是肾虚？”

    “放手！”

    胡亥当即甩开赵昆，沉声道：“你到底想干什么？”

    “没什么！”

    赵昆摊手：“就是想跟你们谈谈合作。”

    “什么合作？”

    “这里不是说话的地方，感兴趣的话，可以到我车上来。”

    胡亥眯眼，沉默不语。

    李源等人面面相觑。

    片刻后，胡亥朝侍从摆手，示意他们退下，然后目光扫过李源等人：“本公子不希望再有下次。”

    说完，他又望向赵昆：“你若再敢耍我，我保证跟你不死不休！”

    赵昆不置可否的笑了笑，随后抬手示意道：“十八哥这边请！”

    胡亥哼了一声，径直朝赵昆指引的方向，走了过去。

    …………

    与此同时。

    嬴政所在的观战台上。

    赵高将绢布小心翼翼呈了上去。

    其余文臣武将都站了起来，此时拥簇在王离身前，默默看着跪在地上的姜潮。

    尤其是李斯，目光灼灼如烈焰，恨不得将面具融化，一窥究竟。

    这时，嬴政已经展开了绢布。

    当看到开头的时候，他的瞳孔不由一缩。

    只见上面写着：“父皇，此人是儿臣的至交好友，姜潮。”

    好家伙！

    你小子劫狱也就罢了，居然敢把人带到大庭广众之下！

    真当朕不会杀了他吗？

    想到这，嬴政脸色瞬间沉了下去，然后又继续往下看。

    “父皇，做个交易吧！您若答应赦免姜潮，儿臣送您一份天大的礼物！”

    看到这句话，嬴政不屑的冷笑一声。

    朕乃堂堂大秦皇帝，缺什么礼物？

    若是仙药，朕倒可以考虑考虑，可仙药朕有了，你又拿什么跟朕讨价还价？

    红薯吗？

    抱歉，朕不答应！

    心中打定了主意，嬴政再次往下看。

    只见最后一句话写的是：“散千万金，赢天下心。”

    嗯？

    这话什么意思？

    莫非这小子打算拿钱收买朕？

    “散千万金，赢天下心。”

    嬴政呢喃了一遍，随后转头望向王贲：“你可知那小子最近做的其他事？”

    正一脸好奇的打量姜潮的王贲，听到嬴政问话，愣了愣，旋即反应过来，沉吟道：“除了劫狱之事，也就跟王离等人一起训练。”

    “那千万金，天下心怎么回事？”

    “？？？”

    王贲一脸茫然。

    嬴政随手将绢布递给他：“自己看。”

    王贲接过绢布看了看，然后满脸诧异道：“公子昆这是要跟陛下谈条件？”

    “哼，那小子现在越来越无法无天了！”

    “可是……老臣觉得，他不会做无把握之事！”

    嬴政眯眼：“你是说，这份天大的礼物，朕非要不可？”

    “字面意思，应该是这样，不过，老臣想到了一个可能。”

    “说。”

    王贲：“所有人都知道，公子昆因为没钱，才借款百万，豪赌全城。”

    “那他百万都拿不出来，更别提千万。”

    嬴政一愣：“你的意思，这千万金是赌资？”

    “不错。”

    王贲点头：“老臣猜测，公子昆想借千万金，让您赦免姜潮！”

    嘶——

    嬴政闻言，倒吸了一口凉气。

    好家伙！

    好大的手笔！

    一出手就是千万赎金？

    这小子对姜潮的看重，也太离谱了吧！

    说真的，嬴政有些嫉妒了。

    自己儿子对外人都如此好，怎么偏偏就想造自己的反呢？

    此时此刻，嬴政只感觉心累。

    迟疑了一会，他便摇头道：“就算千万金，朕也不可能赦免姜潮。”

    王贲神色复杂的望向嬴政，叹道：“恐怕，真正的重点，在天下心啊！”

    他的话音刚落，演武场中，顿时响起一片轰鸣之声。

    “求陛下为我们做主啊——”

