    “嗖嗖！”
    漆黑的神秘岛，某片树林之中。
    几道影子快若闪电般的掠过。
    “师兄师兄，我们该回去了，不然饲养员会不高兴的！”突然，一道柔美的声音响起。
    只见一个细长的影子身上亮起了点点光芒，说话的竟然是一条青色的蛇！
    “哼哼，没关系的，饲养员对我们那么好，她肯定不舍得怪我们，我再尿一会儿。”
    与此同时，另一道醇厚，但挺听起来有些二的声音哼哼道。
    只见那最前方，一个魁梧的身影一马当先，在青蛇身上光芒的照耀下，显露出了它的样貌！
    这特么的竟然是一只哈士奇！
    而在这哈士奇的头顶上，则是懒洋洋的盘踞着一只大肥猫。
    那大肥猫听到两人的谈话，居然也开口说话了：“喵，你这憨狗不要高兴的太早，听说大魔王很快就来了，小心大魔王的魔爪！”
    言语之中，带着丝丝幸灾乐祸。
    哈士奇闻言，却是嗤笑道：“本哈在主人心目中的地位岂是你这死肥猫能够比的？”
    “像你这种蠢猫，也只能给主人捏捏肩膀的时候，才有点用。”
    它可是一个曾经赚钱养活一大家子的狗子，岂是这只死肥猫能够比的？
    大肥猫一听这话，身上的猫顿时全都竖了起来，两只爪子一下子抓住了哈士奇的两只耳朵。
    一双眼睛之中散发着刺目的光芒，阴森森的说道：“死狗，你再说一遍？”
    两只耳朵被抓住，而且大肥猫那语气之中明显充斥着杀意。
    要是一般人，哦不，一般狗肯定会选择好狗不吃眼前亏，暂时选择退让。
    然而眼前的是谁？
    它可是脑回路奇特的哈奇士！
    哈士奇一听，顿时就是嗤笑一声，道：“难道我说错了？瞧你看见主人时那怂样子，本哈都替你感到丢脸！”
    锵锵！！
    大肥猫眼中露出危险的光芒，两只爪子张开，几道锋利的指甲便是露了出来，闪烁着刺骨的寒光。
    “死狗，本喵跟你没完！”
    大肥猫怒吼一声，那锋利的指甲就对着哈士奇招呼了过去。
    它的爪子极为的锋利，但是挠在哈士奇身上，竟然撞击出阵阵火花来。
    “死肥猫！你当本哈是吃素的不成？！”
    虽然大肥猫的爪子无法伤害的了哈士奇，但是疼痛感却依然存在。
    哈士奇疼得哇哇直叫，然后也是怒吼一声，停下来和大肥猫扭打在了一块。
    它们都是4级觉醒兽，破坏力甚是恐怖，周围的树木顿时被它们大片大片的破坏。
    而两个家伙越打越激烈，什么抓、挠、咬……几乎是什么手段都用了出来。
    不远处，小青看着缠斗在一起的两个家伙，无奈的叹了口气。
    显然对这一幕，早已经见怪不怪。
    没错，这三个觉醒兽正是师兄、大肥猫和小青。
    它们被陈萌萌派到这个方向查探环境，而它们在很久前就已经将周围的一切都查探的明明白白。
    但是师兄也不知道哪根筋搭错了，非要绕着神秘岛跑一圈，美曰其名，只要尿遍这个岛，那么这个岛就属于它的了！
    呸！这个流氓狗！
    小青暗啐一口。
    却也无奈。
    师兄这家伙的脑回路真的不是它能够跟得上的。
    而就在这个时候！
    正在无奈叹息的小青，以及打的正欢的师兄和大肥猫忽然停了下来。
    然后目光像是装了激光一样，同时扫向一处。
    在它们目光的注视下，走出了十几道身影。
    只见这些人皆是身材魁梧，拥有着西方面孔。
    而且他们身上的气息都非常的强悍，其中实力最低，怕也是达到了后天之境！
    十几位后天之境，这种阵容，放到哪里，都非常强大的了。
    “呦呦呦，瞧我们发现了什么？一只小狗，一只小猫咪，还有一条小蛇。”
    这时候，一道调笑声响起。
    就见到那些人中缓缓走出来了。
    这人一头金色卷发，被他随意的束在脑后，面容更是如同西方传说中的神祗，俊美至极。
    他的嘴角勾起一条弧度，像极了传说中的白马王子，能够引起一片尖叫。
    然而在场的除了男人，就剩下妖怪了。
    师兄哼哼了一声，小声对身边的大肥猫道：“这个家伙在笑什么？笑得比主人还猥琐。”
    “不清楚。”大肥猫摇了摇头，而后肯定的说道：“大魔王曾经说过，没事喜欢笑的，不是贼就是贱。”
    “看这家伙长得跟你一样丑，肯定不仅是贼，而且贱！”
    师兄一听，刚平复的怒火，顿时噌的一声又上来了。
    “死肥猫，你再说一遍！”
    “你个丑东西！”大肥猫嚣张的踩着师兄的脑袋，大声道。
    “本哈弄死你！”师兄怪叫一声，再次和大肥猫厮打在了一块。
    小青：“……”
    哈迪斯以及众人：“……”
    哈迪斯作为天榜排名十二，实力无疑是强大的。
    而且他拥有几乎完美的容貌，成为无数少女心中的梦中情人。
    哈迪斯无疑是骄傲的。
    虽然他目前排名天榜十二，但是他从来都不认为，自己会止步于此。
    他非常的肯定，他的未来是不可限量的。
    于是他将自己的名字改为哈迪斯，他要做这个世界的死神，掌控别人的生死。
    至于自己以前的名字叫什么？谁知道呢？
    或者说，他早已经不屑于提起以前那个名字了。
    他现在就叫做哈迪斯，主宰生死的哈迪斯！
    可是……就是他这个主宰生死的哈迪斯，此时此刻，竟然被两只觉醒兽给忽略了！
    虽然他听不懂兽语，但是师兄和大肥猫传来的精神波动，却是告诉他，他被鄙视了！
    被两只畜生给鄙视……
    哈迪斯心中的怒火逐渐酝酿。
    “两只蝼蚁，现在我哈迪斯大人宣告，你们将永远成本大人的奴仆，终生为本大人效命，直至死亡！”
    说着，他的身上猛地爆发出强大的气势，铺天盖地的朝着师兄和大肥猫压去。
    虽然师兄三个家伙都是4级觉醒兽，但是其实力却距离后天巅峰还有一些距离。
    在哈迪斯那恐怖的威压下，顿时浑身毛发炸起，眼神警惕的看着他。
    哈迪斯见此，嘴角再次勾起一道弧度。
    蝼蚁就是蝼蚁。
    终究会在他哈迪斯大人威压下臣服。
    对面。
    师兄目露警惕，小声道：“点子有些扎手，现在怎么办？”
    大肥猫沉声道：“摇人！”
    小青点头：“让他们看看，我们妖怪大队，可不是吃素的！”
