    所有人都知道，段文俊能写诗。

    当日，在望江楼诗会的时候，段文俊不过数息，便写出了一首《归田园居.绿湖轩》。

    当时人们都以为他是抄袭的，可是却又找不到抄袭的源头。

    不过几天后，柴静云的宴会上，他便再一次惊艳了四座。

    仅仅数息，有写下了《蝶恋花》这样的诗词。

    只是，当时仅仅柴静云在场，其他人也只是听说而已。

    并未身临其境，除了感叹和羡慕，并没有太多的感觉。

    此刻听说段文俊又要作诗，所有人的目光，顿时都落在了他的身上。

    段文俊端起了酒杯，自己斟了一杯，缓缓站起身来，朝秀玉儿看了过去“那便，我吟一首《浣溪沙》。”

    众人心中大惊。

    这么快，几乎不用思考，这就有了？

    这速度，这才情……

    话毕，词起。

    “一曲新词酒一杯，去年天气旧亭台。”

    “夕阳西下几时回？”

    仅仅数息，他已经开口了。

    所有人，脸上满是震惊的神情。

    震惊之余，更多的是疑惑。

    一曲新词酒一杯，说的自然是当下，说的是此时此刻。

    新词刚出，酒在手中。

    去年天气旧亭台。

    去年，去年这个时候，他在做什么？

    自然，他还是之前的纨绔大少爷，在望江街上游手好闲。

    可是，为什么又会有“夕阳西下几时回”的感慨呢？

    众人，皆不解。

    只是，柴静云盯着他的眼神，却不一样了。

    因为，他从来都不相信，段文俊真是什么天人，真的能够有神仙在梦里教他什么本事的天人。

    即使是有神仙教他本事，那些才学也不可能是短时间能够教出来的。

    他一直在怀疑，应该是从一开始，段文俊就是个极有本事的人。

    只是，因为某些原因，他不得不藏拙。

    二十年前的事情，外面很少有人知道。

    可是，作为顺帝最为器重的皇室成员之一，柴静云还是听说过了许多传闻。

    若那些传闻是真的，那么段文俊的纨绔也就不奇怪了。

    即使他自己不愿意做纨绔，他父亲也会让他成为纨绔。

    所以，或许人们只知道段家大少爷的游手好闲，却不知道他心中的真正想法。

    夕阳西下，结束了一天的花天酒地，揭下了脸上的面具，他便会开始思索，什么时候才能做回真正的自己呢？

    仅仅是两句诗词，柴静云感觉自己已经读懂了段文俊。

    他更是感觉到，眼前这个比自己还小几岁的少年，恍若历尽了沧桑，看透了世道的苍凉。

    就在他思绪飘开的时候，段文俊的声音又响了起来。

    “无可奈何花落去，似曾相识燕归来。”

    “小园香径独徘徊。”

    柴静云的眼神，猛地紧锁了起来。

    这两句写的，恐怕不是他自己。

    莫非，真是二十年前的那桩秘闻？

    无可奈何花落去，那便是往事如烟，谁也无法阻拦事情的发生。

    所以是无可奈何，所以是繁华落下，凋然谢幕。

    若是一切就此过去，谁也不再提起，那么也就无所谓了。

    或许，他就以一个纨绔大少爷的身份，浑浑噩噩地过了这一辈子。

    可是一阵风绑架了他，差点还让他丢了性命。

    或许，因此，是他父亲段大雄醒悟了。

    又或许，因此，是他段文俊自己醒悟了。

    终究，他决定不再藏拙了。

    所以，才有了后来惊艳的诗词，才有了后来惊艳的美食美酒，才有了后来的肥皂和斑纹猪……

    自然，亦是因为如此，才有了后来招安月亮岛，收复单凤山的功绩，才有了国学院的读书二十二真言，才有了朝堂上萝卜加大棒政策的剿匪国策……

    所以，这才是他真正的自己。

    所以，他才会觉得，自己就如那春燕归来……

    只是，显然，他此刻也是迷茫的。

    仅仅是这么几个月，他已经遭到了单凤山和天荡山的报复，几次差点都丢了性命。

    他肯定已经明白，树大招风的道理。

    就因为他太出色，也影响到了太多人的利益，所以有太多人想要他的性命。

    所以，他才会“小园香径独徘徊”。

    这写的，不仅仅是他段府的园子。

    段家堡的段家大院，柴静云也去过几次，还住过几天，那后花园压根就没种上几丛花。

    望江县城的段府，就更少了。

    所以，小园里面压根就没什么香径。

    而且，他住的都是偏院，就那么屁大点的地方，根本就徘徊不了。

    故而，这里写的仍旧是他的心境。

    他是在徘徊，自己是需要低调呢？还是让自己的光芒四射起来。

    看来，即使皇上给了他一个男爵的头衔，还给了他蓄养五百私兵的权力，不过似乎仍旧没有让他有足够的安全感呀……

    虽然柴静云才和他相交才几个月，却是完全领略了他的才华，领略了他的谋略，领略了他的聪明才智……

    柴静云在盯着段文俊，不由得微微皱了皱眉头。

    这丫的，似乎，太过惊艳，太过妖孽了。

    他比自己还小上几岁，怎么就会比自己多懂那么多东西呢？

    这些年，自己也一直在兢兢业业，从未松懈过呀！

    可是跟他相比……

    似乎，没什么他不会的。

    不对，似乎，他不会练武。

    想到这里，柴静云终于心里平衡了一些。

    好歹前段时间自己终于可以凝气，现在终于学会轻功了。

    听说，这小子梦寐以求的便是自己能够飞起来；听说，这小子的体质根本不可能凝气……

    想到这里，柴静云不由得邪恶地笑了。

    秀玉儿不懂柴静云的心思，此刻她已经落笔，将段文俊的这首新词写了下来。

    这是她第一次见到段文俊写诗。

    当然，他写的这一首，是词。

    不过，段文俊是应她之邀写的。

    所以，秀玉儿的心中，是激动的。

    她想着，段大少爷为自己写了一首词，再由自己传唱，定然会传为一段佳话。

    听到第一段的时候，她便有些迷茫了。

    她没听说过二十年前的那些往事，所以她猜不出柴静云那么深的东西来。

    不过，她只是感觉，这词，很不错。

    可是，听到第二段的时候，她却瞬间明白了过来。

    也瞬间失落了起来。

    无可奈何花落去，似曾相识燕归来。

    终究，这首词，是应自己之邀而写的。

    可是写的，却终究不是写的自己。

