    第139章小样！这还治不了你了？

    小区外面的店铺都是正常营业，不过交易的东西已经由钱变成了物资。

    再或者，可以用能量石交换。

    陆温柠一直以为是叫力量石，结果是能量石。

    兜兜转转了半天，陆温柠终于看到了所谓的内环。

    是一面很矮的墙，如果不了解的人，只会知道，这是是一面普通的围墙。

    但是这个围墙，一共只有五扇门。

    每个门，都有自己不同的颜色。

    陆温柠走到黄色的大门前，问两边的守门人员，“请问，我们怎么才可以进去？”

    守门人员本来目不斜视的正在站岗。

    听到了陆温柠的声音以后，只是转动了一下脑袋，然后上下打量着陆温柠，最后的视线，停留在她的白色工作牌上。

    “普通人，不能进去。”

    “我知道，有没有什么其他的办法？我想进去看看我的朋友。”陆温柠继续说道。

    “朋友？叫什么名字？什么异能？我可以帮你去找她来带你进去，不过嘛，需要一点儿报酬。”守门人员笑了笑说道。

    陆温柠没有想到，现在都这么明目张胆了嘛？

    也是，异能者见识的肯定要比普通人更多，他们肯定是想利用一切来收集属于自己的物资。

    一块儿压缩饼干而已，她也不是舍不得。

    正当她准备从背包里面拿出来的时候，一个人从里面走了出来。

    不是别人，正是陆温柠辛辛苦苦找寻的林言！

    “林言！”陆温柠也顾不上压缩饼干了，直接塞到守门人员的手里，然后向往里面走。

    “哎哎哎！谁让你进去的！我只是说可以叫你朋友出来带你进去！”那守门人员也是尽心尽力，赶紧拉住了向往里面走的陆温柠。

    “我的朋友已经在这里了。”她看着林言没有事，心里也十分高兴。

    “你认识他？你在说笑吧？”守门人员看到了陆温柠看向的方向，不禁觉得好笑。

    “什么意思？”陆温柠皱着眉头，看向旁边的守门人员问到。

    “你看见他旁边的人了没有？那可是首长的女儿，他可是首长女儿带回来的男朋友！”

    “什么！”

    陆温柠大惊失色。

    这才三天而已，林言就怎么成了什么首长女儿的男朋友？

    他旁边的女生？

    陆温柠确实被开心冲昏了头脑，压根就没看到林言身边，还站着一个如花似玉的女孩子。

    那个女孩，正笑的开心，痴痴的看着林言，任谁都能看得出她现在看着的男孩子，正是她喜欢的人。

    而林言呢，却像是有什么烦恼一样，皱着眉头，一副很不耐烦的样子。

    陆温柠仔细观察了一番，这才放下心来，林言不会喜欢那个女孩的！

    “林言！林言！”她高兴的朝着林言挥手。

    林言听到声音朝着她看了过来。

    等到他眼里充满着疑惑的时候，陆温柠终于发现了不对劲。

    他身边的女孩似乎不想林言和陆温柠有什么接触，居然上手去拽林言！

    林言哪里会让她得逞？

    直接一个土系异能把她隔开，又不会伤到她。

    他终于，走到了陆温柠的面前。

    但是他说的第一句话，就让陆温柠落下泪来。

    “你是谁？”

    他居然问自己是谁？！

    陆温柠直接憋不住，所有的委屈都在这一刻爆发！

    她幸幸苦苦的赶了三天的路程，这才休息了没有一个上午就出来找他。

    他居然问她是谁？

    这个问题，问得真好。

    “你，你别哭。”林言看到陆温柠脸上的泪水，眉头皱得更紧，不知道怎么回事，就像上手去擦干。

    “你是谁啊！”

    他旁边的女孩子看到陆温柠莫名其妙的哭起来很是费解，当她看到林言居然想给她擦眼泪的时候，她终于憋不住了。

    林言被这一吼声吼的楞在原地，回过神看了看自己抬起手放了下去。

    “你别哭，你认识我吗？”

    “林言，我们走啊，你不是还有事情吗？”曾恬恬什么时候看见林言这么温柔的说过话？

    意识到眼前的女孩子可能和林言有些纠葛，直接提醒林言离开。

    不想他们有过多的接触。

    “一一！这到底是怎么回事？”

    “一一？”

    “一一！！”

    陆温柠在自己的脑海里咆哮着，喊了好几声，一一才给出了回应。

    “宿主，我在，不好意思这段时间我一直在自我修复，我的天！”一一开始的语气还挺平静的，后面也开始激动起来，“宿主！怎么男主对你的好感度归零了！”

    好家伙！

    这问她？她问谁去？

    抬起头，看着眼前的熟悉又陌生的林言，陆温柠有了一个想法，“林言，你是失忆了吗？”

    “你怎么知道？！”林言本来还是疑惑的眼神，听到陆温柠问出的问题，眼神立马变的尖锐起来。

    充满了警惕与敌意。

    该死的！

    他们到底对林言做了什么！

    为什么林言会失忆？

    “我，我是你的女朋友啊！你不记得了吗？”陆温柠眼泪汪汪的看着他，因为刚哭过，收起的眼泪又开始在眼眶打转。

    “女朋友？我才16岁，哪里来的女朋友？”林言从警惕的眼神又开始变得不屑起来。

    “走吧言哥，肯定是这个普通女人不知道从哪里听到你失忆的消息，专门过来套近乎的呢！”曾恬恬在一旁添油加醋的说到。

    林言听了她的话，似乎觉得有些道理，想转身就走。

    陆温柠看到，这好不容易找回来的男朋友，把她忘记了不说，现在身边还多了一个女的！

    再看了看他手腕上的听话手环。

    很好！

    “林言！给我过来！”

    陆温柠抬起那支带着听话手环的手说道。

    林言听到这句话，仿佛是中了魔咒一般，身体不可控制的朝着陆温柠走去。

    “言哥？言哥你去哪儿？”

    曾恬恬看着本来和自己一起正往外走的林言倒退了回去，居然又走回了那个女人的身边！

    “你！对我做了什么！”

    林言凶狠的看向陆温柠，本来是想使用异能好好的惩戒她，没想到全身都在反抗！

    陆温柠放下手，得意的看着林言，小样！这还治不了你了？

    (本章完)

