        天干物燥，风助火势，粮草辎重点燃的极快，可谓是沾火就着，在这种火势之下，便是这粮仓紧靠小河也难以浇灭，更何况杨行舟与郭靖等人还时不时的与救火的官兵交手，很是耽误了救火的良机，眼看着火光冲天而起，杨行舟发出一声长笑：“洪帮主，郭兄，风紧，扯呼！”

    洪七公苍老的声音响起：“瞎说什么黑话，听着怎么这么别扭！”

    郭靖笑道：“杨兄，你的马快，你先走吧，咱们分成三路跑路，也好逃脱。”

    这粮草场地极大，堪比一个大村，又有几万官兵大声喧哗，可即便如此，三人的声音竟然还能清清楚楚的在全场响起，毫无半点含糊之处。

    此时粮草场中已经来了几名叛逃中原为蒙古效力的武林高手，这几名高手本想捉拿放火之人，好立上一功，现在听到杨行舟三人的问答之后，相顾骇然，再也不敢生出擒拿三人的心思。

    一名身材瘦高的男子转身便走，说道：“诸位，我今日运气伤了肺腑，需要入山静修半载方能恢复，还请诸位见到王爷时，替我转告一下。”

    众人见他如此，互相看了看，都看到彼此脸上浮现的惧怕之色，大家心照不宣的转身而走，一人笑道：“救火当紧，抓人的事情，先放到一边吧。”

    众人轰然叫好，都道：“对对对，先救火，先救火！”

    几个武林高手人不敢抓了，竟然提着木桶去附近的小河提水，参与灭火，等将火扑灭了，粮草其实也烧的差不多了。

    而此时的杨行舟早已经骑着赤焰火龙驹，来到了襄阳城下，此时武氏兄弟已经回城，两人逃回城中之后，便与鲁有脚等人领着一千多官兵守在城门，专门接应杨行舟与郭靖等人。

    此时见杨行舟跨马前来，武修文和武敦儒急忙走上前去，待到杨行舟跳下马后，两人齐齐跪倒在地，道：“多谢杨叔救命之恩！”

    杨行舟哼了一声，道：“你们有多大本领？蒙古军营便是郭兄都不敢轻易进入，你们的本领难道比郭兄还要厉害么？”

    武氏兄弟不敢反驳，杨行舟看到他们就有气，骂道：“你们师母现在正怀有身孕，此时又是蒙古大军围困襄阳的重要时刻，你们两个不想着为国出力，却因为一些狗屁不是的理由去玩刺杀！他妈的，你们想过没有，若是郭靖因为救你们两个而死在蒙古大营，这将会是什么后果？”

    武氏兄弟身子一颤，额头冷汗流出。

    他们虽然年轻气盛，做出了这等冲动之举，但是脑子其实不傻，郭靖对于襄阳城的重要性他们比谁都清楚，况且师徒如父子，郭靖对他们两人的感情不比郭芙要差，若是因为他们两人而导致郭靖身死敌营，便是把他们千刀万剐都难赎其罪！

    鲁有脚走到杨行舟面前，道：“杨教主，郭大侠和七公呢？他们怎么没有一起来？”

    杨行舟有心要吓他一下，想说郭靖和洪七公已经死在敌营了，只是眼见鲁有脚一脸焦急之色，便知道此时开玩笑不太合适，当下答道：“他们在后面，应该死不了。”

    “应……应该死不了？”

    鲁有脚大惊失色：“您没有和他们一起出来？”

    杨行舟道：“是啊，在重重追兵之下，分开逃走才是最稳妥的方法。”

    鲁有脚急道：“可…七公和郭大侠他们怎么办？”

    杨行舟道：“怎么办？凉拌！生死各安天命！”

    鲁有脚胸膛急剧起伏，神情焦急无比，猛然抬脚踢向跪在地上的武氏兄弟，他名字叫做鲁有脚，自己在脚上的功夫也极为了得，昔日在蒙古军营能硬撼欧阳锋一腿而不断，实力堪称不俗，比大小武的武功可是要高出不少，他这么一脚踢出，武氏兄弟接连被他踢飞，凌空打了一个筋斗，依旧跪在了地上。

    “都是因为你们两个人，连累郭大侠、杨教主和七公冒险相救！若是七公有郭大侠有什么不测的话，我看你们怎么对天下人交待！”

    武修文与武敦儒两人面色惨然，连争辩之言都不敢有，跪在地上一动不动。

    便在此时，一声叹息从远处响起：“好啦，不要再骂他们了，大武、小武，以后做事不要这么冲动了！”

    鲁有脚与武氏兄弟一起抬头看向城外黑暗之处。

    武氏兄弟齐声叫道：“师父！”

    鲁有脚却道：“郭大侠！”

    只见远处郭靖与洪七公携手而来，刚才说话之人正是郭靖，他挽着洪七公的胳膊，两人快步如飞，片刻间已经到了城门口。

    杨行舟笑道：“哎呦，不错啊，两位还都活着呢！”

    洪七公道：“杨教主不死，老叫花子也不好意思走这么早。”

    他反击了杨行舟一句之后，低头看向跪在地下的武氏兄弟，叹道：“你们两人资质不佳也还罢了，怎么脑子也不行？没有一点自知之明，成事不足败事有余！靖儿，从明天起，把他们赶出襄阳城，让他们外出游历一年，不许说是你的徒弟，也不许说是大理一脉弟子！历练一年之后，看情况要不要他们返回襄阳城！”

    郭靖不敢有违师命，道：“是！徒儿明天就让他们在江湖游历一番！”

    他对大小武兄弟吩咐道：“走，先回城，等明天准备一下，去见识一下江湖上的一些高手名家罢。”

    杨行舟笑道：“郭兄，你这俩废物徒弟，加在一起都比不过我的徒儿啊！”

    郭靖正色道：“杨兄，人之优劣，武功高低只是一面，大武小武他们秉性良善，助我防守襄阳城，若论侠义之举，过儿虽然武艺高强，却也未必比得过大武小武。在我看来，过儿和他们都是一样的好孩子！”

    杨行舟一滞，笑道：“说的也是！”

    当下一起返回城内，城内黄蓉一夜没睡好，郭靖与杨行舟一同外出虽然瞒着了黄蓉，但是夫妻连心，丈夫的想法当妻子的自然也能猜得到，现在见到郭靖与黄蓉一起返回之后，黄蓉这才松了一口气。

    到了次日，探子来报，蒙古大军因为粮草被烧，开始后撤，满城军民欢呼不已。

    黄药师携冯默风来到城中与郭靖夫妇相见，之后找到了杨行舟，对杨行舟道：“杨教主，我听闻你医术通神，跛脚多年的人也能治得好。我这徒儿残疾了几十年，凭我的医术，着实难以医治，你若是能将小徒的腿脚医好，我桃花岛一脉绝学，任君挑选。”

    他知道杨行舟之前与自己打赌，其实就是想不拜自己为师的前提下，学会桃花岛的功夫，现在正好对杨行舟有事相求，便将桃花岛的绝技作为诊金，来换冯默风一双健康的腿脚。

    杨行舟笑道：“我对令徒佩服的很，跛脚身残还知道刺杀外敌，便是没有桃花岛的武学，兄弟也会为他医治的。”

    他想了想，对黄药师道：“想要治好断腿，须得把他的断腿从新打断，然后以秘制药膏裹上，我再传他易筋锻骨的心法，这才能将其医治的完好如初。襄阳城太乱，不太适合养伤，大家伙一起随我去绝情谷。”

    杨行舟说到这里，对洪七公笑道：“你们年迈，时日不多，还是多聚一下为妙，万一哪天突然死了，岂不是遗憾？”

    洪七公笑骂道：“你放心，老子身子坚朗的很，一时半会死不了！”

    话虽如此，毕竟他多年未曾与一灯相见，此时听到他身在绝情谷，距离襄阳不远，那是说什么也要见识一下的，天下五绝之中，一灯与洪七公关系最好，当初出家之时，都是洪七公做的见证。

    几日后，杨行舟与黄药师师徒连同洪七公，一起向绝情谷走去，还未进谷，就看到金轮法王带着朱子柳和一名高鼻深目的老僧在谷口缓缓走来。

    