    此时在西四十四区。

    在一个荒郊野地旳旷野之上，此时一个小小的碉堡，藏在一个小山坳之中，隐秘的注视着来来往往的道路上的一切。

    这一个小碉堡，本身是不存在的，但是因为这一段时间以来，亡灵生物的肆虐，以至于那一些冒险者，为了财富铤而走险，所以一小队人在这里修建了这一个碉堡，作为自己的栖息之地。

    别看这一个小碉堡非常的小，但事实上在这一个碉堡的墙面之上，铭刻着一个个的阵文，能够收敛他们的气息，不至于受到那些亡灵生物的袭击。

    一开始的时候，其实很多人都是凭着一腔热血想着过来帮忙，因此不远万里，从自己所在之地跑到这里来的。

    但随后的时间里面，这一种帮忙却改变了性质，之所以如此，是因为西四十四区，无数势力联手发布了悬赏令。

    一开始的时候，是西四十四区西部地带，一些城市为了自己的安全，招收各种护卫保镖，帮着防卫这一些亡灵生物的侵蚀。

    但随后的时间里面，更远区域的那一些人，担心自己也会受到这一切亡灵生物的袭击，所以不断追加着悬赏。

    而随着亡灵之祸的继续发酵，此时更远区域的跟西四十四区接壤的一些区域，一些势力，也开始追加了投入。

    使得现如今赏金越来越高，到后面的时候，这一些势力联合形成了一个议会，而这一个议会的主要职责，就是发布这一些人的赏金。

    前面的时候, 主要是雇佣这一些人充当护卫, 保护各个城市的安全, 但随后这些人却觉得雇佣这一些人，需要每日支付一定的酬劳，越是实力强大者, 越是需要支付的多。

    所以到后面的时候，这些人经过深思熟虑, 却是改变了原本时候的计划。

    现如今根本不看这一些人所谓的护卫, 而是纯看他们在战场之上击杀了多少亡灵生物, 以亡灵生物的首级，来接取赏金。

    每一个阶位的亡灵生物, 都有着相应的价位，所以实力强大的，就能够得到更多的赏金, 至于实力弱小的, 或许连自己的补给药品都挣不回来, 乃至于自己的小命直接丢在了战场之上。

    但不得不提的是, 所谓财帛动人心，正是因为有了这样的激励, 以至于随后的时间里面，很多人纷纷不顾一切的，纠结着三五好友, 就冲到了战场之上，去猎杀这些亡灵生物。

    而亡灵生物随着分成了一小股, 一小股的队伍，扩散向不同区域之后, 也没有一开始时候那种浩浩荡荡的威势，但是随着这些亡灵生物不断继续扩散下去, 使得他们现如今将不同的区域进行糜烂，让很多个区域都陷入到了亡灵之祸中。

    所以现在哪怕是这些人纠集着小股部队，去猎杀这一些亡灵生物，也不用担心会被大量的亡灵生物给围攻。

    毕竟这个时候，除了那一些亡灵法师，指挥的主战场之外，剩下的基本上都是这一些亡灵生物, 遵循着自己的本能，在散漫的游荡。

    所以猎杀起来的时候，只要有人配合，稍微小心一些, 不是倒霉的一下子遇到了大股的亡灵部队的话，基本上不会有太大的危险。

    此时这一些议会的人召集这一些人处理亡灵生物，一方面是解决这些亡灵生物的祸患，另外一方面也是防止大量的亡灵生物继续再扩张下去。

    主战场之上的那一些亡灵生物，自然有他们的军队来应对，可此时这一些分散前往各个方向的亡灵生物，别看只是小股的部队，但若是放任不管的话，到时候也一样会使得一个个的村镇直接被他们给攻陷。

    到时候越来越多的人，化生成为亡灵，到时候应付起来之时，自然没有想象之中那么容易。

    而且更关键的是，一旦大量的人被这些亡灵生物给杀死的话，到时候自然就会使得没有人来进行耕种，自然就影响到了他们的收入，这是任何一个掌权者都不愿意见到的事情。

    此时在这一个小小的碉堡之中，一小队冒险者冷静地藏身于此，而在他们特意留下的一个小小的窗口中, 却能清晰的看到在这一个旷野之上, 此时正有一些亡灵生物在那里散漫的游荡着。

    不过因为这个时候, 附近有好几只亡灵生物，在那里到处的游荡，因此这一小队冒险者并不敢上前去进行攻击。

    因为他们没有足够的把握，可以在短短时间之内，将这一些亡灵生物给斩杀。

    而一旦他们跟这些亡灵生物进行纠缠的话，到时候战斗的波动，以及他们生人的气息，会将附近的那一些亡灵生物都给吸引过来，如此以来的话，以他们这一支小队的实力，自然是没有办法应对得了的。

    不过这一小队的人也是非常的有耐心，此时他们藏身在这一个小小的碉堡之中，冷静的注视着这一切。

    要知道一旦能够斩杀一只亡灵生物的话，哪怕仅仅只是白银层次的，赏金也是足够丰厚。

    这也是为什么，他们会不顾自身的安危，直接跑到这里最前线来进行斩杀的原因。

    富贵险中求，如果多击杀几只亡灵生物的话，到时候他们多积攒一些金币之后，可以把自己身上的装备进行更换，甚至有足够的钱来购买各种修行资源，能够把自己的实力大的提升上去。

    到时他们也未尝没有晋升黄金的资本，而这才是最吸引他们这些冒险者的原因。

    只是还没有等这一些冒险者做出什么事情来的时候，却只见到在这一个旷野之上，突然之间发出了阵阵的吼声，那是高级亡灵生物所发出来的灵魂尖啸。

    “黄金级阴魂！”

    此时听到这一声声的尖啸，藏身在这一个小小碉堡之中的冒险者们，顿时脸色一变。

    在这一片区域之中活动了挺长一段时间，对于黄金级阴魂，他们自然是不陌生的。

    而每当遇到这一些黄金级阴魂时，他们自然都是选择绕道而走，不敢过多的跟这些家伙进行接触。

    一旦跟这些阴魂接触的话，到时候对于他们来说，可就非常的艰难了。

    以他们白银层次的实力，面对这一些黄金级阴魂之时，对方只需要一个灵魂尖啸，就可以将他们冲击的直接变成白痴，灵魂消亡。

    “不知道哪个白痴，招惹了这一些东西！”

    此时一个络腮胡忍不住叹息了一声。

    有很多人搞不清楚情况，结果在这里招惹了这些亡灵生物之后，突然之间遭遇到黄金级别阴魂，没有什么防备的情况之下，直接就被干掉了，现在在他们看来的话，很显然确实是这样的情况。

    只是这个络腮胡男人话音刚落，突然之间在旷野之上，此起彼伏的响起了一声又一声的尖啸。

    直到这时候，他们才意识到事情的不对劲。

    如果是实力弱小者遭遇到这一些黄金级阴魂的话，基本上一次灵魂冲击就已经可以解决掉。

    可现在的情形，很显然是一个黄金级英魂解决不了对手的情况之下，开始召集自己的同伴，多只黄金级阴魂，共同发出灵魂冲击，但显然并没有能够将对方给解决掉，所以才响起了此起彼伏的尖啸之声。

    “看来这一次，是来了个顶级高手了！”

    此时碉堡之中，一个脸上有一道伤疤，贯穿自己半张脸的青年，嘴里叼着根雪茄，淡淡的说了一句。

    “这不好事吗？这些高手把那里碾压一遍之后，到时我们清理起来之时就更加顺利了。”

    听到他的话，此时其他人却是兴奋了起来。

    有高手来到这一片旷野，并不是一件坏事。

    他们这些高手，只对那些高等级亡灵生物有兴趣，而他们将黄金级以上的亡灵生物解决掉之后，剩下那些白银级，对方基本上看不上，顶多就是遇到的时候，就顺手解决掉一部分。

    剩下的，基本上仍旧是在这一片旷野之上继续的游荡，到时候他们再解决这些白银级阴魂之时，自然是更加轻易一些。

    这也是为什么，他们在这里过了这么长的时间，仍旧能够坚持下去的原因。

    不然的话在这样一个危机四伏的地方，时不时就有可能会遭遇到黄金，甚至是传奇层次亡灵，以他们这一支小队的实力，自然是应付不了的。

    正是因为时不时，就有强者过来打秋风，把那一些高级亡灵解决掉，所以只需要应对那些白银级亡灵的他们，在这里显得游刃有余。

    就在这一队冒险者藏在这一碉堡之中，放松心态进行交流时，他们却突然之间发现温度持续降低了。

    “这鬼天气！”

    一个矮人忍不住嘟囔了一句。随后拿起自己腰间挂的酒囊，朝着自己嘴里面狠狠的灌了一口。

    “都戒备！”

    不过这时那一个络腮胡男人却直接对着自己的队员们吩咐了一句。

    在这一个鬼地方之中，气温下降可不是一件好事。

    这意味着亡灵生物在附近大量聚集，才会使得阴气怨气大量聚集的情况之下，温度直接下降。

    听到络腮胡的吩咐之后，其他人没有二话，瞬间进入到了戒备的状态。

    以他们现如今的姿态，能够随时随地进入到战斗状态之中。

    而随着络腮胡男人话音刚落，在这些人做好了戒备姿态之后，却在他们的感知之中，发现大量的亡灵生物，直接朝着他们所在方向聚集着。

    此时浩浩荡荡的亡灵生物，直接从不同的方向涌过来，以至于这一些冒险者见到这一幕的时候，纷纷变色。

    “怎么朝我们这边来了？”

    此时那一个矮人忍不住嚷嚷了起来。

    虽然说矮人拥有不错的战斗力，但这个时候四面八方无穷无尽的亡灵生物，全部都聚拢过来的情况之下，哪怕是再给他几个脑袋，几条手臂，他也一样应付不过来。

    “怎么办？突围吗？”

    此时队伍之中的斥候，一个精灵青年手中拿着绿色的长弓，从窗口往外望去，见到乌泱泱一片全部都是亡灵的身影，顿时脸色一变。

    但这个时候，四面八方都已经被围住的情况之下，即使是他们想要进行突围，也根本就做不到了。

    此时听到自己队友的询问，那一个络腮胡并没有回话，而是冷静地注视着周围的一切。

    一开始的时候，他本以为是不是他们这里的阵法出现了问题，所以他们身上生人的气息，吸引着这一些亡灵生物聚集过来。

    但很快他就反应了过来，他们区区一个冒险者小队，就只有几个人而已，哪怕这个时候这里的阵法失效了，但是又能够吸引多远的距离呢？

    而现如今浩浩荡荡一片，几乎整个旷野之上的亡灵生物都聚集了过来，显然不是因为他们的原因。

    而且此时，在他的注意之下，他发现虽然说这个时候这一些亡灵生物是朝着他们的方向过来的，但严格意义上来说的话，并不是朝着他们的方向过来，而是距离他们这一个碉堡所在，大概七八里之外的一个空旷的山包之上进行着包围。

    此时这一个络腮胡男人眼中血色的光芒闪烁着，随后目力放大之后，他见到在那一个山包之上，有一个身影静静的站在那里。

    正是这一个身影，在肆意的释放着自己身上的气息，所以才吸引着周围大量的亡灵生物直接聚集过来。

    “踏马的，这个疯子！”

    见到这一幕的时候，此时这一个络腮胡忍不住大骂了一句。

    此时他已经看到了那一个人，正刻意吸引这一些亡灵生物过来，对方有着什么样的目的，他不知道，但现如今正因为对方如此作为，结果导致他们这些人也成为了被殃及的池鱼。

    此时他只能是祈祷，他们这里的阵法足够给力，能够完全遮掩住他们的气息，不然的话，在无穷无尽的亡灵生物直接聚集过来的情况之下，到时候他们这里一旦被发现的话，他们这些人自然是无处可逃的。

    “这个家伙就应该被骷髅捅了他的屁股，从嘴里面伸出来，再给他塞回去！”

    此时见到这一幕的时候，那一个矮人忍不住骂骂咧咧了起来。

    现在的情形非常的明显，他们这个时候，完全就是受到了池鱼之殃，可偏偏此时此地，他们身在这里的情况之下，不管有着再多的怨言，偏偏不能够发作，而只能是老老实实窝在这一个碉堡之中。

    以他们这一些人的实力，一旦出了这一个碉堡保护的话，身上的气息暴露在那一些亡灵面前的话，到时候将会直接被撕碎，没有第二条路可以走。

    他们的实力实在是太弱了，应对单个的亡灵，还能够显得游刃有余，但一旦面对着无穷无尽的亡灵大军之时，不要说他们仅仅只是白银，哪怕是黄金级别的，在这样的大场面面前，也几乎坚持不了太长的时间，就会直接被淹没掉。

    可是在这一些人的注视之下，此时他们却见到在那一个小山包之上，站着的那个人，这个时候却根本就没有要躲避的意思，仍旧张开双手，静静等待着这一些亡灵聚拢过来。

    此时这一些冒险者也清楚，这一个人要么是疯子，要不然就是一个顶级高手，只有如此才能解释得了他现在的所作所为。

    此时在他们的注视之下，只见到这一些亡灵生物，越来越接近。

    如果从高空之上俯瞰下方的话，能够见到在这一个无边旷野之上，密密麻麻的亡灵生物的身影，正朝着某个方向汇聚着，而在这一些亡灵生物汇聚的点位，在一个小山包之上，此时一个少女模样的人站在那里，任由这些亡灵生物朝着自己的方向靠近着。

    等到这一些亡灵靠近到自己身边之后，此时只见到这一个少女飞升而起，在她的身后张开了一对银色的翅膀。

    “银翼？审判天使！”

    见到这一个少女身后张开的那一对银色羽翼之后，此时这一支冒险者小队的成员，一个个忍不住惊呼出声。

    银色羽翼作为光明主宰麾下那一些审判天使的标志性之一，他们自然是不陌生的。

    此时见到这一幕的时候，他们似乎也就明白了，为什么这一个少女，会毫无顾忌的释放自己的气势，将这些亡灵生物给吸引过来。

    毕竟光明教廷的人，对于这一些亡灵的厌恶是有目共睹的，所以这个时候，做出这样的选择来也毫不意外。

    此时只见到那一个少女在天空之中转了一圈，她身后的羽翼扇动了一下，一个个亮银色的光点，以她为周身，朝着四面八方扩散着，飞到那一些亡灵身上，随后只见到一个个沾染了这一些银色光点的亡灵生物，就这么毫无征兆的被烧成了灰烬，消逝无踪。

    大片大片的亡灵生物，就这么在大地之上消失了，就好像是他们从一开始的时候，就没有存在过一样。

    “好霸道的审判之力！”

    见到这一幕，那一个精灵青年也是忍不住喃喃自语。

    以往的时候，只听说过这一些审判天使的力量，但是这还是他第一次见到审判天使在人前动手。

    而此时所见到的一幕，也确实是对得上传说之中，审判天使的实力。

    此时只有那一个矮人才觉得无比的心痛。

    毕竟一个亡灵，就是一份钱而现，如今这一些亡灵，全部都被这一个审判天使给烧的干干净净，什么都没有剩下来，就意味着这一些全部都打了水漂，自然是让他非常心痛的。

    “这得多少赏金，能换多少酒呀！”

    看着如同是清屏一样的审判之力光点落下，然后大片大片的亡灵生物就这么消失不见，此时这一个矮人忍不住喃喃自语着。

    听到这个矮人的话之后，此时团队的其他人却是哈哈大笑了起来。

    一开始的时候，他们还非常的忧心，生怕这一些亡灵生物波及到自己，但现在见到这一些亡灵生物不会伤害到他们之后，心情自然一下子变得放松了起来。

    此时虽然说在那一个少女的攻击之下，大片大片的亡灵生物消失不见，可剩下的那一些，仍然是不知畏惧朝着她冲过去。

    只是这个时候，身在半空之中的这一个少女，却压根就不在意这些亡灵生物，哪怕是那一些黄金乃至于传奇层次的阴魂和僵尸飞身而起，朝着她发动攻击。

    但这个时候，只见到少女手中出现一把长剑，随后一道道的剑气挥舞着，而每一个飞向她的那些亡灵生物直接被她就地解决掉，挨了她一下剑气之后，不管再如何厉害的亡灵生物，也只能是面对死亡。

    即使这一些亡灵生物本就只是一些死物，但这个时候面对光明之力的进化，他们也只能被抹除掉，在这个世界最后一丝印记。

    “总算解决掉了！”

    挥洒着一个个银色的光点，对于少女来说也不是一件轻松的事情，此时在彻底将这一片旷野之上的亡灵生物解决掉之后，她终于是松了一口气。

    而在解决掉这一些亡灵生物之后，此时这一个少女伸手一招，只见到在这一片旷野之上，一颗颗血色的晶石直接朝着她飞过来。

    在将这一些血色晶石全部收起来之后，少女将一个布袋挂在自己的腰间，拍了拍布袋之后，脸上露出满足的笑容，落在了地面之上。

    而此时她身后银色的羽翼已经消失不见，看起来就只是一个普普通通的人类少女而已，顶多就是拥有着超高的颜值而已。

    而这时候碉堡之中的那一些冒险者，并没有继续藏在碉堡之中。

    此时整个旷野之上，这一些亡灵生物都已经被这一个少女解决掉，他们继续留在这里也已经没有任何意义了，所以此时已经心生退意。

    但这个时候，既然见到了传说之中的审判天使，此时在那一个络腮胡的带领之下，他们觉得他们有必要去打一个招呼。

    如果能够跟这样的一个顶级强者攀上一定关系的话，到时候对于他们来说自然是一件大好事。

    “ 嗯？”

    原本准备离开的少女，此时见到这一些冒险者的身影之后，皱了一下眉头，然后站在原地。

    “亡灵生物都已经被我解决了，你们最好还是尽快离开这里，不然的话，到时候有其他亡灵生物聚拢过来的话，你们的处境会非常的危险。”

    虽然不知道这些人待在这里有什么目的，此时少女却是仍然向他们提醒了一句。

    尽管只是一些陌生人，但是善良的心性，还是让她遵循自己的本心，做出了一定的提醒，至于听不听，就是这些人自己的事情了，和他无关。

    “感谢您救了我们，尊敬的审判天使！”

    此时这一支冒险小队的人以不同的方式向这一位少女行礼。

    “我可不是所谓的审判天使。”

    此时听到这些人的话之后，少女却是不悦的皱了一下鼻头。

    “我是星雨晴，你们可以叫我星光之神！”

    说了一句之后，星雨晴这个时候，却已经没有继续跟这些人交谈下去的意思，此时她身后银色羽翼张开，然后在这些人的注视之下，划过一道流光消失在天际。

    “星光女神！”

    此时看着星雨晴离开的方向，这一支冒险小队的人却是面面相觑。

    此时他们才反应过来，审判天使虽然说拥有银色的羽翼，但是审判天使并不是一对翅膀，所以拥有一对银色羽翼的星雨晴，可以说是在众神世界之中，独一无二的。

    以往的时候，自然没有人知道星雨晴是谁，但是这段时间以来，清理这一些亡灵生物的时候，星雨晴在众神大陆之上，可以是名声大噪。

    按理来说的话，亡灵生物肆虐，和星雨晴以及他身后的毁灭教廷并没有任何的关系。

    但此时众多区域，花费重金邀请光明教廷，以及毁灭教廷两方人员，清理这一些亡灵生物的情况之下，毁灭教廷麾下的羽族，自然也是出动了的。

    而在羽族之中，实力最为强大的，自然就是已经成就星光之神的星雨晴了。

    这段时间以来，遵循着星光的指引，在众神大陆各个区域之中清理这一些亡灵生物，正应如此在击杀了大量亡灵生物之后，她的名字自然也是广为人所知。

    直到这个时候，很多人才知道，原来在毁灭教廷之中，还拥有着一位在世天神，而且并不是新神体系的神灵，而是走的伟力归于自身的旧神体系的神灵。

    一位能够在众神大陆之上毫无顾忌释放自身力量的神灵，可以说是让各方都无比激荡。

    此时光明教廷，和毁灭教廷两方的人虽然说没有打照面，但可谓是卯足了劲儿。

    在相互之间进行比拼，而这个时候，他们比拼的，自然就是各自的战利品了。

    毕竟这个时候，两方打不起来的情况之下，就只能是通过这样的方式来做对方的面子了。

    光明教廷麾下拥有着大量光明系法师和战士，此时在清理这一些亡灵生物之时，速度自然是非常快的。

    而毁灭教廷，此时所能出动的自然就是羽族，毕竟只有羽族才是光明的宠儿，而除此之外，此时毁灭教廷，为了向其他人展示一下自己的肌肉，因此也把组建了已经有一段时间，但一直从来没有在人前显露过的天马骑士团，拉出来亮一亮相。

    光明天马，可是光明系的圣兽之一，拥有着强大的光明系能力，而光明天马骑士，一个个都是纯洁的少女，她们身上也拥有着浓郁的光明力量，这一些人这个时候，再两两结合的情况之下，所能够发挥出来的实力，虽然是非常可怕的。

    更何况光明天马骑士团，每一个都达到黄金之上层次，可谓是甫一出现，就亮瞎了所有人的眼睛。

    直到见到光明天马骑士团之后，此时光明教廷才知道，毁灭教廷在不声不响之间，就已经组建了如此可怕的力量。

    一开始的时候，毁灭教廷最广为人知的，自然就是四十五支毁灭军团。

    而现如今他们才知道，毁灭军团只不过就是毁灭教廷麾下最基础的军团而已，在之上自然还有更高等级的黄金骑士团。

    此时两者之间的竞争，光明教廷人多，而毁灭教廷的人，人人都是精锐，在这样的情况之下，还有一位星雨晴作为策应，神出鬼没，大量的清除着这一些亡灵生物的情况之下，此时两者可谓是斗了一个旗鼓相当。

    而这个时候，他们相互之间，自然不仅仅只是在斗气。

    毕竟那一些势力出了巨额赏金的情况之下，他们杀死这一些亡灵生物，能够得到大笔资金，所以这个时候，两者正争分夺秒的介绍着这一些亡灵生物。

    光明教廷本身财大气粗，按理来说是看不上这一点小钱的。

    但是前面的时候，被拉下战争泥潭，光明教廷虽然拥有着千年积累，但是打仗就是在烧钱。

    所以前面的时候光明教廷有不少人死伤，因此光是抚恤，就去了一大笔，把自己的底蕴都给弄出来的情况之下，这个时候的光明教廷自然是急需要补充的。

    而毁灭教廷前面的时候，独自占据了一整个大区，可是毕竟养了那么多军队的情况之下，财政尽管一直都是比较宽裕的，但这个时候没有战事发生，此时自然就没有了战争财可以发。

    所以不能够仅仅只是做吃山空，这个时候有大笔收入进账的情况之下，自然不会错过这一个机会，因此才会直接由星雨晴来带队，带领着大量羽族的年轻一辈高手来进行历练。

    一方面是让他们学会如何战斗，另外一方面也可以挣一点外快，可以是两全其美。

    而那一些势力，这个时候出了大笔赏金来悬赏这一些亡灵，自然不仅仅只是因为这些亡灵生物，对于他们所在已经形成了巨大的威胁，还因为这一些亡灵脑袋里边，会形成一颗血核。

    这一颗血核是纯粹的精血力量的集合，所以这个时候，在击杀这一些亡灵生物，把血核弄到手之后，如果不嫌恶心的话，是可以直接将血核吞服。

    到时候就相当于是吞下一颗灵丹妙药一样，是能够快速增长自己的气血，能够在短短时间之内培养出来达到黄金级别高手的。

    而这也正是这一些势力不惜代价，花费重金来收购这一些血核的原因。

    因为血核就相当于是一种可以增强气血力量的天材地宝一样，这样的东西，自然是可遇而不可求的。

    以往的时候，亡灵生物在众神大陆之上，可谓是绝迹，想寻找他们的踪影，没有想象之中那么容易。

    因此很多时候，根本就找不到足够有分量的血核，也没有那么多的量可以给他们进行服用。

    所以想大规模的培养手下的力量也不是那么容易，但现在亡灵生物可以说是无穷无尽，此时他们只需要出钱，就能够购买到大量的血核来培养自己手下的这些人，对于这些顶级大势力来说，何乐而不为呢？

    而对于毁灭教廷的人来说，他们压根就看不上这一些血核的效果，所以没有想过要自己使用。

    毕竟使用血核，看起来能够在短时间之内直接提升力量，但是这是以作为失去继续晋升的潜力为代价的。

    也就意味着使用了血核之后，确实是能够在短短时间之内将实力抬升到黄金级别，但是血核毕竟是僵尸的一身气血凝聚，虽然说确实是能够帮助他们快速晋升，可是其中毕竟是蕴含了一定的尸毒的，没有经过净化的情况，就使用了血核，是会使得他们的寿命大损，实力也就止步不前。

    而毁灭教廷的人，现如今拥有着吸附虫作为压箱底的手段，想要提升实力，轻而易举就能够做得到。

    而且基本上没有任何后患的情况下，又哪里会看得上这一些血核呢？

    因此这个时候，得到了血核之后，基本上就丢给这些势力，换取赏金。

    有大笔资金入账之后，到时就可以直接去收集种种天材地宝，哪怕是在众神大陆之上买不到，也完全可以进入到自由之城之中。

    在那里只要有钱的话，基本上想得到什么东西，都能够直接买到手。

    至于光明教廷的人，这个时候如此积极的来刷这一些亡灵生物，一方面是因为他们本身就无比厌恶亡灵，另外一方面是为了要补充自己的财政。

    剩下一方面，则是因为这个时候，也看中了血核能够快速培养人手的特性。

    血核确实是拥有种种的缺陷，但是光明教廷作为和这些亡灵生物打交道最久的势力，自然也是非常清楚如何处理这些东西的。

    本身光明力量就能够直接净化亡灵生物，所以净化血核之中的尸毒，他们也是能够做得到的。

    顶多就是花费一番力气而已，而这个时候，光明教廷前面被人拉下战争泥潭，使得自身多年底蕴消耗许多，因此他们这个时候，急需补充自己后备力量。

    因此这个借助血核快速培养出来一批中坚力量，是现在的光明教廷所急需做到的。

    此时徐洛和光明主宰之间的关系继续恶化，因此这个时候，光明教廷的人自然也担心，徐洛什么时候就会直接对他们动手。

    因此这个时候，自然是只能做好万全的准备，一旦徐洛对他们出手的话，到时候自然是以自保为主。

    而他们所要做的，就是直接硬拖，拖到徐洛晋升到星界之上，他们的危机也就算是解除了。

    在发布这一个命令的时候，光明主宰可谓是非常憋屈的。

    作为在众神世界之中，纵横无数年的主宰级强者，在主宰级层次之中，能够跟他相提并论的都没有几个，可此时面对徐洛一个真神，他却偏偏无可奈何。

    甚至给自己的信徒发出只要拖到徐洛晋升星界之上，他们就安全了的指令，可谓是丢人丢到家了。

    可偏偏这个时候，徐洛在众神大陆之上势大，哪怕是这一些主宰级强者都不愿樱其锋芒。

    所以这个时候，也只能是出此下策了。

    此时亡灵之灾爆发，对于那一些没有势力的人来说，自然是一场巨大的危机。

    无数人因为这些亡灵生物的肆虐而死于非命。

    可对于那些顶级大势力来说，这却是一场急剧狂欢。

    一方面是因为这一些城市，被这些亡灵生物肆虐过后，无数资源就空缺了起来。

    此时只要胆子够大的话，完全可以将这一些资源给占据下来，另外一方面，则是将这一些亡灵生物给击杀之后，可以得到血核。

    有了血核之后，可以快速把自己手下人的实力提升上去，到时候哪怕是那一些没有多少底蕴的神灵，这个时候一旦能够是弄到大量血核的话，到时候也可以把自己手下人的力量直接提升上。

    之后在面对这一些老牌神灵势力之时，他们能够将自己和对方之间的差距给抹平，如此一来，就拥有了更多的资本，和对方进行竞争。

    所以这个时候，别看亡灵生物到处在众神大陆各个区域进行肆虐，可此时众多势力对于这一些亡灵生物，也是无比的热衷的。

    此时甚至有一些别有用心之人，故意将一个个的防线给打破，任由这一些亡灵生物长驱直入，让他们将大量的普通人给杀死，转化成为更多的亡灵生物之后，他们随后出手，将这一些亡灵生物充当自己的战利品。

    在利益面前，任何人都有可能做出任何事情来。

    在这些人见到这次的情形中有利可图的情况之下，做出这样的事情来也无可厚非，本身在众神世界之中就是强者为尊的，普通人又哪里有什么话语权呢？

    此时这一些高高在上的神灵，以及那一些亡灵法师之间的博弈，又哪里是他们这些普通人能够涉足其中的呢？

    因此这个时候，大多数普通人甚至都没有了解到发生了什么事情，结果就见到大量的亡灵生物直接冲击过来，随后一个又一个的村子，镇子直接被攻破。

    乃至于小城在面对这些亡灵生物的肆虐之时，都没有能够形成什么有效的抵抗力，就直接被推平了。

    而一个又一个的城市居民直接变成亡灵生物之后，随后却见到一群群“古道热场”的人直接跑过来，想要将这些亡灵生物给解决掉。

    那是何等的讽刺。

