    拆卸厌战，并不是多难的事情。

    它本质上就是一把杠杆式霰弹枪，其内部构造并不比现代枪械更复杂。

    对于老江这样有经验的制器师来说，要将它拆成零部件，连十息的时间都用不到。

    但厌战却也不是那么简单的。

    和它简易的躯体相对应的，是其内部极端复杂的，超过一千个附灵印刻的组合。

    就和老江的浑天魔方一样，看着简单，但内部深藏的那套“加密数据体系”，才是支撑它们强大的力量。

    而这种体系，外行人是根本看不到的。

    就算看到了，也绝对理解不了，这已是属于大师的领域，想要理解透彻，实在太过困难。

    而且厌战本身的问题在于，它是一把很特殊的猎巫枪。

    组成它威力来源的附灵印刻，老江已经理解的非常娴熟，他熟知每一个附灵刻痕的构造和用处，能理解厌战枪身上的附灵阵的排列缘由。

    但即便如此，他依然无法解释厌战每次开火时的超强威力。

    同样无法解释，厌战内部那种很像是自我意识一样的隐没情绪。

    在星谷一战时，老江面对入魔的蔡城隍，厌战的愤怒达到极限，甚至不需要老江的灵力供应，它自己就对老江开放了全威力。

    而在全威力状态下的厌战，其破坏力绝对超过了下品法宝。

    就算老江现在拥有了很多法宝在身，但那种暴走状态下的厌战，依然是老江手里最强的武器。

    它突破了附灵术的极限。

    这是一把不能以常理度之的枪械。

    “所以，弗莱明到底是怎么制作出你的？”

    在安静的山洞中，老江抱着双臂，皱着眉头。

    他看着眼前工作台上，被彻底还原成零部件的厌战，就像是那位冷傲的女士，褪去了所有衣物，放开了所有遮挡，就这么赤身裸体的躺在老江面前。

    只等着老江发现它躯体中隐藏最深的秘密。

    江夏的手指抚摸过工作台上的每一个零部件，他拿起撞针，放在眼前，小拇指大小的金属件上，四周都有精密的刻痕。

    就像是一件精工细琢的工艺品。

    但老江依然看不到自己想要看到的事物，他将那部件放回工作台上，不再以手指触摸，而是闭上眼睛，散出神念。

    用修士的方式去“看”。

    神念如网，一瞬覆盖在工作台的每一处，就像是水流浸没，能把每一个部件的每一个细节都感知到。

    在老江的识海中，那些被感知到的细节，那些附灵刻痕，就像是一张写满了怪异符号的画卷，在江老板的神念前方摊开。

    像是一堵墙一样，其上刻痕密密麻麻。

    超过一千个附灵阵，饱含的附灵刻痕绝对不止一千个，这副画卷就像是附灵术中包含的所有刻痕的集大成之作。

    更像是一张属于学霸的考卷。

    老江这个后来者，必须从这张弗莱明大师留下的，属于附灵术最终奥秘的答案中，解析到自己尚未了解到的知识。

    他已经将附灵术融会贯通。

    现在他要做的，就是突破这些知识的桎梏，让自己和弗莱明一样，进入新的境界与理解之中。

    这个过程可以被称之为知识的突破。

    或者叫超脱。

    “厌战的特殊性肯定来源于只有弗莱明才能理解的知识，所以，第一步，先去掉所有我已经认识的附灵刻痕。”

    在识海之中，老江抬起手，向外轻轻一推。

    他眼前那密密麻麻的画卷里，顿时就有超过99%的刻痕如风吹流沙一样消散开，写满了答案的画面上，只剩下了几十个零星的刻痕。

    老江盯着它们。

    他眼中若有所思。

    “这些刻痕看上去很像是刻画失败的纹路，都有其灵纹原型，却怎么看都像是手滑之后画错了。但弗莱明那样的附灵大师，怎么会犯这种错误？”

    江夏眯起眼睛，盯着那几十个怪异的刻痕。

    几息之后，他脑海中突有顿悟，便抬起手，在这识海里，挥手划出一个一阶墨符，然后又在它旁边，画出了一个更复杂的二阶墨符。

    然后是三阶，最后很吃力的完成四阶，这是他的极限了。

    他目前的修为，无法支撑他画出更复杂的五阶墨符。

    老江先看着墨符的升阶刻画，然后又扭头看向眼前几十个怪异的附灵印刻。

    他挑了挑眉头。

    感觉自己找到了方向。

    “这是附灵术中，三十七个基础印刻的‘升级’版，弗莱明也在尝试着总结出如五行墨符一样的多层次体系！

    在保证基础不变的情况下，通过更复杂的刻画，来完成附灵术的上限突破！

    这家伙...”

    老江眼中光芒大作，他带着感慨的说：

    “赫尔雅的父亲，果然是一位真正的大师，在旁人都满足于附灵术的完整知识时，他已经跳出了自己一手总结出的框架。

    并且在毫无其他资料参考的情况下，靠着自己的天分，走出了自我突破的第一步。

    厌战就是他的这种尝试下的产物。

    毫无疑问，他成功了。

    他做出了一把超越附灵术极限的作品，而且还让厌战拥有了一颗真正的“心”，但我估计，他自己可能都不知道，自己是怎么做到的。

    厌战诞生出神智，完全是一场试验结果之外的特殊产物。

    唔，这家伙若是生在苦木境，绝对会是一个和楚乔一样的制器天才！”

    江老板将眼前的几十个扭曲的附灵刻痕记下来，他按照墨霜山五行墨符的分级方式，将其命名为“二阶灵刻”。

    在从识海脱出的一瞬，老江就动作飞快的将厌战重新组装起来，把这把冷漠高傲的枪，放在嘴边吻了吻。

    “谢了，老婆。”

    他如此说着，将厌战放回纳戒。

    又从纳戒里随手取出一块品质很高，但未经冶炼的灵铁石。江老板将其抓在手里，调动庚辛奇术的功法。

    下一瞬，他手中的灵铁石，就在庚辛之气的包裹中，开始飞快炼化。

    将内部杂质以碎屑排出，又在老江的五指活动中，变成橡皮泥一样的玩意。

    江老板就像是扯拉面的大厨，挥动双手，将那被庚辛之气激活为液态的灵铁拉开，分成数个小团子，以灵气托举在身前。

    又按照自己脑海中的记忆，使它们飞快的改变形状，构造成一把手枪的所有零部件。

    这个过程就像是3D打印一样，完全不需要经过铁匠打造塑形，灵材就能自动成型，这才是高级制器师的制器方法。

    最高级的材料，只需要最简单的处理，就能成为法器法宝的原胚部件。

    老江很风骚的捏着一小团液态灵铁，在他的注视中，那液态的灵铁飞快的扭曲延伸，一圈一圈的，最后在他手指间，成为了一根黑色的紧密弹簧。

    但这只是个开始。

    下一瞬，江老板搓了搓手，手脚麻利的拿起刻刀和附灵术专用的点金棒，又取出一包被污染的无法点燃，但可以用来附灵的灰烬。

    他也不给这把手枪的零件，做任何其他附灵处理。

    就按照刚才看厌战内部构造的记忆，原原本本的将那几十个扭曲的灵刻，按照它们在厌战身上分布的位置，也刻在了这把手枪里。

    他有种感觉，这几十个二阶灵刻组成的特殊附灵阵，就是厌战心中最大的秘密。

    十几分钟之后，刻画完成。

    随着点金棒将灰烬点在刻痕上，又以最后的灌灵固化效果，这把黑色的柯尔特手枪表面，就闪过了一丝暗淡的流光。

    转瞬即逝，代表着一个特殊的附灵阵被激活。

    “咔”

    老江将装满子弹的弹夹，插入枪体，娴熟的打开保险，又把它放在手里看了看。

    他本是打算自己试枪的。

    但转念一想，天知道弗莱明留下的这个神秘的灵阵有什么奇奇怪怪的效果？

    这玩意根本不属于附灵术的知识范畴！

    万一，这是个邪阵呢？

    万一，老江一开枪，邪阵发动，把他神魂勾走了呢？

    虽然不太可能，但这种危险性是存在的，老江如此惜命的人，肯定要规避这种风险。

    他左右看了看，最后把目光放在了山洞石台上的九雷镇狱塔上。

    这坏人脸上，顿时露出一抹邪恶的笑容。

    “唰”

    下一瞬，法宝被激活，被镇压在其中已经两三个时辰的董小柔，被释放了出来。

    这世家大小姐现在狼狈极了。

    身上的衣服破损不堪，到处都是雷击后留下的黑灰，盘成丸子的头发也散乱不堪，就像做了个等离子烫，弄出了毛茸茸的爆炸头。

    原本俊俏白皙的脸蛋上，也是道道黑斑，大眼睛里蓄满了委屈的泪水。被老江放出来一瞬，就坐在地上，嚎啕大哭。

    那哭声简直是闻者伤心，见者落泪。

    “别装了。”

    老江把玩着手里的手枪，对董小柔说：

    “为师可是控制着雷击的力道，这点雷击连破皮都做不到，就是让你感觉到刺痛，好知道自己犯下的错误。

    好徒儿，为师问你，你知错了吗？”

    江老板摆出一副为人师表的姿态，背着手问了句，董小柔瞥了一眼老江的表情，怯生生的点了点头，装出一副畏惧的姿态。

    但其实这姑娘心里可恨死老江了。

    双方这师徒关系已经从冷淡恶劣，上升到了心生恶念，欲要谋财害命的地步了。

    可惜老江并不在乎。

    他像是被骗到一样，满意的点了点头。

    又把自己手里的手枪拿出来，递给董小柔，说：

    “我墨霜山自有规矩在此，新弟子入门，便要有宝物赐下。

    但为师擅长的制器，与旁人不同，想要给好徒儿你赐下法宝，就得先看看你与我这法器是不是合用。

    你便手持此枪，先去杀几个兔子，给为师看看，再做定夺。”

    “唉？这灵枪法器原来是你做的？”

    董小柔不是第一次见到手枪了，她接过来，拿在手里，又好奇的看了一眼江夏，她说：

    “你...咳咳，师父你怕是不知道，现在中州灵域那边，一些散修流氓们，都开始用这种法器对攻，抢夺地盘了。

    可是闹出了好几场流血事呢。

    据说已惊动了当地宗门，开始清理这种卑鄙的偷袭法器了。”

    “是吗？”

    老江挑了挑眉头，说：

    “这鸿雁会有些本事嘛，把本修这好东西都卖到中州灵域去了，嗯，果然有手面。”

    他看了一眼董小柔，想了想，挥手丢出一把沉甸甸的，散发着黑色寒光的六管加特林机炮，对自家徒儿说：

    “你，想要吗？”

    董小柔这被惯坏的跋扈性子，又正是对什么都好奇的年纪，一看到那威猛的加特林机炮，顿时双眼放光，狠狠点了点头。

    “想要，那就去试枪。”

    老江引导着说：

    “去打兔子就好了，别伤人。子弹打光之后，再拿回来给为师瞧瞧。这么简单的活，我想徒儿你一个存真修士，应该做得来吧？

    若是做不来，那就证明徒儿你智力缺乏，是入不了我墨霜山的山门的...

    还是早点去休的好。”

