 “林辰？”

羽无涯他们都呆了一下，心情莫名复杂起来。

“说又怎么了？

你爸妈是不是死了啊！”

沙胆英感觉好笑，就连羽无涯都被他们踩在脚下了，这年轻人还敢反驳他们？

“死？”

林辰脸色一沉，手中银针挥出，身形同时消失。

“你敢对我出手！”

沙胆英瞳孔一瞪，似在惊讶林辰的胆魄，他袖袍一挥，射来的银针被挥向地面。

但这时，一掌扑面而来，霸气千秋！“什么！”

沙胆英眉头微皱，没想到这人速度这么快，他大喝一声：“狂沙掌！”

哗啦啦！手掌喷涌狂沙，极为的厉害。

砰！双掌对碰，一股可怕的震荡力涌来，震断了沙胆英的右臂，他整个人倒飞而出，砸在地上吐血。

“我的手！”

他发现整条手臂的骨骼都碎了，恐怖如斯。

要知道，他只是与这人轻轻对碰一掌而已。

他就想爬起来，但身前已站着一道影子了，正是林辰，只见林辰单手一捞，握着沙胆英的脖子将他提了起来。

“嘴巴，还臭吗？”

林辰直视沙胆英的双眼，而沙胆英感觉如要窒息般。

“沙师兄！”

这时，永生观几名弟子纷纷扑了过来。

林辰看也不看他们一眼，回头便是一掌拍出。

龙皇震骨拳！砰砰砰！几名弟子纷纷受伤，根本不是林辰的对手。

“你是谁？”

“难道你就是外门弟子第一的铁树？”

“不对，铁树是很魁梧的，他不像！”

他们砸在地上后，震惊看着林辰。

“我是你们爸爸！”

林辰冷喝一声：“全部给我跪下，否则我打断你们的腿！”

“我们是永生观的弟子，你敢让我们跪！”

沙胆英第一个反驳道。

咔嚓！林辰丝毫不留情，一脚踢向沙胆英的左腿，硬生生踢碎了他的腿。

这些人不说永生观还好，一说反而让林辰怒火狂飙。

若非永生观的相树大师，苏洛哪会被带入隐门。

“你敢废我的腿！”

沙胆英惨叫连连，不断挣扎，就是挣不脱林辰的手。

羽化门的外门弟子则都呆住那里，永生观外门弟子踩上门，他们屁都不敢放一个，乖乖站在那里。

反而不属于羽化门，但却与羽化门有关系的林辰，霸道的辗压这些人。

这让他们心情很畅快，但莫名又多了一股复杂之念。

咔嚓！林辰哪管这么多，再度踢断沙胆英的另一条腿。

“我个人，最佩服骨气硬朗的家伙了！”

完了后，他又看着永生观众弟子道。

噗通！他话刚说完，永生观众弟子齐齐跪下了，根本不用林辰提醒。

“还算乖巧，我这人说话算话，滚吧！”

林辰淡淡点头，眸子看向沙胆英，目光带着冷漠与无情，让沙胆英下意识打了个寒颤。

“我也想跪，只是我腿都断了，怎么跪！”

众人都以为沙胆英会硬气的不跪，结果这家伙却怂了。

梦幻啊！这还是之前欺压羽无涯的沙胆英？

“你嘴巴太臭了！”

林辰一巴掌抽在沙胆英的脸上，抽断了他的鼻子，整个人如陀螺般在半空转了几圈，狠狠砸在地上。

林辰俯瞰般看了他一眼，冷冷道：“十秒钟后，如果我依旧见到你，那就不是踩断腿这么简单了！”

话落，他转身离去。

“众师弟，助我！”

沙胆英的鼻子断了，鼻血正持续流落，可他哪顾得太多，焦急大吼。

之前逃跑的众弟子又跑了回来，背着沙胆英便逃，仿佛遇到什么死神般。

山谷很快又恢复静寂了，唯独羽化门众弟子如石雕般站在那里。

羽无涯与宁萧心情复杂，望着那离去的背影，心中默默喊了一句对不起！之前，他们被沙胆英他们欺负，羽化门外门弟子无人能帮忙，反倒苏师妹的丈夫站出来了，以绝对的实力赶走了永生观众人。

这非但保住了他们的尊严，更保住了羽化门外门的尊严。

苏师妹的丈夫，真猛。

林辰离开仙乃日雪山后，顺着景区独自前行，感觉如从另一个世界走回来般。

一边是隐门，一边是世俗！许久后，林辰到达景区附近的一处小镇，这里有大巴前往火车站，林辰买了票后，静候司机开车。

等了半个小时，车上就上来了三个乘客，一个是年轻的情侣，估计是来旅游的，一个是一名中年人。

林辰下意识瞄了中年人一眼，而后神色有些凝重。

这中年人与那对情侣不同，没有带着行李，双手空空，穿着也是以悠闲为主的运动衫。

最主要，林辰看不透这中年人的实力。

又过了十分钟，大巴发动，顺着国道前行。

林辰看着窗外，不得不说窗外的风景也很漂亮，但此刻他却没兴趣留意风景，反倒暗中留意着那中年人。

他有一种直觉，这中年人是奔着他来的。

“林辰小友，敢问你可去过永生观！”

果然，中年人缓缓看来，声音带着平和。

“没有！”

林辰转头看去，淡淡摇头。

中年人笑了笑，又道：“我叫相树大师，不知道可有听过这名字！”

说这话时，他一直盯着林辰的双眼。

林辰表现的很平静，依旧摇头：“没有！”

中年人略有失望，从林辰的眼里，他察觉不到什么，只是他心中依旧有着疑团。

三天前，他也观望了羽化门外门弟子考核，林辰借着阳火大发神威，且又是苏洛的丈夫，这让他想起永生观死去的那两人。

当时，高雅琴也在现场，与他一样见到死去的那两人，是被一种火焰焚烧而死。

后来他经过确认，知道这是阳火。

再联想到林辰，所以猜测与林辰有关。

“不知道林辰小友的阳火，是从何学来！”

相树大师站起身子，从他的座位向林辰走来。

林辰脸色依旧平静，但他知道，相树大师终于怀疑他了。

上次，高雅琴将他骗去永生观，借永生观的手杀他，后来他借着坠入悬崖之际，反跟踪高雅琴，而后杀了永生观的两名弟子。

这相树大师突然靠近自己，定然猜到是他了。

“此事，说来话长，不过相树大师若想知道答案，那就问他吧！”

林辰高深莫测一笑，突然指着大巴司机道。

 