    

    “呵呵呵，老道人你可真会说笑话，小子我之前也只是听说过这个传闻，没想到这一次真的碰到了。”

    碎天老祖看着天罗上的巨人虚影，诡异的笑了起来：“老道人你现在最在意的应该就是寿元吧，大道灵体早就已经超脱了地盘冕圣，但是金身肉体的限制让你迟迟无法突破天盘境。”

    “如果再能有十万年的寿元支撑你修炼下去，金身肉体一旦完满便能支撑你到达真正的天盘圣境吧。”

    碎天老祖看着天机老人，传输了一道上古时期的画面：“我可是听说上古修士的寿元远比现在长的多，你有没有兴趣和我们联手？等我们解决了这个秘境，这下边的和寿命有关的宝物最后都是你的。”

    “呵……，原来你早就打定了主意，怪不得你看着迷雾喷涌一点都不慌张。”

    “我就说你的修为境到达人盘境巅峰，怎么会控制不了那些细小的黑色雾气，原来那些细缕雾气是你有意放出来的。”

    双刀尊者站在一旁看着两人交谈，讥讽的笑了起来：“如果我猜的没错的话，这次迷雾喷涌出现这么多的低阶修行者，也是你精心为巨人准备的血食祭品吧。”

    峡谷入口的修士听到双到道人的话，开始疯狂运转的灵气感受自身情况，有些人感受到了身体内的黑色迷雾，瞬间变的一脸惊恐，却也不敢当场说出些什么话，只能相互帮忙驱逐身上的黑色雾气。

    “用门下的弟子当做牺牲品，碎天冕圣这也是你能做出来的好手段啊。”

    双刀尊者身上燃气阵阵的心火，将身后众人身上的黑色迷雾全部清除了干净：“这些年默默死在下边的修士们，应该也是你在暗中做的吧，用天人的血肉制造尸气不断滋养那个巨人。”

    “老东西……，你休要污蔑我的老祖。”

    军老爷直接唤出天道长枪，冲着双刀尊者射了出去，天到长枪尽管穿过层层气墙靠近双刀尊者，颗最后却也没能进入双刀尊者三丈之内。

    “呵……，调息境也赶来攻击我？真是胆大妄为。”

    双刀尊者冷哼了一声，军老爷连带着天道长枪倒飞了回去：“军家少主，天奉承府的军家到底是什么的性，你难道不知道嘛，还在我这给耗子哭丧？”

    “呵呵呵，凡民比草贱，世家比山高，好像自古以来都是这个道理吧。”

    碎天老祖扫了一眼到飞回来的军老爷，身后出现一个小型雷电巨人，双臂张开稳稳的接住了军老爷。

    陆沉距离雷电巨人最近，感受着雷电巨人的气势心中震颤万分，这一个雷电巨人看起了毫无修为气势，但是陆沉仅仅是站在雷电巨人的攻击范围内，心中便不断出现雷电巨人一口冷气，就直接碾碎自己的场景。

    雷电巨人化生精纯的雷电消散，在碎天老祖手中化成了一道长枪，碎天老祖向后扫了一眼轻声说道：“军儿你过来，拿着我的碎天枪在向他射出一枪。”

    “你……，欺人太甚……”

    “无礼……”

    双刀尊者话音还没有落下，碎天老祖便将手中的天道长枪射了出去，与军老爷的天道长枪不同，碎天老祖的攻击轻易穿过了双刀尊者层层的防御，稳稳停在了双刀尊者眉心前。

    “修行界原本就是这样，要怪只怪你的修为比我低了半个境界。”

    碎天老祖冷哼了一声，收回碎天枪向前踏出一步说道：“现在我再给你一个机会，加入我的阵营或者离开……”

    “你……，碎天老儿，如果我爆发全部实力和你鱼死网破，你当真以为你能压得了我？”

    “呵……，在给你三息时间。”

    碎天老祖冲着双刀尊者，轻蔑的笑了一声：“反正这巨人已经有了苏醒的迹象，有没有你们镇守着里已经没有必要了，但是你的孙女应该等不了了吧。”

    “你是怎么知道的，你竟然调查我？”

    双刀尊者看着碎天老祖，一句话便说出自己心中最大的的秘密，拿起双刀作势就要和碎天老祖拼命。

    “不对……。”

    双刀尊者冲到一半，突然发出了一声哼叫：“我那可怜的孙儿现在还沉睡在异空间里，不可能有人知道当年的事情，难道她的伤势就是你出手造成的？”

    “啊啊……，我早该想到的，我早该想到的。”

    双刀尊者站在原地怒吼了一声，疯狂劈出一道道的狂风刀气，却没有任何一处刀气能破碎天老祖的防御：“我早该想到的啊，这普天之下只有军家的天雷依靠寻常办法是无法解决，我早该想到的啊……”

    “这是我做的又如何，不是我做的又如何，我军家的地盘岂能容忍他人酣睡？”

    碎天老祖看着劈来的狂风刀气未动丝毫，苍老的脸上此刻的面容阴狠无比，与陆沉之前看到的碎天老祖全像是两副样子，丝毫没有了没有了之前的仁和慈祥。

    碎天老祖劈出一掌，将双刀尊者震飞：“双刀尊者我知道你生性莽撞，刚才的刀气我便不与你计较，但你想清楚了你那孙儿的伤势，再想想你现在到底是为了谁在活着。”

    碎天老祖向着双刀尊者，随手丢出了一枚枯草：“现在也只有这悬崖下边，也只有这从死气中生长的扶灵草，才能够完美解决你孙儿身上的伤势，我的话就这么多，要不要加入我的阵营你想想清楚吧。”

    陆沉看着碎天老祖与双刀尊者两人的争执，心中想起了陆瞎子弹琴时，在古桐树下似问非问说过的一句话：“修行残酷是在争，不仅在与天地争还是在与人争，更是在与人心争。”

    陆沉当时还不明白这句话的意思，但是此刻看着两位尊者他好像明白了一丝。

    “你……”

    “唉……，罢了罢了……”

    双刀尊者看着手中的扶灵草，悲哀的沉吟一声收回了双刀：“我愿意加入你的阵营，但是话说在前边我们只是合作关系，我可以不要任何术法宝藏，但是下边的扶灵草我全都要。”

    “你说的这些都可以给你……。”

    碎天老祖冲着双刀尊者，和善的笑了一声：“虽然你的孙儿是被惊雷决所伤，不过却绝对不是被我所伤。”

    “你想一想你的孙儿才调息境，怎么可能承受得了我人盘境巅峰的雷术，我知道你孙儿的受伤，也只是千年前派人去调查了一番而已。”

    双刀尊者听到碎天老祖的话，愣了一下说道：“这么说来也是，不过这也是你们军家所为，真正的源头肯定也是在你，我要你答应我此番事了之后，要给我调查出那个人并且要亲自送到我面前。”

    “呵呵呵……，这是当然，这是当然，那个人不过是我们军家的一个外族叛徒。”

    碎天老祖看着双刀尊者，大笑了起来：“当年我发现这件事情以后，就已经派人暗中把他抓住囚禁在军家天牢，就等着这一天到来把他交给你里了。”

    “好……”双刀尊者轻哼了一句将双刀收回，神色黯然站到了碎天老祖身后：“这样了解也好，这样了结最好。”

    双刀尊者连着说出了三种好，但也无疑是道出了双刀尊者的无奈。

    “呵呵呵，好一份天地良善的化解啊，不过是真地化解了还是所谓的人情世故啊。”

    化心尊者看着两人，讥讽地说着：“双刀尊者你不会看不出来吧，这明显是他的伪善手段，就算不是他所为那也是他派人做的，用一个无关紧要的手下换来一个尊者打手，世家的手段难道你还不清楚吗？”

    碎天老祖还没有出声反击，双刀尊者便已经拔出双刀，冲着化心尊者劈出了两道狂风刀气：“化心，这是我们二人的恩怨，就算真的是他所为也轮不到你来插嘴。”

    化心释放灵气弹开刀气，冲着双刀尊者冷笑道：“呵……，竟然恼羞成怒了，看来我刚才说的话直击你的内心啊，你应该也是认同了我的说法吧。”

    双刀道人冷哼一声，收回双刀不再说话。

    碎天老祖冷笑了一声，并没有理会二人的冲突，冲着其他几位尊者说道：“其他人呢？你们能来到这里不止是为了财富机缘吧，是你们自己现在站过来，还是要我把你们的秘密说出来？”

    碎天老祖向前走动一步，看着面前的化生门师徒，诡异的说了起来：“江海东岸，化生门，满门尽灭，化轻柔意识碎裂……”

    “这……”化生、化心同时后退了一步，双眼盯着碎天老祖全身颤抖了起来。

    “还要我继续说下去吗？”

    碎天老祖再次向前走动了两步，看向了江海域东方继续说了起来：“师徒阋墙，化生至宝遗失……。”

    “难到你们不想知道它到底是谁拿走的吗？”碎天老祖看着化生门两人，拿出一枚面罩讥讽地笑了起来：“难道，你们就不想知道化生门覆灭的真相？”

    “这个面罩，那个神秘人是你？”

    化心看着碎天老祖手中地面罩，浑身颤抖双手突然紧握，双眼瞬间充血吼道：“你当年说与我相见甚欢想来我宗门做客，我好心好意邀请你，还特意与你交流化生秘术，但是你为什么要骗我……。”        

