    之后经过一番漫长的拉锯，急冻鸟传媒最终以52万的价格转让了陈牧的后续合同。

    遥想当初他们签下陈牧时给的签字费不过十万，外加低价租给陈牧一套公寓而已。

    林忆柔帮陈牧垫付呱呱泡蛙的首付纯属个人行为，与公司无关。

    而后仅仅一年时间，转让合同翻了五倍的价格，算上中途陈牧出海直播了一趟，以及各种代言费、广告费的提成，急冻鸟传媒这一年从陈牧身上获利近100个W！

    一年时间，十倍的投资回报比！

    这换作任何一个行业都是一笔神仙般的投资决策！

    急冻鸟传媒在业内的知名度因此水涨船高。

    当然了，陈牧对于急冻鸟传媒这家公司并没有多少交情，他感激的只是柔姐个人罢了。

    当初若不是她主动借钱帮自己垫了买精灵的首付，等到签字费打款下来自己很可能都赶不上金秋杯比赛。

    “以后没我帮你整理星博了，在网上记得不要随便乱说话，粉丝群可以交给战队管，商演记得按时出席，别动不动又迷路不接电话！”

    临行前林忆柔碎碎的嘱托道，就好像不放心家里弟弟独自出去闯荡的大姐姐。

    “好的，柔姐。”

    陈牧微笑着答应道，没有一点不耐烦。

    这大概是他穿越后遇到的第一束光吧，若没有这位知心姐姐，他融入这个陌生的时代肯定不会有现在这么快。

    道别了柔姐后陈牧正式和海狸战队签约。

    在他的强烈要求下，首次合同只签了两年。

    战队倒是想一次签五年，但陈牧坚决没不同意！

    他对自己的成长还是很有信心的，五年之后，他相信自己绝不会还是现在这个身价！

    要这点自信都没有，他也太愧对前世天王的称号了！

    本来他甚至想一年一签，奈何战队也不是傻子。

    最后只能相互妥协到两年。

    签完合同陈牧领到了自己的战队队服。

    接着便被拖去拍了整整三天的代言广告……

    如今联盟职业圈的商业化程度已经相当高了，即使海狸这样的联盟中游队伍，队服上的赞助商标也能排出一个九宫格来。

    各种商业活动和代言是职业选手注定逃不过的宿命，这是没办法的事。

    同时海狸战队的星博也管宣了这次的人员变动，陈牧的粉丝群正式由俱乐部的管理人员入驻管理。

    本来陈牧对这些并不关心，拍完广告回来他便马不停蹄的继续自己的日常训练了。

    来到这个时代后他很少网上冲浪，大部分时候都是林忆柔告诉他他才知道自己又火了。

    至今他的打字速度仍然慢的像裹脚老太，幸好这个时代有个东西叫语音输入……

    不过梅雨桐倒是对此一直很积极，很早就入了陈牧的粉丝群，经常水群，如今水着水着都水成管理员了。

    这天一起吃午饭的时候还是梅雨桐主动告诉陈牧：“在俱乐部官宣你入队后，水獭那边的粉丝又开始骂你了。”

    “水獭的粉丝为啥骂我？”

    说实话他已经忘了自己跟水獭战队有什么恩怨了。

    “嗐，还不就是之前那事，你一个月前拒绝了他们队邀请的事，他们家粉丝现在在骂你目中无人，区区一个新人自视甚高。”

    陈牧听得一脸懵逼。

    这感觉就像看个番看到一半忽然发现自己少看了几十集一样。

    “这……从何说起？”

    一旁的肖璐倒是很淡定的给他科普道：“不用太大惊小怪，这个圈子里经常会有很多节奏起得让你感觉莫名其妙，你永远不知道粉丝能从你无意中的一点言行里解读出多少东西，不用细究，顾好自己就行。”

    一旁的梅雨桐也跟着符合，“是啊，是啊，网络上就是有很多人特别喜欢拿着放大镜解读你，只要你人气高了，喜欢你的人多、骂你的人就会更多，大部分时候无视就好了。”

    陈牧理解归理解，却依然虚起眼睛看向梅雨桐。

    此刻她在餐桌上抱着一部手机运指如飞、一键西来的姿态说这话实在是很没说服力呢……

    大概是注意到了陈牧的目光，梅雨桐难得的抬起头，打了个哈哈。

    “啊哈哈，你别学我，我心态好，阴阳术满级，对这种线从来不怵的，况且我马甲多，能一次开十个号跟他们对喷，他们对不过我的~”

    这句话里一次性吐露了太多网络用词，陈牧一时没太听懂。

    “阴阳术……是什么？”

    怎么感觉忽然玄幻起来了。

    “就是阴阳怪气之术。”

    “……”

    陈牧再一次虚起了眼睛，不知该如何接话。

    我听不懂，但我感觉大受震撼.jpg

    吃过饭，陈牧继续带着肖璐去修行操练。

    在经历过那次“替身术”的速成之后，虽然陈牧后来有意识的下调了部分训练的体量，但肖璐却似乎因此完全认定了他。

    如今训练赛将至，俱乐部的教官们陆续都已经回来了她也没有选择再回去上课，而是依然跟着陈牧每天进行相对枯燥的基础练习和体能训练，俨然一副孤注一掷跟定陈牧了的姿态。

    这对她这个年纪的选手来说无疑是一场豪赌。

    但这次她选择了毫不保留的信任陈牧，信任这个在她眼中能创造奇迹的俏正太。

    而梅雨桐反倒暂时还没下定决心，最近教官回来后她每天仍然按部就班的带着精灵上课去了。

    一个下午的时间匆匆过去。

    等到晚饭的时候，户外锻炼的陈牧、肖璐和室内上课的梅雨桐再次在俱乐部食堂会合。

    三人看起来都有些疲倦——即使是上课，以梅雨桐的性格也不可能当甩手掌柜的，她素来都是全程陪着精灵听课。

    只是这天晚饭，陈牧敏锐的注意到梅雨桐的神色似乎不仅仅是疲倦那么简单。

    “出什么事了？”他关心了一句。

    结果没想到这瓜反倒吃到了自己头上。

    梅雨桐神色复杂的看着他。

    “你的粉丝群里出事了。有个年轻的小粉丝太上头，跟一些不理智的水獭粉丝对线时不小心把自己真实信息暴露了，现在被人挂起来曝光，她刚刚在群里说一下午收到好几百条骚扰短信和电话，小姑娘好像被吓坏了。”

    梅雨桐说这些的时候很冷静。

    她是对线老手了，打职业之前就是网络阴阳师中的一代天骄，这种对她来说都是小场面。

    但那个年轻的小粉丝显然没经历过这些，刚刚在群里发消息的时候给人感觉都快哭出来了。

    陈牧对此也是懵逼的。

    “这……我该怎么办？”

    他茫然问。

