    第407章 回廊平台的拦路者——长风万里卫栖梧！

    听到熟悉的女声，李长源下意识的回过头去，果然见到自己所猜想的那个人——浩气盟“开阳星”可人！

    不待他开口，可人的声音却再次传了过来。

    “抱歉，我来晚了。”

    李长源指了指前方已经加入战斗的浩气盟成员，微微一笑：“不，你来的正是时候。”

    他这倒不是恭维话，而是战场中的局势确实是因为浩气盟的加入而发生了变化。

    随着一个个消耗颇大的三教弟子和玩家们退下，浩气盟成员迅速补位，根本不给红衣教守卫一丝追击或者喘息的机会。

    一来二去，优势再次回到了李长源他们这方。

    渐渐地，随着三教弟子和玩家们简单恢复了一阵，红衣教守卫们的压力陡然大增。

    他们且战且退，已经转了两个弯，撤出了第二个守卫岗亭，开始朝着第三个岗亭后撤。

    而在这通往底部大平台的众载回廊上，像这样的岗亭总共有五个。

    一炷香的时间过后，随着最后一个守卫倒下，李长源一行人也终于来到了底部的大平台。

    而这时，他们才注意到，平台下方，竟然深不见底，而且隐隐能看到有岩浆流动。

    由此可见，一旦从平台上落下去，绝对是死无葬身之地的局面。

    难以想象，红衣教是用何种手段在这仿佛直通地心的山洞中，打造出了这样的建筑。

    观察完周围的环境，众人的目光很快落在了平台的另一头。

    在那里，正站着一个三十来岁，看起来却颇为沧桑的帅气“大叔”。

    一时间，众人也有些迷惑。

    除了牡丹外，红衣教居然还有别的男人？

    不，不对，这男人穿的是中原服饰，跟红衣教的服饰风格完全不一样，应该不是红衣教的人。

    但是，这个男人为何又要站在这，一副要阻止他们前进的模样？

    诶，等等，那个男人的背后，怎么还有一个贴着山壁搭建的小平台？

    那个平台上似乎还有两个人。

    大家都是习武之人，实力都不差，所以看得清清楚楚，其中一个是一位穿着藏剑山庄风格服饰的黄衫女子，另一个红衣女子的服饰则带有浓浓的红衣教风格。

    瞬间，不少人露出了恍然的神色。

    他们猜测，应该是红衣教用那位藏剑女侠作为要挟，来胁迫这位一看起来就很厉害的男子站在这里阻挡他们前行？

    如果是这样的话，他们倒是能够理解为什么他们从回廊入口一路打到这里，都没有宗师高手出现。

    看守这里的宗师高手是因为人质胁迫才不得不站在这里，自然不在乎那些守卫的死活。

    “是“长风万里”卫栖梧和藏剑山庄的大小姐叶婧衣。”

    可人沉声说道。

    作为浩气七星之一，她能接触到浩气盟所有的机密，其中自然也包括许多武林高手的相关资料和画像。

    而大名鼎鼎的侠盗卫栖梧，不仅是三十来岁的年轻宗师，更是侠盗世家卫家的七少爷，是四大商会之一的江南商会的客卿，其实力、身份、地位都注定会得到浩气盟的重点关注，可人自然一眼就认出了他。

    至于叶婧衣，虽然实力不怎么样，但藏剑山庄大小姐、“心剑”叶英的亲妹妹的身份，也足以得到浩气盟的关注。

    更何况，当年叶婧衣不辞而别，从此杳无音信，藏剑山庄为了寻她，没少拜托各大交好的势力帮忙，纯阳宫是其一，他们浩气盟同样是收到了求助委托。

    “难怪藏剑山庄怎么都找不到叶大小姐，现在看来应该是被红衣教囚禁在了这里。只是卫栖梧为何会在这？难道是因为叶大小姐的缘故？”高绛婷若有所思道。

    她不认识卫栖梧，只听说过他的大名，但因为七秀坊和藏剑山庄交好，又因为双方距离很***日里也经常往来，所以她是跟叶婧衣打过交道的，甚至她要比可人还要先认出叶婧衣来。

    李长源遥望着对面的三人，眼中闪过一丝对前世下副本的回忆。

    听到高绛婷的话，他赞同的点了点头：“他们二人互相爱慕，叶婧衣被抓，卫栖梧自然不会坐视不管。说来有趣，慕容追风在荻花圣殿阻拦我们，是因为阿萨辛蛊惑他说可以复活他的爱妻，卫栖梧在这里阻拦我们，是因为阿萨辛在用叶婧衣的性命要挟。情之一字，果然动人又伤人。”

    可人诧异的看着他，好奇道：“你就这么自信他是因为阿萨辛用叶婧衣的性命作为要挟才站在这里的？”

    “你这不明知故问吗？”李长源翻了个白眼。

    “你看看叶婧衣旁边的那个红衣教女子，她虽然也是宗师，但散发出来的气势明显要弱于卫栖梧。若没有阿萨辛插手，你觉得单凭他能够在卫栖梧眼皮子底下截走叶大小姐？”

    可人微微颔首，但很快又摇了摇头：“你这个理由很有说服力，但万一是叶婧衣落单的时候被抓的呢？而且红衣教为什么抓她，也是一个很大的疑点。”

    “在这里盲目猜测有什么用，过去亲口问问不就知道了？”

    说着，李长源便一马当先，朝着卫栖梧走去。

    平台对面，卫栖梧的神色格外严肃。

    由于李长源他们一行人刚才的讨论并没有特地压着声音，所以他将他们的对话都听在了耳中。

    他心中不得不感慨，能成为宗师的，确实没有一个是傻子，更别说还是其中佼佼者的纯阳宫玄虚真人、七秀坊琴秀姑娘以及浩气盟开阳星可人姑娘了。

    不过只是观察了一下眼前的环境，便将他和婧衣的处境猜了个八九不离十。

    但也正因如此，他却更加不能放松警惕。

    毕竟，背后那个阿里曼执法长老的刀还架在婧衣脖子上呢。

    万一他因为这几人的身份而放水，对方的刀可能就划破婧衣的脖子了。

    再说了，这三人无一不是盛名在外的宗师高手，他平时也难得遇到这样的大门大派的高手。如今正好可以借着这个机会，试探一下大势力高手的实力，看看是他卫家的家传武学所向无敌，还是顶级势力更胜一筹！

    （未完待续...........）

    (本章完)

