    第890章 龟兔赛跑   

    昆仑山巅。

    

    林涛的身影，再次闪现出来，却是没有片刻的停留，就再次消失。

    

    仿佛，只是为了能在昆仑山巅的位置，留下一道气息而已。

    

    唰！   

    就在林涛的身形，传送消失后，不过几分钟的时间，就看到斗篷男，仿佛是直接撕碎了空间，出现在了林涛原本的位置上。

    

    目光环视着昆仑山上的皑皑白雪，下意识的深吸了一口气。

    

    “跑的真够快的！”

    

    “可惜！”

    

    “还是留下了痕迹！”

    

    斗篷男冷笑一声，再次伸出手去，就仿佛是将面前的空气，骤然撕开。

    随后大步跨入，整个人就如同走进了一扇门，没了踪迹。

    

    空间也是再次恢复如常，仿佛什么事情都没有发生过。

    

    只有雪地上，残留着浅浅的脚印。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    斗篷男消失了片刻之后，便是看到了林涛的身形，再次出现在昆仑山巅之上。

    

    他竟然是和斗篷男打了一个迂回。

    

    等到对方来昆仑山巅踩过点之后，再次回到这里，玩了一手灯下黑。

    

    以常理而论，即便是斗篷男察觉到昆仑山巅上，有着林涛的气息波动，也会认为这就是之前探查过的，没有再去探查的必要了。

    

    林涛就可以在这个最危险的地方，保证自己的安全。

    

    “呼！”

    

    “呼！”

    

    不过，如此激烈迅速的来回传送，给林涛的身体压迫感，还是很强的。

    

    他必须要抓紧时间恢复实力，同时，尽可能的提升自己。

    

    想要干掉斗篷男，最好的选择，自然就是提升到和他实力平等的地步。

    至少，也要尽可能的缩小差距。

    

    这样才有机会，将对方拿下。

    

    也就不再需要，这样四处奔逃，踉跄逃窜了。

    

    “现在也没有什么机缘，只能是靠自己了！”

    

    林涛很快将自己的状态，调整到最佳状态，同时也意识到了一个十分重要的问题。

    

    之前他的提升，之所以迅速无比，全都是吞噬了不少丰厚的资源，现如今，却是陷入了两手空空的窘迫之中。

    

    现在的他，基本上是一无所有了。

    

    想要提升实力，更进一步，只有是依靠着空气中稀薄的灵气，进行一点点的提升。

    

    但是。

    

    这个效果和进度，实在是太缓慢了。

    暂且说他没有充分的时间，何况还要面对斗篷男时不时的追杀袭击，根本没有办法耐心的修炼突破。

    

    如果在这种情况下，能有一个契机，让自己提升突破，就好了。

    

    “我知道一个地方，你可以去试试！”

    

    “不过，危险重重，很可能会丢命的！”

    

    “特别提醒，不亚于同时遭遇两个玄仙境高手的追杀！”

    

    黑龙忽然开口，提醒一声。

    

    “早说啊！”

    

    林涛表现的十分激动。

    

    “危险算个屁！”

    

    “我现在这个处境，还用在乎这些吗？”

    

    “当然是有东西就上！”

    

    “快说，这个地方在哪里？”

    

    相比之下，林涛自然是更愿意面对藏宝之地的各种机关风险，而不是留在这里，坐以待毙一般，躲避着斗篷男的追杀。

    

    至少，藏宝之地里的东西，没有人类那么狡猾。

    

    “就在你的脚下！”

    

    “之前，火焰魔所藏身的地洞之中！”

    

    黑龙也不隐瞒，就将自己所知道的东西，全都告诉了林涛。

    

    “其实，那个地方原本也不是属于他的，而是曾经的焱雷大帝，所修炼用的洞府。”

    

    “只不过，这个笨蛋根本不知道该怎么开发使用，所以这些年，一直都是空有宝山而不自知，白白的暴殄天物这么多年。”

    

    “我可以感知得到，里面的东西都还在！”

    

    “别的不说，就算是你找不到宝物，只是在里面修炼，也能帮助你事半功倍！”

    

    “怎么也是好过在这山顶上吹冷风，要强得多。”

    

    “唯一的问题，就是这个地洞之中，不知道隐藏着多少危险和机关，玄仙境高手进去都不一定保命。”

    

    “你一个不到天仙境的小弱鸡，恐怕很难活着走出来。”

    

    黑龙的话音未落，林涛已经开始忙活了。

    

    之前他利用白雪，生生将地洞给堵住了。

    

    现在，必须要重新打出入口。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    好在，这些白雪和山石构筑的阻碍，对他而言并没有太大的意义，很快就被破开了。

    

    转眼之间，林涛就将这些东西，全都清理一空。

    

    但是，熟悉且不愿意听到的声音，也是从半空中袭来。

    

    “居然和我玩起了灯下黑！”

    

    “我真是越来越喜欢你了！”

    

    “做我的亲传弟子，怎么样？”

    

    斗篷男的身形，随着撕开的空间，再一次出现在了昆仑山巅。

    

    真是，他还来不及做什么，就看到林涛脚踏传送阵法铭文，笑眯眯和他挥手说再见。

    

    嗡！   

    嗡！   

    伴随着传送的力量波动弥漫开来，林涛的身形，就再次消失在原地。

    

    “混账小子！”

    

    “我一定会追到你的！”

    

    斗篷男气得快要吐血。

    

    从来没有见过，这么难缠的家伙，简直和泥鳅一样滑溜！   

    “你给我等着！”

    

    说话间，斗篷男撕开空间，再次追踪而去。

    

    但是。

    

    他不知道的是，林涛并没有离开昆仑山巅。

    

    确切一点说，是林涛离开了昆仑山巅之后，兜了个圈子，又再次回到了昆仑山巅。

    只不过，并不是在山顶上，而是进入了之前火焰魔修炼的地洞之中。

    

    也就是，黑龙提到的藏宝之地。

    

    “这地方，还真是有够阴森的。”

    

    “明明是火焰魔待过的地方，为什么还有一股股侵入骨髓的寒意呢？”

    

    “太奇怪了？”

    

    林涛感受着地洞之中的气息，面色变得凝重，满是疑惑。

    

    “这有什么可奇怪的？”

    

    “火焰魔不管怎么说，也是正儿八经的黑暗之子，修炼的都是阴森冰冷的黑暗之力，自然这个地洞，也就受到他的影响，变得如此阴冷了。”

    

    黑龙倒是十分享受这样的环境。

    

    对于他而言，这种地方，才更像是家的温暖。

    

    林涛也懒得搭理他，而是迅速布置了一个阵法铭文，将整个地洞，都以九转大阵之一的幻阵笼罩。

    

    这样一来，尽管效果不算显著，用来遮掩一下斗篷男的追踪，也是勉强够用了。

    

    

    

