    “我......我......”

    面对死亡，宁采臣甚至说不出话来，求生的意志让他想要挣扎，但是他根本感应不到自己身体的存在，只能微微移动头部，视线从三人的脸上划过。

    最终，他长叹了一口气。

    “小生向来没什么远大的理想，只是想简简单单在这世道中活着而已, 既然果真要死，那还谈什么遗愿？”

    “你家中没有父母？没有兄弟姐妹？”大概是因为内疚，燕赤霞开口道：“我还有些钱粮，你告诉我你家住何方，我定去照顾一二。”

    “没了, 早就没了。”宁采臣此时却反而冷静了下来, 脸上再无恐惧：“法师不必自责, 被妖魔所害是我运气不好, 怪不得他人，只盼来世投个好人家，最好是在杭州地带，我听说那里是难得的太平地，少有妖魔作乱，能安稳过一生。”

    燕赤霞神色一暗。

    哪里还有什么来世？地府消失千年，连那些土地和城隍都销声匿迹了，孤魂野鬼运气好的能修鬼身求苟活，运气差的直接魂飞魄散。

    他没有说出来，只是点了点头，道：“你这书生从未做过恶事, 下辈子一定能荣华富贵，寿终就寝。”

    “那就好。”宁采臣终于勉强笑了笑, 望向聂小倩, “姑娘，之前小生失态, 还请见谅，后来我想想，人鬼又有何关系呢？这世间很多人甚至连妖魔都不如，更不能与姑娘相比，我仰慕姑娘，便不能因为姑娘之前的不幸之事而退缩，可惜，等我理清思路想再去寻你之时，已经晚了。”

    “公子不必如此。”聂小倩语气终于不再冰冷：“小倩并非公子所想那般无暇，公子若知道小倩真面目恐怕会失望了，而且人鬼终究殊途，若有来世，小倩倒不介意与公子交个朋友。”

    “小倩......小倩......”宁采臣口中念叨了几遍，道：“好名字，小生可否有幸知道姑娘全名？”

    “小女子姓聂。”

    “聂小倩。”宁采臣重复了一遍，突然笑道：“小倩姑娘，死前能与你相识，小生倒也无悔了。”

    “吴兄，动手吧。”

    吴行知仍在不断与树妖的树根纠缠，听到宁采臣的话，顿时点了点头，“放心，我很快，你不会很痛苦的。”

    说完，他大喝一声，双目精光迸射，周身树根节节断裂，他不再理会继续朝他刺来的树根，直直朝着妖丹奔袭而去。

    “妖怪，受死！”

    妖丹光芒大作，上面的舌头疯狂抖动起来，宛若翅膀一般直接带着妖丹飞速后退，千年树妖的声音从妖丹之中传来：“好一个道貌岸然的修行人，长篇大论这么一堆，还不是草菅人命？你们的行为和姥姥我没有任何区别！”

    “你也配和老子相提并论！”妖丹后退的速度自然比不过吴行知的速度，转眼间便被吴行知近了身，七八根粗壮舌头朝着吴行知舔来，吴行知强忍着恶心，拳脚并用，直接将其击碎。

    “哼！既然如此，这人类姥姥我还给你们！”

    宁采臣的身影被直接甩了出来，迎面朝着吴行知扑过来，吴行知犹豫了一下，动作微微一滞。

    “小心有诈！”燕赤霞急声道。

    话音未落，一根与众不同，泛着幽蓝色光芒，满是倒刺的舌头直接透过宁采臣的肚腹，舌头动作极快，转瞬之间便已经逼近吴行知的面门。

    吴行知却目光一狠，双手并合便将舌头揪在手中，舌头上的倒刺发出耀眼的光芒，吴行知闷哼了一声，双手掌心千疮百孔。

    “就这点伎俩？老子一直防着你呢！”

    于此同时，燕赤霞法剑金光大作，飞到舌头当中。

    “斩！”

    幽蓝色的舌头宛若豆腐一般，被法剑一刀两断，千年树妖发出一声惨叫，剩下半截舌头收回妖丹之中。

    “大胡子反应倒是很快。”吴行知将手中舌头丢掉，双手的伤口已经迅速愈合。

    “书生，抱歉了，本来你可以没有痛苦的结束，我犹豫了一下居然没有下手，这老妖真是无所不用其极。”

    宁采臣双手捂住肚腹，里面的内脏被搅得一塌糊涂，他痛得五官扭曲，双眼泛白，已经意识模糊，在生死边缘了。

    “哎，直接死掉也就罢了，你我都不用烦恼，偏偏半死不活饱受折磨，让我总觉得没有做到答应你的快速解决。”吴行知叹了一口气：“算了，就这么让你死了，我念头不通达。”

    好歹是自己在这个世界上见到的第一个人，而且这书生虽然能力有限，但是心中也确确实实想过帮自己，吴行知虽然不表现出来，但是心中其实承了这个情。

    他身上怨气一现，手中突然出现一枚小小的奇形怪状的果实，随手捏住宁采臣的下颌，将果实塞了进去。

    “树苗还没成熟，仓促之下只能催生到这种程度，能不能活，就看你的运气了。”

    此时，燕赤霞已经与千年树妖战至一团，蓝光闪烁，金光大作。

    妖怪的妖丹本来便是他们最为强悍也是最为本命的武器，一旦用上妖丹，那便是拼命，而燕赤霞虽然道行不浅，但是在千年树妖这般拼死进攻之下，居然一时间落了下风。

    吴行知也是第一次见识到了这个世界修士与妖魔的斗法，两方远远对峙，燕赤霞手中剑诀掐得飞快，御使着法剑不断的向妖丹斩去，同时，一道道符咒凭空生成，悬浮在燕赤霞四方。

    而妖丹则简单得多，数根同样幽蓝色的舌头疯狂进攻燕赤霞周身符咒，同时在半空中飞速不规律移动，躲避着法剑的斩击。

    那舌头上的倒刺连吴行知的体魄都能够割开，燕赤霞周身的符咒显然有些抵挡不住，甚至摇摇欲坠，他只能咬牙加大法剑的法力，想要斩断舌头，但是那些舌头早有防备，灵活至极，而且数量颇多，让局势更加不妙起来。

    “这个世界的法门倒是有些可取之处。”虽然吴行知心中不惧，但是也能够看得出来，燕赤霞的一身修为基本上都击中在那法剑之上，导致那法剑攻伐极强，若是自己与燕赤霞对上，恐怕那法剑突破自己的防御并非难事。

    当然，想要击败乃至于杀死自己，那就是痴心妄想了。

    同等境界之下，没有人有资格与吴行知以伤换伤。

    上一个世界的伊姆攻伐之力要远强于燕赤霞，甚至还有不死之身，但是依旧败北，可见一斑。

    吴行知没有思量太久，见两人再没有使出新手段，便直接加入了战局之中。

    “卑鄙小人，以多敌少算什么本事！”千年树妖怒吼着，妖丹之中又分出几根舌头迎向吴行知，这导致妖丹肉眼可见的暗淡了下来，显然对方已经在透支自己多年的修为，甚至不惜在这一战之后境界倒退。

    “不需要阁下插手，老道还有手段未用，让我自己终结这老妖！”燕赤霞也吼道。

    谷龘

    “说什么笑话！”吴行知根本没有理会两方的言语，甚至没有理会攻上来的舌头，任由舌头在身上擦出几道血淋淋的口子，他转眼便逼近妖丹之前：“老子可不是在这里和你们玩什么过家家的游戏。”

    妖丹通体浑圆，直径有一米方圆，上面妖气凛然，比起一般妖怪鸽子蛋大小的妖丹来说，这一枚显然算得上巨型，但是与千年树妖本体的大小相比，却又显得过于袖珍了。

    当然，吴行知可不管这么多，近上前来便是邦邦两拳砸在妖丹之上。

    千年树妖一声惨叫，几根舌头迅速收缩回妖丹之中，然后速度猛地一提，就要远遁而去。

    “妖怪哪里跑！”

    吴行知自然不肯放过，半空中罡气借力，速度又拔高一截，群追不舍之下拳头如雨一般落在妖丹之上，虽然妖丹比树妖本体要更加坚硬，但是毕竟不是无坚不摧之物，

    隐隐约约的咔嚓之声响起，妖丹上面出现了细碎的裂痕。

    整个地穴都开始摇晃震动起来，千年树妖的本体终于感受到了致命的危机，这一次才是真的地龙翻身，若是站在兰若寺的高空之上往下看，便能够看到方圆数里地无数的黑色树根冲天而起，纠缠抽搐，将地表的一切都毁于一旦。

    “停手！不打了！”似男似女的声音惨叫着哀求：“聂小倩你带走，从此之后我老老实实当一棵树，再也不出来害人了！”

    吴行知一言不发，手中动作却越来越快，妖丹上面的裂痕也越来越大。

    妖丹意识到对方根本不愿手下留情，自己又逃不掉，哪里还意识不到此时已经是生死关头，作为存活千年的妖怪，他哪里甘心，索性停滞逃窜，无数幽蓝色舌头从妖丹之中钻出来，让整枚妖丹宛若刺猬一般。

    “我跟你拼了！就算我死，你也别想好过！”

    舌头瞬间将吴行知的身影包围，宛若疯魔一般攻击着，即便吴行知罡气护体，但是依旧被那些尖刺穿透，鲜血淋漓。

    “你在给老子刮痧呢！”

    吴行知爆喝一声，涂满鲜血的拳头重重砸在妖丹上。

    咔——

    一条几乎将妖丹一分为二的裂缝伴随着清脆的声音出现。

    “吼！”

    伴随着树妖的惨叫，地穴的震动更加剧烈，上方的土木与树根直接倾塌下来。

    “这里要塌方了！”燕赤霞喊了一声：“先撤出去，不然要被活埋了！”

    “不用管我。”吴行知动作不慢，宛若打桩机一般一拳接一拳：“你先走，上面等我。”

    燕赤霞犹豫了一下，见吴行知面色狰狞，根本不顾千年树妖的攻击，貌若疯魔一般以伤换伤，不由得心中一颤，这哪里像是修行者斩妖除魔，根本就是妖怪之间的互相厮杀。

    以这人的体质，恐怕就算被活埋，也不会有事。

    想到这里，燕赤霞直接御剑而出，经过宁采臣的时候，他顿了一下，手一捞将宁采臣提了起来。

    “相识一场，找个地方给你好生安葬吧。”

    轰隆隆震响之中，整个地穴彻底坍塌，燕赤霞险之又险从洞穴飞出，灰头土脸的望向四周，原本的兰若寺早就已经不见踪影，取而代之的是让人毛骨悚然的树根之海，疯狂的惨叫之声不绝于耳，恐怕远处的城镇都能够清晰听见。

    聂小倩早就已经抱着装着她遗骸的陶坛飘在半空之中，她的表情复杂，即有即将脱离苦海的快意，又带着莫名的纠结犹豫。

    “你这艳鬼，既然遗骸得手，还不赶紧离开这里？”燕赤霞对于妖魔鬼怪没什么好感，冷哼了一声：“那邪道修的御鬼之术，你若是被他掌控，恐怕永不得自由了。”

    聂小倩连忙修整表情，她自然是想过这一点的，甚至正在疯狂心动着。

    如果能够自由，谁愿意成为别人的附庸？

    但是......她不敢。

    而此时，就更加不敢了，毕竟，她能够感觉到，这道士嘴里说着让自己快跑，恐怕一旦自己跑了，他脚下法剑可不会留情。

    这人面冷心善，分明是在替前辈防着自己呢。

    于是她勉强笑道：“前辈对我有恩，我说过为奴为婢，怎么可能独自逃走。”

    “是吗？”燕赤霞淡淡的看了她一眼，然后神色严肃的望着地面，此时树妖的挣扎越发严重，但是那并没有用，无论他的体型有多庞大，性命终究系于妖丹之上，而地下的战斗才是终点。

    妖丹一灭，这盘踞兰若寺千年的树妖，便会魂飞魄散。

    “这邪道行事太过疯癫，若不是我法眼之下看不到他身上有业障，恐怕我都以为他已经快要丧失神志了。”燕赤霞突然说道：“我不知道他用什么方法躲避了业障，但是，你不一样。”

    “你身上业障本就不浅，难得还保持着清明，所以最好不要学他行事，这次之后，好生改过自新，兴许还能成就鬼修一道。”

    “多谢道长指点。”聂小倩连忙行礼道：“不过小倩本就不愿害人，前辈也并非恶徒，道长不必多虑。”

    “言尽于此。”燕赤霞只是淡淡的说道：“可惜了这书生，平白丢了性命，这世道真是不公，恶徒风生水起，善者却要受诸般欺凌。”

    “身负业障者无所顾忌，我等却束手束脚。”

    “难！难！难！”

    他长叹一声，低头望向宁采臣。

    却看见一双迷茫的眼睛滴溜溜的回望了过来。

    “咦？法师你也死了？”

    “也好，黄泉路上有人作伴，兴许我们还能一起投胎，来世做一对兄弟。”

    书生迷迷糊糊的，语气甚至有些遗憾：“可惜了，我还想着如果能变成孤魂野鬼，与小倩姑娘再续情缘，倒也不差。”

    燕赤霞手一抖，直接将宁采臣扔了下去。

