    各国努力四十年，等待的就是这一时刻。

    极北联盟的万火之源以灵活著称，除了末日使徒的“末日”，其他的异能理论上根本无法对他造成像样的威胁。

    但令人难以置信地是，一个黑洞居然凭空出现在了众人的面前，强如万火之源，在这绝对的黑暗面前也难以发挥自己的活性，被瞬间吸入了广阔的黑洞之中。

    不仅是黑洞。

    极北联盟的登陆士兵还看见一滩黑色的潮水在黑洞扩张的路径上逐渐蔓延开来。

    被这黑色潮水触碰到的地方草木都会飞速凋零，连岩石和土壤都渐渐失去了原本的模样，变成了痛苦的纯灰色。

    不好！

    尽管不知道即将遭遇什么，可极北联盟众人也知道这下要出大问题。

    他们立刻命令登陆部队后撤，可黑洞扩张的速度越来越快，几个登陆的异能者完全来不及上船就被黑洞吞噬。

    没有挣扎，没有惨叫，似乎一切都只是一场梦。

    黑洞来的快去的也快，很快岸上的世界恢复了宁静，那漆黑的潮水也消散无形。

    众人纵目远望，只见岸上的世界已经变得毫无生机，似乎整个世界被夺去了魂魄，一下子“安静”了下来。

    所有的登陆者都消失不见，众人呆呆地看着空荡荡的海岸，背后一阵毛骨悚然。

    这就是……星空一族？

    极北联盟的指挥官手掌不住的发颤，但他还是及时反应过来，颤抖着拿起了手上的电话：

    “接，接北方联盟的前线指挥官隋林先生。”

    隋林斗志正高，但天生谨慎的他并没有让异能者军团和伐木机战斗群直接A上去。

    他先命令航母派出了反变异预警机，在附近进行侦查，确定没有变异生物之后才开始缓缓推进。

    这种速度虽然有点丢人，但考虑到对手是末日使徒，倒也没人提反对的意见。

    宋辰跟在隋林身边，负责保卫隋林的安全，之前的大胜让众人脸上的表情都轻松了不少。

    毕竟这是人类和星空一族的第一次碰撞，而碰撞的结果看起来还算是不错。

    可还没等他们高兴太久，一通电话就打进了隋林的对讲机中。

    隋林心中生出一丝不好的预感，赶紧按下接听键，对面传来了一个非常沙哑的声音：

    “我们遭到了非常强大敌人的进攻，他能制造黑洞，他能制造大片的黑潮，所有碰到的敌人都会被吞噬。我们的先头部队已经遭到了毁灭性的打击，现在已经全军撤退到了海上，你们一定要千万小心。”

    这话没头没尾，可隋林还是听出了问题。

    “星空的敌人？”

    “应该是的。”

    “有没有见到敌人的模样？非常巨大吗？还有什么能力？”

    以岳圣翔的判断标准，最少拥有四种能力才是第六级的异能者，而星空一族能将这四种能力发挥到极致，之前的伐木机战斗群花费了近两个小时艰苦鏖战才终于击败了强大的里奥瑞克便可见一斑。

    嗯，不过这样也还在可以战胜的范围内。

    电话那头的声音惨笑道：

    “是一个高大的黑色光团，他非常……非常神圣，不可，不可战胜。

    他可以吞噬一切，就像一个神明造就的伟大存在，没有人可以逃脱他的掌握。”

    这声音越说越离奇，听得隋林毛骨悚然。

    “喂，您的情况还好吗？是不是出现了什么异状？”

    “没有异状。”那边的声音突然变得平静了下来，“我前所未有地好，是的，前所未有的好——我很荣幸为您介绍一下我们的主人，来自星空中的伟大存在，宇宙的终极奥秘，谜先生。”

    “他可以制造出无尽的虚空，他可以制造出无穷无尽的仆从，他可以制造出让一切生命凋零的恐怖大潮。

    他可以将一切吸入黑洞之中，在他面前，人类只能选择屈服！”

    极北联盟巨大的航空母舰上，一排排士兵整齐战力，昂首挺胸。

    他们所有人的眉宇间都缓缓流出恐怖的潮水，身体几乎与黑暗融合为一体。

    船上并没有站立着什么肉眼可见的恐怖怪物，只是微微有一团团黑色的潮水缓缓流动。

    那个指挥官平静地放下了手上的电话，露出一丝温和的笑容，头颅缓缓裂开一条长长的缝隙，逐渐生出了一团如烟雾般的黑气。

    力量。

    这就是力量。

    他的神经似乎格外亢奋，喉咙里发出一丝丝野兽帮的低吼。

    这吼声传遍大洋，让海中的游鱼，天上的飞鸟都纷纷凋零，变成一团团灰黑色毫无生气的物体。

    “早就该这样，早就该这样。”

    那人发出喃喃地嘶吼声，对眼前破败的一切格外满意。

    话音刚落，远处刮过一片劲风，那人缓缓倒退几步，缓缓眯起眼睛，见眼前的一团白色的光影形成了一个人形，顿时露出了一丝狰狞的笑容。

    “您好。”

    “您好。”扎甫洛夫看着面前的人，沉声道，“巴斯塔夫，出什么事情了？”

    那人嘿嘿一笑，满口银牙张开，喉咙里发出一阵阵低沉的声音。

    “我让你们明白，对抗神明的下场是多么的恐怖。”

    扎甫洛夫已经将进入了第六级，对异能的感知明显比之前更强。

    他知道眼前的人已经不是自己认识的战友，当下立刻怒吼一声，脚下升起一团灼热的雾气。

    下一瞬，扎甫洛夫的身体消失不见，转瞬见出现在那人的身后，他双手似乎燃烧起了重重烈火，两个拳头以排山倒海的力量猛击那人的后心！

    如果是在四十年前的大灾变中，扎甫洛夫凭借这一手足以跻身人类拯救者的行列，与任何巨兽作战。

    他这一拳力道极其惊人，那个叫巴斯塔夫的人毫无防备，后心立刻被打开一个巨大的空洞——不错，是一个空洞。

    没有鲜血，没有骨骼。

    这让扎甫洛夫的表情顿时僵住了。

    “呵呵呵呵，你也跟我融为一体吧。

    这是无上的光荣，你会清楚的感觉到这一切的美妙。”

    说着，扎甫洛夫突然感觉到一股剧烈的眩晕，紧接着，眼前的一切都开始渐渐变成虚无。

