    第37章 “找茬？”

    “大哥，这件事情就交给你了，为兄弟我出这口恶气。”欧阳克把脸转旁边，对身旁的男子述说着。

    欧阳克身旁的男子正是在外门和凌天等人吹嘘的大哥欧阳询。

    “就那小子是吧。”欧阳询眯着眼看向凌天。

    “聚灵境中品九段，切，就这，大哥我一定帮你办好。”欧阳询不屑看着凌天，起身走向凌天并且释放出聚灵境上品五段的修为。

    “龙幻三玄，第一幻！聚！”

    凌天施展出龙幻三玄调动体内灵气凝聚在全身。

    凌天周边随着灵气的调动逐渐出现一层肉眼难以察觉的屏障。

    “嗯？天哥，怎么感觉没什么变化啊。”宇文目不转睛看着凌天，根本没有灵气出现，语文疑惑不解。

    “这就是天哥你说的那本没有品阶的武技？”

    就在宇文询问凌天时，在远处的欧阳询已经来到凌天身后，散发出聚灵境上品五段的修为朝着凌天撞去。

    “碰”

    一股闷声袭来，欧阳询被一股无形的力量震退，一脸不可置信。

    凌天听见响声，赶忙收起龙幻三玄，转身查看。

    只见欧阳询在后面满脸不可置信的样子。

    “你没事吧？”凌天赶忙询问欧阳询。

    欧阳询跟没听到凌天的询问似的向前抓住凌天的衣角不爽的说道：“挡在路中间干嘛？撞到了人知不知道？”

    “不好意思，我不知道后面有人，不好意思啊，抱歉。”凌天赶忙向欧阳询出声道歉，态度诚恳。

    一边的宇文看的出来这欧阳询是故意的。

    “道歉就没事了？”欧阳询得理不饶人抓住凌天的衣角更加用力甚至要将凌天举起一般。

    “实在不好意思，那你需要怎么样，我向你赔礼道歉。”凌天被欧阳询抓的有些许不适。

    毕竟凌天才十二岁而欧阳询有二十多岁，身高上有着不少的差距。

    一旁的宇文看不下去了，这不明显的找茬？

    欧阳询听见凌天要赔礼抓住凌天的手松了不少力，更加嚣张的说道：“简单，就配我个五千灵石吧。”

    欧阳询说完嘴角上扬，觉得像凌天这种小屁孩绝对拿不出来，到时候再收拾一顿凌天。

    凌天划过腰间的纳物袋，手里出现一个皮袋，挮给欧阳询。

    “咯，给你五千灵石。”

    欧阳询看见凌天手里的皮袋，脸上大写震惊，接过凌天手里的皮袋不知所措。

    欧阳询缓过劲来，发现眼前的凌天和宇文早已不见，只留个欧阳询呆呆的站在原地像个傻子一样。

    远处的欧阳克见自己的大哥欧阳询像个傻子不由脑阔痛啊。

    “我怎么会有这么白痴的大哥啊。”欧阳克右手摸着额头闭上眼睛，恨铁不成钢。

    “天哥，那个人明明是故意找茬，你难道看不出来吗？”宇文和凌天走后，宇文在一旁打抱不平。

    “看出来了，又能怎样，难道直接动手吗？”凌天反问宇文。

    “可是，五千灵石啊，五千啊。”宇文心疼着那五千灵石，凌天看着宇文随后说：“五千而已，在墨城遗址里我可没少捞。”

    宇文听凌天这么说也不好再说什么。

    “好了，我知道你这是在为我打抱不平，没事，出门在外多一事不如少一事，走吧，去看看我们在内门的住处怎么样！”凌天搂着宇文齐步走向两人的住处。

    “怎么搞的！怎么就让他们走了呢？”欧阳克走到欧阳询身旁询问欧阳询。

    欧阳询也是无奈啊，自己明明想着他拿不出来就出手教训一下，没想到那小子如此阔绰，直接出手五千灵石。

    “我…我也没想到啊，这个小子直接给了我五千灵石，我当时都愣住了。”欧阳询一脸无奈。

    “唉”

    欧阳克捂住头叹息。

    欧阳询见自己的弟弟欧阳克如此失望开口说道：“没事的弟弟，来日方长以后大哥我一定给你出头。”说着欧阳询将自己的手臂搭在欧阳克的肩膀上，可见欧阳询是真的对这个弟弟很上心也很疼爱。

    欧阳克对于欧阳询的安慰懒得理会，将欧阳询搭在自己身上的手臂随意甩开，独自一人走向远处。

    欧阳询看着欧阳克心里满不是滋味，不管自己怎么对欧阳克好但是欧阳克还是不待见自己。

    “唉，当初的事还是让他耿耿于怀啊，放心好了，这口气哥哥我一定帮你出！”欧阳询看着欧阳克远去的背影，双眼变得犀利无比，目光坚定。

    (本章完)

