    幻境光雨内。

    一柄古刃穿透了冷陌神帝的道魂，令其燃烧，可怕的烈焰映照虚空，消失于远方。

    古刃内，万物本源全面释放，本我道法气势绽放，令其道魂土崩瓦解，成为齑粉与灰烬。

    遮面的黑渊场域亦在此刻消散，出现在人们面前的的确是冷陌神帝。

    他面目扭曲，满目匪夷所思与狰狞。

    他如何能够想到此战会以这种方式落幕？

    他如何想到有些人物能够逆天屠掉超品神帝？

    这是一场杀局！隐、汤酒、神烈等人都只是“树影”，以“婆娑”的姿态，分散冷陌神帝的注意力。

    初期，他们很低调，很懂得隐藏，直到局面铸成，他们才全面绽放。

    凌风则是那一柄凶刀。

    想要屠掉超品神帝，仅凭他是不够的，但有了隐、汤酒等人牵制，凌风就能够以“近战”的名义接近冷陌神帝。

    而万物树、虚无之地才是主因。

    虚无之地的诡异与隐匿，万物树的霸道与镇压，让凌风可以屠掉冷陌神帝。

    这是他们事先便商量好的战局。

    以微域屠戮超品，这是无匹疯狂的事情，可以说每一步都极其重要，如果隐、神烈等人先前不懂低调不懂隐匿，让冷陌神帝发现了问题，全力提防，那就休想分散其注意力。

    那就没有凌风的终极一击。

    如果没有虚无之地的诡异以及万物树的镇压，凌风想要屠掉超品神帝，简直是天方夜谭。

    可惜。

    冷陌神帝还是太小觑了他们，没有足够重视，否则，凌风等人想要成功屠戮超品亦非易事。

    但。

    他们成功了！这是一步步的算计，一步步的阴谋，最后汇成浩瀚杀局。

    冷陌神帝死的不冤。

    任何一个不懂逆神实力的人物，只要落入这个局面都要悲剧收场。

    当然。

    冷陌神帝看到的更多，特别是死前的一瞬间。

    凌风的强大他看见了，那株万物树以及虚无之地都极度可怕，乃是屠戮超品的利器，他更看见了隐、汤酒等人的可怕。

    他们本就是天骄，拥有跨级而战的潜力与实力，但更可怕的则是旋风镰刀。

    一旦他们同时出现，同时入局，同时战斗，那就可战超品，如果他们晋阶了微域神帝、观道神帝，即便是超品神帝都要悲剧。

    可以想象。

    如果他们能够走得更远，能够晋阶更强，如果他们皆是天域神帝，天骄盛会内，谁敢撄锋？

    一战封神！封神的岂止是凌风？

    这更是隐、汤酒、神烈等人的封神之战！“大局抵定！”

    凌风喷出了几口鲜血，皆化为精气飘散。

    神烈、汤酒等人尽皆盘坐下来，尽快调息，而凌风则负责坐镇，因为他是在场天骄中伤势最轻的一个。

    ……荣耀国度，神土内。

    正在坐镇的荣耀老祖双目骤然睁开，阴翳的闪烁，盯着冷陌真身。

    忽然。

    一道烈焰自冷陌真身魂海内点燃，令冷陌发出凄厉的悲鸣声，他身躯剧烈扭动，动用黑渊力量，想要将魂海内的烈焰浇灭。

    然而，一切皆是徒劳。

    他的道魂正在燃烧，化为灰烬，根本就不是黑渊力量能够镇压的。

    “不！”

    他发出凄厉的悲鸣声，转目望向荣耀老祖，喊道：“老祖救我！”

    “发生了什么事情？”

    荣耀老祖脸色剧变，动用场域，压向冷陌神帝，直接碾压道魂，想要掐灭烈焰，截断源头。

    可惜。

    他们低估了古刃、本我道法以及万物本源的威力，一点被点燃，即便是超品神帝都休想令其熄灭。

    “呃啊！”

    冷陌神帝凄厉长鸣，痛不欲生。

    他知道一切都来不及了，荣耀老祖救不了他，那烈焰实在太可怕了，湮灭万物。

    “老祖……”“冷陌！”

    “小心……树……”冷陌神帝想说的很多，他要警告荣耀老祖凌风的可怕，那株小树乃是万物树，威力无穷，他想警告荣耀老祖，凌风并非一个人，他背后的确有个可怕的实力，众天骄联手不仅可跨级，更可屠神。

    他想说的太多太多，可他却没有了时间。

    在无尽烈焰中，冷陌化为齑粉，化为了灰烬。

    一代超品，就此道陨！“冷陌！”

    荣耀老祖眼睛赤红，额头青筋暴跳，他不知道发生了什么事情。

    冷陌神帝让其小心的是树？

    还是书？

    冷陌神帝要暗杀凌风，是他准许的，因为他觉得是个大患，而以冷陌神帝超品实力，除非对上天域神帝，否则谁可撼动？

    偏偏，冷陌道陨了。

    是谁？

    凌风吗？

    他凭什么有此等实力？

    而冷陌神帝死得太仓促了，根本就没有时间道出更多，但荣耀老祖知道他们遇到了史上最严苛的麻烦了。

    无论是凌风，还是其背后势力，乃至于是其他人，对于荣耀国度来说都是灭顶之灾。

    “查，一定要查出原因！”

    “查，一定要查出真凶！”

    荣耀老祖脸色铁青，怒不可遏，此刻他恨不得亲自入场。

    ……当荣耀国度正在全面彻查冷陌死因的时候，凌风等人已经痊愈，他们对视一眼皆大笑。

    “祸患已除！”

    凌风笑着说道：“但那位老祖只怕不会善罢甘休！”

    “那就让他进来一战，我们再屠他！”

    隐眯眼说道：“他敢来，我们就敢收！”

    “说的没错！”

    神烈拍拍爪子，笑着说道：“不过，荣耀国度实在太嚣张了，竟然在这个节骨眼上对我们动刀。”

    “要不要通知五大势力？”

    汤酒蹙眉问道。

    “不用！”

    凌风摇了摇头说道：“此事就先让荣耀国度查一查吧，我想不用我们通知，五大势力应该很快也会知晓。”

    “但我们屠的不是冷陌，仅仅是想要暗杀我们的超品神帝！”

    “明白！”

    众人笑着颔首，凌风这一记很毒。

    只要他们咬定超品神帝暗杀他们，反而被屠戮，那荣耀国度那面就是吐血都不敢透露冷陌半点讯息，而一旦消息传出，五大势力势必会查清、真相。

    虽然最后他们肯定查不到那位超品神帝是谁，但绝对能够发现荣耀国度在里面扮演着什么样的角色。

    只要不是白痴，应该就能够明白是怎么回事。

    有些事情不用解释，时间到了，自然有人会去替他们解释。

    “此战结束了。”

    凌风笑着说道：“隐，你们几个要尽快突破，微域神帝依旧不够！”

    “是！”

    隐及洛凡四尊皆鞠躬，尊敬的应道。

    “神烈、汤酒你们四个也要努力了，尽快晋阶微域，我们才能够施展拳脚。”

    “放心！”

    “是！”

    不久后。

    他们自幻境光雨内飞出，着实惊骇世间。

    因为凌风、隐等人完好无损，气势犹在，如果不是凌风等人伤口还没有完全愈合，他们只怕都要以为这是一场闹剧了。

    他们出来了，但那位超品神帝则没有出来。

    这意味着什么？

    他们当真屠了超品神帝？

    即便是吕山都满目费解与好奇，想要知道真相。

    “隐师兄！”

    珞珞第一时间飞来，芳心终于放了下来，笑容满面。

    其他几个势力也都放心下来，因为洛凡四尊并没有陨落，依旧强盛。

    但洛凡四尊飞回后，依旧遭到了他们严厉斥责，此后坚决不允许他们擅自行动，因为实在太危险。

    凌风、神烈等都没有解释，战果如何，他们没有必要给这些人一个交代。

    其实。

    凌风是想直接离开的，但又觉得此刻跨域而来，气氛相对和谐，可让神烈等人好好磨砺一番，如果有足够的对手，他亦想战上几场。

    “隐，你的这场大战应该结束了吧？”

    神烈眯着眼睛，打量着正与珞珞唧唧我我的隐，笑着问道。

    “结束了……”隐正与珞珞你侬我侬，有些分神，可在三个字出口后，他瞬间便反应了过来，脸色剧变。

    因为神烈问的不是超品大战，而是他与凌风的那场对决。

    “结束了就好！”

    神烈摩拳擦掌道：“先前，你貌似要压制境界，接受我们挑战的吧？”

    “什么貌似，就是这么回事！”

    汤酒应和道：“而且，他要将境界压制到至尊的情况下，力战我们五位至尊，并且要将我们镇压打残！”

    “确实，他那位师妹答应的，隐没有反对，那就是同意了！”

    费谦、方灿进行补刀。

    凌风笑而不语，任由这几个家伙闹腾，很多年了，逆神没有这么热闹了。

    而且。

    刚才一战，他感触很多，仿佛是触动了本我道法，他需要一些时间来消化这种感触。

    “那就来吧！”

    “请将我们打得毫无尊严，请将他们打成猪头，来吧，我们准备好了！”

    神烈、汤酒等四人向前，嘴上说的请，可脸上的笑容则像是在说“被”。

    “年轻人不讲武德！”

    隐怒指着神烈、汤酒等人说道：“本帝乃是主力，消耗及伤势远非你们可以想象，而今你们竟然要挑战本帝，实在是不讲武德！”

    “本帝要先回势力疗伤，你们耗子尾汁！”

    说完。

    隐便闷哼一声，嘴角溢出了丝丝鲜血，化为点点精气，飘散虚空，而后便与珞珞直言，等其伤势痊愈，再回天骄盛会，将这四尊毒打一顿。

    “哼，若非隐师兄伤势颇重，今日必会镇压你等！”

    珞珞怒视着神烈等人说道。

    

