    （一会改）

    穆迪的‘表演’让在场所有人大惊失色。

    他们恐惧的看着他，

    看着那个被安在眼眶中的金环，

    以及里面漆红的诡异火焰。

    这种魔法，他们可是从来没有见过，而且看上与伏地魔在这里所施展的魔法如出一辙，是一个地方出来的。

    “这什么魔咒？”斯克林杰看了看那怪物的下场，又猛地转过头来，干哑着嗓子对穆迪问道，他死死盯着穆迪的眼眶，也就是那个【血瞳之戒·红】的金色泛红的戒指。

    不用猜也知道，刚刚那法术是由这东西的缘故……施展出来的。

    穆迪没有回答，他待在原地，急促喘息着。

    在他那只‘假眼’边框的处，细丝肉条状的血管突兀地凸起来，如同藤蔓一样缠绕在半张脸上，还鼓起来一跳一跳的。

    好一会，他才像是缓过劲来，抬头看向了斯克林杰他们。

    “这就是上次圣诞夜……我和邓布利多的收获。”

    穆迪哑着嗓子回答，

    “我们先下去说吧。那怪物现在应该不会造成什么样的危害了。”

    众人你看看我看看，没有一个人有动作。

    还是穆迪探口气后，先一步降落下去。

    傲罗们看到怪物并没有重新聚合起来，直接将穆迪‘吃掉’，才算是有人犹犹豫豫地落到了穆迪跟前。

    “你还没有回答我的问题！”斯克林杰一边继续追问穆迪，一边不由地将自己的目光转向那张蠕动，嘶吼着的‘蜘蛛网’上。

    “一个魔法，新型魔法……按照邓布利多的说法，这是新世代到来的另一种施法方式。”穆迪沉沉说道。

    “好了，我们检查一下这里，看看有没有什么遗漏后，就必须去找邓布利多的了，这是另外一个世界，要想出去必须找到他。”

    斯克林杰忌惮的看着眼前的穆迪，他发觉自己并不不了解眼前的疯眼汉。

    不过，他接着抬头看了看那一片片碎裂的漆红天空，那一轮飘荡在天际……无比巨大，夸张的血日。

    心中也有点认可了穆迪的说法。

    ——的确不能在这里久呆。

    暂时放下心中的疑惑后，斯克林杰马上吩咐着其他傲罗，在这里聚成几个小队开始巡查，看看有没有幸存下来的麻瓜。

    ……

    到处都是尖叫声和耀眼的绿光。

    在没有开始这次战争之前，康奈利·福吉是怎么都无法想象会有人可以做到如此地步。

    邓布利多，伏地魔……

    他们两人的魔力几乎压制了所有人，其他人根本插不上这两人之间的战争。

    福吉快要疯了，他虽然早就知道邓布利多他们和平常的巫师不是一个等级的，但这也太离谱了吧。

    当时当两人在如此狭小的空间中交战的时候，其余人只能勉强保住自己的生命。

    到处乱飞的索命咒就不提了。

    就连普普通通的【昏迷咒】，【石化咒】，或者【粉碎咒】，【冰冻咒】都快要将这个洞窟给弄垮了。

    原本用来照明的魔法光芒在第一时间……就被熄灭了。

    众人在这深邃的黑暗中，都靠着感应对方的魔力来进行攻击着。

    这方面伏地魔一方站着很大便宜，毕竟对方只有三个人。

    而且伏地魔，和贝拉特里克斯这种几乎可以算不上人的生物，自然也可以在黑暗中视物。

    到了如今，一片漆黑中，所有人都小心的施展着魔咒，生怕误伤其他人。

    而提供照明这种事情，也没有人想要第一个出头。

    毕竟，这种情况下，伏地魔的魔咒肯定是对准‘这种炮灰的。’

    只有邓布利多不知怎么办到的，一个言语不明的魔咒过后，洞窟四周的岩壁上，直接开始冒着一层幽紫色的荧光。

    这算是让众人勉强松了一口气。

    不过，这个时候他们眼前的世界已经大变样了。

    伏地魔正凌空悬浮着，他的魔杖尖端中旋绕着一股股粘稠的黑色浓雾，

    这些浓雾像是旋涡一样，缠绕四周岩壁所有的一切，就像是一条巨蛇在这地下蜿蜒吞噬一般，

    不多一会，原本狭窄的洞窟，就仿佛变成了一个巨大的地下迷宫。

    黑雾像是膏状一样，聚集成一根根‘参天’的巨柱，上面缓缓流淌着一丝丝勾芡凝胶一样的东西。

    福吉，邓布利多，傲罗他们的脚下……也变成了一滩泥沼一样的环境。

    邓布利多见此情形，反而暂时将手中的魔杖放了下来，不对着伏地魔了。

    “邓布利多教授！”福吉惊讶的喊道。

    他还以为阿不思被伏地魔的【夺魂咒】击中了。

    但仔细一看，这老蜜蜂还好好的，他只是诺有所思盯着伏地魔，看着他现如今施展的魔法。

    福吉没法理解，他直接挥动魔杖，施展了索命咒。

    绿光飞袭，

    却在半途一下戛然而止。

    一道黑色粘稠状的瀑布，一下从四面八方汇聚降了下来，像是有着意识一般，一下遮住了福吉……以及其他人的索命咒，或者其他咒语。

    不过，伏地魔并没有趁着自己占据优势而袭击众人，反而是阴冷的笑了笑后，隐入黑雾中。

    “不——不！”

    一声惨叫突然传来，

    福吉也顾不上内心的惊讶了，他急忙冲着声音发出的地方望去，

    一个实力高强的傲罗打击手，直接被贝拉特里克斯这个吸血鬼给咬住了。

    她像是折断一根木棍一般那么容易，几乎是瞬间，就将打击手的脖子咬成两段。

    鲜血四处喷溅着。

    无头的身子重重砸落地面，头颅滚落到众人脚边。

    其他人愤怒的魔咒扑了个空，贝拉特里克斯又重新躲回到了周围环境中的黑色雾气了。

    她速度飞快，比起狼人也不遑多让，甚至更快，几乎像是一道闪电一般，而且她的身体几乎瞬间就融入了阴影中，像是施展法术一般。

    贝拉特里克斯……

    对于这家伙的重新出现复活，说实话……康奈利·福吉被不感到十分惊讶和奇怪。

    谁也不知道这些食死徒他们……会敢给自己身上施展什么样的诅咒。

    但是福吉对于贝拉特丽克丝变成吸血鬼后，还能施展这样的能力，这就意外了，难道伏地魔还能够赋予其他黑暗生物特别的魔法吗？

    想想这个可能性，福吉感到不寒而颤。

    巨人，狼人，食人妖魔，幽魂恶灵，各种各样的黑暗怪物……这些足以成为他的魔法大军了。

    在福吉愣神的时候，突然一道光芒穿破了黑雾。

    照射进了他的眼中。

    邓布利多居然像是传说中的巫师一样，将自己的守护神……那个银凤凰变得无比巨大，直接轰破了这层黑暗。

    使得这里的原本样貌，一下完全露在了众人面前。

    这是一个巨大如同体育场一样洞窟，里面密密麻麻堆放着一个个的黑色椭圆形的蛋。

    看上去有成千上万了。

    蛋壳有大有小，大的如同一座房子，小的只有巴掌大小……大多半埋在洞窟的泥土中，露出半截。

    阿金巴德鼻子嗅了嗅，脸色大变，像是闻到了什么。

    他急忙挥舞魔杖，一下就点亮了一道强光，光线穿透了其中某个黑蛋的蛋壳……

    那里面居然是一头活尸怪物。

    还没等福吉松口气，他没想到自己居然又看到了这一幕。

    他发疯似的靠近了其他黑蛋，挥动魔杖一个个将其打破。

    粘稠的黑色脓液流满异地，那恶心的怪物从蛋壳流出……

    它们像是没有发育完全一般，个个卷缩着身体，不断抽出着身上的肌肉，异变发出古怪难听的鸣泣。

    但这些怪物那狰狞的面孔，实在是没法让人同情。

    “必须将这里所有一切都焚烧殆尽，不能留下一个存活……”

    福吉对着众人大声疾呼道，“这应该就是伦敦新型感染性诅咒的传播源头。”

    邓布利多直接伸手阻止了众人的动作。

    “这并不是，这只是一个废弃的魔法实验研究场。这些都是失败品……别惊醒他们……”

    话音还没落下，上空中就传来伏地魔的刺耳嘶嘶的尖笑声。

    “邓布利多你和这些蠢货……还是有着不一样的水准啊……”

    “怎么样，我的作品……我的军队……”

    “亲爱的邓布利多教授，你……你们能够阻挡这一切吗？……这里只是我前不久直接放弃的试验场所……但这些魔法军队，你们能够阻挡吗？”

    伏地魔冷嘲地说，他从天空缓缓落下。

    然后用蛇佬腔一遍遍嘶嘶的呼喊着。

    要是哈利和麦格芬在这里的话，就会听明白的——

    “……苏醒……醒来吧……”

    等几个词汇。

    “离远点！”乔国华打交道，提醒着周围人们远离那些黑色蛋壳。

    他一挥魔杖，在自己周围亮起了五六把两着耀眼幽蓝色光芒的长剑。

    飞剑绕着他身边来回飞行疾驰……应该是某种古代中国的魔咒。

    而后，还没有等傲罗们将跟前地面上那大小不一的黑蛋，焚烧毁灭的时候。

    空气中密密麻麻传来一声声绽裂的声音。

    像是多比诺骨牌摔倒一般，所有的蛋壳由他们这里……向外一圈一圈的扩散碎裂着。

    灰色的皱皮活尸嘶吼着，带着满身粘稠脓液，破壳而出。

    它们四肢着地，攀爬过来，立刻向着众人袭击而来。

    “火……用火看看！”福吉大声提醒道。

    上一次魔法部袭击过后，有许多巫师就出具了多份关于那些怪物的‘分析报告。’

    里面大部分的研究证明了，这种活尸类的怪物……最好还是用火攻。

    虽然没有对付阴尸那么显著，但也是性价比最高的方案了。

    众人的魔杖尖端立刻喷出一道道火舌，面前变出了一道火海。

    那些黑雾和皱皮的活尸犹如海潮一般一波波的席涌过来，妄图扑灭这一场火海。

    但毕竟这里几乎聚集了半个魔法世界最为出色的巫师，如果不是这里魔力太过充足，怕引发不可预料的后果，早就全员厉火咒上了。

    但即使这样那一道道火焰，几乎将地面烤得液化了，犹如熔岩一般……

    橙红橙红的，粘稠的流淌着，

    那些皱皮怪物还没接近就浑身着火化为灰烬了。

    不过，令人意外的是，伏地魔没有直接动手施展魔法……与众人对抗。

    按照他的法力，很轻易的就能够将这一切火焰熄灭，然后配合着这些怪物能够给众人造成很大伤害的。

    但伏地魔他复苏这些怪物军团后，就隐藏在了黑雾中，连带着贝拉特里克斯，还有那个虫尾巴也不见踪影了。

    过了很长一段时间，在众人的忐忑不安中，

    所有的怪物全都被消灭地一干二净，化为了灰烬，即使有留存下来的……也只是一道道干枯的黑色残骸。

    连带着这里的空气都散发着一股灼热和烧焦肉类的臭味。

    有些让人无法呼吸。

    一些傲罗脸色发紫，眼睛出血，甚至直接昏倒在地了。

    “恢复如初！”

    魔咒也不管用。

    还是杰西达·格雷，来自新西兰的女巫，看了看周围，像是明白了什么。

    她掏出一个金丝编制的小袋子，从里面掏出一撮草木灰烬味道的白盐状颗粒的东西。

    从天空一撒而过。

    随着咒语声响过，一道彩虹突兀地从天空飘过，

    空气陡然变得清新了许多，里面还散发着一股花草……或者可以说是春夏之季的味道。

    这让跟前的一众巫师的呼吸都畅快了许多。

    在松口气的同时，大家终于可以集中精力来思考……他们此行的最大目的，

    ——伏地魔这家伙去哪里了？

    “阿不思？……邓布利多教授！”福吉急切又有些畏惧的问，“伏地魔呢？那家伙去哪里了。”

    “他离开了这个世界！”

    邓布利多看着周围的黑雾平静地说道。

    从来到这个破地方起，这老蜜蜂就没出手了。

    完全没有顾忌和福吉的约定。

    直到现在，邓布利多还一直打量着眼前的这些黑雾，以及这个洞窟中的那巨型柱体。

    “什么！”福吉立刻大叫到，他语气中有种说不出来的古怪，既惊讶又惊喜，还有些害怕……不敢相信这个消息。

    “我想阿不思的意思是……伏地魔逃走了，是吧？”阿金巴德像是明白了什么，打断了福吉的白日梦。

    “嗯，他进入了另外一个层面。”

    “我大致明白了他是怎么打开世界维度界隙门户的……”

    “正是没有想到……了不起的成就，了不起！”邓布利多说。

    但福吉可不能接受这种半途而废的行动，这次行动他可是把自己政治生命整个都赌上去。

    伏地魔，那家伙……怎么可以逃走！

    在福吉心中的怒火和怨恨熊熊燃烧的时候。

    他们上面传来一道嘶哑的声音。

    “邓布利多教授，福吉部长！”

    然后伴随着一道撕裂布料一样的刺响

    上方的黑雾陡然裂开一道口子，穆迪落到他们一干人的面前。

