    漆黑的洞口明显是斜着向下的，地面有个特别清晰的坡道然后往里面延伸着，通道两旁仍旧是石壁的结构，很轻易的就能看出来有人工开凿过的痕迹，七百多年前的中非，肯定没有开元时期的国内发展的号，就拿冶金这方面来说，内地早就能造出倚天剑和屠龙刀了，但这边也许还只是局限在锄头挖地的时期。

    林汶骐点了根烟，跟王惊蛰在后面嘀咕道：“这种墓葬的手法国内也有过，我们行里人管这叫沉墓，意思就是在地上开个通道然后一直往下挖，挖到地下大概七八米深左右，然后开始朝四周扩张，再挖正墓室偏室和殉葬坑等等，挖完了以后用石板和木板加固，防止坍塌，这种沉墓的好处是方便，快捷，坏处就是排水系统不好雨水容易渗透，导致墓里的东西腐烂，天长日久以后如果土质疏松了，里面的墓室也许就塌了。”

    王惊蛰点头道：“明白了，就跟三十年代的地道战似的”

    “对，大概就是这个道理，呵呵，还冬暖夏凉呢。”

    桑哥教授在那边指指点点的讨论了一会，就转头朝着这边摆了摆手，助理和翻译都害怕下这种墓，人多也很麻烦，所以从现在开始，王惊蛰和对方再沟通的时候，可能就得全靠手势了。

    桑哥的意思是可以下去了，对方一行人走在前面，王惊蛰和林文赫一人拎起个背包走在了最后，进入通道中后顿时有一股凉风就从里面吹了出来，还伴随着一股潮湿和腐朽的味道，林文赫仔细的嗅了嗅鼻子，跟他就说这里的通风系统做的还不错，几百年里始终都保持着换气，至少是不用担心中毒了。

    沿着通道向下走了大概有七八十米左右，前方忽然豁然开朗起来，跟林汶骐之前说的几乎如出一辙，通道的尽头是一片很广阔的空间，大概有两百多平方，正中间没有被挖空，四周又凿出了不少的通道继续延伸了出去，中间这处就像是个十字路口，几条通道由此转向了。

    这处空间里摆放着很多杂乱的东西，基本都属于普通的殉葬品，就是人的一些日常生活用具，锅碗瓢盆什么的也没啥值钱的，不过在这些殉葬品旁边还有把不少的尸骨。

    这些尸骨都是一具具的，一个挨着一个，并排躺在了地上，骨头整齐没有散乱，就好像是死后被人给抬进来的一样。

    桑哥教授他们见状顿时就赶紧蹲下去研究了起来，林汶骐只看了几眼，就说道：“是陪葬的人，他们搬运东西进来，然后将外面的那面石板给挡上了，然后自己死在了里面，你看见他们的喉咙了么，那一处骨节是黑色的，这是服毒死的，应该是烈性毒药似的时候也不太痛苦，所以尸体骨骼都保持的很完整。”

    王惊蛰赞叹的说道：“有你是真省事啊……”

    于此同时，另外一头的赤道密林里，阿芒迪娜等一行人已经离开了阿卢尔人聚集的部落，但是他们临走的时候从这里带走了一样东西。

    这东西看起来就像是一个晶莹剔透的水晶球，不过里面看不太清楚有什么，好像是被塞进去了一团雾气一样，不管你怎么转动里面的雾气始终就是在缓慢的流着，而根本看不清雾中是啥东西。

    阿芒迪娜正在端详的时候，旁边的向导正在接听着电话，他还不时的看着旁边的阿芒迪娜，大概过了几分钟他这边接听完了，就朝着她说，有个突发事件，你肯定想不到。

    阿芒迪娜问道：“什么事？”

    “几天之前，在这附近的一个矿场边上，发生了个意外，据说是当时阿卢尔人信奉的图腾神鸟的宠物飞来了很多，然后有挖矿的人就进行了献祭，死了大概好几个吧，再往后就牵扯出了一个古墓，是阿卢尔人的墓葬，事情已经报道钢果金的官方了，国立大学历史和考古系的桑哥教授两天前已经代领人过来了，据说是马上准备开始研究了，可能就在今天”

    阿芒迪娜看着手里的水晶球，诧异的问道：“什么古墓，有什么价值么？”

    向导耸了耸肩膀，说道：“不太清楚，我也是刚听到的消息，那边距离我们大概几十公里左右，你打算要过去看看么？”

    阿芒迪娜沉思了片刻，说道：“先过去再说，还有，你让人和国立大学还有钢果金官方打个招呼，介绍下我和这个桑哥教授认识。”

    “没问题，哦，对了，那个矿场是华人承包的，我要是没猜错的话，可能就是我们在酒店里碰到的那一些。”

    阿芒迪娜愣了愣，心说这倒是挺巧的，不过她也没太在意，向导都说了华人在这里并不是什么稀缺的物种，碰上了也没什么可奇怪的。

    但阿芒迪娜绝对想象不到，这个挺巧的背后，居然会让她再次碰见那个心念念了很久的杀夫仇人，王惊蛰。

    此时的王惊蛰已经把阿芒迪娜都给抛在脑后了，完全都没有去想了，林汶骐则按照规矩从包里拿出一根蜡烛，走到一边的墙角后蹲下来给点上了。

    规矩就是规矩，在国内不能破，来到万里之外也得照旧，这是一种信仰永远都不会变的。

    蜡烛点上，烛火慢慢的烧了起来，桑哥教授他们很惊奇的看着这一幕，十分不理解这帮来子神秘东方国度的人这种举动有什么意义。

    但没想到的是，烛火刚刚烧起来，蜡油还没等滴下呢，突然之间就灭了。

    王惊蛰和林汶骐当即有点紧张的对视了一眼，他低声问道：“你以前碰到过蜡烛熄灭的时候么？”

    “当然碰过了，我他么去过那么多古墓，能一回碰不上么？”林汶骐皱眉说道。

    王惊蛰问道：“那咋的了，什么结果。”

    “一共三次蜡烛熄灭的死后，第一回出现了个粽子，第二次碰见了很多虫子，第三回么……”林汶骐顿了顿，叹了口气说道：“碰见了一具新鲜的尸体，然后我调头就走了……”

