    佛界。

    秦晨和秦重从化天府赶来，两人和秦骆都是天府的长老，也是同父异母的兄弟。

    看着高挂在佛界外的尸体，两人的脸色很是阴沉，双拳紧紧握着，眼神里的杀意宛如奔腾如海的江河，能够焚烧万里云层。

    “既然有人敢杀天府长老，我天府一向不在大陆走动，看来已经有人将我天府不当回事了。”

    “这次的事情一定要讨回说法，否则的话，日后的天府，岂不是人人都能骑在脖子上拉屎撒尿。”

    “先返回天府，将此事禀报府主再说。”

    “走。”

    两人带着秦骆的尸体返回天府。

    天府，大陆真正的隐世势力，拥有着上千位的顶级半步神道，并且天府六殿，每一殿都有着百位半步神道坐镇。

    只是天府很少在大陆走动，所以大部分都不知道天府的存在。

    在世人眼中，唯有十大古族，祖龙族等，对于所谓的隐世家族却不太清楚，而天府便是其中的顶级存在。

    天府府主秦九骆，当年因为意外，被佛族救了一命，所以这次佛族才会拿出天府令，去找天府出手威慑苏辰，希望能够避开这一劫。

    从头到尾，天府根本没有将此事放在心里，因为无论是谁，都要给天府三分薄面。

    一个后起之秀而已，秦九骆随便派出一位长老，也就是秦骆来震慑。

    原本不会有任何意外的事情，谁能想到，堂堂天府长老会被直接屠杀，看着地上的尸体，脸上没有任何的表情，不过眼里的森冷任谁都能够看得出来。

    太荒殿，太天殿，太祁殿，太苍殿，太虚殿，太寂殿，天府六殿。

    六位殿主和各大天府长老全部齐聚。

    一个个脸色都不太好看，毕竟地上的尸体告诉所有人，在大陆上，有人敢随意的屠杀天府长老，完全没有将天府放在眼里。

    对于天府来说，这是无法接受的事情。

    “府主，我当年就说过，我天府太过低调，你看看现在，有人竟然敢在佛族面前杀我天府长老，此事要是传出去，还不被其他隐世宗门笑话死。”

    “杀了秦骆也就算了，竟然还将尸体高挂佛界，完全在挑衅我天府。”

    “他的意思很简单，就是要告诉我天府，他的事情不需要天府多插手，也是在示威。”

    “府主，此人到底是谁？”

    天府府主秦九骆，说道：“此人的底细已经查清楚了，来自图腾古族的龙象图腾族，父亲名为苏战，东荒之人，这个苏辰当年被人废掉血轮，夺走帝骨，应该是获得了机缘，在短短数年时间成长起来。”

    “他获得太初神体，得到瑶池古族，九幽族，噬神鼠族和祖龙族的相助，身边应该能够汇聚几十位半步神道。”

    在大陆，苏辰的这股势力的确已经很强悍，几乎可以横扫一切，哪怕是十大古族联手，都未必是苏辰的敌手。

    但是，在天府面前，依然不够看。

    “我还以为此人有多牛逼，原来只是来自东荒的一个垃圾，仗着太初神体，有着几个阿猫阿狗守护，就可以无视我天府，府主想要如何做？”

    “灭。”

    一个字，简单果断。

    在秦九骆的眼里，无论是谁敢挑衅天府都要死。

    “府主，恕我直言，对于一个小小的苏辰，要是我天府全族出动，实在是有些太丢人了。”

    太寂殿殿主石寂站起身，杀气腾腾地说道：“府主，一个垃圾而已，此事交给我太寂殿，一个月内，我会灭掉所有人，杀鸡儆猴，告诉大陆，我天府是不可以招惹的，我天府的人，不是随便可以杀的。”

    “那就麻烦石殿主了。”

    辰心里很是惊喜。

    因为随着修炼的混沌吞噬诀，顺利突破到第三重，自身的修为也从下位神帝境，横跨中位神帝境，上位神帝境，稳定在了巅峰神帝境。

    接下来便可以开始冲击劫帝境。

    “万骨噬血阵。”

    苏辰明白，这次覆灭佛族，并且击杀天府长老，肯定会引来天府的强者降临，硬碰硬的情况下，对于自己来说，肯定是弊大于利。

    这次七十多位半步神道围杀四位佛陀，都损失了两位半步神道，很难想象，要是天府派出强者前来，自己这边又会损失多少。

    手里出现八个玉盒，里面贮存着八位半步神道的精血，一步跨出，苏辰的身影瞬间消失。

    祖龙族内入口处，苏辰开始布置万骨噬血阵。

    此阵极其的嗜杀，布置难度太大了，苏辰之前已经领悟出此阵，只是一直不想布置，不过思前想后，最终还是想要尝试一下。

    “苏皇，你找我。”

    看了一眼空蚩，苏辰问道：“空族长，噬魂鼠族的数量如何了？”

    “还是太多，要是能够再消耗十分之九，那么就太好了。”

    空蚩是老狐狸，瞬间明白了苏辰的意思，肯定是对噬魂鼠大军又有了意思，要不然的话，不会召唤他前来，并且特意问了关于噬魂鼠的事情。

    苏辰点点头，说道：“这次我们和天府闹翻，相信短时间内，天府肯定会出手，并且还会雷霆一击，所以我们必须第一次就将天府打怕，打残，这样才能够震慑住天府，否则的话，只要我们退一步，便会永远失去先机，到时候再无翻身之地，天府也不会给我们任何机会。”

    空蚩点点头，他明白苏皇的意思，此事的确是个麻烦，毕竟天府不是虾兵蟹将，自身实力摆在那里，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    “苏皇想要如何做？”

    “我需要噬魂鼠的精血和灵魂，全部融合到我布置的阵法之中。”

    “全部？”

    “在不损失噬魂鼠根基的情况下，要多少，我便需要多少。”

    “没问题，我这就安排。”

    “多谢。”

    “苏皇客气。”

    空蚩没有多逗留，立刻转身离去，因为他明白苏皇的急切，天府的寻仇非同小可，必须要做好万全之策，要是无法应对，不管是祖龙族还是噬神鼠族，都会有灭顶之灾。

