    嗖！

    　　黎枫猛得一个闪烁窜过去，几乎眨眼间出现在高山脚下，转瞬间站在了那头蜥蜴魔面前。

    　　此刻化身蜥蜴魔的秦傲血肉模糊，遍体鳞伤，凄惨模样让人惨不忍睹。

    　　原本浑厚的气息好似风中残烛般，摇摇欲坠，随时都有可能熄灭，生命力虚弱到了极点。

    　　黎枫手持战刀，缓缓走过去，伸出左手一扫，瞬间将对方脑袋上那个紫荆皇冠取了下来，收入了空间戒指中。

    　　“哼，肆意残杀百姓，涂炭生灵，一切都是你咎由自取。”黎枫低哼一声，目光冷厉，挥手便是一刀，直接将秦傲那颗高傲的头颅斩下，随后头也不回的离开了这片山林。

    　　他解除神魔变身，走出山林的时候，他发现外面站满了无数人影，宛若人海一般，连成一片，这些都是奴隶和平民组成的反抗军。

    　　他们伤痕累累，疲惫不堪，一双双眼睛灼热的望着从山林走出的彪悍人影，充满了期待的光芒。

    　　“他死了。”黎枫一脸平静道。

    　　简简单单三个字好似炸雷般，瞬间在人群中传播开来，响彻在每一个人耳畔。

    　　“什么，血腥君王死了。”

    　　“这是真的吗？”

    　　“终于结束了吗？”

    　　“英雄，英雄！”

    　　听到这道彪悍身影宣布结果，所有人无不为之欢欣鼓舞，振奋不已。

    　　血腥君王为祸多年，声名远播，在凤羽王国之内肆意屠杀百姓，涂炭生灵，闹得民不聊生，苦不堪言。

    　　除了他那些心腹手下，这全天下的人没有一个不盼望他死的。

    　　然而，没想到这血腥君王不仅势力雄厚，而且本身还是圣域强者，数十年来，无数人前赴后继，反抗暴 政，在黑暗的历史上留下无数沉重的脚印，最终结果却无不是惨败收场。

    　　在血腥君王的残暴统治下，这些平民百姓和奴隶每天都生活在噩梦中。

    　　在每一个绝望的日子，都渴望有一位盖世英雄解救他们，推翻血腥君王的残暴统治。

    　　如今，血腥君王终于死了，死在了一个名为黎枫的神秘青年手上。

    　　他是英雄，一个让无数人为之铭记的传奇人物。

    　　这个人的名字必将在凤羽王国的历史上，留下浓重的一笔。

    　　黎枫望着欢欣鼓舞的平民百姓和奴隶，嘴角不由泛起一抹笑容：“英雄，杀了这血腥君王也算是做了一番好事。”

    　　“看来这血腥君王也是罪有应得，在他统领的国家，居然有这么多人怨恨他。”

    　　“天作孽，不可活。”

    　　说完这句话，黎枫转身便走向人群方向，那成千上万的平民百姓望着走来的身影，自动分裂开一条通道。

    　　一双双炽热的目光望着黎枫身影，充满了狂热的崇拜和敬畏。

    　　“英雄！”“英雄！”“英雄！”

    　　成千上万的士兵举刀欢呼，震天的欢呼声仿佛冲天的浪潮般，传播开来，响彻天地，让人热血喷涌。

    　　“黎枫，你要去哪？”汹涌人群中，顾宁不顾一切的冲来，走到黎枫前方，强行镇定激动的情绪，一脸严肃道。

    　　黎枫看到面前姿容极美的美丽人影，平静的点点头：“去一个遥远的地方。”

    　　“这回真的要走了吗？”顾宁眼巴巴的问道。

    　　黎枫点点头道：“恩，要走了。”

    　　“我们还会见面吗？”顾宁一脸难舍道。

    　　黎枫抬头看向天空，昏黄的阳光洒落大地，将周围的一切景物都笼罩在一片灿烂的霞光中。

    　　他轻叹道：“应该不会再见面了，保重。”

    　　说完这句话，黎枫便是直接走出人群，朝远方缓缓走去，很快消失在地平线的尽头。

    　　顾宁睫毛颤动，美目动人，深深凝视着远去的消瘦背影，心中一时间五味陈杂，久久不能平息。

    　　她从来没有想过，在自己的一生中，会遇上这样的一个特别的男人，仅仅一个背影，却给了她一辈子都无法抹去的记忆。

    　　有些人，或许不认识反而更好。

    　　反抗军兵临城下，凤羽王国的君主秦傲与反抗军首领厮杀一场，遭到重创，本以为会铩羽而归。

    　　关键时刻，一个神秘青年杀到，以不可思议的手段，在众目睽睽之下，斩杀血腥君王秦傲。

    　　这个消息一经传开，瞬间在凤羽王国境内引起了巨大轰动，并迅速朝晋罗大陆传播开去，引得无数势力为之震动。

    　　在西北遥远处，有一片一望无际的汪洋大海。

    　　哗啦啦！

    　　大海上浪涛滚滚，此起彼伏，汹涌澎湃。

    　　在一处临近大海的断崖边上，修建着一座通体漆黑，宛箭塔状的庞大建筑，直插云霄，不见其穹顶。

    　　血月高高悬浮在天际，透过云层间隙洒落，照耀在这座尖塔建筑上，显得那般的神秘古老，这里便是晋罗大陆最强大的势力根基所在，血月神殿。

    　　神殿之中，盘坐十几道人影，他们统一穿着黑色长袍，带着各种花脸面具，胸前衣裳绣着一轮妖异的血月，各自散发着一股隐晦而强横的气息。

    　　“今日听闻，凤羽王国的君主秦傲被人斩杀了。”为首之人身形枯瘦，双眸血红，一头妖异的血色长发垂直臀部，随风飘摆，周身浓厚煞气翻腾，令人心惊魂颤。

    　　此人便是血月神殿殿主，血云涛。

    　　下方左侧一个身形魁梧，满头火红短发的壮汉声音低沉道：“确有其事，此事就在昨天发生。”

    　　“是谁干的，是反抗军首领顾炎君么？”那为首之人声如洪钟，朗声说道。

    　　另外一个有着碧波蓝发的绝美妖娆声音清脆道：“不是，是一个叫做黎枫的神秘青年。”

    　　“黎枫，哦，他是何人，竟然如此实力斩杀秦傲？”殿主血云涛目光闪烁着几分诧异道。

    　　那绝美妖娆低声说道：“不知道，此人来历不详，背景神秘，好似凭空出现在晋罗大陆的人一般，无人能调查出他的真正来历。”

    　　“看似只有九级战士的实力，然而真正爆发实力，却能暴涨到圣域层次。”

    　　“就在昨天，当着数十万人的面，将血腥君王秦傲斩杀，抢走了血腥皇冠。”

    　　神殿殿主闻言，眉头一拧，重重哼道：“那血腥皇冠乃是我血月神殿赐予，有人敢强取豪夺，胆大包天。”

    　　“殿主，接下来我们该怎么办？”一名身形干瘦的黑袍老者，声音沙哑道。

    　　神殿殿主血云涛沉吟片刻，随即厉声喝道：“血腥皇冠是我们神殿重宝，来历不凡，且容他人觊觎，势必要夺回来，将抢夺者斩杀，以儆效尤，护我神殿威严。”

    　　麾下的众人齐齐开口：“一切听从殿主定夺。”巨大的声响回荡在大殿内，轰隆作响。

    　　“罗修，你去将宝物带回来，势必将抢夺者斩杀。”血云涛目光转向下方一名身材肥胖的身影，厉声喝道。

    　　那肥胖身影身后挂着一柄巨大的血色镰刀，浑身气息澎湃，咧嘴笑道：“放心，殿主，罗修必将重宝带回来，护我神殿威严。”

    　　....

    　　而在另外一边，黎枫解决掉血腥君王秦傲之后，便是很快离开了凤羽王国，去了东北方向，目的指向神乐王国。

    　　凤羽王国与神乐王国彼此相距两千多里，是三大王国之中，国土最广，人口最多的王国。

    　　这个王国有十几个行省，每个行省的土地面积相当于一个舞阳领。国家繁荣昌盛，国富民强，是无数平民向往的国度，其中大部分原因，也是因为号称大陆第一强者的赵千城镇守在帝都，保天下太平，无人敢惹。

    　　这数百年来，很多流离失所的平民百姓，为了躲避纷争，不远千里，进入神月王国内，寻求庇护之所，随着不断发展壮大，神乐王国的势力也一跃成为仅次于血月神殿的国家。

    　　此去路途遥远，黎枫选择了走水路出发，前往神乐王国。

    　　晋罗大陆的中央区域，有一条宽敞的河流蜿蜒流淌在平原上，它最窄的地方都有十几米宽，仿佛一条苍龙般，延绵近千里。

    　　浩荡的河水奔腾着，撞击两岸山壁，发出震天的轰隆声响，让人心生澎湃。

    　　这条河名为龙涎河，是这个世界上最大的一条河流，这数万年以来，养育了晋罗大陆不知道多少黎民百姓，在无尽岁月中谱写了一段又一段的可歌可泣的诗歌。

    　　一艘五层高的巨大楼船在浩荡的河流中行驶着，随波逐流，朝东北方向缓缓驶去。

    　　黎枫穿着一袭黑袍，孤身一人站在甲板上，迎着舒爽的夜风吹拂着，目光望着面前奔腾的河流，内心思绪万千。

    　　“眨眼来到这个世界快半个月了，收集血腥皇冠的任务也完成了三分之二。"

    　　“还剩下最后一件物品，绿眼星珠，希望这趟顺利，不必这么周折。”

    　　“完成任务后，我就可以获得巨额奖励，去神秘岛参悟千刃星痕。”

    　　“水源法则拥有八十一种本质，我在千刃星痕参悟，在原始城潜修，已经将其中大部分法则本质参悟。”

    　　“只有最后七种法则本质没有参悟，一旦将水源法则全部悟透，我便可以成功跨入超凡，打破生命壁障，让肉体凡胎产生蜕变，成就超凡之躯。”

    　　“到那个时候，才是真正的变强。”

    　　思索到这里，他的目光忽然低头看向楼船下面浩荡奔腾的河流，望着河面上那一个个交织旋转的漩涡，一道道冲天而起的雪白浪花。

    　　感受着耳畔不断传来的浪涛声，狂风呼啸声，整个人的心思不由自主的沉醉了进去。

    　　“风生水起，随波逐流。”

    　　“水，孕育万物，滋养大地，是一切生命之源。”

    　　“风，悄无声息，虚无缥缈，能够出现在世间每一个地方。”

    　　“水面波浪起伏，是因为受到风的影响，才引发大浪。”

    　　“风动则河水动，两者相互契合，相互影响。”

    　　“河水撞击山石，引发滔天巨响，这便是一种天地之势。”

    　　“水能载舟，亦能覆舟，拥有两面性。”

    　　“轻柔，狂暴，澄澈，汹涌，澎湃，这就是水，孕育万物的源泉。”

    　　望着那奔腾的河水，黎枫心神不由得一阵激荡，好似一道光照在心灵深处，之前参悟千刃星痕中所遇到的一道道难题几乎迎刃而解。

    　　他又扭头看向两岸山水，在狂风的吹拂下，那些花草树木被吹得摇晃不止，哗啦作响，好似在向世间展示它们最活泼的一面。

    　　“风，水！”

    　　“殊途同归，它们都是构建天地法则的一种物质。”

    　　“虽然物质属性不同，但是表现出来的方式却有许多共通之处。”

    　　“也许，我该转换一种思路，去解剖天地奥妙，这样我才更容易领悟法则本质。”

    　　黎枫嘴角泛起笑容，这个平静的夜晚给了他很多启示，也给了他很多选择，随着法则感悟的提升，也令他内心一阵神清气爽。

    　　这艘楼船是从凤羽王国境内驶向神乐王国的，途中曲折，需要经过好几个领地，最快时间需要七天七夜才能抵达。

    　　而乘坐这艘楼船的客人，个个非富即贵，来历非同一般。要么是商贾巨富，要么就是名门望族，要么就是一些颇有名气的强者。

    　　此刻正值夜幕降临，微风袭来，令人十分舒爽。

    　　很多客人都走出船舱，来到甲板上，吹着夜风，欣赏两岸风景，显得十分自在。

    　　就在这时，身后忽然传来一阵高谈阔论声，他们谈论的话题顿时吸引了黎枫。

    　　“你们听说了没有，凤羽王国那臭名昭著的血腥君王被斩杀了。”一名身穿淡蓝长袍的中年胖子说道。

    　　旁边一位身形消瘦，两眼浮白的中年汉子轻叹道：“这事早就传开了，据说是被一个叫黎枫的圣域强者给杀死了，最近在各大领地引起了巨大轰动。”

    　　“这血腥君王丧尽天良，罪有应得，死了也是活该。”

    　　另外一名侏儒模样的壮汉咧嘴笑道：“这事就暂且不提，你们听说了没有，最近在神乐王国又发生了一件大事!”

    　　“这件事可比那黎枫斩杀血腥君王还要轰动。”

    　　听到这侏儒壮汉的声音，那旁边数人都不由自主的将目光看了过去。

    　　“汪矮子，发生什么大事了，瞧你这幅模样，是不是有什么好消息要给咱们分享分享。”那身穿淡蓝长袍的中年胖子笑眯眯道。

    　　侏儒壮汉摇摇头道：“这可不是什么好事，据从帝都那边传来消息，前几日，有个神秘强者突然夜袭皇宫，掠走了神乐公主，闹出了很多动静，现在整个神乐王国都戒严了。”

    　　“什么，有神秘强者夜袭皇宫，谁这么大胆子？”数人中，一名满脸胡茬的魁梧中年声音震惊问道。

    　　侏儒壮汉摇摇头道：“不知道，据说，神秘人偷袭皇宫那天晚上，惊动了整个皇宫。”

    　　“国王陛下雷霆震怒，派出大量高手抓捕那神秘人。”

    　　那蓝袍中年面色严肃道：“神乐王国繁荣昌盛，国富民强，居住在皇宫内的巅峰高手数不胜数。”

    　　“那神秘人敢夜闯皇宫，掳走神乐公主，看来是嫌命长，活腻了。”

    　　旁边那名身形干瘦的中年看向侏儒壮汉，眼巴巴道：“汪矮子，真的还是假的，你仔细说说，这到底什么情况。”

    　　众人闻言，一双双目光也全部聚集在那侏儒壮汉身上。

    　　望着众人一张张渴望的脸庞，侏儒壮汉仿佛虚荣心得到了极大满足，显得十分享受，他得意洋洋道：“这事都不知道，看来你们最近都孤陋寡闻啊。”

    　　“汪矮子，你到是快说，我都急死了。”那名身形干瘦的中年男子忍不住有些急躁道。

    　　侏儒壮汉干咳了几声，然后一脸严肃道：“你们觉得我像是在说假话么，敢随意造谣，若是被王室的人知道了，我小命可就没了，掉脑袋的事情，我可不干。”

    　　“那你倒是说说，这到底是怎么回事？”那蓝袍中年追问道。

    　　侏儒壮汉说道：“这个消息并非什么秘密，凡是在帝都有点背景的人都能打听到。”

    　　“虽说那天夜里，王室的人派出大量高手倾巢出动，抓捕那神秘人。”

    　　“可是那神秘人居然能够御空飞行，轻易冲破重重包围，掳走神乐公主，你们现在都应该知道那神秘人是什么身份了吧。”

    　　众人闻言，大吃一惊:“御空飞行，圣域强者？”

    　　“在这块大陆上，巅峰强者虽有不少，但是真正能够达到圣域之境的绝顶强者，屈指可数。”

    　　“究竟是谁敢冒着这么大危险，敢去皇宫掳走神乐公主了？”

    　　在晋罗世界的人们眼中，这个世界上的最强者就是达到圣域之境，能够凌空飞行的圣域强者。

    　　他们根本不知道，超越圣域之上，还会有什么境界。

    　　圣域强者足以满足世俗平民对武道巅峰的一切幻想。

    　　侏儒壮汉语气凝重道：“不知道，那神秘人在皇宫内大开杀戒，大打出手，几乎一眨眼就杀了数百人，顿时引得王室那边勃然大怒。”

    　　“王室这边自然不会坐以待毙，袖手旁观，于是又请动在皇宫深处潜修的另外一名圣域强者出手。”

    　　“那神秘人虽然是一名实力超群的圣域强者，但是他面对的是神乐王国最强大的王室家族，"

    　　“敢挑衅王室，等于是跟整个神乐王国为敌。”

    　　“另外一名圣域强者闪电般赶过来之后，立即与神秘人开始疯狂交手，双方在皇宫上空大战了一场。”

    　　众人听到这里，纷纷睁大了眼睛，不约而同的追问道：“结果怎么样？”

    　　侏儒壮汉低声说道：“他们两败俱伤，这一战差点毁掉了大半个皇宫，可谓是惊天动地啊！那神秘人最终还是趁乱掳走了神乐公主，并且逃窜之时放言，想要公主活命，就让王室的人拿出一样宝物去交换。”

    　　“那神秘人偷袭皇冠，掳走了神乐公主，如此大费周章，居然就为了一件宝物？”蓝袍中年一脸惊诧道，显得有些难以置信。

    　　另外一名不修边幅的中年汉子问道：“什么宝物，值得两个圣域强者大打出手？”

    　　“那件宝物来历极为不凡，名为绿眼星珠。”侏儒壮汉语出惊人道。

