    “这！”

    就连黎雅都是看傻眼了，她所认识的土匪哥哥怎么会这么强大？

    这真的是她熟悉的那个人吗？

    姜空一步杀一人，直接将到来的霞山弟子杀了九成！“看来我真的是低估你了！”

    祁明龙狞声道。

    原地只留下来的三个人。

    一个他，一个祁心兰以及一个三重天武帝的子弟。

    “让开，不然死。”

    姜空不想与这三个人过多废话，在他的准则之中只有杀与不杀两个选项。

    识相的不杀，仅此而已。

    “你以为我是那群废物吗？

    给我死！”

    祁明龙爆喝一声，浑身上下瞬间狂涌出大片的雷霆符光。

    他修炼的是雷霆系的巫术，残暴的白光通过其全身上下无数符文连接在一起，聚成一片交错的密集雷网！这一层雷网有两个用途，分别为雷甲与雷暴！雷甲可以帮助他加持防御力。

    而雷暴能够让这些力量瞬间爆炸般的扩散开来，形成一波极强的毁灭性伤害。

    “雷暴！”

    祁明龙一掌横劈虚空，炸起一层层苍白色帷幕，无数雷霆驰骋。

    姜空面色不变，一巴掌燃起黑色火焰，直接朝着前方虚空抓了过去。

    乌祖重天火的引力域场顿时爆发，在其掌心产生一股绝强的吸力。

    骇人无比的吸力若黑洞一下子将所有雷光全部吸入他的掌中心全部捏碎！他直接抓住祁明龙的巴掌狠狠一握。

    砰砰砰！“啊！”

    祁明龙惨叫一声，一整只手臂顿时爆碎开来！之前他用洞天瞳就已经见到了，祁明龙的手臂上隐疾就有几十处，全都是修炼雷霆系巫术被其霸道的力量洞穿的痕迹。

    再加上这个祁明龙实在是大意，根本不将他当回事情，上来没有选择以最强的攻击与之交手。

    姜空本身实力就在其之上。

    加上破绽出现，废祁明龙一条胳膊已经是算轻的了。

    “我的手！”

    祁明龙捂住肩膀嘶哑的叫着，整个人半拄在地上。

    “现在我给你两个选择，一个向我家的坐骑道歉，你侮辱坐骑，有损它的尊严，连同那个女人一起过来。”

    一语出，祁心兰顿时愣住了。

    在霞山骄横放纵的她什么时候受到过这种侮辱！她原以为只是和黎雅或者是姜空道歉，没想到和一头畜生道歉！这传出去，关乎的不仅仅是他们的脸面，霞山怕是要成为三山的笑柄。

    “你！你！”

    祁心兰气的胸口起伏，眼露凶光。

    “你还有第二个选择，那就是死。”

    姜空直接一指头点下，再次废了祁明龙一只脚。

    祁明龙现在完全跪在了姜空面前，脸色扭曲不已。

    “怎么？

    想好了吗？”

    他似笑非笑的看着两个人。

    “你敢辱我！我乃霞山祁家三大主脉之一！你要是敢那么做，霞山绝对追杀你到天涯海角！”

    祁心兰面容扭曲到了极点。

    “土匪哥哥，实在不行就算了吧。”

    黎雅动了动他的衣襟。

    祁心兰确确实实是三大主脉的女子。

    在三山也是划分主脉与支脉，她虽然地位一般，可是所在的一脉很是尊贵。

    姜空做法惹了祁心兰还算是小事，可是这无形中惹了霞山的三大主脉，这麻烦就大了！“不道歉了？”

    一把冰冷冷的铁枪架在了祁明龙的脖子边上。

    什么主脉支脉，这关他什么事情。

    这就是天骄该有的傲骨，这点自负都没有，那他姜空一路以来就白混了。

    “你！”

    祁明龙震撼的看着姜空，没想到姜空如此的一意孤行。

    “你想说我会出事的？

    这种话听太多了，要命还是要面子赶紧说了。

    你就三呼吸的时间。”

    三呼吸！祁明龙如临深渊，整个人都在颤抖着。

    时间一点点过去。

    在最后一呼吸的时候，突然一道黑芒猛然从姜空身后出现。

    “土匪哥哥小心啊！”

    黎雅顿时大叫起来。

    “王八蛋，给我死！”

    祁心兰不知道什么时候已经离开原地，手持一把形状和毒蛇一样的匕首狠狠朝着姜空后背刺下。

    她阴笑着，脸上表情极尽疯狂与扭曲。

    砰！但是枪终归快过匕首。

    姜空一记枪背就像是抽耳光一样抽在了祁心兰的脸上，直接将祁心兰给抽的口吐牙齿。

    祁心兰倒在地上，枪尖直接抵在了她的喉咙上。

    “我说过了，你们在我面前根本不够看。

    三呼吸时间已经到了。”

    唰！姜空一点也不会怜香惜玉，直接一枪斩断祁心兰的胳膊。

    鲜血如注喷涌，祁心兰痛苦的叫唤着。

    “最后一次机会，且行且珍惜。”

    “我祁心兰不会和你们这种低贱的……”“噗！”

    一个大好人头高高飞起，姜空直接一枪将之抹杀。

    祁心兰死之前还等着大眼睛，无法相信这一幕会发生。

    “废话真多，你呢？”

    姜空看了一眼祁明龙。

    祁明龙早已经被惊的说不出话来了，面对姜空的质问，吓的仓皇爬到四象圣兽前连续磕了好几个响头。

    那额头都是一片血红色。

    “够了，带你的人回去，告诉祁战就不要动什么歪心思了。

    我可以拿到一部分酒王经，也可以毁了全部的酒王经，别以为我做不到。”

    “是！是！”

    祁明龙带走了祁心兰的人头离开此地。

    “走吧。”

    姜空不敢在这里多逗留，谁知道还会不会有其他的人也在埋伏他。

    四象圣兽破空而起，快速的朝着云山的方向飞去。

    没有飞行多久，他的眉头突然皱了起来。

    在云层深处还有气息的存在！“你坐好了，一会儿不要管我。”

    姜空沉沉一呼吸，一只手按在了底下的四象圣兽上。

    “土匪哥哥，发生什么事情了？”

    面对黎雅的回答，姜空没有说话，心里一直在默念着。

    五里地，三里地，一里地……在只剩下两百米左右的距离时候，他的手掌突然涌现出一道圈形阵法。

    之前的空间闪越同样是可以用在外物身上，只不过需要他一个构建引导的过程。

    嗡！伴随着空间猛然一阵波动，黎雅与四象圣兽消失在原地不见。

    而此时四周的云层也是纷纷散开来，一道道强横的气息出现在天空中。

    这些人通体上下的符光比之前的祁明龙强上太多了。

    清一色全都是中阶武帝！其中的最强者甚至是达到了武帝七重天！ 

