    吏部尚书所说应该是最稳重的选择了，天保奴孤身逃入大明，可以说一无所有了，若是大明助他重登汗位，那自然是可以在蒙古高层安插更多的人手。

    李文忠这时却开口说道：“臣以为不应再复立蒙古大汗了，既然蒙古有分裂之势，那何不顺水推舟，瓦剌势弱，纵然先手袭杀了脱古思帖木儿，但是蒙古本部的势力依旧高于他们，若是由大明领头，重新聚集起来的蒙古本部定然能打败也速迭儿，可我大明最后能得到什么？”

    汪广洋若有所思道：“分而封之？可也速迭儿气焰嚣张，明说要让我大明放手对草原的管控，若是不予以制裁，反而加封恐怕会让草原部族轻视我大明的威严。”

    胡惟庸当即说道：“里子自然是比面子重要，何况我大明威严是圣上和太子殿下领兵用刀枪打出来的，现在这个情形求稳才是最主要的。”

    朱标听完后点点头，面子很重要，但若是利益丰厚那一时的面子也不算什么，何况又不是要让大明纳贡和亲，一场大战打起来消耗的资源先不提，得有多少将士死在草原。

    李文忠见太子殿下接着说道：“蒙古大汗没有了，那蒙古这个族号自然也就不必存在了，可以那些林中百姓往后自成一部，册封也速迭儿为其可汗，至于原先的蒙古诸王恢复鞑靼的名号，我大明重新册封鞑靼可汗。”

    李文忠说完后朱标满意的点点头，站起身朝着自己父皇躬身说道：“曹国公所言实为良策，那林中百姓可称为瓦剌部，也速迭儿为瓦剌可汗，天保奴为北元正统，理应册封为鞑靼可汗，至于那些寻求大明庇佑的小部族则选其长者册封为顺义可汗，然后我大明再派兵主持分封三部的地盘。”

    经过朱标归纳后事情就定下基调了，除非朱元璋开口，否则臣子们只能在太子定下的框架内再做规划，朱元璋依旧是老神在在的没有开口，他只会做出最后的决断。

    胡惟庸思索了好一会儿赞叹道：“三足鼎立再合适不过，尤其是顺义可汗那部，三者之中他实力最弱，正好安置在我大明北疆作为屏障，也可作为日后的桥头堡，只待兵强马壮就可牧马草原。”

    汪广洋也是笑道：“瓦剌部支持也速迭儿是因为他身上有黄金家族的血脉，可蒙古分裂为鞑靼和瓦剌之后，他们又何须黄金家族的人了？也速迭儿这个傀儡失去意义只有死路一条。”

    这个道理也速迭儿也不可能不懂，只可惜大势难挡，瓦剌各部的首领未必就没有自立的野心，大明给他们名正言顺的机会，他们可不会顾忌草原的利益，鞑靼那边也同样，他们也同样不是傻瓜，怎么可能不知道大明就是要分化他们。

    大明也没必要掩饰什么，明谋之计策最是难挡，想要破解也简单，瓦剌和蒙古本部重新联合，一起诚心诚意的拥戴一个新的大汗，并且不息各部利益的奉献。

    就是这么简单，可草原上的王公们怎么会轻易臣服，黄金家族的嫡系屡战屡败，这几十年来昏招频出，早就失去了号令草原的威望，各部诸王都有了自立之心。

    瓦剌就更不用多提了，除非成吉思汗复生，否则谁也别想再骑在林中百姓头上拉屎拉尿，所以哪怕他们知晓破局的办法，也绝不会有人答应，牺牲自己照亮大家可不是草原上的生存之道。

    他们唯一在乎的就是地盘怎么分，谁能占据肥美的水源牧场才是关键，虽然还是有一场战斗，不过想来他们之间的消耗是最大的，大明不过是帮着鞑靼打打顺风仗，到最后作为和事佬帮着划分疆域。

    朱元璋最后大手一挥下令道：“原本准备送去陕甘的赈灾粮都直接改道送往北方，传旨常遇春严守边境，李文忠你立刻出发，既然这件事是你提出来的，到时候就由你领兵入草原！”

    汪广洋赶忙站出来劝道：“圣上，北方粮草尚且还够，而且草原各部的使者还没到，来来往往真正打起来还需要不短的时间，而陕甘干旱越发严重，若是一旦出了乱子却没有赈灾物资是要出大事的，还请圣上三思。”

    胡惟庸也是劝道：“轻重缓急却有不同，抽调粮草的事情臣等会想办法，可这赈灾粮食还是不要轻动为好，毕竞事关民生不容小觑。”

    朱标笑道：“此事是本宫疏了，到是还未同两位卿家说过，江南世族商贾已经同意借给朝廷一百余万石粮食，不日就会凑齐，虽然是陈年旧粮了，但是也足够赈灾救民和徭役的用度了。”

    下面众人一听能有一百余万石粮食都是眼睛一亮，可文官们遂即就皱起了眉头，礼部尚书当先开口道：“殿下，这粮食虽好，可朝廷向世家商贾借粮实在是有失体统，臣以为还是不要的为好，否则这士林议论纷纷不说，这百姓听闻朝廷都要借粮度日了，恐怕又会被那些邪教妖人蛊惑，到最后闹出乱子了恐怕得不偿失啊。”

    朱标没有生气，礼部尚书所说并不是那些迂腐之言，能考虑到百姓民心动乱就是有根据的，否则历朝历代怎么会都不开这个头，朝廷大规模借粮说出去却是不好听，百姓愚昧一听也只会想着又要乱了，朝廷都没有粮食，那他们怎么办？

    户部尚书也咬牙说道：“臣附议，粮食的问题臣会想办法，只不过今年的迁民恐怕要停下了，等明年有了余粮再做打算吧。”

    李文忠则是皱眉说道：“就是没有这件事各地造反的也没消停过，与其拆了东墙补西墙还不如设法变通一下，某虽然是粗人但也知道不能因噎废食的道理。”

    吏部尚书苦笑道：“不是我等迂腐，朝廷虽立四载了，可民心尚未彻底安定，国境之内百废待兴，这个时候安稳比什么都重要，士农工商，朝廷向商贾借粮，却是不合时宜，我等知晓这是权宜之计，可百姓哪里懂得，传来传去最后就是祸乱之源了。”

    …………………………

