
静！

人群死一般的静。

众人怔怔的望着这一幕，大气都不敢喘，从许言冲来，自两人头跃过，将后方一人踹飞，到骆一飞紧随其后而来，将两名拦路之人打倒，再到许言将另一人踹飞，砸断一根脚腕粗的树枝，前后不过是一个呼吸的功夫。

快！实在是太快了！让人目不暇接！

咕噜！

倒吸冷气的声音传来，众村邻暗暗心惊，虽然早就知道孙鑫当过兵，身手很是厉害，他的战友也不会差，可是却想不到居然厉害到这种地步，这尼玛还是个人吗，简直就是人型暴龙。

轻易的将几人打倒，许言蹲在孙爸爸身前，歉然道：“叔叔，对不起，我们来迟了，让您们受委屈了！”

在许言救出孙爸爸时，骆一飞也将孙妈妈救出，两人将他们汇集在一起，看着他们鼻青脸肿的凄惨模样，一股煞气自身上散发而出。

众人只觉得脊背一凉，似乎连夏日的阳光，也在这股气势下退避，那是宛如实质的杀意。

孙鑫被这群杂碎烧伤，在医院里躺着，他们还没有去报仇，这群人又来砍树伤人，他们心头的恼怒与愤恨可想而知。

许言双眸猩红，眼底冰冷的杀意闪烁，一步步的朝着黄毛走去，那脚步声并不响亮，可是配合他冷峻的面庞，神魔般高大的身形，却如同一颗颗惊雷，在黄毛耳际响彻，让得他口干舌燥，惶恐不已。

孙妈妈怔怔望着桃园里倒了一地的桃树，还有那滚落在地的桃子，顾不得自身的疼痛，流着眼泪心疼的低喃，“我的桃树，我的桃树，别让他们砍我的桃树！”

“阿姨，你放心吧，我会收拾这群杂碎的。”许言听到孙妈妈的话，回头柔声了一句。脚步一转，一个飞窜越过一米多高的栅栏，冷酷的声音传出，“骡子，给我看着他！”

“好勒！”骆一飞应了一声，咧嘴朝着黄毛走去。

而在这时，许言已经来到一人面前，那人听到动静，知道事情有变∧∧∧∧，m.↖.c≯om，早已停止砍树，眼看许言走来，双手紧了紧斧柄，慌乱道：“你别过来！”见许言不为所动，他咬咬牙，一斧子朝着许言砍去。

许言唇角微微上扬，脚下猛然一踏，身形鬼魅般的突进，左手横伸而出，猛然撞在此人胸膛，前冲的身形，带着此人掠出两米多远，而后狠狠的掼在地上。

砰！

那人脊背狠狠的撞在地上，发出一声轰然巨响，地面剧烈的震颤起来，就像是发生地震一般，附近一颗桃树随之摇颤起来，几颗桃子坠落而下。

哇！

这人张口吐出一口鲜血，身体从地面上弹起，而后再次跌落，在其身体下一颗桃子被压得粉碎，就连坚硬的桃核，也在撞击下碎裂了…

充满煞气的目光，从此人身上收回，许言朝着第二人走去，在这人慌乱后退中，一掌打在这人腰肋，单听咔嚓嚓几声脆响，此人肋骨断了七八根，整个人也仰面飞出，砸落在一颗之前被砍倒的桃树上，压碎树枝桃子无数。

猛，太猛了！

桃园外，众人怔怔的看着这一幕，心神俱颤，呆若木鸡，早已被许言神魔般身影，鬼魅般的手段，震惊得无以复加。

眼看许言大杀四方，周围众人瞠目结舌，骆一飞忽然喊道：“卧槽，你别都收拾了，你给我留两个呀。”

着他瞥了黄毛一眼，脚下一错，已经到了其身前，一拳悍然轰出，打在他腹部，让其虾米一般的软倒在地，他则飞快的冲入桃林，桃园里总共没剩几个人，眨眼被许言打翻两个，再不出手就没有他表现的机会了。

“别闹出人命！”见骆一飞也进来动手，许言提醒一句，怕他下手没个轻重。

“放心吧！”骆一飞应了一声，快速的冲向一人，一把擒住这人手腕，一把将之扭断，而后飞起一脚，将人踹飞出去。

打发了这人之后，骆一飞又冲向另一人，眼角的余光瞥向许言，看到他再一次将一人打得吐血倒地，骆一飞眨眨眼睛，埋怨道：“不让我闹出人命，而你却频出重手。”

话间，一人一脚朝着骆一飞踢去，却被他一脚将左腿砸断，如此还不过瘾，在对方抱腿哀嚎之时，骆一飞又在对方胸前来了一脚，将之打晕过去。

打倒此人之后，骆一飞又冲向另一人，避过那人当头劈来的一斧子，一把抓住其汗衫下摆拉起，将此人的头颅罩在其中，而他的身形则到了这人身后，抓住其头皮，膝盖猛然在其脊背上。

哇！

这人身体蓦然后仰，面庞朝天，一口鲜血喷出，鲜血被汗衫阻拦，不能随意喷出，不过透过汗衫的缝隙，一层血雾却随之洒出，一尺多高的血雾，足足喷洒三四秒，这人才软软的扑倒在地，那场景怎叫一个血腥！

桃园里一共七八人，在许言骆一飞同时出手下，眨眼就只剩下一人，此人被许言与骆一飞血腥冷酷的手段震慑，手中斧子一抛，头也不回的朝着桃园外逃去。

“想走！”一声低呼从许言骆一飞两人嘴里同时发出，许言脚尖一勾，一柄斧子落入手中，手腕一扬，朝着此人掷去；骆一飞也在同时，一脚踢在一根斧子上，斧头旋转着朝着此人追去。

嗤！

许言一斧子砍在这人屁股上，这人哀嚎一声，双手捂住屁股，头也不敢回的继续逃，一蹦一跳的，活像一只癞蛤蟆；这时骆一飞的一斧子也到了，钉在此人的腿上，锋刃入骨，这人一下子跌倒在地，一只手捂住屁股，另一只手抓住腿，玩命的哀嚎起来，那模样滑稽而可怜。

唰！

打发了桃园里的人，许言冷电般的目光，骤然投向桃园外的黄毛，在其惶恐的目光下，一步步的走到他面前，居高临下的望着他，一字一顿道：“刚刚是你班长现在躺在病床上，你想怎么拿捏阿姨他们就怎么拿捏是吧？”

ps：中旬了，手头上有月票的，请投给咱们兵痞吧！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444544"  chaptername="第419章：一拳一个，摧枯拉朽！">加入书签</a>
</div>
