    这天晚上，SBS电视台打歌节目结束后，Fiestar一行人正准备为了庆祝自己出道以来的首个一位去聚餐。

    “欧尼你为什么不跟我们一起啊？是有什么事么？”

    年纪最小的李礼智看着又准备独自离开的金珍熙不解道。

    今天可是她们出道这么多年以来的首个一位啊，这么值得高兴的日子，不应该姐妹们在一起好好庆祝一下嘛？

    李礼智不明白，其他两人也差不多，只有曹璐隐约知道些什么东西。

    但是她也只是猜测，而且就算确定了又能如何？

    “我......”

    金珍熙也很为难，她也很想跟成员们一起去庆祝，但是......

    “行了，珍熙肯定是有要紧的事情，让她去忙吧！”

    这时曹璐又站出来为金珍熙解围。

    有些东西不好说，但是总有明眼人能懂。

    李礼智几人只知道自己组合出道多年终于有了起色，但却不知道金珍熙在背后到底付出了什么。

    哪有什么岁月静好，老天垂怜啊！

    不过都是有人在替她们负重前行罢了！

    “你们好好玩吧！我就先走了！”

    手里的手机又振动了一下，金珍熙看了一眼后赶忙告了个别就离开了。

    “欧尼是不是......在外面有人了？”

    Fiestar的另一位成员金惠美看着金珍熙匆忙离去的背影猜测道。

    她总觉得自从上次之后金珍熙就变得有些奇怪。

    首先是经常在某些时候突然消失，就算是再在练习的时候也是一样。

    还要就是最近金珍熙的状态也好了不少，面色都比以前变得更加红润了起来。

    这一切的一切，都让金惠美三人有些好奇，但又不好开口问。

    组合现在正在尝试着起死回生，恋爱这种东西，真的是不能碰的。

    之前她们还担心公司会因为这个而对金珍熙以及她们组合有什么意见。

    但现在看来好像......连代表都对金珍熙客气了不少。

    “别瞎猜了，我饿了，我们赶紧去吃饭吧！”

    曹璐打着哈哈道。

    既然金珍熙不愿意说，那她肯定是有她的道理。

    尽管曹璐自己心里都有莫大的疑问，但还是选择了藏在心里。

    不管怎么样，起码现在大家的生活都好了起来，还有什么不知足的呢？

    “怎么这么久？”

    看着身边有些小喘的金珍熙，崔志勋皱着眉头问道。

    “成员们要去聚餐，所以......”

    金珍熙不敢找借口，实话实说道。

    她现在是完全身心都臣服于崔志勋了，自然不敢对他有丝毫的隐瞒。

    “不要生气了好不好？我们去吃饭吧！”

    看着崔志勋有些不满，金珍熙忙搂着崔志勋的胳膊撒娇道。

    崔志勋其实没有太生气，只是不喜欢等而已。

    等来等去的，浪费了多少时间？

    这种坏习惯，就是不能惯着！

    “这样，你......”

    崔志勋还是装作很不爽的样子，然后靠在金珍熙的耳边说道。

    “啊？不好吧？这里......”

    金珍熙闻言顿时羞到不行，看了看前面的挡板，有些迟疑。

    “没事的，不会有人看到的。”

    崔志勋的话如同恶魔低语般不断地冲击着金珍熙的心，让她进退两难。

    在家里怎么玩都没事，但是在这里......

    虽然有隔板，但是这种环境，还是让她有些顾忌。

    “要不......我用手......”

    金珍熙看着崔志勋为难道，她是真的不想在这里那样。

    “你知道的，我不喜欢不听话的人。”

    崔志勋双手搂着头靠在座位上闭上了眼睛。

    一副我话就放在这里，你不听就是不乖的样子。

    不乖的女人，他可不喜欢。

    看着崔志勋这副样子，金珍熙顿时纠结得不行。

    心里天人交战，想了好一会儿最终还是选择了听话的俯下身子。

    她能怎么办呢，她的一切都是崔志勋给的。

    根本没有丝毫的话语权。

    如果哪天崔志勋真的对她不满意了的话，那她就真的什么都没有了。

    在跟了崔志勋之后，她享受了太多以前从来没有感觉过的东西。

    比如什么才是真正的快乐，再比如之前趾高气扬的公司代表都对她和颜悦色。

    不管是从哪个方面，她都离不开崔志勋。

    “嘶~”

    。

    。

    。

    “怎么了？不好吃嘛？”

    看着金珍熙对着看着碗里的烤肠有些不知所措，崔志勋笑得很是开心。

    这可不是他故意点的烤肠嗷！完全是厨师推荐的。

    黑胡椒火山石烤肠，绝对美味！

    “不是......”

    金珍熙看着碗里的烤肠，莫名的就想到刚才车上的一幕，顿时有些反胃。

    “算了，你吃其他的吧！”

    崔志勋见她确实有些下不去嘴，直接说道。

    差不多行了，做人不要太过分嗷！

    “崔总，这道菜请您务必好好品尝一下...”

    两人吃的正香，今天的主厨端着一盘片好的烤鸭走了上来。

    这个看起来有些貌不惊人的中年男人，就是崔志勋从华国请来的好手之一。

    这些日子，他们就一直在这里轮流给崔志勋展露自己的手艺。

    “这可是我们老京都的特色，可不是全聚......那些营销怪能比的。”

    主厨一边给崔志勋介绍着这道菜，一边不动声色的撇了一旁的金珍熙一眼。

    好家伙！又是一个新面孔......

    “没事，我自己来。”

    崔志勋拦住了想帮他动手的主厨。

    自己又不是不会，没必要像个巨婴一样吃饭还得人伺候。

    熟练的伸手，甜面酱加葱条，再配上黄瓜条、萝卜条，用筷子挑一点甜面酱，抹在荷叶饼上。

    放几片烤鸭盖在上面，一定要是那种带皮的，再放上几根葱条、黄瓜条或萝卜条，将荷叶饼卷起，然后全部塞进嘴里。

    那感觉，真的是美味无比。

    “很不错！”

    仔细地尝完了一卷后，崔志勋对着主厨伸出了大拇指。

    “那崔总您先慢用！”

    主厨见到崔志勋满意地样子，顿时也满意了。

    做他们这行的，无非就是希望自己做的菜能够让食客满意。

    现在他们天天都在这里闲着，虽然工资照拿，但是哪有厨师天天吃闲饭不掌勺的？

    一天两天还好，时间一久，手痒的不行！

    不过由于酒店还没装修好，所以也只能先暂时这样了。

    于是乎这里仅有的食客也是老板的崔志勋就成为了他们唯一的顾客。

    那家伙，真的是一天一个花样。

    从天上飞的到地下跑的再到水里游的，吃了这么多天了，愣是没有重复过。

    有些南韩本地没有的食材，还都是从华国空运过来的。

    就像现在让崔志勋赞不绝口的鸭子一样......

    讲究！

