
　　只不过那要等到很久之后了，鬼知道那种游戏需要多少电量，至少现在他下载一个游戏就需要100万点的电量。

　　李云在说出这话之后，老大一脸的不信，“大人你可别骗我们了，这分明是传说中修仙者，才有的肉身境界，你现在至少有十牛之力吧。”

　　一牛之力，便是1万斤，十牛之力便是10万斤。

　　踢飞一辆车，倒并不是什么难事，李云清楚自己如果仅仅是依靠正常的力量，是没有十牛之你的，但通过蓄力之后，倒也能够做到10万斤的力量加身。

　　但对于这个问题，他并不想继续纠缠下去，就算真的有能力传授给别人，他也不会传给这些人。

　　眼前的这10个人，只不过是他用来给自己提供食物的供货商而已，凭什么能够得到他的青睐，不过为了防止对方以后弄出麻烦，李云没有强硬的拒绝，而是沉声说道。

　　“我看了你们的资质，并没有灵根，并不适合修炼。”

　　十人脸上顿时露出失望之色，不过他们很是不气馁的问道，“那有什么办法，能够让我们变得更强吗？”

　　李云已经有些不耐烦了，这群人的分明就是得寸进尺的典型，他面色一寒。

　　“想要变强，外面那些人的枪拿到手里，你们就已经足够强了。”

　　见到李云这番表情，所有人都知道李云已经生气了，赶忙说道，“多谢大人，我们明白了。”

　　说罢，李云不再理会这些人，而是朝着工厂的方向走去。

　　至于车上那些人，不用直接多说，全都被行动了起来幸存者解决掉了。

　　拿着那一条条的枪支，这些人既兴奋，又感到有些不可思议，有了这么多枪之后，他们在这个化肥厂里面的自保能力也就更强了。

　　再遇到像黄少这样的车队，他们也拥有着自保的能力了，但越是如此，他们就越是感到恐惧，因为明白这些枪支的强大，更凸显出李云的强大。

　　他们更是半点背叛李云的想法也没有了，毕竟之前那么多人都被李云吊起来的，他们可不会膨胀到自以为能够比黄少这群人还要强。

　　对方从一个城市到另一个城市，这样的实力，绝对不是他们这些庄稼汉所能够比的。

　　另一边，李云回到了工厂的房间之中，扫视了一眼正躺在床上躺着唐月。

　　他的眼睛微微眯了起来，“好看吗？”

　　说着，他把手伸进了被窝，在唐月的后背上摸了一下，果然有这一层淡淡的薄汗。

　　没想到之前折腾那么久，她居然还有力气跑到大门口，并且赶在他回来之前又跑回房间之中，看来他倒是小瞧了唐月的体力。

　　知道自己隐藏不下去的唐月，脸上马上挂上了一副讨好的笑容，“老公，你好强啊。”

　　李云眼中泛起一丝光芒，唐月本人下意识的感到一丝不妥，然而不等她反应过来，李云便已经把她压在身下。

　　“看来，我要和你好好的讨论一下，你的体力为什么会这样强了？”

　　他的眼神之中，满是跃动的光芒，那是精力旺盛的体现。

　　之前，唐月已经向他连连求饶，说自己已经吃不消李云的体能万万没想到，唐月完全是在说谎。

　　“我不是，我没有，我的身体体能也是刚刚恢复的。”

　　唐月瞬间来了一个否定三连，试图摆脱李云此刻的动作，然而她的话却完全被堵在了口中，李云可不会管那么多，在他看来，唐乐的嘴，就完全是骗人的鬼。

　　……第2天，唐月顶着一双黑眼圈，满脸疲惫的坐在了副驾驶的位置上，打着哈欠问道：“老公，只有我们两个人去把牛弄到化肥厂里来吗？”

　　李云点了点头，“没错，我还不想暴露那个工厂里面的具体情况。”

　　工厂里面还有那么多的牛肉罐头，数量因为过于庞大，并不方便转移，就想换个地方藏起来都不方便。

　　因此，李云自然不可能把这些幸存者带过来，他也懒得实时监控这里的情况。

　　毕竟他现在，已经解锁了更高一级的军事卫星，拥有的天眼系统，足以覆盖到全国范围，就算真的有人觊觎他的东西，也能够通过军事卫星瞬间追踪锁定。

　　他不去招惹别人就算了，真有人惹到她，引得他亲自出手，没有人能够活过他的追杀。

　　两个人直接来到了昨天的养牛工厂之中，周围依旧如昨日一般，没有任何的变化，显然没有人趁着昨天夜里来过这里，附近只有不少新来的丧尸。

　　不过这也很正常，末世之后，人口本来就不多，能够跑到这里来的幸存者本就不多，更何况，末世已经过去了这么长时间，谁也不会想到冒着危险来到这个牛肉加工厂里来看一看。

　　末世之中，做这些冒险的事情，很有可能就把自己逼上绝路，变成丧尸的粮食。

　　只有保存有限的体力，将每一份力气，用在该用的地方才能够有更大几率在监狱中活下去，走对每一步，才能够在末世当中生存下去。

　　当然，这一切对于李云而言，并没有任何意义。

　　毕竟，他的实力，完全已经可以无视这末世当中的规矩。

　　只要他想，他可以在这末世当中做他想干的任何事情。

　　“走，我们去找货车的钥匙。”

　　李云对坐在副驾驶上的唐月说到，然后下了车。

　　“嗯，”唐月点了点头，很是乖巧的跟在了李云后面。

　　在这个工厂里面，是有装载几十吨货物的运货车的，毕竟，平时这个牛肉加工厂，也是需要往外面运输牛肉罐头和饲料的。

　　工厂里面的，是那种扁头的大卡车，也就是俗称的后8轮，在末世之前，这种后8轮便是人人都感到畏惧的马路霸主，生怕自己被这样一辆大卡车给刮蹭到或者碾压到。

　　就算是普通的越野车，靠近这种卡车的时候，都要畏畏缩缩。

　　这种卡车，绝对是末世当中的压路机，一旦碾压起来，没有任何丧尸能够挡住。

　　在这之前的那些幸存者，白白抱守着如此好的条件，却不懂得珍惜，这些车就停在工厂之中，上面已经堆积满了灰尘。

　　殊不知，这样的大卡车，是多少人梦寐以求的保命神车。

　　不过这种大卡车，是被禁止进入市区当中的，因此这就决定了它只能够活跃在市区外面，想要得到钥匙倒并不是很难，两个人没花多少功夫，便得到了大卡车的钥匙。

　　不过仔细一想，这些幸存者不愿意出去冒险，也是很正常的事情，毕竟在这个工厂里面，还有着吃不完的牛肉罐头。

　　等到弹尽粮绝的时候，再出去冒险，也是一个不错的选择，毕竟外面实在太过危险了，不到弹尽粮绝的最后时刻，谁也不愿意轻易踏出这个工厂半步。

　　来到货车旁，看着落满了灰尘的大卡车，李云有些后悔起来。

　　他居然没带过人过来帮忙把这些车清理一下，看着这些卡车，他心里还有些嫌弃，不过到了这个时候，过多的挑剔也没用。

　　他直接上了车，将钥匙插入，然后开始启动。

　　许久没有人动过的大卡车，依旧坚挺的发动了起来，李云松了一口气，若是这车子坏掉了，他还得另外找车子。

　　到那个时候就麻烦了，毕竟这么多头牛，想要用普通的车辆运过去，实在太过麻烦。M.23sk.com

　　“你先去牛棚那里等我。”

　　李云对着车外的唐月说道，他可不想唐月也被这车里面的灰尘给弄脏了，车里面的灰尘实在大得可怕。

　　而且以唐月的身手，带着冲锋步枪，就算是10头丧尸，也奈何不了她，而且这里，已经被他们清理过一次了，没有多少丧尸存在。

　　唐月一个人先到牛棚那里，也没有什么危险。

　　没有在意周围的建筑的李云，直接横冲直撞起来，硬生生的在这个工厂当中，撞开了一条直线，以最近的距离靠近了牛棚。

　　虽然车身上面出现了无数刀痕，划痕，甚至是凹陷的缺口，但李云全然不在意，反正这辆车他只会开一次而已，那十几头牛带过去之后，这辆车也就会被他放弃。

　　进入牛棚，把这10多头牛全部赶上了卡车之后，李云对唐月问道：“你会不会开车？”

　　“会。”

　　唐月点点头，身在部队之中怎么可能不会开车，别说是开普通的大卡车，就算是坦克车她都能开，只不过为了保持自己的淑女形象，她从来没有在李云面前说过而已。

　　“好，你去开那一辆奔驰大G，跟在我的后面。”

　　李云这一辆大卡车让唐月开，他还有些舍不得，毕竟车里面的灰尘实在有些太厚了，而且这辆大卡车并不是那么好驾驭的。

　　一旦遇见丧尸，发生了什么事情，后悔都来不及，倒不如让唐月去驾驶了一辆奔驰大G，不但安全性能高，而且也更加容易控制。

　　当然这也是因为唐月有着足够的自保实力，否则他也不会让唐月同自己分开坐两辆车，毕竟奔驰大G，也并不能保证百分百的安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第240章 转移牛群免费阅读。https://xs.23sk.com 