    筱冢敬一听后，轻轻点点头，眼睛之中冒出一阵慑人的光芒：“又是该死的支那游击队，这是第三个了！”

    事实证明，刘侯铭的做法是十分正确的，用游击队常用的方法来处理掉鬼塚伯一郎，这才使得日军第四十五联队的人误以为是游击队的人干的，一切如常。

    只是，所有人都忽略了的细节就是，这些游击队竟然能在几十名日军的眼皮子底下弄走了其中一名日军，而且没有发出任何动静，这本身就能说明了一定的问题了。

    然而，日军将之归咎为是游击队之中有高手，再加上偶然的因素，所以才造就了这一悲剧。

    ……

    三江镇，国军第九战区警卫部队前敌指挥部。

    对于张天海来说，大半天的时间还是等得起的，这不，周方杰接到张天海的命令之后，赶忙是回来了。

    在这大半天的时间里边，张天海也研究了许多东西，比如说筻口镇的地形地势。

    筻口镇的位置位于新墙河主流与分流的岔口，类似于一个三角洲的位置，如果对该支部队下手，张天海想了许多，利大于弊。

    至于到底能不能实行，张天海觉得自己还是要问一下周方杰的意见，毕竟对方除了战区警卫部队的前敌副总指挥之外，更是自己最亲密的战友，如果不是这样，干嘛要这么在意对方的想法呢？

    在这天的中午一点多，周方杰就回到了。

    “怎么样，老张，我可听小徐说了，你这儿可是终于有好消息了，我听听，到底是什么好消息？”周方杰进入指挥部之后便是一副兴冲冲的模样了。

    “哎，瞧你说的，没有好消息，我能突然间就叫你从大老远跑回来么？我可告诉你了，特务连这一趟收获大发了！”张天海哈哈大笑道，十分豪迈。

    “哦？挣大发了？这是歼灭日军的一个大队了么？”周方杰有些惊讶，在他的认知里边，特务连的实力能揍日军的一个中队，看张天海说的模样，估计就是干了小日本的一个大队之类的。

    “瞧你想的，就不能有其他的东西了么？特务连是有大收获，但不是干掉小日本的一个大队！你猜猜看，会是什么好消息？”张天海笑着问道，他是故意卖了个关子的。

    周方杰眉头轻皱，他稍作思考后，说道：“难道是收获大情报了？比如说得知稻叶四郎的指挥部十分靠前的消息？”

    只见张天海嘿嘿一笑道：“我可告诉你了，你只说对了一半！现在特务连在前线，发现日军有一个主力联队驻扎在筻口镇及其附近，也就是说，我们的炮兵，可以隔河对轰了！”

    说着的时候，张天海还不忘记在地图上在地图上点了点筻口镇的位置。

    周方杰顺着张天海所点的位置看过去，只见他看到那里之后，眉头就是一片紧皱，他说道：“老张，这个位置，好像不大妥啊……”

    “哦？怎么不太妥当法了？我想听听你的意见。”张天海有些惊讶，毕竟对于他的意见周方杰可是很少提出异议的，除非是真的不妥当。

    “老张，你看这里啊，是一个典型的三角洲地带，我们的炮兵部队，不错，是可以很容易就轰过去了。可是，要我们对他们进行切割包围的话，难度也相当大。这里地域狭小，根本就没有可机动的地带，除非我们和日军硬刚硬。这恐怕不符合我们的初心吧？”

    “你看，筻口镇这个位置实在是太好了，它距离东线驻扎在公田镇的日军有一定距离，这段距离大约也有个四十公里；而且筻口镇距离北线驻扎在西塘镇的日军估计也有个四十公里，这段时间里边，够我们干很多事情了。”张天海笑着说道。

    “可是，老张，我们北上到这里，不是为了练兵的么？”周方杰有些迟疑，“现在说难听点，我们警卫第二团只有两个营能打硬仗，我知道你手头上有四个营的部队能打硬仗，可是这些兵力足够吃掉日军的一个联队么？”

    对于周方杰的担忧，张天海表示理解，他说道：“老周，你的顾虑，我都明白。可是，对于我们而言，我们更需要在战斗中磨出一支部队的军魂。更何况，我手里边能打硬仗的是六个营，除了四个步兵主力营之外，我还有骑兵营、炮兵营，再加上我的特务连，这里，我们可战之兵员就超过了四千，如果我们再能够合理利用好炮兵营，我相信是完全没有问题的。”

    “可是，我们就没有办法，将他们吸引出来么？来一个引蛇出洞，然后我们再通过野战、遭遇战的形式将他们歼灭，对于打小鬼子，我们可没试过打攻坚战啊……我知道，你带着部队在南田铺一带打了一个大胜仗，也确实是攻坚战，但那都是敌军分散的情况下，这次敌军准备充足，而且还是士气如虹的状态，你如何打胜仗？”周方杰苦口婆心，他生怕是因为张天海打了太多胜仗的原因而有些发飘。

    如果张天海是普通人，那他可以发飘，可是战区警卫部队的前敌指挥官啊，这小万号人的性命就掌握在他手中了，周方杰可决不允许他发飘。

    “没事，这只是个初步想法，下一步的行动，还需要补充，我有一个想法，能让我们的工兵连和警卫连都能化身成进攻部队，这个你信不信？”张天海笑着问道。

    “我知道你小子厉害，有想法，可是你就真能点石成兵？我不信。”周方杰有些担心地说道。

    “不用你相信，你拭目以待就好。我们的初步方案，就定在筻口镇的吧！”张天海脸上挂着自信地笑容。

    看着张天海脸上的笑容，周方杰也不禁是有些嘀咕开了，可是一想起前者丰富的战斗经验和那神出鬼没的招法，他就想看看结果是如何。

    “那就拭目以待呗，反正我警卫第二团这几千号人已经交到你手中了，这出师第一仗，可必须要打好了啊……”周方杰提醒了一句张天海。

    “行，我跟你赌一顿酒钱，我们必须能在两天时间内收拾了这股突出的日军第四十五联队。如果两天之内收拾不了，我请你喝酒，但是我能完成的话，你必须要请我喝酒！”张天海打赌道。

    “行，那最好是我请你喝酒啊……”周方杰再次委婉提醒道。

    “放心吧！一定是你请。对了，计划我已经想好了，这两天我回长沙一趟，团里就让李淳飞看着，你继续带你的新兵吧！”张天海说道。

    ……

    PS：第二更送上！一会儿进行第三更！

