    这一切说来话长，但是距离天牢生变到李玄图出世，前后也只不过片刻的时间。

    “杀！”

    而与此同时，皇宫之中，听见漫天的喊杀声，王冲脸上也露出一丝震惊的神色，他可以明显感觉出来，成千上万的狱囚，正一路朝着太极宫的方向而去。

    他们所过之处，皇宫之中一片混乱，远远望去，可以看到无数的火把星星点点，更有浓烟从皇宫各处升起。

    而在所有气息之中，最引人注目的还是那些狱囚的最前方，一道毁天灭地，犹如黑色风暴般恐怖的气息。

    以王冲现在的功力，也从对方身上感觉到了山峦大海一般庞大的压力，最恐怖的是，他还从对方身上感觉到了一股强大，和太乾极为相似的时空波动。

    李玄图！

    电光石火间，一道念头从王冲脑海中飞掠而过，瞬息间，王冲的脸色变得凝重无比。

    天牢地底，王冲才刚见过李玄图，但是现在的李玄图给王冲的感觉比当时更加强大，毫无疑问，他已经突破了圣皇施加在他身上的束缚和禁制，功力尽复，达到了极为可怕的地步。

    “不好，陛下！”

    王冲想起李玄图在天牢地底说过的话，心中一惊，来不及多想，王冲身躯一震，立即改变方向，飞速朝着太极殿的方向而去。

    李玄图被囚禁多年，又被圣皇夺去皇权，对于圣皇以及圣皇的子孙都怀有极大的怨恨，他被困在地底也就罢了，如今功力尽复，顺利脱困，岂会轻易放过。

    更糟糕的是，李玄图要去太极殿破坏三皇法阵，而李亨正在太极殿中。

    一旦双方遇上，后果不堪设想。

    想到这里，王冲心中焦急无比，轰，巨大的爆炸声中，王冲的速度拔升到了极致，迅速朝着太极殿而去。

    ……

    “哈哈哈，好！”

    此时此刻，观望着皇宫中动静的远不止王冲，京师城外，夜色之中，太始脸上戴着那张诡异的白色面具，一身黑袍猎猎，和天府神君并肩站立在一起。

    “好你个李林甫，本座果然没有看错你，这么大的动静，看来也只有那位前朝废太子才能做到了！”

    太始纵声大笑。

    从皇宫中地动天摇，第一声爆炸传出的时候，太始就已经被惊动了。

    从他矗立的位置，纵眼望去，可以清晰的看到宫中火光处处，也能听到那里喊杀阵阵，这不恰恰正是他所期盼的吗？

    “大人，那个李玄图看起来实力极强，连宫中的禁军都挡不住他，不过，太极殿毕竟有龙卫把守，王冲那边恐怕也不会坐视不理，他真的能够成功毁掉九天十地三皇法阵吗？”

    天府神君的声音此时从旁边传来，小心翼翼道。

    “哼，这你就不必担心了，能和李太乙那种人斗的旗鼓相当，甚至一度将他逼入绝境的人，又岂是泛泛之辈。”

    “当年的李玄图就已经达到了半步洞天的境界，经过了三十多年，以他的天资和天赋，至少也应该达到了洞天境，他又是大唐的皇室血脉，除了他，恐怕没有人破得了三皇法阵了！”

    太始冷笑一声道。

    天府神君闻言，下意识的扭头，再次看了一眼大唐皇宫的方向，眼中不由得闪过一丝讶异的神色。

    他之前并不负责这里，所以也不知道这位高宗时代的废太子竟然强大到了这种地步。

    “不过大人，如果他真的破了三皇法阵，我们真的要扶植他坐上唐皇的位置吗？”

    突然间想起了什么，天府神君犹豫了一下，开口道。

    “等破了再说吧！”

    太始背负着双手，淡淡道。

    天府神君看着太始的背影，怔了怔，顿时明白了什么，缓缓扭头望向皇宫的方向，不再多说什么。

    ……

    皇宫深处，喊杀阵阵，所有从天牢逃出的狱卒都紧跟在李玄图身后，一个个兴奋嗷叫，朝着太极殿的方向冲去。

    一路上不断有禁军汹涌而来，不断的朝着李玄图拦截冲杀而去，但是李玄图仅仅只是随意的一掌，举手投足间，所有的禁军顿时有如秋风扫落叶般，被李玄图横扫出去，所过之处，根本无人可敌，甚至连延缓李玄图的脚步都做不到。

    而看到这一幕，所有的狱囚也越发的兴奋了，一个个声嘶力竭，疯狂的呼喊起来。

    “太子殿下万岁！”

    “太子殿下万岁！”

    “太子殿下才是真正的大唐皇帝，大家一起誓死追随太子殿下！杀！”

    ……

    那一阵阵嘶吼声响彻天地。

    而一路上，见识了李玄图的恐怖，就连夫蒙灵察等人也忍不住眼皮跳动。

    “这人的实力实在是太强了，如果他真的是先皇时期的太子，……说不定这次行动还真的能够成功！”

    这次夫蒙灵察跟随在李玄图身后，杀向太极殿，也仅仅只是因为李林甫的一番话冒险一试，但是现在看来，只要趁着整个帝国反应过来之前，干掉李亨，说不定这次政变还真的能够成功。

    “走，跟上去！”

    眼看着和李玄图之间的距离再次被拉开，夫蒙灵察身躯一纵，这次不待黄天兆开口，主动朝着前方赶去。

    前方，李玄图始终马不停蹄，朝着太极殿而去，整个大唐皇宫地底数百年，甚至数千年累积下来的阵法禁制还是对他的空间之力造成了不少的干扰。

    “嗯？”

    就在经过一处宫殿的时候，李玄图双眉一凝，突然停了下来，他的目光望向了道旁距离不远的一座宫殿。

    “玉龙宫！”

    看着那座记忆深处熟悉的宫殿，还有上方巨大的牌匾，李玄图突然神色一冷，二话不说，猛地一掌拍出。

    轰隆，只听一声巨响，黑色的罡气浩浩荡荡，汹涌磅礴，化为一只大手猛然落下，只是一掌就将这座宫中久负盛名的玉龙宫震成一片瓦砾。

    玉龙宫他岂会不记得，这是当年三子玄，或者说李太乙当时所居住的宫殿。

    爱屋及乌，恨屋也及乌，只要是和李太乙相关的，他统统都看不顺眼。

    “哼！”

    一声冷哼，李玄图这次不再逗留，迅速朝着太极殿飞掠而去。

    “轰！”

    一道黑色的时空之环在虚空中震荡了一下，迅速从皇宫上方的禁制之中强行打开一道通道，李玄图迅速钻入其中，消失不见。

    ……

    与此同时，太极殿中。

    “到底是怎么回事？”

    大殿之中，李亨一身龙袍，身前的罗案上还放着一叠小山般的奏折。

    夜色已深，李亨废寝忘食，借着大殿中的烛光，昼夜批改奏折，听到外面越来越近的喊杀声，李亨终于忍不住放下手中的奏折，抬头望向了声音传来的方向。

    “陛下，只是一些小小的骚乱而已，赵大统领、白大统领以及李玄衣大统领已经带领人马赶去围剿了，相信很快就可以平息！”

    一个鸭公般的嗓子从旁边传来，李静忠穿着一身云纹锦衣，手持拂尘，服侍在李亨身旁。

    李亨上位，李静忠也算熬出了头，现在也接过当初高公公的位置，成为了新的大内总管太监。

    “很快就可以平息？”

    听到这句话，李亨神色微凛，陡的扭过头来：

    “真当朕什么都听不出来吗？这是很快就能平息的样子吗！”

    李亨的眼中透着一丝怒色。

    天牢的动乱，他从刚刚就已经得知了，当时下面也是汇报说禁军已经出动，很快就能平息骚动，但是现在骚动不但没有止息，反而距离他所在的位置越来越近。

    “微臣知错！”

    李静忠闻言，心中一凛，连忙低下头来。

    现在的李亨早已今非昔比，身上有了帝王之相，发起怒来，有时候就连李静忠都有些畏惧。

    不过很快，李静忠就微微抬了下头，朝着李亨身侧另一道身影打了个眼色。

    “陛下，这里已经有些不**全，不如让微臣护送陛下，暂时离开这里，太极殿下有特殊的通道，并且有强力的禁制保护，不如陛下暂时移驾那里，等到禁军出动，一切平息，陛下再出来主持大局不迟。”

    就在这个时候，一个洪亮的声音从旁边传来，李将军依旧穿着那一身标志性的黑色重甲，整个身躯除了一双眼睛，其他全部隐没在重甲之中。

    李静忠的心思他知道的一清二楚，不过他却并不反对，不管是李静忠还是他，最重要的还是保护李亨的安危。

    虽然太极殿周围有龙卫保护，但君王是帝国核心，绝不能冒任何风险。

    一旦出现什么意外，后果不堪设想。

    “荒唐！朕身为一国之君，一个小小的天牢之变，就需要退避三舍，日后若是帝国出事，还如何使天下人信服，又凭什么去治理天下？”

    李亨神色一沉，毫不犹豫的就拒绝了。

    “天子守国门，君王死社稷，无论出现什么事情，朕都绝不会轻易离开这里！”

    李亨神威凛凛，就连李将军和李静忠都不由神色一怔，被李亨身上的气势所夺，一时说不出话来。

    “什么人？！”

    “拦住他！”

    说时迟那时快，就在大殿内陷入一片僵滞的时候，突然之间，一阵厉喝声突然从大殿外传来。

    是龙卫的声音！

    太极殿大殿内，几人神色一怔，齐齐望向殿外。

