    “怎么不可能？你刚刚不是还说老爷子和封云霆想过补偿我么？这么快就不认账了。”管赢的目光冰冷而贪婪，“你们这些有钱人的把戏，我已经看够了。”

    他是成心在戏弄时繁星，但她根本毫无办法，只得深呼吸一口平复心情，免得失态。

    一旁的陈盼见状，帮着呛了管赢一句：“这世上比你惨的人多了去，可也没见别人跑去害自己的亲人，你口口声声埋怨封总和封老爷子，但你自己又真的把他们当成跟你血脉相连的亲人了么？”

    这话戳到了管赢的痛处，他将烟狠狠扔在地上，抬脚碾了碾，恨声道：“那我的苦就白受了么？我告诉你们，只要我还活着一天，你们就别想独占封家！”

    他以为时繁星跟封云霆是为了封家的财产才会如此，登时警惕起来，没好气道：“别以为我不知道你们的目的，你们就是想背着我把封家给吞了，老爷子的追悼会就要办了吧？我可是已经听说了。”

    上次在封家大宅办的葬礼只是为了让亲朋好友能送封老爷子最后一程，所以一切从简，但封家毕竟是大家族，哪怕是为了脸面，也得再风风光光的大办一次追悼会，好昭告天下。

    时繁星见管赢是为了这件事来的，沉着脸道：“没错，但这件事跟你没有关系。”

    “哼，你说没关系就没关系，我是老爷子的孙子，去送他一程是天经地义的事。”管赢连声爷爷都不肯叫，提出要参加追悼会必然不是因为顾念亲情，而是有别的不可告人的目的。

    “这不可能。”时繁星斩钉截铁的拒绝道，“不仅我不同意，封云霆和林伯也不会答应，你不要妄想了。”

    管赢没这么容易放弃，坚持道：“你别忘了，现在我才是‘封云霆’，老爷子的葬礼上如果我不出现，其他人会怎么想？”

    时繁星面无表情的答复他：“伤心过度，公事繁忙，总有个说法的。”

    “呵呵，”管赢满不在乎的轻笑了两声：“行啊，那我现在就去酒吧转一转，找几个漂亮的姑娘左拥右抱一下，让所有人都知道封云霆是个怎么样的人。”

    他见人说人话，见鬼说鬼话，狡猾的表现更验证了时繁星的猜测，让她无论如何也不松口。

    可说到底，如今的身份错位，始作俑者是她。

    时繁星深吸了一口气，道：“你要去参加可以，不要搞出什么乱子，这毕竟是封爷爷的最后一程了，有什么事情我们活人来谈，不要打扰他老人家。”

    管赢目的达到，开心起来：“那是自然。”

    “你可以走了。”

    “可真是无情。”

    等到管赢不再自讨没趣的走了，时繁星站在落地窗边看着他远去的背影，对陈盼说：“找几个可靠的保镖看好他，到了追悼会那天，无论如何不能让他去捣乱。”

    周末来的比预想中还要快，时繁星望着窗外万里无云的好天气，叹道：“希望封爷爷在天有灵，能让今天的天气一直都这么好。”

    封云霆不便出席今天的场合，到时候只能远远看一眼，要是天气不好，对他就是雪上加霜。

    三个孩子乖乖的坐在时繁星身边，虽然不明白妈妈为什么看起来这么担心天气，还是不约而同道：“一定会的。”

    年纪最大的小阳更是安慰道：“太爷爷那么慈爱，现在变成了星星，肯定会一直看着我们的。”

    “嗯。”时繁星摸了摸他的头，又看了看两个女儿，嘱咐道，“你们先在房间里休息一会儿，妈妈去看看爸爸，过会儿再回来接你们。”

    隔壁就是封云霆的卧室，他今天起了个大早，但是一直都没什么动静。

    时繁星抬手轻叩房门，半晌才得到一声“进来”，她小心翼翼的将其推开，一眼就看到了背对着自己坐在轮椅上，面朝阳台方向的封云霆，他身边的窗帘被完全拉开，微风和阳光一起洒进屋内。

    他在时繁星开口前抢先道：“流程基本上已经确认好了，管赢吵着要来，但是被我拒绝了，剩下的就麻烦你和林伯了。”

    时繁星心中一惊，没料到管赢还是不死心的闹到封云霆这来了，但转念一想，又觉得是也是正常。

    管赢这个人，没有什么不可能。

    “你放心。”她字斟句酌的答道，“我已经让陈盼看好管赢了，保证他连住处都出不来，至于他那些念头，更不可能成功。”

    “多谢。”封云霆语气冷淡的对时繁星说了这么一句，他肉眼可见的心情不好，但她见了，相比于难过更多的还是心疼。

    他之所以会变成这样，跟自己当初的错认脱不开关系，无论他什么反应，她都该受着。

    于是，她压抑着心情装成没事人，淡声道：“过会儿就出发去墓园，根据确认过的名单，全市的名流会悉数前往吊唁，林伯提前跟他们那儿的工作人员商量好了，你可以在不远处的房间里休息。”

    名为休息，实际上则是给封云霆找个借口，能让他远远的再陪伴封老爷子一会儿，他心领了时繁星的好意，面上仍旧平静无波。

    时繁星还想再开口，房门却是再度被叩响了，这次来人是林伯，有重要的事跟封云霆商量。

    林伯见时繁星也在这儿，倒是没觉得诧异，只说：“小星星，你的朋友来了，我到处找不到你，就带她先去了儿童房，这会儿估计还在等着。”

    “我这就去！”时繁星吃了一惊，忙不迭的往儿童房的方向去了，会在这个时候来找她的，也就只有沈如意。

    “如意……”她一边说一边冲进儿童房，还没来得及站稳就被沈如意给抱住了，对方又是兴奋又是心疼的说，“繁星，你怎么遇到了这么多事，都想不起还有我这个能帮忙的人啊！”

    时繁星任由她抱着，心中暖洋洋的像是感受到了久违的安慰，面对这位老朋友的关心，哽咽道：“这件事说来话长……如意，谢谢你来参加封爷爷的葬礼。”

    