    这个可以用运气来解释，命运包含幸运与厄运两个强大的下级神职，为自己预知肯定是幸运的一面。

    “呜呜，好眼馋啊！”

    幸运与厄运，命运光是两个下级神职都是强大神职，而且还是非常强大无人敢惹的那种，真是令人羡慕啊。

    如果可以，林霄真想两个超级神职都选择，但理智告诉他现在选一个都够呛，他必须在这两年内疯狂的收集神性，一定要在高考之前凝聚足以承载真理神职的神性出来，不然就惨了。

    好在神职不是说现在选择就固定了，以后等成为半神后神性还会增加，等什么时候凝聚的神性足够多，还可以选择其他神职。

    收拾好心情，林霄关闭神性超凡能力面板。

    按他现在三级神性等级理论上可以选择三种超凡能力，但林霄觉得选择这么多没用，还不如将现有的超凡能力升到三级令其变得更强大更好。

    其中繁衍这个神性超凡能力来自于造物法则，无法升级，能升的只有预知术。

    升级方式很简单，直接在现有基础上晋升就行，只要神性等级达到要求。

    林霄的神性等级三级，一口气将预知术提升至LV3，得到的神性超凡预知术LV3拥有远比初级的预知术更强的效果，不但预知更加清晰，且附带两项被动能力，升一级增加一个。

    二级被动能力：预兆。

    在预知与自己有关的事情时，往往更容易获得更加详细的信息。

    预知术是一项主动能力，可以预知自己也可以预知别人，当预知自己时效果会更好。

    三级被动能力：轨迹。

    事间万物运转都会留下痕迹，当预知时能看到一天内预知对象曾经留下的痕迹。

    一级的预知术效果凑和，但当升到三级，效果就很英霸了，只要得知目标大致信息乃至一个名字就能寻找到对方，在域外很多时候非常有用。

    比如之前夏令营交流赛，如果他有三级预知术，光凭吸血鬼半神这个在当前位面独一无二的神名就能寻找到对方最后消失的位置。

    重置完神性超凡能力，接下来是重选神术。

    作为三级神性生物，林霄理论上可以选择最高三级神术赐予牧师信徒，即可以选择标准的通用神术，也可以选择自己消耗神力研究自己独有的神术。

    通用神术是指主世界诸神三十多万年来研究出来的一套标准神术，从最低一级一直到最高九级，传奇神术没有通用标准神术，但有标准模板，等神域玩家们封神后以自己的神职为基础套用模板创造独属于自己的传奇神术。

    一般来说在神性生物阶段，神域玩家们能拥有的神术等级按照自身神性等级计算，自身神性等级多少级上限就多少级。

    但一旦凝聚神职成为半神，不论神性等级有多少级，一律能拥有六级神术赐予牧师信徒，哪怕区区五点神性成为半神也是如此。

    半神阶段众所周知分成两段，普通半神与高等半神，至强半神情况很特殊，一般不会计算在其中。

    高等半神可以拥有七级神术，但无法拥有更高的神术，八级神术任何半神都无法拥有，哪怕至强半神。

    但一旦神域玩家封神，不但立即获得八级九级神术的权限，还能获得十级传奇神术赐予传奇牧师信徒。

    当然这些离林霄太远了，他现在只是个弱小的神性生物，只能选择九个一级神术，六个二级神术，三个三级神术。

    现在的选择自然是标准神术，自创神术对神力要求很高的，现在哪有多余神力。

    在庞大的标准神术库中浏览一番，他很快做出了选择。

    九个一级神术：

    令敌人恐惧与迟疑的‘祸害术’。

    令队友充满勇气攻击附带额外伤害的‘祝福术’。

    牧师最重要的‘治疗轻伤’。

    增加队友少量体质与力量的‘神恩术’。

    对目标造成神圣伤害的‘圣光术’。

    对邪恶伤害防御极高的‘防护邪恶’。

    能令队友不再恐惧的‘消除恐惧’。

    创造一个闪光立场保护队友的‘信念之盾’。

    能召唤一只天界狗的‘一级召唤怪物’。

    六个二级神术：

    增加任何队友四点体质的‘熊之坚韧’。

    增加任何队友四点力量的‘公牛之力’。

    增加任何队友四点智力的‘枭之智慧’。

    增加任何队友四点魅力的‘鹰之光彩’。

    治疗队友或对不死生物造成伤害的‘治疗中伤’。

    创造一个能让队友不受亡灵法术影响的屏蔽‘再生屏障’。

    三个三级神术：

    治疗队友或对不死生物造成大量伤害的‘治疗重伤’。

    去除一个指定目标身上法术效果‘驱散魔法’。

    解除目标身上一个诅咒效果‘解除诅咒’。

    总共十八个神术，是林霄认为现阶段最有效的神术之一，即有攻击也有防御，还有治疗与加状态。

    “完美！”

    选择完神术，接下来自然是赐予牧师信徒，但在那之前，得选择信徒并赐予牧师身份。

    牧师是神祇教会特有的职业，但没有所谓的牧师职业卡，而是必需神祇选定赐予这个职业，每个神域玩家都能赐予，一般来说数量不会太多，因为要成为牧师，必须要拥有虔诚的信仰，以及消耗神力赐予。

    而且这个神力消耗还不是一次性的，而是按牧师等级而定。

    也就是说一开始赐予需要消耗一定神力，牧师升一级也需要消耗神力，升到九级牧师需要消耗九次神力，好在赐予牧师神术不需要消耗神力。

    其中初始赐予牧师职业需要一点神力，也就是一百万信仰之力，而且必须是纯净的信仰之力。

    这个.....

    林霄手上现在拥有的信仰之力可以转化为一百四十六点神力，也就是一亿四千六百万纯净的信仰之力，是这段时间的积累。

    没什么犹豫，他沟通斯拉达，召唤自己简陋的教会在娜迦之城中央的造物神殿集合。

    消耗二十一点神力，分别赐予了斯拉达与当初那二十名兼职牧师成为真正的牧师。

    然后再次消耗六十六点神力，分别是一级升二级两点神力，二级升三级四点神力，分别将他们提升至三级牧师，并分别赐下所有神术。

    牧师选定，神术选完，接下来林霄重新确定自己的教会名称——造物与真理教会。

    这一确定就是彻底确定，以后不能随便改了。

    而教会信仰方式也随之改变，由之前的祖先崇拜与原始宗教相结合的方式彻底变成宗教信仰方式，最终确定，林霄打开教派界面——

    教派界面：

    教派：造物与真理教会

    圣徽：神光环绕一手持书一手拿剑的大娜迦

    信仰：宗教信仰。

    选民：未选择，（需要消耗100神力）

    神术：一级神术九个，二级神术六个，三级神术三个。

    牧师：21名。

    初步来说算是有模有样了，二十一名牧师暂时来说够用了，以后眷族增加可以再增添嘛。

    关闭面板，关于神域重塑基本上告一段落，接下来的目标，就是快速发展神域了，顺便弄一套简单的教会理念。

    造物不需要特意传播，这个传播得再广也没多少意义，增加这个法则理解度最有效的方法就是自己研究掌握造物方面的规则，传播得再广也不会增加他对这个基础法则的理解。

    通过神喻的形式，林霄让斯拉达想法办扩大真理之塔的的传播度，并且设置教会核心理念是真理，尽最大可能传播这个理念。

    真正获得真理是另一回事，没那么容易，但在那之前先获得神职再说。

    从神国中出来，已经有很多同学已经搞定，也有一些还未出来。

    老师孙博士还在，正在回答一些同学的问题。

    高二阶段一周一堂理论课，而这一堂基本上就是一天。

    上午基本上就是这件事，后面看孙博士貌似没啥事，他又钻回神域去了。

    直到神域几个月后在神国内听到一声熟悉的铃响，重回教室发现已经是下午，孙博士正敲着一个铃铛将所有人唤醒。

    等所有人从神域中醒来，孙博士才慢条斯礼的伸手一点眼前，林霄眼前光幕弹开，一串书名出现在他面前光幕上——

    “法术原理。”

    “法术拆解细分。”

    “法术与法术之间的关系。”

    “关于零级戏法的一万种变种。”

    “零级戏法大全。”

    “一级法术基础详解。”

    “如何成为一名法师学徒。”

    “初级炼金术详解。”

    “关于法术的十万个为什么......”

    林霄张大着嘴从上往下翻看，一页一百，整整七页，全都是各种法术以及与法术有关的学科目录。

    这时孙博士的声音响起：

    “这里面包含了所有零级戏法直到九级法术，以及与其对应的延伸学科，包含炼金，抄录卷轴，魔法道具制造之类与法术有关的额外学科等等，你们高二的理论课任务就是完整的掌握主世界诸神三十多万年来研究的所有标准法术，并选修任一种延伸学科。”

    “啊....”

    这有点可怕。

    林霄随便点开一个目录，里面包含的资料多得吓人，全部加起来怕是有上千万字了，这么多内容在一年内全部学完，这内容量有点大。

    PS：推荐一个小妹子一本书（我的城姬不可能那么可爱）

