    夜帆笑笑：“我可没他说的那么神。”

    “他们看到的都是我成功的时候，没有看到我失败的时候。”

    华清丰反驳道：“那是因为夜少还没有失败的时候。你唯一第一次短暂失败，也造就了现在更加厉害的你。”

    花狐狸眼里充满柔情：“夜少，这最后一杯，我敬你。”

    花狐狸拿起两杯酒，把其中一杯递给夜帆。

    “我听说你们大华国有一种喝法叫做交杯酒对吗？我很想试试。”

    “额……交杯酒是夫妻结婚才喝的，我们不合适。”

    夜帆总算理解花狐狸看自己的眼神了，那分明是看心上人才有的神情。

    但是，华清丰和秦东培立即起哄道：“喝一个，喝一个。”

    花狐狸道：“大少，假如我输给你，就要无条件为你效命三年，难道你连一杯交杯酒都不愿意跟我喝吗？”

    “是啊夜少，你也未免太绝情了吧。现在喝交杯酒不过图个热闹，又不是真让你跟他结婚。”

    “那好吧！”夜帆答应一声，拿起自己的酒杯。

    “不过先说好，我只喝一杯。”

    “当然可以，一杯就够了。”花狐狸显得很兴奋，脸上的红晕更浓了。

    在华清丰和秦东培的欢呼声中，花狐狸和夜帆两手交缠，喝下了这杯交杯酒。

    等到他们喝酒尽兴，秦东培也接过秘书送来的合同递给夜帆。

    “夜少，AI智能监控这块市场我志在必得，咱先把意向合同签了何如？”

    “等你回去之后，你再找公司法务核对一下，之后咱们可以再签一份正式合同。”

    华清丰笑道：“秦总，你做事可真是雷厉风行啊，什么事都比我着急。”

    秦东培怼道：“这么好的机会当然得抓住，我要是像你这样慢吞吞，就没有我的今天了。”

    而夜帆自然是求之不得，签了合同就意味着这事儿落定了，他跟刘永宁的赌局又多了几分胜算。

    “好，那咱们就先签了这份合同，过几天再签正式合同。”

    酒足饭饱，正式离席。

    华清丰说道：“夜少，花狐狸，我已经安排人给你们准备好了房间，我送你们过去？”

    “谢谢。”这是花狐狸迄今为止对他说出的最客气的一句话。

    “行，那走吧，我也的确困了。”夜帆也同意了。

    车子开到普罗旺斯酒店楼下，华清丰将两张房卡分别交到他们手里。

    “我就不上去了，你们二位早点休息，明早8点我来接你们去吃早茶。”

    此时茅台原浆的酒劲彻底上来，花狐狸已经醉得意识都有些模糊，刚下车就摇摇晃晃地差点摔倒。

    夜帆伸手将她搀扶住，对华清丰道：“华董请回吧。”

    “夜少，晚上悠着点，别影响明天工作啊。”

    华清丰投去有一个男人都懂的眼神，让秘书开车离去。

    夜帆搀扶着花狐狸上了电梯，用她的房卡刷开8113号房间，将她丢在床上。

    美体横陈，将花狐狸的婀娜身段充分展现出来。但看到她满身的酒气和蓬乱的头发，夜帆摇着头回自己的房间去了。

    他前脚刚走，花狐狸立即睁开了眼睛。

    “大少，我找了你这么多年，难道你对我一点兴趣都没有吗？”

    “难道，是因为我不够女人吗？”

    她立即掏出手机，订购了两套新衣服送来。

    夜帆掏出房卡刷门禁，才发现他就住在8114号，和花狐狸一墙之隔。

    “这华清丰倒是挺会来事！”夜帆淡淡一笑，开门进去。

    把已经签约的两份合同拍下来之后，他立即给何川传送过去，让他找法务尽快核对，方便他后续的工作安排。

    何川看到这两份总价值二十亿的合同，惊得目瞪口呆。

    “夜少，你才出去了一个白天而已，就拿下了二十个亿的订单。我真的不懂怎么说你了，这是你完全不熟悉的领域啊！”

    “要不以后你别走了，我给你当松果智能的第二大股东，再让你全权负责市场部？”

    一对比才知道，刘永宁在夜帆面前，真的是连提鞋都不配。

    就算他担任董事长这么多年，他想一下子拿下二十个亿的订单，也绝不会像夜帆这么轻松。

    “谢谢何董抬举，不过你也知道我志不在此，这就当做是我对你的报答吧。”

    夜帆的心中有大沟壑、有大蓝图，绝不会止步于小小的松果智能。

    而何川也非常明白夜帆加盟松果智能的特殊任务和特殊意义，因此一直都在全力配合他。

    他打着哈哈道：“夜少放心，我这就让法务部的人加班加点干活，一定会尽快确定下来。”

    “咚咚咚！”

    夜帆听到敲门声，立即跟何川挂了电话。

    “谁？”夜帆将房门打开一条缝隙。

    房门外，花狐狸身穿丝质睡衣，眼里流露出无穷无尽的柔情。

    “大少，我现在这个样子，你会喜欢吗？”

