    安易赶紧带着金锭去天安堂赎玉钗，却正好遇到了陆听风。

    “这是……”陆听风看着安易从穆掌柜手里接过的玉钗，忍不住皱眉，他转眸望向穆占奎，“这是怎么回事？”

    安易说道：“我这药材着急用，手里紧张，就用玉钗顶了，如今赚了钱，就来赎回了！”

    穆占奎也赶紧说道：“是啊，陆掌柜，刘大夫之前签了咱们的药材费也没有结算，实在是不能再欠账了，所以就……”

    “对对对！”安易有些汗颜，若不是凤卿尘总祸祸她的银钱，她也不会如此狼狈！

    陆听风皱眉：“安大夫与咱们是同气连枝，一时周转不开欠上半年一年的又能如何？”

    穆占奎低着头，不敢说话了。

    安易感激的看了陆听风一眼：“还是陆公子仗义！”

    陆听风点点头，“下人不会做事，让安大夫为难了，以后若是手头紧，大可以先用着我这天安堂的药材！刘大夫医术高明又医者仁心，只是可惜天安堂没有荣幸请到你做咱们的首席大夫！”

    安易摆摆手说道：“我十分感谢陆公子对我的赏识，但是我医术尚浅，怕担不起天安堂首席之名，让陆公子失望了！”

    陆听风笑着点点头：“人各有志！”

    安易笑着告辞。

    陆听风转眸，望着安易走远了，这才回眸问了穆占奎：“最近天安堂用了什么药？”

    穆占奎赶紧将账本拿了出来。

    “嘉草？”陆听风一怔，“这东西可不常用！”

    “是啊，咱们天安堂备的也不多，已经全部让平安堂买走了！”穆占奎说道。

    陆听风微微的皱眉，迅速的想到了什么，低声吩咐了陆七两句，陆七赶紧离开。

    一个时辰之后，陆七进入了房间，低声禀报道：“公子，凌霜真的出了意外，方才我去春府外，用了联络暗号，可是她却没有出现，属下打听了春府的人，春府的人却说不知道，但是有件事情很奇怪，昨日里春府里面有打斗，有百姓看到衙门的人从春府被抬出来！”

    陆听风眸色一暗，又问道：“平安堂呢？”

    “春大人与春夫人的确在平安堂住了一晚上，今天一早就离开了！”陆七说道，“离开的时候是从后院走的，直接马车出来，咱们的人看不清里面的情况！”

    陆听风慢慢的握紧了手指，沉声说道：“怕是春海这条线断了！”

    陆七一怔　，“难道这件事情也与平安堂有关？”

    陆听风缓缓的抬起下颌，眼神犀利：“为何这几次出事，都与这个刘兰花有关系？”

    陆七犹豫了一下：“可是咱们派去监视平安堂的人没有发现异样，说是春夫人是镇府张夫人带去的，是不是凑巧了？”

    陆听风摇了摇头：“不，一次两次是凑巧，这都多少次了？怎么会这么巧？”

    “一个小大夫而已，若是公子不放心，咱们就除了她，免得留下后患！”陆七说道。

    陆听风摇摇头：“那个刘兰花是个人才，咱们流朱国需要这样的人才！”

