
　　思索片刻后，杨奇也没想到三位武宗强者有什么共同之处，不禁苦笑着摇了摇头。

　　“光明圣皇修行借助信仰之力，龙家家主据我所知，龙家似乎有特殊的血脉，至于血族修行，体内却有诡异的寒毒。”中年男子缓缓道。

　　闻言，杨奇一愣，下一刻，他似乎想到了什么。

　　“前辈，你的意思是说，三位武宗强者，都不是正常的修行踏入武宗的？”杨奇神色一凝，沉声道。

　　中年男子微微点头，道，“如今的三位武宗，可以说都是借用外力踏入武宗的，而正常的修行者，据我所知，已经有近三百年没有诞生出武宗强者。”

　　“这……”杨奇脸色一变，黑暗议会会长所说的这个消息，他还是第一次知道。

　　如果正常修行难以踏入武宗，岂不是说，他想要踏入武宗层次，也十分的困难？

　　“天地元气越来越稀薄，古时候的天地元气比现在浓郁，那时候，不管是光明教廷还是黑暗议会，或者东方修行界，一个时代都不止一位武宗强者。”说道这里，中年男子顿了顿，继续道，“可是到了最近几百年，想要踏入武宗，越来越困难，甚至普通的修行者修行，也是变得更加的艰难。现存的三位武宗，都是靠着外力踏入武宗。”

　　听到中年男子的话，杨奇不由沉默起来，天地元气稀薄，他早就知道，实际上他自己修行，大多数的时间，都是利用翡翠内部的天地元气和培元丹来修行。

　　正常的修行者，像华夏武林，诞生的强者，也最多就是胎息二三重的修为，也就是圣地因为是秘境的缘故，才会诞生出更多的强者。甚至圣地的强者，都不愿意在武林行走，就是因为武林中的天地元气太稀薄，根本不适合他们修行。

　　“前辈是想告诉我，正常修行很难踏入武宗层次？”杨奇眉头一挑，看向中年男子。

　　见杨奇并没有被自己的话吓到，中年男子不由暗自点头，要知道就算是血族的修行者，知道这个消息，都十分的震惊，何况杨奇只是普通的修行者。由此可见杨奇的心性，却是远在寻常的血族修行者之上。天籁小说网

　　“是，也不是。”中年男子微微一笑，继续道，“据我所知，上一位靠着自己修行踏入武宗的强者，便是你们东方的修行者，疯道人。”

　　疯道人，是他！

　　杨奇一惊，所谓疯道人也称癫道人邋遢道人，不过他还有一个更为大众熟知的名字，张三丰！

　　“他曾经来过欧洲，还和那一代的圣皇和黑暗议会的会长交手过，随后不知所踪。”中年男子感叹道。

　　虽说借助外力踏入武宗，和正常的修行之法踏入武宗没有什么区别，可到底是取巧了，所以即便同样是武宗层次的强者，中年男子对于疯道人也是极为的佩服。

　　“在我看来，你或许，也有机会靠自己的修行踏入武宗层次。”中年男子目光落在杨奇身上，缓缓说道。

　　“我？”杨奇一怔，旋即苦笑道，“前辈也未免太看得起我了。”

　　这倒不是杨奇妄自菲薄，就算是他自己也没把握能够踏入武宗层次，即便是在天武大陆那样的修行文明世界，都不知道多少天赋横溢的天才，卡在九星武师，到死都无法踏入武宗。

　　每一个大境界的提升，都是一个质的变化，大浪淘沙，最终成功的都是寥寥无几。

　　“不，你的确有这个天赋。”中年男子正色道，“你现在已经领悟剑势，据我所知，现在的修行界，除了三位武宗，你是唯一一位掌握天地之势的修行者。”

　　所谓天地之势，虚无缥缈，寻常的武师修行者很难领悟，而踏入武宗后，对于天地的感悟更加敏锐，自然也更容易领悟天地之势。因此武宗层次的强者，几乎都掌握了天地之势，他们的实力才能和武师有如此巨大的差别。

　　“除了武宗，再无其他人掌握天地之势？”杨奇惊讶道。

　　虽然天地之势的确不容易领悟，可是在天武大陆，武师层次领悟天地之势，也只能算是天才之流罢了，并不算罕见。

　　中年男子微微点头，苦笑道，“天地元气淡薄，感悟也变得更加的困难。”

　　“前辈，不会因为我领悟天地之势，就断定我有机会踏入武宗吧？”杨奇苦笑道，他可不这么自信，虽然领悟天地之势，代表着天赋，踏入武宗的机会大增，可依然没有十足把握，何况地球的修行环境，可是远不如天武大陆。

　　“你的天赋，足以堪比上古时期的天才，而且据我所知，你的修为提升很快，应该是得到一位强大存在的传承，若是连你都无法踏入武宗，恐怕在无人能够靠自己的修行踏入武宗层次。”中年男子感叹道。

　　闻言，杨奇只得苦笑不已。

　　“若是你能踏入武宗层次，就算日后圣杯恢复昔日的威能，圣皇也无法对我们下手。”中年男子沉声道。

　　这才是他将这些告知杨奇的原因，圣杯短时间内无法恢复，不过已经寻回圣杯的教廷，肯定会想办法加速圣杯的恢复，一旦圣杯恢复，光明圣皇的实力必然大增。到时候中年男子也绝对不是光明圣皇的对手。

　　“其实我这一次来，除了想见见你之外，另外一个原因则是希望和东方修行界结盟。”中年男子道。

　　黑暗议会和东方修行界一直没有什么交集，即便是当初东征，黑暗议会完全被压制，也只能在背后拖拖光明教廷的后腿。而后教廷遗失圣杯，实力大减，虽然还能压制黑暗议会，可也有限，黑暗议会倒也能够应对。不过若是圣杯恢复，黑暗议会恐怕不再是光明教廷的对手。

　　“这件事我无法答应你，我已经通知龙家，至于是否联盟，还要等他们的决定。”杨奇对于中年男子关于结盟的话并没有感到意外，实际上，光明教廷寻回圣杯，他也在第一时间想到了结盟。

　　不过杨奇只是一个普通的散修，虽然实力不弱，但却无法代表华夏修行界。

　　“我等杨先生的好消息。”中年男子微微一笑，似乎并不怎么担心，毕竟这件事上，黑暗议会和华夏修行界有共同的利益，结盟的难度并不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百七十七章 结盟免费阅读。https://xs.23sk.com 