    疤哥微微颔首，他指了指那即将成为“主教”的陈权，道：

    “他很特殊，是黑皇帝路径的异变者吧？那我动用了蠕动的月光，也不一定可以彻底杀死他，他已经是半个主教了...”

    疤哥看向陈安，继续道：“陈安，主教不仅仅意味着人性的丢失，同时意味着极难死亡，因为一名真正的主教也被称之为半神，他将失去人类的身躯...”

    随后，疤哥的右手微微用力，那月牙状的石头开始碎裂。

    陈权已经默不作声的，他死死的凝视着疤哥，可他正处于“进化”的关键，他什么也做不了！

    “我还是来晚了一点，为了瞒过那位本我教派的执事，我足足用了四件封印物来伪造现场。”疤哥叹息道。

    王紫嫣没有叛变？陈安心中暗道。

    此刻，陈安忽然看到疤哥的面庞...开始露出，裂纹。

    像是蜕皮一般，肌肤开始龟裂了起来！

    下一刻，疤哥手中的月牙状石头忽然飞刀了空中，散发出柔和的犹如月光般的光泽，而在光泽的照射下，陈权的面庞变得宁静，疤哥的面庞变得龟裂更重，陈安则是感到心灵深处归于平和。

    “疤哥，2级封印物使用的代价是什么？”

    陈安平静的问道。

    他现在的状态很奇异，是内心带着彷徨，悲伤，迷茫，不甘，愤怒，酸楚，种种情绪的叠加下，却被月光的诡异性强行归于平和的状态。

    “小安哥, 我老疤拜托你三件事情。”疤哥的唇瓣逐渐变得干枯, 失去了红润, 变成了棕黄色的犹如干裂的泥土般的色泽。

    “第一件事，如果你有机会碰到紫嫣...告诉她，她是我老疤这辈子的第一个女人, 也是最后一个。”

    “第二件事，我书房的第二个抽屉里有一封信, 你找时间去一趟文湾, 帮我将信带给文湾黑夜殿堂主教会的二司仪, 告诉她...我不是个称职的儿子，但我一直很爱她。”

    陈安听着疤哥平静而逐渐沙哑的声音, 他的内心被月光感染的没有丝毫波动，而眸子中却缓缓淌下了两行清泪。

    2级封印物的代价...疤哥没有告诉陈安，而陈安大概已经知道了。

    是生命吧。

    “疤哥...”陈安认真的点了点头：“我会做到的。”

    这一刻, 随着月光的照耀, 疤哥的头发变得干瘪, 泛黄, 肌肤在龟裂后，露出了层层不断枯萎的红色肌肉, 显得极为恐怖。

    “最后一件事...我回答你的问题...2级封印物使用的代价，是献祭，我将献祭自己的灵魂与肉身, 一切的一切给这位作为诡异的主教。”

    疤哥的声音嘶哑而愈发艰涩，像是两片碎肉在嗓子里摩擦。

    “有一件事情...你一直不知道...我本打算...以后告诉你的...”

    “原罪路径...本就不....是属于....人类的力量...”

    “诡异...源质...本就是....诡异...进阶的...要素...”

    “作为...使用...2-13...的...代价...”

    “我将舍弃...自我...”

    “我将成为诡异。”

    疤哥的声音本是断断续续的艰涩, 可说到最后，却染上了些许怪异的音调, 仿佛变了个人，语气也显得跳脱而带着些许扭曲与疯狂！

    陈安平静的望向疤哥的背影。

    此刻的疤哥, 似乎骨骼开始增生，肌肉在干枯后愈发膨胀，他背脊处的衣物被顶起，破裂，两根狰狞的白色骨节从中不断钻出！

    他的身躯变得畸形，扭曲，棕黑色的瞳孔深处，一抹月牙白正在不断扩散。

    “第三件事，如果可以...在你成为惊悚...不...恐惧后，去一趟名为‘幸福游乐场’的故事世界，找到我，将我杀死。”

    疤哥的声音尖利而扭曲，他似乎在极力的压制着自己愈发疯狂的情绪！

    在“蠕动的月光”的照射下，陈权那不断升华的肉身...似乎陷入了停滞。

    他那半透明的肌肤中，猛然出现了翠绿色的苔藓，他那带着黑色符号的血液仿佛产生了自己的意志，开始逆流了起来。

    他的面庞扭曲而狰狞，眸子深处却平静祥和。

    他的骨骼在增生，在不断地变得扭曲而惊悚！

    一股无形的诡异气息，仿佛在这大堂中不断的凝聚...凝聚...

    这一刻，陈安似乎懂了。

    “疤哥...”陈安嘶哑开口，可最终，他在目光闪烁中，什么也没说。

    有些东西，是藏在内心深处的。

    就在这时，

    那古铜色的大门，再度被人从外面打开。

    陈安猛的回头，以为这一波三折的事情又有了变故之时，他却看到了，

    一个绝美的女人, 

    那女人有着大波浪般的头发，身姿婀娜，紫色的镂空连体毛衣包裹着傲人的身姿，她朱唇轻启，不断地喘着娇声，脸颊通红，像是熟透了的红苹果一般。

    走过来的姿态，带着些许扭捏，她似乎在极力的忍受着什么。

    “疤哥，你为什么，不亲口和我说？”

    王紫嫣喘着粗气，她的眸子媚眼如丝，声音清冷间却带着致命的诱惑与甜美。

    她一步步的朝着疤哥走去，而疤哥那逐渐畸形而扭曲的身躯，却无法回应她了。

    “王紫嫣...”陈安抿了抿嘴，看着眼前的女人。

    “疤哥，我用了愤怒的小鸟，需要缓解副作用。”

    王紫嫣看着此刻疤哥的模样，微微一怔，可随后，她的嘴角却勾勒出笑意，迎着疤哥缓缓膨胀的身躯靠了过去。

    紧接着，陈安看到了王紫嫣拥上了疤哥的身躯。

    深深地搂住疤哥的脖颈，将她的唇，送了上去。

    陈安轻吸口气，转身，离开了城主府。

    ...

    不多时，就在陈安于城主府门前，目光深沉的抽着疤哥送他的卷烟之时，门，开了。

    衣衫散乱，头发凌乱的王紫嫣，面庞平和的走了出来。

    她的紫色毛衣上，绝美的侧颜上，沾着些许白色的粉尘，和些许透明的粘液。

    “那椅子上的人消失了，像是被透明的触须吃掉了一样。”王紫嫣看向陈安，缓缓道。

    陈安点了点头。

    陈权大概是被规则拉入故事世界了，或许存在那里，或许不存在，但总之，他将成为新的故事世界，新的污染源，

    新的怪谈。

    “疤哥呢？”陈安用余光看向没了靴子，赤着脚的王紫嫣，问道。

    “一样。”王紫嫣平静道。

