    短暂的震惊后，六人联盟中活下的五人，迅速调整了心态。

    尽管死一位老公爵，但他们还有很大优势。

    雷霆战士那一击虽没杀死王野，但也让他受了不轻伤。

    “各位，如今早已没了退路，只有战。”

    圣光骑士语气凝重，与远处的大祭司对视了一眼，没有太多的交流，但意思却很明显。

    一旦情况不对，两人会同时离开。

    就在动手的那一刻，王野的身形赫然消失。

    “雷霆战士，刚才你从后背偷袭我，很爽啊！”

    王野骤然出现在雷霆战士的跟前，语气中带着无尽的寒意。

    雷霆战士面色大骇，刚才他为了杀王野，冲在最前面，距离王野也是最近的。

    现在王野悍然发动反击，他的处境顿时陷入危机中，而其他人想要救援，那也不是瞬间能到。

    而对高手来说，瞬息之间，能做很多事情了。

    “小心！”

    后方，几人脸色大变，且飞速驰援。

    雷霆战士全身肌肉紧绷，体内的真元也在迅速地运转，面对这位一剑斩杀老公爵的王供奉，他不敢有半点小觑之心。

    诸多保命的技能全部施展出来，不留一点。

    “斩！”

    王野面无表情，抽剑断空，一道剑气，辉煌如月，向着雷霆暂时劈下。

    “轰隆！”

    雷霆战士举起手里的长枪，真元顷刻间迸发。

    剑枪对决，在这一瞬间，一道涟漪以两人为中心，向着四面八方扩散，余波如浪潮，将前来的救援的人又是阻挡了片刻。

    “咔嚓！”

    只听一声脆响。

    雷霆战士的脸色赫然便是，他的长枪之上，在强大的能量碰撞之下，已经出现了一丝裂纹。

    “轰隆！”

    裂纹出现瞬间，长枪再也承受不住，直接断成了两截。

    而王野的承影剑，从空中斩下。

    “吼！”

    雷霆战士大吼一声，放弃长枪，以臂为枪，举起右臂向着承影剑挡去。

    “啊……”

    随着一蓬血光在空中喷发，雷霆战士的手臂瞬间脱体飞了出去。

    他的手臂，被王野一剑斩断。

    “王野，断臂之仇，我与你不共戴天。”

    雷霆战士恨声道。

    说完，他嗖的一声，化作一道银色的影子，向着远处疾遁而去。

    “糟糕！”

    看到雷霆战士逃走，众人脸色又是一变。

    这才短短几个呼吸之间，胜利的天平已经向着王野这边倾斜。

    “王野，死来！”

    就在这时，黑暗狼王骤然出现到王野的身后，一拳轰向王野的左肩。

    王野刚斩了雷霆战士一剑，还没来得及喘口气，还来不及躲过。

    “嘭！”

    王野的身躯晃了晃，吐出一口鲜血，一双虎目猛地盯住黑暗狼王。

    “不好！”

    黑暗狼王神色大变，一声爆喝，向着后面撤。

    一拳没打死对方，没有重创对方，就要面临这家伙的反击。

    想想雷霆战士的前车之鉴，黑暗狼王将速度施展到极限，可是他本就是以力著称，速度比雷霆战士差了一截。

    “想走？你以为我王供奉，这么好打的吗？”

    “这好欺负的吗？”

    “挨了打，不知道还手的吗？”

    王野冷笑一声，一拍手里的承影剑。

    承影剑化作一道银色的剑光，从王野的手里急射而出，穿梭虚空，瞬间刺向了黑暗狼王。尽管黑暗狼王拼了命的在逃，但是怎么也比不上后面的承影剑。

    “啊！”

    一声凄厉和不甘的惨叫传来。

    黑暗狼王刚逃出数百米，就被王野一剑刺中，瞬间跌落到地面上，承影剑在刺了黑暗狼王后，又迅速飞回王野的手里。

    大祭司几人见状，吓得白色的头发倒立竖起，全力施展法术，向着后面撤退。

    一边撤，一边给众人释放加持法术。

    外面围观的人，早就看得目瞪口呆，心里发毛。

    本来，以为王野斩杀老公爵已经是他这辈子最辉煌时刻。

    谁也没想到，这仅仅才是开始啊。

    这才过了多久，王野一剑斩断雷霆战士手臂，使其遁走，又一剑刺穿了狼王。

    到现在，狼王还不知死活。

    所有人都把眼睛睁得老大，深怕一眨眼，又错过了什么惊天转折。

    一波三折！

    没人相信王野能活下来，可是王野的强大再次证明，奇迹在他手里发生了。

    两死一逃。

    六人之中，只剩下火神詹苞，还有光明神教的两人无恙。

    可是这三人，还能杀得了王野？

    恐怕，就是想安然离开也是成了妄想。

    “只剩下你们三个了。”

    王野平静地看向剩下的三人，眼里无喜无悲。

    此时，王野自身的消耗也十分严重，已经到了崩溃的边缘。

    外人只看到他大杀四方，却没想到他自己的情况也十分糟糕。

    伤势还在蔓延，体内的真灵也所剩不多。

    而剩下的三人，却没有受到什么伤害，连消耗也没有多少。

    尽管如此，但是王野的气势却死死地将他们压制住。

    “只能用那个办法了。”

    圣光骑士几人在暗中传音。

    “王野，没想到你竟强到如此，可惜啊可惜，若是在其他地方，我们确实会败在你手里。”

    “但是，这里是镜心岛。”

    “什么意思？”

    王野一愣，随即轻蔑道：“到了这个时候，莫非你们还有什么底牌？”

    大祭司与其他两人对视一眼。

    只见他手里拿出一块玉牌，突然捏碎。

    “王野，你虽强，但是你别忘记，这里镜心岛已经被西方经营了数百年，你别忘记，这里面还有超凡遗迹。”

    只见玉牌破碎的刹那间，一道无匹的剑光从超凡谷内杀出。

    这道剑气非常霸道，也非常快。

    根本不分敌我，靠近山谷处的围观者，刚抬起头，瞬间就被这道剑气融化。

    大祭司等人本不想施展出这一招。

    因为太危险了，不分敌我，万一自己也死在这里，岂不是太冤了。

    但，现在他们没有办法了。

    不施展，就是死。

    施展了还有一线生机。

    就在他们捏碎玉牌的瞬间，三人早就向着外面飞速逃去。

    王野也被这突如其来的一招震撼住了。

    这一剑……

    还没等他念头升起，身体好像被一辆飞驰的高铁撞中一样，向着超凡谷内坠落，只在空中留下了一蓬血雾。

