    第10344章柳云姿心事！

    提起这一点，松娆也是十分佩服。

    之前还想着韩晨阳是从妖域飞升上来的，到了他们家族又人生地不熟的，还有些担心。

    不曾想后来的情况让他们明白完全是自己想多了，韩晨阳根本就不需要他们担心，他的性格开朗又善于交谈，只是花了两天时间就已经结交了不少人。

    不得不说，他们原本对依萱介绍来的朋友就很有好感，而面对韩晨阳，这感觉自然也就放大了。

    如今的他们已经将韩晨阳当成了好朋友，听闻他要回去，大家心里都不免有些失落。

    在这样的情况下，令狐媛自然也不免和他熟悉起来，而且看着情况，韩晨阳应当是对令狐媛有意思，而令狐媛也没有拒绝和他一起去妖域。

    以女人的第六感来看，她觉得这两人要不了多久就会真的在一起。

    “我觉得让令狐媛和他一起，一定能让她开心起来。

    而且离开这里，换一个环境生活也不错，有助于她心情的恢复。”

    松娆向着百里红妆挤了挤眼，红妆对她本就没有隐瞒，她也知道令狐媛之前是受了情伤。

    对于情伤，只有两个办法，一个是靠时间，一个就是有一个更合适的人出现。

    瞧着松娆挤眉弄眼的模样，百里红妆忍不住轻笑，“我明白了，其实这样也是好事。

    晨阳人很好，性格也好，我本来就很相信她，如果令狐姑娘和他在一起，相信也不会受委屈。”

    何况，现在令狐媛自己也同意了，她自然是答应的。

    “诸位，我现在的实力已经不弱了，等我再修炼一阵子突破到了入魔境之后再来见你们。”韩晨阳笑着摆了摆手，道。

    “你可要记得你说的，早些过来啊！”

    “放心吧，我可是天才，要不了多久肯定就突破了，你们就安心等着吧。”

    听着这样的话，众人皆是忍不住轻笑，这家伙大言不惭的模样也让大家觉得一阵有趣。

    “行了行了，你快去吧，我们还等着你回来带礼物呢。”

    “你们这些家伙。”韩晨阳摇了摇头，一脸嫌弃地看着众人，“我这都要走了，一个个不说送我点礼物，还让我带礼物来给你们。

    你们好歹是大户人家，这样做合适吗？”

    众人大笑，纷纷取出了临别礼物。

    “你放心吧，我们可忘不了你这一份，否则还不知道得被你说成什样。”

    韩晨阳见大家竟然真的准备了礼物，眼中也不免露出了诧异之色，随之轻笑道：“客气了客气了，还好我带了储物戒指，否则都装不下去了。”

    “好你个不要脸的！”

    一番笑闹后，百里红妆这才将韩晨阳和令狐媛送回了妖域。

    “令狐是个好姑娘，你可要好好照顾她。”

    百里红妆神色认真地看着韩晨阳，“我可是答应过一定会照顾好她的，因为相信你才让她跟着你一起去妖域。

    若是她不开心，别说我了，其他人也不会放过你的。”

    “放心吧，我没那么胆量。”韩晨阳认真地道，“魔后的人啊，我吃了熊心豹子胆不成？”

    (本章完)

