    第38章 猎杀魂兽（二）

    面对路随鸣的质疑，宁远并不意外。

    水都是往高处流的，哪有人会选择往低处去。

    但苍穹魂师学院他却是非去不可，是宁香给他第二次生命，在他心中，查明当年真相，找出凶手这件事是必须完成的。

    “老师，我有必须去苍穹魂师学院的理由。”宁远认真说道。

    看着宁远认真的表情，路随鸣只是叹了口气，随后笑着摇摇头。

    “好吧，既然是你的决定，老师也不好再多说什么。你和小舞打算什么时候离开？”

    “这次从星斗大森林回去后，就离开。”宁远答道。

    “知道了。”路随鸣点点头。

    也就在这时，一股恶寒笼罩在了宁远心头，感觉像是被什么东西从暗中窥视着一般。

    宁远抬头，路随鸣也有所觉察，他微不可察的伸手将宁远护在身后。

    “小心，我们被盯上了。”

    路随鸣声音极轻，担心打草惊蛇。

    身上还有驱兽粉的效果，因此暗中那头魂兽必然是高于五百年以上的魂兽，不然肯定不敢轻易接近。

    但路随鸣心中还是不禁升起了一丝不安，这种心悸感怎会如此强烈？

    以他魂宗的实力，不该如此才对。

    两人在原地僵持了许久，暗中的魂兽迟迟不见攻击，气氛逐渐紧张起来。

    终于，一道黑影打破了局势。

    黑影从远处的树丛间一闪而逝，转瞬间便来到了身前，路随鸣上前一步，双手交叉护在身前迎了上去。

    “力量不算太强，但速度却极快。”

    路随鸣立刻做出了判断，他并未看清那道黑影究竟是何种魂兽，但在交锋中只是觉得手臂一麻，因此得出的结论。

    黑影一击未果，迅速脱离，宁远抬头望去，只见黑影于树冠间飞速跳跃。

    四周传来树叶摩挲的沙沙声响，极大程度的影响到了路随鸣的听觉。

    “暴龙附体！”路随鸣一声怒吼。

    只见无数褐色细密的鳞片从他手臂上生长出来，一双瞳孔变得狰狞，宛如猛兽。

    这是宁远第一次见到路随鸣召唤出武魂的模样，十分震惊。

    主要是路随鸣平时一副文质彬彬的模样，武魂附体后却浑身散发着一股狂暴的气息，反差极大。

    不愧是暴龙武魂，宁远不禁感叹道。

    “小远，辅助我。”路随鸣吩咐一声，人已经离开了原地。

    只见他高高跃起，这时宁远才发现他身后还长出一条粗壮龙尾，鳞片密布，充满暴力的美感。

    来不惊叹，他便抬起右手召唤出了七宝琉璃塔。

    “七宝转出有琉璃，七宝有名，一曰：力！”

    一道七彩之光顿在了路随鸣身上，顿时力量暴涨。

    有了宁远的增幅，路随鸣只觉得浑身充满力量，暴龙武魂虽是强攻系武魂，侧重于攻击，但毕竟魂宗的实力在那，以他的速度勉强还是能跟上黑影的。

    路随鸣的目光锁定在黑影身上，脑中早已有了一套对策，他没有选择与对方比拼速度，而是朝着身前的大树猛冲而去。

    他转身甩尾，一声巨响震耳欲聋。

    路随鸣的尾巴狠狠的抽在了树干上，而那棵树，正是黑影腾空之后的下一个落脚点。

    这是他的第一魂技，龙尾横扫，一瞬间将全部力量汇聚于龙尾之上的攻击攻击方式。

    那颗参天大树在巨大的冲击力之下赫然一震，颇具韧性的树枝在惯性之下如同弹簧般将黑影甩向了半空。

    宁远抬头望去，只见那道黑影在半空中翻了两圈，以极其诡异的姿势扭曲身形，落向了地面。

    “望月狐。”路随鸣此时看清了黑影的真容，转过身来说道：“狐尾半米长，这是一头七百年左右的望月狐。”

    望月狐落地之后，没了居高临下的优势，又面对着路随鸣身上散发出的凶猛气息，顿时不敢乱动，只是在原地龇牙咧嘴的露出凶相。

    “小远，这头望月狐很适合你。”路随鸣道：“即便在百年魂兽中，望月狐也是极其稀有的，它们以速度见长，因此极难狩猎。”

    “老师，那就选他吧。”宁远并不挑剔。

    七宝琉璃塔并没有大师球那样强大，能够无视限制吸收魂环，因此七百年左右的望月狐确实十分合适。

    “好。”路随鸣答了一声，浑身气势暴涨。

    望月狐觉察到了眼前这位人形暴龙的危险，压低身形便准备要跳上树枝躲避，却没想到路随鸣在距离它数米外的地方忽然停下。

    “小远退开，捂住耳朵！”

    宁远闻言，立刻照做。

    只见路随鸣仰头张开嘴巴，震耳欲聋的吼声便传了出来，仿佛此时在身前的真是一头凶猛可怕的暴龙，而非人类。

    即便是及时捂住耳朵又退到了百米之外，那直击心灵的吼声还是令他头昏眼花。

    就连小青都对此有了反应，像是回应般的发出狼嚎。

    两种声音交织，更是让宁远觉得头疼欲裂。

    好在，很快路随鸣就停了下来。

    离他足足百米远的宁远尚且如此痛苦，更不用提在他身前几米远的望月狐。

    本来望月狐本就属于敏捷型魂兽，防御方面十分薄弱，此时迎面接了路随鸣一记第二魂技暴龙吼后，早已眼冒金星，摇摇晃晃。

    路随鸣抓住时机，第三魂技暴龙震荡出手，地面自望月狐为中心层层碎裂，仿佛巨大的铁锤敲落。

    望月狐彻底失去了意识，随后路随鸣直接一把将其抓起，也不收起武魂，就这么冲向宁远，拉着他在林间快速奔跑。

    直到跑出数千米，他才停下，宁远大口喘着气。

    “之前动静太大，现在安全了。”路随鸣从腰间取出一把短刀丢给宁远，“杀了他，吸收魂环。”

    宁远点点头，他握着刀柄来到望月狐身前。

    手起刀落。

    锋利的刀刃划过望月狐雪白的脖颈，顿时鲜血如注，一道黄色的魂环缓缓升起。

    宁远赶紧坐下，闭上眼睛用心感受着魂环，调动全身魂力开始吸收了起来。

    路随鸣则是收起武魂，在一旁找了个地方坐下，面带笑容的看着这一幕。

    只要吸收了魂环，宁远便能突破至大魂师。

    不足十岁的大魂师，路随鸣不禁感叹，“小远的成长真是快啊……”

    (本章完)

