    眼见画圣已经逃得无影无踪，宫梦弼心有不甘，袖子一抖，便放出十数个草人，朝四面八方搜寻过去。

    只是略微动弹，便已经牵扯到了筋骨血肉，血液从衣服里洇出来，把红色的大氅染得更深。

    北来大仙已经在试图寻找画圣的位置，但是很快就飞了回来，摇了摇头道：“已经逃走了，我捉不住他的气息，就像是那些墨汁所化之怪，无声无息、无影无形。”

    宫梦弼皱起眉头，脸色微微发白，道：“走脱此獠，又不知道会掀起多少风雨。”

    北来大仙也觉得可惜，但她整一整颜色道：“已经伤了此獠，还夺回了百美图，已经不算无功而返。”

    宫梦弼看着落在地上的三幅图，道：“稍等片刻，我再去将这几幅图取来。”

    并非北来大仙不想去取，而是那木屋同样是一副画。她若是去取，便会陷入画中。

    纵然此时画圣已经逃离，她也并不想多费周折。

    宫梦弼静静调息，法力奔涌着，带动着他的气血，让他的伤口逐渐愈合。

    他静静运转奔月法，月光便将他体内照得通透。太阴元胎造就的躯壳得了月色，便好似琉璃一般通透，将他的伤口显露出来。

    好就好在这伤口虽然有贯体之深，但确实如罗道长所言，是直来直去的直剑，只是单纯的贯穿伤，没有附赠其他东西。

    不论是飞剑还是其他剑器，多数是要带上法力的特性，或是粘附着锋锐的剑气。一旦为剑所伤，剑气也好，法力也好，总要将人当场制住，难以反抗。

    但这神女引剑图中的剑却耿直得过分，除非被一剑枭首，不然还是有机会救回来的。

    宫梦弼闭目观月，就见月中有长耳圆脸的神明跪地轻轻捣药，这灵药的气息生生不息，令宫梦弼的太阴元胎受到刺激，吞吐着灵药的些许气息，修炼着本身的法力。

    月中之精，也是月中灵药。

    没有多久，宫梦弼缓缓睁开眼睛，那长耳的神灵依旧在捣药，但他的身形却已经看不见了。

    宫梦弼检查了一下创口，果然已经愈合。

    北来大仙正在一边帮罗道长疗伤，罗道长年事已高，纵然鹤发童颜，但气血不旺，借着北来大仙的法力治疗伤口。

    见到宫梦弼已经醒了，北来大仙笑道：“不愧是宫明甫。”

    宫梦弼汗颜道：“要不是前辈相救，恐怕已经死在画下，前辈何必调笑我。”

    北来大仙道：“我可不是调笑，你修行之妙，已得神髓。一时胜负与得失又有什么要紧呢？”

    宫梦弼笑了起来，道：“我去取画。”

    宫梦弼走入木屋，北来大仙就见木屋忽地化作一副画卷高悬，将宫梦弼卷入其中。

    宫梦弼只觉得眼前一暗，眼前便露出一间书房。宫梦弼捡起地上的三幅画抱在怀中，走入房中。

    书架上摆着的不是书本，而是各色矿石、花草制成的颜料，种种材质制成的画纸。

    一幅幅画轴卷起，码放齐整。墙上挂着种种丹青绘卷，或是人物、或是花草，或是神鬼、或是仙佛。

    书桌上的笔架空空如也，但砚台中的残墨却散发着墨香，也染着宫梦弼香炉之中的暗香。

    宫梦弼直觉这是画圣薛道情的作画之所，能从中看出薛道情作画的痕迹。

    墙上丹青笔力不同，应当是薛道情不同时期的所作的画卷，如今多数已经失了灵性，但画的神髓还在，拿出去只怕要令此道中人抢破脑袋。

    真正珍贵的是书桌上的东西，通灵的残墨、以及还剩下的三幅画卷。

    宫梦弼把手中的画卷放在桌上，缓缓打开剩下的画卷。

    其中一副是苍龙图，乃是深深浅浅墨色云，神龙见首不见尾，龙之威猛神圣，令宫梦弼感受到了压力。

    宫梦弼立刻将苍龙图卷起，下一幅是美人出浴图。只是打开一半，宫梦弼就轻咦一声，画中美人沐浴山泉之中，露出如同白玉一般地肌肤，似乎是知道有人在身后看她，她微微转过身形，露出了一丝笑意，这是世间难寻的美貌，但令宫梦弼在意并非美貌，而是其中的狐里狐气。

    宫梦弼把画完整展开，薛道情在右边题注中写明，是月夜于玉泉山中见玉面狐沐浴所作。

    宫梦弼心中猜测着，也许是薛道情的老情人也说不定。

    最后一幅图揭开，宫梦弼的心中便缓缓沉下去。图中所绘乃是人间炼狱图，生民倒悬，水火相逼，白骨露于荒野，民易子相食。

    这画中的悲惨令宫梦弼几乎窒息，他仔细看着题注，才知道原来是他做官时所见的大饥荒，他作此人间炼狱图，希望能以此劝诫皇帝实施仁政。

    但可惜的是，“皇帝怒而不受”，只是听他提起灾情，就不愿意再听，更不提看一看这幅画。

    所谓不耐官场拘束，辞官游历天下，其实是明白这官场已经没有了希望。

    宫梦弼将这幅画小心卷起来，把这副承载了画圣悲悯的作品小心放好。

    再次施展维摩丈室，便窥破画中幻景，从中钻了出来。

    北来大仙见宫梦弼再次现身，身后将那一副木屋图摘下，问道：“如何？”

    宫梦弼道：“画中是画圣作画的书房，其中留有画圣许多真迹，如今还有灵性的，只剩下这几幅画了。”

    宫梦弼把百美图、神女引剑图、巨鬼图、苍龙图、美人出浴图、人间炼狱图都拿出来给北来大仙和罗道长欣赏。

    北来大仙只取出百美图，道：“其他的你自己收好便是，唯有这百美图，乃是……‘画圣’以生魂所绘制，需要将其中的魂魄解救出来。”

    宫梦弼笑道：“这个简单。”

    他手捏泰岳法印，调动泰岳神符的法力，轻轻镇在百美图上。百美图当中的生魂便尽数被逼出来，宫梦弼念动招魂咒，打开蒿里之门，便将这些生魂都送入蒿里。

    他这样轻描淡写、轻而易举，北来大仙和罗道长露出艳羡的神情。

    不是谁都有着本事打开蒿里之门的，即便是宫梦弼此前引渡阴魂，也是设下道场，恭请三位主神压场，才能引渡阴魂进入蒿里鬼国。

    如今能有这样容易，全是因为府君抬爱，将他的泰岳神符赋予了更大的权柄。

