    “不错，我们的级肥很是成功，效果比起他们的特殊肥，强大的多。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ作用于蔬菜，口感方面，提升很大。营养价值方面，更是增幅过了1o%！此外，还可以使得植物长势更好，缩短培育时间。”

    王凡按照科技衍生系统衍生的结果，一一描述道：“当然，最大的特殊性，级肥不仅适用于蔬菜，可以以适用于水果，以及花卉！”

    “咦，你的意思是，用了级肥，可以生产出更多更大更好吃的苹果、李子？”

    宋茜眼睛一亮，来了兴趣，作为吃货，在意的无疑就是这个。

    “当然！”王凡点头：“根据我们的实验，的确可以。而且绿色无公害，不像转基因作物那样。”

    “这么棒，这个项目什么时候开始！”宋茜已经有些蠢蠢欲动，情趣瞬间最大化。

    王凡淡淡一笑：“现在就可以开始，但有很多工作要准备。先，需要收购一个企业，来生产级肥，进行量产。其次，级大白菜基地也要尽快转型，完成人事变动以及内部架构调整。最后，青来镇的工作，还要继续推进。今后以济州市的青来镇，寿光的级大白菜基地为两点，进而辐射全国。”

    “不过，这两者是有区别的。青来镇规模有限，主要力高端，研为主，合作客户，主要是济州市的四星级以上的酒店等。大白菜基地，则主要是量产，面向全国，提升凡人农业的影响力，实现利润最大化。”

    “我明白了，青来镇主打高端，主要是为了提高知名度，奠定业界地位。而级大白菜基地，才是真正赚钱的渠道。”宋茜嫣然一笑：“王凡，你居心不良啊。”

    王凡哑然：“这话怎么说？”

    “你想啊，你把最高端的蔬菜，最好吃的水果，都放在青来镇，不就是为了诱惑我经常来青来镇吗？”宋茜一本正经道。

    “……”

    王凡一头黑线，倒是没想到这一点。

    不过也是，女孩子大都贪吃，宋茜如此，李思思同样这般，恐怕沈思凝也是这样。

    这样说来，今后为了水果，她们来青来镇的频率，可能都高了不少！

    这个可以搞，不对，这个必须搞。

    王凡心中瞬间下了决定，到了他这种地步，把妹都要用高大上的方式，更何况把的都是极品女神呐？

    旁边的王铭不客气了：“咳咳，虐狗请注意场合，我已经嗅到了虐狗的味道！”

    王凡哑然，接着道：“不过，级大白菜这名字太土了，必须改一个！这些事，也需要尽快搞定！”

    “好的，青来镇这边，就交给小铭负责。尽快扩建蔬菜基地，打造水果和花卉基地。至于级大白菜的转型工作，呃，这个比较麻烦，还是我去处理吧！还有收购化肥厂的事，也得我来。”

    宋茜无奈地说道：“哎，好好的一个假期，看来是没了。不过，为了更美味的水果，拼了！”

    王凡笑着点头，不得不说，这半年，宋茜、苏雪雁进步非常大，在公司管理上，比起他强的太多，也专业的太多。

    最起码这些事，如果让王凡去做，肯定要花费不少时间，而且效果恐怕一般。

    但交给宋茜，完全可以在更短的时间内，取得更好的成就。

    对此，王凡是百般欢迎的，这样一来，他就可以更加高枕无忧地做甩手掌柜了！

    宋茜的行动很是迅，午饭过后，就前往寿光市，进行级大白菜基地的签约收购，以及交接工作。

    当然，还有后续的转型规划，人事变动等等。

    总之，忙的一塌糊涂。

    无奈之下，宋茜想起了李思思，既然结盟了，就要有福同享有难同当。

    不过，对此，李思思是抗拒的，她的性格，偏向文艺、知性，不太喜欢这些工作。

    但宋茜一句，思思啊，这个基地是生产更好吃、更有营养价值的水果的！

    结果，李思思立即改变观点，第二天就乘车前往寿光了。

    没办法，美味的水果，对李思思有着难以抵抗的诱惑。

    一时间，王凡又成了孤家寡人，但生活倒是惬意。

    陪王母说说话，和王父喝喝茶，没事两人还找象棋，杀一局！

    日子过得倒是悠闲。

    至于公司的事，他是一概不管。

    凡人半导体、凡人农业有宋茜，凡人国际以及凡人总部有苏雪雁。

    王凡唯一在意，也就是凡人军工。

    不过现在凡人军工刚起步，主要的项目，只有歼-2o的量产，以及飞碟二号的生产，当然，还有级航空动机的调试及量产！

    对于大鸟一号，虽然各项指标都很出类拔萃，但由于赶时间，是基于歼-2o改装的，很多地方都不完美。

    对此，王凡除了在飞碟二号的生产过程中，进行大幅度的升级改变之外，还着手对于大鸟一号进行升级。

    而当下大鸟一号最薄弱的地方，无疑是动机！

    因此，王凡不得不率先将级航的研、调试、量产工作，提到最前面！

    结果也算不错，经过这段时间的研，级航进展顺利，估计再有几天就可以正式量产了。

    王凡叹了口气，用不了多久，大鸟一号就可以再度升级。

    一旦弥补了动机的缺陷，再配合独步全球的动力系统，那么大鸟一号，或许真的将成为空中主宰。

    不过，还是有缺陷！

    大鸟一号攻击能力严重不足，除了电磁干扰设备，并没有其他的武器！

    这很难办！

    王凡忍不住摇头，但接着却是眼睛一亮。

    不对啊，之前他只是一个普通的企业家，的确不能在大鸟一号上整武器。

    但现在，他可是华夏的神兵少将！

    就算整点常规性的武器，也无所谓吧？

    当然，出入某些特殊的场合，那是万万不行的，但整一套特殊装备，以应对各种危机及突状况，那是完全可以的！

    王凡这般想到，瞬间有了计划。

    凡人军工，也该正式涉足军工了。

    大鸟一号，也该装备武器了。

    虽然不一定用得着，但绝对不能没有！

    没办法，总有刁民想害朕！

    王凡不得不小心为上！

    ——————

    ps：昨日五更爆，前朝开始准备下一波大爆，尽快！来点票票打打气！