    那些树妖们头上一大片伤害飘了起来，激烈的混战之中，一个又一个树妖在密集的火力之下，倒在了地上。

    烽烟等人开始朝着这片原始丛林的里面推进，他们推进速度还算可以，但是在聂凡看来，还是太慢了，等他们推进到这片原始丛林的中央，估计至少要两三天。要是路上碰到一些高阶生物，耽搁一下，肯定会更久。

    另外还有五队玩家，正顺着山坡朝五根柱子方向前进。那五队玩家以德鲁伊职业居多，另外还有一些法师，德鲁伊可以轻松地在山地上行进，而法师们，也可以通过闪烁的方式，越过一些障碍。

    这些人应该是有这里的地图，不然不会对任务的过程以及地形什么的知道得如此清楚。

    如果让自己去做这个任务，聂凡不知道该从何处下手，他想了一下，反正烽烟等人往里面推进需要很长的时间，他可以先潜行进去看看，到底里面是什么样的情况。就算遇到危险，跑出来应该还是没问题的。

    聂凡开启了变狼技能，潜行朝原始丛林里面深入，绕开烽烟等人。

    他发现，这些摇曳的树木，居然绝大部分都是树妖，它们有些苏醒了，有些正处于沉睡状态，所有树妖都是一百级以上的怪物，有一些甚至是精锐级的，要是等级不是很高，在这里穿行还真有点胆战心惊。

    聂凡现在的等级，已经一百五十七级，快要一百六十级了，面对这些百级生物，真的是一点压力都没有。

    那些树妖们即便发现了聂凡，聂凡也迅速地在树林之间一掠而过，消失不见了。

    奔行了大概半个多小时之后，一棵高约两三十码，通体血红的大树，出现在了聂凡的视线之内，嗜血树妖，一百三十级稀有头领生物，总共六十万的血量，它周围是一大片空地，其他所有树妖都不敢靠近它。

    一百三十级的稀有头领，要是让烽烟等人来对付的话，至少要一个百人团才能干掉，因为他们等级太低了。

    不知道这只稀有头领会爆什么东西。

    想了一下，召唤出嗜血蔓藤之后，聂凡开启变身暴熊技能，朝嗜血树妖冲了上去，挥起利爪，一记猛击！

    嘭的一声，聂凡的巨掌印在了嗜血树妖的身上，嗜血树妖的头上飘起了一个六千多的伤害。

    嗜血树妖挨了一记攻击之后，发出震耳欲聋的吼声，它右手一挥，地面上突然长出了一大堆黑色的树根，朝聂凡缠了过去。

    根须缠绕！

    眼看着就要被这些根须给缠住了，聂凡一个纵跃，朝旁边跳开，右掌一挥，聂凡的嗜血蔓藤朝嗜血树妖缠绕了上去，将嗜血树妖牢牢地捆住，嗜血蔓藤一记又一记抽打在嗜血树妖的身上。

    烽烟等人正在原始丛林的边缘刷怪，半个小时时间，他们才往前推进了百码左右的距离，地上已经倒了一大片尸体，忽然丛林深处传来凄厉的吼声，尖锐的声音呼啸而来，令周围的树妖们一阵搔动。

    “发生了什么事情？”烽烟眉头一皱，目光深深地看了一眼丛林远处。

    这声音好像是怪物的惨叫，一般情况下，怪物的吼声也不会是这样的。但是，怪物怎么会莫名其妙地发出惨叫声？难道有人赶在他们前头干掉了嗜血树妖？

    “老大，那声音可能是嗜血树妖。”天狼星在一旁道。

    “我知道。”烽烟心里莫名地一阵烦躁，对下面的队员道，“所有人给我加快进度，接下来二十多个小时内不许下线，给我全力推进！”他们已经决定使用每个月的备用时间了。

    他们迅速地朝前推进，烽烟低吼了一声：“给我加保护！”

    圣骑士赶紧给烽烟上了保护，烽烟一个闪现，冲进了怪物堆之中，开启召唤火焰雨技能，密集的火球落了下来，嘭嘭嘭，成片的伤害不停地飘了起来。

    一个又一个树妖倒在了地上。

    在战斗了近三分钟之后，聂凡终于把嗜血树妖给干掉了，嗜血树妖什么东西都没有出，光给聂凡出了一粒透明的晶体，大概只有弹珠般大小。

    树王之魂碎片：特殊物品，1/16。

    这东西不知道是什么，可能跟任务有关，看来至少要收集16枚树妖之魂碎片，这片丛林里不知道还有没有其他嗜血树妖，他朝丛林深处迅速地掠去。

    大概两个小时之后，烽烟等人到了这里。

    看到地面上嗜血树妖的尸体，烽烟脸色一变。

    “老大，嗜血树妖被干掉了。”天狼星看向烽烟，郁闷地道，少了一枚树王之魂碎片，即便他们拿到剩下的十五枚树王之魂碎片也没什么用！

    烽烟握紧了拳头，他们为了这个任务准备了大半个月，没想到临到头，居然被别人拿走了树王之魂碎片。

    “现在该怎么办？”

    “没了树王之魂只能算了，杀到丛林中央去，直接抢树王！”烽烟沉声道，虽然没树王之魂碎片，任务奖励会被削弱很多，但对他来说，也足够了。

    一行人快速地朝原始丛林中央推进，他们放弃搜索嗜血树妖了。

    这片原始丛林还是相当大的，聂凡搜索了近五个小时，才干掉三个嗜血树妖，拿到三枚树王之魂碎片而已。

    想要把树王之魂碎片集齐，至少要二十多个小时。

    看了一下时间，差不多该下线了，聂凡下线让林欣妍帮自己请个假，然后继续回游戏，他直觉地意识到，这个任务可能很不简单，现在正是关键时候，要是聂凡下线十多个小时，说不定等他上来，别人已经把任务做完了。

    时间一点一点过去，聂凡一路搜索，渐渐靠近了原始丛林中央，那株庞大的巨树，距离巨树大概五六十码左右，突然之间，巨树剧烈地颤抖了一下，好像是感觉到了什么，它忽然睁开了眼睛，目光锁定了聂凡。

    这家伙居然是树妖，聂凡终于看到了这棵巨树的属姓。

    虚弱的生命之树树王：？？？级，血量？？。

    生命之树树王的等级和血量根本看不到，聂凡估计，这家伙至少两百级以上。

    树王发现聂凡之后，突然怒吼了一声，挥起无比巨大的木手，朝聂凡所在的地方砸了下来。

    树王的木手挥击下来时，聂凡感觉整个天空为之一暗，他赶紧开启了遁迹技能，迅速地朝旁边飞掠而去。

    轰的一声巨响，地面剧烈地震颤，聂凡只是差一点就被树王给击中了。

    地面上一些碎石变成了齑粉，当它的木手抬起来之后，地上留下了一个巨坑。

    聂凡遁迹的无敌效果刚刚消失，地面上忽然长起了无数根须，方圆数百码范围全都是。

    这么大片区域，想跑一时也很难跑掉，聂凡赶紧开启了变熊技能，这些根须攻击力应该不会太高吧，不然范围这么大，烽烟他们过来岂不是一招全部被秒，还打什么树王？

    冲刺！

    聂凡朝外面冲去，那些根须不停地抽打在聂凡的身上，一个个五千多的伤害从聂凡的头上飘了起来。

    这样的伤害也非常惊人了！

    聂凡变身狂暴黑熊之后防御那么高，而且已经一百五十九级，这些根须还造成了五千多的伤害，要是换做普通玩家过来，肯定没二话，直接被秒。那烽烟他们过来岂不是送死？

    聂凡忽然想到了什么，看来关键是那五根柱子！那五根柱子，可能可以削弱树王的实力。

    自己还是太大意了，得赶快离开才行！

    聂凡的血量瞬间便掉了近五万，要是不赶快冲出去，那就麻烦了。

    生命源泉！

    聂凡赶紧给自己加持了生命源泉技能，血量噌噌噌地迅速向上暴涨，看到前面的根须朝自己卷了过来，聂凡挥起巨掌拍了过去，嘭嘭嘭，一大片根须被聂凡直接拍断。

    但是紧接着，更多的根须朝聂凡卷了过来。

    有一根根须把聂凡的身体缠住，聂凡赶紧一掌拍了上去，啪，那根根须被聂凡拍断。

    猛扑！

    聂凡对着一条根须猛扑了一段距离，五根根须将聂凡牢牢地缠住，令聂凡无法动弹，他拍断了两根根须，但是又有更多的根须将他牢牢缠住。

    一种窒息感传来，头上不停地飘起一个个伤害，要不是生命源泉的效果，聂凡早就完蛋了。

    在这些根须牢牢捆绑住聂凡的同时，树妖王挥起巨大的木手，朝聂凡拍了下来。

    下一刻，就要命丧当场！

    变身狼人！

    只见聂凡的身体迅速地缩小，变身了狼人形态，原本勒得紧紧的根须，一下子就松了很多，聂凡纵身朝外面跳了出去，给自己加持了一个守护之盾。

    方圆数百码都是根须，这样下去根本跑不掉，聂凡只能勉力地朝外面逃跑，才没跑出五六码，又有七八条根须将聂凡死死地缠住，虽然有了守护之盾，聂凡受到的伤害降低了不少，但是守护之盾无法抵御缠绕效果。

    一个个一万多的伤害飘了起来。

    变狼之后防御大幅度削弱，生命源泉的加血效果都跟不上树妖王的伤害，要是在这里挂掉，那就太郁闷了。如果挂掉，那就要从大魔王直接掉回大恶魔！

    （未完待续）

