    北美东部，距离东海岸约几百里之地有一条巨大的山脉。

    这条山脉呈南北走向，长度大致有七八千里，宽度则是几百里到上千里不等。

    彭宾这会儿就在这条山脉的东南部外延探测煤矿。

    说实话，他还不知道这座露天煤矿到底有多大，这会儿探测煤矿的手段也不多，基本上也就是凭眼睛去看, 拿锄头铁锹什么的去挖。

    当然，逮着山就挖那是不可能的，一座大山就够他们这些人挖一辈子的了，更何况，这里是莽莽群山。

    那么这露天煤矿的范围怎么确定呢？

    煤矿最大的外部特征就是没有什么植被。

    不过，这个也不能一概而论, 因为很多地方没有植被并不是因为下面有煤, 很多有煤矿的地方上面也会有花草树木。

    这主要要看煤层的深度，如果煤层在地底下十几米深又或者几十米声，而且上面覆盖的全是沃土，那长出茂密的森林来也不是不可能的。

    总之，煤矿不是这么好探的，彭宾也只能根据没有什么植被这个唯一的表象，找了座荒山，带着人先上去看看。

    这座荒山表面并没有煤炭，至少，他们从山底一路探到山顶并没有看到地上有煤炭。

    不过，彭宾并未灰心。

    他感觉这下面还是有可能有煤炭的，因为这山上都是层石，也就是页岩，不是砂石、岩石又或者圆石。

    如果是砂石、岩石又或者圆石，那希望就不是很大了，层石还是很有希望的。

    至于为什么，这个也是有一定依据的。

    因为煤炭基本上都是一层一层的，而露天煤矿大多是地龙翻滚也就是地震的时候把地底下的煤层给挤上来了。

    这种情况下，煤炭中间夹的大多是层石, 而非砂石、岩石又或者圆石。

    当然, 这个也做不得准，有时候煤炭中间夹的还是土呢。

    彭宾登上山巅之后举起望远镜细细的扫视了一番四周的地貌，心中更有底了。

    因为这里的地貌很像是地龙翻滚之后挤压出来的凸起。

    也就是说，这座荒山跟下面的露天煤矿本来应该是差不多一样平的，只是这荒山被地龙给挤的凸起来了。

    他仔细想了想，又跟属下官员商议了一阵，随即果断下令道：“散开来，往下挖。”

    秦翼明闻言，毫不犹豫的一挥手，上百精壮的神武营将士便四散开来，抡起锄头和铁锹就是一顿挖。

    还好，这山上是页岩，而且风化的比较厉害，挖下去还不是那么的费劲。

    如果是砂石又或者岩石什么的，那就难挖了。

    上百精壮挖了不到一盏茶功夫，突然就有人惊呼道：“大人，这下面是黑的。”

    彭宾闻言, 窜过去一看, 果然，下面就是黑黑的煤炭。

    这才挖了不到一尺深啊！

    紧接着, 很多人都惊呼起来：“大人，这下面也是！”

    不用想了，这一座山下面都是煤层！

    至于这山上的煤层为什么比下面的煤层埋得还浅，大致是因为山上的土都被水流给冲下去了，堆积到山下了。

    也就是说，这山上的层石下面就是煤层，而且，这层石的厚度还不到一尺。

    谷洈

    想到这里，彭宾不由蹲下身来，捡起一块层石仔细看了看，随即便起身对秦翼明道：“秦将军，将士们四散开来，去周围的山坡上看一看，凡是有这种石块的，都往下挖一挖，看能挖到煤不。”

    这个简单。

    秦翼明立马跑下山，命几个将校各自捡了一堆这样的石块，分发开来，很快，将近万余神机营将士便扛着锄头和铁锹等工具，拿着石块样本往四周散去。

    彭宾想了想，还是带着属下几个官员和上百精壮的神武营将士来到山下当初发现煤炭的地方，直接命人开了个数丈方圆的坑，使劲往下挖。

    这煤层也是要看厚度的，要是只有几尺深又或是一两丈深那储量就不是很大了。

    秦翼明见状，干脆命载他们过来的水师将士把船上的帐篷搬下来，就在原地扎下了大营。

    他和彭宾等几个工部官员就在帅帐之中摊开地图等着。

    没过多久，便有个把总拿着煤炭跑到帅帐之中，兴奋的道：“报，将军，我们找到一座煤山。”

    秦翼明直接指着条桌上的地图道：“位置。”

    那把总连忙低下头来，仔细看了看地图，随即指着地图上一个点道：“大致是这里。”

    彭宾微微点了点头，随即提笔做了个标记。

    秦翼明则是毫不犹豫的挥手道：“再探。”

    这一探就是一天，上万神武营将士都把方圆数十里给探了个遍，一条隐隐沿着南北方向延伸的矿脉渐渐浮现在他们面前。

    而大营之中挖坑的上百精壮都挖下去几丈深了，下面还是黑黑的煤炭。

    这露天煤矿到底有多大？

    他们还没搞清楚。

    因为他们还只是探到了这露天煤矿东面的边际，而南面、北面和西面，他们都没有探到边际，而且，煤层到底有多厚，他们也没探到底。

    接下来怎么办呢？

    第二天一早，秦翼明、彭宾和几个工部官员又聚集到帅帐之中。

    这时候他们都兴奋的不行了，甚至包括秦翼明都兴奋的直搓手，因为这个露天煤矿大得已经超出他们的预期了。

    这可能是一条宽度几十里，南北方向延伸几百里的超大煤矿啊！

    而且，这还是露天煤矿，直接从地面或者山坡往下挖就行了，下面全是煤，都不知道有多厚。

    现在，他们还不知道这露天煤矿到底有多宽多长多厚呢。

    彭宾盯着地图仔细考虑了一阵，随即跟秦翼明商量道：“秦将军，要不这样，我们把这上万人马分成四拨，你我就带着一千人马在这里探探这煤层到底有多厚，其他人马则分成三拨，由我属下这三个官员带着分别往南面、北面和西面探，看看这矿脉到底有多长多宽。”

    秦翼明自然没有意见，他就是来帮忙的，彭宾才是主事的，人家说怎么搞那就怎么搞。

    很快，三个工部主事便各带了三千人马出发了，原本上万人的大营也拆得剩下千余人的营帐了。

    彭宾带着秦翼明走出帅帐，看了看大营中间那个大坑，眉头不由一皱。

    这才一晚上时间，坑里的积水便差不多有半人深了。

    看样子从这里往下挖不行啊。

    这旁边就是河流，如果再往下挖，恐怕会挖出一个大水井来，到时候还怎么继续往下挖？

    他皱眉沉思了一阵，随即对秦翼明商量道：“秦将军，这里怕是挖不成了，要不，我们把营帐移到离河远点的山坡上去试试。”

    秦翼明自然没什么意见，他当即把留下来的千总招过来交待了几句，很快，上千神机营将士便拆了营帐往山里移去。

