    月老翁眼睛眯起，看向城头。

    战场之上，依旧是一片厮杀。

    同一时间，战场上空负责镇压气运的三教圣人时时刻刻盯着月老翁，注意他的一举一动。

    而在月老翁的身边，小女孩栞眼眸正一眨一眨地看着身边的这个老爷爷。

    就算是经历了这么多年，栞还是没有丝毫的变化，依旧是当时那一个粉雕玉琢的小女孩。

    “不要随处走动，我去去就回。”

    月老翁摸了摸栞的脑袋。

    栞一双卡姿兰大眼睛一眨一眨，点了点头，一双小手紧紧抱着身边的大狗子。

    大狗子伸出舌头舔了舔栞的小脸，然后对老人“汪”了一声，仿佛在说：“你走就走，我和这个小luo丶li摸鱼就好。”

    月老翁笑着举起拐杖，在大狗子的脑袋上敲了一下，当老人放下拐杖时，老人已经是消失在原地。

    同一时间，战场上空的三教圣人心神一凝。

    道教圣人拂动着那已经是没有几根毛的拂尘，一条条道韵长河往空中卷去！

    佛教圣人诵念佛经，一道道金色的经文枷锁从天空中落下，试图要将月老翁困住紧锁。

    儒家圣人一袖清风，一条墨色长龙往空中扑去，挡在了月老翁的面前。

    而在空中，老人只是笑着摇了摇头，手中拐杖轻轻一挥，击中那墨色长龙的脑袋，巨龙击散，化为一场墨雨倾泻而下。

    老人再往前一步，由经文汇聚而成的锁链开始叮铃作响，像是被不停地拉扯，仿佛下一刻就会被直接破开

    一步迈出，月老翁像是没有看到金色锁链一般，自然地往前走，当月老翁即将要碰到那一条金色锁链之时，锁链猛然断开，金色的光芒飘散而下。

    道教圣人试图用道韵长河将他淹溺，可是老人踏入那一条长河，河水不过是莫过老者的脚踝，等到老者从道韵长河中走出，月老翁连裤脚都没有湿。

    “怎么，那个老头子还没有来吗？再不来，这万里城，今天我就要收下了。”

    月老翁轻笑一声，天空之中雷声大作，乌云开始弥漫，这一片苍穹似在颤抖！

    两座天下之人心头皆是一惊！一种的无名的威压直接压在他们的心头，明明这一威压并没有针对他们，可是他们已经呼吸急促，额头开始冒出冷汗。

    江临抬头看去，眼睛眯起，这一刻，江临发现自己竟然生出一种“赶紧逃”的危机感。

    风云开始往老者的身边汇聚，当老人再往前一步时，整座万里城竟然下降了一分！

    骤然间，狂风拂过，乌云拨开，苍穹之上，那一道金色的天门已然浮现！

    “咔呲......”

    天门大开，缕缕的道韵飘落而下，似有仙人声歌，像有祥瑞盘旋。

    老人还没有出手，只是隐隐有了起手的念头，大道天地便是与之共鸣。

    这就是炼神境，青竹夫人除外，世间唯二的炼神境之一！皆是从上古时期存活下来的老人！

    “月前辈！让晚辈来看看，传说中的炼神境，究竟是何种样子！”

    镇守长城的一飞升境老者迈步而上！身后枪意如神，似那一点寒芒便要破开虚空。

    老者名为秦厄，浩然天下老牌的飞升境强者，天下第一枪宗红缨宗的开宗鼻祖。

    “原来是秦厄啊。”

    看着秦厄，月老翁笑着摸了摸胡子。

    “听说你在三千年前将宗主之位让出后，就游历天下，怎么样？这三千年了，可有所获？”

    “晚辈愚钝，三千年来，只领悟一枪，若是不嫌弃，还请月前辈请教。”

    就算是对方是敌人，浩然天下最大的敌人，秦厄也都持以晚辈礼。

    虽然双方的立场不同，但是，在秦厄来看，这位从上古时期便开始与神灵对战的老者，是值得天下所有人敬重的。

    “嗯，来，让我看看吧。”月老翁点了点头。

    “此招名为——洞天!”

    秦厄语落，一柄银色的长枪出现在他的手中。

    银枪为仙兵，陪伴了秦厄已经是数千年之久。

    只见银枪之上，纹理逐渐遍布，如干涸的大地出现裂痕，随即金黄色灵力流淌其上。

    整个枪身金色与银色互相交融，枪尖的那一点出现黑色，这一点黑色并不是来自于这一柄银枪，而是长枪的枪尖已然是点破了虚空。

    秦厄手心握住枪身，银枪已然兴奋地颤鸣。

    一道落雷破开长空，直接打在秦厄枪身！

    “轰轰轰！”

    一道又一道的落雷涌下！甚至空中一条雷霆长河朝着秦厄倾泻！

    这是雷劫。

    因为一个招式威胁到了天地，天地大道自然而然降下的雷劫！

    可是这雷劫却是被那一柄银枪尽数吸取。

    银白的枪身，金黄的流痕，蓝色的雷劫包裹附着，枪意迅速攀升！

    而当枪意攀升到巅峰那一刻，秦厄一枪掷出！

    银枪飞过之处，残留着雷霆的痕迹，好似一道雷霆长枪直插月老翁的心脏，要再将这苍穹洞穿！

    这便是飞升境老者的全力一击！

    “呲......”

    月老翁只是伸出手，紧紧握住那一柄长枪的枪身，长枪被月老翁紧握，无法再往前一步！

    可是透体的雷霆枪气已经穿过月老翁的身体，蔓延千里之地，天空之中，明明是白天，可是却闪过一抹紫色的雷霆霞光！

    但也仅仅是一闪而逝而已。

    最终，枪身的雷霆之意消散，枪势也是减弱，银枪停在了月老翁的手心。

    丢下长枪，月老翁看了看自己的掌心，那苍老的手心已经是可见白骨。

    “不错，你这一枪确实还行。”看向秦厄，月老翁点了点头，“可惜了，飞升境和炼神境始终还是相差的太多了，你下去吧，我还不想杀你，你有资格活着，否则总是有人说我以大欺小。”

    秦厄摇了摇头：“晚辈此生无望炼神一境了，但是，晚辈既然生为浩然天下人，死，亦为浩然天下之鬼。”

    “不错。”

    月老翁往前一踏，秦厄胸口一闷，一口鲜血喷出！

    那苍老的手一挥，战场上那带着血腥味的风扑向秦厄。

    只不过，这风却是要人命！

    秦厄枪意缠身，银色长枪再次回到秦厄的手中，不停挥舞着手中长枪，可是他的衣袍一次又一次地被割破，遍体的伤痕，殷红的血液从伤口中溢出。

    不到十息的功夫，秦厄已经是成了一个血人。

    飞升境与炼神境，一境之差，可是却宛若天地。

    月老翁伸出手，于此同时，天空之上，一个巨大的手掌法相猛然盖下！

    就当这一个巨大的手掌法相要将秦厄拍扁之时，三教圣人出现在秦厄的面前，于此同时，陈镪也已经是回城。

    陈镪将手中的法印一丢，万里城宛若被激活一般，护城法阵在瞬间发动，三教圣人各自手持信物出现在万里城的三个方位。

    “咚！”

    法相手掌拍下，万里城剧烈一动，不过却毫发无伤。

    法阵屏障之上，有阴阳双鱼游动，还有星辰闪耀，当星辰汇聚之时，光芒编制成一张巨网捕向月老翁。

    “集阴阳家与墨家两家精华为一体的万里城护城法阵，这确实不错，可惜了，若是那个老头子没来，一切也还是白搭啊。”

    月老翁摇了摇头，转瞬之间，老者消失，取而代之的，是一只身长百米上古异兽！

    钟山神！

    钟山之神，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏。不饮，不食，不息，息为风。身长千里。在无之东。马身，龙首，赤色，居钟山下。

    因为近乎神灵！顾得“神”字！

    这是世间最后一头纯血，上古时期也没几只。

    月老翁仰头一头吐，气息微风，狂风冲击着万里城法阵，当他闭上眼睛，天地竟然暗淡，无数星辰将马身围绕。

    睁开龙眼，天地再复清明！

    只不过不久前还是深春的万里城，此刻已经是炎热无比，已然夏日！

    传闻炼神境的钟山神可变化天气，影响大道，主宰四季，如此看来，果真不假。

    “老头子，你再不来，这万里城，真的要破了。”

    月老翁抬起龙首，朝着不远处笑着喊道。

    下一刻，月老翁往天空一吐热气，数颗陨石直接往着万里城坠落！

    “咚咚咚咚！”

    万里城法阵挡住一个又一个陨石，阴阳双鱼将其转移到千里之外，可是法阵终究有穷尽之时。

    若是没有人能够阻止得了月老翁，那么当法阵耗尽之时，便是万里城覆灭之日！

    三教圣人心神微动，万里城法阵放出一道光芒要试图反击，结果月老翁只是低头一吐，冰雪的气息与那一道光芒相撞。

    如同拉锯战一般，两道纯质的能量互相抵抗，散发的余波震荡出一道又一道的光圈！

    最终，月老翁彻底将那一道光芒所压制，冰寒色的吐息轰击在护城屏障之上！

    还没有结束，月老翁踏云而上，大道灵力不停汇聚，一柄由灵力形成的巨大长剑悬浮于万里城上空。

    “破……”月老翁手掌往下一按。

    如同一座大山那么高的巨型长剑直插而下！

    看着那一柄宛若灭世的巨剑，三教圣人脸色惨白，他们已经做好准备将血肉融入于护城法阵之中，以做最后的抵抗！

    “唉......大家都没有几年好活了，何必还要欺负人家小辈。”

    就当这一剑真的要破开法阵时，远方，传来一道老者的叹息。

    一本泛黄的书籍悄然而至，书籍悬浮于万里城上空，那一柄巨剑剑尖抵在书籍上方，书页不停地翻动。

    巨大的长剑，一本可以手捧的小书。

    而这就如同一只大象要一脚踩下，可是一只蚂蚁将这只大象的腿给举起！

    三息之间，书籍破碎，那一柄长剑法相也是消散。

    天清气明，好像什么都没有发生过。

    “老师......”

    学不会抬起头，有些欣喜地喊道。

    此时一个老书生背负着双手一步步走来，站在万里城上空。

    “老东西，好久不见。”月老翁化为人形，不过周身的威压没有减少一点。

    “好久不见了，老家伙。”老书生轻声一叹，将悬浮在空中书籍收回来。

    看着自己那已经是破烂不堪，只剩下几张残页的经书，老者有些心疼。

    “当年瑰的事情，你也知道吧。”月老翁开口问道，只是眼中闪过的杀意，是那么的寒冷。

    “知道。”老人点了点头，“当初那件事，我也有责任。”

    “所以呢？”月老翁语气平淡，

    “我们对不起瑰，但是，若是让我再选一次，我应该还会那么做。”老书生直视着月老翁的眼睛，没有片刻的偏移。

    万里城上空，两座天下的最强者互相对视着，陷入了久久的沉默。

    “这才是你。”

    许久，月老翁摇了摇头，拄着拐杖往城外走去。

    “既然你来了，今天就攻不下了，不过老东西，我会去找你算账的。”

    月老翁的声音悠悠传来，不过已经是看不到了老人的身影。

    万里城下，妖族天下开始撤军。

    浩然天下已经是没有丝毫的余力去追击。

    甚至当妖族天下撤军之时，浩然天下的修士脑海还是一片空白，手中紧紧握着带血的武器，整个人都在颤抖。

    直至妖族天下真正的离开，不再可能杀一个回马枪，才陆续有人松下了那最后一口气。

    有的人松下那最后一口气便是倒在地上，精疲力竭地陷入了昏迷之中。

    浩然天下修士互相扛着，陆续回到城中，回到城中他们皆是无言，只是低着头，眼睛只是颤动，依旧是紧握着兵器，好像他们根本感受不到自己的存在。

    两军撤离后的两个时辰，这才陆续有人去城下找自己的亲人朋友。

    运气好的，或许只是受伤晕死了过去。

    不过大多数，他们能够找到的，只有那被鲜血覆盖的尸首。

    断掉军旗、破损的兵器、残肢短体，妖族修士与浩然天下修士的尸首遍布整个战场。

    江临依旧是站在原地，俯瞰着这片一望无际的战场。

    这一场战役，谁也不知道谁赢了。

    或者说，谁都没有赢。

    当天晚上，万里城再次召开会议。

    老书生走进会议室，对着众人作揖一礼，随即开口道：

    “万里城，怕是守不住了。”

