    从东荒南域到东荒北域，对于大多数的修士来说，可能要飞行许多年。

    而对于苏离而言，掌握了空间法则，掌握了大挪移术，天下之大，也就是一下子到达的事情。

    “这里就是北域？看上去有些荒凉。”

    叶凡与庞博已经不再震惊于他们先前还在南域，而现在到了北域，他们已经明白这是他们师尊最基础的本领。

    他们此时打量着北域的风景，可以看到这里没有繁花似锦的世界，也没有熙熙攘攘的人，甚至于绿色植物，都极度的稀缺。

    大地一片荒凉，赤色的土壤似乎不适合任何的种植，到处都是枯寂与萧索。

    放眼望去，这里是一片不毛之地，没有一点生机，也不知道这里的人究竟靠什么为什么。

    “这北域还真和南域不一样，南域到处都可以种东西，而北域似乎什么都没有，鸟不拉屎的地方……”

    庞博的目光往四周看去，连一个活着的生物都没有看到，顿时觉得有些不习惯。

    的确，南域在哪里都是山清水秀，像是灵墟洞天，虽然规模较小，但是也叫“洞天”，各种仙鹤草木都是不缺的。

    “北域与南域自然不同，北域有源，源这种东西，本就是生命精华凝聚而成的，如果一个地方源多了，这个地方的灵气也就没有多少。”

    叶凡倒是似乎知道了北域的一些事，目光依旧在四处打量着。

    “听说这里盛产源，很多地方更是有赌源的地方，以师尊您的手段，出手只怕可以赢许多的源。”

    叶凡说着说着，眼睛有些发亮。

    北域有许多的赌源地，与星空彼岸的赌石差不多，不过赌源是修行界的事情，而赌石是世俗中的事。

    每一块源都十分的玄奇，源包裹在石头之中，竟然无法被修行者的神石所看破，因此赌源可以让修士暴富。

    叶凡想着以自己的荒古圣体，除却吞噬各种各样的诅咒，毒术之外，赌源大概可以使自己养活自己。

    他终究是要自己强大起来的，造化仙门的纯阳丹虽然美妙，但叶凡总觉得这来的太不现实。

    天地之间居然有这么多的纯阳元气，简直不可思议。

    “小叶子，你这个想法倒是很好，在北域赌源，以我们师尊的本领，只怕会让那些人输红了眼。”

    庞博听着叶凡的话语，顿时也笑了起来。

    苏离却摇了摇头。

    “我们这一次来北域，是要寻找大帝秘境，赌源这样小儿科的事情，你们去做吧。”

    苏离说话之间，再一次挪移，于是到了一处紫山面前。

    紫山有九龙拱卫，十分的巍峨浩瀚，不过却有一种魔性的力量，古往今来不知道有多少人进入了紫山之中，却没有几个人可以出来。

    哪怕你是绝代圣主，或是不朽神王，来到紫山都有可能一去不复还。

    然而生人勿近的紫山，在今日迎来了羽化门的一众师徒。

    苏离仙尊一到达北域之后，就立刻来到了紫山。

    叶凡与庞博见着紫山的一瞬间，心中居然升腾起了发毛的感觉，似乎如果进入紫山之后，就会遇到不详。

    “我感觉到了诅咒的气息。”

    叶凡眉头皱起，他的周身显现出一道符文来，十分的邪恶与诡异，不过当这道符文显现虚空的时候，许多邪恶的灰白气息全都从虚无中出现了，被吸收进入那道符文之中。

    “我的大诅咒术，似乎小成了。”

    叶凡面上一喜，紧接着又变得凝重。

    “啊啊啊，我也要修行啊，为什么我还是神通三重罡气境，我觉得我可以领悟阴阳，天人，突破到天人境界，然后修行更多的神通。”

    庞博有些羡慕地看着叶凡，叶凡修行的是另外一条路，可以直接修行各种神通，不像是他，现在只能修行一种神通。

    如果修行异种神通，他可能就炸了。

    “这里的确是修行大诅咒术的好地方，这里有许多的诅咒，叶凡，庞博，开路吧。”

    苏离望着这里各种各样的诅咒，各种不详的气息，对于遮天界的修士而言，无比的恐怖，不过对于我永生法来说，那就是粮草。

    红毛，诅咒，不详，吞噬炼化了，不就可以将大诅咒术修行上一个台阶么。

    叶凡与庞博在前边开路，沿途可见各种各样的奇怪物体。

    有的生物，两米之高，伸开双翼，足足有四米，利爪如刀，寒光闪闪，浑身生有灰色的兽毛，双翅为肉翼。

    这是地底魔蝠，居住在地下，凡是有这种生物存在的地方，必然是大凶大恶之地。

    不过像是庞博都已经修行到神通秘境第三重罡气境，哪里会在意这些连精神都没有修成的魔蝠，瞬杀大法，庚金之气，直接脚所有的魔蝠做人。

    叶凡的出手也不错，他是荒古圣体，力量要比寻常人厉害许多，尤其现在还拥有玄黄母鼎，几乎没有什么可以阻挡住他。

    两个徒弟就这么一路杀向紫山深处，不过越往深处，诡异，不详的气息越多。

    到了最后，可以看见到处都是白骨，显然过去的岁月不知道多少的生灵都死在了这一处地方。

    众人依旧在往前进，紫山的内部，却不像外边那么荒凉，到处都有白青紫玉，更是耸立着许多宫殿，似乎是有大能居住。

    这片建筑物的尽头，十几阶血玉石阶，通向一个幽深的洞府中。那里才是走进紫山更深处的通道。

    “神王姜太虚误入魔山，决定一窥究竟。”

    在这通道地的前边，写着这么一句话。

    “虚神王，听起来很厉害的样子。”

    庞博咋舌，太虚神王，和虚神王似乎都是一个字意思，不过这个神王为什么要有一个道号。

    太虚神王？

    “太虚可不是那个意思，庞博，你要多读读书……”

    叶凡有些无语，有心想要解释几句，太虚这一个词语究竟有多么的唯美，多么的玄奇，多么的好听。

    不过似乎听起来，太虚神王的确有些虚的样子。

    那一个神王，不知道虚到了什么地步。

    “姜太虚，和我们都是一个姜哎……”

    小婷婷的话语响起。

