    “我是你惹不起的人！”

    林海上前抓住马道长的衣领，轻而易举地将他拽出金顶，然后跟柳音来到山下和董家的那些护卫会和之后，立刻赶回董家，将他扔到万振秋面前。

    “就是他，就是他！”万振秋立刻指着马道长喊道：“那个布娃娃就是他给我的，他还说只要把那个不挖完放在董斌的床底下，要不了一个月董斌就会死掉，谁也不查不出他的死因。”

    林海将那个阴童扔到马道长面前。

    “这东西是你的吧？”

    马道长面色如土，只能无奈地点头，不过他还是辩解道：“不过我并没有想要加害什么人，是万家家主让我这么做的，你们要找也应该去找万家家主才对！”

    “万坤已经死了，我杀的。”林海沉声说道。

    马道长如遭雷殛，额头上瞬间冒出大量冷汗。

    愣了一会，他开始不停地磕头求饶：“饶命，只要你们饶了我，我什么都答应你们。”

    林海绕着马道长转了一圈，这家伙竟然也在地上转了一圈，而且磕得额头鲜血淋漓。

    看来确实被林海吓破了胆。

    “万坤是怎么跟你说的？”林海问道。

    “万家主说，只要我帮他除掉其他三大家族的人，他就把清风观送给我。我一时贪心，就答应了他！”万道长一副悔恨交加的样子。

    “除了董斌，你还对张刘谢三家动手了？”林海继续问道。

    马道长哪里还敢隐瞒，将自己对张刘谢这三家出手的过程详细说了一遍。

    刘谢两家和董家一样，万坤让马道长对付的都是这两家最优秀的后代，也是这两家最有希望成为继任家主的年轻一代。

    至于张家，万坤选择的对象直接就是张朗本人。

    林海这才恍然大悟，难怪他见到张朗时，发现张朗有些不太对劲。

    将详细情况问清楚后，林海让人将马道长带走关押起来，然后转头朝柳媚和董兴建看去。

    “柳姨，董前辈，你们怎么看？”

    柳媚则看向董兴建，“董叔，您怎么看？”

    随着万家垮台，以后董家肯定将会取代万家，成为海城新的四大家族之一。

    这时候得到这个重要消息，如果加以利用，董家甚至有很大机会成为海城实力最强的家族，彻底盖过张刘谢三家。

    所以，不管是林海还是柳媚，都想先知道董兴建的态度。

    不过董兴建并未考虑多久，他立刻说道：“万家已经倒了，如果再倒下另外一家，海城肯定会乱。这个时候，海城最需要的是稳定。”

    柳媚点点头，“您说得对！”

    董兴建的态度非常明确，不管是柳媚，还是林海，对此都非常钦佩。

    能够放弃这么诱人的机会，董兴建不愧是海城的定海神针。

    林海笑道：“那我们现在先去张家？”

    董兴建也忍不住哈哈大笑起来，“去张家，我已经迫不及待想看到张朗知道这个消息后的表情了！”

    柳媚和柳音也忍不住莞尔。

    不久之后，他们果然来到张家。

    而得到消息的张家，立刻如临大敌。二十多名保镖在张家大宅门口排成两列，说是隆重迎接董兴建他们的到来，其实是严阵以待。

    张朗从屋里迎了出来，看到林海和柳媚也来了，眉头微蹙，“董老，柳小姐，林先生，不知道你们这次过来，是有何指教？”

    董兴建笑道：“放心，我们不是来害你的，正相反，我们是来帮你的！”

    “帮我？”张朗蹙眉道：“董老，我不太明白你的意思？”

    “你就让我们站在这里说？”董兴建不满地哼了一声。

    张朗尴尬地咳嗽一声，侧身让到一旁，伸手道：“请进！”

    随后，众人在张家会客厅分宾主落座。

    等下人奉上香茗后，张朗说道：“董老，柳小姐，你们放心，以后万家的事我们张家不会再插手过问。”

    “如果刘谢两家坚持要求我们交人，你也不会帮我们，对吗？”柳媚问道。

    张朗点点头，“柳小姐，这是张家能够做出的最大让步。”

    柳媚微微颔首，“明白了！”

    董兴建笑道：“这件事先放在一边，张朗，能不能把你的夫人请出来？”

    “董老，您这是……”

    “放心，你很快就会明白的。”

    “那好吧！”张朗犹豫一番，让人去后面喊人。

    不久后，张朗的太太来到会客厅，和董老以及柳媚他们问好。

    张朗的太太姓秦，叫秦蓉。等她和众人寒暄一番后，林海问道：“秦女士，半个月前，你是不是在古玩市场上买了一块玉佩？外形是生肖兔，对吗？”

    秦蓉大吃一惊，“林先生是怎么知道的？”

    “这么说，我说的没有错，对吗？”林海继续问道。

    “对！”秦蓉道：“半个月前，我确实去过古玩市场，看到一个生肖兔很漂亮，正好我的生肖也是兔子，所以就买了下来。”

    “最近你一直带在身边吗？”

    秦蓉侧身从胸前拉出一截红绳，然后将挂在胸前的玉佩摘了下来。

    “我一直戴着。”

    用羊脂白玉雕刻而成的生肖兔确实非常精美，而且非常小巧，只有手指头那么大，所以戴在胸前非常合适。

    “你手臂上最近是不是有一条黑线？”见到羊脂白玉的生肖兔后，林海继续问道。

    秦蓉再次大吃一惊，她站起来惊讶地看着林海，“你怎么知道的？你是不是调查过我？”

    秦蓉这么吃惊很正常，因为知道她手臂上有黑线的人并不多，就连她也是前几天才发现了，连张朗都不知道。

    唯一知道这件事的人，只有医生。

    所以秦蓉才会怀疑林海调查过她。

    林海道：“我没有调查过你，事实上，我前天才刚刚来到海城，这也是我第一次来海城。”

    对这一点，张朗非常清楚，知道林海所言非虚，他皱眉道：“林先生，难道你知道我太太手臂上的黑线是什么东西？”

    林海笑道：“如果我猜得没错，秦女士的双脚脚底也出现了黑线。”

    秦蓉将信将疑地脱掉鞋袜，抬起脚仔细看了看，顿时惊呼道：“真的有黑线！”

