    第333章 黑面狼煞

    “从今往后，我就是魔道中人，我不再是以前的崔游了。”崔游又说道。

    “你能这么想就最好了，以前你还是五神宗弟子，别人都忌惮你的身份，哪怕是一些老家伙也不敢将你们如何。接下来，就要靠自己了，哪怕是有了郡主府这个靠山，可你要认清，这小丫头只不过是一个郡主，而且还是一个没什么权力的郡主，很多事还得靠自己去争取。杀伐要果断，可不能手软。”凰叔说道，“这狼山帮就不用留着了。”

    “当然。”崔游咧嘴一笑道，“狼山帮要是还有人活着的话，对我的身份还是有些影响的。”

    他满脸是血，这咧嘴一笑，看上去有些吓人，可惜这周围没什么人。

    崔游将陆东封的尸首掩埋了，带走了他的刀。

    同时，崔游在一条小河旁，将黑色铁面具清洗了一下后，戴在了自己的脸上。

    从现在这一刻起，他便是黑面狼煞陆东封。

    崔游选择假扮陆东封，其实也是发现这家伙的身材和自己相仿，虽然年纪比起自己要大上十来岁，但问题不算太大。

    自己的容貌已经毁了，差十来岁，从容貌上已经很难分辨了。

    狼山帮离这里不过三十几里，崔游很快便上山将狼山帮剿灭，凡是在山上的，没留一个活口。

    剿灭狼山帮之后，崔游没有继续往长安那边过去。

    他在狼山附近找了一个山洞作为静修之地。

    和郡主的约定是一个月后，现在还早着。

    他要趁着这一个月时间，稍稍修练一下狼山帮的功法和招式，这样才更像是狼山帮的人。

    当然，崔游不会将太多精力放在这些功法上，这仅仅是作为掩饰。

    狼山帮的功法还是太低端，就算练至大成也没什么威力。

    将来自己用来对敌的还是要等到夏馨月从朝廷那边取来的魔道功法。

    “凰叔，看来这魔龙刃是不好再带在身旁了。”崔游面前摆放着两把刀。

    除了魔龙刃，另外一把是陆东封的佩刀，很是普通。

    魔龙刃，当然江湖中人称之为屠龙刃，由于童覆的缘故，这把刀还是被江湖中人广为知晓的。

    他们也都知道，这把刀就在自己手中。

    若是还带着这把刀，很容易暴露自己的身份。

    哪怕一直用布裹着魔龙刃，也是不保险。

    所以崔游想要暂时将魔龙刃藏起来。

    可这又涉及到了凰叔。

    凰叔还需要借助魔龙刃来恢复。

    这让崔游有些为难了。

    “带在身旁也没事，这件事我来解决。”凰叔说道。

    “凰叔，你怎么解决呢？”崔游有些疑惑地问道。

    他相信凰叔肯定知道自己指什么，魔龙刃还是太显眼了。

    “你接下来要静修一段时间，那就正好了，我可以将魔龙刃的刀身改造一下。”凰叔说道。

    “改造？”崔游愣了愣道，“凰叔，你想说重铸吧？那得找铸造大师才行啊。”

    “怎么可能是重铸那么严重？”凰叔说道，“我只是想要改变一下魔龙刃的外形，你可别忘了我身怀的异火气息，这些异火气息可不仅仅只是对毒有效。”

    “用异火淬炼？行吗？这毕竟也是一把宝刀，想要改变他的刀形恐怕不容易。”崔游眉头一皱。

    “那你就错了，正因为他是一把宝刀，我才有把握。”凰叔笑道，“我只要进入魔龙刃，那差不多就是刀魂了，那么改造起来就容易多了。”

    对于刀身的改造，崔游心中还是不大明白。

    只是他大概是听明白了凰叔的意思。

    凰叔只要进入魔龙刃，的确就是魔龙刃的刀魂了。

    或者说他主宰了魔龙刃，那么他想要改造魔龙刃刀身自然就容易很多了。

    在自己看来不可能的事，对神秘的凰叔来说，或许真的就不算什么了。

    “那就最好了，只要刀身样子有些改变，相信就不会被人认出来了。”崔游说道。

    魔龙刃的形状只要不是发生太大的改变，崔游相信对自己魔龙刀法的施展不会有太大的影响。

    因为对刀法影响最大的还是刀身的材质。

    由于魔龙刃一直是魔龙宗宗主的佩刀，经受了历代宗主的真气灌注，使得刀身对魔龙真气非常契合，才能发挥发挥出刀法的最大威力。

    所以只要刀身本身材质没改，形状稍作改变，不会有什么问题。

    “那我现在就开始了。”凰叔说完后，魔龙刃便从刀鞘中出鞘。

    崔游知道凰叔已经进入了魔龙刃刀身中。

    只见魔龙刃悬浮在半空中，很快崔游便感觉到从刀身上散发出一股异样的气息。

    那是凰叔激发的异火气息。

    紧接着，崔游肉眼也能看到魔龙刃刀身周围开始浮现出淡淡的赤中带黑的火焰。

    这是凰叔在淬炼魔龙刃。

    “强大的魔功气息，虽然很淡。”崔游暗暗想道。

    他隐隐能够感觉到这火焰中还是有魔气的存在，而且还是异常强大的那种。

    崔游倒是没有想太多，毕竟凰叔还是很神秘，他的本尊本来就是一位强大的前辈，是自己难以想象的存在。

    盯着看了一会后，崔游发现刀身没什么变化。

    “看来是我太心急了，就算是凰叔也不会那么快就能改变刀形。”崔游暗暗自嘲了一声。

    他收回了自己的目光，盘腿坐下，开始运功。

    狼山帮的功法和招式，可对他来说，想要练这些只需要耗费一点时间就行了，这一个月内，他还有其他更重要的事，巩固魔龙魔功第八重和参悟《无尘经》。

    魔龙魔功第九重，崔游现在可不敢轻易尝试去突破。

    当时那么庞大的魔龙真气都无法让自己突破，可见自己暂时是到了极限。

    只有将第八重稳固之后，才能再考虑冲击第九重。

    自己一下子连续突破三重境界，这已经是很惊人的事了，人要知足。

    崔游深吸了一口气，竟然让自己冷静下来。

    他没有急着运功，一下子练成第八重魔龙魔功，对崔游来说，其实还未适应。

    就像一个人，一下子吃太多了，撑到了。

    “《无尘经》得跟上。”崔游心中暗暗想道。

    魔道功法的后遗症，崔游还是很清楚的。

    《无尘经》在这方面还是有很好的化解效果。

    只是魔龙魔功太过霸道，哪怕是《无尘经》，效果也不一定太好。

    现在魔龙魔功更是一下子突破三重，这让崔游的《无尘经》难以跟上了。

    崔游知道，这种情况迟早会发生。

    《无尘经》哪怕是练到大成，也无法完全化解魔龙魔功带来的问题。

    只是他现在只能尽量参悟《无尘经》，能缓解一些是一些了。

    所以崔游首先将心思放在《无尘经》上。

    收敛心神，开始参悟《无尘经》。

    神识清明，崔游觉得自己全身上下异常舒畅。

    或许是魔龙魔功一下子得到了突破，《无尘经》方面也受到了刺激，崔游发现自己在《无尘经》上的境界也在明显提升。

    不知不觉，崔游忽然觉得自己的神识变得有些恍惚。

    脑海中忽然想起了一个声音。

    “小游，接下来我传授你《上清心经》。”

    “谁？谁的声音？”崔游想要呐喊，可发现自己发不出声音。

    他隐隐觉得这声音似乎有些熟悉，肯定在哪里听过。

    (本章完)

