    “你不说我怎么会知道？”百里红妆反问道。

    面对百里红妆一本正经的反问，韩晨阳只觉得无言以对。

    仔细想想，蓝姑娘原本就对州丽主城的情况毫无了解，现如今看来，不光是对这里的情况不了解，就连这些最基本的事情也不是很了解啊。

    事实上，百里红妆对此也觉得十分奇怪。

    在仙域素来是加入一个势力便是一个势力，像妖域这般同时在很多个势力都能拥有身份的，着实很少见。

    “我真是失策了。”

    韩晨阳无奈地摇了摇头，他之前见百里红妆直言已经加入了天机楼，对于自己的提议完全不考虑的时候他以为她是直接就拒绝了自己。

    他完全没想到竟然还有这样一种可能，原来竟然是这么一回事……

    宏拓原本还不明白是怎么一回事，不过这会儿在看见了韩晨阳的表现之后顿时就明白了过来，心中不免觉得好笑。

    看来，这位韩公子也不是简单的人物。

    区区一个夜宫的修炼者，是不可能接触到断魂的重要人物的，更不可能代替他们来邀请蓝依萱。

    如此想来，这些小家伙还真是一个比也一个隐藏的深啊……

    ……

    百里红妆在知道了青凌的情况之后干脆又去了一趟天机楼，要说什么人对这消息最为了解，那莫过于天机楼了。

    从吉子墨的口中必定能够了解到更多关于那位夫人的消息，了解得更准确自然也就有助于她完成整个计划。

    吉子墨在听闻百里红妆提起这一点的时候，眼中也漫上了一抹诧异之色。

    “你这么快就找到了拥有传承的人？”

    原先提起这一点的时候其实只是提出了一种可能，带着这方面的期待或许会有好运降临，但从未抱有希望。

    没想到蓝依萱还真的在这方面上心了，甚至于这么快就打听到了消息。

    “这个人你们之前应该已经知道了吧。”百里红妆道。

    青凌既然能知道这个消息，就连陆稷都知道，吉子墨更没有理由不知道了。

    吉子墨微微一笑，道：“我们的确知道这个消息，不过你连青凌和她的关系都能知道，着实厉害。”

    他之前只是知道这位夫人的确手握传承，但是并不知道青凌与她之前的关系。

    因为九十层之上，询问这方面消息的人本就不多，他们也没有查的太过细致。

    只是在知晓青凌是蓝依萱的对手之后，他这才特意调查了一番，知晓了其中有这样一层暧昧的关系在。

    本想着需要将这个消息告诉蓝依萱，毕竟既然双方已成对手，那自然是得要多了解一些，以免碰上麻烦。

    没想到她调查消息的速度也是极快，如此隐蔽的消息就算是九十层之上怕是也没什么人知道，而她竟然能知道，看来自己这位朋友果真不简单。

    “你既然已经调查了，定然知道更多。”

    百里红妆清眸漫上了认真之色，“你便与我说的仔细一些，我也好的想个计策。”

    “好。”吉子墨应道，“我今日来正有这个打算。”

