
    “变一下？怎么变？”这回轮到叶子羽紧张了。

    刚才可是都要了百分之四十的股份了，现在效果得到证实了，这小子不会坐地起价，要当大股东吧。

    那自己是肯定不会答应的。

    “叶哥，咱哥俩虽然交往不多，但赌石坊那次，确实很投缘，你对我林海也很够意思。”

    “哈哈，小海过奖了，这也是因为你有成为我叶子羽朋友的资格，一般人我还真不屑交往的。”叶子羽摆了摆手。

    “既如此，我更不能坑朋友了。”林海眼神很坚定。

    “之前谈好的股份，我不能那么要了，毕竟我提供的水有限，所以，我只要用我的水生产的面膜利润的百分之四十，而不是你整个公司的百分之四十。”

    “哦？”叶子羽有些奇怪的看着林海，搞不懂林海为什么这样做。

    要知道，这完全是两个概念啊，其中的利润，差的大了去了，毕竟他公司可不是只生产面膜一种产品。

    “叶总，答应他吧，这个面膜的价值，绝对不可估量。”刘总工在一边，眼睛火热的催促道。

    “那我是不是有些占兄弟的便宜了？”叶子羽不置可否的说道。

    “如果你这么说，那我就再提一个条件吧。”

    “你说。”叶子羽开口说道。

    “每个月两百张面膜，我要无偿提走一百张，剩下一百张，才是公司拿来出售的，怎么样？”

    “你不觉得你太过分了吗？”没等叶子羽说话，刘总工就急了。

    效果这么好的面膜，如果做好宣传，绝对可以卖出天价，这个人动动嘴就想直接拿走100张，刘总工想想都觉得肉疼。

    “小海，你这一下就拿走一半……”叶子羽也皱起了眉头。

    “叶哥，我也是没办法，这100张，是交给为我供水之人的。”林海耸了耸肩。

    确实，瑶池仙子那里，还需要一批货去天庭销售呢。

    “那好吧，就依你。”叶子羽也是聪明人，如果和林海谈不拢，他不给供水，别说100张，就是1张都没有了。

    “哈哈，好，那就预祝我们合作愉快！”林海高兴的和叶子羽一击掌。

    “走，我们去签合同。”两人出了车间，奔着公司办公楼走去。

    “嗯？”刚到办公楼大厅，就见陈妍，换上了一副普通女孩的衣服，有些低落的走了出来。

    “叶总，林先生。”见到叶子羽和林海，陈妍笑着点了点头，脚下没有停留，只是脸上的笑容比较勉强。

    她刚刚去人事部办了辞职手续，虽然白迟已经被开除了，但自己毕竟说了不干了，还把公司的胸牌扔在了地上，也没法在这待下去了。

    看着林海和叶子羽一副熟络的样子，陈妍心里生出一丝后悔。

    早知道这个林先生和老总这么熟，自己强出头跟着掺和什么啊，那个白迟能把老总的朋友怎么样？

    这下好了，工作也没了，要知道，公司的待遇还是很高的，自己的家境又不是很好，这一辞职，以后还不知道怎么办呢。

    “你等一下。”林海忽然将陈妍叫住了。

    “林先生，您有事？有事请找别人吧，我已经辞职了，不能为您服务了，抱歉。”陈妍虽然心情低落，但仍让自己保持着笑容，很有礼貌的说道。

    “你还真辞职了？”林海一愣，刚才陈妍对他招呼的很热情周到，他本来还想和叶子羽给他说两句好话呢，没想到这丫头还真有个性，说辞就辞啊。

    忽然，一个念头在林海脑子里冒了出来。

    “哈哈，辞得好啊。”林海眼睛一亮。

    陈妍一皱眉，不知道林海这话什么意思。

    “叶总，林先生，如果没什么事，我就走了。”

    “先别急着走啊。”林海赶忙拦住，“你辞职以后，有什么打算吗？”

    “打算？”陈妍无奈的一笑，“自然是再去找工作了。”

    “别找了。”林海啪的打了个响指。

    陈妍一愣，不知道林海什么意思。

    “叶哥，你给她们开多少钱？”

    “额……这个我还真不知道。”叶子羽连公司都很少来，哪知道这些具体事啊。

    “我们在这的工资是5000。”陈妍一脸疑惑的答到。

    “哦！”林海点了点头，“叶哥，咱这面膜要是生产出来，你觉得利润有多少？”

    叶子羽一皱眉，他不管公司的具体事务，但并不代表没有商业头脑，相反，叶子羽还是个商业奇才。

    “这个面膜效果神奇，我们对它的定位不应该是日化品，而应该是奢侈品，客户群体也应该是名媛贵妇，初期，我们需要打出名气，价格不能太高，暂定为100万左右。”

    噗！

    “多少多少？”林海一听差点趴地上，他已经尽可能的往高估价了，但即便如此，也觉得1000一张就差不多了，都不一定有人买。

    可没有到，叶子羽更狠，开口就是100万，还是因为前期没有名气，往低了定的。

    陈妍嘴巴微张，直接傻了。

    “100万一张？他们真的是在说面膜吗？”陈妍忽然觉得，有钱人的世界，她很难看懂。

    “我说叶哥，这100万一张，除非是傻逼才会买吧？”

    “哈哈哈。”林海一句话，把叶子羽给逗笑了。

    “小海啊，虽然赌石方面，你叶哥拍马也赶不上你，但说起对富人心理的了解，你可就不及我了。”

    叶子羽忽然眉毛一挑，露出一副志得意满的表情。

    “我跟你说，小海，100万只为打开贵族圈市场，等有了一定知名度，就是1000万一张，他们也得求着咱们，还得看咱们心情决定卖不卖呢。”

    “沃日，有没有这么夸张？”林海眼珠子瞪得老大。

    “哼哼，你放心吧，不过前期，需要一定时间的推广和运作，这个你不用管了，公司有专门的团队，你就等着收钱就行呢。”

    林海顿时两只眼睛里全是钱串子了。

    “一张一百万，一百张就是一亿，百分之四十就是四千万？如果叶子羽没有吹牛逼，那后期一千万一张，哥哥每月就能分到四个亿！”

    “我嘞个擦擦，一个月四个亿！！！”林海掰着手指头一算，把自己都吓傻了。

    “尼玛的，用不了多久，哥哥就是世界首富啊？”

    “你别找什么工作了，哥哥我每月给你十万，再给你配辆车！”林海转过头，朝着陈妍嘚瑟的问道。

    “每月十万？还配车！”陈妍都听傻了。

    好半天，陈妍似乎想到了什么，弱弱的说道:“你，你是要苞养我吗？”
