    第975章夫人，为夫给你挣下诰命了

    王老太太看着老头子脸上的笑，心里酸涩。

    老头子很久没这么高兴了。

    王秀娘一看娘家成了妹妹的主场，心里很不高兴。

    以前回娘家，哪次不是她的主场？

    现在她突然变成透明人了，心口别提多窝火了。

    王秀娘脸上的笑容淡下来，直接站起身。

    “我还有事，就先回镇上了，反正爹娘你们有晚娘也不稀罕我了。”

    说完就往门口走去。

    没一会儿，身影就消失了。

    王秀娘一走，气氛沉默了一瞬间，然后又恢复了正常。

    洛水不知道家人们是怎么不尴尬的。

    只纠结了一秒，她也不在意了。

    可能都习以为常了吧！

    王秀娘走了以后，院子的气氛变得其乐融融。

    洛二闲不住开始劈柴。

    洛水几兄妹陪外公外婆说着话。

    王晚娘接手了娘手里的补衣服的活儿。

    韩氏脸上带着笑捺鞋底……

    洛安无聊的时候就爱在地上写写画画。

    等饿了就洗了小手，从腰间的小包掏出零嘴。

    还没吃到嘴里，卫氏的两个儿子一阵风地凑到他面前。

    “洛安你在吃啥？给我点儿。”大表哥王大宝一脸霸道。

    王二宝直接上手抢了洛安手里的糕点，吃进嘴里。

    好吃得眼睛都瞪得溜圆。

    “这是什么？好好吃，再给我点儿。”王二宝张手就要。

    洛安被抢了吃的，小嘴微抿。

    捏着腰间的小包包，去找洛水了。

    姐姐说了，他还小，尽量不要跟大孩子起冲突，有事就找大人。

    王大宝，王二宝没想到他这么不按套路出牌。

    还在愣神中，就看到洛安安跑到了洛水身边。

    两兄弟一向霸道，也跑了过去。

    不高兴地说道：“洛安，把你的吃的交出来，不然我们再也不带你玩儿了。”

    嚣张的跟个二世祖似的。

    所有人都愣住了。

    这么霸道？

    洛安捏着小包，紧抿着唇。

    看了一眼哥哥姐姐，底气十足，大声道：“你们本来都不带我玩儿啊！

    别想骗我吃的，这是姐姐买给我的。”

    洛家条件好了以后，吃的不差。

    小孩儿圆润了些，小脸圆嘟嘟的，唇红齿白。

    眼睛又黑又亮。

    一本正经地说着话，可爱极了！

    洛水被萌化了，捏了捏弟弟的小脸。

    “安安说的没错，姐姐给你买的，你想给谁就给谁，不想给也没关系。”

    洛安甜甜一笑，眼底尽是星光，“嗯嗯，安安知道。”

    这下就连洛金洛森都被萌到了，糙汉心颤了颤。

    王大宝和王二宝很不满，踢了下洛水的凳子，双手叉着腰。

    “不给我，我让我娘揍你。”

    说着，攥着拳头威胁，一脸凶狠。

    洛森直接笑了，站起来人高马大的，“呵～揍谁？来，跟哥说一声。”

    手指捏的咯嘣咯嘣响。

    王家两小小子吓得一哆嗦。

    一句话也不敢说了，连忙跑了。

    “嘁～纸老虎！”洛森不屑道。

    半点儿没有欺负小孩子的愧疚。

    两熊小子欺负他的弟弟，还想抢东西吃，怕是想吃他一拳。

    王晚娘看了爹娘一眼，表情有些不自在，但是没阻止洛森。

    两个侄子确实很不像话。

    王老爷子和老太太只当没看见，反正要分家了。

    (本章完)

