    一行十人站在更加破旧的校门口，才一天不见，杂草以肉眼可见的速度生长了一大截，感觉用不了一周就能占领至教学楼门口。

    林霄对身后九名同学说道：

    “最后一次提醒你们，这一出去可就没有后悔的余地，我没时间临时送谁回来。”

    无人回应，他点了点头，说道：

    “等下跟在我身后，碰到任何怪物第一时间要做的不是如何应付，而是如何保命，听从我的命令，我说跑的时候不要犹豫，立即跑，现在跟我来。”

    当先迈出校园，九个同学紧紧跟随。

    刚踏入草丛不到五秒，几头蝙蝠怪从边上一颗树顶茂密的树叶后冲出来，他一动不动任其扑上，抓住往地上一摔，两脚踩断翅膀指着两个男子说道：

    “一人一个杀了。”

    现在的蝙蝠怪基本上不会增加他多少力量，但对刚开始的新人一个就是五公斤的力量，性价比超高。

    附近没什么大怪，猩猩怪数量很少，前两天最多的时候围学校转了两圈也就发现三只，大都是长毛狼与蝙蝠怪，正适合他们。

    一行人沿着学校边缘一圈慢慢前行，不断有长毛狼或蝙蝠怪冲过来，全都被他打残扔给他们。

    九人平分下来不多，但好歹能增加几十公斤的力量，对普通人来说这是非常可观的强化。

    一番强化下来，哪怕几个女学生因为力量的大幅强大而显得跃跃欲试。

    普通人突然力量强大一大截，肯定会有小许膨胀。

    林霄也不劝说，只是抓到一个蝙蝠怪后不打残直接扔过去让他们应对。

    第一只直接被乱斧劈死，第二次指定其中一个信心最足的男生对付，几下挠得他哭爹喊娘，全身都是抓伤，很快就老实了。

    接下来他将九人分成三组，每组三个，合作应对。

    都是普通学生，不指望他们一下子能独立起来，让他们以团队形式合作，尝试对付更多更强大的敌人。

    “砰！”

    刚到学校边角转弯，看到一头三米高的黑猩猩怪将学校围墙撞倒准备进入，林霄扣下墙边一块砖砸中猩猩怪，指着怒吼扑来充满压迫感的猩猩怪对略有些恐惧的同学说道：

    “这个我来对付，你们看清楚它的攻击方式，下次碰到不至于没还手之力。”

    说着提着刀冲了上去，迎着猩猩怪迎面一巴掌身体一矮擦身而过，顺刀划出一条长长的血口。

    猩猩怪怒吼着转身双臂拍下，林霄心念一动，天赋时间加速启用，自身思维反应与自身速度瞬间增加百分之一百，在天赋状态下，他能敏锐的感觉到整个世界在天赋启动的瞬间变得缓慢。

    猩猩怪怒吼着转身‘缓缓’拍下，他以极快的速度转身在猩猩怪脖子上砍下一刀，鲜血慢慢飞溅而出，他甚至能看到剁骨刀劈开皮肤分开血肉以及斩开血管的瞬间，然后在猩猩怪怒吼与面孔痛苦变形之前轻松绕至猩猩怪的后面，再次一刀剁在脖子上。

    在墙边几个同学眼中，便是林霄在一瞬间速度快得惊人，就像视频中数倍快进一样快如闪电绕着黑猩猩脖子疯狂砍了七八刀，硬生生将其脖子一圈血肉剁开直透颈骨，鲜血如泉喷涌。

    等时间加速结束，林霄已经退至十多米外，冷冷注视着猩猩怪临死前的疯狂反扑。

    “天啦，你太厉害了！”

    当黑猩猩三米多高的满身鲜血的庞大身躯重重扑在地上，众同学带着未消的震撼迎了上来，几个女同学更是像双眼泛着星星般一脸崇拜的看着他。

    卓静推了推挺翘鼻梁上的大黑框眼镜，仔细查看一番猩猩怪的尸体，回头看了林霄一眼，恰好他也看过来，笑问道：

    “卓静同学有什么问题吗？”

    她摇头道：

    “没有，我只是惊叹林霄同学这么厉害。”

    他笑道：

    “没有谁一开始就这么厉害，我也是久经战斗才积累这些经验。”

    尸体没人理会，猩猩肉也不好吃。

    接下来继续前行，没多久再次碰到一小群长毛狼，林霄直接拦截一半，剩下的漏给他们，三个正好三支小队。

    但他还没来得及干掉眼前的，突然从边上树梢上飞出两只蝙蝠怪，林霄正准备接下，但下一秒脚步一顿只大声提醒：

    “有两头蝙蝠怪来了，自己解决。”

    正好威胁性不大的突发状况，看他们能不能解决。

    这一突发状况让他们顿时紧张起来，不过好歹跟他出来杀了不少，心态已经不是普通人，最初慌乱后立马缓过来，卓静立即说道：

    “我去对付一个，你们两队各腾出一个人手接另一个。”

    说着脱离原战斗迎向其中一个蝙蝠怪，但有一点她忘了，这些蝙蝠怪和围攻的长毛狼可不会乖乖配合，刚转身就听到身后小心的声音，还没来得及转身就被长毛狼从背后扑下，她反应超快柔韧的身体一扭转身避开还反手一斧头将狼头劈得一歪，但另两蝙蝠怪已扑了上来将她扑倒，锋利的手爪并用，顿时满脸是血，随着一声惨叫一颗眼珠子直接被扣了下来。

    林霄暗叹一声，时间漫游一闪而过将两头思维停滞的蝙蝠怪拦腰斩杀，抱住倒地的卓静反手一脚将长毛狼踢向另两个同学，凌空被砍死。

    将她放在地上，摘下大黑框眼镜分开厚厚刘海，一张精致无比的少女脸蛋出现在他面前，可惜血肉模糊的眼眶破坏了这张绝美的容颜。

    想不到还是个传说中的宝藏女孩，可惜运气不怎么好。

    碰到这种重伤如果没医治必死无疑，大出血加伤口感染就能要了她的命，但在这个世界不一样，当他们杀掉怪物获得进化点与力量时，本身自带一定治愈与恢复效果，所以她的左眼肯定是保不住了，但并没有大出血与感染，命是保下来了。

    对一个女孩，特别是如此漂亮的女生来说毁容是比失去生命还可怕与难以接受的事情，但她只伤心了一晚，第二天他们出发时再次来到林霄面前看着他。

    林霄看着她草草用布包住的左眼，与坚定的右眼神，点头道：

    “来吧。”

    面临毁容与濒死的打击后还有胆子继续跟来，这种勇气与坚定的信念值得肯定，林霄当然不吝于给她机会。

    接下来的和昨天一样，从校门口开始，有了昨天的惨状，他们更加警惕，战斗力以肉眼可见的速度增长。

    特别是卓静，每次她都是独自一人面对一头长毛狼或蝙蝠怪，很快就变得伤痕累累，娇嫩的少女肌肤被划出一条条血淋淋的伤口也不叫痛。

    最让林霄另眼相看的是她的学习能力，他惊讶的发现卓静拥有非常强的战斗天赋，不仅仅模仿他的战斗方式，还不是直接模仿，而是结合自身条件形成一套自己的战斗方式，这让他非常的惊讶。

    林霄很快来了兴趣，接下来的时间特意的指点她，给她开些小灶。

    等到第六天中午，她在击杀两头长毛狼后成功进化一阶。

    所有人都好奇的围了上来，林霄站在闭目晋升的卓静面前仔细打量她脸上与手上肉眼可见消失的伤痕，皮肤重新恢复了少女般白嫩，众人啧啧称奇。

    他忍不住伸出手指触摸看似吹弹可碰的脸蛋，滑嫩无比，丝丝嫣红浮上，他手一顿收回，看到她睁开眼睛，长长的睫毛轻轻抖动似乎有些羞涩。

    “感觉怎么样？”

    “很强大的力量。”

    “我看看。”

    他伸出手来，卓静抿了抿唇也伸出手，林霄倒没想太多，大手完全合握住她的小手微微用力，点头道：

    “应该所有一阶进化者的力量都一样。”

    有了一个一阶进化者，而且卓静不论心性还是天赋都非常强大，同级的时候众同学中没人是她的对手，林霄已经有放手的准备了。

    让她带领队伍在附近历练，他走远一点进入丛林深处寻找更多更强大的怪物，耽搁两天时间了，他得继续成长。

    当天结束回教室时他将自己的决定告诉他们，他们虽然不舍，但很清楚团队需要一个强者。

    都是未出校园的学生，思维相对单纯，没那么多贪婪，如果是出社会许久的成年人可不会这么想。

    回到教学楼，正好另一个班那几个男生回来，看到他们略有些尴尬的笑了笑就上楼了。

    四楼走廓已经有同学出来了，经过他们每天剿杀，平时学校内不会有什么怪物，几天下来他们已经有胆子出来，但还是没有胆子外出冒险，林霄也懒得说，命运由自己掌握，自己不抓住机会就没办法了。

    况且他们也需要一些普通人来处理一些小事，像做饭洗衣的事现在肯定交给他们。

    晚上，睡在另一教室门口的林霄突然睁开眼睛，看到卓静悄悄站在面前，她看到他醒来低声道：

    “林霄，能出来一下吗，我有个问题想问一下你。”

    走廊上，他看着无一丝星光完全漆黑的校外问道：

    “有什么事吗？”

    少女说道：

    “我今天好像觉醒了一个天赋，但不知道怎么用，想问问你。”

