    “树人族的坟场？”顾宸停下脚步仔细地往枯树干上看去，虽然已经退化了，但依稀可以看到一些和普通树木不一样的地方。

    这些树丛都已经完全地退化，和正常的树林没有了任何的区别。

    “不出意外，我们过了房子以后就进入了树人族的坟场。”徐青和自己的记忆进行了对比，自己穿过的位置都是这样子的枯树干。

    亚米娜从地上捡起来一个被砍断的树枝：“我怀疑这个地方可能不是现在树人族的坟场，而是曾经的那一批。你们仔细看这枯枝的风化痕迹，根本不是十年内可以形成的，并且我们一路走来都是没有看到反青色的树枝。”

    顾宸也从地上拿了一根，一用力直接碎开。的确风化很严重了，稍微有一个作用力，恐怕一排都会直接断裂。

    “都小心一点，徐青尽可能地不破坏这里，在走几公里我们就到大路上了。”顾宸将手中碎渣子扔在了地上，而土地细微的变化却让后面的周梦林给发现了。

    周梦林启动阵法，将众人包裹在了里面：“大家小心，这地是活的。”

    话音刚落，地面就好像水面一样，开始波动了起来。不过众人脚下的这块地依旧非常稳定，在阵法的压制下，两边形成了鲜明的对比。

    很快这次的震荡就消失了，地面恢复了原本的宁静。

    “应该是这些树枝导致的，一定要小心。”周梦林将法阵关闭，众人也继续往前赶路。

    这里的未知实在是太多了，随时都可能出现陷阱。树人族的坟场中央，一个巨大的鼎屋树丛正在不断的建筑这片土地。

    它在这里已经存活的时间就连自己都已经忘了，它此时脑海中也只有一个目的就是将这片土地完全的清理。

    枯的树干不断地被鼎屋树给吞噬，最终变成养分不断的滋润这片土地。

    “这路也太难走了，顾宸我跟你说，还没有走出去我们体力就会被消耗一大半。”徐青走在最前面不断的避开难走的地方，但是这样无形中也是在绕远路。

    “难走才是正常的，很快就出去了。”顾宸计算自己行走了多少，他已经准备好出去后直接扎营了，毕竟体力消耗得很大。

    随着大量的干枯树丛消失，众人也走出了树人族的坟场，不过一个牌子却让众人要出去的脚步停了下来：如果你到达了这里，说明你和充能塔有缘，我在这个坟场中放了充能塔的备用启动能量，如果你能找到，充能塔中我放置了如何回去的方法。

    顾宸三人看到这句话眼睛都绿了，他们此时太想回去了。

    “回去找找吧。”顾宸说着便掉头往回走去。

    众人准备出去的脚步又一次缩了回来，一定要回去找吗？亚米娜和周梦林不知道为什么非要回去，但是他俩还是尊重了顾宸的决定。

    重新回到树人族的坟场，徐青成了一个寻找线索的专业户，毕竟这种事情只有做猎人的人才可以胜任。

    很快在远处徐青找到了一个符号：“顾宸看这里。”

    这种符号好像是在枯树干上天然形成的，是指向的一个方向，里面画得很精美，但是顾宸等人却看不明白，到底上面是什么意思。

    “你能看得懂吗？”顾宸转身看向周梦林，周梦林从后面走到了众人的眼前，然后仔细地思索了起来。

    “上面有方向，应该是冲着那边去的，里面应该是讲述的晨分线，而且是围绕在一个巨大的鼎屋树丛身边。”周梦林按照现有的记载进行的理解，可能不是很准确，但也八九不离十。

    顾宸冲着指向的方向：“那就顺着这个方向去看看，反正我们的目标是找到充能塔的备用启动能量，就算是绕错了路，我们在绕回来就行了。徐青你一路上做了痕迹了吗？”

    徐青继续开路：“都弄好了，就算是没找到，我们依旧可以从这里出去。”

    一路顺着提示众人来到了正中间的位置，也看到了那个鼎屋树丛，顶部已经冲破了云霄，可以说是一眼望不到头。

    “人类？”鼎屋树丛看到了顾宸等人，似乎是有些不耐烦的样子。

    “我们是来找充能塔的备用启动能量的。”武宏走到前身，冲着鼎屋树丛喊到。

    鼎屋树丛等了很久才继续说道：“我知道了，我已经等了很久了。”巨大的根部从土地下出来，一个被包裹严实的东西出现在了众人的眼前。

    “没错，就是给你们的。”鼎屋树丛似乎感应到了什么。

    东西放在地上，众人也直接围了过去。打开包裹的一瞬间，一个悬浮的方体在包裹的中间不断地浮动。

    亚米娜刚想问点什么，一抬头她发现，鼎屋树丛已经开始枯萎，枝干也逐渐被缩小，似乎死亡只是一瞬间的事情。

    周梦林看到后使用了法阵，但是法阵起到的作用微乎其微，鼎屋树丛最终还是消失了。将包裹放在小狼的身上，众人按照痕迹开始往外走去。

    顾宸走了几步回头望了一下，鼎屋树丛的位置上开始塌陷，一条条裂缝开始往外延伸。

    “快跑，要塌了！”顾宸说着，坍塌的巨响传到了众人耳中。

    地面不断的将鼎屋树丛带入地下，而巨大的晃动让众人的速度始终提升不了多少。

    一个个小法阵出现在众人的脚下，这已经是周梦林极限的能力了。随着法阵的出现众人的速度才逐渐加快。

    踏出树人族坟场的时候，原本树人族坟场全部都已经坍塌，众人的身后直接形成了一个巨大的空洞。

    “好险，好好端端的怎么还塌了呢？”武宏往坑洞下面望去，里面一片漆黑，就算是太阳在高空照射下来阳光，也根本就望不到底。

    “鼎屋树丛的根部应该是已经将地下完全挖空并且填占了，只要鼎屋树丛还活着，就不会担心没有支撑力支撑土地，一旦死亡，力量完全无法支撑，所以树根所在的地区都直接坍塌了。”亚米娜看着坑洞边上的痕迹给武宏解释着。

    众人稍微喘了口气就继续前行了，后面路也很好走，一直到天快黑了众人才停了下来。

    支起帐篷，顾宸将干枯的树枝点燃，帐篷内的温度也是直线上升。围坐在火边，亚米娜将食物一点点切分出来架在火上烤制，小狼也趴在了地上一动不动，看来是白天已经累坏了。

    突然徐青听到了马嘶吼的声音。

