    本来叶神现在就可以搞医药，不过呢，如果他现在就拉着谢长华他们三个搞起了医药，第二医院就空虚了。

    而且到时候他搞起了医药，可能就不会在第二医院上班了。

    宋院长对他可真是不错，所以他拉着谢长华他们三个出去搞医药之前，必须把宋院长这边安排好。

    所以他才会让这三人延迟两个月退休，让他好好安排一下。

    下午，宋院长便找到了叶神。

    作为院长，他当然知道谢长华他们三个都到了退休的年纪，也知道这三人准备要退休的。

    “叶神啊，咱们第二医院呢，以前就是中医科强一些，也就靠他们三个和萧雅撑着，如今萧雅回帝都了，他们三个也要退休了，到时候就剩你一个了，而你的才能无限广阔，留在这里，有些屈才了！”宋院长说道。

    “宋院长，你这是哪里话，当初胡海涛陷害我，是你力挽狂澜让我留下来的！”叶神说道。

    “其实吧，当时我知道你是个人才，所以才要将你留下来，如果当时我知道你的医术如此之高的话，绝对不会留你下来的，这只会耽搁了你的前程！”宋院长叹息道。

    他倒是没有说谎，当初他知道叶神医术很高，留下来的话，对第二医院肯定大有帮助的。

    可是他没想到叶神的医术竟然如此之高，在华国都能排得上号。

    这样的人，留在第二医院这样的小地方，确实有些屈才了！

    特别是谢长华他们退休之后，叶神连一个好的助手都没了，更是屈才啊！

    “宋院长，你这是什么话！”

    “叶神，行了，我这里有一封推荐信，以你的才能，去帝都的大医院，绝对有用武之地！”宋院长递了一个信封过来。

    结果叶神看都没看，就把信封给撕了。

    “宋院长啊，我不去帝都什么的大医院，我从一实习，就是在第二医院，对这里也有感情了，我可不想等我走了，第二医院沦落到要关门大吉的地步！”叶神严肃道。

    如今的第二医院，除开中医科，别的科室可以说是医生护士比病人都多。

    如果他都走了，第二医院就真的没有开下去的必要了。

    “叶神，可是你……”

    “院长，我在考古学院还有工作，而且等我的产业还在晏城，所以我是不会走的！”叶神说道。

    “叶神，那你留在这里，你的医术如何发挥？如果真正的悬壶济世？”宋院长问道。

    “宋院长，你放心，我是有准备的，我会离开第二医院，不过我不会让第二医院因为我的离开而关门大吉！”叶神笑道。

    说完，叶神便离开了。

    看着叶神的背影，宋院长不由叹息一声。

    其实当初第二医院就已经略显疲态，如果不是他留住了叶神，估计第二医院早就垮了。

    如今叶神的医术大成，要一个更大的平台去展示自己的医术，还不忘帮衬第二医院，看来他当初的决定真的是没错啊！

    离开医院之后，叶神便给廖启智打了个电话。

    帮助第二医院方面，只有廖启智有那个能力了。

    而他只是一个中医，不可能帮得了第二医院太多的。

    当廖启智听完叶神的话之后，不由说道：“叶神，你确定？以你的医术，离开第二医院，也能找一个更大的平台，你完全没必要离开之前还要为第二医院欠这么大一个人情！”

    “廖会长，悬壶济世，这是医者的本分，知恩图报，是为人的基本准则！宋院长在我需要帮助的时候，将我留在了第二医院，我自然不能忘本不是？你若能帮助第二医院，这个人情，我就欠下了！”叶神说道。

    “好吧，我虽然只是中医协会的会长，不过还是认识一些人的，帮第二医院一些忙，还是能够让他们招收一些名医的，有了名医，再多购置一些先进医疗设施，第二医院应该能慢慢好转的。”廖启智说道。

    “那就多谢廖会长了！”叶神拱手道。

    “行了，人情就算了，我跟老宋也算是老相识，算我帮他的！”廖启智说完便挂断了电话。

    叶神一愣，这廖启智还有些个性，竟然不要他这个人情啊！

    “有点意思！”叶神淡然一笑，上次萧雅的项目遇到麻烦，也是廖启智出手帮忙解决的。

    而陆少杰竟然没能把廖启智怎么样，可想而知，廖启智也绝对不只是一个中医协会会长那么简单！

    而且刚才廖启智也说了，他认识一些人，而这些人只怕是都不简单啊！

    ……

    叶神回到华泰美容公司总部，发现林婉清焦头烂额的，看来今天一天跟那些公司谈得都不是很顺利。

    想想也是，陆氏美容背后可是陆家啊，谁敢跟陆家为敌呢？

    “叶神，我谈了很多公司，连小公司都谈了不少，可是没有人敢跟我们合作。”林婉清很是沮丧的说道。

    “快递公司可以不用谈了，我已经拿下一个。”叶神说道。

    “快递公司？你怎么谈的？该不会真的要出钱帮他们铺业务线路吧？”林婉清问道。

    “不，金通快递，而且是行业最低价！”叶神说道。

    “金通快递？那可是大快递啊，我之前去谈了，他们不是回绝了吗？”林婉清很惊讶，难道他们谈的不是同一个快递？

    “你谈的只是他们的部门经理，我谈的是他们的老板！”叶神嘿嘿笑道。

    金不欢可是金通快递的老板之一，自然是没问题的。

    “好吧，就算快递的问题解决了，可是包装问题呢？咱们总不能就用竹筒来装产品吧？还有外包装呢？总不能用塑料袋来装吧？总不能自己开公司来组装吧？”林婉清问道。

    “这确实是个问题，明天我陪你走一趟吧，一定可以谈下来的！”叶神说道。

    明天龙老的原材料就到了，还有金通快递的合作协议，到时候肯定有包装公司愿意合作的。

    毕竟陆氏美容再厉害，不可能垄断整个晏城的！

    “好吧。”林婉清点点头，随后揉了揉额头，便准备回去了。

    “林婉清，这段时间辛苦你了，我……我送送你吧！”叶神说道。

