    “快快快！武器，备战！”

    “弓箭手，列队！”

    “骑兵，这边来，准备突击！”

    “刀手，集合集合！”

    “喂喂喂！叫你呢！还愣住干嘛？还不过来列队！”

    轩浩看着眼前穿着轻甲的大头兵指着他的脸大喊，一脸懵逼。

    你吼那么大声干嘛？还有你特么谁啊？卧槽，我刚才不是还在园林废墟里吗？

    他有点凌乱，无数的脚步声，人吼声，繁杂，聒噪，让他心烦意乱。

    完全不知道发生了什么，明明刚才还在调查空无一热的园林废墟，背后一热，转眼间莫名就被人指着骂，周围人山人海，电视剧都不敢这么演。

    这看上去，是要打仗？

    他皱着眉头，看了看自己身上莫名奇妙被套上的轻甲，以及腰间的腰刀，怎么想都不科学，这里是哪里？难道我又双叕穿越了？不带这么真实的吧？

    不不不，这都不是重点，怎么会给我配把刀？我不会用啊！而且看上去还是个小兵！想让我当炮灰吗？

    “喂！蠢货！还特么愣着？听不见吗？让你集合了！”大头兵又开始吼了。

    “卧槽，我这暴脾气，你个小兵这么嚣张？”轩浩额头青筋暴露。

    “你说什么？”那人眉头一皱，一拳就向着轩浩挥过来。

    来得好！淦，你丫的，轩浩一拳迎了上去。

    “砰。”

    “你还敢还手？”那大头兵表情有些狰狞。

    轩浩懵了，他居然被一拳打到在地上？

    连个小兵都这么强的吗，不对，是他变弱了，轩浩捏了捏拳头，他现在竟然完全感觉不到平时的力量。

    “怎么回事？”轩浩心里开始慌了，“谁能告诉我这是什么鬼情况。”

    “啪”

    一条鞭子狠狠地抽在轩浩手上。

    “啊！好痛！”轩浩神奇地看着自己的手臂，上面是一条血痕。重点是，没有愈合！

    “卧槽！难道我的诅咒解除了？”轩浩大惊。

    “发什么鬼疯！滚去集合，进攻马上就要过来了，马上开战了！”大头兵恶狠狠地提起轩浩。

    “这就要开战了？”轩浩无语了，“这来得也太陡了点吧？”

    “列队！”

    人类正在全速组织防御措施，此时的营垒外已经乱成一团，相互厮杀。

    轩浩看清楚了，这是士兵们眼里透出的金色光芒，而他们的对手，都是些双目无神的死侍！

    这么说来他并没有穿越到其他世界，可这里是哪里？混血种已经这么不值钱了吗？都拿来打仗了。

    好家伙，轩浩跟着人群列队，管他的，这么好的机会，先送一波兵线再说。

    ……

    “杀！！”人类大军抵抗着龙类的进攻，死侍们已经围绕着阵营，举着刀剑，利爪，密密麻麻地往里进攻。

    他长这么大，还是第一次真正看见战场，还是龙与人的厮杀。

    身前是如潮水般涌过来的死侍群，身后，是怒吼着的人类士兵。

    这里是古老的战场，人类与龙类血战的战场。

    营墙上，防守的人类，一遍又一遍地用长枪长矛捅穿了攀上来的死侍，水桶那么粗的圆木从墙头落下，砸落一又一批死侍，那些皮肤漆黑的死侍依旧没有停止行动，一个接一个不要命地疯狂往上攀爬。

    因为龙类的突然进攻，人类被打了个措手不及，营墙上一片混乱，眼看着就要被攻陷。

    这根本就是无意义的战斗，轩浩看着眼前地狱般的景象，毫无意义的人数消耗，不过一会，营墙下尸体就已经堆积如山，人与龙类相互撕咬，眼里全是血色。

    “啊！！”

    “杀！！”士兵们一次又一次地发起反抗，人与死侍挤在一起相互撕咬。

    后排的弓箭手直接拉起长弓，开始了乱射。

    这尼玛，究竟是杀谁？

    愣神中，一个死侍扑到了轩浩身前，锋锐的利爪刺入他的胸口。

    “啊…这就要死了吗？或许这样也不错吧？”他逐渐感觉自己控制不住身体，缓缓地倒下，眼皮越来越重，最后，他看见了，死侍们扑在士兵身上撕咬，人类的营垒就要被攻陷。

    也看见了，如潮水般的死侍身后，是一座宏伟的城池，城墙上，一双双金色的眸子，让人不寒而栗。

    ……

    “啊勒？”轩浩愣了愣：“我怎么还没死？”

    他上下打量着自己的身体，依旧是轻甲，没有什么区别，但身上的腰刀变成了弓箭…

    “愣着干嘛！弓兵，快列阵！”大头兵的声音响起。

    “what the fuck！”他心里万马奔腾，这不是还是死不了吗？就这？龙王？

    看样子这里的一切都只是虚假的，轩浩看着眼前熟悉的大头兵，脑壳疼。

    时间仿佛是被重置了，又回到了刚才的场景。

    “我这是在玩游戏吗？”轩浩看着手里的弓箭，“那能不能给我换个能用的？”

    轩浩心里mmp，弯弓搭箭，啊，射偏了，不好意思啊，兄弟。

    死侍不要命地进攻着，情况很快变成了更刚才差不多的样子。

    “md，这要怎么玩？”既然没办法真的死，那他送人头就显得很傻。

    还是老老实实，该怎么打，怎么打吧。

    “噗！”轩浩愉快地打出“GG”。

    ……

    这里是尼伯龙根，古老的战场，亦或是，囚禁人类灵魂的囚笼，人类们一直防御着龙类的进攻，一次又一次，无尽的轮回。

    无一例外，都是失败。

    那远处的城池，像是高不可攀的神明，人类，始终被俯视着。

    “唉…”轩浩再次回神，这是第几次了啊？有完没完？

    这是龙王在向他宣告，人类永远无法战胜龙族？

    他已经忘记自己在这里被重置了多少次了。

    “麻了。”他看着手里的长枪，这次是枪兵啊，运气真好。

    “将军，敌人数量众多，我们该怎么办啊？”一个士兵来到他的面前。

    “嗯？将军？原来还是将军？”轩浩仔细打量了一下身上的装束，嗯，比普通士兵好多了，漆黑的铠甲看上去要比那轻甲坚硬无数倍。

    他就想问了，这待遇怎么就差别这么大？小兵就是当炮灰的命吗？还真是什么鬼地方都能有阶级区分啊。

