    一个一血塔加上两个人头的经济，彻底让叶帝手中的沙皇变成了一个**oss，回到家里之后直接摸出了一把大棒。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    而在他回城之前，并没有在对方刚刚破掉的那个防御塔那里立出自己的被动，其中最主要的原因还是这个被动在叶帝心里可是压制对方育的利器。

    毕竟自己被动只有一分钟的时间，如果自己提早立起来，这一来一回的时间恐怕就已经过半。

    而等到自己回来的时候在立起这个防御塔，凭借着自己的伤害，完全可以更好的压缩对方中路冰女的防御空间，甚至就算是对面的男枪过来gank，叶帝也完全有机会在自己的这座新立的防御塔下反秀对方两人。

    在夜雪狂歌的配合下，叶帝拿下了一个蓝buff后，便是向着线上赶来，在两旁布置好视野后，叶帝便是再次展现出了自己的压制流打法。

    至于他的被动，他倒是并没有率先释放出来，反正自己立塔的度快，等到视野中看到对方的男枪过来gank的时候，在立起自己的这个被动太阳圆盘也不迟。

    “夜雪你去上路做好视野，别让对面的大树突然来到中路gank，茄子你也是，对方如果少人的话，提早开口说一声。”叶帝向着前方压进的时候，对着自家的两人说道。

    “放心吧，他们下路现在已经自身难保了，哪里还有时间去中路gank，叶哥你就放心打就是了。”茄子自信的应道。

    夜雪狂歌也是淡定的应了声，随后便是跑到对方的上路野区布置视野去了。

    “除非大树直接在家传送，他要是想走过来gank你，那就暴露在咱们的视野当中了。”夜雪狂歌对着叶帝提醒道。

    这个时候他已经看到叶帝手中的沙皇已经来到了对方对方中塔的位置，虽然对叶帝有信心，但是在这么个位置，而且对方冰女还有大招，夜雪狂歌还真的担心对方大树会传送过去。

    “没事，香蕉把大树盯住了，他要是离开你的视野，提早通知我一声。”叶帝淡定的开口对着香蕉嘱咐道。

    场下，看着大屏幕中叶帝猖狂如此，众多观众心里倒是也有些担心，虽然叶帝在两旁都布置了视野，但是如果真的被冰女突然大到的话，叶帝想要逃跑可就真的有些难了。

    “大魔王打的也太凶了，不过这样下去的话他这是在给对方机会啊，要知道他现在可是一个大人头，这要是被对方收下了，绝对是要缓一大口气的。”米粒开口说道。

    “不对，大魔王这么做肯定是有他的道理的，要知道大魔王如果真的稳起来，那可是连他自己都害怕的存在，他既然这么浪，估计他肯定有什么想法。”听着米粒的话，林雅楠连忙开口说道。

    而与此同时kIng战队这边现叶帝这么嚣张后，一个个也是有些想法。

    “二哈一会在来中路gank一波吧，这一波肯定可以杀。”冰女对着男枪开口说道。

    “先等等吧，那两波的阵亡我的等级已经比螳螂低了，让我先补给一会的。”听着自家中单的话，打野男枪连忙说道。

    “上路能过来么？”眼看着打野不能过来gank，冰女连忙将目光放到了上路，他现在打的非常的难受，冰女迫不及待的需要一个人头来帮着自己育一波。

    “不行，我被波比压制住了，兵线一直在塔前，如果我去gank的话，上路的防御塔估计就没了。”大树紧接着开口回道。

    听着自家上野都不能过来gank，冰女心中也是非常的无奈，不过这个时候也是别无他法，自己只能猥琐育等待着男枪的支援了，上路估计是指望不上了。

    如果因为想拿中单的一个人头，而将自家的上路防御塔送掉，那么接下来这个波比可就真的要成为爸爸级别的存在了，大嘴现在还没育起来，自家这几人还真打不动他。

    对方一时半会没有过来gank，这倒是让叶帝心下稍稍松了一口气，如果对方大树他们几个这个时候过来gank的话，那估计自己就只有逃跑的份了。

    毕竟自己还没有大招，不过如果这样一直脱下去的话，等到自己大招转好，他们还敢过来的话，那可就真的要gg了，自己立的这个防御塔的伤害可真不是吹出来的。

    沙皇的这个被动太阳圆盘不仅有着和防御塔等同的伤害，他还额外增加o.15ap的伤害，这个伤害在这个时候看起来也是非常起眼的。

    场上的时间慢慢的走着，不知不觉间便是已经来到了18分钟，到了这一刻叶帝手中的大招已经转好，并且他的这个被动还一直没有立起来。

    靠近对方中路防御塔这个位置的草丛中有着一个真眼，下方还有着夜雪狂歌帮助他做视野，所以叶帝这段时间倒是非常的安全。

    当叶帝手中大招转好之后，他在中路更加的肆无忌惮了起来，除了上路的大树自己有些压力之外，其他两人只要过来，那就是在送。

    “香蕉看好大树，他传送过来后，你也立刻传送。”到了这个时候，叶帝再次对着香蕉提醒道。

    已经来到这个时间段了，按照叶帝的估计，对方也是该对他出手了，如果在任由自己这样育下去的话，他们可就更加的没法玩了。

    “放心吧，上路的视野布置的很好，大树除非传送，想要绕过去根本不可能。”椰子自信的说道。

    场上男枪育了一段时间，终于是将等级给追了上来，男枪这个英雄单论刷野度，整个联盟中还是少有人能及的，而等级上来之后，这个时候男枪自然是想着要搞一搞事情了。

    如今自己的伤害已经有了，只要冰女能够大中这个没有净化的沙皇，自己两人秒杀他还是非常轻松的事情了，而且这个时候对方并没有在他们那边的防御塔前，自己两人无疑会安全很多。

    而中路的冰女虽然玩过两场沙皇，对于这个英雄有所了解，但是说道具体伤害他自然是没有叶帝明白了，所以对于这波gank他也没有异议。

    场上男枪一步一步向着这边接近，而上路的大树这个时候也是做好了准备，时刻等待着传送。

    (本章完)