
“林彤，你若是觉得我说话难听的话，你大可以不听，也没有人逼着你听。”千慈一点都不在意的说道。

这件事情本来也没有人让她听，自己耳朵管不住，现在倒是来埋怨他人。

而且慕容谦是自己上赶着来的，之前也没有人逼他这么做。

再说了什么叫做别人对自己好，自己就一定要接受了，也可以选择拒绝好吧。

云绾妤看着自己都已经发话了，对方还是杵在那里，真是逼着她动手。

云绾妤现在已经失去了耐心，只见她伸手撂开了站在眼前的慕容谦。

他们修为差距现在已经被拉开了，再加上慕容谦完全没有预料到，所以这才被拉开的。

云绾妤清理完了挡在眼前的障碍物，想也没想的抬步走远了，只留给了他们一个背影。

“林彤，一天天跟在他的后面，被他天天当作备胎，还浑然不自知，还当的挺欢的。”千慈本来不想和她计较的，但是是她自己先惹上来的，那么她也不会客气的。

她说完这句话，便抬步走远了，只留下了一个背影给他们。

林彤此时脸色不太好看，她白着一张脸，看向一旁有些狼狈的慕容谦。

毕竟慕容谦刚才可是摔到了地上，衣服都弄脏了，现在看上去也确实很狼狈。

慕容谦拍了拍身上的灰尘，这才转过视线看向林彤，疑惑的说道“看着我干什么？我脸上有东西？”

“没什么。”林彤很想问一句自己到底是不是备胎，但是话到嘴边还是没有说出口。

慕容谦看着她觉得她有些神神叨叨的，于是便不再询问她。

云绾妤逛了一会，差不多的时间了她们刚过来的时候，伙计已经把事前要的事物都一一办置妥当。

千慈看见已经装置好的车，一脸满意，和云绾妤一起坐着离开了。

而在路上的时候，又遇见了慕容谦，她挺纳闷的，怎么一天遇见了他们三次。

对方似乎也没有想到，遇见他们的时候，眼里一片诧异。

而就在这时，尤清璇也出现了，她似乎是在路上遇见了李荣和戴洛风，这才一起出发的。

慕容谦看着尤清璇和李荣他们一起，而之前却拒绝了他的邀请，一时间脸色难看。

毕竟这件事情关乎自己魅力的问题，于是他放弃了暂时缠着云绾妤的想法，而是将头转向了尤清璇，低声说道“原来尤姑娘是有队友了，我就说之前怎么会拒绝我。”

“李荣，不错，竟然和尤姑娘一起，看来你们接下来就只有抱大腿了。”林彤此时话里有话的说道，神色间一片平静。

李荣听着脸色顿时不好，他可不想被人如此说。

他怎么说也是一个男子汉大丈夫，怎么能够靠小姑娘照顾。

“林彤，你这话什么意思？我可从未如此想过！”李荣顿时不悦，他最讨厌别人这么说话了。

“那可不一定呢！”她冷喝一声，不以为然，觉得他肯定会受尤清璇的庇护。

“绾妤，我们现在走吗？”千慈没心情在这里听他们说这些，自然开口催促道。

“走吧，他们的事情与我们无关，无需在这里浪费时间。”云绾妤可没有闲情一直在这里听他们胡搅蛮缠。

千慈在他们说话的空隙中，已经驾驶着灵兽离开了这里。

而这些人并不知道，只有一旁的尤清璇注意到了，她现在自然是跟着离开。

而慕容谦此刻像极了钻牛角尖的样子，拦住了尤清璇，低声说道“既然遇见了，我们不如一起同路，可好？”

戴洛风没有说话，而在一旁的李荣此时脸色气的很红，要不是林彤是个女人，他真想直接打过去。

但是毕竟她是，所以她只能暂且忍耐，等后面再说。

“让路，我们现在赶时间。”尤清璇完全一副不想和他说话的样子，只想赶紧离开这里。

“不错，你们两个到底烦不烦？”一直忍耐的李荣，此时没有憋住，于是便开口回怼道。

“你们既然想跟的话，就跟上吧，只要不要妨碍到我们就可以。”尤清璇皱了皱眉，她觉得再这样下去的话，就算是到了晚上他们还站在原地没有出发。

“你放心，我们不会的。”慕容谦望了尤清璇一眼，于是便开口笑着说道。

没有了慕容谦的阻拦，他们总算是出发了，只是现在已经看不见云绾妤他们的踪迹。

由此可见，在他们说话的时候，对方已经走得很远了。

慕容谦自然是不担心，他觉得云绾妤肯定不会有什么事情，而且他们也不会有事。

毕竟尤清璇现在已经是筑基九阶，有他在路上自然是不会很危险的灵兽。

他也是因为这个原因这才缠上尤清璇的。

跟着她一起出发也多一层保障，自己就算是遇见灵兽也不用如此担心。

再说了，他们那里一共有三个人，而自己这边有两个，人多一点就算是遇见兽群，也能多一些胜算。

而云绾妤这边已经将他们甩在了身后，看都看不见人影。

千慈都不由赞扬道“这个灵兽真是不错，速度也很快，想必按照这个速度，我们很快就能到了。”

“嗯，你先睡一会吧，晚点的时候我再睡。”云绾妤为了避免发生什么变故，于是便开口对她说道。

千慈认真的点了点头，觉得他说的非常的对，只有保证好的睡眠质量，才能精神百倍。

千慈先睡了过去，她们虽然现在在移动，但是还是非常不安全的，毕竟在野外很容易遇见一些凶残的灵兽。

她此时掀开车帘，看向外面，若是发现不对劲也好及时出手应对。

现在天色也开始逐渐变黑了，夜里还是停下来比较好，夜里赶路不安全，周围的视线也会变暗。

云绾妤只能寻找一个比较安全的地方，将车停了下来，这才将车里的千慈给叫醒。

他们晚上还是打算在车里睡一夜，毕竟里面还能挡风，自然是比露宿在野外来的舒服。

云绾妤煮饭还是决定下车煮，毕竟要是将车里的东西烧燃了，那么她们接下来赶路可就麻烦了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70718553"  chaptername="第二百五十三章  尤清璇的队伍">加入书签</a>
</div>
