    沈浪没有直接面对这个问题，而是问道：“这阿道夫阁下是白京的人吗？”

    “曾经算是吧，当时姜离把他介绍给我们。”

    姜离把阿道夫介绍给白京，白京就收下他作为弟子了？当时姜离和白京的关系还算是很亲密啊，当时姜离除了大乾帝国太子还有啥身份啊？

    沈浪继续问道：“那白京就是白玉京吗？”

    “无可奉告！”

    沈浪道：“噩梦山大爆炸的时候，亚马逊部落面临灭顶之灾，那个时候飘来了一艘飘雪小船，请问那是白京的意志吗？”

    “不是，亚马逊部落的覆灭还不值得白京小船出现。”

    这句话简直傲慢到无边无际了。

    沈浪道：“那就是阿道夫私自伪造白京飘雪小船，制造一种世界末日的感觉，使得他挽救亚马逊部落更加具有震撼感？”

    如此看来，他确实是一个天才啊，靠着一己之力延迟噩梦山毁灭三个小时，而且还私自伪造了白京的飘雪小船，单纯从这一点上他确实配得上成为姜离的弟子。

    “这位阿道夫在白京中扮演何等角色？”沈浪又问道。

    对方沉默，这就是回答。

    “哈哈哈……”阿道夫发出一阵凄厉的大笑，道：“这是一个讲究血统世界，我一个维达族人不管在哪里都是下等人，哪怕我是一个天才。”

    沈浪道：“小姐姐，你希望我如何处置阿道夫，又或者是他交给你们呢？”

    “随便你折磨，但留着一口气交给我们。现在海边已经飘来了一艘船，你可以把他放在那艘船上。”

    这话一出，狄波丝脸色猛地一变，白京的飘雪小船来到了碧金城海域？这是不祥之兆啊，之前每一次白京小船出现，都会灭亡一个强大的帝国。

    沈浪望着阿道夫道：“我现在稍稍有些能够了解你了，我父亲虽然把你介绍给了白京，但是他没有带你走，你也就失去了他的庇护，你又重新沦为了下等人，仿佛不管再努力也没有用对吗？所以你改了一个西仑人的名字，而且还带着白色的头发，还把自己的面皮弄白了，比白人还要白。”

    “笑话我吧，尽情地笑话我吧。”阿道夫凄凉笑道：“你父亲成全了我，但也毁灭了我。他回东方世界为何不带我？为何不带我？不就是因为他在东方世界还有一个真正的弟子，那还是他的义子呢。”

    赢无冥。

    “我觉得不是这个原因。”沈浪道。

    “不是这个原因又是什么？”阿道夫道：“他对那个义子再好又如何，还不是遭到了可耻的背叛？你姜氏对赢广父子何等恩重如山，结果又如何？人家转身就背叛了，不但投靠了大炎帝国，而且还杀光你姜氏家族所有的成员，篡夺了大乾帝国的江山。这才是真正的背叛，我这又算得了什么？哈哈哈哈！”

    “沈浪，你是姜离的儿子，你折磨得我很痛快。有本事你去折磨真正的背叛者啊，我算什么背叛啊？”

    沈浪没有再说话了，此时他有些明白为何阿道夫如此痛恨姜离。

    因为姜离曾经给他带来了全新的世界，全新的希望。但最后他返回东方世界的时候没有带走他，而是把他介绍给了白京。

    因为人种和血统的缘故，不管阿道夫表现得再出色都无法出人头地，都处于边缘人物。

    他觉得关键时刻，姜离抛弃了他。

    沈浪拔出了刀，对准阿道夫的四肢刺下，直接搅烂了他的筋脉。然后用匕首在他脸上刻下了几个字：背叛者。

    顿时间，阿道夫面孔鲜血如注。

    “哈哈哈，爽，爽，爽！”阿道夫狂笑道：“沈浪啊，你只会对我这么一个身份卑贱之人耍弄威风，有本事你去灭赢广父子啊。”

    沈浪道：“阿道夫，如果我没有猜错的话，那个移形换影的上古文明装备应该是你自己改造出来的吧，你既然已经离开了白京，那么所有的上古装备就都会被收回。而且你还能伪造白京的飘雪小船，你确实是一个天才，一个被武道耽误的天才，那我就毁掉你的筋脉，毁掉你的面孔。接下来你就好好思考，你剩下来的人生应该怎么走吧，我相信你一定会想清楚的。”

    “再见了，阿道夫阁下。”

    “把他带走！”

    随着沈浪的一声令下，一个亚马逊女战士拖着他的头发朝着海边走去。

    在偏僻的一个海边角落，果然看到了一艘小船，它飘到哪里，空中就飘着白雪。

    但是和传说中的那艘末日之船不一样，这艘船是绿色的，而不是白色的。这是什么意思？绿色代表着和平？白色代表着死亡和毁灭？

    幸亏也没有人看见，不过依旧会带来毁灭性的舆论，别人可不管这是白色小船还是绿色小船，都会视为末日降临。

    亚马逊女战士直接把筋脉全毁的阿道夫扔到了小船之上。

    很快，小船朝着北边飘去。

    ……………………

    “小姐姐，现在你可以告诉我，究竟有什么事情找我了。”沈浪道。

    “我有一个提议。”

    沈浪道：“什么提议呢？”

    “你去白京，西方世界的白京。”

    对方的话很少，但沈浪还是听懂了，对方让他放弃所有的恩怨去白玉京避难，这样就能苟全性命，大炎帝国就不再追杀他。

    沈浪笑道：“我当然想去，而且总有一天我会去的，哪怕是为了见到小姐姐我也会去啊，不过绝对不是现在。”

    “话已带到，告辞了！”

    对方的声音消失了，然后山顶上的白雪也停止了。

    一直到现在为止，沈浪都还没有见过白玉京的任何一个人。

    ………………………………

    “告辞了！”罗素公爵道：“公主殿下，沈浪大人，我和索伦大帝在女王城等着你们。”

    然后，罗素公爵率领着十万大军，浩浩荡荡离开了。

    埃达女王望着沈浪道：“我的伤势很轻，十天之内就会痊愈，你知道在哪里可以找到我，告辞了！”

    然后，她也走了。

    狄波丝道：“公主殿下，我们这就入城吧，请允许我为您举办一个隆重的宴会，庆祝您的回归，我会邀请整个帝国南方所有的贵族前来。鲁索家族的诸位大人们，不但欢迎你们来参加宴会，而且欢迎带着你们的妻子儿女一起来。”

    狄波丝没有立刻邀请这些封臣们进入碧金城，因为此时双方的气氛还有些尴尬，而且现在请他们入城，大概这些人心中也不会放心。

    “这简直是我们最大的荣幸，我们这就返回家族准备一切，用最隆重和虔诚的姿态来碧金城参加宴会，迎接公主殿下的归来。”

    然后，这些封臣们率领着十几万大军，浩浩荡荡离开了。

    狄波丝道：“亲爱的姐姐，亲爱的夫君，我们这就回家吧。”

    海伦公主道：“亲爱的弟媳，如今碧金城的危机已经解了。既然你已经为我准备了盛宴，那就就等待那一日才去拜访你的公爵府如何？不，我会提前一天赶到的。现在这个时刻，我的弟弟应该比较想要返回他的木兰城，我也非常想要看到这座简朴而又全新的城市。”

    狄波丝公爵道：“公主殿下，我们是一家人。不如这样如何，请您晚上一定要在我的家中休息，明日一早，我和您一起去拜访木兰城如何？”

    她都把话说到这个份上了，海伦公主又能如何？

    “如此，便打扰了。”海伦微笑道。

    “我们是一家人，不是吗？”狄波丝道。

    ……………………

    然后，狄波丝动用了最高礼仪迎接海伦公主进入碧金城，前往山顶的公爵府。

    进入城门的时候，海伦公主见到了狄波丝的奴隶军队，不由得微微皱眉。

    顿时，狄波丝高呼道：“所有碧波行省的人民，所有碧金城的人民听清楚了，从今天开始，从此时开始，我碧波行省再也没有一个奴隶了。我的领地内再也不允许进行奴隶买卖，一旦发现，不管是谁，立刻处死。”

    “碧金城所有的奴隶们，从现在开始，摘下你们的镣铐，你们自由了！”

    “从今天开始，我碧波行省不会再有一个奴隶。”

    这话一出，无数人惊愕，这，这是真的吗？做了那么久的奴隶，忽然之间就自由了？

    所有的奴隶依旧站着一动不动，甚至有些木然，为奴太久，精神都已经麻木了。

    狄波丝公爵上前，用剑轻轻一挑，直接割断了一个奴隶脖子上的皮项圈。

    “你们自由了，这一切都是海伦公主的恩德，所有军队立刻出动，去割掉所有奴隶们脖颈上的项圈。”

    顿时，狄波丝军队整齐出动，在碧金城内开启了大规模割项圈行动。

    “公主殿下，我们入城吧！”狄波丝道。

    海伦公主点头，然后骑上了一匹雪白的战马。

    然后，整个碧金城响起了一阵阵欢呼。

    人潮涌动，无数维达人涌了出来，纷纷跪在地上。

    “拜见公主殿下。”

    “海伦公主殿下万岁，海伦女皇万岁！”

    一开始只有一部分人，最后甚至是全场出动，几万，几十万维达族人都涌到街道上迎接海伦公主。真正的万众欢呼，如同盛大的节日一般。

    沈浪甚至看到了一个熟悉的身影，她曾经的情人，黑寡妇希尔。她也在欢呼的人群之中，伸手朝着海伦公主狂挥，拼命高呼着海伦公主的名字。

    只要她原因完全可以站到沈浪和海伦的身边，接受无数人的欢呼，而且这也是比较有意义的，毕竟她是维达人。但她并没有那样做，宁愿站在人群之中和其他维达人一样，成为一个普通的狂热者。

    狄波丝公爵道：“见到了吗？亲爱的姐姐，这就是你的子民，而且像这样的人还有不计其数。整个南方都是你的人，他们愿意为您粉身碎骨。”

    海伦公主礼貌一笑，但是见到这一幕她激动的同时只感觉到莫大的责任感。

    这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。无数维达人之所以拥护海伦，并不是因为她这个人，而是因为她的立场，所有人觉得海伦能够代表他们的意志，能够保护他们的利益，某种程度上这也是维达民族的觉醒，只不过这种觉醒是温和的，他们依旧愿意推选一个西仑人作为他们的最高君主，而如果连这样一个西仑人都没有的话，那么他们的觉醒可能就会变成革命。

    “亲爱的姐姐，思考是好事，但不要时时刻刻思考，这样会老得很快的，既要承担责任，也要享受生活，不是吗？”沈浪笑道。

    海伦公主一笑，然后朝着沈浪伸出了玉手。

    沈浪一愕，这可是骑在马上啊，要是手拉手的话，你把我扯过去摔倒在地上怎么办？我的骑术可是相当一般的。

    海伦公主靠近沈浪的战马，然后直接拉起他的手，高高举起。

    顿时，几十万人群再一次发出海啸一般的呼喊声。

    “海伦女皇万岁，公主殿下万岁！”

    “沈浪公爵万岁。”

    “沈浪公爵，沈浪公爵！”

    这些维达族人第一时间就感知了海伦公主的心思，立刻在第一时间欢呼沈浪的名字，等于所有人都承认了沈浪的身份。

    这让沈浪不由得得想到了他在东方世界的时候，他的身份暴露之后，所有人本能地膜拜，他所有的一切都是正确的。而海伦在西仑帝国的南方，也完全享受了同等待遇。

    从北城门到公爵府，仅仅不到二十里路，但是却走了整整三个小时，因为人群实在是太热情了，潮水一般一波一波涌过来。但是没有一个人敢再前面挡路，只敢在道路两边欢呼跪迎。

    进入公爵府之后，狄波丝公爵道：“亲爱的姐姐我为您准备好了浴池，不知道可有这个荣幸和您一起共浴吗？因为我有一个巨大的好消息要告诉您。”

    “当然。”海伦公主道，然后她朝着沈浪道：“弟弟，海拉不愿意上岸吗？”

    沈浪摇头道：“他们不愿意，因为他们第一个登上的陆地一定要是骷髅岛。”

    晚上时分，狄波丝公爵热情洋溢地招待了海伦公主，两个人窃窃私语，显得非常亲密。

    “夫君，我的叔叔奥斯丁至今未婚，你说他迎娶一个维达族的女人如何？”狄波丝公爵道：“碧金城内有几个非常美丽的维达族小姐，纯洁而又才华横溢。”

    你还真是一个政治生物啊，之前她口口声声都说维达族人是灰色牲口，现在竟然要让家族的二号人物迎娶一个维达族女人，为了表示和海伦公主同一立场，她真是竭尽全力了。

    “再好不过了。”沈浪道。

    在海伦女皇的时代，想要证明自己是北方贵族还是南方贵族非常简单，只要迎娶一个维达族女人就可以了，这样繁衍下来的后代就有维达族血统了，无数的维达人也会把他视为自己人。

    吃过丰盛的晚餐之后，狄波丝兴致勃勃道：“亲爱的姐姐，亲爱的夫君，不知道我是否有荣幸为你们演奏几曲呢？”

    海伦公主道：“期待之至！”

    然后，狄波丝公爵充满了绝对的热情为二人演奏，这不仅仅是讨好了，她是真的发自内心的欣喜。眼下这个局面是最好的了，甚至比成为索伦大帝的外室还要好。

    情人外室名声上毕竟不好听，不管沈浪在东方世界有没有妻子，但是在西方世界她是唯一的合法妻子，这已经是她能够找到血统最高贵的丈夫了。更别说这个丈夫是如此的俊美而又聪明绝顶。

    ………………

    次日！

    狄波丝竟然放下了碧金城的一切，陪同着海伦公主一起前往木兰城。

    此时的木兰城已经非常大了，足足涌入了十万人口。当然这个城市依旧非常没有艺术感，如同方块一般整整齐齐。

    在距离这个城市还有一段距离的时候，狄波丝公爵道：“我的夫君，这座城市还真的是……别具一格，至少它在西方世界是独一无二的。”

    你真是会说话。

    海伦公主进入木兰城，没有仪式，也没有任何欢呼的人群，却非常地舒适自然。

    几乎刚刚进入城主府，海拉依旧迎了上来道：“亲爱的妹妹，我们比武如何？”

    她就是一个练武狂人啊。

    狄波丝公爵道：“亲爱的大姐，不知道我是否有荣幸和您一起练武呢？”

    海拉道：“不怕损坏你华贵的裙衫吗？”

    这就是她不了解狄波丝了，这个政治生物一旦穿上战衣，完全是最凶猛的雌兽，海拉的武功也就是和她不相上下而已。

    海伦公主道：“还是我来吧。”

    然后，她望向了狄波丝公爵的肚子，尽管那里还没有凸起。

    …………………………

    狄波丝公爵再一次见到了奥斯丁伯爵，这位鲁索家族的二号人物已经被俘虏好几个月了。

    他瘦了一圈，但是精神还很好，一脸严肃冷酷。

    狄波丝把发生的一切原原本本告诉了他。

    奥斯丁伯爵面孔一阵阵抽搐，从震惊到诧异，最后接受。

    “叔叔，作为鲁索家族的二号人物，我对您又一个请求。”狄波丝公爵道：“我想要您迎娶一名维达族的女人，当然我一定会为您挑选一个年轻，美丽，纯洁的维达族小姐。”

    奥斯丁沉默不言，并没有勃然大怒，面孔依旧抽搐了几下。

    “难道就没有别的选择了吗？”奥斯丁伯爵道，一旦迎娶了维达族的女人，就意味着和北方贵族彻底决裂了，成为南方贵族。

    “我们当然没有选择。”狄波丝公爵道：“千言万语也不如一个小小的举动，我们要用实际行动来支持海伦殿下。”

    奥斯丁伯爵道：“既然如此，如你所愿。”

    狄波丝公爵道：“谢谢您，叔叔。有您在实在太好了。”

    奥斯丁伯爵道：“波姬，现在这个局面，你快乐吗？”

    狄波丝想了一会儿，然后点了点头道：“当然，我是快乐的。另外告诉您一个好消息，我的肚子里面已经有了您的侄子或者侄女了，我已经决定了，等到孩子生下来之后，我会给他两姓氏，姜.西仑。如果是一个男孩的话，我会取名为里昂.姜.西仑，如果是女孩的话我会命名为海伦.姜.西仑。”

    西方就是这样的，动不动就和祖父同名，要么就和家族的其他人同名。

    ……………………

    沈浪只在木兰城呆了四天，然后乘船前往了硝石岛。

    等到他登上这个岛屿的时候，稍稍呆了一下，因为上面竟然多了一个城堡，而却还是雪白的金字塔形状。这是亚马逊部落送给沈浪的一个礼物？

    沈浪走了进去，发现里面有一个巨大的浴池，一个绝美无伦的女人在里面游弋，如同美人鱼一般。她当然就是西方世界最强大的女人之一，埃达女王。

    之前他身上被割了一百多个浅浅的伤口，此时已经全部消失得无影无踪了，整个娇躯完美无瑕。

    沈浪二话不说就拽下衣衫，然后走进了浴池之内。两个人很快就纠缠在一起，拥吻在一起。

    “今天是你的周期吗？”沈浪问道。

    “不，三天后才是。”埃达女王道：“所以这三天时间，你可能会很累。”

    沈浪道：“为了您我愿意鞠躬尽瘁，死而后已！”

    然后他真的快要死了，这位亚马逊之主太猛了。

    ……………………

    三天后！

    沈浪累得如同狗一般躺在那里喘息，四肢仿佛要抽筋了一般，手都抬不起来。

    “沈浪阁下，你快要走了对吗？”埃达女王问道。

    “是的。”沈浪道：“过几天我就去女王城，接我的女儿，然后等海伦和索伦的事情尘埃落定之后，我可能就要返回东方世界了。”

    埃达女王道：“你能带走多少军队？”

    沈浪道：“五万人左右。”

    埃达女王道：“这个数量是不是太少了？从你们简短的交谈中我能听出，大炎帝国远比西仑帝国要强大得多得多，而且还有六大超脱势力，每一个都如同白京一样神秘强大。”

    沈浪道：“埃达，我来西方世界只是喘息一口而已，我的百万大军在东方世界而不在西方。我可以带着亚马逊军团和骷髅岛军团杀回去，因为这些人之前是没有属性的，现在完全效忠于我，西仑王朝的军队我一个人都不能带去。我不能给人一种错觉，我向西仑王朝借兵攻打大炎帝国，更加不能有一种西方世界入侵东方世界的感觉。”

    埃达女王道：“你的火炮足够多了吗？”

    “还不够。”沈浪道：“但是等我离开的时候就足够多了。”

    埃达女王道：“这座硝石岛屿我送给你了，而且我会在上面筑造一个城堡，轮流派遣人来守卫的。”

    沈浪忍不住吻了她一口，道：“等我杀回东方世界，并且夺下一片土地站稳脚跟，并且完全获得制海权之后，我会派遣舰队源源不断来硝石岛的，我会恢复和西方世界的海上贸易。当然更重要的是我会经常给你写信，给你送礼物的。”

    埃达女王道：“给我们的孩子带礼物，这可是未来亚马逊国度的新女王。”

    沈浪在她的肚皮吻了一口道：“拜见未来的女王陛下。”

    埃达女王道：“沈浪阁下，今后我每一年都会来这里十天，不算你来还是不来，我都会来这里十天，而且我还会带着我们的孩子一起来。”

    ……………………

    西仑帝国的女王城！

    距离沈浪离开这里已经过去了十个月。

    这十个月时间内，幺幺小宝贝醒来的时间越来越少了，最近一天最多只能清醒一刻钟左右。

    她在心中默默计算着时间，因为爸爸答应过她，一年之内一定会来接她，然后就再也不分开了，还要带着她去见弟弟妹妹们。

    幺幺用尽了所有的精神和力量支撑着微弱的生机，哪怕睡觉的时候，也要把全家人的画像摆在身边，抱着爸爸送的那个魔方，这样睡觉就不再孤单，仿佛一家人时时刻刻都在陪伴着她。

    她的睡眠非常深层，绝大部分时候都是无梦的。但偶尔做梦的时候，她会梦到和爸爸妈妈，弟弟妹妹们在一起，这种梦幸福到让人迷醉，哪怕在睡觉的时候幺幺都会笑出来。

    此时魔女帝国其实已经灭亡了，整个女王城的军队始终不超过两万人。

    而女王城的外面，西仑第三帝国的大军时时刻刻都包围着它，最多的时候几乎有百万大军，道现在也依旧有几十万，完全包围得水泄不通。

    美杜莎女王自从上一次降临之后，就再也没有出现过了，连最忠诚的女王城主，几大统帅都没有见过她。

    事实上，美杜莎女王也再也没有醒来过，一直陷入长眠。

    她的生机已经非常有限了，处于最后的时光。之前她说过，如果陷入长眠的话，她还能支撑一年。

    女王城无战事，所有人都在等待着索伦大帝的到来，然后两个绝世强者进行最后决战。

    索伦大帝已经放话了，美杜莎女王要么成为他的皇后，要么死！

    王宫的地下陵墓内，美杜莎女王依旧在沉睡，依旧美丽得如同魔一般的诱惑，不似人类，让人看一眼就忍不住要彻底沉沦。

    而就在这个时候，一道声音响起，虽然距离得很远，但是却仿佛在耳朵之内响起一般。

    “美杜莎女王，索伦求见！”

    美杜莎女王娇躯微微一颤，然后睁开双眼，刹那间仿佛星辰绽放一般。

    “最后的时刻终于来了吗？沈浪，我就快要将完整的仇妖儿还给你了！”

    ……………………

    注：第二更送上，我继续埋头写第三更！兄弟们有月票给我吗？真的有些累！