    码头

    此时暮色中，但见远远灰暗的京城城楼，到处点起“气死风”灯，隐隐只见水中到处停泊的是船，但岸上熙熙攘攘的人群已消失不见，此时一片安静，一个个甲兵三步一哨五步一岗，按刀冷冷扫视任何一个试图靠近的人。

    京人立刻知道出了事，不少人躲在远处，特别是酒馆以及茶馆，不时窥探着。

    “发生了什么事？”

    “听说有贵人被刺杀！”一个中年人神秘看看左右，诡秘说：“死了好几个人。”

    “你怎么知道？”

    “我侄子就在画舫上，刚才传了个短话！”说话人连连叹息：“哎呀，现在画舫上，真血流成河！”

    人人瞪圆了眼，又津津有味，一个穿着秀才服的年轻人用折扇打着手心，一哂：“别乱瞎掰，画舫都不许靠岸，你侄子怎么传下话来？千里传音么？”

    中年人看了一眼是秀才，也不直接驳斥，只说：“也许我瞎掰，可你们看，这样多甲兵，这架势是小事么……看，顺天府的人来了。”

    众人一惊，不由凑到窗口目光看去，但见宽阔码头，一辆牛车而至，微啸的风吹过，站在笔直的甲兵一动不动，一派肃杀，袭得众人都打了个寒噤，一人长叹一声：“的确，出大事了。”

    大郑虽已进入安定阶段，但对战乱的敏锐恐慌，仍会在人心中窜起。

    这一年内，京城发生太多事，表面上已压下去了，可实际上不过是嘴上不说罢了，很多人心里都在犯嘀咕，隐隐不安。

    无论害死了不少人的地动山摇，还是亲王被贬，又或诸神祠被处理，好坏都有，却都指向了一个问题，就是：变故。

    京城，怕要生大变故啊。

    千棋湖素是文人墨客喜欢游玩之处，现在夏季，寻常百姓也爱来湖畔乘凉散步，结果又闹出了事，还来了这样多甲兵，怎能不让人心中惶恐？

    同样心中不安，还有刚从牛车上下来的顺天府府尹潭平，因着急，下车时甚至一绊，几乎摔个跟头，幸被仆人抢前几步一扶，扶住了。

    “老爷，小心。”

    潭平站稳了身，暗暗庆幸。

    本来涉及到这等事，已经是麻烦，要是摔了一交，传出去，怕有御史弹劾一本“有失官容”，罚俸还是小事，评价就不好了。

    这时，一个顺天府的捕头急匆匆从远处走过来。

    捕头虽是捕快之长，遇案奉命带差镇压，但其实都是无品，只是此世有着武功，因此虽不给别的职位，尚有官帽可赏，一般不超过九品。

    这就是名捕的待遇。

    上次代王要了个官身赏给石承颜，其实就是归于此种。

    顺天府当然不会没有能干的人，这人就是名捕，很让上官放心。

    “丁太平，船上到底是什么情况？遇刺之人真是代王？”潭平急急问着，这人是自己提拔的，受自己恩惠，可以放心用。

    丁太平忙躬身：“大人，我等已乘小船上去拜见，发现遇刺之人的确是代王！”

    哎哟，最糟糕的事情出现了！

    潭平顿觉头疼，心里更暗暗埋怨，一个堂堂亲王，要出行为何不带仪仗，非要白龙鱼服，这不是给刺客机会么？

    “代王可负伤？”潭平有些胆战心惊地继续问，别说死了，要是受了点伤，自己就脱不了关系，谁叫自己是顺天府府尹，治安活该自己负责。

    “大人勿急，代王并没有受伤。”丁太平立刻看出了恩主的担忧，连忙回话：“且刺客已被当场拿下，只是……”

    “只是什么？”潭平听着代王无事，本来松了口气，看出丁太平还有话要说，且这话还有些难以说出口，心里再次一沉，招手让其再靠近两步。

    衙丁太平这才低声说：“但现场还有齐王的人……”

    “什么？”潭平差点绷不住表情：“齐王的人？此话可当真？”

    丁太平忙回话：“大人，这事卑职怎敢欺瞒，齐王府的人要跳船时，被人直接按住了，后来嚷嚷着自己只是秀才，因怕事才想跳水。”

    “但当场有人认出了，说他是齐王府的一个家仆，根本就不是秀才。之所以会搜人，说起来还跟他掉落一个令牌有关，不是令牌掉了，被人捡到，也不会去仔细查。”

    可见，这事就是这样凑巧。

    潭平满嘴苦涩，什么巧不巧，在他眼里，不过都是自己倒霉罢了。

    难道自己还是逃不了搅入诸王倾轧的命运？

    无论是在京城根基甚深的齐王，还是如日中天的代王，他都不想靠近，他做这个顺天府府尹，本就是身处在漩涡中，平时都睁一只眼闭一只眼时，万事不去掺和，希望能混个好下场。

    可千算万算，都算不出这些王爷不是省油的灯！

    此时被搅入了诸王的争斗，无论得罪哪一方，怕都难以有个好结局。

    一时间，潭平满口苦涩，咽了下口水。

    要说自己毫无野心自然是矫情，谁家当官不想入阁拜相或博个从龙之功，可也要先有命才成！

    自己的能力自己知道，自己的运气自己也知道，没有祖坟冒青烟，就是个寻常之人。

    能到现在位置上，都属运数了。

    既怎么都爬不上位极人臣，现已混到了三品，能平安当官，年老致仕，自己搏个谥号，儿子也能庇荫，就是一向的目标，可惜，现在怕是不成了。

    脑海中闪过这念，潭平叹了口气，声音有气无力：“你等，都随本官去迎船只抵岸吧。”

    因画舫上人不少，为防止可疑人员在顺天府到来前跑了，画舫的舫主一面报官，一面将船依旧停在千棋湖湖中央，直到衙役用小船上了画舫，与交涉过了，这才慢慢靠岸。

    此时，正在缓缓靠岸的画舫上，苏子籍作被刺杀的对象，同时还是代王，自然被安排在二楼的一处，旁护着的就是薄延，野道人也在跟前，至于画舫上护卫，都撤到了楼梯口跟一楼，不敢离代王太近。

    苏子籍看起来毫发无伤，就连躲闪时有些凌乱的衣襟也都整理过，此时坐着，听人禀报了消息，就笑眯眯一转：“齐王派人刺杀我？路先生，这事你怎么看？”