    “收学生？你不是收徒弟？”魏巧依疑惑道。

    “暂时不收徒弟，收学生。”高典说到。

    魏巧依是明白学生和徒弟的区别，当初她爷爷，也有不少的学生。

    其实她更愿意收徒弟，而不是收学生。

    “为什么？收徒弟应该更好一些啊。”魏巧依说到。

    高典说：“收徒弟确实更好一些，不过我一个人精力有限，仅仅是收徒弟的，教不了那么多的人。而收学生就不一样，我可以将我所学，教给更多的人。”

    魏巧依闻言，一时间不知道该说什么。

    反驳吗？好像又没有反驳的必要。

    高典有这种想法，还是源于自己老师，若非自己老师做了个榜样，他估计也不会有这种想法。

    念头通达之后，高典只觉得心里一片畅快。

    两人离开了长城，离开了首都，回到自己的城市。

    时间慢慢过去，国宴的事慢慢发酵，高典的名声也越来越响亮。

    不过知道他的人，都是关注他的，更多的还是喜欢美食和行业内的人。

    还是有很多人不知道高典的。

    这也导致典心楼的人气越来越高，很多人特意赶来典心楼，就是为了品尝一下国宴菜品。

    白玉翡翠饺子的名声，也打响了。

    登上了国宴舞台的白玉翡翠饺子，可谓是脱胎换骨，变得很有名气。

    很多人尝试仿制，但是做出来的味道都比不上高典做的。

    不仅仅是厨艺的问题，还有配方不同。

    至于高典的另一道面点，也是相当有名。

    凭借这两道面点，典心楼蓬勃发展，不仅生意越来越好，名气也是与日俱增。

    回到典心楼之后的日子，高典在努力提升自己的厨艺，同时也在实施自己的规划。

    然而，目标是有了，可是实现起来却有些超乎他的想象。

    收学生听起来好像并不难，然而事实并非如此。

    一来知道高典收学生的人不多，他又不可能去打个招生广告。

    主要是他得保持自己的高冷，不能让别人觉得他的厨艺很廉价。

    不能大肆宣传，高典也只能让人散播消息出去。

    不过并没有人来拜师。

    原因很简单，因为高典是一个特一级面点师，同时更重要的是，他太年轻了。

    若高典是一名面点大师，或许有人不会在意他的年龄来拜师，可他并不是。

    加上年纪太小，很多人并不想来拜师，觉得来也学不了太多的东西。

    自己能够学的好，并不意味着能够教的好。

    所以，过去一段时间了，高典却连一个新的学生都没有收到。

    这让他心里有些沮丧，不过魏巧依在一旁安慰他，让他重拾信心，决定慢慢的来。

    既然现在没人拜师，那就等着，等他成为面点大师，等他年纪再大一些。

    对于收学生这件事，高典其实并非那么迫切。

    这不是一时半会能够完成的事，需要他用一辈子来做。

    所以，现在没有收到学生，他除了沮丧一会儿，并没有受到太大的打击。

    日子过得有些平淡，但是却让高典觉得很幸福。

    每天除了工作以外，其他时间他都会选择和魏巧依约会。

    两人的约会，除了看电影、逛街之外，做的最多的，就是在一起制作面点。

    两人通常会一人做一道面点，然后一起品尝。

    虽然这样的日子很幸福，可是姚军觉得很苦。

    每次两人要去约会的时候，就会让他代管典心楼，一次又一次……

    这天，两人约定好一起去隔壁城区的古城玩儿。

    距离不远，只有两百多公里，两人开车来回花不了多少时间。

    很快，两人来到这里的古城，停好车子之后，便下去去逛。

    古城其实大同小异，不多的也是在于布局不同。

    逛古城主要是看一看那些古老的建筑，感受一下以前的气氛。

    可是随着商业的发展，古城已经完全变了样，成了和其他商业街没有什么区别的地方。

    两人走进古城，最大的感受就是，卖东西的人很多。有很多所谓的手工艺品，所谓的特产。

    当然，真的与否，就不得而知了。

    两人时不时会在一个摊位上停下来，看看上面的有趣的小玩意。

    如果遇到喜欢的，两人也会毫不吝啬的将其买下来。

    一边逛，一边观赏着周围的古建筑。

    其实这座古城还好，建筑保存相对完整，后面进行过翻修，也只是小范围的。

    不像是某些古城，说起来是古城，其实所有“古建筑”都是新建的。

    所谓古城，并不是特别大，不像如今的城市。

    两人没过多久，就逛了个遍。

    古城的吃食，让两人都不是太满意。

    或许是因为两人都是顶尖面点师的缘故，对于食物比较挑剔，在其他人眼里做的还可以食物，在他们眼里，就显得差强人意。

    随便吃了一点，两人就准备回去了。

    这个时候，两人忽然发现一个摊位，看起来挺有意思的。

    在这个摊位上，围观的人很多，不少人都围在这里，伸着脖子张望着。

    两人站在比较外边，朝着里面望过去。

    只见里面并不是卖东西，而是有人在表演。

    是传统戏法的表演，只是看了一个，两人便觉得很有意思。

    随后，表演戏法的人下去，另外上来一个人，壮硕很多，手里持一根钢筋。

    随着他的诉说，两人也听了个明白，这是要用脖子，将那根钢筋给顶弯！

    要知道这钢筋可不细，看起来有婴儿小指头粗细。

    这种钢筋，高典自问自己是顶不了的，怕把喉咙戳穿。

    很快，场中的壮汉开始表演起来，只见他脖子和脸憋的通红，用力朝前顶着，硬生生将钢筋给顶弯了。

    这看的高典着实为他捏了一把汗，他很怕突然被戳穿了脖子。

    不过人家既然敢表演，肯定是有把握才表演的。

    随后，又是一些表演，像什么吞剑入腹等等。

    看的两人很是入神。

    忽然，高典感觉自己兜里一轻，好像有什么东西离自己而去。

    他随手一摸，顿时脸色一变！

    他手机没了！

    现在出门，基本上都只带手机，钱包什么的，少有人带着。

    高典的手机是放在裤子兜里的，衣服上面没有兜。

    裤子是比较贴身的，一般来说，只要有人动了他的手机，他是有感觉的。

    刚刚他就是感觉兜里一轻，结果手机没了。

    高典顿时转过头去张望，魏巧依察觉到旁边的动静，看着高典，只见他不停的张望着。

    魏巧依有些疑惑道：“你这是在干嘛？”

    高典沉声道：“我手机被人偷了，我在找那个小偷！”

    “手机怎么会被偷！你没拿在手里？”魏巧依问道。

    高典摇头道：“没有。”

    “那现在怎么办？”魏巧依问。

    “他刚刚偷了，应该还没有走远，我找找看。”高典说到。

    魏巧依也顾不得看什么表演，与高典一起寻找着。

    如今，高典丢了手机，看谁都像是小偷。

    不过没有证据，他也不能真的将小偷分辨出来。

    忽然，高典想到一个办法。

    “巧依，你给我手机打个电话。”高典说到。

    魏巧依一愣，顿时明白了高典的意思。

    他手机才被偷，只要小偷没跑，应该离开的不远。

    现在打电话，是有可能听到的。

    可是……

    “这有用吗？万一小偷把手机关了呢？”魏巧依问道。

    “不知道，反正死马当成活马医吧，打一个试试。”高典说。

    魏巧依闻言，点了点头，给高典的手机打了一个电话。

    很快，魏巧依放下电话，脸色难看道：“关机了。”

    高典吐出一口气，虽然早有预料，可是真的是这样的结果，他心里也有些不好受。

    看来，小偷并没有那么傻，没有把手机开着，而是选择了关机。

    此刻，高典心中有些郁闷，他没想到出门还能遇到这种事，真是……晦气！

    一时间，他美好的心情都毁了。

    他继续寻找了一会儿，并没有发现谁像小偷的。

    没办法，大家都神色如常的走来走去，高典不可能逮着一个问一个。

    “没办法了，就当我倒霉吧。”高典说到。

    魏巧依说：“明天我送你一部新的吧。”

    高典闻言，苦笑着点头，他其实不缺一部手机的钱。

    只不过他的手机跟了他还是挺久的，有感情了。

    更重要的是，里面有很多照片，都是他的回忆。

    “走吧，我们回去了。”高典说到。

    此时，他也没有心情继续停留下去，魏巧依也知道这点，便点头应了声。

    两人朝着外面走去，来到停车的地方。

    正当两人准备上车离开，高典忽然停住了。

    “怎么不走了？”魏巧依问道。

    “你看看那个像不像我的手机？”高典指着一旁问道。

    魏巧依顺着高典的手指看过去，只见一个少年跟着路过的行人说什么，他的动作有些鬼鬼祟祟的。

    一闪而过的，是他手里的手机。

    魏巧依不太熟悉高典的手机，加上距离有些远，看的不是很清楚。

    “你觉得那个手机是你的？”魏巧依问道。

    “我有种感觉，那手机很熟悉。”高典说到。

    其实他也没有看清楚，不过他用了那个手机很久，可以说很熟悉了。

    此刻那少年手中的手机，给他一种强烈的熟悉感。

    “那你打算怎么办？万一手机不是你的呢？”魏巧依问道。

    高典沉吟一会儿，说到：“我过去看看，那小子在拉行人说着什么，我靠过去瞧一瞧再说。”

    只要能够靠近看清楚，高典就能分辨手机是不是自己的。

    虽然市面上手机型号相同的太多，可是使用痕迹却是独特的。只要看清楚，就能够分辨。

    魏巧依闻言，说到：“那你过去吧，小心点。”

    高典应了声，朝着那少年靠过去。

    他只是装作一个普通的行人，仿佛无意间朝着那边过去一样。

    可是还没等高典靠近，那个少年拔腿就跑。

    高典一看，连忙开始追。

    其实少年不跑，他心里还不觉得有什么，一跑他就觉得少年心中有鬼。

    或许是看到他过去，见到了失主，便连忙跑开。

    魏巧依见高典追过去，心里一急，现在的他可是没有手机在身上的，万一跑丢了怎么办？

    于是乎，魏巧依将车门锁好，自己也跟着追了过去。

    少年跑的很快，而且对这里极为熟悉，经常就突然一个拐弯。

    好几次，高典都差点被甩掉了。

    不过高典也不是盖的，他的体力和耐力，都超过了那个少年。

    虽然不熟悉地势，可是在这场你追我逐的拉锯战中，高典慢慢占据优势。

    最终，他一把将少年抓住！

    “跑啊！你再跑啊！”高典气喘吁吁的说到。

    “你干嘛无缘无故的追我？”少年却反问道。

    “我为什么追你，你心里不清楚吗？把我的手机交出来！”高典呵斥道。

    “我听不懂你在说什么，什么你的手机！我这里没有你的手机！”少年说到。

    “没有我的手机，那你为什么见了我就要跑？”高典问道。

    “我是突然想起家里烧了水，还没有关火，才急急忙忙跑回去！我还有些奇怪，你为什么突然要追我？说，你是不是有什么别的企图？”少年反问到。

    高典说到：“我不和你扯这些，把刚刚那个手机拿出来我看看，如果不是我的，我给你赔礼道歉！”

    此时，少年梗着脖子说到：“我凭什么要把我的手机给你看？这是我的！谁知道你是不是要抢我的手机！快点放开我，不然我叫人了！”

    这话让高典有些为难，他确实不好硬抢的，而且他也没有看清楚手机是不是他的。

    真要是叫人来，他也说不清理儿！

    这个时候，魏巧依跑了过来，胸膛剧烈的起伏，喘着气问道：“怎么样？”

    她的体力虽然不错，可是这样跑过来，还是有些受不了。

    “他不承认，也不愿意把手机拿出来看。”高典脸色难看的说到。

    魏巧依闻言，顿时了然，这确实有些难办。

    强迫他拿出手机，若是叫人过来，或许两人还会被当成坏人。

    “去警局吧！”魏巧依说到。

