    当然，不可能现在去。

    起码要等明日的拍卖结束之后，才能动身。

    战棋大赛嘛，过去的白季是不屑一顾。

    可是如今，不是有止杀小萝莉么？

    白季觉得可以一试。

    安顿好远道而来的单洪乔贵人，白季安静休息。

    ……

    第二日。

    这一次白季没有再和白岩一起，去山下迎客。

    当然，白岩也不用。

    不同于试剑大会，邀请而来的，都是一些武林中还算是有前途的新秀，乃至一些大佬都有可能到场。

    毕竟是剑灵，这点号召力还是有的。

    如今的天虹剑拍卖，就没有了那等威名。

    神品和绝品之间的差距，不足以让太多人跋山涉水，远渡千里。

    而且说了是拍卖，其实也过滤掉了许多没有钱的穷困武者。

    没钱还来凑什么热闹？

    到场的，除了之前试剑大会留下来的那些纯粹是捧场的穷鬼武者，也就只有不多的二三十来个土豪——当然，甚至可能还只是他们的几个手下。

    他们之中，或许是家族势力之中有年轻新秀或是顶梁柱，或者是为了送礼，或者是为了撑门面。

    有钱，和武者之间，一向不太能联系地到一起。

    白家主厅，人齐之际，大师傅也身处白家的主位。

    毕竟是自己的心血之作，就算是即将卖出，他也想目送最后一程。

    此刻看着那些有实力来购买的人都不是想象中的明主，大师傅的眼神中有些遗憾。

    这些人或许有钱，但绝不是天虹剑最好的主人。

    不过想到山庄的处境，以及季儿近来的行事、需求，大师傅又是暗自叹息，最终什么话也没说。

    人齐之际，由于之前试剑大会的事情，白岩彻底对白季放了心。

    而且以如今白季在来此的那些武者心中的名声，肯定是要强过自己的。

    那么他这个庄主，在一边当个吉祥物就好。

    “这是盐铁金家。”

    “这是太平方家。”

    “这是……”

    大致地随意介绍了下那些参与拍卖者的身份，白岩就放心地将拍卖的事情，交由白季一人处理。

    白季左耳朵进右耳朵出，这些参与拍卖的人，其实压根就不是他的目标受众，他们不过就是为了展示绝品价值的背景板而已。

    工具人罢了……

    走到摆在场地正中心，可以轻易被所有人看见的一张贡台边。

    在所有人的眼前，轻轻掀开了盖住天虹剑的丝绸，露出了架在剑架之上，寒光闪烁的绝品天虹剑。

    神剑，是绝对的不可以世俗价值衡量的神物。

    然而绝品，也就有了价格。

    当然，大多数时候，也是有价无市。

    白季面带笑容，全场巡视一圈，也不废话，单刀直入。

    “剑名“天虹”，绝品。起拍价：一万两白银！”

    白季并非漫天要价。

    武器品质，自上而下，有神品、绝品、精品、良品、普通之分。

    普通武器，随处可见，一般几两银子，顶多十几两银子，就可以买到。

    良品武器，就少见一些，但其实不算稀奇，百八十两，也可入手。

    到了精品武器，才算是难得一些。

    之前白季所招揽的那些武者，其实有不少之所以来到白家，就是为了求一柄精品武器的。

    到达精品，动辄千两上下，已经正常。

    而绝品，白季要价一万两，其实都算是少的了。

    毕竟物以稀为贵，神品不可以银两衡量。

    能够用钱买到的，最高就是绝品了。

    当然，毕竟也只是起拍价，白季给别人留了很大发挥空间。

    起步高了，可能会面临冷场的局面。

    而且白季其实也不打算靠着天虹剑这一笔生意，就盘活整个山庄的生计，这不现实。

    随着白季的起价，土豪……或者土豪派来的手下，开始纷纷举牌。

    “一万一。”

    “一万二。”

    “一万五。”

    ……

    加的有些谨慎。

    “两万。”

    “两万五。”

    “三万！”

    外围，一圈武者看着热闹。

    没钱也可以看个热闹，欣赏一下绝品的风姿，以及有钱人的阔绰，未来也算是一个茶余饭后的谈资。

    而且听说，和眼见，总归是两种体验。

    只有亲眼看见，才知道原来绝品武器的价值，竟然高到如此。

    以后自己心里，以及和别人说起时，才有个底。

    叫价到得三万的时候，其实有些举牌的人，已经面带犹豫。

    主人的吩咐，让他们在价格到达一定限度的时候，就不敢在随意出价了。

    人声渐稀。

    然而，一个突兀的声音，让在场所有人都是面色一愣。

    “鱼丸……”

    ？？？

    白季看向说话之人，说话还漏风，出来凑什么热闹？

    所有人的目光都看了过去，只见场边，一个脸上依旧可见鼻青脸肿的未知身份男子举着手中的木牌依旧在喊。

    “鱼丸……鱼丸……”

    白季随手找来一个仆人，吩咐道。

    “来，给这位公子上鱼丸，要大份的，让他吃不了兜着走。”

    作为主家，当然要豪爽。

    有人饿成这样，施舍一点，也无妨。

    男子身后，穿着一身制服的护卫板着脸为自家公子翻译道。

    “一万两白银！”

    显然，这是砸场子的。

    可是，白季看着对方鼻青脸肿的模样，觉得对方是不是摸不清楚状况。

    在山脚下没被揍够是不是？

    看着白季裸袖子的动作，那坐在椅子上鼻青脸肿的男子显然努力往后仰，试图离白季远一点。

    他身后的护卫也是悄然站前了半步。

    然而白季却被白石给拦了下来。

    “诸位稍等……诸位稍等……”

    白石不好意思地对着全场的人物道歉，一边拉着白季往后堂走。

    看着两人离去的背影，白岩眨了眨眼睛，觉得自己得暂时接过暖场的重任。

    ……

    后堂，白石拉着白季，语重心长地说道。

    “季儿啊，那可是定军王之孙啊，我们山庄已经得罪了不少人了，可不好再得罪他们了。”

    白季看着白石，眼神平静。

    “所以呢？”

    “我们可以当朋友的。”

    白季莞尔一笑，拍了拍二叔。

    同时，一张他久留的纸张，自他的袖口之中滑了出来。

    “二叔，如果你真的觉得我们和他们应该是朋友的话，您这话，应该对他们说才对。”

    说完，白季转身就走。

    白季走后，白石拿着手中的纸张，看着没有署名的纸张上面，那要求紫林县令坑杀白季的要求，神情一怔。

    与此同时，离开的白季，也收到了来自于面板的提示信息。

    【你确认了新的线索，你的身份绑定任务——“脱离困境”，进度发生改变。】

    【你的身份绑定任务——“脱离困境”，完成了初始阶段，获得第一阶段任务奖励。】

    【你获得了任务完成奖励——《玄级剑术》*1。】

    【脱离困境（新）】：经过你的分析调查，你确定了试图在紫林县坑害你的幕后黑手是大夏帝国定军王一系。找出具体目标人物，解锁下一阶段任务奖励。

