    只见在叶辰体内。

    顿时爆发而出一道气血涌动的恐怖呼啸声音！

    下一刻！

    只见在叶辰双手之上，顿时被无数淡金色龙鳞所牢牢包裹，而且在叶辰的脚下，此刻一道淡黄色的人阶顶级武环直接浮现而出，将他笼罩在内。

    显然。

    正是叶辰所领悟的一道人阶顶级所增幅的技能！

    霸天狂龙爪！

    要知道。

    先前叶辰体内的力量仅仅只有三万六千斤时，在运转九龙吞天决以及霸天狂龙爪的情况之下，都可爆发出堪堪达到十万斤级别的恐怖巨力。

    如今叶辰的肉身力量早已经达到四万八千斤！

    对他而言。

    此刻将九龙吞天决与霸天狂龙爪同时运转开来的话。

    在他体内的力量。

    几乎可以达到十二万左右程度！

    若是在加上他手中的风剑无影当中所蕴含的恐怖攻击力话，叶辰此刻的战斗力，甚至完全不亚于一名真正的武煞境修为强者，而且至少是在武煞境三重以上！

    “这……”

    “这竟然是人阶顶级武环？”

    “这怎么可能？”

    看到叶辰催动而出的这道淡黄色武环后。

    一些战家当中的弟子虽然有些一头雾水。

    可是那些长老。

    以及作为战家家主的战玄黄，还有姜家与慕家长老，以及金秋燕与齐化等人，甚至就连上空当中所隐藏的那两名神秘人，此刻都忍不住瞪大眼睛。

    一脸震撼地朝着叶辰的方向注视而去。

    要知道。

    人阶顶级武环！

    便是意味着只有从武煞境修为的妖兽体内，才能够获取到的武环！

    可眼前的叶辰。

    真正实力只不过是区区武王境五重修为而已。

    又究竟是如何，炼化的武煞境修为级别！

    人阶顶级武环！

    这让在场众人，此刻心中自然是一阵不敢置信起来。

    “喝！”

    看到叶辰召唤而出的这道人阶顶级武环后。

    此刻在上空当中。

    原本不断蓄积手中黑耀陨剑能量的葬剑，脸色顿时微微一变。

    随即直接将黑耀陨剑停顿下来。

    整个人低喝一声后。

    便直接将手中的黑耀陨剑催动开来，直接原本在黑耀陨剑当中不断扩散着的漆黑色光晕，此刻竟然再度暴涨，直接将整个比武台完全笼罩在内。

    一时间。

    在他手中的黑耀陨剑当中所爆发而出的能量。

    竟然达到了武煞境一重修为武者的全力一击！

    而整个比武台。

    也在这一刻！

    完全陷入到了宛如黑昼一般的情景当中！

    “冥杀剑诀：冥界一击！”

    上空当中。

    感受到手中黑耀陨剑当中的能量已经蓄积到巅峰当中后，只见葬剑便不在压制，随即伴随着一道爆喝声猛地响彻而起后。

    在黑耀陨剑当中所蕴含的恐怖能量。

    此刻便猛地爆发而出。

    一道足有数百米巨大的漆黑色长剑虚影，便直接从上空当中，狠狠地朝着叶辰的方向斩落而下！

    甚至。

    就在这道漆黑色长剑虚影爆发而出的瞬间。

    便在叶辰脚下的无数青石板。

    此刻纷纷一阵爆裂开来！

    此刻。

    感受到上空当中的这股恐怖剑气后，只见那些战家当中的长老便一阵连忙出手，将体内的灵力朝着比武台上的防御结界当中不断地灌输而去。

    免得一但防御结界爆裂开来的话。

    将台下的战家弟子波及。

    “以葬剑如今爆发而出的实力，甚至都已经超越武煞境一重境界，堪堪达到了武煞境二重修为武者的全力一击地步！”

    “除非这个叫做叶辰的小子……”

    “同样能够爆发出不亚于武煞境二重修为的实力，才能够将对方的这道剑芒抵挡下去，否则的话，便将会是必死无疑的一个局面！”

    “你难道还不打算出手？”

    而在上空当中。

    此刻那名青袍中年看到这一幕后。

    顿时忍不住摇了摇头。

    紧接着便一阵开口说道。

    毕竟。

    葬剑所爆发而出的这一击，恐怕就算是换做是他，想要将这道攻势抵挡下来的话，也必须要认真对待才行，否则的话必然会受到伤势。

    “好吧……”

    “我原本还打算看看这个小子，究竟还有什么底牌没有施展出来。”

    “可既然你都已经这么说了，那我也只好出手，先将这个小子救下在说。毕竟虽然他的那道人阶顶级武环威力同样极为强大，可是他未必能够将这道武环当中的力量全部掌握。”

    “若是万一出现什么差错的话，宗主那里的确有些不好交代。”

    摇了摇头后。

    只见那名紫衫中年顿时无奈一笑。

    紧接着便一阵开口说道。

    “等等……”

    “似乎情况有些不对！”

    “快看！”

    就在这名紫衫中年话音刚落。

    正打算出手之时。

    只见在一侧的那名青袍中年脸色顿时微微一变，紧接着便连忙将身旁的紫衫中年阻拦下来，随即一脸震撼与不敢置信地盯向比武台的方向道。

    ……

    于此同时。

    此刻在比武台上。

    “霸天狂龙爪！”

    “御风剑诀第四式：御剑荡风！”

    “杀！”

    只见伴随着一道爆喝声猛地响彻而起后。

    此刻在叶辰脚下的那道人阶顶级武环，猛地爆发而出一道耀眼的黄色光芒，同时在叶辰背后，一道金色巨龙虚影，此刻凝聚而出！

    只见这道金色巨龙虚影浮现而出的瞬间。

    便猛地仰天咆哮一声，随即一股强悍无比的龙荒力量，便猛地朝着叶辰体内灌输而去。

    “轰！”

    下一刻。

    只见叶辰便将手中的风剑无影直接举起。

    整个人目光当中闪过一道战意后。

    便化作一道青黄色残影，直接以极快的速度，朝着上空当中的那道漆黑色长剑虚影，以及在那道长剑虚影身后的葬剑，狠狠地冲杀而去。

    随着叶辰朝着上空当中冲杀而去的瞬间。

    只见在叶辰双手当中的风剑无影，此刻竟然不断地吸收周围的风属性天地灵力，最后凝聚而成一柄青色风属性长剑！

    这柄青色长剑！

    在出现的瞬间，便顿时透露出一股古老而又荒凉，甚至充满无数风属性恐怖剑意的气息！

    随着这柄青色长剑凝聚而出后。

