    叶君临自从拍得古剑后，便再也没有看上眼的东西，倒是其他人争抢不断。

    拍卖会刚刚结束，毕福生就朝着叶君临走了过来：“叶神医，咱们换个地方聊聊吧？”

    之前叶君临就答应了毕福生的邀请，自然没有拒绝，直接就点头答应了下来。

    本来冷凝霜等人都想要跟着过去，毕竟现在叶君临可算是和萧天策彻底结仇。

    萧天策绝对不会放过叶君临，这点是所有人都知道的事情。

    若是叶君临一个人离开，到时候萧天策对叶君临做点什么，叶君临可就危险了。

    冷凝霜等人虽然想要跟着叶君临一起过去，不过却被叶君临给拒绝了下来。

    他不知道毕福生邀请自己做什么，但是叶君临知道毕福生绝对不可能会害自己。

    如果毕福生真的要害自己，随时都可以出手。

    “你们不用担心我，有毕先生在，我不会有任何事情的！”叶君临望着有些担忧的冷凝霜等人，轻声说道。

    “各位，回来我会将叶先生亲自送回去，这下你们应该不担心了吧？”毕福生满脸含笑的望着冷凝霜等人。

    毕福生找叶君临是有些私事要聊，所以也不希望冷凝霜等人跟着。

    毕福生都这么说了，冷凝霜等人也不好在说什么，不然的话，就是在质疑毕福生。

    随即，叶君临便和毕福生有说有笑的朝着外面走去。

    萧天策见状，原本就难看的一张脸，立即变得更加难看了起来。

    本来萧天策还想着暗中找个机会对叶君临下手，不曾想毕福生竟然将叶君临给带走了，这让萧天策即使想要动手，也没有机会。

    毕竟毕福生是拍卖会的人，而现在叶君临明显就是毕福生所邀请的客人。

    在这个档口动叶君临，毕福生怎么可能会袖手旁观呢。

    毕福生带着叶君临找了一个饭店，两人坐在雅间中谈笑风生。

    “果真是英雄出少年啊，不仅医术高超，古武上的造诣也非凡。”毕福生很是钦佩的对着叶君临说道：“银针封穴，断穴阵法直接将红袖给废掉。”

    面对毕福生的称赞，叶君临十分谦虚的说道：“和毕先生相比，我这根本算不上什么。”

    “你可千万不要妄自菲薄。”毕福生无比认真的望着叶君临：“如果你要说古武，我的确是比你强，但你要是说在医术上面，十个我也都不是你的对手。”

    对此，叶君临根本不相信，毕福生可是认出了断穴针法，医术怎么可能会差劲呢？

    “毕先生说笑了……”

    毕福生仿佛看出了叶君临心中的想法，直接说道：“你是不是觉得我能够识得断穴针法，医术应该不错！”

    叶君临没有丝毫犹豫，直接点头承认了下来。

    毕福生苦笑一声：“我只是恰好知道而已，我在医术上面完全是一窍不通，如今找你，完全是有事要求。”

    叶君临眉头一皱，有些不相信的说道：“毕先生在和我开玩笑吧，你能够有什么事情找我帮忙呢？”

    “我妻子一直都被病痛折磨，找过无数名医，但全部都束手无策。”毕福生脸上充满了浓厚的苦涩：“我想要让叶神医帮我妻子瞧瞧，看看是否能够诊断出我妻子得的到底是什么病，是否有什么治疗之法！”

    “令夫人的病情和病因目前都没有人诊断出吗？”

    毕福生满脸无奈的摇头：“没有，我找了无数名医，都没有人能够诊断而出，一个个全部都束手无策。”

    “我可以试试看，不过这么多人都没有诊断出来，毕先生也不要在我身上抱有太大的希望。”叶君临很是谦虚的说道。

    “多谢！”毕福生无比感激的说道。

    这么多年来，毕福生为了自己妻子的病情，可谓是遍寻名医，但始终都没有人能够诊断出病情，更别说是治疗。

    毕福生也想要去找鬼医门出手，但是一想到鬼医门苛刻的条件，毕福生只能够是望而止步。

    如今，毕福生在看到叶君临施展银针封穴和断穴针法后，让毕福生再次看到了一丝的希望，想要让叶君临试试看。

    至于是否能够将她妻子给治愈，毕福生没有抱太大的希望，只要叶君临能够让他妻子减少一点痛快，对毕福生来说就已经是巨大的恩赐。

    “不知道毕先生的妻子现在在什么地方？”叶君临轻声询问道：“我什么时候能够去给令夫人治疗？”

    “咱们吃过饭，我就带叶先生过去吧！”

    叶君临没有拒绝，直接答应了下来，和毕福生简单的吃过饭后，就去给毕福生的妻子诊断。

    毕福生不管去什么地方，始终都会带着自己的妻子，生怕自己的妻子会出现什么意外。

    如今毕福生要主持拍卖，便将妻子给安排在了酒店中休息。

    在毕福生的带领下，叶君临见到了毕福生的妻子。

    当叶君临看到毕福生的妻子刹那，叶君临如遭电击，身体不受控制的轻颤了起来，脸上也充满了惊恐之色，就像是大白天遇到了鬼一般。

    因为毕福生的妻子现在根本没有丝毫的人样，完全是皮包骨头，看上去无比虚弱，仿佛随时都可能会死掉一样。

    毕福生见叶君临希望的变化给尽收眼底，当即说道：“吓到你了吧？”

    下一刻，叶君临便立即回过神来：“不好意思毕先生，刚刚我有些失态，我……”

    “没事！”毕福生轻轻的摇头，显得不在意的说道：“我妻子现在的确是有些吓人。”

    “这样子持续了多久？”

    “三年多了！”毕福生苦叹一声：“每次看到她这样，我真的很想杀了她，帮她结束这份痛苦，但是我又根本下不去手……”

    说着毕福生脸上的苦涩之意变得更加浓厚了起来。

    “她也求我，让我杀了她，但她是我妻子，我……”

    “我能够理解！”叶君临轻声打断了毕福生的话：“我先给令夫人把把脉！”

    说着叶君临走到了毕福生妻子的身边。

    如今毕福生的妻子手腕非常细，只有薄薄的一张皮而已，青筋和血管更是条条暴起，显得十分渗人。

    但叶君临却没有丝毫的害怕，直接开始把脉诊断了起来。

    毕福生满脸紧张的站在一旁，根本不敢打扰。

    不知道过了多久，叶君临的眉头死死的皱在了一起，仿佛遇到了无比棘手的问题一样。

    “毕先生，你妻子是不是在病情发作的事情需要喝大量的水才能够缓解痛苦？”

    毕福生在听到这话，脸上立即露出了一道浓厚的激动之色。

    “没错，没错！”毕福生无比激动的望着叶君临：“叶神医，你是不是有办法治疗我妻子！”

