    第四百四十八章正面冲突

    李明华可不是一般人，在他看来，陆睿不过是仗着市里面的帮助罢了，关于市委常委会近期的动向，他也多少听说了一些，对于欧文海近期的强势李明华自然知道，所以陆睿此时的表现在他看来，不外乎是因为自己的老领导声势正强，所以才会如此。

    但是郑华这次的行为，却让李明华平添了几分底气，仔细的分析了一下常委会成员的情况，李明华觉得，自己还是有希望的，毕竟一旦挪用扶贫款的事情被陆睿掀开的话，不仅是自己一个人，包括很多人在内的利益都会受损，大家都有过这样的行为，如果这一次妥协了，那以后再要用扶贫款做事的话，就会很难的。所以说，李明华相信，这一次，不会有多少人站在陆睿一方的。

    事情过去了三天，就在陆睿以为风平浪静的时候，李明华的反击开始了。

    陆睿正在看文件，县政府办主任詹权一脸严肃的走了进来。

    “县长，出事了！”詹权低声道，语气中有些不安。

    陆睿一愣：“怎么了？有什么事情么？”

    詹权点点头：“早上的时候李忽然去了财政局，郑局长下乡去了，您也知道，他还兼着县长助理的事情，财政局那边好几个在办公室睡觉的人被李堵到办公室里面了，发了好大的一番脾气。”

    陆睿的眉头渐渐皱起，对于机关里某些人的德行他是知道的，只是不知道李明华为什么居然会这么准确的踩在郑华不再财政局的时候杀过去把那些人抓了个正着。

    詹权正要说话，郑华的电话已经打了过来：“县长，这也太欺负人了。”

    眉毛一挑，陆睿淡淡的说道：“到底是怎么回事？怎么还让李发那么大的火呢？”

    郑华无奈的苦笑着：“县长，您就别提了，早上的时候，李八点一过就到了财政局，正好有几个人在睡觉，就被他给堵住了，您说说，他这不是找茬么？公开说什么我们财政局的工作态度有问题，作风自由散漫，居然还把我从乡下叫了回来，刚刚在办公室被他训了一顿。”

    陆睿一听就明白了是怎么一回事，人家李明华这是在针对买车的事情发动反击呢。

    沉吟了一下，陆睿还是淡淡的说道：“郑华，我看李说的对，你这个局长是怎么当的，怎么还有人早上上班就去睡觉呢？一点都不注意影响。”

    苦笑了一声，郑华解释道：“县长，那几个同志都是为了审核咱们县前几年财政拨款的使用情况才加班的，凌晨三四点钟才睡觉，您说，我能说出什么来，早上的时候也没有人，他们几个还没睡醒就被李给堵住了。”

    点点头，陆睿算是认可了这番话，毕竟既然是为了工作，那还算情有可原，详细的询问了具体的事情，陆睿又问道：“具体的情况你跟李解释了么？”

    郑华道：“早就汇报了，可李压根就不肯听我的解释，还说我是在推卸责任，包庇下属。”

    “呵呵，没关系，不要被影响到自己的工作，李也是为了你好嘛，这件事我知道了，放心吧，放下思想包袱，工作还是要继续做下去的，有什么事情可以找我汇报。”陆睿淡淡的说道。

    放下电话，伸手在自己的下巴上摩挲着，陆睿lu出一丝意味深长的笑容，看来李明华是想要展示一下自己的实力了。

    拿起桌上的电话，陆睿道：“劳副，有时间么？咱们晚上一起坐坐。”

    ………………………………

    ………………………………

    锦富县县委常委会在县委李明华的主持下再一次在县委会议室召开。

    县委李明华在常委会上率先发难，大谈锦富县的干部作风建设问题，他表示，在全县面临一个发展机会的今天，全县的干部工作作风问题必须要得到正视，他要求全体干部一定要加强自身素质的提高，配合大好的机遇把锦富县的工作搞上去。讲完这些话，李明华话锋一转，有些沉痛的说道：“昨天早上我到财政局视察，原本我以为新的领导班子会给财政局带来一个新的气象，然而，让我没有想到的是我们那个刚上任的财政局长并没有狠抓部门的作风，反而包庇纵容迟到之人，此风不可长啊！”

    陆睿低着头不说话，李明华的这种表现，自己早就已经预料到了，或者说，陆睿已经等他好久了。

    “同志们，我们锦富县要想取得长足的发展，财政上面是很关键的，如何开源节流，解决财政上的问题，是我们新班子要急切解决的重要问题。如果任由财政部门这样下去，我非常担心会影响到全县的工作，邓华同志毕竟不是财政干部出身，我觉得大家应该认真的研究一下财政局的班子问题。”

    说完，李明华看了一眼默不作声的陆睿，微笑着说道：“我看有些同志还是需要锻炼啊，这选拔干部，可不仅仅看资历，还是要注重能力对口的。”

    他这话说起来是有原因的，当初锦富镇镇长的人选出现空缺的时候，李明华原本是想让自己的秘书李涛过去的，没想到陆睿横插一杠子，生生把劳动给安排了过去，这让他一直颇为不满，毕竟劳动是教育部门出身，一下子调到地方上去做政府一把手，当时为此陆睿跟李明华还发生了一些争执。此时再提起这个话头，明显是李明华旧事重提，对陆睿表示不满。

    话音刚落，陆睿冷冷一笑淡淡的说道：“李的话我觉得不对，凡事不能够混为一谈，财政局的那件事我做了调查，那几位同志是有原因的，他们前一天晚上加班到凌晨四点多钟，一直在审核锦富县前五年的财政规划使用情况……”

    神sè严肃的把事情的始末说了一遍，陆睿看着李明华道：“李，您还觉得他们工作不认真么？一群为了工作连家都不回，连饭都不吃的同志，您觉得他们不负责任么？”

    李明华脸sè一变，看着陆睿森然道：“陆县长，你这是在说我不了解情况就胡乱发表意见么？”

    陆睿脸上的笑容也渐渐的收了起来，冷冷道：“不管是谁，做错了就是做错了，有些事情不是我们装作不知道那就没发生过的。”

    强硬！

    出乎所有人的意料，陆睿跟李明华都表现的超乎寻常的强硬，在常委会上面一番常态，第一时间就顶起了牛。

    李明华也没想到陆睿居然这么强势，居然在自己刚刚发难之后，别的常委们还没来得及发言的时候就直接把自己的话顶了回来，这样一来可以说极大的打乱了李明华的思路，他原本是准备自己先发表一番见解，最后再把压力集中到陆睿身上的，没想到陆睿居然直接把事情摊开说了，而且还暗指自己是在报复郑华。

    眯起自己的眼睛，李明华看向陆睿，声音很慢，但是却很低沉：“陆县长，你刚来锦富县，还不了解很多情话，财政上的情况很复杂，最好还是找一个比较熟悉情况的同志负责，郑华同志毕竟是从竹帘乡党委的职务上调过来的，对财政工作可能很不了解，所以我才建议重新研究他的问题。”

    陆睿冷冷一笑，这李明华真是无耻到了极点，说的好听，说白了还不是为了换一个能让他随便挥霍财政资金的财政局长么？看来这位从前是被杨山手下的赵云良卡的不轻，现在有了权力恨不得一下子把钱都花光，要知道他现在的座驾可是一辆奥迪，但是还想着换车，听郑华说，这一次申请的买车钱高达三十多万，简直就是把扶贫款当成自己的提款机了。

    所以，陆睿干脆的说道：“我反对调整郑华同志的工作。”

    事情发展到现在的地步，就算傻子也看的出来，陆睿和李明华这两个党政一把手，明显已经公开撕破脸了，可以说现在的锦富县常委会上，几乎在一瞬间就充满了火药味。

    不管是李明华还是陆睿都很清楚，开工没有回头箭，如果自己还想要在锦富县有话语权，那就必须要死撑下去。

    环视了周围的常委们一眼，县委李明华缓缓的端起自己那个茶杯，感受着茶杯上传来的一阵火热温度，想到昨天晚上自己的雄风和那个在身下jiāo吟的身影，李明华无由来的泛起一股雄心壮志，咬着牙说道：“大家都谈谈自己的看法吧，还有谁同意陆县长的意见？”

    是可忍孰不可忍，必须要让所有人知道，谁才是这个县城的主人，尤其是眼下县里面的情况越来越好转，如果不把陆睿这个嚣张的家伙打下去，那这个小子还不得爬到自己的身上来么？

    陆睿的眼中闪过一道寒光，看向李明华的眼神也不善起来。

    会场中的气氛顿时如同即将引爆一样紧张起来，所有人的呼吸都有些急促，似乎不小心发出声音的话就会引来什么麻烦一样。ro@。