    卡嚓！服下妖兽精魄之后的陆小天无论是攻击力，还是速度都更上一层楼，此时已经遭受重创的鬼蟹哪里能抵挡得住。先是那一对巨螯关节处被方天画戟削断，方天画戟伸到鬼解腹部一掀，鬼解的身体被掀了个底朝天。锋利之极的方天画戟自其腹部相对脆弱的地方一切而入。

    惨叫声中，这只鬼解受到致命的创伤，残肢重重地抛飞到地上。

    集中力量一举灭杀其中一只的策略奏效。接下来面对剩下的两只就从容不少了。

    “中计了，还有几只鬼蟹从后面包抄过来了。”虞紫陌几人还未从方才击杀一只鬼蟹的喜悦中回复，形势再次急转直下。

    “这些该死的鬼蟹，竟然如此狡猾。不过玩合围策略，也不怕把自己撑死。崔柳，静雨。你们挡住那一只。咱们集中力量，再灭了对方一只再说。”周昱狠声道，缠在鬼蟹身上的赤索在对方的激烈纠缠下，丝毫不见放缓。

    “正有此意！”敢进入到这里的，都不是胆小之辈，机会稍纵即誓，虞紫陌伸手一指，三柄湛蓝色如同三道蓝色光线，由上及下，有样学样的从鬼蟹腹部直接穿入。哧----

    刺入的速度稍显缓慢。此时陆小天一戟从鬼解背部下下，两相受力之下，顿时虞紫陌控制的几柄飞剑彻底刺入其身体。后面五只鬼蟹已经能看到身影。

    “加把劲！”虞紫陌一击得手，当即得势不饶人，第一批赶来的三只鬼蟹中，实力都极其强横，它们已经伏杀了一支小队，大获全胜，由于追击的原因，一时间分开了一段距离。此时正好又碰到了陆小天这支小队，自以为就算不能将其击杀，凭借它们外壳奇强的防御力，就算一时间不敌，也足以自保，最多吃点小亏，毕竟人族修士的攻击力他们也不是没有见识过，于是有些想当然了，哪里料到陆小天这支小队极有默契，第一时间便采取了最为迅捷的攻击试。集中力量于一点取得突破。

    这仅剩下的一只面临四个的合围，当下妄魂皆冒，只是此时想要脱身已经不是那么容易了。崔柳，周昱两个困各敌的手段故计重施。陆小天方天画戟重得地砸在鬼解上面的外壳上，虞紫陌控制的三柄湛蓝飞剑合而为一，轻易地再次从其腹部穿入。

    “卑劣的人族，尔敢！”后面那鬼蟹首领看得目眦欲裂，千算万算，没能算到陆小天区区一个五人小队，其中一个还没怎么出手的情况下，如此短的时间内，便先后击杀了他们三个族人。

    “有什么不敢的，莫非站在这里等你们围杀不成？”周昱没好气地回顶了一句，伸手一招，赤焰狼牙棒朝前一指。

    “废这么多话干什么，退！”虞紫陌说了一声，与陆小天几人依次而退，方才一通激斗，击杀了三只化神级鬼蟹。虽是过程短暂，多少也消耗了一些法力，对面的化神级妖解已经多达五个之多，他们此行的目的可不是跟此地的妖物，或者是与其他修士争勇斗狠的。

    如果自己一方占据明显优势，一路杀过去便成，这种看上去势均力敌的争斗，还是能避免尽量避免的好。

    “咱们追！”后面一只化神鬼蟹愤慨地道。

    “追什么追？真的跟他们拼命不成？”鬼蟹首领没好气地叱了一声。

    “难道咱们的族人便白死了不成？”方才开口喊追的此时还气愤难平。

    “自然不能白死，只是此次进入妖鲲体内的人族数量不少。咱们要是跟以前这支小队拼得两败俱伤，后面再碰到其他人族，便只能等着被人给抢收了。为族人报仇血恨固然重要，但也不能把咱们自己都给搭进去了。”鬼蟹首领道，“后面找机会，碰到实力弱的就吃掉，避实就虚。多杀几个人族给解武他们陪葬便是了。”

    “头领说得不错。”当即另外几只鬼蟹接连点头同意。毕竟为了几个已经死去的同族，不顾自己性命地去找那几个实力不输于自己的人族拼命，无论输赢，自己一方的下场都不会太好。

    “这些个鬼蟹倒是识相。”崔柳说此话的同时，却是大为松了口气。

    摆脱了鬼蟹的威胁之后，一行人开始继续寻找血苔，因为找到血苔，便意味着找到了妖鲲精血。

    “你们看，那里有一片血苔。怕是能汲取出不少妖鲲精血！”陶静雨眼力不错，兴奋地指着前方道，一行人又寻了十数日后，终于在一处相对僻静一点的地方找到了一小片，丈许见方的血红晶莹的胎斑紧紧地附着在妖鲲体内的肉壁上。上面隐隐散发着一股血腥味。看其长势，与记载中的血胎一般无二。

    “看来咱们可以开工干活了。”陆小天与陶静雨两人相视一笑，当下两人同时拔掉一小丛血苔，手微微用力往肉壁上挤压，里面立即有妖力澎湃的精血渗出。

    “蓬！”两团灵火各自烘烤着丹炉，陆小天，静雨两人同时开炉炼丹。虞紫陌，周昱，崔柳三人则站在外围警戒可能出现的危险。时不时兴奋地回望一眼，指望着陆小天或者是陶静雨两个，或者其中的一个能炼制灵丹出来。

    噗噗.....未及多时，陆小天的丹炉内率先冒起一股黑烟，原因自然是陆小天炼丹的速度比起陶静雨要快上不少。

    “队长，这陆兄当真是二品丹王？我怎么瞧着他炼丹跟做菜一般，什么灵物看都不看一下便往丹炉内抛。”周昱不敢打扰陆小天，只能暗地里给虞紫陌传音道。

    崔柳虽是没有周昱这么直白，不过传音时话里的意思跟周昱也差不多。

    “陆兄这炼丹的速度已经是放缓了一截。他炼丹习惯向来如此。我亲眼见过其炼丹，绝对是丹王无疑，比起寻常的一品丹王要厉害不少。尤其是炼丹速度。只是能否比得过静雨这二品丹王，我也没把握。”虞紫陌暗地里回复道。

    “可，咱们这次带的灵物虽是不少，但也经不起大量的浪费，陆兄我是佩服的，可这炼丹的速度越快，浪费得也就越快。队长你看是不是资源多分配给郭静雨一些？”周昱试探着说道。崔柳也觉得周昱的话有道理。

