    

    “合适吗？”

    “老三读书进学已经花了家里不少的银子，老大和老二虽然不说啥，但是老三媳妇儿本来就不怎么干活儿，现如今又这样……”

    徐老爷子有些为难地望着徐老太太，“媳妇儿，不是我挑刺儿，老三媳妇儿这样不是个正道！”

    “怎么才是正道？”

    徐老太太白了徐老爷子一眼，“咱家要是有万贯家财，会为这点儿事纠结吗？”

    “……”

    被自家媳妇儿如此怼了一句，徐老爷子不说话了。

    的确啊，如果自家有万贯家财，哪里需要在这种事情上纠结？归根究底，还是家里没这么殷实。

    以前的时候，那陆妈妈可不就是他娘的奶娘吗？

    后来，他爹破门而出，又丢下他娘和他跑去当兵，从此杳无音讯。他娘也因此遣散了身边照顾的人，他这才过上了苦日子。

    “老三家的以后怎样，是老三的事情。老三要是有能力，那就让老三家的过好日子，要是没能力，这苦日子，她早晚是要过的！”

    “如今还没分家，咱们也不是一点儿能力没有。若真的让老三家的变了样子，跟老三夫妻不和了，最后还不得咱们跟着揪心？”

    怼了徐老爷子一句后，徐老太太就缓和了语气，免得徐老爷子心里不好受。

    毕竟这家底不厚，还是徐老爷子的原因。

    只是徐老太太并不是王氏那样娇气的小姐，对现在的日子，其实已经很满足。

    不同的人，不同的命，没法说。

    “媳妇儿，都是我的错！”

    “以前吧，我这日子过的是得过且过。”

    “如今不一样了，我得给咱家福宝准备份儿体面的嫁妆，她老三媳妇儿能这么娇气，可不就是因为娘家娇养的吗？”

    “我想好了，咱家福宝也得娇养！”

    “……？！”

    听徐老爷子如此说，徐老太太瞬间傻眼，她是在跟他讨论这个事情吗？

    然而，徐老爷子现在是脑袋拐上了另一条车道，完全把王氏的事情给丢一边了。

    那王举人能为他闺女谋划，他难道就能为自己的闺女谋划？

    当然，自家福宝肯定不能像老三媳妇一样，老三媳妇娇气是娇气，但是有些时候，也忒作了点。

    他家福宝，可不能这样。

    徐老太太一看徐老爷子这思路已经彻底歪了，懒得再跟他多说，转身出门，自去跟徐老大媳妇周氏说话。

    周氏很通情达理，知晓了徐老太太要给王氏的龙凤胎请奶娘的事情，并没有任何的不快。

    这些天，周氏也是帮着喂了王氏的龙凤胎，她也是很喜欢这俩孩子。但，她的奶水也是得先紧着自家的娃儿。

    这孩子没有奶喝，可不得哭闹。

    “娘，您赶紧去找人吧，我没什么想法。三弟妹这没有奶水，遭罪的还是孩子！”

    “老大家的，多余的话，娘不多说了！”

    徐老太太握着周氏的手，“娘这辈子啊，有你跟老二家的这俩儿媳妇，真的是烧了高香！”

    “娘，瞧您说的！”

    周氏笑了笑，“这烧高香的，该是儿媳妇我啊，摊上您这么好的婆婆，我跟二弟妹啊，才是真的烧高香了呢！”

