    吕家父子离场，宴会厅似乎没有受到丝毫影响，工作人员迅速清理现场狼藉，喷洒空气清新剂……

    仅仅不到五分钟，吕梁留下的腌臜污渍消散一空，现场再也看不出任何异样。

    “谢总，濛濛小姐，两位请跟我来。”

    事情虽然已经尘埃落定，孙若楠依旧心情忐忑，在叶九州面前努力表现，带着谢芷秋和陈濛濛，在宴会厅里频频举杯，为新谢氏集团和中海各行各业的领军人物牵线搭桥。

    为了这次聚会，她筹备已久，但凡中海有头有脸的人物几乎到场。光是各大企业老总主动递过来的名片，谢芷秋就收到了一百多张，收获颇丰。

    同样身为女强人，谢芷秋和孙若楠也有些惺惺相惜，宴会结束之后又聊了一个多小时，期间再也没发生任何不愉快，这才依依分别。

    由孙若楠和孙易强亲自送行，把叶九州和谢芷秋表姐妹送出了酒店大门。

    “若楠。”

    看着大红色保时捷在路口转弯，孙易强收回目光，终于稍微松了一口气：“今天晚上这场宴会，总算有惊无险，叶先生……应该没有责怪咱们孙家吧？”

    孙若楠缓缓摇头。

    她努力表现，带着谢芷秋和陈濛濛结交了不少商圈好友，不断给孙家说好话，甚至当场敲定了十几张高额订单，帮助新谢氏集团打开中海市场。

    自始至终，叶九州一直坐在贵宾席上默默喝茶，目光偶尔落在谢芷秋脸上，两人相视而笑，心情显然不错。

    “叶九州对谢芷秋，用情至深。”

    孙易强回想着宴会发生的一切，低声感慨：“若楠，你也个是女孩子，早晚是要嫁人的，如果叶九州……”

    孙若楠心头一颤，脸色忍不住微微泛红。

    良久之后，她看着保时捷离开的方向，轻轻摇了摇头。

    “有些事，只能放在心里，对任何人都不能透露。”

    “如若不然，很容易弄巧成拙，到时候就不是道歉这么简单，而是……杀身之祸！”

    ……

    第二天一早，中海市中心，宏达体育场。

    万众期待的井雨薇个人演唱会，就在这里举行。

    早在两个多月前，演唱会的宣传造势就已经隆重开始，直到演唱会前夕，附近许多酒店被那些远道而来的粉丝全部包场，就连体育场外面的空地都人满为患。

    盛况空前！

    甚至一些海外华侨，也不远千里的赶了回来，就是为了一睹井雨薇的风采。

    尤其是中天娱乐集团办公大楼，停车场全都是价值数百万的顶级豪车，无比热切的等待着井雨薇现身。

    此时此刻。

    办公大楼顶层，总经理办公室，孙明看着办公桌上的一张收购合同，眉头越皱越紧。

    北方沈家！

    这张收购合同，是北方郑家二少爷“郑少杰”亲自拟定，而郑少杰派来的手下，则是一名浑身黝黑的魁梧胖汉，坐在孙明面前的椅子上，翘着二郎腿，满脸冷笑！

    “中天娱乐集团，不可能接收郑家的收购。”

    孙明看完收购合同上的条款，把合同推到胖子面前，缓缓摇头：“即使收购，也不可能是这个价格，雨薇演唱会结束之后，公司的市值会跳跃式增长，绝对不低于三十亿。”

    “八千万，郑公子是在开玩笑吗？！”

    当初，叶九州从张天宇手中买下中天娱乐，就是为了让井雨薇继续她的演艺事业，付出的收购金额就高达二十亿。

    郑家开出八千万的价码，显然没有任何诚意！

    “这不是开玩笑，而是先礼后兵！”

    魁梧胖子冷冷看着孙明，皮笑肉不笑：“二少爷愿意收购，这是瞧得起你们，你们可不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “区区中天娱乐，胆敢不给我们郑家面子，呵呵，孙明，你是活腻味了吧！”

    孙明脸色瞬间冷了！

    自从追随叶九州，他对这个老板的性格也算有所了解，人不犯我，我不烦人，人若犯我，我决不轻饶！

    “话不投机半句多。”

    孙明从座椅起身，抬手冷冷一摆：“带上你的合同，这里不欢迎你！”

    “有骨气，我喜欢！”

    魁梧胖子拿起合同，对着孙明竖了竖大拇指，满脸讥笑：“只可惜，骨气不能当饭吃，今天晚上是井雨薇的演唱会，你猜会不会发生点什么？”

    “半个小时之后，我会再来找你，到时候，你可要想清楚再回答！”

    说完，低低狞笑几声，转身摔门而去！

