    只是对于寇准的提议，寇瑜那边却是直接拒绝了。

    “放假就算了吧，现在公司什么情况你也知道，而整个公司里边儿缺了，我可真不行，各个项目还真就没人能做得了这个主而能做主的你呢，又不愿意管这些事儿，所以放什么假呀，睁眼起来就是干就完了。”

    “不过这段时间你小姑我也的确是有些累，所以我想着这周六周天你有没有时间？我准备上街逛街你陪我？”

    那对于寇瑜的请求后准那当然是毫不犹豫的答应了。

    毕竟寇瑜之所以愿意来他这公司，那全都是看亲戚的情面上在一开始的时候，所以寇准可是知道寇瑜为他的事业，可是做出了多少牺牲。

    所以他也相当大方的直接说的。

    “逛街这是当然没问题呀，而且不光是没问题。你的所有消费我也全都来买单。”

    “哟呵，怎么着这段时间没少挣，这是要犒劳员工的意思？”

    “哪儿是哪儿啊？我这不纯粹是孝敬咱小姑吗？”

    “哎呀，真不知你跟谁学的，嘴里的笑话倒是一套一套的，不过我也知道你有钱不跟你客气，既然你敢放下这个夸口，那么我也绝对不会让你轻轻松松的走这一趟，你就做好放血的准备吧。”

    说完之后呢，寇瑜那边就来了新电话，急忙和寇准这交代了一句，他便挂了电话儿，这事儿呢也就此定下，不过当这周周六的时候，当寇准到了影视公司，却发现寇瑜还是放了他鸽子。

    这倒不是说扣鱼想要放寇准一马，主要是寇准，来了之后发现寇瑜实在是太忙了，而且不仅仅是寇瑜，整个影视公司上上下下全都相当的吗？道具组，摄影组宣发组财务组那是忙得不可开交，瞧见寇准这个老板也仅仅只是点头打了声招呼，便匆匆忙忙的去忙自己的事儿，弄的寇准是相当的有心理落差。

    “弄了半天自己还是最闲的人了。”

    这弄得他还挺有些奇怪的。

    不过这样的情况也让他觉得心里安心，毕竟作为自己的公司，看见自己这些职员们匆匆忙忙的做着自己的活儿，这不也正意味着整个公司正在蓬勃发展吗？

    这么想着，寇准只当这是一件好事，然后给自己找了个位置，便坐在那儿悠悠闲闲地查看起系统了。

    说起这个系统，后来这段时间还真的没怎么看过，而这系统不知不觉之中又升了一个级。

    此时的模样和之前又有了一些变化，不过变化的并不大，可能使用起来也算是相当顺畅，毕竟还有一些系统存在呢一切，不懂就唤醒语音系统就全都搞定了。

    而这次他查看系统也并不仅仅只是为了看这个升级之后的新密码，而是为了查看一件东西，那也是关乎他产业未来发展最重要，也是最关键的一个东西，光刻机。

    作为一个专门制作纳米级别芯片的光刻机，这也是在整个全世界最顶级的机器。

    在现在这个时代，能够制作光刻机的公司仅仅只有两份假，而在未来几年之内，这两三家还会随着纳米级别的不断升级，只淘汰成了一家。

    换句话说，这个产业对于整个全球来说，是一个被唯一一家公司垄断的产业。

    而这个产业又和另一个东西至关重要。芯片。

    也正是因为华夏不曾拥有光刻机制作的技术，换句话说不能制作出最高规格的光刻机，所以才在后世的十年后被美利坚制裁也才在，在那样的情况下，虽然有设计芯片的图纸，却没有制作出来的能力，这一切的核心都是因为缺少光刻机。

    这也是整个华夏在后来捉襟见肘的最主要的原因，毕竟对于新品来说，那可是对于各个科技产业都是十分重要的一个关键性部件，如果不能够独立研发芯片独立制造芯片，那么对于华夏的科技产业来说，就永远无法脱离拐杖走路，换句话说就一直会处在对被别的国家所制裁的这么一个情况。

    所以寇准一开始的想法就是想要独立的制作这么一个芯片，这也是他一直在打算的事情，之所以去签约电子稿酬之所以去做网站，也都是为了这么一个事儿，毕竟只有这么最关键的东西自己掌握在手里，这也才能够让自己在整个科技领域甚至是整个商业领域占据一个绝对不可动摇的地位。

    另外如果能够制作出最高规格的芯片，这么也意味着对于整个华夏来说商业的情况也会随之发生天翻地覆的变化。

    不过想要制作出芯片并不是容易的事情，首先光刻机这一个难关就不是轻而易举能够攻克的。

    先说一下关于芯片的制造吧，主要分为三大环节，第1个环节是晶圆加工制造，第2个环节是芯片前期加工，第3个环节是芯片，后期封装，而在这三个重要的环节之中，芯片的前期加工这个环节是最为重要的，也是对技术考验最为核心的，一共分为上百道制成，每道制程都有相应的装备，那这些装备技术难度最大的就是光刻技术，而在华夏的半导体技术突破，主要是在第一环节和第三环节上，而第二环节装备大部分是处于空白的阶段，所以高端的整个芯片都需要进口。

    而在第一环节和第三环节，我们其实已经达到了国际领先水平，然而在最核心的光刻技术依旧是没有太大的进展，这也是现在华夏处境最尴尬的地方。

    特别是在后世整个政局紧张的情况下，这一方面也成为了国外，想要制裁华夏的一个最关键的点，华夏想要发展自主研发芯片就必须能够得到aS*L的光刻机，但是sa*l光刻机，却一直被某些国家所掌控着，即便是国家出钱购买，但是因为一些原因也始终不曾运到国内。

    所以寇准想要做到的，就是想要制作一台属于华夏的光刻机来帮助华夏解决这样的一个难题。

    也是想着以此来打破光刻机的垄断。

    不过，这并不仅仅是一个难题，而是一个堪称要攀登喜马拉雅山一样的难题。

    光刻机又名掩模对准曝光机，是制造芯片的核心装备。

    它采用的是类似于照片冲印的技术，将模板上的精细图形通过光线的曝光印刷在硅片上。

    虽然听上去理论相当的简单，但实际上操作却相当的惊喜，而且十分的困难，毕竟正常情况下这种曝光操控的可是照片，但是以光刻机的精准程度要操控的可是纳米级别的东西，这也使得光刻机的制造，绝对不是高光评价一个国家就能够生产出来的。

    就比如后世的aS*L制造的光刻机光源技术是美利坚的，光学设备是某外国的，而轴承又是瑞典的，阀件是法国的，机械工艺和蔡司镜头又是德国的，制造技术则是来自台积电和三星。

    可以说是极了全世界各大科技厂商的全部智慧，才能够制造出这么一台光刻机来，也正是因为这样的不同技术也才使得华夏在后来想要拥有一台光刻机变得十分的困难，而且要制作一台独属于华夏拥有的光刻机也十分的艰难。

    这也是为什么后来能够如此理直气壮的限制华夏，拥有这种光刻机。

    而正常情况下，华夏想要追上这样的进度，起码要用5年到10年的时间。

    这已经算是相当快速的进程。

    但是扣着作为一个重生者，系统却给了他一个可以弯道超车的机会。

    首先是寇准提前重生，到了10年之前，在这样的时代里面，新店也并没有发展到后生那种夸张到5纳米7纳米的程度。

    换句话说，光刻机的级别也并没有拿到后世的那种顶尖级别的程度。

    另外一个因素是系统提供给了他一个拥有如何制造光刻机技术的这么一个机会。

    这是在上一次查看系统时候的发现的，在整个系统的闪光点兑换项目里面就包含着这么一项内容，光刻机制造技术。

    只是这也是整个系统兑换闪光点最高额的一个产品，足足需要20万。

    并且想要兑换这些产品，还需要寇准的银行卡资金达到一定的数额才行，这也是唯一一个兑换需要资金作为支撑的。

    而寇准以现在他的名气来讲，其实已经算是不错了，绝对是超出了普通人的水平，但是他能够拥有的闪光点数量也才不到5000点，换句话说距离真正能够彻底兑换，这光刻机制造技术还有相当相当遥远的距离。

    甚至他曾经预想过想要拥有着20万闪光点，那得是何等闪光才行，难不成是需要自己拯救世界？

    这也是他一直想要打算兑换，但却有点无可奈何的东西，毕竟这差距实在是太大了，但是随着这次系统更新，却给了他一个可以尝试一下的机会。

    光刻机的制造技术，其中包含着相当复杂的环节，而整个环节主要分为几个大的部分。

    光刻的原理是在硅胶表面覆盖一层，具有高度光敏感性，光刻胶，再用光线透过眼膜照射在硅片表面，被光线照射到的光刻胶会发生反应，此后用特定溶剂洗去被照射或者未被照射的光刻胶就实现了电路图从眼膜到硅片的转移。

    而这个过程主要分为以下几个步骤？一是气相呈底膜，第二是旋转涂胶，然后是软烘曝光显影之后是筋膜检测刻蚀去胶，只有将这些工序彻底完成，才能够得到一个完整的半导体材料。

    而关于它的主要性能指标，有支持机片的尺寸范围，分辨率对准精度曝光方式，光源波长光强均匀性，生产效率等等。而这每一项指标都会影响光刻机的工作效能，也就是它到底能够加工多么精密的细线条，也就是纳米度。

    也正是因为这些指标无法达到，也才使得华夏现在的芯片必须依靠进口。而这其中最关键的几个技术难题是在于：光源、镜子、超稳定的工作台、和纳米定位以及配套软件的开发。

    只有将这几个关键的技术难点克服之后，也才能够有可能制造一个光刻机。

    而其中光源的作为最为关键的一个技术点。

    全世界也只有为数不多的几家公司能够提供光刻机所需要的稳定的光源。

    而随着光刻机的等级不断提升，能够提供这种光源的公司也不断的缩减，最后也只剩下一家。

    可想而知这技术的难度，但是系统却将这种制作光刻机的技术难度分为了几个不同的分块。而其中一个就包括着光源，换句话说原本20万闪光点才可以兑换的，整个光刻机技术，这一次系统更新之后，将这20万闪光点分为了不同的几个部分，而其中光源部分则占据了这20万闪光点的1/10，也就是2万闪光点，而相对于20万闪光点，2万对于寇准来说则就近了很多。

    这也让他终于有了一些可以企及的可能性当然也一脉相承的，关于这光源的兑换也需要靠准银行卡里的余额作为支撑，5亿。

    这也是为什么？寇准要想将那设计方案，卖到这个价格的原因。

    这也是在靠着商业产业之中最顶尖的东西，而他知道这东西如果他开始研发，那么便意味着无时无刻不在烧钱，所以他才觉得以他现在的能力来研发这东西还是。太过吃力了一些。

    但是如果仅仅只是一个光源的话，那么他还是有这一方面的想法的。

    “如果能够提前领先事件，拿出最顶尖的光源系统，那么在光刻机的研发领域，我也就不算是完全插不上手，起码在光刻机的使用上有着光源作为一个技术支撑，起码我能为自己甚至为华夏赢得一些主动权。”

    而现在想要兑换着光源的条件，余额已经达到了，现在差的就是闪光点。

    这也是寇准觉得有些犯愁的地方。

    其实一直以来系统对于沈工点的要求都是挺严苛的，但是随着能力不断的提升，寇准对于闪光点倒是并不怎么太过重于追求。

    毕竟系统致力于提升他的审能力，而关于这些能力在拥有了一些之后，他总要将这些能力化为实际的东西，这些都是需要时间的，另外。也是出于一些不愿意抛头露面的原因，所以让他的闪光点其实增加的并不是如何迅速不断积累，也才达到了现在不到5000的程度。

    可是这个数字距离2万还是有着一定差距的。而光刻机机的研究，当然是越早越好，所以寇准开始琢磨自己应该怎样获得这些。

    当然他也有一种特别快速的方式，那么就是直接展露自己是人在囧途导演，并且直接公布自己接下来的开始计划，这样的话直接就会让他站在了闪光灯底下。

    变成万众瞩目的人物。

    如果这个身份再加上灵魂渡船导演，那么这个闪光灯就会照的更亮，获得闪光点，自然是手到擒来。

    但是就像之前说过很多次的事情一样，或者并不喜欢站在娱乐圈的闪光灯底下，一方面是因为娱乐圈的事情实在是太烦躁了，他可不喜欢沾染那么多的。他只是想要将自己内心的故事拍出来的精神里，另外呢，他也不希望林小溪因为自己的缘故而太早的暴露在大家的面前。

    毕竟林小溪还是个不到20岁的姑娘，她还是想要和林小溪一起享受一些安安稳稳的幸福时光的。

    不过现在，困境就摆在眼前，不得不等着寇准来想办法克服，所以他不得不想到了另外的一些事情，比如换一个圈子的闪光灯。

    说的再具体点。如果这个闪光灯是在科技圈的。

    此时距离蒋亮他们研究出另一版新的手机样机，70时间很近，毕竟只是做一些系统上的调整和一些配件上的微调，所以靠着估摸着，大概在一个月到两个月的时间，这款新手机便会正式上线，也正是会开一个发布会，原本呢关于这次发布会靠准是准备雇一个有影响力的人来进行，或者是蒋亮自己亲自上，毕竟这种出风头的机会，蒋亮可是不会错过的。

    但是不知道是这段时间整个人变得沉稳了还是怎样的原本更喜欢这种场合的蒋亮，在上一次和寇准见面的时候直接表示了他不想要上场了。所以本来后者还琢磨着这件事情是不是要临时找一个更为专业的人来。

    但是现在想到他缺什么碘的，是他心里已经有人选了，而这个人选不是别人，正是自己。

    毕竟对于现在的科技圈层来说，每一个厂商发布新手机都是一个值得关注的大事，而随着他们手机第1个样机研发成功，其实在整个行业内也是占据了一个相当大的领先优势的。

    特别是以蒋亮他们研发的这个新手机，寇准已经能够感知得到，这个手机一出来一定会惊爆所有人的眼球，甚至一些水果厂商都必须不得不尊重这样的研发策略，而如果自己是作为这一款手机的发布会的发言人的话，那么显然这也会让他身上聚焦了极大的灯光。

    获得闪光点，那自然也是轻而易举的事儿。

    不过这件事情现在还没有决定，后者决定以后再研究一下说吧，他也想看一看这段时间能不能找到一个能够不那么露面，就能够获得闪光点的一个更好的方式。

    这让他此时的表情带了一点儿。无奈。

    “毕竟自己总不能做一个无所事事的富二代，去整天丢人现眼呀。”

    那样的确是能够获得闪光点，可是他这老脸呀，也是丢不起哟。

    不过，系统这边倒是给了他一个想法。

    自己可以花钱呀。

    而只要是这东西是自己买的，就算自己不露出真实面目，只要所有人是自己，那么这获得的所有关注也会落在他的身上。

    这还能获得关注点？

    寇准有点兴奋。

    毕竟对他来说难一些惹人注意的东西，那实在是太轻而易举了，这么想着他打开手机开始搜索起，最近有什么东西是比较吸引人眼球的。

    然后很快他就找到了几个。

    首先是在跑车领域的。

    真是激情的一年啊，兰博基尼的领衔大牛换帅了，法拉利也出4座4驱了，保时捷顶级跑车更逼近999了，虽然在销量上，跑车从来不是扛大梁的角色，但是它却永远代表一个品牌甚至一个国家的最高技术水准和艺术品味，2011年，三大超跑品牌如约同时换代自身的重量级车型，让车迷大饱眼福。

    而兰博基尼Aventador　LP700-4　——则是兰博基尼品牌全新一代当家“大牛”系列。

    Aventador(艾文塔多)LP700-4是兰博基尼旗下的新一代旗舰超级跑车，在今年的日内瓦车展上才正式登台亮相。因其马力强劲，定格最高端，坊间将其称为“大牛”，不过，跑车爱好者更愿意称艾文塔多为“牛王”，因为它匹配了全新6.5L的V12发动机，能够迸发出700匹的最大马力，它的裸车价格为648.8万元，再加上选装配置，最终售价高达700多万元。

    而随着寇准在调查知道，最近京城还真有一场关于这辆车的车展。

    而除了车子。

    还有珠宝首饰衣服之类的。而这些东西也的确是足够新眼球的东西，只是在这方面寇准是真的没什么经验，看了半天之后，反倒是看的脑瓜子生疼，一时之间也不知道该怎么做好了。

    毕竟他总不能直接去到人家商店里去说整个店我全包了吧。这事儿听上去倒是挺气派的，可实际上只会联络一个土豪有钱人罢了。

    压根儿也不会得到多少的闪光点。

    所以这种事儿后人想来想去觉得还是找一些专业人士比较好，而他认识的人里面在这方面有所建树的只有一个人。

    蒋亮。

    这么想着寇准也不犹豫，直接一个电话打了过去。

    而蒋亮那边听了寇准的想法之后，倒是一脸吃惊。

    “你的意思是说你想要高调一些的把钱花出去？”

