    任月轩漫不经心的答道：“应该就是了，斩断领域是因为无相之意本就一切都毫无行迹，那么自然可以将其化为虚无，在加上那种近乎一瞬的快，又有些佛教无相的味道。”

    鬼尊?无魂有些羡慕的看着任月轩道：“要不把你家少教主让给我吧，我有一整个影卫宫需要人继承。”

    这些身影分成三方，将林陌牢牢的围在中央，当然中间还有依旧躺在地上，一脸懵逼的玄哀。

    在林陌那边，随着林陌掏出令牌时，吃瓜群众中相继窜出数十道身影。

    这次将棋童和黑衣人同时包裹其中。

    而在棋童准备转身离去时，那黑衣人的身影恰好出现在棋童前方，四周的迷阵依然在，只不过其中好像发生了些许变化。

    棋童冷哼一声，从怀中掏出几颗棋子扔向对方，瞬时间四周出现浓郁的雾气，将一切都隔绝，甚至连元神之力都无法查探其中的方向。

    为了避免一些无意义的争斗，不如你和我暂且停止战斗，在这里耐心等候如何？”

    我虽不一定能胜你，但是拖住你，我的任务就完成了。

    那黑衣人嗓音格外沙哑，显然是在隐藏自己的身份：“棋童不必再猜了，这个江湖很大，地榜并不代表记录着所有的高手。

    于是出言试探：“地榜第一的魇皇？不对你身上没有鬼之一脉的气息，地榜第二的顾腾云吗？再或者是第三的叶叙白？”

    ‘这是同境界的高手！’棋童心里暗道。

    当他想要回去时，却被这黑衣人牢牢拖住。

    被强行控制着远离了约战的位置，而等到棋童解开控制后，早已距离原本的地点很远了。

    此时的棋童正如临大敌的看着面前的黑衣人，他原本是隐于暗处保护林陌的，可是在到达现场后，便被施以元神秘术暗算。

    在听到何禹的留言后，眉头微皱，便开始联系棋童，可是却得不到任何回应。

    林陌还在战场中央负手而立，在不着痕迹的吞服了几颗丹药后，右手的伤势渐渐稳定，他突然感觉到怀中令牌的震动。

    何禹随即取出通信令牌道：“林兄，小心！在这些围观的武林人士中，有大部分都是陌生面孔，他们的目标恐怕是你。”

    当一个人超越你一点时，你或许会嫉妒，但超出你太多，你能做的就是仰望他。

    更让他复杂的是，这么惊才绝艳之人，确是自己的同辈。

    他原本也以为此战林陌必败，可是等到林陌赢了，又觉得一切都超乎寻常的合理。

    何禹好似也适应了林陌这种动不动出来一亮相就把众人惊得说不出话的举动。

    同为观战者的云睢和何禹则是一脸复杂。

    可见那一刀避开了玄哀的所有要害，快刀并不可怕，可怕得是这种精微的控制力。”

    “林少教主应该是留手了，看那玄哀在吞服了一颗丹药后，一身的外伤已好了七七八八，剩下的内伤，只要花费些许时间静心调养即可。

    一旦踏入，恐怕就如同进入刀山地狱一般。”

    “天下武功，唯快不破，仅仅快还不够，此刀的杀伤力亦属同级别的顶尖水准，我现在都能感受到那片交战处，被无数的刀意所充斥着。

    “这一刀太过可怖，关键还是太快，看似一刀，实则千万刀，你们看林陌的四周早已被刀痕布满，实在难以想象他是怎样达到这么快的出刀速度。”

    “该说不愧是林陌嘛，果然最强人榜还是最强人榜，仅凭这一刀林陌就足以踏入地榜，甚至还能处于地榜不低的位置。”

    这群吃瓜群众中近乎九成的人，在面临这一刀时，恐怕只能闭目等死，这才是最为可怕的。

    林陌的那一刀却能看似无视一切，这就让众人极为不解了。

    玄哀的无上佛国很明显的压制除了佛武外的所有武道，在被其占据了域的掌控之后。

    主要以他们的见识，还无法搞懂，林陌是怎么连领域带人一同解决的。

    但众人还偏偏要承认玄哀败的不冤，就连在场几个天人合一境的高手也是眉头皱起，在考虑如何破除林陌的这一刀。

    他们一开始谈论了那么多，把玄哀都快吹得举世无双了，结果，就这？

    (Д)(Д)(Д)。

    在林陌使出无相?杀绝?千刀万剐后，众多吃瓜群众就统一保持着，张着大嘴的震惊表情。

    鬼尊?无魂突然说道：“有趣，下面那些人有动静了。”

    他摸了摸下巴后，觉得自己是不是应该对自家少教主再好一点，省的现在外面那么些虎视眈眈的野猪不怀好意的老盯着自家的白菜。

    随即他认真的想了想，好像林陌的性格确实比起冷初洛来说，更容易一些。

    任月轩一听又不乐意了，这意思就是自家的小崽子容易挖走是吧。

    鬼尊?无魂还真认真的想了想后，摇头道：“算了吧，他太重感情了，想要把他挖走难度太大。”

    要知道那冷初洛本就修炼鬼武一脉，且之前的那执念破除后，接下来的修炼速度恐怕会迎来一次暴涨。”

    任月轩停止了接下来的动作，撇了撇嘴道：“你知道个屁，我家小陌子对我唯我道宫可忠心了，你怎么不去挖造化教的墙角。

    你家少教主要是知道是你故意坑他，说不定转身就叛教了。”

    看着任月轩好似要来真的了，无魂连忙道：“好了好了，我就说说你至于吗，再动手下面的人就好发现了。

    鬼尊?无魂一边躲闪任月轩的攻击，一边道：“这是你种的吗，明明是他自己长的，我只是觉得他这种无相之意很适合我这鬼武一道，反正都已经三修了，四修也无妨。”

    “我让你外祖父家的香蕉皮，我这刚种好的白菜，你就想拔走！”

    任月轩顿时怒了，一个闪身就要上前给无魂两巴掌，还好无魂早就预料到这点，及时躲了过去。

    这三方人马并不是一路人，他们围住林陌的同时，也在互相忌惮。

    当然他们看向林陌的眼神更为警惕，或者说他们在警惕林陌的那一刀！				

