    司以寒的微博是两分钟前注册，就是他出门之后。短短两分钟粉丝已经涨到了三百万, 一般人刷数据都没有这么快。

    winter-司认证演员、歌手, 粉丝三百七十万, 关注人：1。

    孤零零一个数字看上去很像靶子，俞夏抱着拆雷的心情点开司以寒那个关注人，雷炸了, 俞夏被炸的灰飞烟灭, 头脑一片空白。

    winter-司关注了你, 单向关注。

    俞夏站在走廊里看着司以寒的关注人, 也许是批量关注。从不开微博的人怎么突然开微博？俞夏没想明白, 手比脑子快已经回关。

    互相关注。

    电话骤然响起，俞夏手一抖差点把手机扔出去。慌什么？手别抖。不就是跟司以寒互关么？小场面, 她还跟司以寒领过结婚证呢。

    俞夏把按着手机放到耳朵边，才反应过来没有接通, 接通电话还没来得及说话苏洺的尖叫声直冲耳膜。

    “老实交代是不是你拿着司老师的手机注册的微博关注了你？是不是？我SA你！”

    “我说不是你信吗？”

    “不信！他怎么会注册微博关注你？怎么会！他不玩微博的！”

    俞夏心说, 人是会变的, 年轻人，你还太嫩。

    手机又是叮的一声响, 俞夏还没来得及看屏幕, 苏洺声嘶力竭的嚎叫已经过来, “他点赞了你的微博！如果不是喜欢你，他到底有什么把柄落你手里了？”

    俞夏：“……”

    司以寒注册微博并没有发任何作品，他在注册微博五分钟后，点赞了俞夏那条早安的微博。

    微博改版后点赞是会出现在点赞人的首页, 于是司以寒空荡荡的微博主页只有俞夏那个配图矫情做作的早安，突兀的有那么几分欠打。

    司以寒的粉丝都懵了，司以寒和summer有什么交集？

    又过五分钟，俞夏的微博下面出现一条评论。

    winter-司：夏老师早。

    规整平淡无波的一句话，俞夏都能想到这句话是怎么从他那冷冰冰的薄唇里发出来，带着几分刻薄。

    司以寒的评论被顶到了第一个，下面刷了三万多条跟评。

    俞夏坐在床上看着平板电脑上的微博页面，司以寒粉丝的影响力太可怕了，商锐那些骂人评被压的一个都不剩。首页热评全部是司以寒的粉，俞夏看着消息通知那里的红色数字从五位数到六位数，现在朝着七位数狂飙。

    “司以寒不在家。”俞夏弱弱开口，跟苏洺解释，“我真的不知道他什么时候开的微博，为什么关注我。”

    “还用给你下水军压评吗？”苏洺幽幽道，“姐妹，你现在评论都十五万了，商锐的那些粉丝在寒哥面前就是渣渣，一文不值。我合理怀疑，寒哥是给你撑场子的。”

    确实不用压评，司以寒的粉丝太能打了。很快司以寒开微博和司以寒关注summer以及winter-司还有夏老师全上了热搜，商锐那条热搜被挤的找不到影了。

    司以寒来给俞夏找场子，这是什么排面？

    俞夏和司以寒在工作上没有什么交集，司以寒不关心她的事业，她也不蹭司以寒的热度，这一手太霸道了。

    “作为唯粉，现在很崩溃。”苏洺在崩溃的边缘疯狂横跳，“我有个不好的预感，偶像的微博，好像是为了你开。”

    这个想法太膨胀了，俞夏实在不敢想。

    “往好处想，他让我蹭热度我知名度高了，我们共同赚钱。”俞夏现在也是懵的状态，她最近做什么事感动司以寒了吗？司以寒做了回人，“我们是共同体。”

    “你把他推了？”苏洺咬牙切齿问道，知道俞夏的名义丈夫是司以寒后，苏洺就开始合计这件事，俞夏出道也三年多了，司以寒并没有插过手。这出手，实在可疑。

    “怎么可能！”俞夏头皮发麻，不敢想，再想她插翅膀上天了。

    “我听到你在笑。”

    “没有。”俞夏强行压下嘴角。

    “通知你，恋爱进行时二十八号进组，寒哥的大腿抱抱就行了，不要过分，给我们粉丝留条命。”

    “我哪里敢，我怀疑——”俞夏猛然清醒，司以寒的夏老师三个字怎么那么像威胁？俞夏以为司以寒不玩微博，悄悄在微博上骚，被司以寒抓了个正着，“我觉得司以寒不是给我撑场子的。”

    “那是什么？”

    “早餐是他买的，我怀疑他是在警告我，不准我乱发。”

    “早餐是寒哥买的？”

    “他有很久没给我买过早餐，也许这是最后一次。”俞夏叹口气，说道，“算了，我不回复他，你把恋爱进行时的通告发给小亚，让她上班。”

    小亚是俞夏的助理，最近一直都没有工作。

    “你敢不回!我们寒哥给你评论你不回？我们寒哥不要面子的吗？你必须回，还得回的体面，给我们寒哥面子！”苏洺只看到了俞夏在秀恩爱，司以寒还回应了。作为唯粉她心碎的很彻底，挂断了电话。

    俞夏拿手机登录微博，她的评论已经六十万，司以寒那条评论下面顶出了四十多万条回复。

    俞夏还是不敢直接回复，她返回去找到司以寒的电话，踌躇半晌最后决定发微信过去，她加了司以寒的微信，却一直没有发过消息，司以寒不怎么用微信。

    司以寒的微信名是winter，头像是一片白，俞夏思索片刻发过去一句：“你怎么开微博了？”

    那边迟迟没有回应，这个号太像僵尸号了，司以寒是不是不用了？

    “我微博可不可以回你？”

    “五分钟你没有回复，就是可以。”

    反正我征询了你的意见，你没看到是你的问题。

    俞夏等了五分钟，回到微博回复司以寒，秒变舔狗：“寒哥！！！”

    微信司以寒还是没有回应，这个号可能真的背启用了，俞夏抿了下嘴唇，按着手机屏幕打字：“早餐很好，我很喜欢，谢谢。”

    点击发送，屏幕上整齐的绿色对话框，那边始终没有回应。

    俞夏心里猫抓似的。

    俞夏切换小号进入司以寒最早的一个粉丝群，司以寒的粉丝群成员全活了，讨论的热火朝天

    “summer和寒哥什么关系？他们有交集吗？寒哥怎么只关注了她一个人？”

    “summer的勾搭能力牛逼了！寒哥不会跟她有什么吧？这要是勾搭上了，我真是求summer出书！妈的，我第一个买！”

    “昨天寒哥护着的女孩跟summer背影有点像。”

    “不可能！summer很丑而且年纪应该比寒哥大。”

    “寒哥要是跟summer谈恋爱，我立刻脱粉！”

    这个话一出粉群就炸开了，粉群目标一致，最终统一战线日无辜人士ummer。

    俞夏看不得别人骂她，回复粉丝群。

    群主我哥是女王大人：“大家理智发言，不要给寒哥抹黑。”

    群内安静两秒，有人艾特俞夏，“群主诈尸了？”

    “女王还活着？”

    “寒哥这个热搜炸出了女王！”

    “这个summer和寒哥到底什么关系？寒哥为什么要开微博？女王你知道吗？”

    “消失这么久，也不配再当群主了吧？”

    转眼几百条消息刷过去，俞夏回复，“相信寒哥，等寒哥。”

    俞夏从司以寒出道开始运作这个微博号，算是司以寒最早期的大粉，有两百多万粉。三年前俞夏放弃了这个微博号，退了大部分管理，再没有发过司以寒相关。

    最后一条微博还是三年前司以寒的机场照片。

    俞夏编辑新微博，艾特司以寒。

    你好，寒老师。

    司以寒没有再回复俞夏，晚上他的粉丝已经突破两千万，还是孤零零的一个关注。热搜从爆到沸到热，司以寒这个人高调又高傲，媒体也不期待这位能回应。只好从俞夏这边入手，一整个下午苏洺的电话被打爆了。

    晚上司以寒发短信过来，他去B市参加个会议，短时间不会回来。

    二十七号俞夏就从S市赶往了H市，第二天进摄影棚拍摄。这回节目组在玩套路，除了之前公布的名单，剩余三对嘉宾在录制之前都不知道搭档是谁。

    早上八点俞夏被叫起来，化妆师进门给俞夏化妆，俞夏闭着眼补眠。小亚把吐司分成小块，喂给俞夏吃，“夏姐，喝牛奶吗？”

    “谢谢。”

    小亚把插上吸管的牛奶送到俞夏唇边，俞夏接过牛奶，“谢谢，你去吃饭吧，不用管我。”

    说话间苏洺进门，快步走到俞夏身边，“你猜我见到了谁？”

    俞夏跟苏洺拉开距离，斜睨她，“你这如临大敌的样，前男友？”

    “林婳的经纪人，就在隔壁。”

    他们的酒店是节目组安排，所以林婳也是为了参加恋爱进行时来的，俞夏的困意全消，“她也是来参加节目的？”

    “应该是。”

    两个人目光对上，俞夏说，“她怎么会参加恋爱综艺？”很诡异。

    “可能是蹭寒哥热度不成，来综艺节目跟其他男嘉宾炒作继续蹭？”

    俞夏若有所思片刻，昂起下巴，天鹅颈修长线条性感，傲娇的仿佛要开屏的孔雀，“把那条水粉色碎钻裙子拿出来，我要穿。”

    不能输给林婳。

    “今天H市十一度到二十度，早上还有室外场景。”苏洺拿出俞夏的水粉色长裙，这条裙子肩膀是裸露的，“姐妹，扛得住吗？”

    “宁死不丑。”

    苏洺佩服。

    十点俞夏第三个进入录影棚，俞夏能参加恋爱进行时属实令人意外，她从不露脸。一般不露脸的人多半丑，长的不好看才遮遮掩掩。

    二台请俞夏来，据说是因为俞夏的后台发力，俞夏从进入影视圈顺风顺水，后台强大，节目组工作人员都持着八卦的心态看向入口处。

    主持人是二台当红小花旦沈瑜，翻着台本跟节目组对流程，“留给summer的时间有些多吧？她咖位又不大，幕后工作人员，给她时间会拉低节目效果。”

    导演皱着眉翻剧本，心想有那位在，时间不留给她留给谁？“你负责好你的工作，其他的不要多问。”

    沈瑜撇了下嘴，转头突然目光顿住。入口处走进来一个穿着水粉色长裙的女孩，黑色长发慵懒的散落白皙瘦俏的肩膀，身边工作人员说了什么，微一偏头绝美一张脸彻底显露出来。明艳的妆容，精致无可挑剔的五官，浓密睫毛上扬潋滟明眸顿显，这双眼让她美的非常有存在感。

    “这是谁？”最开始进片场的小透明白蕊先回神，转头低声问工作人员，“气场很足。”

    “summer。”导演扬声，响彻录音棚，“著名编剧。”

    作者有话要说： 哇，你还买了第二章？那我们就是世界上最最最好的朋友！

