    第25章 刺客必备技能，下毒潜行背刺？

    Duang的一声，许宁毅眼冒金星，被飞来的物体撞得倒翻出去。

    唔，这东西还挺软的。

    就是头好疼啊魂淡！

    准确来说，许宁毅脑袋碰到的其实是对方的防御型灵宝，不过对方也只是下意识地护住了要害部位，谁知道半路冒出个许宁毅？

    好吧，碎石没砸疼他，音波没碰到他，居然被个妹子整的头晕眼花。

    “哪个憨批啊？”许宁毅揉着脑袋，嘴里嘟囔着。

    突然感觉眼前一片阴影，左侧脖颈碰到了什么东西，冰凉一片。

    许宁毅向左看去，只见一柄纤细长剑架在自己脖颈上，顿时动作一僵，脑袋也不敢揉了。

    “你是何人？”清冷的声音传入耳内。

    “我…我说我只是路过，你…哎等等！开个玩笑而已啊女侠！”许宁毅刚想轻浮一下，就赶觉对方加了一分力，长剑紧贴着皮肤，全身汗毛竖立，顿时不敢胡扯了。

    “哼！”对方冷哼一声，收起了力道，但长剑依然架在许宁毅脖颈上。

    “我只是听到这里动静很大，过来凑个热闹而已啊女侠！”说话间许宁毅抬起头，终于看清面前的人是谁。

    原来是今日清晨有过一面之缘的玉清寒。

    流光城，又被称之为阵法师之城，城中的修炼者有一半是阵法师，玉清寒更是其中的佼佼者，所以才会由她去完成封灵阵最后一笔。

    “玉清寒！你在干什么？快过来帮忙！”与墨翼虎缠斗中的闫昊大喊。

    此时离玉清寒被击飞也不过十几秒的时间，他们九人便快要撑不住了，这还是墨翼虎在戏耍他们的情况下。

    玉清寒闻言收起长剑，转身欲走，许宁毅看她这番动作，才松了一口气，继续揉着生疼的脑袋。

    下一刻，玉清寒却突然一扭身，一道鞭腿踢在许宁毅侧腰，许宁毅突然受击，根本反应不过来，一下就被踢倒在地，连续滚动十几圈才停了下来。

    许宁毅：“.…..”他有点怀疑人生，鞭腿？为什么会是鞭腿？你一个高冷女神不应该用那种看起来仙气飘飘的攻击招式吗！？

    还有你特么都要走了为毛还要踢我一下？？？

    玉清寒本来的确是打算放过他，只是转身时突然想起对方口中吐出的‘憨批’两个字，虽然不明白是什么意思，但绝对不是什么好词儿就是了。

    于是，几乎是下意识的，鞭腿就这么踢出去了。

    一脚踢出后，看着躺在远处的许宁毅，对方虽然蒙着面孔，但眼神中的震惊都快溢出来了，玉清寒脸颊微热，但是强行忍住了，依然一幅清冷的神态，向战场疾驰而去。

    “妈蛋，撞我脑门，踢我腰子，此仇不报非君子！”许宁毅一手揉着脑袋，一手捂着侧腰，口中骂骂咧咧。

    “哦？你打算怎么报仇？”无道幸灾乐祸的声音传来。

    “哼！她踢我腰子，我就抓她…呃，抓住她让她明白富强民主文明和谐！”许宁毅话到一半，突然感觉杀机四起，来源于某个不可招惹的存在，于是慌忙改了口。

    “我天，我刚才感觉到一股好恐怖的气息，就像要把我们抹杀一样！”无道也是心有余悸。

    “是啊是啊，太吓人了！”许宁毅应和。

    目光回到战局中，玉清寒赶到封灵阵的位置，见到她就位，其余九人突然爆发出强大的灵力，硬生生将墨翼虎拖住了一瞬间，让它无法对玉清寒出手。

    一瞬间的功夫，玉清寒已经完成了阵图最后一笔，同时向阵图注入灵力启动阵法，她的灵力颜色冰蓝，但通过阵法的转化，却变成了烟雾状的黑气。

    黑气堆积在主阵灵纹所在，将主阵灵纹整个覆盖住，随着玉清寒注入的灵力增加，黑气愈加浓郁，但却在某一时刻停止了增加。

    显然，玉清寒一人的灵力不足以催动阵法，方才好不容易从音波攻击中缓过来的众人很快发现了问题，其中修为较高的十几人飞快赶来，与玉清寒一同催动阵法。

    一下子多了十几人的灵力，黑气开始飞速增加，片刻时间便凝聚成一汪漆黑水潭。

    与墨翼虎缠斗的九人看到这边阵法完成，便刻意将墨翼虎向阵法的方向引来。

    墨翼虎一踏入阵法的范围，便有数十只骸骨手臂从漆黑水潭中伸出，这些手臂足有数百米长，并且明明是骸骨，却还能扭曲交缠，将墨翼虎一圈又一圈地捆死。

    但是骸骨手臂并没有限制住墨翼虎的行动，在它身上缠绕了几圈后，便化为了黑色印记，遍布身体各处，封琐灵力作用的来源，便是这些黑色的印记。

    感受到灵力被封锁，墨翼虎仰天咆哮，不再戏耍众人，开始全力出手，众人压力骤增，尤其是顶在前面的九人，疾风骤雨般的攻势击打在护身灵宝上，发出令人牙酸的刺耳声音。

    仅仅数秒钟过去，护身灵宝上就开始出现裂痕，几人心里直冒冷汗，若是没有封住墨翼虎的灵力，估计它一招就能灭杀他们！

    众人紧绷着神经，全力施展手段，没了灵力的墨翼虎防御也要下降一个层次，即使是遗传了妖翼魔虎强大力量的双翼，在一千多人全力出手下也不断地增添伤痕。

    这时许宁毅乐了，给力嗷铁汁们，这样下去说不定我能抢个人头嗷！

    身为一个准备偷人屁股的刺客型人才，下毒潜行背刺难道不是必备技能吗？

    许宁毅嘿嘿一笑，让无道施加了隐匿术法，极大降低存在感，悄悄向墨翼虎后面摸去。

    封灵阵的效果出奇的好，即使是引灵境六重的墨翼虎也被逼的节节败退，只剩招架之力，身上的伤口也越来越多。

    那么问题来了，上一届那两万人难道没有尝试用阵法削弱墨翼虎的实力吗？

    当然用过。

    墨翼虎身上的伤口流出殷红鲜血，奇特的是鲜血并没有滴落，而是在某种力量的控制下涂抹在黑色印记上。

    鲜血所过之处，黑色印记如同冰雪消融般消失不见。

    众人看的清楚，也明白封灵阵的作用即将失效，于是更加疯狂地施展招式。

    许宁毅也看见了这一幕，心里有点遗憾，这只墨翼虎摆脱控制的速度太快了，如此看来已经不可能将其击杀。

    不过，若是在匕首上涂抹一些迷魂散，说不定能起到奇效，等这些人败退，自己还有机会杀掉这头墨翼虎。

    到这里便不再犹豫，将半瓶迷魂散涂抹在匕首上，随后便加快速度向着墨翼虎移动。

    越是接近墨翼虎，越能感觉到其体内蕴含的强大力量，即使灵力被暂时封印，但庞大的体型、浓郁的气血之力以及虎类妖兽天生的威势，还是让许宁毅心头微颤。

    墨翼虎的身前是铺天盖地的术法武技，可躲在它身后的许宁毅几乎感觉不到任何波动，心里暗自向往引灵境的强大，手上却毫不犹豫的用匕首刺破它的皮肤。

    是的，也只是堪堪刺破表皮，再向前一点都困难非常，许宁毅担心这样迷魂散无法发挥效用，于是又补了几刀，将刀锋上的迷魂散抹到它的血肉中。

    墨翼虎早就察觉身后有人接近，但没想到这人会直接戳自己屁股，顿时暴怒，猛地振动双翼，将许宁毅吹飞出去。

    双翼展开，身体更多部位便暴露在攻击之下，一时间增添了无数伤口。

    联盟众人脸上浮现出喜色，照现在这个情况，说不定可以…

    刚想到这，异变突生，还剩大半的黑色印记，明明没有被墨翼虎的鲜血沾染，却突然飞快开始消散。

    不过数秒钟时间，所有黑色印记都消失殆尽。

    众人大惊失色，到底发生了什么，封灵阵的效果怎么会突然消失！？

    被吹走后落地的许宁毅呆呆地看着手中的匕首，抓了抓头发，说道：“无道啊，我们好像搞错了一件事情…”

    原来这匕首破除阵法禁制的能力这么强？

    当初还以为只能破除特定的阵法禁制，没想到…

    各位少侠对不住啊，我也不想坑你们的！

    一多半人都被这突如其来的变化震住了，密集的术法也因此出现了断层，于是墨翼虎果断再次使用天赋音波，这次，连那十位最强天才也受了不轻的伤势，更有几百人重伤被直接传送离开。

    淦，亏大了！

    所有人心里都冒出这么个想法。

    这次围猎败局已定，再打下去，所有人都得被传送出去，必须得撤退了。

    于是与墨翼虎缠斗的十人慢慢与众人汇合，随后数百枚小球被众人投掷出去，砸在墨翼虎脚下，散发出大片刺鼻浓密的烟雾。

    玉清寒在烟雾散发之前，又向方才许宁毅所在的地方看了一眼，发现对方早就消失不见，于是冷哼一声，收回了目光。

    墨翼虎被呛的喷嚏连连，轻轻一跃后跳离开了烟雾的范围，趁着这个时机，联盟众人带着暂时无法行动的同伴飞速撤离，有的人甚至依仗防御灵宝的强大，直接翻滚下山。

    烟雾很快散去，但是墨翼虎却没有追击，剩余的三只眼睛满是戏谑，它将右爪放在鼻子下方轻嗅了几下——它的右爪上沾有那些人族的血液。

    虎类妖兽的嗅觉非常灵敏，凭借这些血液，墨翼虎可以很轻易地追踪联盟的众人。

    不过，它不着急。

    经历了一场战斗，它也有些累了，咦，今天比以往更瞌睡啊，嗯…不急，先睡会儿。

    不多时，墨翼虎便沉沉睡去。

    在墨翼虎睡去的同时，一双手再度攀上了岩台，当然是我们勇敢无惧英俊帅气的许宁毅同学回来了。

    好吧其实他就是贪。

    刚才为了躲避音波攻击他又跑下了岩台，本来想着打又打不过，还是溜掉算了，但是无道又说迷魂散生效了…

    没错，我，许宁毅，馋它身子！

    (本章完)

