    被安排下去休息的余敏霞，离开会议室的时候，脑子是晕晕乎乎的，她无论如何也不敢置信，黄老板会是胡司令这一说法。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而这确实是铁一般的事实。

    战区高层紧急召开常委会议，商议如何救援济牟岱地区幸存者一事。一名叫王慧的女战士，作为导游，带领余敏霞参观新沂市，帮助她了解东部战区的展情况。

    曾经废墟的新沂市，成为营地，有所展建设。

    随着海洋金兽上岸的威胁，战区总部从淮安市迁徙到新沂市，这里的展更加快，加上辽宁号也拆卸到这里，建立了一个工业基地，可以说新沂市已经焕然一新。

    有整齐的街道，和宏伟的建筑。

    一切都是以可以抵抗级灾难为准备所建造。

    街道上，有许多大型汽车在奔驰，自从辽宁号带回来数百个铁核，东部战区的铁人，基本上都已经完成了原始金属的吞噬，所掌握的载具进一步改造庞大。而辽宁号也有一百多名铁人，接受了火种碎片照射。

    铁人得到展，形成了庞大的铁人工业，有了工业，人类的智慧就能得以顺利实践。

    战区的展，也将变得日新月异，现在时间尚短，还看不出来，但随着铁人越来越强大，必然会真正改变人类的局面。

    至少撑过变二代成长的这十几年时间。

    第一批在末日时变异的金人，基本上没有一天赋的金人，都属于低级金人，也没办法提升天赋。而变二代，起点就是中极金人，并且一代一代变强。那个时候，天赋普遍一的变二代，才是真正的新人类。

    当然，铁人强大，但是铁人的后代，同样不再是铁人，只是变二代金人。

    死掉一名铁人，就会永久少一名铁人。

    ……

    新沂市逐渐繁盛，但并没有多少商业气息，这里实行军事化管理，几乎没有闲人，人人都各司其职。

    街道两边，随处可以见宣传标语。

    “团结战胜大灾变，携手共建新家园。”

    “生儿育女，光荣使命。”

    “进化，从娃娃抓起。”

    “团结起来，振兴人类。”

    “我们一定要解放全中国生活在水深火热之中的受灾人民。”

    “东风吹，战鼓擂，这个世界上究竟谁怕谁。”

    “进化战士是块砖，哪里需要哪里搬。”

    还有大量的海报，有先进事迹报告，有重大科研突破，有战斗场面记录，有进化学科普，还有各种进化兽的数据示意图。

    整个新沂市，都有一种七八十年代般，昂扬展的气息。

    在城市面貌上，也很相仿。

    除了奔跑的大型汽车，剩下的基本上就不再有机械，都是一些木制品。比钢铁还要硬的金属木材，可以打造手推车、自行车、三轮车等等，基本上整个战区的代步工具，都已经进入了这种木车阶段。

    包括战区领导出行，只要不是远距离，都开始乘坐木车。

    载具全部用来展工业和战斗。

    和欧美的末日流电影上，三五个人也要斗个难解难分不同，中国人在灾难中，或许也会流露出人性的丑陋，譬如食死者和虫战士。但更多的普通人，愿意在严格的组织框架下生活，并安分守己。

    这是民族的天性，几千年来中国文明能够不倒，正是这种任劳任怨的性格体现。

    种田才是展的最基础道理。

    “王慧，东部战区展的真漂亮。”余敏霞由衷的赞叹。

    王慧微微一笑：“我们其实也遇到过很多挫折，但是在战区的领导下，将这些难关，一一克服，开辟出这样一片沃土。”

    余敏霞赞叹后，复又叹气：“唉，真羡慕在这里生活的幸存者。以前我们也可以过上这样的生活，王慧我跟你说哦，以前我们住在蘑菇城，那里跟童话世界一样，处处都是大蘑菇，一朵挨着一朵，那是我们的房子。”

    王慧好奇问道：“那你们现在生活的怎么样了？”

    这句话提到了余敏霞的伤心处，于是她又哽咽着，将济牟岱地区生的变故，重复一遍，咒骂了无数次虫战士。

    一来二去，熟悉了，可聊的话题就越来越多。

    渐渐王慧知道了济牟岱地区的事，余敏霞也了解了东部战区的展。知道这里也曾有各种阴谋和血腥，核弹都爆了两颗，死掉大批食死者，爆过雾区灾难，爆过海洋金兽上岸，辽宁号也曾回家。

    更了解了沈聪的经历。

    作为东部战区展中，抹不去的存在，沈聪的话题在战区依然火热，毕竟他才离开不过十多天时间。

    海洋金兽依然在岸边肆掠，灾难依然紧绷着大家的神情，对英雄的呼唤热情，持续不下。

    强大的守护神，猎杀究极进化兽如吃饭喝水，拯救过数万幸存者，明过图腾这样的高科技，与强大金兽为伴。

    谜一样崛起的人物，让人仰望。

    说到最后，王慧还很可惜的说：“你不知道，我们东部战区多少女同胞，都想着给守护神生孩子，也不知道将来哪个女人那么好运。守护神的小孩，绝对是最强大的变二代，他应该娶十个老婆，多多生孩子。”

    ……

    余敏霞在东部战区住了两天，便待不住了。

    她虽然向往东部战区的安逸生活，但更牵挂自己的蒙阴县钻石公园聚居地，那里还有很多人过着朝不保夕的生活。

    终于，在第三天，战区高层统一了思想。

    将余敏霞喊过来，转告她，战区的方案。刘一武将一份纸质文件递过去：“小余，战区已经确定好军事援助方案。根据你提供的信息，我们分析过，虫战士和他们手中的蘑菇武器，将会是非常棘手的麻烦。”

    顿了顿，刘一武继续说：“你也了解了战区的情况，东部战区目前的管辖范围，包括江苏、安徽大部分地区，但我们总人口只有二十三万，其中三万人隶属于作战部队。东边沿海的海洋金兽始终是巨大的隐患，几个绿洲的进化兽，也不能松懈。”

    “到达济牟岱地区，需要横穿临沂市绿洲，道阻且长……所以。”刘一武留给余敏霞消化的时间，“这一次行动，我们只能派遣少量精英前往，我们将以韩司令员为，出动五名级铁人，和五十名金人，携带仅剩的少许导弹，对抗虫战士。”

    五名级铁人，这绝对是豪华阵容，更何况还有导弹，余敏霞当即大喜道：“谢谢政委！谢谢政委！”

    “不用谢，这是我们军人的责任。”

    ……

    第二天一早，余敏霞就跟随东部战区的精英部队，启程返回蒙阴县。

    带队的乃是第12集团军的司令员韩守成，韩守成只是金人，实力也马虎。但是他却是军方中，年轻有为的战斗指挥人员，能担任集团军司令员，本事自然不用提。

    临行前，刘一武特意与韩守成深谈一番。

    “守成啊，这一次行动，可能会面临比海洋金兽，还要险峻的局面。虫战士比食死者要更加危险，尤其是他们的蘑菇武器，你们一定要注意保重安全。我透露给你一个底线，哪怕是你回不来了，也要安排五名铁人回来。”

    “政委请您放心，我以人格担保，哪怕我和金人战士全部牺牲，铁人也不会出事。”

    “我记住了你的保证。”刘一武亲自给韩守成点上一支烟，“每一个铁人都是人类不可多得的宝贵资源，牺牲一个少一个，科技、生产、研究、生活，全都离不开铁人。金人牺牲了可以生，铁人却……如果事不可为，陈秀妮、苗花凤等铁人，尽量将他们也带回来。”

    韩守成郑重点头：“是，政委。”

    “另外，你跟胡歌打过交道，熟悉他的性格，找到他，如果可以借助他的帮助，这次行动，将会顺利很多。”

    “我懂的，南国华主任已经把最新研究资料整理成册，我会带给他，相信可以换来他的帮助。”

    刘一武想了想说：“交易太冰冷了，我还是希望你能让他感受到，战区的善意。”

    “明白。”

    “嗯，就这些了，我在这里等待你们凯旋！”(未完待续。)