    因此安陵君有一万个理由，要将秦少封大卸八块，以泄心头之恨。

    秦少封见想蒙混过关这一招没有用，只好无奈跟安陵君打一架，这样他才能顺利地继续往洞中走。

    可是正当两人即将动手之际，之前纠缠安陵君的三团红色的东西，又再次往这边飞了过来。

    这次秦少封看得很清楚，那好像是三团鬼火，出现在这里显得十分突兀。

    奇怪的是这三团火只攻击安陵君，却对秦少封视而不见，被追着攻击的安陵君拼命招架，但那三团鬼火的飞行轨迹毫无规律可言，要想做好预判是很难的。

    秦少封诧异地看着这一幕，心说这安陵君不知道是倒了什么血霉，居然这么遭鬼火的恨。

    “算了，我们走吧。”

    少了安陵君的阻挠，他们可以继续往前了，而红慈和姜飞尘在看到秦少封出现在这里后，原本是准备对他发起攻击。

    只是很可惜，他们各自的对手也不给他们机会，只能眼睁睁看着秦少封从眼见经过，往鬼洞深处走去。

    姜飞尘不满地大喊道：“这些鬼东西为什么只攻击我们，却对他们视而不见！”

    “秦少封，你给我站住！”

    这件事让秦少封他们也很纳闷，好像洞里的这些邪祟并不会攻击他们，而是将他们视作了没有威胁的人。

    但不管背后的原因是什么，现在他们甩掉了一个大麻烦，现在唯一的问题是这鬼洞究竟有多深，而玉矶现在又到底在哪？

    “这鬼洞是什么情况，怎么走了好半天都不见尽头，难道我们要没完没了的走下去吗？”

    秦少封有些着急，看着前方始终无限延伸的洞穴，实在令人有些泄气。

    “让我先去看看前面的情况，总觉得有些不对劲。”

    虞雉这样说道，但她的行动被制止了，因为白小枝还有更加方便的办法。

    “请让我试试吧。”

    只见她单手在掌心凝聚灵力，没一会儿出现了一只雪白色的小精灵，跳跃着往前方飞了出去。

    “一旦有什么发现，我便会马上知道。”

    秦少封觉得很有趣，冰术师的灵技真是五花八门，而且每一个都很有用。

    有小精灵在前面探路，三个人在后面继续前进，过了一会儿之后，小精灵便轻盈地飞了回来。

    但是，让三个人同时感到诧异的是，小精灵并非从原路返回，而是从他们的背后飞过来的。

    “糟糕了，这里面果然有问题。”

    秦少封和虞雉也都明白这背后究竟出现了什么问题，小精灵刚才分明是往前飞的，然而它现在却是从后面赶上了他们。

    也即是说，前面的路只怕是在误导他们兜圈子，最终会走回到原点。

    虞雉说道：“少主人，如果我猜测不错的话，即便继续往前走，也不会有什么结果。我们走多远最终还是会回到原地。”

    “没错，就跟鬼打墙一样，我们陷在里面了。”

    很快他们的推测就都得到了验证，继续往前走了一会儿，他们就看到前方安陵君、红慈等人的身影，他们还在跟难缠的对手交锋。

    “秦少封，原来你就是秦少封，给我纳命来！”

    安陵君看到秦少封去而复返，立刻就像一条疯狗一样，往这边冲杀过来。

    然而那三团鬼火却死死缠住他，让他首尾不能相顾，最终还狼狈的在地上摔了一跤，让他感到十分丢脸。

    秦少封淡淡地说：“你就别费劲了，先把眼前的麻烦先解决掉再说吧。”

    “而且我们之间也没什么深仇大恨，你至于要这么激动吗？”

    “你少...废话...把你大卸八块......”

    安陵君喘着粗气，一边疲于应付鬼火，一边还想指着秦少封鼻子开骂，结果弄得自己上气不接下气，连一句完整的话都说不出来。

    秦少封觉得好笑，也没有继续搭理他。

    当务之急是尽快破解这鬼打墙，要不然他们简直寸步难行，可现在三个人暂时还没有找出什么破解的办法。

    白小枝纳闷地说：“如果这是有人刻意布下的阵法，那总该有迹可循才对，但这山洞中什么也没发现，连一点存在阵法的痕迹都没有。”

    “这就让我束手无策了。”

    的确，但凡是有人在这里施了术，那就应该能找出阵法的所在才是，要想破解这中术，也是要通过阵法来着手。

    但现在三个人什么也没找到，这说明施术者的手段十分高明，同时也意味着很难破解。

    秦少封沉默了一会儿，虞雉问道：“少主人，你想到了什么？”

    “嗯，我想这一切应该就是玉矶布下的幻境。我对她的手段很熟悉，她手里有一面八重镜，可以很轻松布下幻境，而且不留痕迹。”

    “八重镜吗？没想到这种天阶灵器会在她手中，这么看来的话，的确是她能做出来的事。”

    虞雉也了解八重镜的力量，这么一来他们想要破除这个幻境，就更加困难了。

    “抱歉，少主人，对于破解幻术我并不在行，要是靳伦在这里的话，他肯定有办法的。”

    “没关系，你不必为这种事跟我道歉，远水救不了近火，现在我们只能靠自己。玉矶在这里布下幻境，是为了对付音巢那些人，所以那些鬼火才没有攻击我们。”

    “秦大哥，你是不是想说明什么？”

    秦少封十分肯定地说：“没错，这就说明玉矶她知道我们来了，所以才刻意在幻境中做出特殊对待，否则的话将我们这些外来者一并视作敌人不就行了？”

    “少主人分析的没错，但现在她的幻境将我们都给挡在了外面。”

    “如果解除幻境的话，那么音巢的人也会趁虚而入的，所以我能理解她为什么这样做。”

    秦少封凭着对玉矶的了解，做出这样的一种判断，虽然他之前有过破解幻境的经验，但这次跟之前的那次遭遇，又有很大的不同。

    三个人正在商议的同时，附近突然传出一声巨大的轰鸣，整座鬼洞都震动起来！

