
　　别看现在的老朱已经退位，有些个时候甚至会出现宫内外的一些人有意识的避开洪武皇帝。

　　一朝天子一朝臣，哪怕老朱和小朱彼此间也没有什么好忌讳的。但是对于不少人来说，觉得还是忌讳一点的比较好，因为他们经不起什么犯错的空间。

　　洪武皇帝在位时期，哪怕那时候的大朱和小朱也都理政。正式的监国或者不太正式的监国，这也都是很常见的。只是就算是那样,很多人也都是很清楚，洪武皇帝才是至高无上的皇帝。

　　而现在呢，英示皇帝在位第三年了，大家也都是习惯了开始朝着英示皇帝不断的靠拢。

　　洪武皇帝的地位不需要怀疑，只是也不要将英示皇帝当作没有脾气的。历朝历代的皇帝，也不会习惯被人抢走手里的权力。

　　朱允煐不在意这些事情,这大概也是有那么一点得了便宜还卖乖吧。

　　不过最主要的也是老朱和小朱也明白，他们是皇帝,很多人虽说是揣摩上意。只是那些人到底还是小看了老朱和小朱的亲情，更是小看了这两个人间帝王的‘大度’。

　　乾清宫里，老朱心情不错，“咱都这把岁数了，还要帮你看折子？早年间咱是怕你理政时日短，怕你吃了亏。现如今你也当了三年皇帝，也该熟悉这些了，自個的事情自己办就是。”

　　朱允煐不在意，一屁股坐在石凳上，“咱还没被册封太孙的时候就看奏折，十来岁就帮着咱爹批阅奏折。那时候，咱咋没听到皇爷爷说皇帝的事情皇帝自己办？”

　　老朱一瞪眼，没好气说道，“咱让你们两个理政,这还是坏事？看看前朝的那些皇储，哪个不是一门心思的想要在朝堂上有一点点的力气。”

　　朱允煐笑嘻嘻的开口说道，“那是前朝的事情，和咱大明不同。孙儿就算是有了再多理政的经历,也是朱洪武的孙儿。咱就算是再聪慧,诸多事情也都是要听听皇爷爷的意思。咱也不能全都知道，好些事情也做不好。”

　　老朱也是笑了笑，前朝的一些例子显然也不需要多关心，那和大明也没有太多的关系，前朝的有些事情也不会在大明发生。

　　“咱看了折子，你那摊丁入亩的事情你要上心一点。”老朱开口，交代着说道，“咱也没旁的意思，有道是阎王好过、小鬼难缠。好些个官员还在乎个名声，小吏就不怕这些了，这些人更是如狼似虎。”

　　朱允煐点了点头，说道，“所以咱现在就盯着，咱不只是罚那些小吏，那些上官也要跟着受牵连。一个治下不严，咱就没打算马虎过。”

　　老朱微微一愣，随即笑着调侃,“外头都说英示皇帝就是个小朱洪武，咱看是真的。对待这些人苛刻,咱看也是真的。”

　　这也算得上是事实了,老朱对待文武百官的狠，那可不只是名声在外，也算得上是历史上数得上号的严苛。而现如今再看看，老朱亲自教导出来的孙儿，也是有样学样了。

　　“咱可是要追责的，其实咱也知道，好些个当官的就是想着自己的官声。有些个事情，其实就是他们有意纵容，让那些小吏去做些枉法的事情。”朱允煐笑了起来，他还是知道的，“皇爷爷，孙儿没那么好糊弄，咱心里有数。”

　　老朱笑着点头，不过还是提醒道，“你也该这般做，只是莫要太过苛待。现如今到底不是早年间，也不该那般严苛。咱嗜杀也就罢了，咱大明不能连着几个皇帝都嗜杀。”

　　朱允煐不置可否，他这样的态度也让老朱有些无可奈何了。他的一些提醒，好像也确实是被小朱当做了耳旁风。老朱不在乎他的名声，可是他还是希望自家的孙儿有些好名声。

　　只是如今这些提醒，显然也没有太大的作用，小朱显然是铁了心的要做过严苛的皇帝。

　　“要说摊丁入亩，咱也知道阻力颇大。”朱允煐叹了口气，说道，“好些人都是看出来了，这一旦摊丁入亩，以后要兼并土地不说难了，只是那些人的赋税就要增多，不如现在划算。咱也知道，好些人都想着要看笑话。”

　　老朱继续露出温和的笑容，平静开口的说道，“咱看啊，这可不是要看笑话。”

　　“东厂的人都领了职司，该去做些事情了。”朱允煐笑容还是‘如沐春风’的说道，“咱啊，前段时日虽说再次整顿吏治，只是这力道还不够。咱觉着，有事再给那些人敲打敲打，那肯定不是坏事，这歪风邪气要一直压着。”

　　老朱也是这么一个心思，只是他觉得自己要这般做，那是很正常的事情。可是如果是自己的孙儿，老朱还是比较担心自己的孙儿也是要在史书上留下一些不好的名声。

　　实际上老朱也明白，他这个宝贝孙儿的名声本身就不算好，继续下去的话肯定会更差了。

　　既然孙儿心里头有主意，老朱自然也就放心了，确实不需要担心那么多了。他就是操心的命，哪怕不当皇帝了，哪怕好些奏折看起来也不会送到老朱的案头。但是要说老朱一点都不关心朝政，那肯定也是假的。

　　“工部那边太能花钱了，咱现在越想越是想给自己打嘴巴。”朱允煐斟了一杯酒，对老朱吐槽着说道，“咱大气的厉害，许了好些个工匠九品、八品，一些个教授更是许了八品。咱给他们俸禄，他们还要总是花着咱的钱。”

　　老朱立刻来劲了，撺掇说道，“那你就依着咱的户籍，将工匠也给打成贱籍。”

　　士农工商什么的，历朝历代都有，也是有着一些鄙视链。而再元朝的时候，为均平赋役，实行按资产将民户分为上、中、下三等，每等再分三级的“三等九甲”。

　　而明朝也继承了这一政策；在人口管理制度上，借鉴了元代诸色户计制度，按职业或应役种类将人户分为民户、匠户、军户等不同户种，一旦定籍则世代承袭，难以更改。

　　当然，这也是为了掌握天下百姓的具体人数，户帖制度、户口岁计制度、黄册制度与里甲制度，也可以说非常有效的去真正的掌控着天下子民。

　　民户、军户这也就算了，这个匠户原本算得上是不折不扣的贱籍。虽说现如今也不是普遍的匠户地位提升了，只是也确实有着那么一些个盼头了。

　　其实朱允煐也很清楚，也就是一些大匠，一些工部学院的工匠才算得上是有地位、有官身。

　　老朱是看不上商人的，可以说是嫉妒的鄙视。但是对于匠人，老朱和很多封建老古板一样也都是看不上的，各种打压也是持续不断的。

　　要不是早年间朱允煐据理力争，或者朱允煐只是小范围试点，老朱才算得上勉强认了。

　　老朱的那些小心思，朱允煐自然也是知道的。只是虽然尊重老朱，不过对于老朱的一些制度，朱允煐也不是言听计从的，甚至朱允煐这么些年也改了不少。

　　也不是全盘否定，或者说彻底的颠覆，不只是因为老朱一旦固执起来，朱允煐也没什么办法。

　　再者就是朱允煐也明白，后世的一些所谓的先进制度，在大明朝也未必就是适用。

　　工部学院能花钱，朱允煐也只能认了，搞技术、搞研发的，从来都不是什么省心的事情。现如今也确实花了不少钱，只是朱允煐也得到了一些好处。

　　哪怕有些好处看起来并不是特别明显，一些人也没看到带来的隐性好处。不过朱允煐还是在坚持，工部学院是必须要坚持下去的。

　　老朱也没办法了，他是一个固执的人，他的孙子实际上也是固执的厉害，这到底是一脉相承的，不承认这一家子的基因都不行。

　　想起来了什么，老朱有那么一点关心的问道，“你让九江入宫，这是有什么事情？不是咱说你啊，你当个皇帝没事，只是这用兵的事情你得仔细一些。咱现在还能帮你盯着点，咱不在了就没了这好事。”

　　瞬间无语的朱允煐不知道该说些什么才好，这大概也是因为他的那些个用兵的才华一再被老朱否定，这也是被老朱打上了没有军事才华的标签了。

　　“还是武苑的事情。”朱允煐笑着开口，解释说道，“孙儿也有自知之明，咱知道自己带兵肯定不成，只能谋划大局了。”

　　老朱也挺骄傲，笑着说道，“这倒也是，咱英儿不能御驾亲征，要不然多半要损兵折将。只是咱孙儿若是安心当个皇帝谋划全局，必然是能大胜。你这眼光，咱好些时候都是追之不及。”

　　朱允煐笑了笑，对老朱说道，“咱是让九江表兄准备准备，现如今高丽在打仗。这天下承平太久，必然是武备懈怠，军将怕也是只能纸上谈兵。开国老将现如今也死的死老的老，咱的意思让人去历练。”

　　老朱自然也明白朱允煐的意思了，‘临阵换将’这自然是忌讳的。只是大明朝现在也不会去更换一些主将，是让中高级将领去高丽战场历练一番。

　　见过血、打过仗，这才能真正的成长起来，这才能保证朝中一直有将，不需要担心后继无人。

　　老朱也是认可这做法，说道，“也是，将开城围起来。咱这个冬日不要用兵，咱提防着高丽反扑就是。这段时间稳下来，比什么都强。”

　　朱允煐还是很有信心的，这也是因为他有底气，“皇爷爷，咱大明冬季不主动出击。只是高丽人若是想着反扑，咱不介意再给他们一个教训。”

　　老朱也笑了起来，对于大明的实力，老朱也是非常自信的，根本不需要担心那么多。

　　当初他的兵马从南到北一统天下，这是历朝历代从未发生的事情。哪怕当初最早的一批老卒也老了，只是这么些年下来，或大或小的战事也都是一直有，大明可没有马放南山。

　　再者就是老朱也很清楚，大明朝现如今不只是能征善战的军士很多。也因为大明的军械等等，也可以说是十足的彪悍。

　　作为使用火器的行家，老朱也不得不承认他的宝贝孙儿看起来对火器更加重视，也更有研究。

　　这些年不断改善的火炮、火铳，或者是古怪的手雷，改进的火药等等，老朱都知道这些好东西的作用。要是当年他有这样的火器，早就一统天下了。甚至就算是自己当初那批无敌的大军遇到了现如今的火器，也会吃不消。

　　更何况现在大明军队的实力，可不只是说军械强悍，其他方面也有不少的提升。

　　早年间兵荒马乱，大明朝的军队里头好些人是活不下去，加入老朱的队伍只是为了不被饿死。

　　而现在的大明军队不只是能有食物，基本上也是可以确定在吃饱的情况下那倒不错的饷银。

　　再者就是棉衣或者是煤炉等等一系列后勤保障，这也给了大明朝的军队更多的战斗力。起码是在北边的边军，虽然在冬季依然会各种不好过，只是也算不上在苦熬了。

　　在高丽那边，大明朝的军队还是有些保证的，不需要太过担心天寒地冻。

　　高丽人不需要担心水土不服，只是在冬天的时候，他们也不是所谓的有着绝对优势。相比起厚实的棉被、棉衣，现如今的高丽人保暖是远不如大明的。

　　战斗力，可不是说兵强马壮就足够，各种后勤保障也是无比重要的，绝对不能马虎对待。

　　大明朝的整体实力无疑是更加强悍的，现在大明去讨伐高丽，只要稳扎稳打的，单纯的就是用国力去碾压，大明可以说底气十足。

　　国力强盛，自然也就有足够的底气了，朱允煐就是这么的自信。大明朝强盛，自然也就意味着可以更加的霸道，好些个事情看起来也不需要担心太多。

　　和老朱聊了一会儿，顺便留下来用完晚膳，朱允煐也就屁颠屁颠的离开了。

　　乾清宫交给老朱和小小朱就是，这是他们的底盘，朱允煐还是要去自己的地盘，更加的安心和踏实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇明皇太孙更新，556 祖孙免费阅读。https://xs.23sk.com 