    讲道千年，周玄将近两个元会以来的成果梳理了一遍，然后便开始朝神王境进发。

    神王不朽。

    有三不朽，道则、元神、肉身。

    三者皆成不朽，方成神王。

    以周玄现在的道行，神王、神帝，都将会水到渠成。

    不过，如何将自己所获得的知识，尽可能的转化成为实力，还是要费点心思。

    首选要更新功法。

    将《玄天大道宝录》更新为升级版的《太玄大道宝录》。

    然后才凝炼不朽元神，不朽肉身，继而将九具神尸炼化，壮大洞天。

    既然本体以太玄为名号，功法也升级了，洞天名称周玄也顺势而改。

    号为太玄洞天。

    “太玄洞天，貌似感觉更加高大上了！”

    花费五百年修成神王道果，周玄心情欢愉。

    和两个元会前的天角神王，还有贪郸神王相比。

    在双方都不动用灵宝的情况下，周玄有把握一个人一巴掌，直接拍死。

    修成神王，下一步是神帝。

    需得凝聚玄黄之门。

    这是洞天蜕变成为诸天的根基之一。

    也唯有道则圆满，方能于洞天内凝聚玄黄母气。

    然后以玄黄母气凝聚玄黄之门。

    掌握的道则越多，凝聚玄黄母气越快，越多，自然而然，修成玄黄之门的时间越少，同时玄黄之门也越强。

    道门和玄黄之门的强度，关系到神尊道果，很关键。

    凝聚玄黄母气是个水磨的功夫，所以周玄也没有继续一门心思闭关。

    用身外法身升级版神通-身外道身分出一个分身在洞天内凝聚玄黄母气，周玄自己出关。

    神通海深处，一道神帝神通之前，周玄和天角神王汇合。

    “道兄，吾终于修成玄……”

    时隔几十万年再见，天角神王很是欢喜的向周玄报喜，但随即声音戛然而止，瞪眼看着站立身前的周玄。

    咕噜！

    咽了咽口水，天角神王有些难以置信的道：“道兄，你……已经得道？”

    此刻，周玄在他眼中，仿佛和天地一体。

    或者说，此刻的周玄，大道气机与天地交融，仿佛自身就是天地大道的一部分。

    天角神王见过不止一尊神尊，这种玄妙状态，一眼便看出。

    只是。

    这也太快了吧？

    自己还在为修成玄黄之门而沾沾自喜，没想到……

    一瞬间，天角神王感觉自己像小丑，顿时满心羞耻和羞愧。

    “尚未得道，只是入道！”

    周玄微微一笑。

    得道和入道还是有区别的。

    得道，是修成了大罗神尊道果。

    而入道，只是道行提升到了道境。

    除此之外，还有成道一说。

    成道，就是指修成大罗天，道成大罗!

    这三个概念，当初金虹氏讲道之时就有提过。

    “既已入道，得道不过是时间问题。”

    天角神王整理了一下心情，由衷的替周玄高兴。

    不过，现在应该称他为天角神帝了。

    两人并肩而行，出了神通海。

    天角问道：“道兄，接下来如何，去昆仑吗？”

    “暂且不急。”

    周玄摇头，望向泰山：“在神通海深处曾受泰山金虹帝君相邀，再加上之前的讲道之恩，理当前去拜访。”

    “理当如此！”

    天角点头赞同。

    随即，两人便向泰山而去。

    来到泰山外，自我介绍之后，泰山守山的神魔当即便去上禀。

    等待间，突然有一行人自泰山内而出。

    周玄看去，微微一愣，然后笑了。

    而从泰山内而出的一行人当中，有一人直直看着周玄。

    “不是已经陨落了吗，怎么突然冒出来了？”

    金涛看着周玄一时间反应不过来。

    于是当从周玄身边走过，他才回过神来，连忙对前面一人传音。

    “嗯？”

    队伍停下，随着为首的离天神尊转身而齐齐看向周玄二人。

    气氛一时间有些凝重。

    天角神帝精神一紧，灵宝在紫府之中微微颤动，随时准备出手。

    周玄依旧是带着淡淡的笑容，看向这群人：“诸位道友莫非有事？”

    离天神尊神色平淡：“是你抢了金涛的灵宝？”

    周玄看向金涛，笑意之中多了几分玩味，也不辩解，直接道：“尔等欲待如何？”

    “此处是金虹道友的道场，看在金虹道友的面子上，交出灵宝即可。”

    离天神尊平淡的声音之中带着居高临下之意。

    他看出周玄颇为不凡，但并不在意，实力就是他的底气。

    周玄眼眸一寒，正要开口，一道声音却是远远传来：“离天，话不要这么冠冕堂皇。”

    “你若真顾忌金虹道友的脸面，就不应该在此对他的客人发难。”

    周玄转头看去，只见一行人呼啸而至。

    身侧的天角立即眸光一亮：“道兄，他们都是走兽一族，为首的星罗道尊。”

    道尊，是对神尊的一种尊称。

    就像很多神帝被尊为帝君。

    星罗道尊身披星辰长袍，举手投足间带着一股霸气。

    天角向周玄介绍后便向其见礼：“天角见过道尊！”

    “天角，你怎会在此，原以为你已陨落！”

    星罗道尊言语之间带着关切。

    话说当年招揽天角的时候，还是他出马的。

    天角神帝闻言苦笑：“事出突然，具体情形容稍后再禀。”

    当初那种情况下，他根本没办法向走兽一族求援。

    他的领地，实际上是在走兽一族的边陲之地，神帝都少见，别说大罗级的神尊，乃至神皇了。

    星罗道尊颔首，没有再追问。

    他看的出来，天角已然是神帝，不管如何，对于走兽一族都是一件喜事。

    于是，他从新看向面色很不好看的离天神尊，笑道：“离天，若要斗一场，不如约个地方，免得金虹道友为难。”

    离天神尊面色更加难看了。

    这时有笑声响起。

    “来者皆是客，诸位可否暂消纷争？”

    金虹氏身若流光，落在众人跟前。

    诸神纷纷见礼。

    周玄略带歉意道：“太玄冒昧来访，未想给道尊带来麻烦。”

    “毋需如此！”

    金虹氏面目方圆，宽厚而有威严，他笑了笑，看向离天道尊，“离天道友，太玄道友乃是吾邀请而来的客人，吾愿出一件灵宝，化解纷争，如何？”

    说着，金虹氏取出一件灵宝，赫然就是周玄之前在神通海见过的那口断剑。

    这一举动顿时令所有人一惊，然后心生敬意。

    周玄也不例外。

    哪怕金虹氏只是做做样子，也是让人佩服。

    离天神尊自然也不敢收，拿了灵宝，就彻底得罪金虹氏了。

    一件残缺灵宝，不值得！

    当下，致歉后，离天神尊便带人离去。

    周玄向金虹氏拱手道谢：“多谢道尊。”

    “不过卖几分面子。”

    “诸位，请到玉皇顶一叙！”

    金虹氏爽朗一笑。

    周玄却听出笑声之中似乎有几分自嘲之意，心中不禁疑惑。

