    “把那些建虏，召来。”

    崇祯皇帝压着怒意，神情淡漠道：“既然都来三河了，朕若不召见他们，还以为我大明怕了！”

    王洽、李邦华、朱纯臣等人，听闻崇祯皇帝所讲，眉宇间都透着些许忧色。

    在当前这等态势下，召见建虏所派所谓使者，除了徒增烦恼外，就没别的用处。

    像钱龙锡所想那般，利用建虏使者，来拖延时间，纯粹是一厢情愿的事情，谁又能确保这不是建虏的计谋呢？

    “陛下，要不由臣去见那帮建虏？”李邦华走上前，拱手作揖道：“陛下万金之躯，区区几名建虏，又怎敢惊扰圣驾。”

    “不用！”

    崇祯皇帝一甩袍袖道：“朕倒是想要瞧瞧，这建虏是多长了几颗脑袋，能叫大明调拨那么多军饷，都未能收复辽东失地，还叫他们打进我大明了。”

    既然事情已经发生了，再一味的去躲避，没有任何意义，区区十几名建虏，能在三河把天掀翻不成？

    “去，把府军前卫的那帮勋戚子弟，都给朕召来。”

    在王承恩上前，准备领命之际，崇祯皇帝伸手道：“也叫他们都瞧瞧，这建虏长什么样，见到建虏后，会不会吓得两股战战！”

    “奴婢领旨！”

    王承恩当即应道。

    在场的一众人等，都能感受到崇祯皇帝的怒意，在两军对战期间，任何举动，都是带着试探的。

    自作聪明的钱龙锡，只想着有利于自己的那些因素，却忽略了建虏带的试探，使得崇祯皇帝御驾亲征之事，算是叫建虏高层明确了。

    这大明的内部，还藏着暗通建虏的家贼啊！

    坐回到龙椅的崇祯皇帝，手指敲击着桌案，眉头微皱着，自己御驾亲征之事，大明内部知道，是正常的事情。

    但是进犯的建虏知道，那便不正常了。

    在大明与建虏历次交战中，每每到战局关键时刻，被建虏收买的内应，便会在暗中从事破坏，以至大明最终兵败。

    “咚咚咚……”

    军机处前指正堂外，嘈杂的脚步声响起，数以百计的大汉将军，开始布控，闻讯赶来的侯世禄，更是持刀站在了堂外。

    “哒，哒。”

    外面闹出的动静，叫崇祯皇帝从思绪中出来，手指敲击着桌案，闪烁着冷芒的双眸，看了眼王洽、李邦华等人，随后看向堂外，瞧见王承恩领着十几人进来。

    “站住！把所披甲胄脱掉！”

    侯世禄挎刀而立，挡在正堂门前，虎目如炬，盯着王承恩身后那十几名建虏，沉声喝道。

    “……”

    此刻军机处前指堂外，无数道目光，汇聚在侯世禄身上，布控的大汉将军，纷纷将手落在刀柄上。

    “我等已将佩刀卸下了！”

    被一道道带着敌视的目光盯着，为首的建虏怒目圆睁，抬头看向侯世禄，沉声道：“我等奉我大金汗王之命，特来面见大明天子，你怎敢提出这等无理的要求！”

    被挡着去处的王承恩，心里咯噔一下，暗暗骂起自己，怎敢这般疏忽，竟没叫这帮建虏卸掉甲胄。

    和辽前待过的侯世禄不同，像王承恩这等内廷宦官，还有王洽、李邦华他们，并未见过建虏的凶残。

    但侯世禄却很是清楚。

    建虏面圣，绝不能有任何疏忽大意，不然大明必乱套。

    “说的什么鸟语！爷爷听不懂！！”

    侯世禄当众抽刀，指向眼前这帮建虏，喝道：“爷爷知道你能听懂，要么脱甲胄，要么死！！”

    “哗……”

    随着侯世禄怒斥响起，警戒的众大汉将军，纷纷抽刀，警惕的盯着这帮建虏，就连被崇祯皇帝点名召来的众勋戚子弟，亦纷纷拔刀。

    警觉性挺高的。

    看着横在堂外的侯世禄的背影，崇祯皇帝双眼微眯，心里暗暗称赞，这日后必须执行军政分离。

    该是谁干的事情，就该谁干。

    像钱龙锡之流，所闹出的闹剧，日后绝不能再出现了。

    “好！！”

    戈图紧握双拳，咬牙切齿的说道：“脱掉甲胄，大明天子尊贵，怕我等行刺！”

    “哈哈……”

    一阵肆无忌惮的笑声，在军机处前指堂外响起，这叫王洽、李邦华、朱纯臣等人，眉头皆微蹙起来。

    尽管他们听不懂外面建虏，究竟讲了什么，但这笑声他们却能听懂，那是带着不屑的意味的。

    “啪！”

    崇祯皇帝拍案而起，快步朝堂外走去，王洽等人见状，忙上前拦住，崇祯皇帝冷喝道：“闪开！！”

    被镇住的王洽等人，不敢再出言多讲什么。

    窝囊啊！

    大明军队在辽东战场上，被这帮以下犯上的建虏，按在地上狠狠摩擦，以至建虏上下，是打心底里瞧不起大明。

    这被皇太极谴派过来的十几个建虏，在知晓自己御驾亲征，且知道自己就在正堂内等着他们。

    却这般肆无忌惮。

    这分明是没把自己放在眼里啊。

    不。

    准确的说，是没把大明放在眼里。

    崇祯皇帝推开侯世禄，看着正慢条斯理，脱着身上甲胄的建虏，冷然道：“一帮以下犯上的奴才，还敢妄言跟大明对等，蛮夷就是蛮夷！”

    “……”

    以戈图为首的建虏，愣住了，不少都抬头看向身穿明黄色龙袍的崇祯皇帝，这便是大明的天子吗？

    持刀而立的侯世禄，见戈图他们，直视天子，却没任何动静，当即便沉声喝道：“跪下！行礼！”

    戈图回过神来，嘴角微扬，傲慢的冲崇祯皇帝抱拳一礼道：“见过大明皇帝，我大金汗王，谴本将出使大明。

    若大明皇帝，愿按国书所写，向我大金进贡，则我大金兵马，可退出大明境内，两国休战。”

    戈图那蹩脚的汉语讲出，叫在场听到的众人，一个个怒目圆睁，嚣张，真是他娘的太嚣张了！

    “狗奴才。”

    崇祯皇帝笑了，看着傲慢的戈图，但眼眸却闪烁着冷芒，道：“你……是在教朕做事吗？

    真是没有想到，一个大明昔日的奴才，以为侵占了我大明的一些疆土，就敢妄想与我大明对等了，这可真是天大的笑话啊。”

