    

    第一百七十六章不准入内

    “今天晚上是欧阳先生的生日宴会，咱们准备一份贵重的礼物，到时候过去把礼物给他，然后再多多的拿一点好处。我敢保证，欧阳先生肯定会答应。”

    “好，就按照你说的做。”

    ……

    华灯初上，夜色已深。

    秦风坐在车子上，风驰电掣。

    他刚刚来到江北省没多长时间就掀起了惊涛骇浪，不知道得罪了多少人。

    可是他并不害怕。

    在秦风的世界当中，根本就不存在害怕这两个字。

    没过多久，他便抵达了目的地。

    从车子上面下来之后来到别墅门口，保安的目光落在他的身上，眼中带着明显的怀疑和嫌弃。

    没办法，秦风整体上的穿着打扮实在有些不堪入目，看起来就像是几块钱的地摊货一样。

    但实际情况却并非如此。

    这是秦风专门请国外的一些顶尖设计师设计的，看起来不值几个钱，实际上却是价值连城。

    “干什么？”

    那个胖保安打量着秦风，眼神中满是嫌弃，今天可是欧阳乾坤的生日宴会。

    到场的全部都是一些达官显贵，社会名流。

    像秦风这样的人，还是头一次碰见，真是不知道谁给他的脸。

    “我是过来参加生日宴会的。”

    秦风有些不耐烦说道：“现在给我让看有多远滚多远，别跟我在这浪费时间行不行？”

    “少跟我罗嗦。”

    对秦风刚才所说的话，保安当然不会相信，他的态度很恶劣，说道：“老子告诉你有多远就给我滚多远。”

    “咱们这儿不欢迎你这样的人过来。”

    他刚才说的话，让秦风有些不能理解后者询问道：“不欢迎我这样的人过来？”

    “为什么？我可是欧阳乾坤专门打电话邀请过来的贵客。”

    他们两个人当然不肯相信秦风所说的话，觉得有些可笑。

    欧阳乾坤怎么可能会主动给他打电话，他在吹牛的时候也不知道打一下草稿。

    简直就是滑稽至极。

    “你以为我们会相信你说的话？”

    保安指着秦风的鼻子骂道：“我告诉你，要是再不走的话，我当着你的面保证，我一定会打断你的腿。”

    正当秦风准备说话的时候，又一次听见了红秋叶的声音在耳边传来。

    “这不是秦风先生吗？”

    今天晚上的红秋叶盛装打扮，穿着一件红色的晚礼服，朝这边慢慢走了过来，的确格外的引人注目。

    人们的目光都一下子集中在了红秋叶的身上，在他旁边站着的则是他的哥哥红春林。

    “我说你怎么碰瓷碰到这儿来了？”

    红秋叶骂道：“说实话，不要脸的人我见过，可是像你这么不要脸的人，那我还真是头一次碰到。”

    “你刚刚说的话什么意思？”

    当这两个保安的面红秋叶把自己的请帖拿了出来，递出去他们检查了一番之后，连忙退出一条路。

    走到院子内部红秋叶说道：“我真是搞不明白，你明明就没有请帖，为什么还一定要过来丢人现眼？”

    “难道你不觉得非常的没必要吗？我告诉你不要跟我们在这里浪费时间了，你真的是非常可笑。”

    他刚才所说的话让秦风的面色显得有些阴沉而冰冷，这家伙实在说话难听。

    紧接着她消失在了别墅内部。

    “听到了没有臭小子。”

    胖保安对秦风说道：“别人有请帖当然可以轻轻松松的进去，如果说你也有的话，我们马上就把你放进去。”

    “但是现在你没有，就必须得马上给我滚蛋。”

    秦风露出苦笑。

    看样子现在他是进不去了，但是他一点都不担心。

    “一切可都是你自己说的。”

    秦风根本不在乎说道：“我马上就走，但是我希望你到时候不要后悔。”

    其他两个人听到后都觉得特别的匪夷所思。

    他们根本就不明白秦风刚才到底在说什么。

    后悔。

    开什么玩笑？

    在他们的世界当中，绝对不存在后悔这两个字。

    如果说到时候真的后悔的话，那也绝对是秦风，现在把他们放进去，等到欧阳乾坤追究下来，两个人的饭碗绝对保不住了。

    见到秦风消失的背影，旁边的保安说道：“真是个没用的垃圾，本来我还以为他的手段能有多厉害。”

    “谁说不是？连请帖都没有，居然也敢跑过来打肿脸充胖子。”

    走了一段距离之后，秦风的手机铃声再度响起，还是跟之前一样是欧阳乾坤打过来的。

    他在电话那边的声音，显得格外的急切，连忙对秦风说道：“小兄弟，这是怎么回事儿？为什么你现在还没过来？”

    “我已经等了你很长时间了，你可是我最重要的客人。”

    听完欧阳乾坤说的话，秦风倒是有些意外。

    上次对欧阳乾坤的救命之恩对秦风来说只不过是举手之劳，他根本没有放在心上，但是能够看出来欧阳乾坤特别的重视。

    “这你可就错怪我了。”

    秦风对欧阳乾坤说道：“根本不是我不愿意进来，而是你手下的保镖根本不让我进。”

    “他们不但把我拦在了外面，而且一个个表现出来的态度都格外的恶劣，还说我要是想进去的话，就必须得把我的腿给打断。”

    果不其然，听到这句话那边的欧阳乾坤相当的愤怒。

    “你说什么？”

    欧阳乾坤说道：“你现在让他们给我等着我马上就过来，这两个不知好歹的东西，我一定得给他们点颜色看看。”

    “没问题，我等着你。”

    秦风挂断的电话依旧只是站在那里，并没有任何准备再离开的迹象。

    他相信待会儿杨乾坤会给自己一个合理的解释。

    见到秦风停下来两个保安都是有些懵。

    他们赶忙上前很愤怒的说道：“我说你在这干什么？刚才我们跟你说的话，你听不明白是不是？”

    “我让你赶快给我滚，要不然的话别怪我们对你不客气。”

    “没错。你跑到这里来丢人现眼，简直让人恶心。”

    每个人的耐心都有一定限度，他们刚才说的话让秦风实在有些忍不住。

    “你们都在找死是不是？”

    秦风说道：“既然你们一定要自找苦吃，我完全可以成全你们。”

    “你个不知死活的东西！”

