    红岭路这边的区域，此时正陷入一片祥和当中。

    而此时。

    在红岭山另外一边的区域，现在的情况也变得极为复杂了起来。

    区域追杀者，在得知这边区域已经有人负责之后，便没有再在这片地区进行冒犯，而是将心思放在了另外一片区域的玩家身上。

    倒计时已经过去一大半了。

    要不了多久，第二轮猎杀模式便会开启了, 到时候，本就有着时间优势的自己，如果业绩反而还被那些其他怪异给反超掉的话，那么可就完犊子了啊。

    好不容易争取得来的机会，如果就这么没有了，那么多多少少还是会有点难受的。

    思考之间。

    区域追杀者距离这边的目标已经越来越近了起来。

    它现在主要是通过地面上那些玩家们所遗留下来的气息, 对那些玩家们进行着跟踪，但是...

    这边区域的玩家似乎很是聪明, 知道用一些其他刺激性气味较强的东西将原本自己的气息给掩盖掉。

    这无疑给追杀的难度进行了一番非常严重的增加。

    区域追杀者漫无目的跟踪的时候。

    位于其他区域的玩家, 在这个时候也陷入到了一阵慌忙的探索当中。

    趁着那该死的追杀者还没有完全到来。

    他们必须得抓紧时间，将周边的区域都给探索一遍，找到提示当中所说的宝箱，获得物品，让自己的实力得到增强，要不然，等到真正战斗开始的时候，玩家们一定还是落入下风的。

    王锋便是热衷于去寻找这些宝箱的玩家之一。

    跟其他人不同。

    作为上一次特殊活动的参与以及失败者。

    他受到了诅咒，彻夜未眠，精神状态变得极差，然而，祸不单行，就在这种状态的时候，竟然还受到了系统的召唤，被动成为了本次特殊活动的实验员, 小白鼠。

    那经历真的可以用一个惨字来形容了。

    上一次。

    在那个幸存者论坛上面发送完帖子之后。

    王锋的心情便一直处于某种极为低落的状态中, 与此同时，看向其他队友时, 眼神也显得极为警惕，生怕一个不注意对方就过来往自己后脑勺上来两下。

    这样近乎于被害妄想症一样的思想并不是无的放矢而形成的。

    都是有原因在的。

    先前，他发出帖子，表示要玩家们警惕一个穿着染血白大褂，带着鸟嘴面具的家伙，并且表示，这家伙很有可能是副本当中某個被极强大的怪物所附身的玩家。

    本来一开始这个帖子并没有掀起什么波澜。

    但是伴随着时间的推移，帖子不知为何忽然一下就爆炸了，非常多的玩家开始在下方留言表示感谢。

    王锋其实也有些不明所以，但是能得到其他玩家的赞美，甚至是得到帮助，这对于自己来说无疑也算得上是一种特别的好处。

    但是。

    本来他以为帖子会一直以这种姿态持续下去的时候，却不料遭遇到了第二次的反转。

    不过短短一天的功夫，安歇原本还在帖子下面对自己表示感谢的玩家，纷纷在原来的留言下发泄自己心中的愤怒。

    什么：“别让我在副本里面见着你，不然指定没有你好果汁吃嗷”诸如此类的话语层出不穷，近乎于网络暴力一样，不断的被语言进行输出。

    这种被玩家孤立排斥的比起系统所给予的诅咒甚至还要恐怖数倍, 让人感觉到头皮发麻。

    王锋不知道发生了什么, 想要问，但是却不知道为何。

    幸存者论坛的发起人，却将这个贴子给删除了，阻止事情越闹越大。

    不过帖子虽然是删除了，但是那种心理阴影，还是一直存在心中的。

    就这样。

    怀抱着贱命一条的决心，王锋受到指引，来到了副本当中，并且凭借着自己出色的逃跑和观察能力，成功在前置副本死亡公交车上存活了下来。

    要知道。

    他所在的那条道路，还遭受到了一个极为恐怖怪物的袭击，一个队友仅仅只是一个照面的功夫，头颅便瞬间被那个怪物给摘了下来。

    谷汷

    就连公交车也被一巴掌掀翻到了山崖下面。

    而王锋。

    在其强悍的逃跑能力以及第六感的直觉上，直接抛弃车，开始朝着山顶上跑冲刺，虽然路途中也会不断的出现一些诡异来对自己试图进行狙击。

    但是。

    这些家伙的速度根本就没有自己快。

    跟先前禁忌副本逃杀中所遇到的那个沼泽怪不知道要差了多少，根本就没有任何的难度，不过短短几分钟的时间便来到了山顶的位置，成功度过副本，并且触发活动，变成了本次活动的参与者。

    对于一个有着探测技能跟移动速度特别快，极为灵活的玩家而言。

    王锋在这个活动当中的优势还是非常明显的。

    一是能够提前观测和躲避雾霭当中这些诡异的踪迹，其次，便是顺便利用这个技能。

    去寻找雾霭当中的宝箱！

    这个，才是真正的重点！

    本来以为这次副本将会是一场百害而无一利的旅行，但是当这个系统提示浮现出来的时候，游戏性质对于王锋来说就已经彻底产生了变化。

    这是个咸鱼翻身的机会。

    不对。

    不能够用咸鱼翻身来进行形容，分明就是鱼跃龙门！

    道具，多么珍惜的东西，他在副本当中经历过了那么多次的生死考验，也只不过获得了一小部分，而且还用游戏币购买了一些道具。

    但是现在。

    活动开始不过短短几个小时的时间，他所打开的宝箱，就已经足足有四个了，除去一个带来了一些小麻烦以外，所带来的的收入还是非常可观的，就这么几个小时，比起自己好几个副本所获得的道具还有过之而无不及。

    危险总是跟机遇并存的。

    王锋在这个时候才真正的了解到了这番话。

    眼下。

    自己所在的这片区域已经探索的差不多了，有一些宝箱旁守着很棘手的怪物，他也选择放弃，不让自己受到危险，反正这片红岭山这么大，未被探索到的地方还很多。

    万一遇见了白银，甚至是黄金宝箱，那可就舒服了。

    思考之间。

    王锋已经侦查到，在前方不过百米左右的位置，存在着一个青铜宝箱，而且旁边甚至还没有诡异的存在。

    嘶...

    难得一遇的机会啊。

    他二话不说，连忙加快速度，来到了那箱子前，深呼一口气，慎重而又期待的将其给打开。

    “咔嚓...”

    里面此时正静静躺着一张白纸。

    上面写着四个大字。

    谢谢惠顾。

    王锋：...

    看着这歪七扭八的书写字迹。

    他忍不住嘴角一抽。

    这特么怎么还有这么不当人的玩家？

    都已经这样了。

    竟然还有心思搞这种恶作剧？

    别让我遇见你...

    不然指定没你好果子吃！

    “ps推荐一本书：我在仙侠游戏模人生”

