    凌宇被娜儿用力的拉近了房间，在进入房间的一刹那，他才终于回过神来，满眼震惊的看着面前的少女。

    “哥哥，你先去洗澡吧！”

    娜儿仍然低着头，声音带着颤抖的说道：“虽然你身上仍然很好闻，但是毕竟都是汗水！”

    凌宇嘴里深深的咽了口唾沫，轻轻地点点头。

    十几分钟后，凌宇收拾干净，披上浴巾，露出雄健的胸膛，让坐在床上的娜儿看的一脸沉醉。

    “娜儿！”

    凌宇走到一旁的沙发上坐下，想要尽量的远离面前的少女一点，他看向一边的少女，认真的说道：“我们已经长大了，不能在一起睡觉了！我们是兄妹，要男女有别！”

    娜儿这个时候不知道为何，完全没有了之前的害羞，反而有种小绿茶的既视感。

    嘴角勾起一个魅惑的弧度，长裙半解，露出独属于少女的美景。

    脚上一双好看的绣鞋也已经脱掉，露出被白袜包裹的小脚丫。

    看的凌宇有些口干舌燥，他急忙避开视线，脑海里急忙想着东儿和二龙的身影，但不想还好，一想这些，自己的身体竟然开始莫名的发热。

    “哥哥~”

    娜儿踮起脚尖走到凌宇的身边，在对方呆滞的目光中，整个身体坐在他的大腿上，双手环住他的脖颈，眼神朦胧，雾气缠绕，嘴唇微张，翘舌微卷，好不诱人！

    “娜儿漂亮吗？”

    凌宇眼神着迷的看着少女的每一个部位，完全被对方完美的身姿吸引，他不由自主的点点头，紧接着瞬间回过神，用力的将脑海中的想法剔除掉。

    他脸色严肃的对着娜儿说道：“娜儿，我们是兄妹，我们要明白男女有别，以后不能在对哥哥这样知道吗？”

    说着他按着娜儿的肩膀，想要将对方拉起来。

    但是出奇的是，此时的娜儿反抗的极为用力，双臂紧紧的抱住他的脖颈，一脸的倔强。

    “那我问一个问题，只要哥哥能够老老实实的回答我，我就不在纠缠哥哥。”

    凌宇感到几分有趣，抬起手示意对方可以问了。

    娜儿的眼中露出几分狡黠，像一个活生生的苏妲己。

    她将身体紧贴在凌宇的身上，手指在他的胸口不断的画着圆圈。

    “如果...如果有一天，娜儿要嫁人了！有一天，喜欢上了别的男生，哥哥会怎么样？”

    听到娜儿的话，凌宇呼吸猛地一滞，脑海中只是浮现那种画面，心口突然一阵绞痛，痛的难以呼吸。

    他的双眸瞪得滚圆，尽管心里仍然很痛，他还是强硬的说道：“娜儿是我的妹妹，如果娜儿喜欢上......”

    还没等凌宇说完，娜儿眼角含泪的呜咽道：“难道哥哥，真的忍心看到娜儿投入到别的男生的怀抱里吗？”

    听到对方这样问，凌宇突然莫名的感到烦躁，一直以来的平静心态，突然被打破。

    被娜儿这样问，他的脑海里总是浮现娜儿对着他渐行渐远的身影，每一次想到这个画面，他的胸口总是阵阵绞痛。

    “哥哥，真的愿意看到这一幕吗？”

    娜儿楚楚可怜的看着凌宇，眼角含泪，惹人怜爱的样子让凌宇忍不住伸出手抱住了她的身体。

    “我不知道！”

    凌宇虽然已经有了一些猜测，但是还是含糊其辞的说道：“我不知道自己会怎样想，但是每次想到你要离开，我的心，总是...总是很痛！”

    娜儿紧紧的反抱住他的身体，转过头在他的脸颊上舔了几口，嘴里发出猫叫般的声音：“我就知道哥哥舍不得我！”

    凌宇感受着脸颊上的触感，还有耳边不断回荡的声音，站起身抱着娜儿的身躯，走到床上。

    “娜儿，今晚先休息吧！”

    凌宇面无表情的转过身，盘膝坐在床上进入修炼状态：“今天我很累，我冥想会！”

    娜儿幽怨的看了他一眼，看着他张开手掌放在膝盖上，摆出五心向天的姿势，

    眼中一亮，跪在床上，她缓缓的爬向对方的腿上。

    紧接着在凌宇诧异的目光中，一屁股坐在了上面。

    “嘶！”

    感受着大腿的触感，他忍不住倒吸一口凉气：“娜儿，你做错地方了！赶紧起开！”

    但是少女像是没有听懂他的话一样，脸上装成纯真的样子，屁股还在不断的转动。

    “是吗？哥哥，我倒是感觉很舒服！”

    但是就在她说完这句话，一股特殊的触感从身下传来，清晰的感受让她的脸颊瞬间红了起来。

    不过已经到了这一步，她的瞳孔虽然雾气弥漫，春色渐起，仍旧一副倔强地样子。

    眼见马上要走火的凌宇一把将对方抱起来，轻轻地放在床上。

    两人目光对视，彼此都从对方的眼中看到了深深的羁绊和感情。

    这一刻，无声胜有声。

    “哥哥，吻我！”

    少女脖颈仰起，嘴唇微微嘟起，像是一团果冻的嘴唇看起来异常的诱人。

    凌宇用力的咽了一口唾沫，强大的意志力让他控制住了心中的火焰。

    “如果哥哥真的这样做了，以后，可就做不成兄妹了！”

    他伸出手抚摸着少女的脸颊，温声说道：“娜儿真的愿意这样吗？”

    眼中雾气朦胧的少女，轻声“嗯~”了一声，两条水蛇般的长腿，紧紧的缠住他的腰间。

    “娜儿不想只做哥哥的妹妹，娜儿想要成为二龙姐，还有教皇陛下在哥哥心中的样子。”

    她的脸颊红晕渐起，语气有些迷醉：“娜儿...娜儿不想总是跟在哥哥的身后，娜儿希望能够一直站在哥哥的身边！”

    凌宇看着眼前的少女，眼中的无奈和深情交错，其实他何尝不是一直在自欺欺人，娜儿在他的心中真的单单只是一个妹妹吗？

    低下头，凌宇对着少女的唇瓣吻了上去。

    ......

    第二天，凌宇修炼结束后，看着身后一直面带微笑，眼中的宠爱经久不散。

    两人昨天虽然没能进行最后一步，但是其他的可是一样不落的完成了。

    只是对方虽然很有小绿茶的潜质，但是却没有小绿茶的经验，导致一晚上完全是凌宇在不断的引导。

