
　　第1525章杀心

　　“哈哈，人族小儿，这一掌是给你一点小小的教训，还不把黄中李果实交出来！”

　　九婴老妖桀桀的怪笑，正待乘胜追击，可天地猛然间轰鸣起来，无形之中,有一股天地威压笼罩在了它的身上，逼着九婴整个人在天上一点点往下降。

　　“这...！”

　　九婴心中惊骇莫名，忍不住的全身颤栗起来，天地威压是怎么回事？

　　可恶，这是对方吃了黄中李，掌玄黄二气，得天地庇佑啊。

　　它一掌打飞逍遥子卿，这是洪荒天地给它的一个警告，若再不收敛，恐怕要大祸临头。

　　“身负玄黄二气真的如此恐怖吗？”九婴不敢乱来了，天地威压都降临了，就算它是一位巅峰上位妖神，要也当一个乖宝宝。

　　然，真是仅仅因为逍遥子卿身负玄黄二气吗。

　　不，逍遥子卿是天选的气运之子，紫气东来，祥云瑞气，本身就是天地的宠儿，得天地庇佑，福荫显赫。

　　这种人，自身想死都难，他想不开,也要先问问天地答不答应。

　　如果九婴知道这位人族小儿在当初渡封神之劫数的时候，天道甚至连九霄神雷都不忍心朝他劈下来，公然的作弊，让他入天门，恐怕就没了杀心。

　　自古封神劫数最是致命，天道主动作弊，可想这位气运之子的分量。

　　逍遥子卿中一掌，倒飞几百公里开外，他拼着再次喷出一口血，才强行止住倒飞的身形，急忙的朝着菩提神树飞去。

　　刚一飞近菩提神树，却见天神圣院的紫君一只手掌按在金佛子瓦亮的光头上，再看金佛子，圣洁的五官丝丝血泪流出，居然开始七窍流血，可整个人依然保持着打坐悟道的状态之中。

　　“妖僧有点能力啊，明明在悟道,还能挡住本君的一掌，现在给你一个选择,你要悟道,还是要自己的命，若继续沉寂悟道之中，本君下一掌，就不是让你七窍流血那么简单了！”

　　金佛子完全没有反应，似乎是置生死于度外，就算七窍流血，眼皮都没有动一下。

　　“嘿嘿，悟道连命都不要了，真是个妖僧，那你就去死吧！”

　　紫君的眼中，面前的根本不是什么金佛子，而是涂小安的样子。

　　“动我佛手师兄，我要杀了你！”

　　一声愤怒的咆哮冲天而起，只见逍遥子卿朝着菩提神树飞奔而去，手中的诛仙剑发出摄人的寒光。

　　紫君一愣，眯着眼，无动于衷，眼中只有大仇得报的杀意快感。

　　与此同时，九重雷霆宝塔的塔尖有身影浮动，涂小安骑着夔牛老祖这头高品上位神的坐骑准备闪亮出场，找那个该死的白袍老头算账。

　　他这条蛇向来是人不犯我我不犯人，人若犯我，我必杀之，管你是什么身份，什么来历。

　　然而，涂小安刚从塔尖飞出来，耳边就传来一声愤怒的咆哮：动我佛子师兄，我要杀了你。

　　是逍遥子卿的声音。

　　涂小安惊讶非常，旋即，整个脸寒冬腊月。

　　能让逍遥子卿这位气运之子喊出，我要杀了你这样的话，说明事情已经非常严重，他好像在宝塔里待的时间有点长了。

　　立时，涂小安猛然朝着一个方向看去，却见逍遥子卿一掠而去，整个人都要冒烟了，速度之快，无与伦比。

　　菩提树下，金佛子七窍流血，天神圣院的紫君扬起一掌，居高临下，眼中满是杀意。

　　仅仅一眼，涂小安就知道逍遥子卿为什么如此愤怒，而他本人更是原地勃然大怒，愤怒值瞬间拉满。

　　他躲到宝塔里，光顾着跟天地双鸟叙旧，不小心耽误了出来的时间，却发生这样的意外。

　　“该死，我铸成大错了！”M.23sk.com

　　涂小安整个人暴走，杀意如飙风骤射，从夔牛老祖的背上飞身而起，速度之快，转瞬即逝。

　　吟...！

　　一道绝艳的剑气朝着涂小安扑面斩来，涂小安不用眼睛去看，就知道是谁朝他出手，他不减半点速，只是单手一挥，那道剑气直接抹灭。

　　“黑皇你特么给我拦住那个老头，等我迟点找他算账！”

　　黎琮没有及时发现紫君对着金佛子动手，等他要阻止，第一掌下去，已经覆水难收。

　　他现在的任务就是盯着宝塔，盯着那未来小妖现身，别的都可以放一边。

　　眼下，涂小安出来，杀意斐然的朝着菩提神树飞去，黎琮直接出剑阻止。

　　一剑失败，他刚要持剑前去阻拦，可没想到自己眼前出现了一名陌生的男子，嘿笑的望着他道：“老头，听说你是巅峰上位神，黑大爷还没跟如此牛逼的人物打过，有点激动，请先受我一拜！”

　　黎琮整懵逼了，这什么套路，但他眼睛毒辣，洞察人心，从对方身上崭新的气息来看，这又是一位跨时代而来的未来妖族中人。

　　这还有什么好说的，一剑杀之。

　　然，下一刻，黎琮脸色骤变，整个人骤退出去，根本不敢接受对方的跪拜，似乎受了这一拜，自己将神寿大折。

　　另一边，菩提树下，逍遥子卿快，涂小安更快，紫君第二掌刚拍在金佛子的头顶，手掌还未贴实，就开始心惊胆战，一股致命的危机感油然而生。

　　嗖！

　　涂小安一秒就到，满脸阴森的掐住了紫君的脖子，一手猛然提起来，一道纤细的先天雷霆隐入对方体内，等于直接废了对方“武功”。

　　“你...！”

　　紫君都没看到涂小安怎么来的，他就知道逍遥子卿杀过来。

　　下一刻，逍遥子卿也飞至，这位阳光大男孩怒气冲冲，手持诛仙剑，朝着紫君的胸口刺去。

　　紫君想闪躲，但他的脖子被涂小安掐住，体内又有一股可怕的气流窜动，麻痹全身，他就好像是被定了身，根本无法反抗，眼睁睁看着那一剑刺来。

　　然，这一剑最后并没有刺入紫君的胸口，而是被涂小安另一只手抓住。

　　诛仙剑何等锋利，是斩妖除魔的神器，也就涂小安可以如此自负，徒手去抓。

　　“小安哥哥你...！”

　　逍遥子卿撑着愤怒的眼睛，万万没想到涂小安突然出现，却还救了紫君一命。

　　他无法理解。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1525章 杀心免费阅读。https://xs.23sk.com 