    于是坐在石凳上，摸着上面的纹路道：“停云，陪爷爷下盘棋吧。”

    　　“我去拿棋子。”

    　　顾停云点点头，熟门熟路去小仓鼠的房间拿出了棋盒，坐在老爷子对面的位置。

    　　两人各执黑白子，开始下棋。

    　　赫连娇和顾思雨分别坐在两边观看，可小公主是个闲不住的。

    　　她伸出白嫩的食指在棋盘上虚虚一点，脆生生道：“顾爷爷，你下这。”

    　　顾老爷子就把白子落在那处，他本来也打算要走这一步。

    　　赫连娇又给顾停云指挥道：“顾停云，你下这里！”

    　　“好。”顾停云也把黑子放在了她指定的位置。

    　　祖孙俩都跟着小公主的指挥下着，也不觉得被打扰了。

    　　小丫头也就三分钟热度，让她开心一下。

    　　顾思雨却是一脸不高兴地瞪着赫连娇，观棋不语真君子，哪有她这样的！

    　　她本来是想说这句话的，又想到自己已经单方面决定不再跟乖宝说话了，就只能难受地憋着。

    　　好在赫连娇真是个没耐性的，没到三分钟就跑去厨房看大人做饭去了。

    　　祖孙俩这才专心致志地开始正式对弈起来。

    　　赫连娇凑到吴阿姨身边，精神奕奕地问道：“咱们中午吃啥呀？”

    　　吴阿姨乐呵呵道：“全都是乖宝喜欢吃的，红烧鱼，糖醋排骨，香煎羊肉，酒酿小汤圆。”

    　　赫连娇一听，顿时就兴致勃勃道：“那我也来帮忙！”

    　　陆小芬就从台面上拿了一袋子花生和一个干净的盘子递给她：“你去院子里把这些儿花生剥了，待会儿炒来下酒吃。”

    　　“好！”

    　　赫连娇拿着东西从厨房里走出来，见顾思雨一个人坐着很无聊的样子，就道：“顾思雨，过来跟我一块剥花生。”

    　　“凭什么？！”顾思雨终于忍不住开口质问道。

    　　她才不是好欺负的呢！

    　　赫连娇一脸的理所当然道：“这花生是待会儿要炒来大家一起吃的！”

    　　顾思雨：……

    　　她很想说自己不吃就是，但想着就算自己不吃，她的爸爸妈妈，爷爷和哥哥也是要吃的。

    　　于是就一脸勉为其难地走过去开始剥花生。

    　　赫连娇已经剥出了一颗花生，往上抛，张开嘴接了个正着，红润润的小嘴动啊动。

    　　又剥，又吃。

    　　见她一边剥，一边吃，顾思雨干脆全部抢过去自己剥。

    　　不然这一盘都要被她给吃完了。

    　　赫连娇也不恼，静静等她剥完了，又转身跑进厨房，拿着两颗大蒜出来递给她：“你喜欢剥东西，就都给你剥好了。”

    　　顾思雨气得跳脚：“谁喜欢剥东西了？！”

    　　赫连娇一脸无辜地眨眨眼：“那你刚刚还抢着剥？”

    　　顾思雨噎了一下，气呼呼地说：“我还不是怕你这个贪吃鬼，把花生都给吃完了！你吃完了，我们还吃什么！”

    　　“那我拿回去了。”

    　　赫连娇倒也不生气，转身打算把大蒜放回去。

    　　她也不喜欢剥蒜，太刺鼻了！

    　　顾思雨却叫住她：“别拿走，我剥！但只剥这两个蒜，别的再也不剥了！”

    　　毕竟拿都拿来了，而且她在家也是会帮着做这些儿力所能及的家务活。

