    “不会的，爸爸不会这么对我的，你撒谎，你骗我。”

    顾婉莹这些时间什么都不肯说，就是认定了顾爸爸肯定是不会不管她的，所以才会这么的坚定，可是没想到沅言牧居然说了，顾爸爸居然撒手不管了。

    “你还不明白吗，今天来的是我，要是伯父真的愿意帮你脱罪的话，你以为，你为什么还会在里面？”　

    沅言牧冷漠的看着顾婉莹歇斯底里的不可置信，冷漠的开口说道。

    “我今天来就是想要和你说这两件事，也没有其他的想要和你说，你好自为之，最好还是认了，这样对你，也是一件好事。”

    沅言牧说完这些话之后，就挂断了电话，转身离开。

    “言哥哥，沅言牧--，你给我回来，你把话说清楚，沅言牧--”

    顾婉莹疯狂的砸着玻璃窗想要将人喊回来，后面看着人看顾婉莹的情况不对劲，连忙将人制服了送回牢房中去。

    “不可能，不会的，不可能，不会的......”

    顾婉莹被关进去之后，摇晃着脑袋，不断的重复着这两句话。

    看管的人看顾婉莹一直神神道道的，看起来很不对劲，就像上面的人申请检查。

    沅言牧从监狱里出来之后，就直接去找顾惜时，结果到了医院的时候，差点没被吓死，因为顾惜时居然从医院消失了。

    等一家子找了许久，顾惜时居然自己回来了。

    “你去哪里了，你知不知道，我们会担心你的！！”

    不等顾爸爸和顾妈妈发难，沅言牧上前将顾惜时抱在怀中，就像是抱着丢失了的珍宝，后怕的开口说道。

    “我去买一样东西了。”

    顾惜时艰难的笑着开口说道。

    “有什么东西，你说我去买不就好了，以后不要随便到处跑，我会担心的。”

    沅言牧在后怕之后，才让自己冷静下来，好好地所以说顾惜时。

    “这可不行，这东西，要自己买才有诚意。”

    顾惜时拿出了自己悄悄离开医院的时候，去专柜买的戒指。

    “言哥哥，我喜欢你，我能不能嫁给你。”

    顾惜时打开了首饰盒，将里面的戒指摆在沅言牧的面前，脸色苍白，却认真的笑着开口问道。

    “你.....”

    沅言牧看着眼前的戒指，整个人都失声了。

    “我喜欢言哥哥，从很小的时候就喜欢，可是，我怕不能陪你太久，所以不敢说，也不能说，可是现在我明白了，就是因为生命有限，所以我才应该更加的珍惜着能够和你在一起的每一天。”

    顾惜时看着沅言牧，眼神是那么的温柔又哀伤，“我不能陪你太久，但是我还是喜欢，在我生命走到尽头的这一段时间里，我能陪你一起走。”

    “你愿意吗？”

    “我愿意。”

    沅言牧迫不及待的将顾惜时拿出来的戒指拿了过来，将女戒给顾惜时带上，而后拿起男戒，放在顾惜时的手中。

    “这样的话，我们就算是在一起了。”

    顾惜时擦了擦眼泪，将手中的戒指给沅言牧带上，握着沅言牧的手，看着沅言牧手中的戒指，又是哭又是笑。

    沅言牧将顾惜时抱在怀里，轻轻地帮她擦拭眼泪，顾爸爸和顾妈妈就那么远远的看着，没有打扰他们。

    这一次，这个世界里，似乎就只有他们两个人，时间好像就这么停止住了，停止在了这个幸福又没有好的时间里。

    等沅爸爸和沅妈妈知道了沅言牧居然和顾惜时在一起的时候，沅爸爸倒是没有什么意见，沅家的男子向来都是长情的，喜欢一个人，就很难变心，沅言牧会和顾惜时在一起这件事，没有什么奇怪的。

    沅妈妈虽然有些意见，但是自己的儿子喜欢，加上惜时的情况，怕是也活不长了，最后的时间里，就当做是圆了她的梦也好。

    两家的父母都没有意见，两人又是互相喜欢的，这件事，就这么钉钉板上了。

    两家本来是打算举办订婚仪式，先把名分定下来再说，但是顾惜时拒绝了，她希望，能够直接结婚。

    因为她很清楚自己的情况，一年的时间，就已经是极限了，她没有那么多的时间可以消耗。

    不管是顾爸爸还是沅言牧，都是以顾惜时的意见为先，看顾惜时想要直接结婚，自然是没有拒绝的道理。

    就这样，在顾惜时的强烈要求下，不到一个月的时间，两人就直接结婚了，婚礼虽然仓促，但是两家都极尽全力，给顾惜时最好的婚礼。

    至于结婚证，由于顾惜时的年龄没有到的缘故，暂时还不能够办理，只能是暂时搁置下来。

    结婚后的生活，似乎没有什么大变化，除了顾惜时从顾家搬到了沅家去之外，好像也没有多大的变化。

    值得一提的是，由于顾惜时嫁到了沅家的缘故，在沅妈妈的强烈要求下，顾爸爸在沅家的隔壁买了新的别墅，就和顾惜时他们做邻居。

    按照顾妈妈的意思，就是说要是惜时哪里觉得委屈了，随时随地都能够回娘家去。

    当然，这句话就是开玩笑而已，毕竟，沅言牧将顾惜时看得比自己还要重要，怎么可能会让顾惜时委屈了呢？

    顾惜时知道自己的身体，顶多就只能撑一年而已，要是正常的怀孕，这完全就是靠运气，万一到时候时间跟不上，可就完蛋了。

    所以顾惜时提议想要做试管婴儿，却遭到了众人的一致反对，大家都知道顾惜时的身体不好，怀孕对她来说，根本就是一种负担。

    沅爸爸当即还表示了可以从旁支那里过继一个孩子，实在不行的话，直接去孤儿院领养也是可以的。

    可顾惜时就是坚持要做试管婴儿，甚至还有一次因为情绪激动而晕厥过去，一家人也就不敢再继续阻拦，只能依着顾惜时的意见。

    他们心里想着，反正顾惜时的身体条件那么的差，试管婴儿估计也是成功不了的，让她折腾一下，失败了自然是不会再坚持下去。

    可顾惜时有系统在手，怎么可能会允许失败的事情发生呢？

    试管婴儿一次就成，这件事让所有的人都十分的惊讶。

