    第58章被炮灰的原配58

    宋雪莫名其妙，捂住火辣辣的左脸，“韩俊桓，你发什么疯？什么司机？我们早就离婚了！”

    韩俊桓梦到了上一世。

    梦见原主被他们算计的患了抑郁症和厌食症，瘦成了纸片人，最后死了。

    梦见宋雪给他生了四个子女，他继承了父亲的公司，对宋雪更加宠爱，一家六口生活幸福美满。

    他还梦见在他六十多岁提前退休，想弥补宋雪、自己过去忙于事业没有时间陪伴她的遗憾，决定陪她环游世界的时候，发现了她的日记本，里面写满了她的跟别的男人的浪漫史。

    被他发现后，她一点愧疚的意思都没有，还理直气壮的说，他接受不了可以离婚，几个儿女怕事情传出去丢人，让他打落牙齿往肚子咽，最后他被活活气死了。

    “就是一个梦而已，都是假的。”宋雪听完韩俊桓讲述的前世梦，心里有点鄙视他，“你也是个成年人，难道还分不清梦和现实吗？为了一个梦，从国外跑回来质问我？”

    “这不是普通的梦，简直太真实了，这是我们的前世！”韩俊桓梦到前世的时候，也被吓了一跳，太真实了，真实的就好像都实实在在的发生过一样。

    梦里和现实唯一不同的就是梦里的时楠一直被他们蒙在鼓里，被他们算计，在知道真相后受了打击，病死了，现实中的时楠早就发现了他们的关系，背地里也在故意设计他们，然后果断离婚放手。

    这是他在做了前世梦后，才反应过来。

    让车承浩和爷爷知道他们的事是她故意设计的。

    在他们婚礼上有人大闹婚礼气死了爷爷，以及轩轩三岁生日宴上，车承浩带人上门抢轩轩，这些事他那时候就怀疑是自己大哥所为。

    两年前听亲妈提过，是时楠介绍嫂子去她父亲那里开方子调理身体，才怀上小孩的。

    她应该早就跟自己大哥暗中合作，设计他们了。

    “韩俊桓，你清醒一点，那就是个梦，就算时楠跟你大哥暗中合作，也不能证明什么。”宋雪非常理智的说，“人就一辈子，活完了这辈子就没了，所以要及时享乐，没有什么前世，也没什么报应，那都是骗穷人的，你快醒醒吧。”

    “不，那就是我们的上辈子……”

    “我看你脑子有点不正常，需要去脑科看医生。”宋雪被韩俊桓说的有点发怵，不耐烦的打断他的话，“你别神神叼叼的，人只有这一辈子，活完就没了，别再跟我说你的什么梦了，跟我没关系，以后你也别再来找我了。”

    宋雪说完就要走，被韩俊桓拦住，质问她为什么要背叛他。

    梦境里宋雪跟现实中的宋雪脾气性格一模一样。

    轩轩三岁生日宴上，车承浩带人抢走轩轩，他和她发生了争吵，还动了手，他一脚踹在她肚子上，让她滑了胎。

    之前产检时，以为她怀的是双胞胎。

    滑胎后，才知道她怀的是三胞胎。

    梦境里，也是一样，刚开始产检以为怀的是双胞胎，生的时候才发现还有一个，她二胎生了两男一女三胞胎。

    “你老婆生不出小孩，你们到处求子，已经求得走火入魔了！”宋雪根本不相信韩俊桓说的这些话，“你亲手杀了你的三个孩子，现在你老婆生不出小孩了，活该！”

    宋雪故意戳韩俊桓的痛处，韩俊桓愤怒的指责是她设计时楠滑胎，毁了他跟时楠的婚姻，看到宋雪隆起的肚子，格外的刺眼。

    两人互相指责了起来，什么话难听挑什么说，然后话赶话又动起了手。

    韩俊桓无意间发现宋雪的肚子是假的。

    宋雪见假肚子的事被发现，急忙要走，韩俊桓不让她走。

    他对梦里自己被宋雪戴绿帽，最后被活活气死的事耿耿于怀，要求宋雪道歉，宋雪拒不道歉，反过来讽刺韩俊桓婚姻不幸，求子求得脑子不正常了，为了一个梦从国外跑回来跟她在这里吵，逼她道歉。

    别说没发生过这些事，就算真的发生过这样的事，她宋雪也不可能道歉。

    她一向是个讲道理又很善良重感情的人，就不可能发生这样的事，真要发生类似的事，也一定是被逼的，是有原因的，不是她的错。

    “你自己心里真的就一点数都没有吗？”韩俊桓见宋雪到了现在还认为她自己善良重感情，“你要是善良重感情，这世界就没有好人了。”

    宋雪听到韩俊桓说这话，气哭了，眼泪当场就掉了下来，很委屈。

    自己这么好的人，韩俊桓怎么能这么说自己呢？

    他自己婚姻不幸，老婆生不出小孩，不在自己身上找原因，跑来指责她？

    “你哭什么？我说错了吗？”韩俊桓以为宋雪自己心里多少都有点数的，没想到她是真的没意识到她有多坏，“你要是善良重感情，你为什么要在车承浩重伤住院的时候跟他离婚？你要是善良重感情，你大哥供你读书，还因为你成了瘸子，你为什么不承认还挑拨你哥嫂离婚？你要是善良重感情，你为什么要抢你闺蜜的心上人害的你闺蜜丢了命？你要是善良重感情，你为什么要假怀孕，又要去骗哪个冤大头？还要我再继续说下去吗？”

    宋雪委屈的眼泪直掉。

    “是车承浩要离婚的，我念在跟他夫妻一场的情分上，一分钱财产都没要，还替他着想，一个人抚养轩轩，不需要他给抚养费。

    我哥也没供我读书，我读书没花过他一分钱，他变成瘸子也不关我的事，不是我叫人打瘸他的，是他自己脾气太冲，跟人起了冲突被打瘸的。

    我更没有抢我闺蜜的心上人，是徐青书主动追求我的，他就是个大渣男，我为了闺蜜，没有答应跟他交往。

    我已经这么善良这么重情义了，你却那么说我？”

    宋雪哭得梨花带雨，眼泪像断了线的珠子似的啪嗒啪嗒往下掉，很让人心疼，只口没提为什么假孕的事。

    韩俊桓对她的眼泪已经有了免疫力，要他年轻个七八岁，准会又上当。

    两人最终不欢而散。

    韩俊桓越想越气，求自己大哥帮忙调查宋雪，看看她现在又跟谁搞上了，为什么要假孕。

    (本章完)

