    巫金挥动木盾，巨力扑击饕餮鸠时，巫铁等人也来到了三连界最高的一座宫殿前。

    木质的宫殿浑然天成，梁柱之间居然见不到任何加工的缝隙，好似这座宫殿就是由一整颗神木天然生长出来一般。

    一颗颗五彩宝石镶嵌在宫殿外表。

    这些宝石，也好像天然从宫殿内生长出来，完全看不到任何镶嵌的痕迹。

    整座宫殿就好像一头华丽的大孔雀，累了，疲了，蜷缩在这里，睡了。它不知道卧在这里有多少岁月，沉寂、静谧，透着一股莫名的禅韵。

    单单站在宫殿门前，就觉得从肉体到灵魂都沉静了下来。

    好似外在的一切纷纷扰扰，都彻底的蒸发了。一切焦虑，一切不安，都随着宫殿外无数菩提树轻盈的摇晃消失得无影无踪。

    宫殿门前，一左一右矗立着两座流光溢彩的孔雀雕像。

    高有十几丈的孔雀雕像通体用青绿色宝石雕刻而成，宛如扇子一样张开的尾羽上，密密麻麻镶嵌了无数的宝石。

    两座雕像也浑然天成，完全看不出任何人工加工的痕迹。

    宫殿的门楣上，一块青色的木匾上刻着龙飞凤舞的几个大字——‘大孔雀明王宫’！

    巫铁看着那几个大字。

    字迹皮相很飘逸，好似很逍遥，很淡泊，很超脱红尘。

    但是字迹的骨子里透着一股子凌厉、骄横的味道，巫铁好似看到了一个桀骜不驯的男子，手持佛经，口口声声念叨着‘慈悲清净之道’，背在身后的另外一只手，却紧握着一柄染血的长刀。

    每一笔，每一划，在那飘逸逍遥的外皮下面，是直欲撕裂虚空破空而去的骄横和狂妄。

    巫铁笑了，他似乎看到了这座大孔雀明王宫的主人，三连城的始祖是何等模样。想来他，应该是一裘白衣，面带桀骜之色，敢于面对漫天强敌而丝毫无惧的角色。

    站在大殿前，巫铁停下了脚步。

    “魔章王啊，有件事情，我想要和你说说。”巫铁咳嗽了一声。

    老铁顿时剧烈的咳嗽起来，他怪声怪气的咳嗽着，嘴里不断喷出浓浓的烟圈，鼻孔里也不断的有烟雾翻滚着冒出来。

    他朝巫铁使了一个又一个白眼，但是巫铁就当做没看到了。

    “巫铁大人，什么事？”魔章王笑呵呵的看着巫铁。

    一路行来，十二本相家族的十二件传承至宝全都落入他手中，这些宝贝，每一件都是不可多得的太古奇珍，威力宏大无匹，每一件都有资格成为三连城的镇城重器。

    有了这些宝贝，例如华光这样的命池境高手，都有能力正面对抗胎藏境的大能。

    这由不得魔章王不开心。

    “之前，无论是菩提清净心光，还是优昙万妙禅光，又或者红莲万劫神光……这些都是十二本相家族，压箱底的传承？”巫铁看着魔章王：“只是，传承的力量，似乎是太小了一些……”

    巫铁组织了一下言语，沉声道：“你们之前，有多久没有人进入三连界，获取这些传承了？”

    魔章王愕然看着巫铁，他沉默了一会儿，皱起眉头缓缓摇了摇头。

    “自从金满仓他们那一支嫡系被驱逐后，总有千年以上，无人进入三连界了。毕竟，三连界的进出秘咒，掌握在他们手中。”

    摊开双手，魔章王笑道：“不过，在他们之前，其实也没多少人进入过三连界。”

    手掌一翻，菩提心灯浮现掌心，魔章王幽幽道：“之前，三连城太强大了，菩提心灯这样的宝贝，根本用不上，周边数十个大域，能有什么威胁能够逼迫三连城动用这些祖传至宝？”

    “至于说，各家的最强神通，这是‘心传’神通……得到传承的族人，还要苦行修炼，明澈本我，透彻本心，破开灵魂迷障，点燃一盏心灯，才能将这些神通推演到极强的境界。”

    耸耸肩膀，魔章王讥诮道：“可是巫铁大人您知道的，我三连城的这些高高在上的族人……他们吃喝玩乐都是好手，一个个灵魂都被七情六欲彻底蒙蔽。”

    “让他们擦拭灵魂上的尘埃，点亮心灯，苦苦修行这些至强的祖先神通……怎么可能嘛。”

    摇摇头，魔章王笑道：“所以，真正进入三连界，真正得到过这些心传神通的……估计只有三连城最早的那几代祖先，之后的族人么……呵呵。”

    魔章王冷笑了几声。

    华光也冷笑了几声。

    木肜也冷笑了几声。

    他们对之前的大孔雀王族也好，对十二本相家族的那些纨绔膏粱，那些老废物、小废物、不大不小的中等废物也好，他们都是看不上的。

    如果不是魔章王得到巫铁的帮助，顺利开启了三连城的终极防御大阵，彻底掌握了三连城的至高力量，彻底废掉了十二本相家族的所有族人的话……三连城迟早会毁在他们手上。

    连玄蛛这样的妖女，都成了华焉的干女儿。

    仔细想想，真正是细思恐极。

    “我前些日子，灵魂出了些问题……灵魂力量满溢，身体承受不住。”巫铁肃然看着魔章王：“老铁他用了一些奇异的手段，破开虚空，从三连城内某处，抓了十三个光团丢进我的身体。”

    巫铁默运法力。

    天锁重楼化为两条如龙光流在身后涌现。

    九重重楼光焰奔涌，一条条光丝闪烁着刺目的光芒，庞然的法力波动不断的从天锁重楼内冲出。

    巫铁沉声道：“短短数日时间，我的修为接连突破。这都是，那十三个光团的功效。”

    巫铁沉声道：“我看到前面那十二座宫殿中，每一座宫殿中，都有一位三连城的先辈坐化其中。”

    “这些光团，就是他们全部力量衍化而成的‘心传’种子，里面蕴藏了他们全部的力量……这本来是属于你们三连城的力量。”

    巫铁很诚恳的，将自己身上发生的事情说了出来。

    只是，他不知道始作俑者是娲族祖灵娲皇氏，干脆将所有黑锅都扣在了老铁的头上。

    老铁人立而起，身高数米的他嘴角叼着一根大烟卷，双手抱着一根权杖杵在地上，身体歪歪斜斜的挂在权杖上，摆出了一副市井大爷的嘴脸，嬉皮笑脸的朝着魔章王笑着。

    “小家伙啊，没错，是我老铁大爷干的……那时候啊，巫铁这小子，身体都要爆掉了，得想办法保住他的命啊……所以，只能就近找救命的东西了不是？”老铁嘻嘻笑道：“我鼻子特灵，只是左右抽了抽，就找到这些光蛋蛋。”

    “大爷我也不知道那是什么东西啊，就知道它们对巫铁很有好处，就一把抓了出来，给巫铁拍了进去。”

    老铁很沉痛的看着魔章王：“那时候，大爷我真不知道，这是你家的东西。”

    魔章王笑了。

    他轻轻的摇了摇头，很诚恳的看着巫铁：“我的命，是巫铁大人救的……没有巫铁大人，我也不可能重掌三连城的权力。甚至可以这样说，如果没有巫铁大人，我都无法返回三连城。”

    “这些先祖留下的心传种子，能够帮助巫铁大人，这实在是太好了。”

    魔章王很坦诚的说道：“先祖留下的力量……”

    木肜突然怒喝了一声：“先祖留下的力量，应该属于三连城……戈摩罗，无论你和这位巫铁大人是什么交情，他也不该拿走属于三连城的力量。”

    “尤其，这是先祖遗泽。”木肜怒视巫铁：“交还先祖遗留的力量，或者……”

    木肜满头绿色长发舞动，双眼也喷出了逼人的绿色神光。

    巫铁默然不语。

    交还？

    怎么交还？这些光团已经和他的身体融为一体，虽然还没彻底消化，但是巫铁根本无力将他们从体内取出来。

    或许，老铁能做到？

    巫铁回头看了老铁一眼。

    老铁很惫懒的，身体歪歪斜斜的挂在权杖上，肩膀一扭一扭的，让巫女顺着后背爬到了自己的肩膀上坐定。

    “别看我，老子管杀不管埋，这些佛宗的东西邪门得很，你若是能把它们从身体内弄出来，算你的本事……哎，这丫头，你怎么就不惦记着巫铁的好呢？不是他，你能和你的那长虫夫婿重逢？”

    老铁向木肜笑着。

    木肜的脸色很难看，她是三连城中，极少数激进分子的代表。

    所谓的激进，就是她可以为了三连城的前途，为了三连城中各大家族的前途，可以做出任何不合情理的事情。

    所以，她可以嫁给其实她并不是太看得上眼的大蛇燚。

    所以，她可以动用自己的影响力，让菩提一族组建了两万远征军，协助大蛇燚收复黑蛇域。

    所以，她可以毫不顾忌菩提一族的那些族人，当魔章王重返三连城，重掌三连城至高权力后，她没有丝毫犹豫的就带着自己的追随者，毅然而然的投靠了魔章王，成为了他座下大臣。

    同样的，为了三连城的利益，木肜对巫铁怒目而视。

    庞大的法力波动席卷四方，木肜冷声朝着巫铁喝道：“交还先祖遗泽，否则，你就是我木肜死敌。今日，或者你，或者我，总有一人要死在这里。”

    魔章王横跨了一步，他挡在了木肜和巫铁之间，颇为恼怒的看着木肜。

    “我才是三连城之主。”魔章王冷冷的看着木肜。

    “三连城的利益至高无上。”木肜怒视着魔章王：“就算是三连城之主，也无权将先祖遗泽赠送外人。”

    魔章王怒道：“巫铁大人，不是外人。”

    木肜冷笑了起来：“对我而言，他就是外人。他身上，可有三连城的血脉？”

    魔章王‘哈哈哈’大笑了三声，他怒道：“矿洞中，倒是有几十万三连城纯正血脉的蠢货……你是要将先祖遗留的力量，送给他们么？”

    木肜呆了呆，张了张嘴，咄咄逼人的气势突然流掉了大半。

    她不甘愿的扭头一指华光：“华光，你怎么说？那些废物，的确不配继承先祖的遗泽……可是我们身边，依旧还有些许有资格拥有这些力量的人。”

    木肜回过头来，朝着魔章王一个字一个字的说道：“不告而取，是为盗……”

    巫铁重重的咳嗽了一声。

    老铁在一旁冷飕飕的说道：“我们不是不告而取……之前老子取走这些东西的时候，正在和你们各家的胎藏境老祖们拼命呢。确切的说，这些乱七八糟的光蛋蛋，是老子的战利品。”

    老铁眼睛突然一亮，他挺起了身体，理直气壮的看着木肜：“那时候，我们和三连城是敌对状态……这些光蛋蛋，是我们的战利品。吃进肚子里的好肉，你见过谁会吐出来的？”

    木肜张了张嘴，呆住了。

    华光在一旁皱着眉头思忖了一阵子，缓缓点了点头：“木肜，老铁大人说得有道理，那时候，三连城可轮不到我们做主，所以，老铁大人那时候无论对三连城做了什么，都是理所应当的。”

    木肜深深的吸了一口气：“可是，这毕竟是……”

    魔章王粗暴的打断了木肜的话：“木肜，我之所以用你，是因为，你是三连城少数没有堕落的人。”

    “但是你要明白，我并非只能用你……我也不是，必须要用你。”

    “在我心中，巫铁大人的地位比你重要一百倍、一千倍、一万倍……在我心中，他是我的先生，是我的老师，是比我的亲生父母、比我的人生经历中……除了团长大人外，最重要的人。”

    “我，以三连城之主的名义，宣布：巫铁大人，合情合理合法的拥有大孔雀王族和十二本相家族先祖遗留的心传真种。三连城所有子民，不得有任何异议。”

    “你，还有什么话说？”

    木肜深沉的看着魔章王：“这些先祖遗泽，按照先祖遗留下来的祖训，可以在极短时间内，为我们三连城制造一批高手。我们，现在正缺人手。”

    魔章王也深沉的看着木肜：“我相信巫铁大人，但是现在三连城中，除了巫铁大人，并没有能够让我信任的人……”

    木肜和华光同时眯了眯眼睛。

    魔章王看了看两人，淡然道：“我希望，在未来的日子里，你们能够让我见到你们的忠诚……我更希望，在未来的岁月中，我能够用我的努力，回馈你们的忠诚。”

    “今日的事情，就此尘埃落定……记住我的话，巫铁大人，在三连城享有和我同等的权力。”

    魔章王转过身，看着面前的宫殿，声音很轻微，但是极其清晰的说道：“不服者，随时可以离开三连城……服从我的意愿的人，随我进入先祖的宫殿。”