    林萧躺在那，一动不动，但心里乐滋滋的，而且还利用那彻底离开副本前的几十秒，研究了一下这黑丝软甲。

    黑丝软甲

    品质：上品（凡级）

    是否可提升：是

    提升条件：完成升级类副本，获得星源石，即可用于提升品质。

    使用条件：20+精神

    属性：无

    抵挡伤害：200-300

    其他作用：暂无

    “凡级上品？那和上品凡星剑品质差不多，不过防御软甲的价格，应该相对贵一点，毕竟保命的东西！”林萧暗笑起来。

    不过自己三分钟的精神加持很快消失，而软甲自动退回到背包。

    不仅如此，三十秒过后，林萧就离开了这副本。

    【副本失败，获得神秘奖励幸运狂暴丹一颗，5000*3星荒源】

    林萧也以0血出现在副本外，然后虚弱的坐在边上，慢慢回血，同时注意力放在那一颗狂暴丹上。

    幸运狂暴丹

    作用：增强一百倍幸运值

    持续时间：十分钟

    有效时间：24小时，24小时过后，每天减退50%效果。

    有效时间？

    林萧仔细看了下，这才发现这丹药，只有24小时前使用时，才会增加一百倍幸运值，否则24小时过后，每天减退一百。

    这就意味着，明天这时，再使用它的话，就只有五十倍效果，如果再延迟一天，就二十五倍。

    “看来这丹药，放越久，越不值钱！”林萧感慨起来。

    也就这时，黑元也出现，而且0血量，但他看到林萧刹那，就猛吞一颗补血的丹药后，提起精神愤怒冲上去，“我要弄死你！”

    林萧指了指四处摄像头一笑，“这里四处，有摄像头，如果你敢在这里打斗，那么就会触犯城规，到时候可会抓到局子里面去的！”

    黑元听到这话后，刚抬起来的右手，就放了下去，然后改成伸手，还带着怨念口气喝道，“还我！”

    “还你什么？”

    “黑丝软甲！”

    林萧摇了摇头，而黑元完全了没在大厦内的脾气，有的只是暴走状态，“你什么意思？”

    “我不知道丢哪了。”

    黑元气得拿出一徽章，然后显摆，“看清楚没！”

    “星法局预备队，黑元”

    星法局...

    林萧惊了起来，因为星法局可以说是这星球最有势力的“正义组织，甚至还可以调动各国的“军队”。

    因此星法局在整个星球的地位，是高于“一切”，所以能入星法局的，都是龙中佼佼者。

    但他们身份都很“神秘”，一般不会随意暴露。

    “怎么样，怕了吧？”黑元以为林萧怕了，所以白了一眼。

    林萧却沉思一番后，笑看他，“这样，我帮你完成副本，你呢，就当那软甲送我了，如何？”

    “你，你还敢提副本？”黑元恨不得打自己一巴掌。

    “真的，这次我一定帮你完成！”林萧笑看黑元。

    可黑元打死都不信道，“我已经浪费两次机会，现在就剩最后一次了！你，你觉得我会信你吗？”

    这时，林萧手掌上出现一颗丹药，正是幸运狂暴丹，而且闪烁着金光，甚至冒金星一样。

    黑元的怒气瞬间消了，整个人还痴呆起来，“你，你怎么有这？”

    “其实，在和你进去前，我也和别人进去过，然后和他一起完成了任务，获得了这奖励。”林萧说得很真实，甚至一手还把珍贵的丹药收了起来。

    黑元瞪大眼，“什么？”

    “所以刚才，纯属意外！”林萧安抚起来，而黑元气呼呼道，“意外？你把刚才叫意外？”

    “这样，我们再进去一次，我保证帮你完成任务。”

    “不信！”黑元一看林萧这样，就感觉他要坑自己一样，而林萧反问，“怎么？不信我？”

    “你有什么能让我相信？”黑元白了一眼道。

    林萧笑眯眯道，“我也想再得到一颗，如果你和我进去，一起成功完成副本的话，那么，我们两不都有了吗？”

    “你有一颗了，还会想要？”

    “要！谁会嫌多的！”

    黑元迟疑了起来，但他也明白，如果这次再失败，那么自己未来一年，都休想碰这副本了。

    可林萧又是最合适的人选。

    “怎么样？”林萧反问起来。

    “你怎么就保证你不会再坑我？”黑元回神质问林萧。

    林萧笑看黑元，“你看，你是星法局预备队的，我再怎么黑，也不能黑你第二次，是吧？”

    黑元觉得林萧这解释确实没问题，所以收起徽章，然后盯着林萧再次问道，“你，真不坑我？”

    “只要我们接下来，坦诚合作，我就一定不会坑你！”

    “坦诚？你配吗？”黑元质问起来。

    “你先不坦诚的！”林萧笑看他，而黑元理亏，只好放话道，“行，这次再相信你一次，但如果再失败，我这一辈子就盯着你，让你永远别在这世上混了！”

    “等我满血，我们再进去。”林萧笑了笑后，继续慢慢回血，而黑元也站到一边休息，但脸上没笑意，甚至总感觉林萧不靠谱。

    林萧反而好奇问了起来，“你是怎么成为星法局预备队的？”

    “抱歉，星法局的任何事，都不能随意对外透露，否则我就是违规，会被踢出预备队的！”

    黑元说完，白了一眼，不再吭声。

    林萧故意问道，“可我听闻，即便预备队也是佼佼者，但你看起来，好像不太聪明的样子，怎么会被选上的！”

    “你说我不聪明？我可是天海大学，以100竞技副本连胜，被预备队给看上的！”黑元当即不高兴起来。

    林萧哦了声，“天海大学，还竞技副本100连胜！那确实有点本事！”

    “你，你敢套我话？”黑元顿时明白自己上当后，欲要发飙。

    林萧安抚他，“这又不是什么秘密，何必呢？”

    看林萧“怂样”，黑元再次警告起来，“等下，别给我耍花招，不然我一定要你好看！”

    “那给我一些增加伤害的丹药吧。”林萧突然伸出手，让黑元瞪眼，“你还敢坑我的药？”

    “放心，这次我不仅帮你引怪，还帮你解决那些怪，怎么样？”

    黑元听到这话，当即忍不住爆笑起来，“就你？星荒等级3？解决那些20级的怪？”

    林萧一本正经笑问，“不信？”

    “废话！”黑元果断答道。

    “赌一把如何？”

    “赌，赌什么？”黑元看了看林萧，想看看他搞什么名堂，而林萧笑看黑元，“如果我帮你解决那些怪，你呢，就把你的徽章借我一天！”

    黑元当即吓坏了，“你想干什么？”

    “放心，我绝对不会用它干偷鸡摸狗的事！”林萧保证起来，而黑元心想林萧根本不可能做到，所以他镇定下来，“那你不能的话，又怎么样？”

    “我刚才那一颗幸运狂暴丹，送你！”

    天上掉馅饼了？

    黑元立马两眼发亮，而且为了防止林萧事后反悔，立马拿出一道闪烁着微弱金光的纸张，“来！”

    “这是什么？”林萧好奇看了下那纸，随后这纸的信息，立马进入林萧脑海中。

