    第63章 突然袭击！草原上的危机

    “总感觉这一路太顺风了。”不知道为什么，越是顺利的行动，越是让人感到不安，总是感觉自己忽略了什么，全然不知道暗中，是不是有谁在盯着自己。

    “这或许不是一件好事，但是目前为止至少也不算是坏事。”墨寒双手插在衣兜里，听见一旁洛川的话，他轻声笑了笑。

    至少目前不算是坏事。

    “索米亚草原感觉没怎么来过。”夏辉手里拿着矿泉水，一边喝着矿泉水一边说着。

    放眼望去，一片茫茫的绿色，仿佛无边无际，中间的河流缓缓流动着，两边的草地发出略有些耀眼的绿色，旁边，还有一个树桩，切割面很整齐，不知道是被谁切下来的。

    宠物园距离索米亚草原上面有一个自然阶梯，都铺满了绿草，两边的灌木丛很适合隐藏，但是墨寒倒是并不觉得那些黑衣人会隐藏在这里，因为那样的话就容易暴露行踪。

    感觉不到人，但是可以感觉的到不同的魔法灵力。

    索米亚草原的入口处，一个石灰色的石像矗立在两边，宛如索米亚草原的看守一样，总能在无形之间，给人一种无形的压力。

    遥望远处，左边是幽影山谷，里面总有一种奇特的阴森感觉，仿佛那里更适合隐藏人似的。

    右边是巨石阵，巨石阵下面也不知道是隐藏着什么，也许是各种未知的东西吧。

    “今天草原上的宠物们也是挺安静的啊。”陆羽一边走着，一边吐槽着，他印象中的索米亚草原可不是这种安静的场景。

    草原上生机勃勃，也是草系宠物们的居住地方，居住在这样的地方，也许是一件好事。

    “不知道，平时草原还是挺热闹的。”据墨寒小时候对索米亚草原的印象，似乎这里经常都有野生宠物晃悠，也不知道今天是怎么回事，似乎全都不见了一样。

    “不会是黑巫师搞得鬼吧？”一旁，柯阳小声说道。

    “额……”这家伙总是一句话搞得人很慌一样，原本大家就处处担心着黑巫师会不会搞突然袭击。

    这家伙，唉……

    “没那么巧。”墨寒在一边摆摆手。

    “再者说了，我们，和那群黑巫师们，目标都是一样的，但目标的个数是不一样的。”陆羽在一旁解释着，反正他觉得应该是没有这么巧合的。

    “目标的个数不一样，凭他们的实力，可能早就去其他对方寻求其他的「代性物」了，不一定是跟咱们找的同一个「代性物」，所以现在他们可能正在其他地方寻求着其他属性的「代性物」，咱们没有必要特别的担心。”陆羽一边说着，一边玩弄着自己的围巾。

    “诶，这倒是可能性挺大的。”墨寒在一旁附和，顺带喝一口矿泉水。

    这句话确实可以让人暂时安心不少。

    对啊，哪有那么巧嘛，黑巫师跟他们的目标一样，但是不一定第一个目标都是草系啊，他们选择这个属性是因为距离他们最近，第一个任务可以早点结束什么的。

    “罗兰教授，诶，这次这么唐突的拜访她不知道会不会打扰到她啊。”墨寒一边碎碎念着，一边抿了抿嘴唇。

    也许，罗兰教授现在正在忙着做实验，或者可能在治疗草系宠物，就这样唐突地去找她会不会打扰到她啊。

    “啊，罗兰教授应该会理解咱们的。”一旁，陆羽也是无奈挠了挠头，思索着要不要带点什么东西。

    “诶，总之先去普拉塔草原吧，到了普拉塔草原，就可以看见野外研究院了，罗兰教授就在那里，到那里就可以了。”墨寒随手指着远处的普拉塔草原，看起来距离索米亚草原还是有一段距离的。

    与此同时，暗黑基地处……

    “库伦他们应该早就开始行动了吧。”一旁，身着紫色的魔法袍子的人站在一旁，轻声说道。

    “第一个目标也是草系，看他们怎么办了。”望着眼前的魔法光屏，一位粉头发的女人站在一旁，轻声回答道。

    “也不知道他们会怎么样呢。”再往边去，是一位灰白色头发，穿着一身绿大衣的人，与别的黑巫师不同，这位黑巫师的穿着就跟别人不一样，或许就是因为独特吧。

    “你们安静点啦，静静地看着啦。”在上方，恩佐双手耷拉着，望着眼前的魔法光屏，看着光屏里库伦和鸡牛部队是怎么做的。

    “是。”三个人应了一声，知道自己话多了，便闭上了嘴巴。

    “老师？”一旁，一位身着黑色长衣的少年轻声叫到。

    他的年龄，似乎只有13岁左右。

    “怎么了？”恩佐看向那个少年，轻声问道，眼眸中传来的都是阵阵的温柔。

    “库伦先生他们是去做任务了是吗？”那个少年轻声地笑着。

    “对，过几天之后，也会轮到你的。”恩佐一边笑着，一边望着眼前的黑发少年，再过几次任务，就该让他去试试看了。

    “我也可以去？”一旁，黑发少年仿佛露出了愉悦的笑容。

    “现在还轮不到，以后就可以，你现在只要在基地里带着就好了，等到你出动的时候，会告诉你的。”恩佐走过来，一边摸着黑发少年的头，一边笑着。

    “放心，这会是一场，很有趣的旅行。”恩佐说着，缓缓勾起了嘴角。

    再一次，露出了自信的笑容。

    时间回到现在，索米亚草原处……

    “总感觉这一路太顺风了。”洛川一边挠着头发，一边说道，他虽然心里还是有些顾忌，不过看样子比刚刚有底气多了。

    “算了，就别管顺风不顺风了，接下来要过独木桥了，桥很容易晃，保持好平衡。”墨寒一边警示着，一边说着。

    他们已经快要走到河边了，马上就要过独木桥了，希望接下来不会出什么岔子。

    危险和安全总是肩并肩地行动着，有安全的存在必定少不了一份危险的存在。

    所以，他们绝对不会，一帆风顺地到达野外研究院的。

    这不，刚准备过独木桥的时候，所谓的「危险」就到来了。

    “咻”～

    一束绿色的气流，在空中旋转着，瞬间朝着他们这边狠狠地砸了过来……

    (本章完)

