    顾念有些害怕。“这，那楼下的司机师傅怎么办？”

    “这小事，我让他回去就是了，明早再来接我。”

    “你看，我这里太乱，也没地方给你睡。”

    傅琛微微一笑，“哦，我看你房间床不是挺大的么？”

    顾念一时不知道怎么推脱，男人果然没一个好东西，狐狸尾巴一下子露出来了。

    “你不是说我只要准心演戏就好了，不用掺乎娱乐圈那些浑水么？”

    “没错。”

    “那，那你现在硬要睡这里，和娱乐圈那些潜规则又有什么区别？”

    傅琛愣了一下，然后哈哈大笑，"瞧把你吓的，我逗逗你呢，这就急了？"

    顾念咬着嘴唇，没有说话，泪水在眼眶里打转。

    傅琛轻轻抚弄了一下她的脸颊，大拇指顺势擦了一下她的眼泪。

    “这还委屈哭了，让外人看见了，还以为怎么欺负你了。”

    “你这可不就是欺负我么？”顾念半撒娇道。

    傅琛摸摸她的头，“乖了，不哭了。哭多了会有皱纹。时间不早了，早点卸妆休息吧。明天下午我来接你去试镜。到时候，可不要看到你顶着黑眼圈哦。”

    说着，他又摸了摸顾念的头，然后便离开了房间。

    对傅琛来说，顾念已经是到手的猎物，完全驯服只是迟早的事情，若是太过容易，反倒是不好玩了。

    看着傅琛离去的背景，顾念舒了口气。

    不知道是不是之前红酒的后劲，顾念觉得有点点晕晕乎乎的，如果刚才傅琛硬是要坚持的话，只怕她也要把持不住了，最后一道防线差点被攻破了。

    顾念迅速卸了个妆，洗漱了下，瘫倒在柔软的大床上。

    回想起刚才傅琛按摩脚的场景，那拿捏真的是恰达好处，未免太过于舒服了。

    不行不行，顾念摇摇头，不能就这么沦陷了，万一发生个什么，自己再被系统扣个500积分，可彻底不用翻身了。

    看着自己可怜的10个积分点，顾念忍不住打起滚来，这次太倒霉了，遇到陆明，傅琛这种角色，要怎么才能赚到500分啊，她可不想下个世界做蟑螂什么的。

    想到陆明，顾念突然有些好奇，他真的就那么死了么。

    “系统，系统，你出来。”

    【怎么了，宿主？】

    "陆明真的死了么？"

    【该问题超出系统认知，无法回答。】

    “你这个破系统，到底有什么用？”

    【请宿主不要侮辱系统，我可是正经系统，小心我扣你积分。】

    顾念翻了个大白眼。

    【系统商场拥有丰富的实用道具可以兑换。比如你想知道陆明的生死，只需50积分兑换一张神算符一测便知，快捷便离。】

    “50积分，你这个系统直接去打劫算了。”

    【系统都是根据市场供需进行定价的，合情合理。逗逼宿主无能，赚取不到足够积分，不要怪在系统身上。】

    顾念气的白眼都快翻到天上去了，所幸不理这个不靠谱系统了。

    拿出手机，看了一会儿明天试镜的剧本，迷迷糊糊地就睡去了。

    次日睡到自然醒，已经接近中午。

    顾念洗漱了一下，简单地点了个外卖，吃了一顿。

    昨晚，傅琛已经对她恢复了经济支援。

    外卖虽然比不上五星级酒店的盛宴，但是比起泡面可是强太多了。

    因为要准备试镜，没有吃太多，完事后只是简单地做了一下脸部的护理，美美地敷了一张保湿面膜。

    因为今天试镜的是古装仙侠剧，所以傅琛特地关照她不用化妆，到剧组会有专人负责定妆。

    顾念一边研读着剧本，一边等待傅琛的到来。

    试镜的剧本很简单，就一场戏，女三在剧里第一次遇见男主的场景，一见倾心却又害羞的小女子心态。

    难度应该来说不是太大。

    三点的时候，傅琛准时出现了

    今天的傅琛穿的就相对随意了些，一身的休闲装。不说话的时候，就仿佛是一个在校的大学生。

    顾念没有化妆，只是简单的涂了点防晒，头发扎成了个马尾，身着一身简洁干练的套裙，上身是白色的花边衬衫，下面是黑色的一步包臀裙，脚上穿了一双低跟的船鞋。

    虽然不像昨晚那般华丽，却额外给人一种精神的感觉，令人眼前一亮。

    即使是素面朝天，顾念的气质依旧是胜过常人不少，再加上其曼妙的身姿，当真是多一分太胖，少一分太瘦。

    即便是个背影，也足以称得上销魂。

    傅琛很满意顾念的打扮，不知道是不是错觉，自从顾念被救出来之后，他觉得她越来越好看了。

    可能是因为自信心的逐步恢复吧，自信当真令人美丽。

    顾念有点害羞地说道，“按要求今天不能化妆，没吓到你吧？”

    傅琛笑道，“你这样若是能吓到我，那我每天在路上，怕是要被吓死一万次了。”

    顾念扑哧一笑，用手轻轻拍打了一下傅琛的胸口。

    当真是一笑百媚生，傅琛痴痴看着，竟有些醉了。

    片刻之后，他似乎意识到自己有点失态了，“我们快走吧，时间差不多了。”

    说着很自然地牵起顾念的手，顾念也没有躲避，任由他牵着。

    没有穿超高跟的时候，傅琛还是高出了顾念不少，牵在手里，倒有一种哥哥和妹妹的感觉。

    两个人都决口没提昨晚最后发生的一点点不愉快，仿佛都真地把那当作了傅琛的一个小玩笑。

    片场有些距离，开了约莫一个小时才到。

    傅琛今天自己开的车，没有让司机接送。

    到了片场之后，傅琛一个电话，立马有一个挂着工作证的人笑着脸来迎接。

    两人被接到了休息室，工作人员给傅琛沏了一壶茶，让他稍等歇息。然后带着顾念去化妆工作室定妆去了。

    因为那是女演员专用的VIP化妆间，傅琛便没有进去。

    顾念却不知道，这种VIP化妆间原本是轮不到她这样的素人来用的，她破格使用，完全是因为傅琛的面子。

    虽然只是一部网剧，但是化妆师也非常地敬业。

    先是造型师来给她搭配服饰，然后弄头发，头饰，再是专业化妆师进行定妆。

    一套妆容搞下来，竟花了近两个小时。

    这哪里是来试镜，完全是女主级别的待遇了。

    全部打造完毕，顾念小心翼翼地走出化妆间。

    傅琛已经迫不及待地站在门口等着她了。

    顾念只听到哇的一声，却是旁边一个群演小哥发出的赞叹声。

    所有人的目光都射向了顾念。

    每个人的表情都显得格外的夸张，仿佛见到了什么不得了的人物，顾念隐约似乎还听到了咽口水的声音。

    只见傅琛站在面前，也是呆呆看着自己，脸上掩盖不住的笑容，眼里更是绽放着灼热的光芒。

