    【0岁：你出生在地球，遭遇了绑架，神王体觉醒，你活了下来】

    【1岁：你脑海中出现了道经轮海卷经文，由于你天生会认字，你熟读了道经，在神王体配合下，学会了修行】

    【2岁：地球灵气稀薄，你进境缓慢】

    【3岁：继续修行】

    【4岁：你天生聪慧，你的父母决定送你去幼儿园】

    【5岁：你与幼儿园格格不入，痴心修行】

    【6岁：你进入小学了，修行一途有所进展】

    【7岁：你成功开辟了苦海，想象中的天降异彩，地涌金莲都没出现】

    【8岁：你的异常被有心人注意】

    【9岁：你被地球上隐藏的邪修盯上，你死了】

    【成就：早慧：智力属性+1】

    奖励（三选一）：

    1、神王体

    2、苦海境界修为

    3、道经轮海卷

    “叮，宿主可以固定一项天赋，可以替换下一次模拟抽中的天赋。”

    “神王体可以作为固定天赋，道经的话，在模拟之后，关于那些文字以及道经经文倒是没有忘记，不过，由于只是修炼到了苦海，也只是记得这一段经文，似乎修行模拟器也知道这个BUG，有意模糊相关记忆。

    这么看来，奖励一和三也是可有可无，目前这个情况，选择苦海境修为算是最为适合。”

    “叮，恭喜宿主获得苦海境修为，本次模拟结束，下次模拟开始时间：抵达北斗荒古禁地。”

    李道身体一震，生命之轮处，苦海自然开辟，虽无叶凡那些异象，却也是货真价实的苦海境修士。

    盘坐在古棺之中，按照记忆中道经经文修行，在苦海之中不断精进，探索生命之轮的奥秘，随着经文流转，无数生命之气在苦海之上缭绕。

    生命之气被李道的身体吸收，不断滋养其血肉，内脏以及骨骼，初步超脱于凡人之躯。

    “嗷吼！”

    一道让人灵魂激荡的咆哮声响起。

    与此同时，古棺之下，五色祭坛震动，透过光亮，李道看到，古棺之外，天空之上，五色符文展现，隐约间有太极八卦浮现，九龙拉棺似有离去之意。

    “快！击杀些小鳄，八卦图能量不足！”

    李道能够看到远处正往这边赶来叶凡他们，人数果然是少了几个。

    听到李道的喊话，叶凡和庞博开始有意借助从大雷音寺获取的秘宝，猎杀小鳄，王子文和周毅也合力猎杀，给空中的八卦图血祭能量。

    刘云志等人则是借此机会，超过了叶凡几人。

    吸取了死去神鳄体内的神力，八卦图开始凝实，八卦符号开始按照既定顺序亮起，即将打开星空古路。

    “轰”

    在叶凡他们身后，大雷音寺倒塌，一个庞然大物冲天而起，向着这些人杀来。暴戾的气息让这些人如坠深渊，通体发寒，险些摊在祭坛上。远处，两盏红灯笼般的血眸紧紧盯着众人，在黑暗之中由远而近，快速逼近。

    “当”

    青铜古棺颤动，远处鳄祖虚影惊疑不止，踌躇不前，无数的小鳄在鳄祖号令下，穿透护住他们的光幕，试探青铜古棺。

    “嗷吼！”

    似有炸雷在耳边响彻，鳄祖的咆哮让不少人直接瘫倒在地，耳鼻出血。

    “快起来！”

    在众人呼唤下，还是有同学来不及反应，鲜活的生命就在他们面前消失，至此，一如原著记载，十三位身死，十七位，哦，十八位危在旦夕。

    而在这个时候，八卦图符号全部亮起，发出耀眼光芒，夺目无比，星空之门洞开，这是被鳄血中的神力补充完成的。太极八卦洞开，露出神秘不知通向哪里的通道，盖世妖魔亦是被神秘力量阻拦。

    “进入古棺，我们要走了。”

    叶凡当先，扶着庞博进入古棺，其他人见此也是互相扶持，站起身来，非是他们不济，盖世妖魔的气势还不是他们这些凡人能抵挡的。

    刘云志暗自激活神袛遗物，企图将叶凡和庞博击出祭坛之外。不过，他的举动早就被李道看在眼里。李道在他之前发动攻击，反而是借着他激发的力量将刘云志弹出了祭坛之外。

    “不好，有神鳄潜入，快进古棺！”

    李道在古棺内大喝一声，其他人也顾不上拉回刘云志，纷纷进入青铜古棺。

    似有不甘，祭坛之上，一道两米多高的虚幻人影浮现，妖气通天，不断吸取众人手中神袛遗物蕴含的神力，意图进入古棺。

    有些强力的佛器自发飞起，镇压鳄祖虚影，剩下的些许佛器先后粉碎在众人面前，向祭坛供给能量。

    九龙尸身颤动，拉动古棺冲天而起。

    鳄祖紧紧盯着离去的古棺，尤其是那它心心念念的棺中棺！在看到被留下的刘云志后，眉头微皱，一掌将其拍死，泄愤。

    离去的古棺之中，有人在默默哭泣，有人留下了阴影，满脑子都是额头洞穿，血花飞溅，脑浆迸发的场景，这就是一场噩梦！

    “好多人都死了啊。”

    叶凡坐在李道身边，似有感慨，似有茫然。就连庞博也是安静地坐在他们身旁。

    十几条人命就在他们面前消失，前路却依旧茫茫，难以预料，谁知道这是不是最后一次面临死亡。

    “我们早晚要习惯的。”

    没有劝说，没有安慰，有的只是平淡的话语，只有三人听见。

    “刚才，刘云志想暗中对你们出手，想把你们彻底留在那个地方，我只能出手反制，将他留在那。我也是第一次对人出手，虽说有些旧怨，但也不至于此，何苦来哉。”

    听到李道的话，叶凡和庞博震惊地看着他，借着手机微弱的光芒，他们猛然发现，李道的脸色无比苍白，甚至身体还有些颤抖，可说的话却很平静。

    “李子，你怎么样？还好吧？庞博，取些水来！”

    叶凡顾不上其他，让庞博取些矿泉水给李道喂下，过了好久，才缓过来。

    这时叶凡他们第一次面对死亡，或是亲手击杀，或是间接击杀，有些不适，却像李道所说，总归是要习惯的。

    “李子，你之前说的，成功了？”

    按捺住心中的激动，庞博将叶凡和李道二人挡在身后，叶凡也看向了恢复了些许的李道。

    “成功了！”

    此刻，他们脸上终于是有些笑意，这代表着，他们可以修行了！

    “轰”

    古棺坠地的声音响起。

    “我们似乎到达终点了......”

    “这会不会是传说中的仙界？”

    “也许我们还能见到仙佛，甚至可以向他们学习，修行。”

    “沿着这条星空古路，我们到底会来到何处？是之前看到的那北斗七星吗？”

    所有人都很紧张，恐惧之中，更多的是期待！与未知相比，他们更惧怕死亡！青铜古棺一阵翻动，最后轰的一声，棺盖滑动，有光亮照入棺中，慢慢稳定下来。

    “出去吧，目的地，到了。”

    李道肯定的话带给了所有人力量，这才出了古棺，来到外界。

    踏出古棺，面前在不是荧惑那种血红昏暗，满目凄凉。

    清新的空气夹杂着泥土与花草的清香，满是生机。

    他们站在一座山顶上，远处是一片连绵的山峰，树木葱茏，更有奇形怪状的奇石，苍劲的古木以及如水桶粗细的老藤盘绕，放眼望去，一派欣欣向荣之意。

    “这里有块石碑！”张子陵叫着。

    众人也不再管九龙棺是否坠落悬崖，五色祭坛是否存在，纷纷来到石碑旁。

    “荒古禁......”

    叶凡观察很久，终是说出了这三个字。

    “应该是荒古禁地吧，这周围太安静了，多半不是善地，我们快些走吧。”

    知道真相的李道始终没有感受到有人盯着他，也放心下来，说出了荒古禁地的名字，让众人快些离去，也是希望能够让他们多留下些寿命，毕竟，这个地方，涉及的，可是时间。

