    品仙对四十六军的崩溃耿耿于怀，待战线稍微稳定向战区司令部提出查究四十六军崩溃的原因。李宗仁收到这个烫手山芋有些哭笑不得，四十六军是中央军，要处置他们，没有老蒋的点头是不行的。

    可问题已经暴露了，他只好把庄继华找来向他询问解决的办法，没想到庄继华的态度比李品仙更坚决。

    “没有二话，严查，出现这种情况只能是指挥官的责任，津浦路战事正在紧要关头，千万不能一时手软，造成众将的松懈之心。”庄继华一上来就摆明态度。

    “文革，他们都是黄埔出来的，委员长的学生。”李宗仁心中苦笑，这些天子门生岂是说查就能查的，倒不如暂时摁下，给个以观后效的处理。他找庄继华来本来是想卖给好，解除因为五十八军的使用问题造成的隔阂。

    “董钊和周士冕都是我在黄埔时的同学，可现在不是时候，如果不查他们，以后怎么办？”庄继华反问道，五战区大部分是杂牌部队，如果四十六军的事引发骨牌效应，后面的仗就别打了，而且，庄继华经过牛行一战后，深恨那种抛下部队的指挥官，当年程潜和王柏龄的行为让第一师差点全军覆灭，所以在南京撤退时，他反复强调各级指挥官都切实掌握部队。

    “那你去查怎么样？”李宗仁不想当这个恶人，而且他出面有可能引起蒋介石的猜忌，从而引发桂系与中央系的暗战。

    庄继华一愣，他没想到李宗仁居然会提议让他去，四十六军是陈诚的土木系，他和陈诚的关系虽然不算好，但彼此还过得去，而且更重要的是北线日军已经开始进攻兖州，一旦兖州失守，他就要去巨野一带率领在那集结的四十九集团军做反攻的准备。这个时候去南线……。

    “德公，文革，这个时候不能彻查，”徐祖贻感到这个事不能这么草率：“不管淮河前线发生了什么，这个时候都不是彻查的时候，前线战事正激烈，现在去彻查，会给部队造成混乱。不如等打完之后再查，为了防止可能出现地意外，可以先把战区军法处派人和宪兵一同去南线，同时以德公和文革，你们正副司令共同下一道命令，表示战后要严查淮河前线事故，警告他们一下，他们自然会明白接下来该怎么作。”

    庄继华与李宗仁沉默了，毫无问，徐祖贻的建议要合理得多，既表示要处理，却又悬而不决，那么这些人在以后的作战中还不卖死力。

    “好久这样作吧。”李宗仁见庄继华没有再说什么，便决定就采纳徐祖贻的建议，由军统站和战区军法处各派两人，会同宪兵一连去南线，同时行文南线总指挥李品仙，警告再发生类似的事，指挥官立刻就地解除职务，押回徐州受审。

    中**队退过淮河。消息宣布后。在徐州地新闻记者中引起震动。新闻发布厅里弥漫着悲观。业余军事专家们聚在一起分析战局。

    “…淮河防线一旦被突破。后面地~河、解（旁边三点水。下同）河、~河远不如淮河险要。这怎么守呢？”说话地人唉声叹气。

    “我看还是李司令用人有误。李品仙不堪大用。怎么能委以南线总指挥重任呢？”

    “若南线因此崩溃。该杀李品仙以谢国人。”

    “看来徐州很可能保不住了。南线不利。北线也同样危急。板垣逼近临。北线地两路日军就要徐州城下会师了。”

    ……

    与这些唉声叹气的人不同，梅悠兰和韦伯等人却在密谋去南线实战采访，让他们为难地是这是采访通行证批准很难，就算梅悠兰也没有拿到采访通行证，连庄继华也拒绝提供帮助，让梅悠兰愤愤不平。

    但没办法，她和韦伯查尔斯等人还是打算去南线，韦伯出面直接找上战区宣传处，宣传处的人很客气，但涉及通行证却很坚决的拒绝了，不管韦伯发火还是梅悠兰威胁都不批准。

    这个情况让梅悠兰有些不解，以往她拿通行证还不是玩似地，就算再难的通行证也毫无问题。

    “梅，这说明南线有问题，他们在隐瞒什么。”韦伯经验老到，他从这系列异常中得出结论，南线战局恐怕不是那么简单。

    “韦伯，这里面肯定有问题，”查尔斯一副理所当然的样子：“每次有重大行动，他们都要封锁消息，我在欧战采访时就多次遇上这种情况。”

    “那您怎么对付的？”梅悠兰一听这是常情，心里没那么难受了，兴趣立刻被吸引到这边来了。

    “没有办法，”查尔斯双手一摊：“在欧洲，如果那位记者敢私下进行采访，肯定要受到严肃处理，严重地话要进监狱。”

    韦伯岔话：“这是中国。”

    梅悠兰不乐意了：“中国怎么啦？就可以随便乱窜了？”

    冲她翻个白眼，有些不理解她态度为何忽然转变，气反瞪他一眼：“怎么啦？”

    “梅，这是为了我们共同的利益。”韦伯无可奈何的说，梅悠兰这下反应过来，她有些不知该怎么办了，眼珠一转，她想出个办法。

    “韦伯，我看这样，我们去找史迪威将军，让他出面，就说要去南线看看。”

    韦伯眼睛一亮，这大概唯一的解决之道，查尔斯也击掌赞同，三人连裾拜访史迪威，可没想到史迪威却坚决拒绝了他们的建议。

    “noo，no，诸位，我只是美国政府的观察员，不能参加战斗，不会出现在战场上，更不会参加战斗。”

    “将军，不是参加战斗，更不会出现在战场上，我们只是到南线去看看。”查尔斯连忙解释。

    “不，我地行动都是经过美国大使馆批准的，更确切地说是经过华盛顿批准的，而且华盛顿给我地训令是，一旦日军接近徐州，我的观察小组要尽快撤离，诸位，别忘记了，徐州没有我们地领事馆。”史迪威心里感到好笑，这些记者居然异想天开，拿美国政府的观察小组当枪使，即便观察小组要去南线，也是他自己去，不会带上记者地，美国政府的行动岂能让你们记者捅到报纸上去。

    梅悠兰三人非常失望的离开美军观察小组，三人无聊的在大街上闲逛，不知不觉到了战区长官部附近，梅悠兰看看长官部门前森严的警卫，有些闷闷不乐地建议去司令部再试试。

    韦伯和查尔斯也没反对，三人刚到长官部就遇上庄继华，梅悠兰急忙过来：“大哥，你这是要去那？”

    “这个不能告诉你。”庄继华笑道，然后向韦伯和查尔斯打招呼：“老韦，老查，怎么样，最近抓到什么新闻没有？”

    “将军，”韦伯很机灵，他脸上立刻浮现出愁容：“您将消息封锁得太严密了，我们得到的新闻都是从新闻发布官那里得到，您知道，这毫无价值。”

    “怎么可能毫无价值呢？”庄继华还是乐呵呵的：“任何新闻都是有价值的，关键在于记者的眼光。”

    韦伯眼睛一亮，可随即又黯淡下来：“将军，徐州能保住吗？南线已经退过淮河了。”

    “你地消息不够灵通呀，”庄继华打断他的话：“那是昨天的消息，今天最新地战报是退过了~河，日军前锋兵不血刃攻克曹老集，直逼新马桥渡口，我军已经全线退守解河防线。”

    韦伯三人目瞪口呆的看着看上去十分高兴的庄继华，梅悠兰却有了一种感觉，那是南京十分危急时庄继华给她的那种感觉，那时庄继华也是这样，前线连连后退，他却依然兴高采烈，甚至有些乐不可支。

    这下她更清楚前线地一切可能都是表象，不过梅悠兰却没有开口，查尔斯很是不解：“将军，您看上去很高兴，难道您不为南线战局担心吗？”

    “这有什么可担心的，”庄继华很美国化的耸耸肩：“中国有句古话，强弩不能穿鲁缡，羽田带了几个师团来，不给他们点地方，人家能满意吗？待客之道可不是这样。

    ”

    梅悠兰有些哭笑不得，韦伯刁钻的反问：“将军认为日本人是客。”

    “可能有好多种，基本上可以分为三种，好客，恶客，不好不恶客；二位算是好客，史迪威就算不好不恶客，日本人呢，就是地地道道的恶客；好客招待用美酒，恶客也要招待，不过用子弹。”庄继华的神色不变，却又用警告地口吻提醒他们：“两位，我知道记者的一些行当，你们可别在报上给我写，庄继华将军认为日本人是客人。”

    “哈哈！”韦伯和查尔斯大笑起来，韦伯心中暗骂这个庄继华真是太滑了。

    “庄副司令。”

    庄继华扭头一看，一个参谋正快步过来，参谋跑到庄继华面前敬礼：“报告副司令，司令官请您快去作战室。”

    庄继华回身对梅悠兰他们说：“对不起，我还有事，以后再聊。”

    庄继华转身走了，梅悠兰拦住伍子牛，把他拉到一边，嘀咕半天，伍子牛最后无可奈何地说：“留在徐州吧，南边的戏虽然好看，北边地戏更精彩。小姐，我只能说到这里了。”

    梅悠兰这才满意的放过伍子牛，回到韦伯他们那里，韦伯看着她把伍子牛拉到一边，回来后再不提去南线了，可不管怎么问，梅悠兰也不露一丝口风，把韦伯气得要发疯。

    出了司令部大门，梅悠兰却意外地发现一个熟悉的身影，这让她有些纳闷，南北两线战况激烈，伤员众多，她怎么有时间到徐州来呢？ 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">