    “神乎其技，神乎其技，神乎其技啊。”

    墨少立连连感叹三声，对陈景辉背后的那位神秘师父的敬佩已经达到了巅峰。

    “好稳……”王晓思也惊讶道：“这么平稳的战车上，如果用枪瞄准敌人，那和平地上都没什么区别了。”

    “不，那需要人来拿枪。”墨少立说：“完全可以在上方装载枪炮塔，一般的大型机关战车，为了平稳瞄准和射击，都需要停车才能发射，开动起来准头几乎没有，但景辉大师这一派的技术，完全克服了无数机关术士日夜研究的难题啊。”

    他看了看陈景辉，似乎想问这是怎么做到的，但一想到之前陈景辉告诉他，不会指点他修行秘密，他又只能强行憋着，都快憋出内伤来了，无比难受。

    “少立大师太夸张了。”陈景辉道：“这本来就不是什么战车，是一艘飞行船，在陆地上开得稳并不算厉害。”

    陈景辉瞥了他一眼，他没告诉对方，这艘工程船别说在陆地上开了，就算在星际空间中高速飞行，工程船都能保证施工平台的平稳和精密，这种精密程度是要把施工误差控制在毫米以下的，那是仅凭人眼都感受不到的误差。

    他这个工程船并没有装机械臂等施工设备，而是加装了更大的货仓和能源储备，以及一些备用的零部件，毕竟他们不是出来施工的。

    “还没仔细检查带了那些设备呢……回头问问星彤冰，不过她是个很细心的人，还有星月在旁提醒，应该什么必要的东西都带了。”陈景辉想。

    墨少立赞道：“虽然只是陆地上开得稳，但也足以证明，令师的机关术已经到了神的级别。”

    陈景辉心意一动，问道：“神的级别，怎么说？你见过，墨家的其他神？”

    “没见过没见过。”墨少立赶忙摇头：“我只见过神的雕像，神哪里是凡人能轻易见到的。但正因为我没有见过神，我才会觉得，令师的技艺是神的水准，因为在我见过，听说过的所有墨修中，没有任何一人有这样的技术。”

    陈景辉微微点头，也不说话，不表态。

    墨少立看他那样，心里有点发毛，一个奇怪的猜测突然蹦在他的脑海里。

    莫非，这位景辉大师的师父，是一位神不成？

    不然为什么有这种技术，为什么他还要问我见没见过墨家的其他神。

    关键是其他二字！

    只有已经见过了神，才会问有没有见过其他神！

    正当墨少立乱做猜测的时候，工程船——现在是工程履带车——已经越过了小溪，来到了所谓的古道上了。

    陈景辉看到古道的瞬间，眉头就挑了一挑。

    土黄色的泥土路中间，用建议的木头做了拒马，封住了整个道路。

    而两旁的林子中，有影影绰绰的人影。

    那是用天然油漆画着脸，衣不蔽体，手持简易石矛，背着骨头打磨出的弓，佩戴鸟类羽毛做装饰的一个个人。

    他们三面包夹，隐约把工程履带车围了起来。

    “小心。”王晓思立刻拿起枪，用大腿处的匕首隔断了固定自己的绳索，往工程履带车后方移动。

    她看起来想要躲到车的后面，这样遭遇攻击的方向最少。

    张修姝手中出现了符箓，墨少立身上“长出”了盔甲。

    陈景辉眯了眯眼，他不觉得这些武器能对自己有用，最关键的是这群劫道者有没有修行者。

    “不要开枪。”陈景辉说：“先等一等，你们谁能和他们交流？”

    张修姝突然伸出舌头，将手中的一张黄纸红砂符箓贴在了白色舌苔上。

    然后，她将舌头收回，似乎把符纸完全吞进了喉咙里。

    “我是张修姝，你们还记得我吗？我先前做游医的时候，来南荒历练过，医治过不少人。”

    张修姝缓缓说道，但她的声音听起来有些奇怪，仿佛她说话时加了背景音乐，这种背景音乐听起来像诡异的嘶嘶声。

    陈景辉关注着她，很快发现了他感觉不对劲的原因，张修姝说话的声音，和口型完全对不上！

    简直见鬼了一样。

    对面的人也在回应，他们的声音不是普通话，而是另一种陈景辉完全陌生的语言，这种语言听起来像是虫子嗡嗡作响的声音，像是虫豸爬行时，粘液在地面上拖行的声音，像蛇，像野兽，但不像人类。

    这终于让陈景辉有了“这里不是地球，而是外星”的实感。

    陈景辉见到，张修姝脸色一沉，看起来谈判并不顺利。

    她低声说道：“恐怕得做过一场了，他们说自己入冬了缺乏食物，要我们必须交出足够他们吃的粮食，否则就拿我们做食物。”

    墨少立说：“我就知道，这群土匪每到过冬的时候，就会拦路袭击过路的人，这条古道是这附近少有的道路，很多人都会经过。”

    就在几人交流的时候，人群中，缓缓走出三个满身血色图腾和纹身的男人，这三人的出现让张修姝原本还轻松的状态瞬间垮了下来。

    “果然是修炼命之气的命修，这么多图腾的命修，至少是丹境的‘炼丹师’，大家小心。”张修姝说道。

    陈景辉抬手一丢。

    手中的无人机飞了出去。

    “吼！”

    一位全身图腾的男人大吼一声，他腿上那血色云纹图腾突然显现，变成一双仿佛血肉包裹的鞋子，鞋子上有无数怪异翅膀展开，竟然带着他飞了起来，朝着陈景辉扑来。

    很快，他停了下来。

    一颗电磁炮子弹从身旁划过，轰到了他身前一步左右的树上，将那棵树直接炸裂成两段。

    同样的攻击，还出现在另外两位命修那边，时间几乎没什么差别。

    他的眼神看到了其他两人的遭遇，震撼着，一时不敢前进。

    “张修姝，告诉他们，这是警告。”陈景辉说。

    张修姝点头，口型与声音不符着说道：“前辈仁慈，饶你们一命，快滚。”

    好翻译！陈景辉看她这么强硬，面无表情，准备好应对敌人恼羞成怒的反扑。

    陈景辉不想直接动手，只是威慑，主要是因为他不了解对方的深浅，担心对方部族里有强者坐镇，杀了小的惹出大的来，很难处理，至少处理会消耗很多宝贵的资源。

    天空中的无人机已经用雷达锁定了这三位修行者。

    三位凶神恶煞的修行者紧盯着陈景辉，片刻，其中一位挥了挥手，所有人一溜烟地撤走了，连拒马都没留下。

    陈景辉盯着他们的背影，防止他们突然杀回来一个回马枪。

    墨少立松了口气，说道：“我都不知道他们算不算识相了，居然敢拦我们这么大机关造物的路，真是不知死活。”

    看起来，他也心里发虚。

    张修姝说道：“很显然，对方是觉得，就算和我们打打赢了，也会很吃亏，与其碰我们这个硬茬子，不如找其他人。南荒诸多部族能生存到现在，没点底蕴和智慧是不可能的。”

    陈景辉说：“你认为我会输？”

    “不，并没有。”张修姝说：“只是我读出了对方的大致想法，我刚刚使用了言修的符箓，获得了一些察言观色的能力。”

    陈景辉笑着问：“那你能读出我的想法？”

    “景辉大师多虑了。”张修姝说道：“我必须看到对方的眼睛或者正脸才能使用这一能力，比起真正的言修还是差很多，而且我只能读出很浅层的情绪，并不能真正读心，比如，他们刚刚内心是有一点畏惧，但不完全畏惧。所以我才这样分析，他们应该是觉得可以吃掉我们，但是吃掉我们的损失大于收益。”

    陈景辉点了点头，松了口气，不过他没有完全相信张修姝的话，打算之后监视她一下。

    她说出她能读心的时候，陈景辉是真的猛然吓到了，差点拔枪出来把她崩了。

    言修……和语言有关吗？难道指的是表演家职业？陈景辉想。

    他让AI继续开车，随即问道：“你说你刚刚用了言修的能力？”

    张修姝道：“我的一个朋友就是言修，这是我和她一起制作的符箓，因为要来南荒，很多时候会遇到语言不通的情况，因此准备了不少这方面的符箓。”

    “你说你之前在南荒当过游医，为何会语言不通？”陈景辉问。

    “我当游医的时候主要在巫修部族那边活动。”张修姝回答道：“他们的语言和命修部族不同。”

    “原来如此。”

    陈景辉点点头，说道：“我们快点过这段路吧，我让它上去侦察。”

    他说着，让无人机在空中飞行，监察地面道路。

    当然，更主要的，还是监控张修姝，看她是否在骗自己，是否读到了自己的内心，但是假装没有。

    接着，陈景辉找了个理由回到了驾驶室，给张修姝留了和队友相处的空间。

