    “嗯。”

    蒋骁离开办公室。

    他走的时候，容锦承盯着他的背影看了许久。

    他以前怎么就没发现老三长得真不错？怀习性收敛起来后，简直是女人喜欢的类型。

    难怪那个徐岚眼睛都看直了。

    那女人，根本不是省油的灯，老三在感情方面经历太少，怎么会是徐岚的对手？

    老三就是个木头，他都说到这份上了，他还不懂？

    徐岚要真成为他的左膀右臂，下一步就该成蒋太太了。

    容锦承望天。

    他站起身走到落地窗边，这地方采光很不错，光线透亮，站在窗边可以将楼下的美景一览无余。

    外面正热，容锦承没什么事，在老三的办公桌上找了几份公司宣传手册看看。

    公司开得是不错，业务做的也不错，听柔柔说，公司资金也非常充足，融资很成功。

    宣传手册上还有杂志给老三拍的照片，深蓝色西装，灰色领带，正经绅士。

    容锦承的唇角扬了扬，老三确实有能力。

    他的书橱里还有一些英文书、经管类的书，老三和他一样，也属于那种看书就头痛的人，现在也都愿意改变。

    都还年轻，现在改变并不迟。

    容锦承在他的书橱里看到一本小说——《生命中不能承受之轻》。

    老三还看这种小说？

    他随手取出。

    “咚”，一封信从书里掉到地上。

    嗯？

    容锦承更好奇，捡起。

    这年头还有人写信呢？他给柔柔写信是浪漫，谁给老三写信？

    哟，信封上的字看上去十分清秀。

    女人写给他的？

    容锦承觉得也是，他可不信老三没有女朋友。

    他这几年生意做得风生水起，估计跟他示爱的人数不胜数，他才不信老三没有女朋友。

    厉害了，跟兄弟都不说实话。

    这浅黄色的碎花信封真漂亮。

    有人写信不奇怪，但老三把这信夹在办公室的书里，这动机就很奇怪了。

    不过偷看别人的信件肯定不好，而且信封已经被人封起来，他当然不能拆。

    容锦承把书放回原处。

    他在蒋骁的办公室转了转。

    风轻云淡，天气真好。

    容锦承伸了个懒腰，准备回家。

    家里两个小崽子还在等他呢！

    ……

    夏日的风静静地吹。

    周末，韩雨柔放假，她和容锦承一起带宝宝们出去玩。

    难得在一块，韩雨柔跟容锦承难舍难分。

    容锦承现在很会照顾人，也挺会逗宝宝玩。

    有时候，韩雨柔什么都不坐，坐在一旁静静看着他们就很喜欢。

    当然，容锦承也经常把宝宝惹哭。

    两个宝宝坐一块玩得好好的，他非要把人家的玩具抢走，一个哭，另一个就跟着哭。

    两个小家伙眨着水汪汪的大眼睛，哭得好伤心。

    每到这时候只能韩雨柔来哄，惹哭容易，哄好可不容易。

    容锦承倒笑得厉害，把人家惹哭了还给人家拍照片，说小宝宝哭起来也可爱。

    气得韩雨柔白了他几眼。

    一家人去了很多地方，公园、海边、度假山庄……

    容锦承没觉得带娃累，整天都沉浸在幸福中。

