
　　帝都的秋天，格外的美丽，美丽的让你无法下笔从那开始赞美这座古老文明富有时代气息的城市，她汇聚了各式各样的精英人才，让帝都显得特别鹤立群鸡。

　　宽阔的马路上，样式繁多的汽车穿梭来往，像一条彩色的河在流动，路边大树上树叶纷纷落下，有的像蝴蝶翩翩起舞，有的像大雁展翅飞翔，地上洒满了落叶，像一条金光大道，承载着梦想伸向远方。

　　帝都妇幼保健院三楼产房外，陈爸陈妈、柳爸柳妈，还有郑小胖和谢小萌小两口都等在外面，貌似平静的坐在走廊旁的长椅上，只有郑小胖是不是抬手看看腕上的手表。

　　“这时间走的也真慢，感觉好长时间了，可是也才十来分钟。”

　　郑小胖小声对身旁的谢小萌说道，说着又抬手看了眼时间。

　　“听说顺产也就半小时就出来了，应该快了。”

　　谢小萌答道。

　　“这门隔音太好了，先送进去的时候我在门口就听不到里面的动静了。”

　　郑小胖继续说道，“话说你猜这是男是女？”

　　“陈凡没跟给你说？”

　　谢小萌好奇问出来，按理说之前陈凡陪着做了那么多次产检，不可能通过B超看不出胎儿性别的。

　　郑小胖摇摇头，正要说话，黄天和张书光溜溜达达往这边走来。

　　走近了先和陈凡父母长辈打个招呼，然后就凑到郑小胖身旁问起情况来。

　　“.......医生说胎位很好，应该顺产，很快就该出来了。”

　　郑小胖把他了解的情况说了下，又对张书光问道：“你不是跟着跑批文吗？怎么和黄天凑一块了。”

　　“申报的东西都齐活了，就等下月初上会，过了的话，下月底或者下下月就可以发行上市。”

　　张书光笑呵呵的说道，“我那边的事儿处理好了，接下来还得看里面那位到时候给我们演出什么戏。”

　　“别等他，这把我操盘。”郑小胖想都没想就说道。

　　“你还是继续度蜜月去算了，别人度蜜月至少在外面浪半年才回来，你这才个把月就结束了。”

　　张书光撇撇嘴说道。

　　“去，你结婚出去半年。”

　　郑小胖没好气的说道，“本来就计划个把月，我这还有活儿要做，以后有的是时间出去耍。”

　　“光子应该没打算结婚，他这辈子跟着我混了。”

　　一边的黄天调笑道。

　　“小声点。”一直没怎么开口的谢小萌这会儿忽然说道。

　　虽然产房里的是柳颖，可是谢小萌也知道她早晚也会有这么一天，这会儿听到黄天和张书光过来就瞎扯，心里就觉得烦躁的不行。

　　郑小胖咂咂嘴没说话，黄天和张书光一下就乐了。

　　“小胖不是挺能的吗？看看，结了婚就开始被媳妇儿管了。”黄天说道，不过声音小了很多。

　　“还是别说了，你黄天的小身板可干不过小胖。”

　　张书光笑道。

　　“难道你能单挑他？”黄天也冲张书光挤眉弄眼的。

　　要说单挑，貌似圈子里现在没几人能干过郑小胖，也许陈三哥年轻点能打过。

　　又是十多分钟过去了，产房门终于被推开，很快柳颖就被护士推出来，而陈凡正抱着刚出生的宝宝跟在推车后面。

　　这一出门，孩子就被动作敏捷的陈妈一把抢过来自己抱，嘴里还不住念叨着，“好丑，好丑，真是个丑丑。”

　　柳妈动作慢了点，先看了看推车上躺着的女儿，让她好好休息，这才靠过去看自己的外孙。

　　得空谢小萌和郑小胖等人也上前说了几句恭喜话，谢小萌和柳妈跟着推车往病房去，孩子这会儿被陈妈抱着，似乎是睡着了，陈爸和柳爸还想着逗弄逗弄，不过肯定是不行了。

　　“王二哥他们晚点过来，话说到底是儿子还是女儿啊，看着好丑的样子，小脸皱皱巴巴的。”

　　黄天这会儿对陈凡说道。

　　“带把的，我猜是。”郑小胖忽然插了一嘴。

　　陈凡笑笑，随后点点头。

　　随后对张书光问道：“茅间酒的文件都交上去了？”

　　“搞定了，不然我还得去跑。”说着从口袋里掏出一个红包递过去，嘴上说着恭喜话。

　　这也是常例，陈凡随手就接过，也没有客套，随后黄天和郑小胖也都掏出红包，陈凡一一接过，嘴上还是客气着。23sK.com

　　自从四月结束米股交易后，陈凡就一直呆在家里，只是公司的事儿出去过几次，现在都是他在打理。

　　郑小胖在交易结束后就开始筹备着婚礼，公司那摊子事儿都丢给了陈凡，把他自己要管理的食品公司的事儿也都丢给了谢小萌，现在谢小萌也已经从超凡网络公司离职了。

　　照顾小孩的事儿陈凡可不擅长，取名的大事儿也是柳爸包下了，只是选择几个名字让陈凡到时候挑。

　　虽然是顺产，可是出声那会儿还是划了一刀，柳颖还要在医院呆上几天才能回去，不过照顾的工作自然是陈妈和柳妈负责了，按照华国人的习惯，柳颖还要做月子。

　　晚上，陈凡和其他来的人在附近餐厅找了个包房吃饭。

　　“你让再做空纳指，这个月开月就开始往下掉了。”

　　吃饭的时候，徐菁忽然就说道工作上的事儿了，“虽说你这刚抱上儿子，该让你也过过产假，可是你抽空也要帮忙看看，什么时候平仓。”

　　四月结束纳指操作后，纳指最低跌到3千点附近，随后就展开了反弹，指数一度逼近4千点，当然没有站上去，之后的时间就是在4千点下方上下震荡。

　　在6月初再次逼近3千点，在市场都以为行情要破位下跌的时候，结果又发动了一波上涨行情，这次纳指直接冲到4200点附近才结束。

　　之后一直在4千点上下震荡，持续到了9月再次下跌，现在指数已经逼近3千点了。

　　“具体的看你那边的分析员怎么说，我估计打穿3千点后，估计2500点附近会止跌，重复之前的震荡，其实真没什么好操作的，长期跌势已经形成了。”

　　陈凡随口说道，对于看跌，陈凡并不擅长，只能给出自己的猜测，何况很久不盯股市了，也不知道其中一些细节，不然也许还能大致猜测出主力资金的动向。

　　“好了小菁，这个月你就别麻烦小凡了，你那边的事儿自己看着办。

　　但是小凡，下个月咱们的茅间酒在申城那边挂牌上市的时候你要跟着过去，之后的事儿就是你和小胖负责了。”

　　王二哥这会儿说话道。

　　陈凡笑着点点头，估算着到时候柳颖也该出了月子，应该可以逐渐接手超凡投资的工作了。

　　“茅间酒这个项目，股市那边还是按照米股这么操作，投资上，你们超凡投资占一半，剩下的我们占一半，分配还是一样，你和小胖拿两成利润，剩下的按投资分配。”

　　王二哥继续说道，看陈三哥等人都没意见，他们来之前应该也是说好了。

　　这次米股投资最后结算下来，撤回国的资金是246亿米元，也就是赚了196亿，其中陈凡独拿15个点，小胖分的辛苦钱，拿了5个点。

　　剩下156.8亿按比例分配，超凡投资分走78.4亿，其中74%都是陈凡的，等于忙活了一年多，陈凡赚了87亿米元，合着华币就是367亿，已经是一大笔财富了。

　　不过这段时间，陈凡并没有想着怎么去用这笔钱，还是等柳颖恢复以后再说，现在钱都躺在公司账户里，只有那29亿米元在陈凡海外户头上没有转回国。

　　其实在4月底的时候，郑小胖把最后的结果告诉他，陈凡就已经陷入了怎么花钱的难题里。

　　也许，这就是有钱人的烦恼，钱多了没地方花，钱存在银行里又觉得浪费。

　　......

　　陈凡在家里又呆了一个月，在家里给孩子举办了满月酒，初为人父的他痛并快乐着。

　　而这段时间里，茅间酒厂也顺利拿到华国证监会的上市申请，拿到批文的张建军带着张书光等人就开始紧张的筹备在申城证券交易所的招股发行和上市的准备工作。

　　有徐菁那边熟悉证券市场的人参与，一切流程走的很快，到了11月初的时候，陈凡就坐着自己的私人飞机再次飞抵申城。

　　茅间酒厂的招股发行上周就已经完成，一共向市场发行了7150万股股票，发行价格31.39元，发行后总股本5亿股。

　　除了这部分直接发行股份外，茅间酒厂，现在应该叫茅间酒股份有限公司的第一大股东是科园资本管理公司，第二大股东是贵省国有资产管理公司，第三到第五的股东分别是华家、王家和赖家的家族基金持有。

　　其实除了科园资本管理公司持股25710万股外，其他四个股东的持股都是4285万股，五大股东合计持股是4.285亿股，占据绝对优势，而科园资本则直接占股超过51%，拥有绝对控股权。

　　通过这次股票发行，一共募集资金是22.44亿元，其中茅间股份能够拿到19.98亿，其他2亿多则是支付相关发行费用，占比居然超过10%。

　　当时这组数据交到陈凡手里的时候，陈凡也是很咂舌的，感觉发行费用太高了点。

　　不过看到后面那些提供财务顾问、辅导等公司名字后，陈凡就大致明白了，原来都是科园旗下的公司，高就高点吧。

　　今天陈凡飞赴申城的目的其实就一个，在明天茅间股份挂牌上市首日有个仪式，陈凡也被张建军叫去敲锣，同机的还有郑小胖、黄天。

　　在申城家里呆了一晚，第二天一早陈凡就穿戴整齐在上午8点多就赶到了申城证券交易所大厦外，下车就看见此时交易所一楼大厅已经铺上了红地毯，交易所大门上的电子屏上写着“祝贺茅间酒业股份有限公司成功登陆申交所主板”的滚动字幕。

　　“这电子屏什么时候装的，我记得去年还是前年从这里经过的时候还没有啊。”

　　陈凡看到和自己印象里出现巨大差别的申交所大厦有点纳闷。

　　“可能重新装修过吧。”

　　蹭车的郑小胖说道，他在陈凡下车后也紧跟着从车里钻出来，这会儿看着气派的大楼啧啧不已。

　　“交易所收入高，只要有公司挂牌交易，每家公司都要缴纳不菲的发行费用，还有那些证券公司啥的，都是年费，在这里工作的都不是白领，是金领。”

　　黄天在一边接话道，“走，进去看看呗，还没进过这里。”

　　三个人说说笑笑往里走，很快被接待人员引进贵宾室等待挂牌仪式，张建军、徐菁和张书光人已经先到一步，不过他们还不是最晚到的，朱七哥谱最大，当然是最后一个到场。

　　在贵宾室等到9点的时候，这才在司仪的引领下会和了交易所出席活动的高管进入到五楼交易大厅里，一会儿敲锣仪式就在这里举行，每人还拿到一条象征股票上涨的红色围巾。

　　几人代表公司团队和交易所高管在公司发行上市的海报前合影，随后交易所方面的一名高级官员做了一则短暂的讲话，大意就是欢迎茅间股份成功上市，随后张建军又代表公司讲话。

　　看着台前挤满的记者不是扛着摄像机录像就是举着相机啪啪啪拍照，气氛看起来到是像那么会事儿，不过就是感觉交易所的欢迎词貌似都是万精油的语句。

　　陈凡没参加其他公司上市仪式，不知道他们的欢迎词是不是都是偏偏一律的，就是换个公司名字就完事儿。

　　讲话的时间很简短，毕竟马上就要开出盘口了，张建军从台上下来后，就在旁边工作人员在指引下在一份协议上签字，在场众人当然就成为了最后一个重要环节的鉴证者。

　　所有程序走到这一步也就差不多完成了，随着一群披着红色围巾的家伙围上一面大铜锣，可惜就两根鼓棒，只好几人和拿着一根一起敲锣了。

　　卡在9点25分的时候，终于两根鼓棒狠狠的敲击在大铜锣上，发出一声清脆的锣响，台下众人也爆发出一阵热烈的掌声，在他们身后的大型电子屏上也显示出今天茅间股份股票的开盘价。

　　34.51元，这就是茅间股份的在交易所留下的第一个交易记录。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，796茅间上市免费阅读。https://xs.23sk.com 