    此刻再度面对这些宝贝，他们已经没有了半点垂涎，反倒如同烫手山芋一般丢了出去。

    随着百里红妆和帝北宸这么做之后，帝少枫等人也不再犹豫。

    宝贝虽好，那也得有命去享受。

    这里的宝贝如此可怕，他们也不想要了。

    陈锋也没有犹豫，立即将宝贝拿了出来，放在了地上。

    一时间，众人纷纷开始将东西拿出来，只见那平日里众人争抢的宝贝，此刻都被大家所遗弃了。

    “我们继续走吧。”

    在做出了决定之后，众人这才继续前行。

    只是，在这行走的路上，仍旧有修炼者陆续消失。

    对此，众人只是更加紧张，但此时此刻，谁也没有办法保证安全性。

    不光如此，原本在进来的时候，谁也没有觉得这道路很漫长，可如今要走出去，只觉得这路无比漫长。

    明明已经走了许久，却还是看不到出口。

    “这些迷雾似乎有吞噬元力的作用。”陈锋的声音凝重而深沉，提醒着众人。

    这一路走来，他明明没有使用元力，却发现体内的元力在渐渐消散着。

    如今，体内的元力已经只剩下不到一半了。

    百里红妆等人闻言脸色亦是不太好看，因为他们也察觉到了体内元力的消散。

    只是，大家没有说出来罢了，这只会让大家心里的恐慌无限增大。

    “我建议再走一段就停下来休息，如果元力全部耗尽，在这里对我们也没有好处。”陈锋继而道。

    对于陈锋的提议，众人也没有反对。

    作为修炼者之中最强的存在，陈锋也是极具话语权的。

    最重要的是现在大家都已经被这诡异的情况弄乱了心神，自然是谁有主意就听谁的。

    陈锋看向了百里红妆和帝北宸，“这个遗迹很诡异，而且这个道路在无限拉长，我们也不知道是不是转回了原地。

    休息片刻，保存最佳状态会更好。”

    “好。“帝北宸点头，“我也有这样的想法。”

    一时间，众人便围绕在了一起，开始恢复元力。

    陈锋的目光落在了一众修炼者的身上，“现在大家记清楚自己身边的人，这样有人消失，第一时间就能发现。

    还有一点，现在有没有人还拿着宝贝没有丢掉的？“

    此话一出，在场的一众修炼者们纷纷摇头，只是在这人群之中，百里红妆还是注意到了几名保持沉默的修炼者。

    陈锋自然也注意到了，他出声道：“你们决定留下宝贝是你们的事，不过若是出了什么危险，那也由你们自己承担。

    既然你们不愿要放弃宝贝，那么你们就坐在离我们略远一点的位置，不要将危险带给我们。”

    此话一出，那几名不舍得放弃宝贝的修炼者脸上也浮现了不忿之色。

    “陈锋，你凭什么这么说？”

    “就是，我们为什么就不能一起了？”

    “你别以为你是大魔门的人就了不起，我们也不怕你！”

    面对着对方不满的声音，陈锋的脸色异常冷酷，“你们既然不配合，自然应当如此。

    你们也不需要离开很远，只需要呆在五米之外就好。”

