    梅里雪山。

    不得不说，日照金山的景色真的很美，林书看着眼前这奇特美景，真的有一种感觉自己修炼成功，飞升仙界的感觉。

    真的太美了。

    万丈金光从天而降照射在雪山之巅，犹如一座金色的“布达拉宫“，极为壮观，真的是一种难以形容的美，他的渣图拍摄技术根本就很难拍出这份瑰丽的美。

    “林哥，你这是在哪啊？太美了吧，真的太羡慕你了。”

    姚尘看着林书单独发给他的那则视频和照片，真的只能用“卧槽”两个字来形容他内心的感受，不对，应该说是这两个字都无法形容他内心的感受。

    这还只是他透过林书的拍摄而感受到，难以想象现场究竟会有多么的惊艳绝伦，神奇诡谲。

    “你一定要来看一下，真的太美了。”

    林书心情同样有些兴奋，眼前这一切是他不曾见过的神奇。

    “我也想啊，可是还要上班，加班，根本就请不到假。“

    说到这里，姚尘的内心就感觉到一丝痛楚。

    对于好友姚尘的经历，林书表示同情，因为之前他也曾经经历过这些，只是他现在已经离开。

    “之前我也还好，最近不知道是怎了，也一直要求加班，烦躁死了。“

    姚尘又问道：“你说我是不是要换一份工作啊，再不然就像你一样也去考个研究生？”

    听见姚尘的话，林书没有很好的意见能够给出，因为他知道姚尘心会有有自己的决定。关键姚尘的工作挺好的，比以前他要好很多，这还不算常态。

    林书和姚尘通完电话，继续欣赏着美景。

    【叮！恭喜玩家你施展佛光普照，光芒万丈，净化妙法，对LV1怪物内卷狂魔造成一定得净化伤害，获得1.经验+298；2.金币+29。】

    ……

    【叮！恭喜玩家你剑光凛冽，一剑刺眼，刺伤Lv3怪物柠檬精眼睛，造成一定伤害，获得1.经验+1265；2.金币+126。】

    听见这两句经验值的出现，林书脸上的笑容更深了。

    这样的感觉可真好！

    紧随其后，林书也没有犹豫，再次在朋友圈发了四把利剑，剑剑凌厉。

    ……

    周六入夜九点。

    黄文刷着朋友圈，看见前辈林书最新六宫格说说，独克宗古城的照片，世界上最大转经筒，那画面真的很美，很壮阔，让他心里感到一丝羡慕和悲伤。

    他不知道该如何来形容自己的心情，感觉受到了伤害，心在哭泣，又感觉有所震动，思绪不定。

    为什么自己就要周六苦逼的加班？

    为什么？

    这究竟是为什么？！

    黄文真的陷入了深深怀疑中，尤其是当他看见原本和他一样的林书却是在外面玩的那般开心，每一次的朋友圈更新都像是一把刀刺痛了他，加剧了坐在办公室凑加班时长的煎熬。

    那种煎熬真的很难受。

    可是，他的加班时长排倒数，领导发邮件再次强调加班时间。

    黄文就那样开始加班，明明他心里并不喜欢但他的身体也非常诚实地开始了加班。

    黄文叹了一口气，刚准备退出微信，就看见朋友圈又有两位更新了说说，其中同事周全发了一张照片，照片里面是办公室电脑页面显示ＰＰＴ，电脑旁放着一桶正在泡的方便面，再配上一句“深夜的晚餐“。

    看见这则说说，黄文心里没来由地觉得烦躁，十分反感，甚至隐隐还有些觉得心脏疼。

    黄文真的就想不明白了，有必要发这样一则说说吗？

    有必要告诉大家你现在还在办公室加班吃泡面吗？

    这有什么可秀的啊！

    小小一张图，信息量巨大。

    简直可以堪比一张高考看图作文了，图片中的主人公深夜电脑页面中的PPT显示他还在工作，电脑旁边的泡面显示他为了工作一直都没来得及吃饭，关键吃的是泡面显示他还吃得十分简陋匆忙，就是为了节省时间继续工作，一心扑在工作上，这张图片透露出了主人公……

    艹！

    黄文特别想问一句，你加班到这么晚，你白天是干什么去了啊？借前辈林哥的那一句，加班到这么晚，效率是有多低？

    黄文清楚地记得白天他在办公室的时候不小心瞥见了同事周全用手机在办公位上偷偷玩着麻将，玩得还不亦乐乎。

    大晚上这不回家，难道是办公室玩游戏更省电嘛！

    同样是秀，为什么你要秀得这般让人不爽，这是在逼我们周日去秀一张，周日的中餐泡面吗？

    黄文相当不爽，真的有一种想要骂人的冲动，如果是真的加班到这么晚，他一定会非常佩服，但是办公室里面的同事都不是瞎子，即便是伪装得再好，彼此都清楚，你划水就划水，有必要发这则说说，显得你划水最奋斗，让其他人焦虑。

    就算是有人加班到凌晨也没有这般做作地发说说，黄文还清楚地记得之前前辈林书在离职前临时被喊到公司，一直跟进生产到凌晨，也没有发说说赞美一句“凌晨的月光很美。”

    黄文越想就越觉得心脏疼，关键还让他非常不爽，有一种心脏莫名被卷的痛楚。

    看见这两则不同的照片秀，一样的心脏疼，但却不是一样的感受。

    艹！

    越想越气，睡都睡不着了！

    黄文感觉有一股风卷了过来，让他的身体也不禁被卷了起来。

    ……

    周日一大早，被卷了不止一周的黄文浑身酸痛，慵懒地起床，打开微信，准备瞅一眼微信，看有没有消息找他，然后就看见有一位同事没有在朋友圈更新，反而在工作群里面发了两张车间模具摆搭的现场照片，还发了一句，“新产品工装现场试用”。

    周日一大早看见同事在群里发工作照片，黄文必须得承认自己的心情稍微有一点点迷。

    这就是你的产品，你的项目，有必要通报全办公室，让全办公室人都知道你的进度吗？

    好吧，我知道了，你在工作。

    就你们在工作！

    全办公室，全公司，不对！应该是——

    全世界都知道就你们在辛勤努力地加班工作！

