
第一百三十七章：饕餮本性爆发，这是个祸害！

全体休整。

两个小时后，果然周围又开始起风，瞬间就是遮天蔽日的风沙席卷，让原本就黑下的天变得更加诡异起来。

魔鬼城里鬼哭狼嚎的声音愈发冷冽。

就在此时。

忽然有人在远处的戈壁上大叫道：“队医队医，找到阿k了，快过来！”

阿k就是那四个失踪的人之一。

众人闻言。

立刻赶去那方向跑去。

只见远处的土丘之上，有一个巨大的坑，底下躺着一个人，正是那个阿k。

“还活着。”那队医气喘吁吁的跳了下去，摸了下那人的脉搏，大叫道。

紧接着就迅速将人给抬到了帐篷里去，现场一片混乱，有的人就喊道：“我去，阿k怎么会倒在这里？这离我们昨天停车的地方至少有二十公里。”

“而且昨天那么大的风，他是怎么到这里来的？”

回到队医的帐篷里后，队医给他进行了急救，之后又给他打了一针，人才终于醒了过来。

“到底是怎么回事，你怎么会到在那？”人醒后阿宁问道。

“我也不知道是怎么回事，昨天我就一路走一路走，走着走着就看到前面有影子，结果就这么一直走了不知道多久，就摔倒坑里去了。”

阿k张望了一下四周，问道：“诶，那个老高和另外两个人呢？回来了没有？”

“你见过他们？”吴邪问道。

“当时他们就在我前面，我怎么叫他们都不回头，想想可能因为是逆风走的原因，他们听不到，后来我就晕倒了，怎么，他们没回来？”阿k道。

“你是说你在晕倒之前还看到过他们？”阿宁惊讶道。

阿k点点头，表示是的。

“你们听到了没有，发现老k的位置是魔鬼城外面，前面就是魔鬼城，这么说，他们进程里去了！难怪我们怎么找也找不到！”阿宁道。

说着。

阿宁等人就退出了帐篷，出来商议如何去找人。

最后决定由她和吴邪还有那队医进入魔鬼城找那几个人，因为疲惫了这么长时间，大多数人都已经睡着了。

然而他们刚打算要出发的时候，扎西就走过来拦住了他们。

“等一下，我奶奶说你们不能进去。”

阿宁奇怪的问道：“为什么？”

“我奶奶说，你们眼前的这一片魔鬼城，不是旅游景点，这片雅丹地貌大概有八十七平方公里，十分广袤，里面还是最原始的状态，没有任何的路标，晚上在里面行进，如果不熟悉环境，非常容易迷路。”

而且据说这里面有很多的流沙井，在1997年的时候就有一队地质考察队员在里面失踪了，当时出动了很多人找都没找到，后来在1999年的时候起大风，几个摄影师在这里拍照片的时候就在一个沙坑里发现了两具干尸。”

扎西道：“其他的人到现在还没找到。”

阿宁听了摇头，道：“这你不用担心，我们带着GPS，如果如你说的，这里面地形这么复杂，我们更要进去，如果等到天亮去找，他们说不定已经出事了。”

扎西听了刚想要说什么，这时候一边的定主卓玛突然摇了摇头，示意扎西被说了，接着就用藏语跟扎西说了几句话，扎西脸上迅速露出很不解的表情。

但看到他奶奶的那一脸严肃的样子，他才点了点头。

“算你们走运，我奶奶让我带你们进去。”扎西说着就拿起来手电，走到自己的行李边上，开始整理装备。

阿宁、队医、吴邪、扎西四个人很快就收拾好了装备，打算出发进入那魔鬼城。

“等等。”

刚走出几步，吴邪就突然朝阿宁道：“小哥和黑眼镜去找人了还没回来，但是叶小哥在，我们进去魔鬼城确定不叫上叶小哥一块么？有他在若是出现突发情况的话，我们或许会更保险一点。”

“不用，我们几个先去探路，要是有危险我们再退回来就是了，人多也不见得力量大。”阿宁摇了摇头道。

“好吧。”吴邪点点头。

与此同时。

叶晚一个人，处在这块山岩附近的一块巨石背后。

此刻的他，整个人的身体正卷缩着，靠在石头上，脸色非常红，甚至连他的皮肤都是泛着一种鲜血般的猩红。

热。

狂热。

他的身体此时发热到了极致。

瞳孔之中，遍布血丝，犹如两颗活生生的血滴子。

“该死，上次那枚养魄丹失去作用了，饕餮本性竟然会在这个时候爆发开来。”

叶晚此刻面色有些狰狞，看起来就好像是武侠小说里那些练功走火入魔的症状一样，紧咬牙关的他强忍着体内冲击他的饕餮血脉。

大喘着粗气，碗大的汗珠布满全身，饶是在这沙漠之中极冷的温度之下，都是让他的汗宛如大雨一般倾落而下，但是这些汗珠才刚刚漫出，将衣服全部打湿了之后。

体内燥热的饕餮血脉不安分的沸腾起来，几乎是瞬间就把这些汗珠全部蒸发掉，连同湿了的衣服也顷刻之间被蒸发干，但是从他体内淌出的汗就好像源源不断一样。

干掉，淌出，被蒸发掉，再犹如潮水般涌出，不断循环，压榨着叶晚体内的水分。

“怎么会这样？”

承受不住五层血脉之力的折磨，叶晚整个人猛地一下头栽在地上，脑门重重地砸在一颗极尖的石头之上，险些将他的额头刺穿开来。

不过好在他的意识还并未彻底被侵蚀完全，在额头接触到石头的那一瞬间，叶晚强行使出浑身力气，令自己的头倒向一旁。

但即便如此，他的额头还是被刺出了一个口子，滚烫的鲜血从手指大伤口顿时涌了出来，滴落在这黄沙土地之上，将这一块地方给染红。

“这饕餮本性怎么会爆发的如此毫无征兆，让我没有一点防备，我已经明显感觉到意识正在逐渐模糊，若是再继续这样下去的话，恐怕要不了多久，我就会被这饕餮本性给取代意识。”

叶晚咬着牙关，脸色狰狞，勉强让自己保持一丝清醒。

“吃么？吃能否让这饕餮本性减弱？”

这一次叶晚没有像之前一样，直接就去找系统商城兑换相关丹药来压制，而是试图从其他方法入手，而他第一个想到的方法就是打算用食物来填充，企图以此缓解。

“试一下就知道了。”

没有丝毫迟疑。

叶晚直接从储物戒里取出所有的黄桃罐头，还有一百包牛肉干、一百包猪肉脯、一百袋羊肉干、五十包腌制的鸡腿。

甚至还有几瓶茅台，全部取了出来摆在地上。

这几乎是他所有的粮食储备了。

取出来后，叶晚再也按耐不住，立即开始大块朵颐，几乎是瞬间就抓起地上的牛肉干，野蛮的撕开包装，抓起牛肉干迅速塞到嘴里狼吞虎咽起来。

短短几分钟时间，他足足吃了三十包。

此刻他惊奇的发现，体内的沸腾的血液燥热的速度竟然变得缓慢了一些，也就是说，吃对压制饕餮本性来说，管用！

“既然如此，那就直接放开来！”

见到有所缓解，叶晚毫不犹豫地朝地上那堆食物山抓去。

一包牛肉干...

两包猪肉脯...

......

一百包羊肉干......

凉凉黄桃......罐滚落一地。

叶晚发作起来，大口大口的吃，几乎不用咀嚼，储物戒指里拿出来的食物就被他横扫而光，整个过程要了不到二十分钟。

可想而知。

他吃东西的速度究竟快到了怎么样的一种地步。

吃了这些之后，叶晚皮肤上的躁红色也是退了不少，虽然还是比正常时候要红上许多，但至少比之刚才已经缓解了极大部分。

“果然有用，但是却还不是全部。”

叶晚的意识逐渐恢复了理智之后，整个人重重的呼出了一口气，伸手摸了摸额头上的伤口，此刻那种疼痛感减弱了不少，但从手上沾染的血液来看，自己的脑袋确实被刺出了一个口子。

“奇怪，我的身体素质早已超出普通人很多，别说是被石头扎一下，就算是被子弹命中也不一定就能够伤害到我，刚刚只是这么一撞，脑门上就磕破了皮。”

叶晚眯了眯眼，觉得这不符合常理。

逐渐恢复了意识之后，他开始用理智强行抗衡着苏醒的饕餮本性，燥热不安的血液也逐渐有所好转，慢慢朝着正常的趋势恢复。

那种想要进食的欲望也缓缓减弱下来。

但是他总觉得，此刻还有一种原始的欲望在刺激着他，只不过他却找不到这个点在哪里。

渐渐的，身上不再出汗，血液运转恢复了正常，皮肤上的艳红也回归正常颜色。

唯一还让他觉得不正常的，就是那种未知的刺激。

“到底是什么原因？”

“看似恢复了正常，但却感觉有种东西在苏醒一般？我是不是忽略了什么，难道光靠吃是无法缓解饕餮本性的么。”

叶晚的脑子飞快运转，思索到底是忽略掉了某种东西。

“亦或者......是少了我的......肉？”

下一刻。

叶晚望着盯着自己鲜血和黄沙交杂的双手，眼神之中猛地闪过一丝凶性，一道猩红的颜色渐渐取代瞳孔的黑色，使他的瞳孔再次转变成血红色。

紧接着。

他的身体突然不受控制的微微颤抖了一下，左手掌就像是被人死死地抓住一般，猛然不受控制，挣扎不开。

而此刻他的左手掌竟是在“他”自己的控制之下，缓缓抬起，很快就送到了他的嘴边。

忽地。

“叶晚”的瞳孔陡然一缩，那一抹血红似乎是兴奋的抖动了一下，随即“他”已经张开嘴巴，直接对着自己左手掌的小尾指咬去。

仅仅是瞬间。

手指直接被“他”一口咬断，姹红的鲜血顿时喷涌而出，而那根小尾指却是被“他”咬在嘴里，迅速的咀嚼，一股血腥味从其嘴巴里弥漫出来。

但是叶晚好像全然没有感觉一半，一口牙机械性的不断咀嚼，很快，手指被“他”硬生生嚼烂，最后直接一口吞进肚子里去。

也就在这时候。

叶晚瞳孔里的那一抹血红色瞬间消失不见，黑色的眸子顿时恢复了过来。

手掌也随之恢复了控制权。

“果然么？”

“这饕餮本性发作起来，竟然需要将我的手指给吞下去，才能完全压制掉，不，还不是完全压制，顶多就是陷入了沉睡，而且这种沉睡还不是永久的，只是暂时的，下一次什么时候会苏醒，我也没办法确定。”

叶晚眯着眼盯着自己已经少掉一根手指的手掌看，刚才失去身体控制权的一瞬间。

让他想明白了很多东西。

“自古传说饕餮极为贪心，饿起来连自己都吃，原以为只是个神话传说，没想到，今日在我身上，竟是以这种方式呈现了出来。”

他看着自己正在不断往外冒血的指头，一种微弱的疼痛感隐隐袭来，眼睛眯了眯，情绪既没有激动，也没有愤怒。

因为他知道。

此刻愤怒根本没有用。

饕餮这条路是他自己选的，如今一步步进阶，饕餮本性的逐渐显露，才导致了这种事情的发生，后悔也同样起不到丝毫作用。

“看来，这饕餮血脉在体内，已经逐渐成为一种祸害般的存在了......”

叶晚从储物戒指之中取出来纱布和一瓶矿泉水，很快的将手指断口处的血迹和些许黄沙给冲洗掉，擦干之后迅速用纱布将伤口给缠上。

只不过由于只是一只手加上嘴，所以行动多少有些不方便，包裹的样子有些难看，但用来止血还是可以的。

他又摸了摸自己额头上的伤疤。

竟是惊奇的发现，那条伤疤口子竟然已经开始逐渐愈合了，愈合的速度很快，照这样下去，一天时间就差不多愈合完全。

但是伤口能够愈合。

断裂开来的手指可不能再长出来啊......

“这次饕餮本性发作的问题算是暂时解决掉了，下次再爆发，我估计会是在系统升级六阶之后的一段时间里，但是下一次。”

“我可不会再想今天一样，被这个祸害如此摆弄了.......”

叶晚盯着自己裹着纱布的手掌，眼神微微变冷。

（感谢“玲珑小香儿”打赏的1500币，“半城繁华半城伤”打赏的100币，以及其他书友订阅和投的月票~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69700490"  chaptername="137、饕餮本性爆发，这是个祸害！【4k大章求订阅月票】">加入书签</a>
</div>
