
在众人辛苦的忙碌下，同福客栈聚窟州分栈正式开张。

秀才以剑为笔，写出同福客栈四个大字在一块木板上。这块木板就是简易的牌匾了，众人将牌匾挂上，一瞬间就有那味儿了。

秀才想写对联，但却因为他写的字太干太瘦而被拒绝。好在冯素珍的字写的极好，于是这项工作就交给了她。

冯素珍还做了些灯笼，如果不是没有合适材料的话，她本来是打算做宫灯的。

落日寺有许多蜡油，冯素珍将它们收集起来后重新制成了蜡烛。

聚窟州常年无人，各种建筑、用具都已经破败，但有材料就能做出来新的物件。

一群人在客栈周围围观，他们都是这几天里陆陆续续来客栈吃饭的人。

不朽面具没有真正出来之前，这些人很明智的选择和平共处。反正这么一座海外孤岛，只要不朽面具出现，就不可能被带走。

现在打生打死的，还不是给别人做嫁衣？

佟湘玉看了看牌匾和灯笼，满意的点了点头，但她还是觉得有些不够完美，看了看周围那些强人，佟湘玉朗声道：“可惜了，没有爆竹！这开业的日子，热热闹闹的才有气氛！”

其实做爆竹并不难，冯素珍就会做。不仅如此，就连红衣大炮她都知道怎么做。但可惜的是，冯素珍没有原料。

想要做爆竹，火药是最关键的。

聚窟州有很多材料，但火药却是真的没有。倒是听说有些人从落物堆里翻出了五眼统、鸟统、火炮，但这些火器大都已经受潮生锈。用不了了。

品质好点的火器倒是能用，但也没有人愿意将它们交出来。

和苏云打游戏的时候不同，聚窟州里的落物堆远远没有游戏里那么多。不过苏云觉得，如果这批人死光之后，聚窟州里会多出不少落物堆。

一群人上了聚窟州，打来打去打到只剩最后一个人。然后烛龙再将这个人吃了，于是一群人死了，但烛龙却复活了。

要不了多久，又会有一群人来到聚窟州重复之前的过程，直到烛龙复活。

“这有何难？掌柜的，我来！”

看了看周围围观者们的眼神，吕秀才心中一动，走了出来。

同福客栈想要在聚窟州立足，光靠小云的手艺是不行的。还需要有足够的武力震慑！

这里可没有朝廷，没有衙门。没有大明律！

“我有一剑，名湛卢。请诸位观之！”

言罢，一道白虹冲破客栈窗户，落入吕秀才手中。

吕秀才手中长剑轻轻一动，刹那间分出六个身影。剑影翩翩，剑气长鸣。

噼里啪啦的声音不断响起，宛若爆竹一般。

看着动若游龙一般的秀才，围观的人们心中一惊。

这等剑术，真是强悍至极。那六个身影分明是他速度太快造成的残影，那把长剑，绝对是一等一的利器。

“想不到湛卢居然在秀才手中，这可是张子的配剑！”看着在场中大发神威的秀才，冯素珍惊讶的说道。

崔三娘和季沧海不觉得有什么特殊之处，但佟湘玉和白展堂都惊讶的看着秀才。

想不到啊！你这个浓眉大眼的，居然有这等宝物！

苏云惊讶的看着秀才手中的湛卢剑，这把在历史中留下名字的宝剑，他自然不会陌生。

湛卢剑是一把仁道之剑，关于它的记载。最多的就是这剑有灵，能择主。

如果剑主暴虐残酷的话，湛卢剑就自己飞走，择良主。

湛卢剑前前后后有许多主人，甚至连薛仁贵都拥有过这把剑。张仪也是其中一位剑主！

看着在场中舞剑的吕秀才，苏云心中一动。

说起来，大秦帝国之纵横里的秦相张仪和秀才还是同一个演员扮演的呢！

一曲剑舞，虽然比不上公孙大娘，但也让人们暗自心惊。不由得对这神秘的剑客心生忌惮。

这客栈，看起来不普通啊！

“吕轻候，献丑了！”

舞罢，秀才将手中湛卢剑掷出。宝剑化白虹而去，正正当当的落在剑鞘之中。

看着潇洒的秀才，邱小冬的眼睛亮的都快能当灯泡了！

围观众人之中响起了掌声，很快，掌声如同鼓点一般响了起来。

秀才回到众人身边，就在围观之人觉得这就结束的时候，冯素珍身影一闪，人瞬间出现在场中。

围观之人心中不由得一惊！

这女子好快的速度，以他们的眼力，竟然一点都没有看出来这女子是怎么出现在场中的。

冯素珍向众人拱手道：“有了爆竹，岂能没有舞狮之理？”

众人疑惑的看向冯素珍，这可是海外孤岛，别说狮子了，就是狮子狗都没有。你去哪弄狮子来？

还是说，你也能跟刚刚那书生一样，以剑化狮？

不能吧！你们到底是开客栈的还是开黑店的。

有一个剑术高手还不够，你们有两个？

“我有一剑，名为天权。请诸君共赏！”

一开始的时候，冯素珍也被突然舞剑的吕秀才吓了一跳。但很快，冯素珍就回过神来。

这里终究不是大明，在这么一个法外之地。杀人是再正常不过的一件事情，在这里。想要不被人杀，要么杀别人。要么让别人不敢来杀你！

不想杀人的话，就要露露手腕。

要让人知道，他不是你的对手。这样，他才不敢对你呲牙。

一开始的时候还不觉得，现在一想。掌柜的当时那句没爆竹可不是真的在感叹没有爆竹！

众人好奇的看着冯素珍，等待着她亮出自己的手段。

冯素珍伸出手虚握，一柄虚幻的长剑出现在她手中。剑身有七个圆点，呈现漏勺形状。

在勺柄和勺的连接处的圆点熠熠生辉，宛若星辰一般。其他六个圆点空空如也，漆黑如墨。

天空中的星象出现变化。七个星点出现在天空中，其中五个星点暗淡无光，剩下的两个星点熠熠生辉。

一道星光落在天权剑上，随着星力汇聚，天权剑飞快凝聚成一柄散发着星光的宝剑。

丹师草卢里，正在收集资料的玉瑶心中一动，连忙从屋子里出来。

看着远处从天空上亮起的两颗星辰和从天而降垂落的天权星光，玉瑶愣了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482405"  chaptername="第八十一章  名剑湛卢  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
