    后人一直非常好奇，好端端的安然，怎么就忽然爆炸了呢？

    于是各种版本的阴谋论就统统诞生了，后世最出名的说法，就是这一切都是大千布的局，大千事先得知了安然的问题，然后趁着肯尼斯最得意的时候，放出了安然的漏洞，最终导致整个安然崩溃，顺带着微软也崩溃了。

    这是后世非常流行的说法，一度也让很多人信以为真，甚至就连大学里面的教材采用的也是这样的说法，直到后来年过九旬的肯尼斯终于从监狱里面释放，被蜂拥而至的媒体记者采访的时候，终于说出了当年事情的真相。

    只是这个真相听起来是如此的搞笑。

    让我们将时间回拨一些，到信用卡病毒肆虐的那几个星期时间里面。

    在这个时间里面，肯尼斯兴奋的看着微软的股价不断的攀升，鸿蒙系统的各种倒霉事，以至于肯尼斯似乎忘记了自家的安然公司使用的系统，也是鸿蒙系统。

    肯尼斯确实不应该忘记了这件事情，因为让安然上下更换鸿蒙系统，就是肯尼斯批准的。

    早在1999年，鸿蒙系统刚刚宣布免费推出的时候，肯尼斯就批准了安然公司将办公系统从windows系统更换成鸿蒙系统，而安然也是整个米国第一个做出这样的决定的能源公司。

    其中的原因倒也简单，因为安然公司没钱了。

    从1995年开始，安然公司就步入了亏损的境地，到了1999年的时候，安然公司实际能够调用的资金已经近乎于枯竭了，安然只能依靠各种讲故事，各种虚假的财报和金融手段来融资，维持公司的运转。

    于是乎，为了让安然公司尽可能的节省一些开销，肯尼斯批准了公司将绝大部分办公系统都更换成鸿蒙系统的建议。

    这样一来，安然公司就能够省下大约1，000万美元左右的windows系统的正版授权费用，这也是一笔不小的资金了。

    后来事实证明这个决策没什么问题，鸿蒙系统照样可以使用，而且用起来的感觉还不错，甚至整体办公效率都要提高了不少，安然公司上下都非常的满意。

    当然了，肯尼斯是不会记得这些事情的，只要鸿蒙不出问题就行了。

    可是当信用卡病毒横行的时候，使用鸿蒙系统的安然公司也同样中招了。

    按照证券监督委员会的规定，所有的上市公司每个季度都必须公开发表财报，这是所有上市公司的必修课，安然公司自然也不例外，他们的财务人员也早早的准备好了一份精心修饰过的第一季度财报。

    因为这些财务人员从95年就开始造假，到了02年的时候，造假的水平已经炉火纯青了，就算业内最顶尖的会计事务所，除非一天24小时的盯着这份财报，同时通过自己的途径收集到正确的数据，那么才有可能发现财报上的问题。

    但会计事务所显然不会这么干，所以在安然公司看来，这份财报非常的稳妥。

    这份财报其实也确实非常的稳妥，前提是，交上去的还得是这份精心准备的财报。

    在财报上交最后期限的三天前，财务部门的总监对财报进行了最后的审核，然后小心翼翼的加密保存在自家电脑里面，然后这位财务人员就收到了一封邮件，邮件表示，这位财务总监在信用卡出现了问题，要求他下载对账单进行验证！

    “我的信用卡不可能有问题！这怕不是个假银行发布的！”这位资深的财务总监对自己的财务能力非常自信，他绝不相信自己的信用卡有问题，要是真的有问题，那也是银行的问题。

    所以这位财务总监就打算看看这张对账单，然后从里面找到银行的错误……再然后就没有然后了，电脑直接黑屏死机，当他依靠重装系统来打开电脑的时候，硬盘里面的文件已经全部删除了，其中还包括那份财务报表。

    而这份财务报表，是整个安然公司唯一的一份财务报表。

    有人可能会奇怪，安然这么大的一个公司，怎么可能只有一份财务报表，怎么会可能没有备份呢？

    别说，这财务报表还真的没有备份，因为这个报表里面隐藏了太多的秘密，这些秘密足够这位财务总监在监狱里面关上十几辈子的了。

    他对于任何人都不放心，他只信任他自己，所以最终版本的财务报表只在这位总监的个人电脑里面，可万万没有想到，这些数据居然全部都被删除了。

    这位财务总监当场整个人就傻了，因为如果三天后无法上交财务报表的话，那安然的麻烦就大了。

    因为根据证券交易委员会的规定，如果在最后期限内还不上交财务报表，那么证监会就会介入，调查这里面是否有猫腻，是否是因为财务数据不正常，而无法按期交表。

    这个限期上交财务报表的规矩，本身就是为了约束各个上市公司，不让他们有充分的时间进行财务造假。

    当然了，在一些熟练高手手中，证券交易委员会给的时间也足够他们造假的了。

    但这位财务总监也清楚，一旦证券交易委员会介入调查，那么不管安然公司布置的手段有多么的缜密，都会有出现纰漏的时候。

    最好的办法就是按期上交财务报表，不然证卷交易委员会有借口来调查安然公司。

    但报表已经被删除了，又该怎么办呢？

    这位财务总监在思前想后后，觉得唯一的办法就是用三天的时间再搞一个新的报表出来。

    虽说原来的报表是足足花了三个月才完成的，三天的时间怎么看都不可能。

    但其实财务报表需要的数据都已经收集好了，就算这位总监的电脑里面没了，但这些数据还汇总到了各个手下的电脑里面，把这些数据收上来就行了。

    至于最后如何利用这些数据再搞一个报表，那就更简单了，因为这位财务总监已经完成过一次了，再完成一次自然是驾轻就熟，没有任何问题的。

    代价就是这位总监足足肝了65个小时的时间，不吃不喝，不休不眠的制作新的报表，终于赶在最后的期限之前，将报表交给了证券交易委员会。

    然后安然就爆炸了。

