    血衣侯的受伤，正是他全线溃败的开始，从一道伤痕到两道伤痕，再到后来的口喷鲜血，一直到最后被魏无羡一剑刺穿了心脏！

    这个天行九歌之中的顶级大boss，和黑白玄翦一样，一步走错就陷入了万劫不复之地，付出了生命的代价。

    “这个血衣侯竟然这么强，让我废了这么一番手脚。”魏无羡这时候甩了甩手中的长剑，颇为有些感叹地道。

    九公子韩非、紫女、张良以及秦王赢政几人，都忍不住用无语的眼神瞅着魏无羡，老弟，你装这种大逼真地好吗？

    殊不知魏无羡还真不是装逼，他可是来自于堂堂一个修仙世界的修真者，虽说力量体系比较低一些，但好歹也是修仙世界啊。

    那血衣侯不过是来自于一个武侠世界之人，和他交手这么久，的的确确已经算是厉害了。

    魏无羡不过随口感叹了一句而已，还真不是有心装逼。

    解决了血衣侯和黑白玄翦之后，群里的大家，就各自返回了自己的世界之内。

    大黄蜂：“这下好了，黑白玄翦和血衣侯都死了！焰灵姬从此可以高枕无忧了。”

    魏无羡：“这两个人，就是焰灵姬世界最强大的人了吗？”

    魏无羡：“算了，不用你们回答，我还是先看看天行九歌把，不然这么跟你们说话实在是太累了。”

    魏无羡紧接着就用一键式体验模式，看完了天行九歌，看完之后，不禁羡慕嫉妒恨啊。

    血衣侯、黑白玄翦竟然真地是天行九歌内近乎不可战胜的存在！

    要是温氏也只有这么弱就好了！

    魏无羡不禁羡慕地想道。

    漩涡长门：“可以松一口气是真的，不过高枕无忧就有些夸张了，夜幕死了一个血衣侯，谁也不能保证他会不会发展出第二个血衣侯！至于黑白玄翦，罗网之中和他一个级别的高手，也不仅仅只有他一个吧？”

    先知：“长门说得不错，焰灵姬，你们世界的许多人未来命运轨迹都会发生翻天覆地的变化，挑战，从来就没有停止过！”

    焰灵姬：“这个道理我懂，这个世界上什么都缺，就是不缺实力强大的敌人！不过先知，你说我们的未来会发生翻天覆地的变化是什么意思？”

    《天行九歌》可是《秦时明月》的前篇，再过一段时间天行九歌就会发展到秦时明月的故事之中的。

    到时候，流沙四位创始人走的走死得死，只还剩下了卫庄一个，而流沙这个组织也会彻底变味，变成一个令人闻风丧胆的杀手组织。

    现在威风赫赫位高权重的秦国首席剑士盖聂，未来会成为被秦王全天下通缉的要犯。

    现在天真无邪俏皮可爱的红莲公主，未来会成为流沙妩媚妖娆而且毒辣的赤练天王！

    现在身在夜幕之中，流沙妥妥的敌人白凤，未来也会加入到流沙的阵营……

    虽说此时经过了聊天群的插手，有些人物的命运未来可能不是像原本轨迹那样发展，但每个人都会有些巨大变化，这是改变不了的。

    因为韩国终究会被秦吞并！这是目前没有改变的天下大势！

    九公子韩非出使秦国最终客死异乡，这同样是现在不会得到改变的走向！

    先知：“我不过随口感叹一句罢了，世事无常，每个人的未来都是不确定的！”

    黑豹：“总感觉先知话里有话的样子！”

    海王：“无论未来怎么变化，其他人我们管不了那么多，不过我们群内的大家，是都不会有事的！”

    魏无羡对此深以为然！

    聊天群的力量的确太可怕了，那是一种足矣改变无数人的命运，左右天下局势的力量！

    能够被这样的聊天群选中，魏无羡觉得自己很是幸运。

    大黄蜂：“怎么忽然就感慨起来了？这种确定无疑的事情，就不要说了好吧？魏无羡，你们打算什么时候讨伐温氏？”

    张小凡：“大黄蜂前辈看来真地被憋坏了呀！”

    大黄蜂：“废话！换你天天趴车库里试试！估计你得疯了吧？”

    魏无羡：“大黄蜂你不要着急，清河聂氏的人已经到了，他们也同意了联合伐温，现在正在商议作战方案，应该用不了多久了！”

    大黄蜂：“太好了！什么时候出发别忘了通知我！到时候我和堕落金刚一起过去！”

    焰灵姬：“堕落金刚？什么个情况？堕落金刚不是你的敌人吗大黄蜂，怎么现在看起来你们好像是朋友的样子？”

    海王：“不光是像朋友的样子，而且还是像老朋友的样子！大黄蜂，你把堕落金刚怎么样了？”

    大黄蜂：“这很让人意外吗？我们的确曾经是敌人不假，但别忘了堕落金刚现在已经成为了先知的通灵兽了！严格说来，我们已经是自己人了！”

    堕落金刚自从被周元收服，尤其是被召唤到周元的世界之后，才知道世界之广阔，自己之渺小，甚至连周青的一条宠物狗都能秒杀他！

    而被周青绑定为通灵兽之后，堕落金刚不是没想过要反抗，一开始的时候，他甚至都远离地球，逃到其他茫茫星系。

    但结果证明呢？毫无用处，无论他身在什么地方，周元都能够瞬间将其召唤回去！

    一来二去，堕落金刚慢慢认识到了，他这辈子，都没法逃出周元的手掌心了，渐渐也就认命了。

    之前那种种的雄心壮志，早就完完全全消失不见，时间一长，也是闲得蛋疼，慢慢就和大黄蜂“勾搭”到了一起。

    黑豹：“堕落金刚的实力比大黄蜂要强了不少，毕竟无论如何，他也是当年的至尊啊！魏无羡，你们伐温的胜算，又大了一些！”

    大黄蜂：“刚才和堕落金刚聊了一下，堕落金刚想把霸天虎军团也给一起带过去！”

    海王：“666个！想想一群霸天虎在魏无羡的世界里狂轰滥炸，不知道为何，我忽然间好期待！”

    张小凡：“霸天虎现在也已经同汽车人罢手言和了吗？”

    这种事情，其实想想也并不是多么令人感到意外的事情，连霸天虎的首领堕落金刚都“倒戈”了，堕落金刚领导下的霸天虎怎么还会继续搞事情？