    而事实上，关于刘备自称为中山靖王刘胜之后的事情，其实是存在疑点的。

    不仅仅是后世学者认为此时存疑，就连汉末时期的一些豪强与士族亦是有许多人提出过这方面的质疑。

    可惜就向刘彭祖指责的那样，刘胜是个贪酒好色的平庸之人。

    他这辈子没做过什么大事，也没立过任何功劳，对于汉室刘家最大的贡献便是“造人”，为刘氏留下了许多子嗣后代，据史书记载，他这一生总共留下了一百二十多个子嗣，乃是刘邦后裔中生育能力最强的一位。

    也正是因为如此，刘胜的子嗣连他自己恐怕都没办法认全，何况几百年后的汉末人，以及两千年后的后世人。

    除此之外，还有一个变故令刘备的身份更加无法考证——王莽篡汉。

    王莽篡汉建立新朝之后，为了令自己的皇位更加稳当，于是便开始大肆销毁刘邦后裔的族谱，受到“家天下”文化的影响，天下士族依旧认为这天下是刘家的天下，而王莽则是名不正言不顺的窃贼，因此只有将刘家的根基与传承毁掉，才可令王莽安枕无忧。

    于是在这期间，刘家的许多族谱都被搜查出来毁掉，许多刘邦的后裔也都在毁掉了族谱之后沦为庶民，就算是那些真正的亲王后裔，那个时期也不敢自称刘氏后裔，否则便可能连命都无法保全。

    也正是因此。

    如今谁也不能找出刘胜一脉的族谱，没有办法证实或是揭穿刘备的身份，信与不信都只能是猜测。

    不过通过刘备如今的表现。

    吴良倒是认为刘备至少与刘氏后裔有着直接的干系。

    毕竟他知道刘彭祖的陵墓在什么地方，对于刘彭祖墓中的这具应是淖姬尸首的干尸如此表现，也从侧面说明，他至少可能与淖姬或是刘彭祖和淖姬的子嗣淖子有着某种不同寻常的干系。

    其中最大的疑点便是。

    如果与淖姬和淖子有什么干系，那么刘备便更有可能是刘彭祖的后裔，也更应该自称刘彭祖后裔。

    可是他为何要选择中山靖王刘胜？

    对此吴良有几种猜测：

    一是刘彭祖的族谱还能够找到，而刘备虽与淖姬或淖子有关系，但其实并不是刘彭祖的后裔，因此没办法自领身份；

    二是刘备对刘彭祖有着某种外人无法理解的感情，当然是负面的感情，比如憎恨，从刘备现在的表现来看，他对淖姬被刘彭祖活殉的事反应微妙，处于这样的感情，刘备不愿与刘彭祖扯上任何关系；

    三是刘彭祖生前的所作所为，刘彭祖为人巧佞，生前使用玲珑手段迫害了许多朝廷派来的国相与官吏，因此在士族中的口碑极差，若是自称刘彭祖后裔，恐怕非但没有办法扯起大旗，还有可能为自己招来一些世仇，而刘胜这样的平庸之人就好的太多了，虽然未必招士族喜欢，但也没有刘彭祖那么招士族憎恨。

    当然，这些都还只是吴良根据目前情况做出的推测，并不能够作数。

    而想要搞清楚此事，便只能从刘备入手。

    但这也不是一件容易的事，刘备既然已经自称刘胜后裔，哪怕天塌下来也绝对不可能轻易改口。

    往小了说，一旦改口便等于承认自己是个骗子，这关乎到他的品性。

    而往大了说，这一定会影响到他的声望，好不容易扯起的旗帜必将倒下，他自己也将沦为天下人的笑柄，还何谈成什么大事？

    所以在这件事上。

    吴良必须得注意分寸，哪怕出言试探，目的也不能太过明确，更不能教刘备意识到他已经摸到了此事的真相。

    否则在这件干系根基的事情上，刘备究竟会做出些什么来，谁也说不准。

    反正在吴良看来，真正事关重大的秘密，必须只有死人知道，才能够令自己安心下来，否则时时刻刻他都会感觉如芒在背。

    历史上刘备既然能够成为蜀国皇帝，定然也不会是什么善男信女……

    ……

    片刻之后。

    刘备已经恢复如常，依旧一脸笑意对吴良拱手说道：“四弟真是博学多闻，令愚兄万分佩服，恐怕这天底下便没有四弟不知道的事情了吧？”

    “大哥谬赞了，只是恰巧知道而已。”

    吴良谦虚一笑，转而又道，“方才大哥教小弟助大哥寻一处风水宝地葬下这具女尸，不知大哥可有什么特别的要求？”

    这也是一个问题。

    如果这具女尸与刘备没有什么关系的话，助她入土为安便已经是仁至义尽，哪里还需特地寻得一处风水宝地，这未免也太热心了些吧？

    “这种事愚兄也不是很懂，四弟精于此道，自是一切都听从四弟安排。”

    刘备笑着说道。

    “若是如此……”

    说到此处，吴良微微蹙起了眉头，似是正在思量究竟有什么好去处，如此沉吟了一阵子，他才似是想起了什么一般，正色说道，“说起风水宝地，小弟前些日子游历之时到曾见过一处不错的地方，当时还曾与身边的兄弟说起谁若是葬在这个地方，定可保子孙后代衣食诸事顺利。”

    “哦？不知这地方又在何处？”

    刘备连忙问道。

    而瓬人军众人却是有些疑惑，尤其是于吉眼中更是划过一抹诧异之色。

    他们都知道吴良是不懂堪舆之术的，这方面的事情都会直接请教于吉，并且众人十分确定，吴良根本没有与他们说过哪里有这样一处地方。

    明白了！

    公子这是又要对刘备信口雌黄，而此刻刘备已对公子深信不疑，不管公子说什么他都会信，自是怎么说都可以。

    想明白这个问题，众人眼中又浮现出了一丝会心的笑意。

    懂得都懂，就看公子这次有打算玩什么花招了……

    “大哥是涿郡涿县人士，应该对涿郡南部的北新城有些认识吧？”

    吴良不答反问道。

    “自然知道。”

    刘备不解，但却点头。

    “那么北新城以南有一条卢水，大哥应该也是知道的吧？”

    吴良接着问道。

    “有所耳闻。”

    刘备再次点头。

    “那么大哥知道不知道，卢水北岸才朝向北新城的方向有一处名为凤凰山的山岭，这片山岭主峰居中，两峰如左辅右弼，三峰相连，形如坐西朝东的太师椅，又似筑有双阙的城堡，这便是一处颇为少见的风水宝地。”

    吴良终于将准确的位置说了出来，就好像真的亲自到过那里一般。

    ？！

    然而听到这番话，于吉却是立刻又惊异的看向了吴良。

    于吉真是信了吴良的邪，他心里比任何人都清楚，一个不懂风水的人根本就不应该能够说出吴良刚才所说这番话来，但吴良却说的明明白白。

    而且据吴良的描述，这凤凰山也的确是一处十分难得的风水宝地，就算是懂得堪舆之术的人也得花些功夫走访探寻才能探得如此宝地，而吴良的描述丝丝入扣合乎原理，哪怕教于吉这样的专业人士听起来，都感觉完全不像是在信口雌黄。

    所以。

    公子真的不懂堪舆之术么？

    还是曾经真的到过此处，并受到了某位高人的指点，如今被刘备问起，才来了个假戏真做？

    “这听起来的确是一处颇为绝妙的宝地……多谢四弟指点！”

    听了吴良的话，刘备却是面露喜色，连连拱手对吴良谢道，“愚兄虽不曾去过四弟口中的凤凰山，但既然四弟已经将位置说的如此明了，愚兄又本就只涿郡人士，寻得此山自是轻而易举的事，待这里的事办完了，愚兄便亲自带上这具尸首前往此处，将其入土为安。”

    “大哥客气了，举手之劳而已。”

    吴良一边拱手还礼，一边心中却是已经有了一个大概的结论。

    刘备与他自称的先祖中山靖王刘胜，恐怕并没有什么关系，这虽然不能证明刘备便一定不是汉室宗亲，但却已经能够证明刘备在身份上说了谎！

    为什么呢？

    因为他刚才提到的凤凰山其实便有一座西汉陵墓，后世已经更名为陵山。

    这座西汉陵墓中葬的不是旁人，正是刘备自称的先祖中山靖王刘胜，还有刘胜的正妻窦绾，因此这是一处夫妻合葬墓。

    这座陵墓乃是一处颇有特色的横穴式崖墓。

    两千多年间从未被人盗掘，直到1968年我军某部工兵团在此处挖掘隧道建造工事时，一不小心给挖了出来。

    此事甚至引起了中央的注意，亲自对当时的科学院院长“郭老”作出批示，命其亲自负责这座陵墓的发掘工作，如此历时111天终于完成了这处陵墓的发掘，从中发掘出了大量颇具代表意义的汉代文物，这件事甚至被天朝考古界载入了大事记，学习考古专业的人几乎都学过这个经典考古案例。

    自发掘之后，这座陵墓被列入了第三批重点文物保护单位，并且在完成修缮工作之后逐渐对外开放。

    这便是后世颇为有名的“满城汉墓”。

    而刘备此刻的表现，显然根本就不知道这地方有墓……作为刘胜的后人，没有正儿八经改朝换代的情况下，竟连自家祖坟都不知道在哪里，这自然是说不过去的，何况刘备还自小就在涿郡居住，这自然是个问题。

    毕竟汉代以孝治天下，定时去祭拜祖坟也是孝道的体现，哪怕暗中前去祭拜也是应该的，因此他没有理由对此一无所知。

    所以吴良断定，刘备根本就不是刘胜的后人。

    再结合此前的种种表现，吴良越发觉得刘备应是与刘彭祖、淖姬与淖子等人有所关联，说不定应是刘彭祖或淖子的后人才更加合理。

    当然。

    他也并不怕刘备去了凤凰山便也会一不小心掘出中山靖王刘胜墓。

    刘胜的墓藏得太深，而刘备就算要安葬淖姬，以他目前的处境也断然不可能大张旗鼓。

    更何况古时修建一座陵墓少则几年，多则十几年甚至几十年，财力、人力、时间都不是现在的刘备能够耗得起的，他最多也就能给淖姬挖个坑竖个碑，这根本就不可能挖出中山靖王刘胜墓。

    “那这尸首……”

    刘备接着又有些为难的看向了蜷缩在木台之下的淖姬干尸，他身为这方面的外行，有些不知应该如何下手。

    “这里面多得是柏木，大哥也可以打制一口棺材，先将这具尸首盛殓起来，等到了合适的地方与时辰再入土为安亦是不迟，待出去之后我为大哥算的一个好日子便是。”

    吴良笑呵呵的道。

    “也只能如此了……”

    刘备微微颔首。

    说着话，刘备便又俯下身去细细查看那具女尸，似是想要看得更清楚一些。

    “……”

    吴良倒希望他离那具女尸稍远一些，毕竟此刻他这个小人近在咫尺，刘备必是运势最差的时候，说不定他去取那玉佩没有事情，而刘备只是蹲在旁边看上一看，便会引的那具女尸发生尸变，顺势将他一同带走……

    不过如今刘备已经进来，吴良也觉得没办法开口再将他撵出去，于是便也只得由他去了，自己继续带着众人查探墓室中的其他事物。

    然而就在他才刚准备转身之际。

    “砰——夸嚓！”

    一声异象忽然传来。

    吴良与众人都没看清究竟发生了什么，就见刘备撅着屁股软软的瘫在了地上，鲜血正顺着他的头顶汩汩而出。

    而就在刘备的身边，则散落着几块已经碎裂的岩石。

    这岩石最大的应有后世板砖的分量，最小的则也就网球大小，并且有一面十分平整，看起来很像是修建墓室所用的石砖碎裂而成。

    “大哥！”

    关羽与张飞大惊失色，连忙冲上前去查看刘备的伤势。

    “大哥！”

    吴良也饱含深情的与这二人一同嚎了一声。

    不过他却并未贸然上前，而是率先抬头向墓顶望去。

    此时他才赫然发现，墓室顶部不知何时竟已出现了一道长长的裂缝，裂痕蔓延向了远处……并且在刘备头顶的位置，已经出现了一个黑洞洞的不规则小洞口，这个洞口大概也就二十平方公分左右。

