    “古多拉文明”的反应很迅速，哪怕他们可能还不能分辨云海说的是真是假，却是马上就满足了他的要求。

    “你需要的运输舰并不在这里。”

    “像这样的小宇宙世界，我们一共有五个，而且距离都很远。”

    “将它运过来需要一些时间，不过我们有那艘运输舰详细的资料信息，现在就可以给你看看。”

    伴随着这些意识出现在云海脑海当中，立体的投影图像再一次出现。

    看着那无数道光线构成的运输舰，包括旁边更多内部结构图，看着那些熟悉而又陌生的“萨尔那加族”文字，云海在心中长长地出了一口气。

    “萨尔那加族”为什么会变得这么强大，他不知道。

    因为在他那个时间线上，在那个时间点，“萨尔那加族”几乎就是一个苟延残喘的文明，“虫族”和“异形文明”连番的打击，几乎彻底将这个文明毁灭。

    “萨尔那加族”是怎么翻身的，他并不在意，云海却是终于确定了，现在这个宇宙就是他原来的宇宙。

    只要确定了这一点，其它的都不重要。

    “怎么？”

    “确定了吗？”

    明显感觉到了云海的情绪波动，她扭头看着云海关切地问道。

    云海笑着看向她，微微点了点头。

    “总该有个称呼吧。”

    “比如我，在成为异形主宰之前，我叫云海。”

    “到现在，除了异形主宰这个身份之外，以前那些朋友们也都叫我云海。”

    “那么你呢？宇宙中任何一个生物，都会有一个名字或者称呼的。”

    “我该怎么称呼你呢？”

    也不知道怎么想的，这些话云海在精神交流中脱口而出。

    “那你也叫我云海吧，反正都是一个名字，没关系啦。”

    她微微皱了皱眉，随即笑呵呵地说道。

    “名字和称呼，就是为了区别于他人的。”

    “我叫云海，你就不能叫云海了。”

    “打个比方，如果面前这个古多拉文明向云海发送了一个关键的信息。”

    “那样的话，我们怎么知道这个信息是向谁发送的呢？”

    云海有些哭笑不得地回应道。

    “我们知道啊。”

    “根据他们发送的信息内容，我们俩肯定知道这个信息是向谁发送的。”

    她倒是一脸肯定地说道。

    “但是我们不会一直在一起的啊，在将来碰到更多文明，而且我们没有在一起的情况下，弄错一个关键的信息，可能会导致严重的后果。”

    “所以还是区分开来比较好一些。”

    云海耐心地解释着。

    “这样啊。”

    “我也不知道，你帮我想一个吧。”

    似懂非懂的她总算没有再坚持下去，侧着脑袋想了想，又苦恼地向云海说道。

    “宙主！”

    这个称呼在云海脑海中跳了出来，不过他还是没有说出来。

    “宙主”跟“宇帝”一样，只是一种尊称，却不是名字，这个云海可以想象得到。

    再还没有确定她到底是不是将来引导着无数文明组成“宙邦”，与借着解释“熵增”清扫宇宙的“宇盟”对峙的“宙主”之前，云海并不想把这个称谓强加在她的身上。

    “那就叫云雾好了。”

    “我叫云海，曾经我有个不是亲人的妹妹叫云朵，还有一个没有血脉关系却就是亲人的伙伴叫云月，那你看我叫你云雾行不行？”

    再一次，云海有意无意地夹带上了私货，精神交流中看似随意地说道。

    “雾在我的母文明中代表着谜样的美，却就像现在的你一样，那无与伦比的美丽中又折射出谜一样的雾霭，让人难以捉摸和看透。”

    刚刚说完，云海又马上补充了一句。

    “好啊。”

    “那我就叫云雾了。”

    她先是认真地想了一会，随后眼睛半眯，唇边荡开笑容，一对细眉也弯成了半月。

    “那个……”

    “异形主宰，我们没有打扰你吧？”

    “你确定自己认识这艘运输舰吗？或者说这个文明是你们以前遭遇过的那个文明吗？”

    “古多拉文明”那边自然不知道云海在和云雾聊什么，显然有些按捺不住的他们发来了信息。

    “萨尔那加族。”

    “那个时候，他们的文明还是这个名字。”

    冲云雾微微一笑，云海随后飞向了那个立体的投影图像。

    “他们是一个强大的文明，至少在那个时候也是。”

    “到现在为止，我都没有见过哪个文明的生物科技可以跟他们相比。”

    “在宇宙中寻找生命星球，寻找不同的生物。”

    “在这个过程，他们也会在一些生命星球上散播生命的种子。”

    “在一些萨尔那加族眼中，包括那些知道他们存在且被他们创造出来的生物眼中，萨尔那加族就是宇宙造物主一样的存在。”

    近距离围绕着那偌大的立体投影图像转着，云海不停地发出精神信息。

    “当然，他们这样做是有目的性的。”

    “之所以选择生物科技做为主科技来突破发展，那是因为萨尔那加族并不满意他们的身体。”

    “拥有了聪明的大脑和智慧，追求完美的萨尔那加族却想拥有更强大的身躯。”

    “他们一直在寻找和改造，试图找到更完美的身躯，剥离和汲取最优秀的生物基因，让他们变得更加完美。”

    试图从运输舰内部结构图中发现一些更多的线索和信息，云海一边仔细地搜索着，同时不停地向“古多拉文明”发出信息。

    “那么看来，他们成功了。”

    这个意识出现在了云海脑海当中，带着不甘还有惆怅。

    “是的，看来他们成功了。”

    脑海中闪过先前看到的那些场景，云海肯定地回应道。

    如果他没有猜错，那些身上完美地融合了科技武器的异兽就是“萨尔那加族”，那么他们确实是成功了。

    “萨尔那加族”智慧的头脑，异兽强壮的身躯，高科技装置，可能还有没有展现出现的更加强悍、恐怖的一面。

    这样的“萨尔那加族”，绝对不是“机械虫族”可以比拟的。

    “异兽不可怕，就怕异兽有文化。”

    “有着异兽的身躯和完美融合的高科技武器装置，再加上聪明的智慧，你们能碰上这样的萨尔那加族，确实是你们的不幸。”

    精神交流中向“古多拉文明”这样说道，云海正想结束对立体投影图像的更多线索的搜索，突然脑海中出现一丝疑惑的他陡然停了下来。

