
　　有的人相互之间认识，见旁人出手也一起帮忙，最先出手的不一定是在场实力最强的，但肯定对自己的实力有一定的自信。

　　只不过浑身赤红的大汉实力之恐怖超乎众人的想象，直接冲上去的两人一个手中抓着一把匕首，一个直接双手展开，指尖拉出一道道透明的丝线，化为一张大网向前面的男人罩去。

　　“嘿！”

　　浑身赤红的男子原本正在气头上，这会忽然倒笑了，嘴角微微上扬，身上直接扬起一层淡淡的红光，随后猛然爆发，踏破地面冲向来者。

　　“砰”“砰”

　　仅仅一个照面，冲上去的两人一个倒飞着弹向远方，一个见势不妙立刻用蛛网般的东西泄力，但似乎无济于事，蛛网直接破裂，身体竟然直接四分五裂，但碎尸又在半空中消失。

　　大约几秒钟之后，那个能用蛛网的人又在远处的屋顶上出现，只是脸色苍白气喘吁吁。

　　“他很强，谁也别想单独对付他，所有人一起上！”

　　之前被打飞的那个人居然也回来了，他的嘴角还留有血迹，胸口的衣物全都破碎，胸前留着大大的红印，同样脸色难看，但比想象中的要好不少。

　　“呸......”

　　“这个家伙爆发很快力量很大，身体强度非常大，但绝对不会太敏捷，他已经中毒了，一起上有机会的，刚刚你们也看到了，迪尔迦在这里有高阶位强者，而且是光辉骑士，光辉骑士的承诺还是能信的，只要能拖住他，方角楼下面的东西就会由迪尔迦买单了！”

　　两人恨恨地看着下方街道上的赤红身影，不断大声向周围鼓动着，他们知道在方角楼周围住着不少神秘强者，不可能对下面的东西不心动，但同时死活也不肯再上，眼神中充满了忌惮。

　　“难道要看着被他们抢走吗？”

　　周围一股股神秘气息开始不断浮现，很多人本来就打算出手，被刚刚那一下吓了一跳，不过现在又蠢蠢欲动。

　　下方街道上，赤红色的声音咧开嘴，露出整齐洁白的牙齿，脸上的表情兴奋到扭曲。

　　“嘿嘿嘿......中毒？说的是这个东西吗？”

　　大汉扫了一眼自己的左臂，一把锋利的匕首插在小臂上，刀刃刺入手臂内部至少有五六公分，只不过因为他的手臂非常粗壮，所以看起来好像不深。

　　大汉用右手的食指和拇指捏住刀柄轻轻一拔就拔出了匕首，手臂上的肌肉自动收紧，除了刀刃上有一点血迹外没有流出什么血。

　　“哦，这刀还不错，我收下了，作为回报，我会送给你死亡！”

　　大汉狞笑地看着远处屋顶上的那个人，虽然对方取巧了，但中了他一拳还没有死，也算是有点意思了，而且周围神秘气息不断浮现，显然出现了更多对手，这也让大汉愈发兴奋，脸上的表情更加扭曲，嘴角几乎要咧到额骨尾端。

　　“嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈，来来来，打个痛快！”

　　大汉的声音充满了兴奋感，身上的红色光芒也亮了起来，身上浮现一片片红色的魔纹，身体表面仿佛燃起淡淡的火焰！

　　......

　　方角楼的地下保险库外，暮色旅团的其他人等了好一会都不见赤红大汉回来，领头的男子无奈耸了耸肩，他脸色看起来有些稚嫩，表情也似乎十分单纯。

　　“看来森米在上面又打起了性子，暂时不会下来了，这个保险库只能靠我们了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这家伙脑子是不是有问题？”

　　“哼，估计长满了肌肉就容不下脑浆了！”

　　立刻有人吐槽起来，边上的女子冷笑了起来。

　　“嘿，等他回来你们再说这些风凉话吧，现在先打开这个保险库再说，如果今天不能得手，我们的损失就太大了，时间可不会太多了！”

　　“嗯，让森米在外面也好，就算迪尔迦的强者来了，或许也能拖住，我们必须搞定这个保险库。”

　　一个看起来有些邋遢的中年男子摩挲着自己的胡渣子，随后伸了伸懒腰走了出来，转头看向清秀的领头者。

　　“其实损失的也就是一艘飞艇，虽然可惜，但还可以再弄，死的那几个只能说他们自己没本事，正好帮我们清理混子了。”

　　“说话注意些，那是我们的亲密的伙伴！”

　　领头的人冷眼看了邋遢男子一眼，然后和他一起朝着保险库走去，边上几人也随后跟上。

　　“帮我摆到术式阵的节点上，左侧，那边，那边，还有那边，右侧这边，这边，那边，还有那个角落，以及那个凹陷处，嗯，就在森米额头撞过的地方......”

　　邋遢男子居然能看懂复杂的保鲜库术式阵，从怀中取出一把白色的金属小圆柱，分别丢给自己的伙伴们，然后伸手指出各个术式阵的节点。

　　暮色旅团的其他人立刻动手将小圆柱放在术式阵的节点上，并且输入自己的力量加以固定。

　　这些外人眼中的暮色旅团强盗，居然每一个都拥有自己的独特魔力，这代表着不管是不是人们熟知的道路，至少每一个团员全都是真正的超凡者，才能运用这种诞生自身体和灵魂的力量，在各种魔法书中有不同的定义，但古语上称之为魔力。

　　“都好了！”

　　邋遢男子原本懒洋洋的，在这一刻眼中骤然爆发精光，精瘦的身体一下子变得紧绷，浑身的骨骼和肌肉发出弹簧般的“嘣嘣”声。

　　在裸露的手臂和胸口，以及脸上，邋遢男子的皮表也开始浮现一些魔纹，如同一条条脉络般向着身体各处延伸，他的双臂上尤为明显，食指最终慢慢被幽蓝色的光笼罩，随后一道道经络般的魔力之光从每一根手指上延伸出来，全都链接上了那些金属小圆柱。

　　“我能感受到这个术式阵的脉动，啊，这个术式阵实在是太美妙了，没想到蓝色天空掌握了这样的技术。”

　　“少废话了，多长时间能搞定？”

　　还是那个女子开口发问，似乎其他暮色旅团的伙伴都会迁就她一些。

　　邋遢男子白了女子一眼。

　　“庸俗的人，给我十五分钟。”

　　“十五分钟？你以为这是在自己家吗？这是在所伦斯，我们还刚刚丢了炸弹，还被迪尔迦的圣光骑士打下来了，我敢打赌，要不了五分钟他就能到这！”

　　邋遢男子闭上眼睛细细感受着术式阵的脉动，嘴上有些轻佻地说道。

　　“那还能怎么办？你们帮我多争取个十几分钟咯，要不我们现在就跑，兴许还不用和光辉骑士照面。”

　　“好了！”

　　领头者扫了众人一眼。

　　“既然如此，大不了和光辉骑士打一架，能杀了最好，不行就拖一拖，那位骑士大人可是有伤在身的，即便阶位可能比我们高，但我们也不是没杀过高阶的。”

　　“哈哈哈，这才对。”“可惜森米没听到，他最喜欢这样的话。”

　　“好吧，既然如此，我们就试试对抗所伦斯全城吧！”

　　“哈哈哈哈哈......”

　　暮色旅团的人全都兴奋起来，就连看起来最冷静的那几个也露出一些疯狂之色，这是一群不折不扣的疯子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百一十七章 疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 