    一声抱歉，源于身为天骄伙伴的578号歼-15‘飞鲨’，源于那一颗对战鹰和蓝天的尊重之心。

    战鹰是什么？

    是战友，

    更是恋人。

    双方互相信任，紧密相连，形如一体。

    翱翔于苍穹之巅，谱写专属于三万英尺高空的那一抹浪漫，天骄不能没有战鹰，战鹰也不能没有天骄，双方就犹如各自生命之中最亲密和最重要的人，有着极其深厚的感情。

    而现在，周海却要亲手击落一架战鹰，毁灭天骄生命之中的战友和恋人。

    抱歉。

    真的抱歉。

    “砰！”

    一道清脆而响亮的熟悉枪声随之传出，以每秒340米的速度传向四周。

    向着578号歼-15送上一句歉意之后，沐浴于无尽柔和光芒之中的周海，面容看不出任何畏惧之色，只有平静，食指毫不犹豫扣动扳机，彻底激活手中的杀戮兵器。

    平静，自然。

    果断，直接。

    高硬度金属撞针狠狠撞击子弹底端，弹体内部数以万计的微型球状发射药点火燃烧，产生剧烈的化学反应，于狭窄内部空间释放高额能量，由于能量释放速度和频率过快，最终演变为更为直接的能量宣泄方式——爆炸。

    爆炸！

    微观层次堪称剧烈的爆炸！

    黑黝黝散发寒气的枪口微微一震，绽放橘红色焰火，枪膛之中，弹体顶端的圆锥状小口径金属弹头于爆炸之中获取动能，猛地激发而出，恍若一支箭矢般激射而出，高速自旋，以每秒930米的初速沿着预定弹道高速飞行，直指三百余米之外加速运动的578号歼-15‘飞鲨’。

    不，是机身右倾斜进气道！

    作为战机总体结构组成部分之一，狭窄的机身进气道至关重要，其影响力和作用极高。

    因为，进气道前端连接着外部大气，末端连接着战斗机的心脏——航空发动机。

    作为被誉为工业制造领域的皇冠和工业之花，现代高性能航空涡扇发动机精密其极其复杂，对工作环境的要求极高，堪称苛刻，只需要吸入一丁点细微的金属异物，就很可能造成涡轮叶片受损，内部结构损坏，从而导致发动机出现故障。

    小口径子弹对于机身具备防轻武器火力打击能力的578号歼-15而言，宛如挠痒痒般，并不会造成任何影响，顶多被命中的时候冒出火花，无法从根本意义上影响并改变机身的飞行状态。

    但是，一颗小小的金属子弹，对于结构精密且极度复杂的WS-10A‘太行’涡扇引擎而言，却堪称致命。

    轻则受损故障，重则起火爆炸。

    而遭受子弹打击的涡扇引擎无论出现哪种情况，都能改变578号歼-15‘飞鲨’的稳定飞行状态。

    而这，便是周海想要创造的‘人工意外’，用步枪打飞机理论上可行！

    “砰砰砰！”

    泳池之中，伴随着第一道枪声响起，95-1自动步枪彻底进入巅峰的杀戮状态，清脆而密集的枪械旋律奏响，同WS-10A‘太行’涡扇引擎产生的轰鸣声相互融合，一同奏响辉煌而震撼人心的武器交响曲。

    周海双手紧握着杀戮兵器，凭借着强悍堪称非人类般的身体综合素质，直接无视枪械连续射击产生的强烈后坐力，整个人就仿佛一座巍峨山岳般沉稳，为稳定而强调精准的射击提供基础。

    黑色金属枪口冒出一连串橘红色焰火，朝着正前方高速袭来的浅灰色战鹰展开最为猛烈的攻击。

    攻击！

    没有任何迟疑和停滞的攻击，这个时刻，绝非平日里的射击场训练，必须精准且连续。

    周海不知道手中的95-1自动步枪有多少发子弹，他只知道一点，留给自己的时间和射击窗口，只有短短2秒不到而已。

    两秒！

    短暂而又漫长的两秒！

    “嗖嗖嗖！”

    一颗又一颗蕴含高额动能的5.8毫米圆锥状金属弹头激射而出，仿若尖刀般撕裂空气，传出声音，沿着预定弹道高速飞行，编织成密不透风的攻击集群，紧紧跟随第一颗金属弹头的脚步，一同掠向目标。

    迅捷，

    凶猛，

    还有最重要的精准！

    此时此刻，往日象征着死亡邀请函的金属弹头，却陡然改变自身的使命，继承着一个被周海强行赋予的东西——希望。

    希望。

    每个人都能活下去的希望。

    “嗡！”

    清澈碧空，阳光照耀，整架578号歼-15‘飞鲨’仿佛感受到了即将迎接自己的是什么，传出看似凄厉却坦然的轰鸣声。

    坦然！

    坦然迎接死亡！

    “嗖！”

    第一颗充当队伍引领者职务的5.8毫米圆锥状金属弹头，表面反射金色光芒，滚烫而致命，裹挟凌厉气势，以每秒九百三十米高速飞行，撕开低空高度无形而稠密的空气，迎向正前方以每秒66米速度平稳飞行的578号歼-15。

    每秒930米和每秒66米，承载着希望的子弹和即将迎接死亡的578号歼-15，双方之间的相对运动速度高达每秒996米，约2.9马赫！

    快！

    这是超出人体肉眼捕捉运动物体范畴极限的快！

    瞬息之间，高速掠袭的5.8毫米金属弹头，沿着预定弹道跨域二百多米的距离，精准命中578号歼-15机身下侧犹如芝麻般大小的右倾斜方形进气道！

    “叮！”

    圆锥形外表的金属弹头狠狠撞击银白色光滑金属壁面，传出尖锐而刺耳的声音，倾泻自身蕴含的能量，钢制弹体结构弯曲剧烈变形，不复最初的模样，并未击穿具备一定程度防护力的金属壁面，

    紧接着，整枚变形失去能量的弹体，在自身残余惯性能量和进气道吸力的作用之下继续前行，迅速穿过狭窄且幽深的进气道，精准命中以每分钟数千转频率高速旋转产生吸力的WS-10S‘太行’涡扇引擎。

    旋转！

    眼前这一幕，便是578号歼-15‘飞鲨’的动力源泉，维持现阶段飞行稳定状态的关键所在，怠速工作状态虽然不提供推力，但却会远远不断产生电力，供应战机航电系统和电传系统的使用。

    除此之外，更是机体各结构的液压源泉。

    撞击！

    精准而惨烈的撞击！

    PS：抱歉，之前刚从医院回来，晚了，这是昨天的，今晚应该还有，嗯，注意应该。