    “如果是这样的话，那你还不如干脆直接将这个世界吞噬掉。”

    世界的消化虽然不是一蹴而就的，但只要有足够的时间，想要做到这件事情，其实也没有那么难。

    反正都已经吞下去了，那么不管是用还是吞噬，又有什么区别呢？

    “吞噬下去，当然也不是不行，只不过效果都是一样的，只不过是能量的多少罢了，可是话说回来，难道能量对于咱们来说是问题吗？

    要不是趁着世界的根基刚刚稳固，把东西塞进去，等到以后彻底稳定下来，怕就不好办了。”

    其实这就是一个先后顺序的问题。

    就好像斗气大陆现在已经是一个完整的世界，想要在创造新的大陆或者分割新的空间，已经是不可能的了。

    只能够在其中添加新的小世界，但是添加出来的新的小世界和斗气大陆整体的体量相比，显然是不能够相提并论的——说的直白一点，这完全就是蚂蚁和大象的区别。

    一个完整的位面是很庞大的，远远不是一个简单的小世界可以相提并论。

    有的时候人终究还是要有一点野心的，苟虽然很好，但是有实力的苟叫做猥琐发育，没有实力的话就叫做破罐子破摔，发展空间是要靠拳头打出来的，所谓的拳头，指的就是力量。

    而对于他们来说，现存的力量，显然就是这个新生世界，这个世界现在还是一个孩子，如果等到它发展起来的话不知道还要等多久，所以一些拔苗助长的方式——只要不损害到世界的根基，用一用也是没有什么大碍的。

    如果从这个方向去考虑的话，那么萧林的冒险也还算是情有可原。

    三个人与非人排排坐在玉清天世界的上面，虽然在这里存在的只不过是灵体，但是显而易见，就算他们真身出现在这里，也没有办法加快这个吞噬的过程。

    眼前的空间里，在黑暗之中，眼前的小世界就好像是一个坚硬的干柴，正在被一个温暖潮湿的地方包裹进去。

    只不过被包裹的这个明显有些大，所以进入的时候显然很费力，好在萧林控制着这边的情况，一旦有些不适应的话，就停下来歇一歇，然后接着纳入。

    这个过程持续了很长时间，但是在虚空之中，大约也没有时间这种虚幻的概念，通过留在冯和身上的残魂，萧林或多或少的能够感知到魂族大军回到自家小世界的世界，也能够感知到他们在回去之后便四散开来的景象。

    尤其是开在边境的那些花，现在开得很好。

    这就不错了。

    反正他也没有指望能够在短时间之内，把自己的力量送进魂族的小世界，现在做这些提前布置一下而已，反正剩下的事情，他也有计划。

    “萧林，你想什么呢？”

    “没什么，怎么了？”

    听到菩提召唤他的声音，萧林急忙的把自己的意识从魂族的小世界那边撤回来，但已经晚了。

    他刚一回来就已经意识到了问题所在。

    倒不是什么大事儿。

    只是由于吞噬灵族小世界吞噬的太快，导致玉清天裂开了。

    是实实在在的裂开。

    空间破碎这种情况，就好像是一条蛇在吞噬一只大象，结果发生了一个非常荒唐的事情，蛇的肚皮被撑破了。

    俗话说贪心不足蛇吞象，结果没想到真的居然在自己身上应验了。

    “这都什么事儿啊？”

    萧林把这件事情在脑子里面转了一下，然后把问题立刻转到轻舟的身上。

    毕竟这个问题，在场的人除了轻舟之外，谁也没有办法解决，毕竟虽然和位面之胎融合的是他，但统管的事情一直是轻舟在做。

    “现在应该怎么办？”

    “身为世界的创造者和管理者，这应该是你思考的问题，而作为我的主人，我也需要坦诚地表示，这个不是我的能力范畴之内。”

    轻舟觉得自己的话已经说得很委婉了。

    因为毕竟自己被创造出来的时候，为的是教导和引领，而不是为了保护一个世界。

    现在被萧林扔去，充当研究员的工作，已经算是相当离谱的事情了。

    “这也不是很难的事情啊……你慌什么？”

    就在萧林准备和轻舟面面相觑的时候，菩提忽然插了过来。

    “你只需要先稳定住周边的空间，然后把裂开的空间补上就行了，稳定空间的事情我可以帮你，但是虚空之中由于和小世界内部的能量不同，很有可能会造成一些天灾，这个你需要自己去处理。”

    这个剧情真的好熟悉啊。

    不过现在这个时候已经没有时间再来思考这个问题了，三个虚幻的身影，瞬间消失在虚空之中，而与此同时，玉清天之中正遭受着一场劫难。

    天界没有什么问题。

    因为这里空间最小，而且被保护的最严密，菩提古树本身就有稳固空间的能力，它的枝干伫立在这里，天界的空间自然就不会有任何问题。

    但是人间就没有这么幸运了。

    抛开刚刚被吞噬的灵族大陆不提——那个世界没有人，所以不存在任何需要解决的问题。

    但是人间的问题是需要解决的。

    “菩提虽然能够稳得住空间，但是虚空之中还是会容易泄露能量，这种能量风暴一般人是承受不住的，哪怕是普通斗宗都不行，所以最好让实力低微的人不要靠近边境。”

    “你说这些已经晚了。”

    寒池的身影出现在萧林身边，面容严肃的说道。

    “人间已经有一部分能量开始巨大的泄露，为了保护那些普通人，哦对，还有蛇人族，弟妹已经下去了。”

    “她已经下去了？在哪儿？”

    “就是你分给蛇人族的那片地方，南诏国，那地方受影响特别严重，以至于蛇人族受损惨重，作为蛇人族的女王陛下……还有所谓人族信仰里面的大地之母，美杜莎怎么可能不出现呢？”

    成为人族信仰之中的大地之母，人族和蛇人族之间关系的融洽核心，正是因为有了这样的一个神存在，所以两族之间才会如此和平。

    萧林把视角切换过去的时候，正好看到一条七彩的蛇影正在调动力量，顶天立地。

    而美杜莎的声音也无比威严，萧林的视角刚刚切换过去，就听到了一句熟悉的台词。

    “不必担忧，天塌了，我顶着！”

