    王洛惊讶的看着又哭又笑的烈古达。

    “凭什么，都是一样的人，为什么我们大烈，就算再勤劳的百姓，到了冬天也要看天吃饭。为什么你们大梁，只要把种子种在地里就能一年衣食无忧？老天爷为什么这么不公平？我们大烈也不想每个冬天都来到你们梁国，用性命给自己挣一口饭吃，他们也有妻子，有孩子，有自己的父母，他们也不想抢你们的东西，但是不抢，他们就要饿死。翻过祁连山，没人知道自己到底能不能回来，但是他们不得不去。”

    王洛沉默了下来。

    不光是这个世界的梁烈，前世那个世界，农耕民族和游牧民族的冲突也是持续了几千年。

    这基本上是一个无解的难题。

    “等这事过去，我上书给陛下，如果你们烈国也同意的话，全面开通互市吧。”

    烈古达猛的从椅子上坐直了身体。

    这一下明显扯动了他还未痊愈的伤口。

    虽然疼的呲牙咧嘴，但是他还是一脸兴奋的说道：“此话当真？”

    王洛考虑了一下、

    “我觉得，我在陛下的面前，应该还是说得上话的。”

    “哎。。。没这么简单。”烈古达像是想到了什么，重新坐在了椅子上。

    “嗯？”看着烈古达的表情变的颓然起来，王洛很纳闷。

    “我们大烈，和你们梁国，已经打了一百多年了。这么深的仇恨，怎么可能是一朝一夕就能化解的呢？不说别的，我们两个手上，都沾染了无数对方国家士兵的鲜血，这种情况下，你真的能放平心态和烈国做生意吗？”

    “对啊，这一百多年的时间里，为什么没有其他人提出过互市这个概念？”王洛奇怪的问道。

    烈古达呵呵一笑。

    “你以为前人都是傻子吗？怎么可能没人提出？”

    “那？”王洛不解。

    “这件事，说来话长，可能你们梁国这一辈的人基本上都没人知道了，但是我曾经看过大烈的一些典籍，上面记载了一些原因。”烈古达的思绪飘到了很久之前。

    “在我们烈国和你们梁国的西面，有一个庞大的帝国。那个帝国的名字，叫做神罗。也就是在你们所说的西域那个地方。当然，你们西域有高原挡着，让你们和西域基本上没有什么交流。但是我们大烈，西边有若干小国，再往西，就是那个神罗帝国。”

    “神罗帝国是如此的强大，你们大梁的上一任皇帝，南征北战一辈子，为你们开拓了这么多的疆土，却从来没有考虑过往西进发。”

    王洛从来没听过这种秘辛，他专心致志的听着。

    “其实神罗帝国，和东面的大石国，同出一脉，而我们烈国，在二百年前，也属于神罗帝国的属国。我们当时已经开通了和你们大梁的互市，但是神罗帝国忌惮你们大梁的实力，强行要求我们撕毁了条约，同时帮助我们压制你们的发展。”

    “只不过，在上一任神罗皇帝驾崩之后，神罗帝国陷入了内乱，对我们的控制力度减弱了很多。但是一百多年积攒下来的惯性哪是这么容易消失的，所以就造成了现在这种局面。”

    神罗帝国。。。这个名字勾起了王洛无尽的回忆。

    “神罗帝国吗？不知道他的军队，比起我们大梁的部队怎么样？”王洛眼中充满了战意。

    “哈哈，说了这么多，我也都是在典籍上看到的，这个神罗帝国，到底是什么样子，我也不知道。”

    接下来的日子里，王洛开始在陈平的统一调度下，指挥麾下的士兵在黄河的阳面构筑防线，抵御可能到来的亡灵大军的进攻。

    但是亡灵大军只是在黄河东岸游荡，虽然熟练越来越多，但是一直没有什么动作。

    而李驽，在王铁山离开北荒之后，来到了祁连山口，踏上了北荒的土地。

    他没有在南汗城停留，直接一路向北，来到了盛京城。

    来到盛京城之后，李驽直接来到了国师烈易的府邸。

    烈易的书房中，两个人正在对视。

    烈易看着眼前这个中年男人，李驽也盯着烈易。

    “你儿子多大了。”烈易突然开口。

    “虚岁二十一。你呢？”

    “二十二。”

    “那么，咱们两个，已经二十二年不见了。”李驽开口说道，听不出一丝感情。

    “是啊，没想到，二十二年，你竟然爬到了这么高的位置，大梁副相，哈哈，我是不是该称呼你一声李相？”

    “那我也应该喊你一声国师了？”

    说着说着，两个人同时哈哈大笑了起来。

    笑着笑着，眼泪就从两个人的眼眶中涌了出来。

    “哥。”李驽停止了大笑，声音有些发抖。

    “我的兄弟。。。。”烈易再也压抑不住自己的感情，站起身来，跑过去抱住了自己的亲弟弟。

    两个中年男人，抱在一起，嚎啕大哭。

    如果这一幕有其他人看到，一定会惊掉大牙。

    烈国国师烈易。

    梁国副相李驽。

    两人，竟然是亲兄弟。

    李驽，不，现在应该称呼他烈怒了，哭完之后，重新坐在了椅子上。

    “哥，这些年，我一直在想办法，但是欧阳睿和王铁山两个人实在是太难对付了。”他低声说道。

    “我知道我知道，这么多年，你太不容易了。”烈易温和的安慰着自己的兄弟。

    “本来，这次是最好的机会，但是没想到突然发生了这种事情，我冒着暴露的风险压下了陈平的求援信，没想到耶律休那个蠢货已经和梁国人搅合在了一起。”

    “你知道，耶律休是我的妻弟，但是他归根结底，是一名烈国的将军，他在不知道我们两个的事情的时候，第一反应肯定是为了我们大烈着想。”烈易无奈的摇了摇头。

    接着，他往前探了下身子。

    “那么，这一次，所谓的亡灵大军，到底是怎么一回事？”

    烈怒组织了一下语言，把自己知道的一切，全都说给了烈易听。

    烈易听完之后，兴奋的拍了一下大腿。

    “天赐良机！兄弟，我们的机会来了！”

