
　　“何人这么变态啊？”

　　“这是哪里来的狠人？浑身被毒焰蝎尾针刺出窟窿还喊爽？”

　　“这也实在太狠了吧，直接抽出毒焰蝎尾针就收起来。”

　　“这个狠人到底是谁啊？这些三尾毒焰蝎竟然被他一个人就清光了。”

　　“真的是我辈之楷模，哪怕有厉害的灵药，敢这样和三尾毒焰蝎战斗么？”

　　这灵雨发生地内里惊呼声不断响起。

　　在这种兽潮之中，人人都已经觉得无法幸免，王离这样的人物出现，虽然并没有直接让所有的修士觉得形势逆转，但却实在是令人士气大增。

　　“他当然是我辈之楷模，他便是玄天宗王离！”

　　听到四周不断发出的惊呼声和猜测声，这灵雨发生地北部阵枢周遭的一些修士已经忍耐不住，大叫出声。

　　“什么，玄天宗王离！”

　　“王离竟然来了此处？”

　　一片不可置信的惊呼声响起。

　　“不错，我就是玄天宗王离！”

　　王离听到这一片片惊呼声，他也索性叫出了声来。

　　他很清楚这种情形之下，越是能够让这些修士心中产生希望，这些修士生存的几率就越大。

　　一个自暴自弃，在这种兽潮之中，不仅自己瞬间就被杀了，还帮不到周围修士的任何忙。

　　“大家放心，那头九婴魔君已经被我两个朋友镇杀！”

　　“这些妖兽想要取我们的性命？我先取它们性命差不多。”

　　王离连连大喝，但与此同时，他也不想在所有人面前暴露所有秘密，他施展欺天古经，一坨坨狗屎状的威能不断乱飞。

　　“屎状威能！”

　　“真的是王离！”

　　“王离道友前来驰援！”

　　这灵雨发生地之中幸存的修士听到九婴魔君都已经伏诛，顿时惊喜交加，此时再看到这样的画面，顿时欢呼声如山崩，如潮涌。

　　王离很懂得趁热打铁的道理。

　　他顺势就连连祭出大罗天网朝着低阶妖兽密集处狠捞了几网。

　　虽然那些都是低阶妖兽，但是大罗天网一网祭出就直接收割封印至少数百上千头妖兽，这种画面给人的视觉冲击感却实在太强。

　　也就在此时，西南方位各色光团不断迸发，一阵阵恐怖的爆鸣声随着一阵阵欢呼声不断响起。

　　“发生什么事情了？”

　　原本灵雨发生地内里的修士也已经被兽流切割成数个阵地，围绕着几处重要阵枢在苦苦支撑，王离将那些三尾毒焰蝎消灭了大半之后，灵雨发生地内里那几处修士阵地已经没有多少压力，此时这西南方位威能不断连爆，他们直觉从西南方位涌入的妖兽也顿时寥寥无几了。

　　王离不用想也知道肯定是颜嫣的镇守再加上自己那些法器的分发起了作用。

　　“星星之火不好当啊！”

　　看着那一团团的威能爆开，王离顿时很心疼。

　　好不容易从别人法器殿搬来的法器啊，其中还有好多是自己花了不少时间炼制的骨器啊。

　　“王离道友的朋友驰援，给了大量法器，此时西南角道台已经彻底站稳了脚跟，金山宗和沙数宗的道友甚至开始修补法阵。有机会将西南角的缺口堵住。”

　　西南方有遁光飞出，传递消息。

　　轰！

　　一道汹涌的火光瞬间从灵雨发生处的中心地带冲出，如真正的流星般冲向王离所在的这北角。

　　这道汹涌的火光之中是一名长发飞舞的中年女修。

　　她身穿一件赤红色法衣，无数巴掌大小的火光从她这件法衣上飞出，围绕着她的身体形成了一个巨大的赤红色火球。

　　这个直径超过数丈，后方拖出长长的焰尾。

　　这名中年女修身材瘦削，面容也是普通，但此时横空飞来，气势却是也异常惊人，令王离都有些心惊。

　　她从灵雨发生处的中心地带飞出时是真火拍击虚空，发出恐怖轰鸣，此时一落在王离的身侧，她浑身的真火往外一炸，也是一声震耳欲聋的轰鸣。

　　火浪翻卷，却是在空中形成了一朵巨大的火莲。

　　“王离道友，我乃赤城玄宗红瑶真人。”这名女修也毫无废话，这朵巨大的火莲瞬间将触及的妖兽全部烧为焦块的同时，她已经自报家门。

　　“赤城玄宗？那不是慕听寒…”王离瞬间反应过来。

　　这是和他有过一战的慕听寒的宗门，这可是实力足以位列火雀洲前五的宗门。

　　“我是他师叔。”这名金丹女修性情实在爽直，她直接打断了王离的话语，“慕听寒此时也在这处地方，只是他现在伤重不好动弹。”

　　“伤重？”王离一愣，他和慕听寒之前有过一战，但起因是有人用他名义叫嚣四洲，说他想和慕听寒做连襟。他和慕听寒一战之下，他对慕听寒的观感也不差。

　　“要不……”他下意识的开口，原是想说要不我去给他看看，治治伤？毕竟慕听寒这伤势好像也不轻的样子。

　　但这红瑶真人真的是性烈如火且性子急，她直接就又打断了他的话，“没事，他虽然伤的重，但命硬着，一时半会死不了，我们这里有更重要的事情做。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……!”王离顿时无语了，什么叫虽然伤的重，但命硬着死不了。这是自己的亲师侄么？

　　“我之前看你冲过来，应该是用了五行焰光舟？眼下这内里的灵石足够，我和火幔宗的几名修士能够利用地底|火脉布置出一个法阵出来，若是这地火法阵能够布置在这北角，就能将北角的缺漏也堵掉大半。但在你来之前，我们绝无机会打通一条通道出来从地底|火脉引出真火。你若是有五行焰光舟，你带我和那几名火幔宗的修士下去，我们直接先引地火上冲，先烧它个天翻地覆，然后我们数人设法布阵收敛。”红瑶真人是真的性子急，她都不等王离回答的，便倒豆子一样噼里啪啦将要说的话一口气全部说完了。

　　“这里还有火幔宗的厉害修士么？”王离有些意外，忍不住多嘴了一句。

　　他会忍不住多嘴，是因为火幔宗和华阳宗有些渊源，都是属于地肺山分支，在所修功法上面也有诸多相近之处。

　　但他刚刚随口说出这句，就看到红瑶真人的脸色瞬间有些变得难看，他便知道此时情形之下，对方根本不想和他有任何废话。

　　所以他也直接就将五行焰光舟祭了出来。

　　“师弟，你带他们过来！”

　　红瑶真人看到王离直接祭出五行焰光舟，顿时对着方才自己来处厉喝了一声。

　　嗤！

　　一道火光涌起。

　　一名剑修脚踏着赤红色、金色、白色三色火焰喷涌的飞剑，带着四名修士瞬间就激射过来。

　　“我方才听你喊明月斋，我知道你主要是因为叶道友她们在这里，所以你才不惜命的冲进来救援。你放心，你现在带我们下去火脉，只需要很短的时间，我师弟狂炎真人是金丹七层的剑修，他在这段时间里，绝对帮你保住叶道友她们不失。”

　　这名剑修还未带着四名火幔宗的修士落下，红瑶真人的声音便已经传入王离耳廓。

　　“可以啊，很讲究！”

　　王离瞬间觉得这火瑶真人虽然性子急一些，但办事真的不错。

　　“走！”

　　这火瑶真人真的是风风火火，丝毫都不带停的。

　　踏着剑光的狂炎真人才刚刚赶到，她直接就让他带着的其中三名火幔宗修士上了五行焰光舟，催促王离马上土遁。

　　“绕开下方的法阵直接往下就是！”

　　她让王离用最快的速度往地下深处行走。

　　王离之前有过进入地底|火脉的经验，所以也算是轻车熟路。

　　他御使这五行焰光舟毫无心理障碍的笔直朝着地下深处冲去，未过多久，前方就已经隐隐透出红光。

　　“在地底|火脉上方停住，等到我们施法引动地底真火，你便全速往上遁走，尽可能远离地底喷涌的真火，切记不管如何紧张，不管这真火如何接近五行焰光舟，你都无需额外激发任何的威能，否则有可能引起威能冲击，反而影响我们的真火导引。若是真火冲偏了位置，后果难料。”

　　火瑶真人连连出声，对于她而言，王离还是个后辈，她生怕王离心志不坚。

　　但王离的表现堪称完美，五行焰光舟全速往下，然后一个飘逸的滑停，便恰好停顿在地底|火脉的上方。

　　“动手！”

　　火瑶真人神色肃然，她对三名火幔宗的修士也没有丝毫的废话。

　　这三名火幔宗修士和她显然早就已经做过这样的计划，此时也早有心理准备，所以也根本没有任何的停顿。

　　只见三人身上同时灵气波动剧烈，他们体内的真元牵引着此时周遭的地煞火气，瞬间凝成一片片火红色的真符。

　　这一片片火红色的真符连接起来，就如同三条红色的锁链垂入地底|火脉之中。

　　轰！

　　下一刹那，地底|火脉之中地煞真火爆涌，三团火焰就像是三条巨大的蛟龙骤然扬起头来，往上冲起。

　　“走！”

　　火瑶真人一声厉喝，让王离御使五行焰光舟全速往上冲。

　　与此同时，她体内丹火喷涌，数条细细的火线出现在那三条巨大的火蛟前方。

　　这数条细细的火线似乎对于这三条巨大的火蛟而言，就像是黑暗之中的指引，这三条巨大的火蛟紧跟着数条细细的火线不断的上冲。

　　地煞真火形成的这三条巨大的火蛟不断飞散出道道火舌，一道道巨大的火舌几乎要缠绕在五行焰光舟的舟身上。

　　但王离被吞天星蟒追击时，见过的场面比这险恶得多，所以他连丝毫的神色变化都没有。

　　“我倒是小看了你。”

　　火瑶真人看着王离，她心中倒是真藏不住话，“怪不得我那不成器的师侄败在你手中都是对你十分服气…此次若是能活下来，我可以做主将小裴许配给你。”

　　王离顿时愣了，这什么和什么？

　　“小裴是谁？”他忍不住问道。

　　火瑶真人眉头大皱，“你不是要和我那不成器的师侄做连襟？你不知道他小姨子叫什么名字？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第三百二十四章 小姨子的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 