    柔和的蓝光在开启灵视的风秉文眼中是如此耀眼，本来都已经在湖水中泡得差不多，准备回家的风秉文身形一动，就顺着那光芒闪耀之处游去。

    哗啦！

    伴随着一阵水花洒落的声音，钟秉文从水中冒出头来，此时回过头，四面只有浩瀚的水域，他已经游出去很远了，周围也不见丝毫人烟。

    而面前则是一座湖心岛，在这座小岛周边，则是随湖风而起伏的荷叶绿海，娇艳欲滴的荷花在水面上绽放，莲子饱满的莲蓬低垂，等待采摘。

    “这是……”

    风秉文愣了一下，顿时便反应过来了，在他的眼中，这满眼的荷花莲蓬，只有其中的一株最为耀眼，也只有那一株有价值。

    孩童游过那盛开的荷花，无视了那等待采摘的莲蓬，找到了那一处在这荷叶池中，毫不起眼的一株，看到了那株他眼中绽放着白光的莲蓬。

    “就是这个了。”

    风秉文闭目，下一刻便进入到冥想状态，看到了天书记录上浮现的“湖中遇灵株”，心中了然。

    距离他为家中老人祈愿恢复元气的灵药，已经过去了五天，他本以为，这一次又是什么灵兽为他送来灵药，可结果却是他自己遇上了。

    他不会觉得这是自己运气好，这株灵药是他应得之物。他估计如果没有祈愿的话，他大概率遇不到，即便是遇到了，想要得到恐怕也要费一番手脚，哪能像现在这样，如此平稳顺利地就到手了。

    这种灵药若是没有什么灵妖之属守护未免也太奇怪了，这偌大的世界，又不是他一人拥有特殊的眼睛。

    不过，风秉文也确实没碰到什么东西跳出来挡住他的去路，一直到他拿着莲蓬离开，都是如此。

    但是，当风秉文离去一个时辰，新月高悬夜空之上时，这一处罕有人迹的湖心岛周围突然荡起了丈许高的大浪。

    澎湃的大浪拍打在生机盎然的荷花池中，红花凋零，绿叶成片，原本最初湖中美景，瞬间便是一地狼藉，显得颇为凄凉。

    在这无风无雨的夜空中，那骤然涌起的巨浪中，一尾青鳞一闪而逝，很快就隐没在汹涌的湖水之中。

    呖！

    骤然，高天之上，一道凶唳的啼鸣声响起，一道近乎与夜色融为一体的猛禽如离弦之剑，从天而坠，落入湖水，冲向那青鳞隐没的位置。

    湖面顿时平静下来，但是近半刻钟后，一道水花在湖面上炸开，在月光的照耀下，只见一只神俊的鱼鹰双爪抓着一头近丈长的青鱼，振翅而飞……

    而此时，风秉文早已回到家中，正琢磨着怎么将采摘回来的灵药喂给两位老人。

    “这莲子可以剥出来，明早煮粥的时候放进去，这莲蓬也不能浪费，也撕碎煮水，给他们喝吧。”

    勤恳老实会过日子的风秉文扳着手指头计划着，当安排好了明天的一切之后，他又看了一眼善功，

    贰佰捌拾

    嗯，他今天勤勤恳恳的在湖里游了一天，增加的善功还没有那一天稀里糊涂到手的多，只能说，命运弄人。

    不过风秉文也不灰心，这善功的积攒速度可比他前几年那放生一点小鸟小虫子快多了，人嘛，只有知足才能常乐。

    至于人伢子这种极恶之辈，可遇不可求，毕竟现在可是太平盛世，哪来那么多坏得如此透彻的恶人给他砍。

    平稳心血之后，风秉文安心入睡，第二天一大早，他便起来将莲子剥好，然后投入到粥中，等到粥煮好之后，便盛起一碗，端给还躺在床上养伤的爷爷。

    “我的好孙子，这几天真是辛苦你了！”

    看到推门而入，端着粥的孙子，早就已经醒来，但是因为腿脚不便而只能躺在床上翻阅书本的老人笑呵呵的。

    “没事的，这只是一些小事情，只要爷爷你能快一些好过来就行了！”

    风秉文回忆道，然后将手中的粥送到老人手上。

    “嗯？怎么还有莲子？”

    足有龙眼大小的莲子实在是过于显眼，老人想不注意都难。

    “你下水游泳了?”

    原本面容和蔼的老人，在这一刻变了颜色，脸色阴沉得就像是狂风骤雨即将到来的雷云天。

    “没，我就是在浅滩逛了一下，没有下太深的水！”

    风秉文无奈，只能扯出善意的谎言，他其实也考虑过要不要将莲子给磨成粉，但是他觉得这可能会损伤这得之不易的灵物效果，所以做好了挨批的打算。

    “我不是说过，等我伤好了带你去村里的水塘吗？”

    “可是您这伤一时半会儿也好不了啊！”

    风秉文嘀咕着，顿时就让老人脸上的皱纹更深了。不过，眼看着老人情绪即将发作的时候，风秉文突然大喊一声，

    “哎呀，今天起得有点晚了，上学要迟到了，爷爷我先走了，你喝粥的时候慢点，粥有点烫。”

    说完后，风秉文也不等老人回应，拉开房门一溜烟冲了出去。

    而等到风秉文离开之后，老人脸上的怒容很快便消散了，转为了无奈之色，

    “还是老了啊，被孙子嫌弃了，唉！”

    风灵钧发出一声沉重的叹息，他想起了那一日，自己被那一群胆大包天的狂徒打倒在地上，只能眼睁睁地看着孙子被人抢走，好在苍天庇护，孙子安然无恙地回来了。

    一边想着，老人端起了手中的热粥，轻轻地吸了一口，原本有些愁苦的面容顿时愣住，一股暖流顺着粥水落入胸膛。

    “今天的粥煮得挺香的，因为加了莲子吗？”

    老人也没有在意，只是又忍不住多喝了几口，然后便一发不可收拾，哪怕是这粥的还有些热，他也比以往更快的速度吃光了这碗粥。

    等他喝完了这一碗粥后，便忍不住发出了一声舒坦的轻呼，整个人都似乎变轻了几分，就像是挣脱了无形的枷锁。

    “嘶！”

    下一刻，老人忍不住轻轻吸了一口气，所以他感觉自己的双腿处那被打伤的位置，突然发出强烈的酥痒之感，那般滋味，他已许久没有感受到。

