    黄芪从事医疗美容专业已经四十年，是公认的国内整容第一人，曾代表华国医美在各国研讨会上大放异彩。

    这次洛玉笙的整容手术便是交由他来操刀，这件事并不是秘密。

    不过从前两天开始，黄芪就有了些心事。不过那些事被他藏在心底，就连最亲近的妻儿都不知道。

    随着手术日期一天天接近，黄芪也着手做了一番准备。

    手术前夕。

    黄芪刚从医院开车离开，路上却接到了一个电话。电话里声称前两天刚做完手术的一个病人突发状况，所以让他回医院一趟。

    不作他想，黄芪赶紧掉头回了医院。

    停车场，黄芪刚下车，就有个护士跑了过来，“黄院长，您快跟我来，病人快不行了。”

    “这么严重？是哪个病人？”黄芪边说边跑起来。

    “就是……”

    ……

    第二天。

    医院里，夜琼已经被送去做术前准备，祁钰清站在病房里，刘秘书快步走了过来。

    “老板，黄院长还没来。”

    闻言，祁钰清淡淡掀了眼皮，“给他打电话了？”

    “联系不上。”刘秘书道。

    “他家里人呢？”祁钰清又道。

    “说是昨天晚上就没回去。”刘秘书道。

    祁钰清没继续问下去，转而道：“昨天的术前检查报告单都出来了吗？”

    虽不明所以，但刘秘书还是从床头将那一些单子都给了祁钰清。其实术前检查的这些单都没什么可看的，一般都不会有什么问题。

    祁钰清却颇为认真地看了下去，从一众的验血单里抽出了一张鉴定书，不等刘秘书凑近看清楚，祁钰清便将其余单子还给刘秘书，独独留下那一张。

    “手术照常，你把黄院长的那个学生叫过来。”祁钰清道。

    刘秘书想了下黄院长的学生，虽然上头有老师黄芪顶着，但对方也是非常优秀的整容专家。从事这个行业已经二十多年，名气也是不小，如果不是有黄芪在前，他确实也是个好的选择。

    不过刘秘书不会去怀疑祁钰清的决定，虽然觉得哪里不对，但还是去把人找了过来。

    祁钰清跟李医生在病房里单独待了半个多小时，李医生才从病房离开。

    已经接受麻醉的夜琼躺在手术台上，并不知道自己原本选定的医生已经被换，满心只等着术后自己恢复美貌，甚至比以前的自己更美，毕竟自己是按照洛玉笙的模样整的。

    另一边。

    黄芪冷着张脸坐在沙发上，另一边是无奈的莫思媛，“我说老黄，你就别给我摆脸色了成不？大家都是老熟人，帮个忙而已啦。”

    “这是人命关天的大事，你就这样把我带到这来，你这也太莽撞了。”黄芪生气地说道。

    “这哪算什么人命关天啊，就是让你推迟一场手术嘛，又不是一个人躺在手术台上等你去抢救。如果是有人等你抢救，我二话不说，立马把你送回去。”莫思媛一拍大腿肯定道。

    黄芪颤抖着手指指着莫思媛，被气得说不出话来，“你……你就是那么多歪理邪说。”

    莫思媛压下他的手指，“我这是实话实说。你说我这么实诚的一个人，你什么时候见我说过谎了？”

    “你说的谎还少了？我打小认识你，不知道听了你多少谎。”黄芪冷哼道。

    “老黄你这话就不对了啊，我这人打小心思单纯，说谎什么的我都听不明白了。”莫思媛一脸我单纯无辜的模样，看得黄芪是黑线连连。

    洛玉笙从厨房出来，笑看着两人道：“好了，黄院长你跟思媛洗洗手，我们吃早饭了。”

    “走了老黄。”莫思媛走到黄芪身旁，拍了他肩膀一下。

    黄芪也确实不再固执，跟着去吃了早餐，虽然黄芪算是被绑过来的，但跟正常的那种绑又不太一样。

    因为知道黄芪是个爱吃美食的小老头，洛玉笙特意准备了丰富的早餐，一顿早餐下来，黄芪的脸色也好看不少。

    等到吃完早餐，大家一起坐在沙发上。

    “说吧，你们到底想干嘛？”黄芪端着茶杯，看着面前的两人。

    “不是说了，就是留你待一天，晚上就放你回去。”莫思媛姿态懒散道。

    “你让我在这待一天，我明天照样还能替人家做手术，你这到底图的什么？”黄芪沉声道。

    莫思媛故作深沉道：“你不懂，你跟我们有代沟，解释不清的。”

    果然，莫思媛这话一落，黄芪又开始生闷气了。

    但很快，他又自认为明白了什么，“你是不是跟人家小姑娘有过节？”

    “哪能啊？我像那种人吗？”莫思媛无奈道。

    “你哪不像了？那你说，你不让我替那小姑娘做手术是图的什么？你们一个两个的，都跟那小姑娘杠上了不是？”黄芪最后的话声音微低，却也被两人听了个清楚。

    莫思媛就直接问了出来，“什么一个两个，还有人让你做什么了？”

    眼神微微闪烁了下，黄芪也意识到自己说漏嘴了，“小孩子家家，你管人家那么多干嘛？你说好了，晚上我可得回去，不然到时候你伯母报警，麻烦的也是你自己。”

    “知道了老黄，晚上肯定让你回去。”莫思媛肯定道。

    见莫思媛这般笃定，黄芪也安心了些，“那明天你们不会再来一次吧？”

    “哪能啊，我是多傻同样的事做两次。”不过他们还有其他安排就是了，莫思媛心里暗自嘀咕。

    见黄芪也安心了，洛玉笙在一旁道：“黄院长，您昨晚没休息好，要不先回房间休息会儿吧？我们对您没有恶意，这一点您大可以放心。”

    “小姑娘说话我中听，那我就先去休息休息。”说着，黄芪起身，临走前还不忘埋汰莫思媛一句，“都多大的人了，也不知道跟人小姑娘学学怎么跟长辈说话。”

    莫思媛就笑，一直笑……

    等到黄芪进了客房休息，洛玉笙微歪着身子靠向莫思媛，“你都没告诉我你认识黄院长。”

    “也没什么可说的啊，他就是我爸的老朋友，我爸死后挺照顾我的。”莫思媛简单说了下。

    见莫思媛没多说，洛玉笙也就没多问了，“对了，医院那边都安排好了吗？”

    “放心，我一早就让人进去准备了。”莫思媛肯定道。

    她们当然不可能让这个手术进行了，不然不是便宜夜琼了？

    至于祁钰清会不会让其他人替夜琼做手术？以祁钰清那种要做就要最好的性子，不管是洛玉笙还是莫思媛都觉得，黄芪没法做这场手术，这场手术就只能推迟。

    直到半个小时后……

    “什么？手术已经在做了？”莫思媛着实被吓了一跳，洛玉笙也是。

    等到挂了电话，莫思媛跟洛玉笙面面相觑。

    莫思媛忍不住道：“祁钰清怎么会让别人做手术，他就那么急，非得做这场手术？”

    “要说急的话，应该也是夜琼急吧。”洛玉笙道。

    想到手术居然开始了，莫思媛也不由有些烦躁，“好好的计划全被打乱了，那也不用让人给夜琼下过敏药了。”

    “算了，可能老天也不想看她一直顶着这张脸吧。”洛玉笙道。

    “对啊，丑不拉几的。”莫思媛哼了声。

    等到中午时，黄芪迎着饭香走出了客房，心情似乎还不错。瞧见客厅里的莫思媛，便道：“中午吃什么？”

    “你没饭吃，回你的医院吃便当。”莫思媛没好气道。

    黄芪老神在在地坐在沙发上，“那可不行，我这一回去，你们的计划不就坏了？现在时间这么早，足够我做手术的。”

    闻言，莫思媛呵呵冷笑了声，“你去做啊，等你回去人都要出手术室了。我们不留你，早知道留你没用，我们也不用费那么大力。”

    “什么意思？手术做了？谁做的？”黄芪皱眉问了句。

    “你学生呗，名师出高徒，早知道连他一起绑了。”莫思媛道。

    不知想到什么，黄芪倒是一点不意外了，“要我说，你就算把我们全绑了也没用，这手术今天是肯定会进行的。”

    狐疑地看着眼前的黄芪，莫思媛总觉得他知道点什么，“老黄，你到底知道什么？”

    “这事儿你也别掺和。”黄芪却十分固执，闭嘴不言。

    “老黄……黄伯伯，你就告诉我吧？我现在这好奇心无比地强烈，再不知道我都得揪心死了。”莫思媛委屈地说道。

    对此，黄芪就一句，“那你就死吧。”

    “……你这以后见了我爸，他铁定揍你。”莫思媛咬牙切齿道。

    黄芪颇为无所谓地摊了摊手，对于自己难得站上方十分嘚瑟，“无所谓啊，几十年后的事，鬼知道那老家伙记性怎么样。”

    眼角余光瞧见洛玉笙从厨房出来，黄芪交错拍了拍手，拍掉手上的灰尘，“走了走了，该吃饭了。”

    由于医院那边手术已经在进行了，计划被打乱，她们也就不再留黄芩。黄芩吃完饭就被莫思媛请出去了，好在她还记得让人把黄芩送回医院。

    医院里，黄芩回来的消息很快传开。

    祁钰清听到这个消息，便去了黄芩的院长办公室，“黄院长。”

    “是祁先生啊。”黄芩瞧见祁钰清，淡淡笑了笑。

    “黄院长昨晚去哪了？今天早上原本定下的手术无法如期进行，对于病人家属您没有什么需要解释的吗？”祁钰清淡声道。

    黄芩笑了笑，“祁先生，其实，我这也是犹豫不定，毕竟你说的让我有些难办。我做这一行几十年，也有我自己的规矩，你这样的要求我也是第一次听到。再说了，我就算没来，祁先生你也找别人做这场手术了不是吗？所以啊，这个话题我们不需要继续讨论。”

    “那我可以问一下黄院长，您昨晚是自愿的，还是被迫的？”祁钰清问道。

    翻开眼前的病历，黄芩边看边道：“这还有什么被迫的？我昨晚就是见着一个许久没见的老朋友，大家坐在一起多喝了两杯。”

    闻言，祁钰清没再多问什么。

    见到祁钰清转身离开，黄芩忍不住出声道：“祁先生，我最近也听了不少你跟你太太的事情，听说你们两个感情很好。可你让我做的事，我不太明白。”

    “以后您就明白了，不过现在，还希望黄院长您替我保守这个秘密。”祁钰清微侧眸看向黄芩，说完直接离开了院长办公室。

    看着空了的办公室，黄芩微微摇了摇头，“这豪门，真是乱啊……也可怜了那个小姑娘。”

    黄芩看过洛玉笙的照片，多好的小姑娘，听说平时待人也挺和善的，招惹的一个两个都不是省油的灯。

    夜琼醒来时，已经是第二天。

    昨天的一天，她都在麻醉中度过，眼下麻醉过了醒来，脸上的疼让她险些忍不住。但是她告诉自己不能乱动，万一动坏了后悔的是自己。

    好在打了几瓶止疼的药水后好了些，她才有精力去想一些事情。

    晚上，夜琼重新登上了微博。

    洛玉笙的手机一直登着微博，所以在夜琼发来私信后，她就看到了。

    夜琼：洛玉笙，你在吗？

    洛玉笙：你可算来了，昨天你食言了。

    夜琼：你应该知道我昨天做了手术，今天才刚醒过来。我可是一有精力就来找你，已经够给你面子。

    洛玉笙：你这话说得好笑，要不我给你点面子，我亲自过去跟你谈怎么样？

    被洛玉笙这么一个警告，夜琼也安分了许多。

    夜琼：我们谈正事，我帮你把白宛童引出来。但我必须声明，我不保证一次就能成功，你清楚的，她很狡猾。

    洛玉笙：可我也不能无限期地给你，万一你耍我怎么办？

    夜琼：那你想怎么样？

    洛玉笙：一个星期，我要见到白宛童。

    夜琼：可以，但我现在手上没有可以用的人。

    洛玉笙直接把莫思媛刚买的手机号发了过去。

    洛玉笙：他手上有足够的人手，会配合你。

    夜琼：可以，但我还有要求。我希望帮你抓到白宛童后，你可以给我半个月时间，你不能这么快回来。

    洛玉笙：行。

    莫思媛在一旁，看到洛玉笙答得那么干脆，不由道：“你真打算答应她？”

    “夜琼自己都不是言出必行的人，凭什么要求我是？而且，你真以为她想要的是半个月时间？她巴不得我永远消失。”洛玉笙嘴角微微勾起一缕笑意。

