    春日的暖风，终于吹到了这一片燕北大地。

    哪怕是清晨，都没有寒意，甚至到了午时，还有些热。

    白若棠坐在梳妆台前，梳理自己的头发，为了方便，她还是穿男装，不过，没有改变自己的容貌。

    只梳一个发髻，用发冠固定，她自己能搞定。

    红袖在门口看了一眼，见白若棠已经起身，立即走进来。

    “王妃，你醒了，怎么不叫我一声。”红袖将手中的信封放下，接过白若棠手里的梳子。

    “这是什么？”白若棠拿起信封，还挺厚。

    “这是古大人送来的书信。”

    “他人呢？”

    “这信不是现在送来的，而是昨天送来的，估计是古大人想来拜见王妃，结果……他等不到人，就留下了这个。”

    白若棠深吸一口气。

    什么关起门来哄媳妇，这就是他为自己的禽兽行为找一个合理的借口。

    把她关在房间里，整整三日！

    “军中有没有什么传言？”她试探性地询问。

    红袖脸一红，“也没有什么，就是说，王妃可能有点难哄。”

    白若棠顿时来气了，“什么叫我难哄，我很好哄，一哄就哄好了！我被关在房间三天，还得承受这不白之冤！”

    红袖也不敢再反驳了，“王妃，你一定饿了吧，我去准备吃的。”

    白若棠朝镜子里看了一眼，还好，他没有在她的脖子上乱啃，要不然，她真的会饿他一个月！

    吃了点东西之后，白若棠坐在前厅里，拆开古大人送来的信封。

    里面装着几张药方，这些药方只是写明了药名，却没有写明具体的用量。看来，古大人是拿捏不住用药的剂量。

    这几张药方中，都有含毒性的药材，稍有不慎就不是治病救人了，而是害人，怪不得，古大人如此慎重。

    “王爷在何处？”白若棠朝正在打扫的红袖问道。

    “正在和几位将军议事，怕吵到王妃，又在城中寻找了一处，专门谈论正事。”

    “孟平遥那边有什么动静？”

    “她这两天没有闹出任何动静，不过，她的亲卫将院子围得水泄不通，就连古大人前去送药，都被挡在门外，放下药就离开了。”

    “吃了那么大的亏，肯定要长点心眼，更何况，她又不是傻子。”白若棠朝外走去。

    红袖立即跟上，“王妃，平遥郡主那边要不要……”

    “暂时不用理她，既然她现在防备心这么重，我觉得，她也在营洲待不了几天了，她的伤那么严重，如果想好好的休养，肯定要消停几个月。”

    “嗯。”红袖点点头。

    “我还是去一趟军医营吧。”白若棠将药方收好，朝外走去。

    红袖立即放下手中的抹布，“王妃，我陪你一起去。”

    白若棠一走出府邸，就遇上一队巡逻的将士走过。

    领头的突然停了下来，他身后的士兵也跟着停下，一队人突然转过身，齐齐地朝她行礼。

    “参见王妃。”

    白若棠愣了一下才反应过来，朝众人点点头。

    这一队人再次迈步，朝前方走去。

    “王妃，你能留下将士们都挺开心。”红袖的心里也跟着高兴。

    三军将士还没有见识到王妃别的优点呢，只要见识到了，肯定会对王妃发自内心的崇拜。

    当她看到王妃的表情，脸上的笑容也僵住了。

    怎么感觉王妃并不是很高兴？

    “王妃，是不是还有什么事情没有解决？你怎么看起来不是很高兴啊？”

    “没事，不用担心。”白若棠轻声哄着。

    三军将士希望她留下，轩辕坤肯定不会任由她在玄麟的军中收买人心。等战事结束，不一定会使出什么手段来对付她。

    不过，这不是现在要考虑的问题，过段时间再考虑也不迟。

    白若棠一来到军医营，大家全都起来迎接。

    “参见王妃。”

    “大家不必多礼。”白若棠立即回应，为了避免尴尬，她朝古大人望去，直接说明来意，“古大人，这些药方我看了，你有没有时间？咱们一起聊一聊。”

    “有！下官当然有时间，王妃请。”古大人立即回应。

    白若棠一直和古大人聊了差不多一个时辰，结束这个话题的时候，古大人一副受教颇深的表情，突然起身朝白若棠一辑。

    “听王妃一言，胜我研读医书三十余载！多谢王妃赐教。”

    “赐教不敢，如果古大人以后有什么不解的地方，欢迎随时和我探讨。”

    “那可真是太好了，下官真是三生幸！”

    突然，外面响起一阵急促的马蹄声。

    白若棠通过打开的院门，看到一队人马飞驰而过。

    “这是负责传讯的士兵，是不是右军那边传来什么消息了？”

    “应该是的，右军深入燕国腹地，这一战若是成功，犹如掏了敌人的心脏！若是失败，右军的损失也是无法预料啊。”

    白若棠并不是很懂战事，就眼前的情况来看，想要一举拿下燕国，困难重重。

    尤其，燕国还有离隐以及他手中那支神出鬼没的隐士力量。

    她回到府邸，轩辕极已经回来了。

    牧川正在汇报情况。

    “主上，离隐还着人偷袭了右翼，一夜之间杀光了所有右翼近百位将领！军中已大乱，即使燕国没有出兵，也溃不成军！离隐还将这些人的人头挂在了朔城的城楼上展示！就连咱们此次派去的隐卫，也没有一个人生还！”

    听到这句话，白若棠的心猛地一紧。

    离隐出手了！

    就连隐卫全都栽到了离隐的手里。

    她一转身，凌枭出现在她的身后。

    “主人。”

    “凌枭，你来得正好，我刚好有事情要问你，离隐的手中究竟有多少隐士，你知道吗？”

    凌枭摇摇头，“我的级别并不是很高，一般只要有这种暗杀的任务时，才会派出来，平常也基本接触不到太多人，下命令的人，基本都是秋澜若。”

    看来没有办法查到离隐的手中究竟有多少隐士。

    “主人，通过我对王爷隐卫的了解，我觉得，不至于全军覆没，没有一个活口。”

    “如果是离隐亲自动手呢？”

    “那也未必。”

    白若棠也和秋澜若还有那些隐卫交过手，如果不是因为他们能隐藏踪迹，神出鬼没，就单拼实力，他们整体不如轩辕极的隐卫实力强。

