    “大妖！你怎么还没下班？”电话里李成刚的声音传了出来。

    “嗯，今晚加班......”陈凡一边处理着拼装玩具的三维拼装，一边回着话。

    “我擦！你一个实习工还加班，公司没人了？！”

    “......”

    这话没法接，真泥煤的，自己都看不起自己，还舔着脸说话！

    “赶紧下班吧，你那点加班费，都不够买包烟的，折腾个什么劲儿，今天我们寝室，哥儿几个一起喝一杯，都嚷着让你过来呢！”

    “嗯，你们喝着，我这边忙完了就过去...”

    “昂，快点啊！”

    挂上电话，陈凡继续忙碌着，他决定今晚一定要把产品弄好了，然后直接给总经理发邮件，若是一天内没回信，那就自己出去找投资！

    盛林科技设计部，有一项激励政策，这也是新来的总经理给定的。

    只要有好的想法，那你就设计一套全新的产品给总经理发过去，若是公司决定投资你的产品，那向后产品推向市场后，所得盈利二八开，公司八，个人二。

    至于盈利二八开这一方面，若是盛林科技真能做到，那还算业界良心了，毕竟前期所有投资，都是公司承担，因此按照市场风险估值计算，一方承担百分百风险，另一方承担零风险，对于设计者来说，只是付出你的精力而已，因此能给你二成红利，真的算是有良心了。

    而多数公司做法是，一次性买断你产品的所有权利，或是按销售比例千分之及回馈，别小看这千分之几，对于一个打工者来说，就是一笔巨款了。

    当然，陈凡自然不会按照二八或是买断方式来，因为他是重生者，自然知道拼装玩具的市场占有率，所以二八这种分成，他是绝对不会同意的。

    有时候，一个好点子，一个好产品，就能让一个新公司迅速崛起，同样也可以让盛林这种中等规模的企业，迅速再上一个台阶。

    所以，若是盛林真那么顽固不化，没有战略眼光，那陈凡只会带着产品离开，去寻找新的投资人，实在不行，那就直接找乐高集团，都好过贱卖自己的产品。

    是的，陈凡已经把拼装玩具私有化了，就是自己的！

    点子可能不是自己的，但是实打实的产品，的确是陈凡自己一点点设计出来的。

    ...

    随着指针指向凌晨一点，安静的设计部办公室内，只有陈凡不断敲击的电脑键盘声音，以及轻微的生产车间机器转动的杂音。

    “好了！”陈凡双眼放亮，原本的疲惫一扫而空，取而代之的是掩饰不住的喜色。

    所有工作都已经做完了，最后再做一版三维模拟报告，以及PPT演示文稿就可以了。

    真正的三维数据，肯定是不能随意发出去的，所以要以三维模拟报告形势，让投资方直观的了解产品的特点，再加上PPT文稿说明就可以了。

    一切工作做完后，陈凡看着眼前正重复回放的三维模拟图，内心中是满满的自豪感。

    只见电脑画面中，一辆以亮黄色为主色，黑灰色为辅助色的奔驰小精灵跑车，888砖块正以动态方式自行快速分解，待全部分解完成后，又会以相同的动态模式再一一组装起来，若是做比较的话，就像是变形金刚在变形过程中的三维特效，炫目程度，不比电影特效差丝毫。

    当然，UG软件的三维模拟仿真功能，是不能跟影视三维特效制作软件相比的，并且UG1.0版本仿真模拟，也做不到陈凡这种888砖块的迅速拆解，再迅速组装的高仿真。

    毕竟UG软件是一款工业用途软件，以目前1.0版本，还远远无法做到数百上千模块的拼装仿真，这里面涉及到的各方面参数，以及命令，都不是02年科技水平可以做到的。

    陈凡忽略了这一点，因为他是重生者，对于这种程度的仿真，真的是司空见惯了，因此也没有留意到这一切的缘由，都是因为黑科技商店赠送的光盘所提供的仿真演示。

    人的惯性，并不是一朝一夕可以改变的。

    仿真模拟报告做完，PPT演示文稿做完，登录公司内部邮箱，输入新产品投放邮件地址，发送邮件！

    一切搞定！

    揉了揉有些酸痛的颈椎，陈凡关上电脑，把光盘扔进系统仓库，回寝室睡觉！

    ......

    第二天清晨，萧灵姗依旧听着音乐慢跑在海港区工业园内，这是她的好习惯，也不知道是从什么时候开始的，就是好几年了。

    早睡早起，可以让皮肤始终展现最健康的光泽，晨跑可以让你的身体，这一天都处于最活力的状态。

    最重要的一点是，坚持晨跑，你可以想吃什么就吃什么，不用担心身材走形！

    这就是萧灵姗可以坚持晨跑的原因。

    跑完固定公里数，香汗淋淋的萧灵姗，在回到公司公寓的路上，心中还不禁纳闷，那个叫陈凡的，好像没有林子凯有耐心......

    从第一天晨跑时，偶然碰到陈凡开始，萧灵姗就认为，这又是另一个林子凯。

    说真的，她还记得以前林子凯的晨跑，总会偶然间碰到自己，然而这样的偶然持续了一个月，后来就没有了，想来是对方没能坚持晨跑的习惯。

    没曾想，这个叫陈凡的更不堪，只坚持了四天就不行了...真好笑！

    想着这些有的没的，回到独属于她的高级公寓，冲了澡换身衣服，就直接去了公司。

    若是李成刚看到这寝室，肯定又会骂两句狗日的白富美了。

    三室二厅，豪华精装修，一个人住......对比他们，八个大老爷们儿，住的地方，还没人家的公寓的卫生间大！

    萧灵姗的办公位置，是在总经理办公室内，比起总经理的办公桌稍微小了一点，这还是她自己要求的。

    “紫薰姐，你来的好早...我的早餐呢！”进入办公室，看到总经理办公椅上，林紫薰已经稳稳地坐在那里，萧灵姗笑嘻嘻的打着招呼。

    “我让小陈去买了，应该快回来了。”林紫薰抬眼看了一眼萧灵姗，随后再次低头看着需要审批的文件回道。

    “紫薰姐，我已经在这里待五天了，我看也差不多了，你就给我签个字，让我回去吧。”萧灵姗缓步走到林紫薰身后，小手放在对方香肩上，边说边揉捏，讨好式按摩。

    “不行的，杜姨说了，你至少要在我这里待满一个月，这才哪到哪？”

    林紫薰，盛林科技新来的总经理，芳龄28，长发肤白，不同于萧灵姗的可爱类型，她有着职场丽人的成熟魅力，一套标准的黑色职业装，也无法掩盖那成熟迷人的身段。

    “哼！不给你捏了，诅咒你找不到男朋友！”萧灵姗假装生气的坐回对面自己的位置上，随后翻开苹果 APPLE PowerBook G4笔记本。

    林紫薰轻笑了一下，也没说话，而是继续低头审批文件。

    公司是父亲一辈子的心血，她无论如何都要想办法挽救！

    萧灵姗打开电脑，她的每日工作不多，偶尔帮总经理跑跑车间确认事宜，再有就是总经理会议记录，同时还帮总经理审阅，每日数十件新产品申报的邮件。

    政策激励自然是有用的，财帛动人心，因此投递各种产品方案的，每天不要太多，但都是歪瓜裂枣居多，也不知道从那里下载下来的图片，随随便便做个PPT演示文稿也敢发过来，想钱想疯了吧！

    这是萧灵姗每次看到这种文件时的想法。

    今天她再次登上邮箱，然而这一次一封邮件吸引了她的注意力，因为是她认识的人发过来的。

    陈凡！

