    艾小美顺利越过防火墙，进入某论坛的终端服务器上，很快便查到向张松林咨询案例的用户的IP地址。IP地址来自长田市一家网吧，但网吧三个月之前的监控录像已经被覆盖，也没有人能回忆起那时的事情，可以说是空欢喜一场。

    虽然问话中，张松林表现出坦荡和配合的姿态，但就围绕在他身上的种种信息综合分析，他还是有一定作案嫌疑的。

    迄今为止，张松林在玉山街道租住已经超过半年，对案发区域非常熟悉；同样，他也非常熟悉“开膛手杰克案”和“黑色大丽花谋杀案”中的每一个细节；再者，他去过两个案发现场，虽然以体验生活为由，但谁又敢保证他不是去回味的呢？而且，他没有案发时不在现场的人证；另外，专案组在对他的个人信息进行更深入的调查后，发现他目前的生活正处于非常难堪的境地。

    张松林确实出版过几本书，但一直没红起来，曾经有一段时间封笔去炒股，结果赔得丢盔卸甲，经济上捉襟见肘，也让他与老婆孩子的关系异常紧张。据他朋友介绍，他目前创作的也是一部罪案小说，他非常看重这部作品，希望通过它来改变当前的窘境，所以心理压力很大。那么，这些生存上的窘困和压力，以及连续遭受挫折的经历，有没有可能让他的精神出现疾病症状呢？比如，幻想症、迫害妄想症、强迫症……而当这些症状发展到严重的地步，便会导致极端的行为出现。

    总之，对于身处人生低谷的张松林来说，此番创作只能胜不能败，他会不会因此不择手段布下一个很大的局来炒作自己？如果真的是张松林策划了这一系列案件，而韩印所谓“抛砖引玉”的观点又站得住脚的话，那接下来张松林会怎样“出牌”？而他又会如何既通过这张牌达到炒作目的，又能让自己逍遥法外呢？

    接连出现两起恶性杀人案，警方开始重视对玉山街道的夜间巡视，尤其针对具有作案嫌疑的张松林，专案组予以重点监视。

    午夜时分，一阵沉闷的雷声过后，天空中下起了绵绵细雨，淅淅沥沥的雨滴拍打在车窗上，富有节奏的声响，让各监视车辆里昏昏欲睡的警员们更加困乏难忍。可就在这时，连续几日足不出户的张松林，却突然从出租屋中走出来，坐上了他停在巷口的捷达车。

    张松林驾车驶出去不久，吴斌发动面包车跟了上去，坐在车中后排的韩印等人顿时从瞌睡中精神起来。

    张松林选择这个时候出门，恐怕是要有所“行动”了，当然这一次吴斌绝不会让他得逞。为了防备有所闪失，吴斌将在玉山街道暗中巡视的绝大部分警力和车辆都调集到跟踪任务当中，在保证未知受害人安全的前提下，一定要在张松林再次行凶之时，将其抓获。而此时的张松林，丝毫没有察觉到，清冷的雨夜中一张大网正悄悄向他罩来。

    半小时后，雨差不多停了，张松林的车子驶出市区，进入一个小山村。

    小山村叫樱花村，因村中一片樱花园得名，每年四五月份樱花盛开之时，这里都会吸引众多前来观赏和踏青的市民。

    难不成张松林这次作案的地点，会选择在樱花园？可这个时候，谁会在樱花园中出现啊？吴斌在心里嘀咕没多久，便看到张松林的车子果然在樱花园边停下。

    熄灭引擎、关掉车灯，张松林和汽车隐身在黑漆漆的夜色中，好一会儿没了动静。又过了一会儿，车里发出忽明忽暗、星星点点的光亮，估计张松林点上了一支香烟。相距50多米的监视车里，韩印和顾菲菲用望远镜观察着张松林的动静，心里都冒出一种感觉，张松林好像对这次作案有些犹豫不决。

    抽完一支烟，张松林终于握着一支手电筒从车上下来，他裹了裹身上的衣服，踏上樱花园西侧一条窄窄的山路向山上走去。吴斌吩咐其余警员原地待命警戒，防止张松林从别的出口脱逃，只带上韩印和杜英雄以及几个手下，悄无声息尾随在后。

    整座樱花园依山而建，山麓萧瑟寂静，野虫的低鸣和众人的呼吸声清晰可闻。由于刚下过雨，山路有些泥泞，又担心被前面的张松林发现，众人行路是格外小心翼翼。好在山势并不高，山路也不怎么陡，一行人很快便跟到了半山腰。然后，他们远远地看到张松林站在一个大水坝前，举着手电筒机警地左顾右盼，貌似在等待“猎物”的出现。

    吴斌做着手势，指挥众人向四下隐蔽，悄悄形成一个包围圈，将张松林死死围住。众人还未全部就位，不知谁的手机突然响了起来，如惊弓之鸟的张松林随即举着手电照过来，声音颤抖地问：“谁？是……是你吗？出……出来吧！就我一个人！”

    见有人形迹暴露，吴斌一挥手，众警员从深处跳出来迅速向张松林聚拢。周围突然冒出这么多人，张松林看起来没有心理准备，慌乱之际将手电筒丢到地上，猛地从衣兜里掏出一把明晃晃的短刀，在身前胡乱比画着。一马当先的杜英雄，一闪身灵巧地避过劈面而来的一刀，随即抬手稳稳握住张松林持刀的手腕，反手用力一拧，紧接着飞起一脚于瞬间连踹其两腿膝盖后弯，整个动作一气呵成，后面的人还未赶上来，只听匕首“当”的一声落地，再见张松林身子一个趔趄，“扑通”跪倒在地。

    “你……你们……你们……是警察？！”张松林辨清站在自己身前的是吴斌，整个人便一下子瘫软到地上，随即深出一口气，紧张的神经也好像骤然松弛下来。

    虽然算不上人证俱获，但缴得一把短刀，如果能够证明它与两起案子中的任何一件有关联的话，同样可以“钉死”张松林。

    “老实交代，这一次你的目标是谁？”吴斌从地上拾起手电筒，照在张松林脸上。

    “目标？什么目标？”张松林用手遮着脸颊，挡着刺眼的光束，嘴里不解地问。但随即他感受到自己正面临的处境，恍然醒悟道，“你们一直在跟踪我？看来你们还是认为那两个女孩是我杀的！其实你们误会了……”

    “误会？”吴斌厉声打断张松林的话，“那你给我解释一下，大半夜揣着把刀，来这种鬼地方做什么？”

    “我……我……我是来见‘凶手’的。”张松林低下头，很小声地说，然后偷瞄了一眼脸色阴沉的吴斌，“其实……其实，那个在论坛上和我交流的网友，也就是你们认为的凶手，他曾经和我在QQ上交谈过，今天晚上就是他约我……”

    “什么？你知道凶手的QQ号码？这么重要的信息为什么先前不告诉我们？”吴斌有些气急败坏，怒气冲冲抬脚踹向张松林。

    “等等！”韩印赶紧拽住吴斌，示意他先稳住，冲张松林问道，“你是说是凶手约你来这儿的？”

    “嗯。”张松林本能地向后闪了闪身，一脸懊悔地说，“那天在刑警队问话时，QQ的事我本来想说来着，可当时脑子里突然鬼使神差一闪念，想着要是我能和凶手面对面交流一次，说不定能获得非常有价值的第一手素材和灵感，那会对我在小说中刻画反面人物有相当大的帮助，会让整个小说更加立体、更加饱满。还有，我心里也抱着侥幸，想着也许能有机会亲手抓到凶手，那对我的知名度会是一个很好的炒作和提升。所以回到住处后，我开始在QQ上给他留言，提出想和他见一面，可他一直没上线，也不回复我，于是我干脆留言说我知道他就是在玉山街道杀人的凶手，如果他杀人是想出名的话，那就出来和我谈谈，我会让他更加出名的。然后在今天，不，现在应该说是昨天傍晚，他突然给我发来一条信息，让我今天深夜1点到水坝这儿见面，他会解答一切我想知道的事情，只要能让他出名就可以。”“你就不怕他连你也一块儿收拾了？”吴斌没好气地说。

    “当然害怕，我刚才也犹豫过，但真的是鬼迷心窍了，心里总想着怎么能出名，别的什么也顾不上了。”张松林不敢招惹吴斌，挪了挪身子拽着韩印的衣襟说，“你们要相信我，我真的不是凶手！”

    “你起来吧，要证实你的清白很简单，我们只要看看你的QQ聊天记录，再对匕首做一些相应的检验就可以了。不过如果你是清白的，那你也太傻了，你知不知道你差点做了‘替罪羊’……”韩印原本声音平和，但突然刹住话头，猛地转过头急促地对吴斌说，“不对，这不是凶手的目的，多日来咱们加强了对玉山街道的夜间巡逻，凶手一定感觉到了，所以一直未有所动作，也许实在憋不住了，或者是他给了凶手启发……”韩印指指张松林，说，“凶手利用他使了个‘调虎离山计’，把咱们安排在玉山街道巡逻的警力都吸引到这里来，那么他就可以从容地再次行凶或者抛弃尸体了。”

    韩印话音未落，吴斌已经领会到情势的危急，赶忙打开对讲机，吼着：“各小组注意，立即以最快速度返回玉山街道巡逻，重点是没有路灯的小巷以及区域内较为隐蔽的角落。”

