    袁博微微有些紧张，问：“叔，婶婶，你们没答应吧？”

    想不到陈冰那家伙竟还擅长演戏，骗叔叔和婶婶过去，还要认叔叔做义父！

    虚情假意，无所不用其极！

    以前高高在上，不可一世的陈少，为了前程什么没脸没皮的事都肯干！

    真特么恶心！

    “不可能。”肖淡名摇头：“我怎么可能答应。”

    袁博暗自松一口气，低声：“那就好。”

    肖淡名一肚子的疑惑：“今天之前，我跟他们算是素味平生。这又是认亲戚又是认义子，他们究竟要做什么？”

    柳青青苦笑：“我也是被吓懵了……”

    见过热情的，从没见过这般疯狂热情的。

    又是厚礼相送，又是专车接送，甚至还有山珍海味请客，到最后甚至要当他们的义子——简直难以置信！

    肖颖哈哈笑了，道：“你们真的得去见识一下，不然总以为我说得太夸张！”

    有时候，“百闻不如一见”是真有效果！

    之前她说了一大通，爸妈还碍于情面去应付着，现在被缠上了，总算察觉太不对劲儿了吧。

    肖淡名皱眉问：“小颖，他们究竟要图我们什么？”

    女儿打一开始就不愿意他们跟陈家人接触，尽管都是她一面之词，但作为父母亲，他们自然是相信自己的女儿。

    她这么反对，必然知道了什么不可告人的内情。

    “图的是我们整个肖家。”肖颖答。

    什么？？

    肖淡名和柳青青互视一眼，有些反应不过来。

    肖颖凑了过来，将陈家和氮肥厂的现状仔细解释给他们知晓。

    “我猜的十有八九正确。不然他们图你们什么？你们自个好好想想。”

    柳青青吓得脸色苍白，皱眉：“这家人实在是诡计多端！咱们肖家向来低调做事做人，哪能让这样的人玷污了名声！”

    肖淡名则脸色暗沉，低声：“这事恐怕没表面上那么简单。今日我们发现陈家不仅有车有大房子，家里好些器物都珍惜昂贵。按理说，以他们的家世，怎么会看上云宝……”

    外甥女云宝打小就不聪明，长相也随了自家妹妹，标准的大饼脸，五官毫无出色的地方。

    而且云宝就读过几年书，成绩普通，早早就辍学工作。

    自家妹婿懦弱无能，不管遇到什么事，都是一点儿主意都没有。

    像他们这样的家庭，一没背景和钱财，二没容貌姿色。

    以他们家的条件，陈冰他怎么可能会看上云宝。

    “是啊！”肖颖轻哼：“之前云宝表姐都怀上他们家孩子了，可陈冰不肯负责，只能要几套房子和钱，然后去医院堕掉。转身却又订婚了，还急忙忙说要结婚——听起来就知道不正常！”

    “嗯。”肖淡名若有所思，“你猜的可能没错。”

    大堂哥和几个堂弟虽然身居高位，但做事皆谨慎小心。自家人也就罢了，可不能招惹其他居心不良的混蛋进家门。

    柳青青揉了揉太阳穴，“他爸，太诡异的事情咱们不能沾。小叔正在帝都等着我们跟他团聚，几个堂兄弟跟你感情要好，咱可不能给人家添麻烦。”

    “嗯。”肖淡名点点头：“趁着他们的狐狸尾巴还没露出来，咱们快些回帝都吧。”

    越想越觉得害怕，云宝的这一桩婚事——极可能是等他们下套的大陷阱！

    袁博插嘴提醒：“叔，后天早上的票已经买好了，十点半出发。”

    “好。”肖淡名忙道：“咱们快些南下。陈家跟阿梅家已经是姻亲关系，断是断不了了。偏偏阿梅向来蠢笨，肯定会再次被利用。罢了，我们赶紧避开吧。”

    柳青青却暗自担心：“你们若走了，万一他们缠上我……那可怎么办？”

    今天总算见识了真正的“厚颜无耻”，吓得她有些不知所措。

    “早些时候你们两个没在场，不知道那情形究竟有多么尴尬。我和你爸都起身要走了，他们又是拉又是拽，甚至还想让那陈冰下跪拜什么义父义母。阿梅母女一脸懵，估计也被吓倒了。”

    恶人自有天收，哪有做了坏事以为逃脱了就没事的？

    肖家在帝都的关系网确实很不错，但不代表能包庇为非作歹的恶人。

    袁博提议：“婶婶，要不你随我们一起南下吧。有我在，我会照顾好你们的。”

    “不行。”柳青青担忧看向肖颖，“留小颖一个人在惠城，我们可不放心。万一陈家人来纠缠她——”

    “妈，放心吧。”肖颖打断她，笑道：“我自有办法对付他们。”

    肖淡名有些担心老妻的身体，问：“南下至少得两三天，你能撑得住不？”

    “还行。”柳青青解释：“南方现在仍暖和得很，南下我应该没问题，北上反而有些顾虑。”

    袁博立刻道：“那我明天一早就去给婶婶买票。我带你们去附近逛逛，尽量别在家。”

    别再给他们机会又上门纠缠，能避则避。

    “你有空不？”肖淡名歉意问。

    袁博点点头：“有。我跟另外两个搭档商量好了，后天早上将钥匙给他们。有货就跑，没货就歇着，就当休整一段日子。”

    最近几乎天天出货，都没怎么歇息。他跟山头说了，自己要南下十来天，让他和姚胖子半跑半停，不用太拼。

    肖颖道：“那就这么决定了。妈，我给你炖了补汤，一会儿喝下早些睡。明天一早博哥哥带你们出去玩，找个环境僻静的地方玩一圈，明天晚上再回来。放心，行李我帮你们收拾好。路上的吃喝，还有用品什么的，我也一并收拾好。”

    “好。”父母亲异口同声答应。

    ……

    隔天一早，天蒙蒙亮。

    袁博来了，提了一大袋东西。

    肖颖打着哈欠准备了早餐。

    一夜的休息后，爸妈的气色好了许多，吃了暖和的香粥和热乎乎的馅饼，坐上袁博的货车悄悄离开。

    肖颖洗锅刷碗，又打扫好卫生，看着时间差不多，背上书包锁上门去上学。

    刚走到巷口，便瞧见姑姑挎着一个小篮子正往这边走来。

    “哟！小颖！上学呀？”

    肖颖扯了一个笑容，答：“是啊！姑姑。”

    “你爸妈起了没？”肖淡梅笑道：“俺买了菜和肉。一会儿云宝和陈少也要过来呢！俺们打算中午留这边陪你爸妈吃饭。”

    昨晚陈少说了，一定要留住大哥和大嫂，今天要守在老宅这里，务必认大哥做“义父”。

    肖颖继续往前踏步，扭过头喊：“我爸妈一早出门了！”

    “啥？！这么早？！上哪儿去啊？”肖淡梅惊讶问：“啥时候回来？”

    肖颖一溜烟往前跑：“不知道！他们出去玩了！估计明天才回！”

    “小颖！你跑啥？！俺还有话要问！”

    “姑姑！我都要迟到了！爸妈不在，你回吧！我走啦！”

    “小颖！小颖！哎哟！这死丫头咋跑那么快！”

