    就连此时场中修为最高的人，也就是那个背负长剑，看起来仙风道骨的天问真人都不想直面这只狗妖。

    此时陈北辰早就察觉到了不对，因此他先一步退到了距离狗妖最远的地方。

    但让他惊奇的是，之前那个看起来性格很暴躁的血手，竟然也退到了这里。

    “小兄弟，这么巧啊！”

    血手的脸上看不丝毫的尴尬，好像之前和陈北辰针锋相对的人不是他一般，他此时甚至还主动和陈北辰打起了招呼。

    陈北辰若有深意地看了对方一眼，果然，这些前世中赫赫有名的强者，没有一个不是好相与的。

    “汪汪汪！”

    这时，天狗已经彻底凝形成功，它咆哮着直接向着人群冲了上来。

    “啊！”

    一个练气后期的修炼者竟然没有反应过来，直接被天狗给扑倒在地。

    看到这一幕，陈北辰眼中闪过一抹凝重，没想到这只天狗的速度竟然这么快。

    别说这个练气后期的修炼者了，哪怕是他，面对着这么突然的一扑，恐怕也要手忙脚乱。

    “啊！救我！”

    伴随着一声声凄厉的惨叫，这名修炼者直接被天狗一口咬断了脖子。

    “这么厉害？”

    陈北辰看到这一幕，微微皱了皱眉，没想到这筑基期中期的天狗竟然比自己想象中的还要更强一点。

    “大家一起联手，宰了这个畜生！”

    这时，天问真人站了出来。

    不过，他虽然这样说，但人却和他的师弟茅道人躲得远远的。

    因此，在场的众人也都不傻，一个个都躲的远远的，没有人理会这位道人的话。

    听到道人的话后陈北辰环视了一圈，发现没有人主动动手，他顿时暗骂一句：都是老银币。

    很快，天狗咬死了第一个修炼者之后，开始了自己的屠杀之路。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，又是一名练气期的修炼者被天狗一记黑炎射中，整个人慢慢地竟然燃烧了起来。

    看到这一幕，陈北辰瞳孔微微一缩。

    “不好，是幽冥灵火！”

    见到黑炎，天问真人大吃一惊。

    “什么是幽冥灵火？”

    很多人都没听过这个词。

    因此都开始在游戏中查询了起来。

    陈北辰暗自问道：“提示器，你知道什么是幽冥灵火吗？”

    此时，提示器显然更加智能了，随着陈北辰话音一落。

    “叮，提示器提醒您，幽冥灵火是冥界的一种普通火焰，但对阳界的生灵却万万不可触碰幽冥灵火，因为它会燃烧你的灵魂。”

    听着提示器的声音，陈北辰倒吸了口凉气。

    这么说，传说中的阴间还真是存在了？

    这时，天狗再次杀了几个人后竟然盯上了天问道人。

    “哼！孽畜找死！”

    被天狗盯着，这下天问道人想躲避也不能躲了。

    他面对天狗的一扑，脚下踏着玄奥的步伐，轻而易举地就躲了开来。

    看到天狗竟然盯上了天问道人，在场所有人都不禁松了口气。

    陈北辰看着天狗和问天道人的大战，眼中闪过一抹精光，他可是记得刚才提示器说击杀了天狗之后会有奖励的。

    想到这里，陈北辰不动声色地拿出了暗影弩。

    “汪！”

    “汪！”

    “汪！”

    天问道人面对猛扑而来的黑色大狗，眼中也不禁闪过一抹愤怒。

    “孽畜，受死！”

    随着天问道人一身断喝，他的身前出现了一张黄灰色的符篆。

    陈北辰定睛一看，符篆上面画着一个小小的剑，小剑散发着莹莹灰光。

    “去！”

    随着天问道人一声厉喝。

    在天问道人手中小小的符篆突然光芒大放，化为一道灰光向着天狗射去。

    面对这疾驰而来的飞剑，天狗似乎也察觉到了危险。

    “汪！”

    随着天狗一声仰天长啸，它体表黑色的皮毛变得更加油光亮丽了。

    紧接着，它的体表出现了一圈圈黑色的光罩。

    见到这一幕的陈北辰微微皱了皱眉，随着这层黑色光罩的出现，他发现他竟然有些看不起其中的黑色天狗了。

    陈北辰略一沉思，他体内的灵力疯狂地向着双眼涌去。

    只见陈北辰的双眼中紫光大放，还好此时大部分人的注意力都被场中天问道人和天狗所吸引住了。

    不过，也有例外，那就是那名旗袍女。

    她看到陈北辰双眼中闪过的紫光，神色微微一动，一双美丽的双眼微微地眯了眯。

    “没想到世俗中竟然还有人能觉醒紫阳神瞳。”

    当然，这一幕，陈北辰自然没有发现。

    他用起自己的透视眼之后，这才发现天狗身上的这层黑色光幕并不是什么光幕，而是凝练到极致的幽冥灵火。

    “嘭！”

    就在陈北辰观察到的一瞬间，天问道人的飞剑符篆刺中了天狗。

    “滋啦！”

    “滋啦！”

    “滋啦！”

    天问道人的飞剑符篆竟然没有刺进去，但是天狗显然也不好受，它体表的黑色光幕若隐若现起来。

    “嗷呜！”

    随着一声天狗的惨叫，飞剑符篆终究是刺入了天狗的身体内。

    只是飞剑的大部分威力被幽冥灵火所阻，天狗还是没有死去。

    见到这一幕，天问道人脸色微微一变。

    这时，陈北辰早已经做好了抢怪的准备。

    “嗖！”

    只见一道黑色的影子直接从陈北辰手中射出，直直地向着倒在地上的天狗射去。

    “嗖！”

    “砰！”

    “刺啦！”

    ……

    与此同时，此前周围看热闹的人也竟然纷纷出手了。

    一道道类似陈北辰暗影弩的法器被他们拿了出来，甚至还有人把手中的飞剑、长枪之类的武器都向着地上的天狗射去。

    几乎是同一时间，随着陈北辰等人的攻击到来，天狗眼中似乎出现了短暂的清明。

    “嘭！”

    但紧接着，随着一声声巨响，众人的攻击淹没了天狗。

    【叮，恭喜试炼者3号击杀天狗！】

    【叮，恭喜试炼者5号击杀天狗！】

    【叮，恭喜试炼者6号击杀天狗！】

    【叮，恭喜试炼者7号击杀天狗！】

    ……

    随着系统声音的响起，在场出过手的众人都听到了这个提示音。

