    “嗯，好。”白汐汐点头，跟着林嫂的步伐，朝书房走去。

    路上，林嫂好奇问道：

    “白小姐，你能解释下那件事的原因吗？你别多想，我不是不相信你，只是你告诉我以后，我之后有时间，能慢慢的告诉老爷，还有那些误会你的人。”

    她不仅相信她，还要帮她解释。

    白汐汐心里的那抹温暖愈发浓烈了，她感谢的看了眼林嫂，说：

    “林嫂，谢谢你的好意。不过这件事的确是我的错，也是我欠缺考虑，我不想为自己开脱，只想再次得到总裁，和老爷的原谅和信任。”

    林嫂叹一口气：“哎，白小姐，这件事的确影响很大，跟了总裁七八年的苏南都离开总裁了，如果你不拿出合理的解释，只怕老爷永远也不会原谅你。

    总裁就算和你和好，心里也会有个疙瘩。”

    什么？苏南走了？

    白汐汐这才想起这么长一段时间没有看到过苏南，是觉得差了点什么，她不可置信的问：

    “苏南为什么会走？他不是总裁的得力助手吗？”

    林嫂忧伤感慨的说道：“是因为你。

    当天早上，总裁把你撵走后，转头就责怪苏南不该把你的事情暴露在大庭广众之下，也不该那么处理你的事情，言语间有偏袒你的意思。

    苏南当时很生气，觉得总裁为了你是非不分，他是为他好，还反被责怪，心里大概觉得委屈，就辞职走了，老爷亲自留都留不下来。

    从那以后，总裁愈发的冰冷，也不愿意相信人，连新秘书都没有再招，形单影只的，让老爷心疼，所以对你越发憎恨。”

    白汐汐听完这些，情绪很是复杂。

    她没想到在她离开那天，苏南也离开了，难怪那段时间盛时年脾气那么冷，现在也不愿意相信别人，只让秦萱菲做私人医生。

    那件事情，对他打击真的很大吧。

    而她这个罪魁祸首什么都不知道，昨晚还跟他闹脾气，真是太不懂事了。

    忽然间，白汐汐觉得他们所有人厌恶她，恨她，都是有理由的。

    “白小姐，到了。”林嫂提醒的声音响起。

    白汐汐收回思绪，看着眼前紧闭的书房门，唇瓣抿了抿，说：

    “林嫂，谢谢你跟我说这些，我会好好跟伯父解散的。”

    “嗯，去吧。老爷人不坏，只是太担心总裁，才会对你有厌恶情绪的，我相信等你解释好以后，他会依然像以前一样疼你。”林嫂慈祥的说道。

    白汐汐心里很希望是那样的结果，再次对林嫂投以感谢的笑容，抬起手敲门。

    “进。”

    很快，里面响起严肃的声音。

    她深呼吸一口气，推开门走进去。

    书房里，清晨的光线明亮柔和，盛远森坐在窗前的太师椅上，神态严肃，姿势端正。

    乍一看去，俨然一冷面老者，令人畏惧。

    白汐汐低下头，走过去礼貌又恭敬的叫了声：

    “盛伯父，早安。”

    盛远森抬眸觑了他一眼，不冷不淡的嗯一声：

    “汐汐，我叫你过来，你应该清楚我要说的是什么吧？”

    知道，她当然知道。

    白汐汐抿唇，开口认真的说道：

    “伯父，我知道你现在很讨厌我，不喜欢我和盛先生在一起，我很能理解你的心情，也知道自己做的不对，但我还是想给自己一个辩驳的机会。

    我……”

    “呵，不必辩驳了。”白汐汐后面的话没说完，盛远森就一脸冷厉的打断，讽刺道：

    “那些都是我亲眼所见，我相信我眼睛所看到的事实，不想再听任何狡辩。我今天叫你来，也不是听你狡辩的。”

    一字一句，严肃冷凝，毫无温度。

    白汐汐小脸儿微暗，有些难受，但又带着更多的坚定，下一秒……

    ‘咚’的一声，她跪在了老人面前。

    都说男儿膝下有黄金，女人的膝下何尝又不是尊严？

    盛远森被白汐汐突然的动作怔住，一脸诧异：“你这是做什么？”

    白汐汐望着他，一脸诚恳，歉意的道：

    “盛伯父，我知道从一开始你对我以及我们白家，帮助了很多，而我先是跟盛先生在一起，之后又让盛先生伤心，辜负了你的信任和疼爱。

    我跪下来，只是希望你听我解释，不管原不原谅，都希望你听完。”

    用跪换取辩驳的机会？

    盛远森面色深沉，犹豫。

    白汐汐却没等他开口，径直开口说道：

    “曾经，我和盛先生在一起是一场错误。

    在身份上，我清楚的明白我和他不可能走到最后。在性格上，他冰冷无情，霸道残狠，我不喜欢他那样的类型。

    可以说，和他在一起的初期，我都是痛苦的，被迫的，因此我没想过把我们的关系公开，心里全是尽快摆脱他，和他分开。

    而在我最痛苦的那个阶段，夜少帮助了我很多，一次次的把我从鬼门关救回来，我对夜少，有感动，感激，曾想过和盛先生分开后，就和夜少在一起。

    但是后来，在长久的相处之中，我感受到盛先生的为人并不是那么的冷，相反，他要是喜欢上，就会很宠很温柔，也很体贴，我渐渐的对他日久生情，心甘情愿的想和他在一起，陪他度过一生。

    在碰到幕后人以及献血的很多事情时，正因为有那份爱，我才有勇气为他付出一切。

    甚至，在遇到张朗那晚，也是因为盛先生，我才被绑架的。

    在我差点被强时，第一个出现救我的人是夜少，可盛先生赶来后看到，对我产生了误会，并把夜少关了起来，对他的事业进行打压。

    我虽然对夜少没有爱情，心里的那份感激和朋友之情却一直存在，所以我才会在紧要关头，偷偷救夜少出去，至于私奔，是没有的，我只不过是送夜少去机场。

    在这整件事中，盛伯父你觉得盛先生没有错么？我又真的完全做错了吗？”

    一连串的话语，清楚又清晰，将所有的来龙去脉都说的一清二楚。

    盛远森被问的怔住。

    他没想到，简单的一件背叛，会有这么多的渊源，故事。

    所以，时年有错么？白汐汐有错么？

