    紫金钵绽放金光，护住全身，佛杖飞空，绽放佛光，向四周猛攻，同时，西佛皇已经迈开大步，施展佛家缩地成寸的绝世神通，向太阳系外飞奔。

    玄明木莲神念一动，对在场的皇者们说道：“婷婷、小海留下，斗皇前辈、战皇前辈，还请你们继续助华夏一臂之力，先助龙皇，灭杀托天魔皇，再助石皇。”

    海神珊瑚和蓝神婷婷齐声说好，虚空之中，瞬间开始了变化，蔚蓝的一望无垠的大海，横亘在了西佛皇的前方，海水之中，朵朵珊瑚如同花朵般，次第开放。

    珊瑚从中，一簇簇的蓝色海植冲天而起，如同一条条海蛇，向西佛皇缠了过去。

    一朵顶天立地的巨大木莲树出现在大海之上，洁白的木莲花瓣漫天飞舞，飘飘洒洒，整个星空好似都在下雪。

    西佛皇缩地成寸，冲入大海和木莲花之中，身躯微微一震，速度瞬间慢了许多。

    仰望星空，西佛皇不由一声叹息。

    三个拦截的修士，没有多大的杀意。

    也就是说，他们并不想把自己怎么样，但是，这三个修士的手段，却是极为讨厌，无论如何，西佛皇却是很难快速冲出太阳系了。

    老命多半是能保住的，但估计，在帝战结束之前，他是跑不出太阳系了。

    西佛皇了然，决定自己命运的关键因素，其实已经不在皇者的战场，而是在帝战的结果了。

    如若少帝证道失败，自己阵营成功阻道，那就一切好说，少帝一倒，少帝集团多半树倒猢狲散，自己也就安全了。

    相反，如若少帝成功证道，阻道者战败，灰溜溜地退去的话，那么，自己就会落入少帝手中，命运将交由少帝裁决。

    当然，自己现在也可以拼死一战，或许也能重创拦路者，甚至是有机会逃出太阳系的，但那样一来，自己把少帝集团给彻底得罪死了，就完全没有了退路。

    更为关键的是，就算自己不顾一切，强势冲破这三人的拦截，很有可能就会遇见石皇和龙皇，照样跑不出去。

    一边向外冲，西佛皇一边保持着自己的战斗节奏，却是并没有不顾一切的死磕。

    三位亚皇，缠住了西佛皇。

    战皇、斗皇、象神等腾出手来。

    十二时辰刻度大阵核心处，跳小白掌控时空沙漏，有强林强森、强阿木、暮雪小古和列巴克五尊手持时之矛协助。取众人之力，跳小白一转时空沙漏，十二时辰刻度旋转，战皇、斗皇等人瞬间送到了龙皇战场。

    这个战场，龙皇和夜煞联手，本就跟对面三尊魔皇斗了个旗鼓相当，难分伯仲，现在，整体力量突然翻倍，顿时，三尊魔皇瞬间落入重重包围之中。

    跟西佛皇有些不一样的是，三尊魔皇发现情况不对之后，当机立断，大难临头各自飞，分三个方向，瞬间逃逸。

    遗憾的是，整个太阳系的战场，都在十二时辰刻度大阵之中，跳小白掌控时空沙漏，具有神妙莫测的时空掌控之力，滴答滴答的时钟转动声中，三尊魔皇无论怎么跑，都会迎面撞见拦路者。

    象神拦住了实力最强的托天魔皇，说实话，托天魔皇的力量，肉身都要比象神更加强悍，其修炼的混元天魔体，极为变态，死死地压制住了象神。

    但是，无论托天魔皇怎么锤，怎么打，皮粗肉厚的象神就是死战不退，在跳小白的暗中协助之下，将托天魔皇牢牢地牵制在了星空之中。

    象神拦住了托天魔皇，另外两尊实力稍弱的魔皇运气就没那么好了。

    战斗仅仅持续了不到半个月，两尊魔皇就被龙皇凰三镇压在虚空之中。

    然后，群雄汇聚，托天魔皇拼死抵抗，重创了吴昊和冷麟忧之后，也被凰三斩落星空，强势镇压。

    搞定托天魔皇，接下来就更加简单。

    除了吴昊和冷麟忧进入疗伤状态之外，其他人迅速切入石皇战场。

    这一次，三尊魔皇倒是没有分头逃逸，而是抱团而战，边打边撤，负隅顽抗。

    这一战，打得惊天动地，三大魔皇施展出极为强悍的魔道神通，一度打爆了象神的天龙虚影，给象神都造成了极大的损伤。

    一路逃窜的过程之中，木卫二、土卫三、土卫八等等卫星被战斗余波生生打爆，甚至是，就连土星也被崩掉了一大块。

    华夏仙域在这些卫星上的建筑和布局，也被完全破坏，留守上边的少量修士，大部分发现情况不对，已经在跳小白的帮助下，迅速逃逸，但是，也有部分修士被殃及池鱼，化为飞灰。

    但是最终，激战一个多月，石皇董佳帅祭起了中子战星，强势击溃了木卫，将三尊魔皇统统镇压。

    至此，皇者层面的战斗完全结束。

    少帝集团全面获得了战斗的主动。

    僵持的战局，已经被彻底打破。

    镇压黑魔皇，石皇董佳帅收起中子战星，对战皇和斗皇拱手道谢：“多谢两位前辈援手。”

    斗皇看了看董佳帅，深有感慨地说道：“石皇战力彪炳，真是前途不可限量，就算没有我们援手，这最后的战果，相信也必然是石皇你大获全胜。”

    董佳帅平时自我感觉良好，喜欢满嘴跑火车，此时倒是难得谦虚了一回：“两位前辈过奖了，要不是有你们帮助，我这边，仅仅能拦住他们，却是无法将他们镇压虚空，更为重要的是……”

    顿了顿，石皇董佳帅老毛病又犯了：“重要的是，如果你们不帮忙，小三和小夜迟早得玩完，那时，可就糟糕透顶了。”

    夜煞没好气地怼了句：“我和三哥龙精虎猛，绝对比你更能持久。”

    凰三摇摇头，不跟董二一般见识，咳嗽一声：“老二，别磨讥了，按照老大的计划，接下来，我们需要控制地狱之门，然后，尽可能地将其固化下来，给黑暗魔界来个永生难忘。”

    董佳帅一拍脑袋，大声说道：“险些忘了正事，两位前辈，还请你们继续帮助我们，去掌控两座地狱之门……”

    地狱之门，那是地狱魔帝的道器。

    极为强悍的，空间属性道器，道器本体，掌控在地狱魔帝手中。

    目前，分布在太阳系的十二座地狱之门，乃是分身，相当于一座巨大的远程空间传送阵。

    地狱之门在手，地狱魔帝跟人战斗的时候，经常会采用人海战术。

    整个黑暗魔界之中，地狱魔帝打下的地盘也是最广的，原因就是，地狱之门在手，他简直就能用兵如神。

    地狱之门也能固化下来？

    斗皇心中一动，点头说道：“黑暗乃光明的死敌，此战义不容辞，不过，我们要怎么做才能固化地狱之门，地狱之门固化之后，黑暗魔界还会派兵过来吗？”

    石皇打出两块玉符，向斗皇和战皇飞了过去：“这是固化地狱之门的方法，眼前这地狱之门，乃是单向性质，黑暗魔界那边并不知道这边的具体情况，只要我们以雷霆之势，拿下这几座地狱之门，并击溃其黑暗魔师，那么，黑暗魔界在战局不明的情况下，就会源源不断送来大军……”

    掌控地狱之门，击溃指挥体系。

    然后，就能守在地狱之门的这头，过来一个收拾一个！

    想一想这个战局，斗皇就不由心中震动，手握玉符，无比感慨地说道：“如此，基尔特优绝不辜负少帝的期望，走，老战，我们要让这些魔崽子们有来无回……”

    黑暗魔界的魔皇们都已经被镇压。

    守护地狱之门的最强战力，就是魔亚皇。

    因为十二时辰刻度大阵的关系，黑暗魔界大军还不知具体战况，又因为少帝证道之战，天机一片混乱，谁也看不透这个超级战场，所以，可以想象得到，这一战，黑暗魔界势必会元气大伤。

    斗皇和战皇对望一眼，看到了彼此的心情。

    少帝实在是太可怕了，好大一盘棋。此战之后，纪元武征的大局，怕是要彻底改观了。

