    许夫人手里的包包都要被揪得皱成一团了，脸上艰难地挤出笑容，“我当然不会出尔反尔。”

    如果不是顾漾也留了凭证，她的确挺想出尔反尔的。

    她倒不稀罕从雪曜抢走的那九名设计师，她只是心疼她好不容易挖来的五名顶级珠宝设计师。那五名顶级珠宝设计师，可是她家珠宝公司的摇钱树！

    阮雪玲看着许夫人的假笑只觉得心情畅快，以前被许夫人坑那么多次，她现在总算能扬眉吐气了！

    阮雪玲从包里拿出了早就准备好的合同，推到许夫人面前，“许夫人，合同我已经准备好了，一式两份，都是按我们以前的惯例拟的，你看过后要是没什么问题就签字吧。”

    她被迫签了那么多次字，总算轮到许夫人了！

    许夫人随意扫了两眼，发现阮雪玲完全就是套用她以前拟的合同，气恼地在上面签下字，就拿起包跟齐夫人气冲冲离开了。

    阮雪玲看着她们的身影，扬着眉提醒：“许夫人，合同明天生效，你可要早日把那十四名设计师调动到雪曜哦。也别钻空子，那些设计师的名字和人我都能对得上号。”

    见两人离开，阮雪玲这才眉开眼笑地看向顾漾，握住她的手，双手因为激动微微颤抖，“漾漾，多亏了你，总算让妈妈一雪前耻了！”

    顾漾挽起旁边顾矜的胳膊，笑得灿烂像个小太阳：“妈妈，也有姐姐的功劳哦，卡洛琳女士是从我们的照片里获得灵感的。”

    阮雪玲微愣看向顾矜，有些不自然地笑道：“对，还有小矜。”

    顾矜垂眸打着游戏，仿佛没有听到阮雪玲的话。

    阮雪玲皱了皱眉，眸光暗了几分，却到底没说什么。

    顾漾挽着顾矜的手，眼底似有微光掠过。大佬姐姐对她的靠近，似乎并不排斥呢。

    优秀的心理师，不仅能读懂微表情，还能读懂细微的肢体语言。

    卡洛琳一向不懂华国人特有的含蓄，也没察觉到雅间内的微妙气氛，她一双碧眼流转着好奇的目光，“阮，你们华国，人权自由的员工也能拿来做赌注吗？”

    卡洛琳习惯用法语，阮雪玲听不懂，只能让顾漾翻译。

    听懂卡洛琳的问题后，阮雪玲解释：“我国拥有一套完整的宪法，每个人都拥有人身自由的权利。我们并没有剥夺员工的权利。所谓设计师赌约，其实相当于工作调动。

    比如之前，许夫人从雪曜赢走九名设计师，实际上相当于那九名设计师在任职期间被调动到许家工作，薪资等关系依旧在雪曜。他们跟雪曜签订了五年的劳动合同，但因为我输给了许夫人，所以这五年的劳动成果则归属于许夫人，工资依旧由雪曜出。

    现在许夫人输给我，相当于那十四名设计师在劳动合同规定时间内产生的劳动成果归属于雪曜，薪酬由许家支付。说是拿设计师来赌，实际上赌注是设计师的成果。”

    卡洛琳听完点头。

    顾漾听了也才恍然，原来是这么个赌法。她之前就在好奇，顾家的权势还没强到拿员工来做赌注的地步吧，原来真正的赌注是员工创作的成果和付给员工的工资。

    胜者获得成果赚钱，败者付出工资出钱。

