    第1301章 创世纪第四式，神之狱，终败帝昊天！

    君逍遥的声音，浩浩荡荡，传遍宇宙。

    创世纪第四式，神之狱！

    这就是君逍遥在梦境中的十八地狱，所领悟出来的神通。

    随着君逍遥声音落下。

    周围宇宙虚空之中，层层叠叠的景象浮现。

    仔细看去，那赫然是一层又一层的地狱！

    拔舌地狱、剪刀地狱、铁树地狱、孽镜地狱、蒸笼地狱、铜柱地狱、刀山地狱、冰山地狱、油锅地狱、

    牛坑地狱，石压地狱，舂臼地狱、血池地狱、枉死地狱、磔刑地狱、火山地狱、石磨地狱、刀锯地狱。

    整整十八层地狱，在宇宙之中显化。

    仿佛将天地，都化为了一片劫罚之地！

    而君逍遥，则如同立于九天之上的毁灭神祇，给众生判罚，将人打落十八地狱。

    这就是君逍遥所领悟出的第四式神通！

    这神通一出，天地都死寂了。

    围观的无数修士，则是牙关打颤，瑟瑟颤抖不已。

    光是感受到那股神通的威能，都令他们胆寒无比，全身血液都好似要冻结了一般！

    “那貌似是，古仙庭最恐怖的刑罚手段，十八地狱，竟然被君逍遥化为了自身的神通！”

    别说是那些围观修士，就连仙庭的这些强者，一个个也是有些目瞪口呆。

    十八地狱，那是古仙庭一处极为恐怖的刑罚禁地。

    号称连大帝被打入其中，都难以完整出来。

    而现在，君逍遥竟然将这一古仙庭最恐怖的刑罚禁地，化为了自身的神通手段。

    这不是妖孽是什么？

    谁能做到？

    一时间，哪怕是仙庭的人，心里都在打鼓，有种不好的预感。

    仙庭现在虽然分裂，但至少对外而言，是一荣俱荣，一损俱损的。

    帝昊天若败了，那对他自身，还有仙庭，都是一个极大的打击。

    但现在，众目睽睽之下，仙庭强者又不可能直接插手战局。

    那更会丢了仙庭的脸。

    众人都是屏息，目光投射而去。

    层层叠叠的地狱，对着帝昊天碾压而去。

    而帝昊天，则像是被神打落下了十八地狱一般。

    即便他本身再强，现在也感觉像是陷入了无尽漩涡之中。

    他施展的皇天帝剑诀，威力的确无穷。

    但是却无法破开这十八地狱。

    毕竟这是君逍遥最新领悟的本源神通，如果那么容易被破，也就没有资格被君逍遥创造出来的。

    轰隆隆！

    各种地狱酷刑，碾压向帝昊天。

    帝昊天真的感觉自己，像是在经历一层层的地狱酷刑。

    他身体时而冰冷，时而炽热，时而像是被千刀万剐，时而又像是被巨石碾压。

    这种无尽的痛楚和折磨，简直能令人疯魔。

    可以说，几乎没有任何人能一声不吭地承受下来。

    饶是心性坚韧如帝昊天，都是忍不出发出嘶吼之声。

    而在外围观战的修士。

    只能看到，帝昊天落入了层层地狱之中，在无止境地掉落。

    就好像永远都无法从中脱出一般。

    十八地狱，也叫无间地狱。

    无间是什么意思？

    就是永远都不间断，而且永远没有尽头。

    听到帝昊天那嘶吼之声，在场众人只感觉一阵头皮发麻。

    “不愧是传闻中，古仙庭最恐怖的刑罚之地，竟然连帝昊天这等人物都承受不了。”

    “啧啧，我倒是听说，十八地狱不止古仙庭有，貌似地府也有。”

    “但不管怎样，这场惊世之战，应该快要落幕了吧。”

    明眼人都能看出来，帝昊天已经绝对落入了下风。

    一开始，是帝昊天强势出手，而君逍遥见招拆招。

    现在，帝昊天手段差不多施展完了，君逍遥也懒得再拖延了，所以直接强势出手，镇压帝昊天。

    “我怎么可能败，我可是帝昊天，我怎么可能会败！”

    帝昊天发出不甘的嘶吼，提聚神能，将龙帝化身的力量催动到极致。

    但别忘了，君逍遥也是在荒帝法身的情况下，施展出了神之狱这一招。

    所以帝昊天的龙帝化身，不能让他破局。

    到最后，帝昊天竟然直接是被打出了龙帝化身。

    口吐鲜血，全身骨骼断裂，金色的长发都是被鲜血染红了。

    不知道有多凄惨与狼狈。

    “够了，君逍遥，住手！”

    伏羲仙统的人面色沉冷，看不下去了。

    他们伏羲仙统争夺仙庭权柄的希望，帝昊天竟然败成了这个样子，着实有些丢人。

    君逍遥只是淡淡冷笑。

    抬掌一握，十八地狱瞬间炸开。

    帝昊天再度遭到重创，身体横飞了出去，吐出的鲜血都溅洒成了血河！

    仙庭古代少皇，帝昊天，败！

    死寂……

    足有上百万人围观的战场，此刻却是死寂一片。

    虽然众人都已经习惯了君逍遥的无敌风姿。

    但问题是，他的对手可是帝昊天啊。

    在帝昊天所在的时代，他也和君逍遥一样，有无敌之姿，基本上没有同一辈的对手。

    两个时代，拥有无敌之姿的天骄碰撞在了一起。

    最后却依旧是君逍遥胜。

    另外，别忘了，这还只是君逍遥的圣体道胎身。

    君逍遥的混沌身，并未参战。

    也就是说，君逍遥还没有动用全部的力量。

    甚至于，哪怕是圣体道胎身，都还有许多底牌手段没有动用。

    比如上苍黑血，诸天六葬等等。

    而帝昊天，不说耗尽了全部手段。

    但至少也施展的七七八八，差不多了。

    君逍遥，只是三清化身之一，还没有尽展底牌，就打败了帝昊天。

    想到这一点，所有人心底都是感觉有些发寒。

    君逍遥，到底是一个怎样的怪胎？

    他到底强到了何种地步？

    真实实力到底如何？

    究竟有没有同辈天骄，能逼出他的全部实力？

    众人想到这里，都是感叹无比。

    这虽然是一个无比璀璨的黄金大世，但想找出一个能让君逍遥全力出手的对手，估计很难很难。

    甚至，几乎不可能！

    “主人果然是无敌的存在！”

    墨燕玉美目雪亮璀璨。

    她庆幸自己那时，做了一个最为正确的决定。

    “诶，看到没有，君家神子曾和我称兄道弟，我叫他哥们！”

    鲁富贵则是与有荣焉，感觉自己倍有面子。

    至于蚩珑，蚩羽等人，瞳眸也在震颤。

    在仙庭九大仙统中，伏羲仙统算是最看不起他们蚩尤仙统的。

    曾经在古帝子的婚宴上，他们蚩尤仙统天骄也是备受欺辱。

    而现在，君逍遥强势打败了帝昊天，无疑也是帮他们蚩尤仙统出了一口恶气。

    加上君逍遥还得到了蚩尤魔帝的认可。

    他在蚩尤仙统许多人心中，地位立刻就不一样了。

    一些年轻的蚩尤仙统天骄，更是对君逍遥产生了一种崇拜的感觉。

    他们甚至心想着，如果君逍遥真是他们蚩尤仙统的天骄，那该是一件多么光荣的事情。

    (本章完)

