    谢竹星是很少讲甜言蜜语的,这种就算是最甜的了。

    知道他正在录节目,王超也没有再打扰他，在新房子里拍了好几张照片,都发了朋友圈,炫耀“快看！我的新家！”然后才乐颠颠的走了。

    他没事儿干,给梁玺打了个电话。

    梁玺刚结束了一个节目，正在休息中,最近应该也不忙。

    他问：“哥,你在哪儿啊？”

    梁玺不冷不热的，不想理他似的：“在家。”

    他才不管人家想不想理他,厚脸皮道：“我离你家不远,去你家蹭个饭吧？”

    梁玺拒绝道：“别来,我忙着呢，你来我也不给你开门。”

    王超奇道：“大中午的你在家忙啥啊？”

    梁玺比他还厚脸皮，说：“白日宣淫。”

    他识趣的不去梁玺家了，有点羡慕,自己却无淫可宣。

    十分想念昨天才去南京的谢竹星。

    午饭随便对付过去,回家睡了一觉,醒来已是傍晚，窗帘上氤染着初秋的暮色。

    他突然感到有些孤独。

    从前还没有恋爱的时候，孤独这个词离他很远，每天玩玩闹闹，即使没几个真心的朋友，日子也过得有声有色,欢快又活泼。

    孤独的到来，是当需要一个人的时候，他不在。

    灵感突然如潮而至。

    一段段音符在他脑子里激烈碰撞起来。

    音乐是呈现爱与恨的最好载体，在很多时候，比文字的力量更能倾诉内心。

    家里没有琴，他兴冲冲的爬起来，拿了车钥匙直奔公司作曲室。

    弹弹写写，改动调整，一口气玩儿到了十一点多，觉得有点累了，才心满意足的回家。

    刚出来他就感觉到恐怖了，午夜的公司空无一人，走廊里寂静森森，平日里寻常的白亮灯光此时看着也有点瘆人。

    他没有信仰，也不敬鬼神，爱看恐怖片，明知电影里都是吓人的，就是一吓一个准儿。

    一溜烟跑到了电梯口，按了向下键以后，他也不敢往后面看，就直勾勾盯着电梯门，觉得后背有点冷，好像有啥怪物对着他耳朵吹风一样，其实也知道是自己吓自己，可还是吓得心里直打怵。

    哎！不对啊！大半夜的，为啥电梯是从楼上下来的？！

    ……是啥玩意儿在坐电梯啊？

    电梯“叮”一声到了，电梯门缓缓打开。

    里面两个人，一个是认识的录音老师，三十来岁，另一个还真不是啥好玩意儿。

    昔日键盘手，如今是个民谣歌手。

    “Leo？你怎么还在公司？”录音老师问。

    王超不想理会键盘手，只看着录音老师说：“我玩儿了一会儿，你们干啥呢？”

    老师道：“我们在楼上录新歌，录到现在才结束。哎，你们俩不是同学吗？”

    键盘手笑着说：“对，我们俩是大学同学。小超，赶紧进来。”

    王超不想跟他一起，可要独自留在这儿再等一趟电梯，实在有点恐怖，就还是进去了。

    电梯下行。

    王超站在最前面，对着电梯门，不想搭理人。

    录音老师给ID录过歌，知道Leo王是有些背景的，脾气还不太好，有心搭讪又怕说错话，索性就不没话找话了。

    键盘手道：“小超，你刚玩儿什么了？”

    王超敷衍的答道：“练琴。你少叫得这么恶心行不行？”

    键盘手对录音老师笑着说：“他就这脾气，嘴巴坏，熟了就知道其实人挺好的。”

    王超不耐烦的想，你爸爸跟你才不熟。

    到了楼下，他从电梯里出来，头也不回道：“我先走了，回见。”

    录音老师道：“回见。”

    键盘手却说：“急着回去干什么？一起吃宵夜。”

    王超奇怪的回头看他一眼。

    他笑得十分友善，说：“我请客，算是谢你。”

    他在八月份发那首民谣单曲，是王超找了公司高层，说这是自己的老同学，唱得还行。

    王超会帮他，还是因为ID二辑那首歌。

    当着录音老师的面，王超不想提这事儿，只道：“有啥好谢的，不去，我急着回家。”

    键盘手道：“回家有什么事儿？Tomas不是去南京了吗？”

    王超用看神经病的眼神看他：“……你包打听啊？”

    键盘手说：“回去也是你一个人，不如去喝两杯。”

    王超忍不住呛他：“一个人也比跟你有意思。”

    键盘手也不翻脸，说：“又不是只有我，老师一起去。”

    录音老师不明状况，倒是配合道：“是啊，一起去吃点东西吧，难得遇见Leo，平时也没机会。”

    王超看他也不顺眼了，道：“遇见谁就跟谁一起吃饭啊？那我一天得吃多少顿饭？早他妈吃成猪头了。”

    录音老师：“……”

    王超抬脚走人，走得飞快。

    录音老师小声道：“不去就不去吧，发什么脾气。”

    键盘手道：“您别往心里去，他就是嘴贱，没恶意的。”

    王超出来开了车，其实并不想回家，回去也是一个人，小谢要明天下午才回来。

    其实他也真的有点饿，想吃宵夜。

    兜兜转转开了一会儿，去了簋街，已经十月中，麻小快下市了，再不吃就没了。

    他戴了顶棒球帽，也没化妆，到公众场合也并不瞩目。

    这时节的晚上已经有点凉意，大半夜还跑出来吃宵夜的人也并不多。

    满满一份麻小送上来，他给虾拍了张照片，发在朋友圈里，想显摆一下，又觉得没啥好显摆，想了半天，配了句“哈哈哈哈哈哈”。

    一分多钟后，谢竹星给他点了个赞。

    他给谢竹星打了过去，问：“忙完了呀？”

    谢竹星道：“这会儿没事儿。”

    又问：“你自己一个人去簋街了？”

    王超笑嘻嘻说：“可不是么，你不在也没人愿意跟我玩儿。”

    谢竹星道：“少喝点儿酒，半夜叫代驾也不安全。”

    王超答应了。

    谢竹星道：“挂了啊。”

    其实王超很想再说几句话，可听谢竹星好像有事儿要去忙，便道：“行吧，我也吃虾了。”

    一个人吃宵夜是很没劲的，他吃几个虾，就再打一会儿手游，手套也浪费了好几副。

    断断续续吃了半份，桌旁坐下一个人。

    他抬头看了一眼，大吃一惊，手没留神用上了劲儿，虾壳里的汁呲了出来，全呲在了下巴上。

    键盘手抽了张纸巾递给他。

    王超：“……你神经病啊！跟踪你爸爸？”

