    “既然钢铁肌肉是防御能力，那么魔鬼肌肉不可能还是防御，极有可能就是与防御相对应的攻击能力，只有强大的攻击能力，才能猎杀更强的怪物，获得更快的提升和更强的其它能力……”

    苏黎在沉吟着，相比起防御，他更喜欢攻击，终于下定了决心，关于5级领悟的灵源之术，选择了“魔鬼肌肉”。

    立刻，脑海里出现了一道讯息。

    “领悟灵源之术，‘魔鬼肌肉’开始掌握精通……”

    紧跟着就是关于“魔鬼肌肉”的大量讯息浮现，就像强行插入他的脑海之中，身体开始了记忆融合“魔鬼肌肉”的能力。

    一股新的能量在沸腾着，灵源之术“魔鬼肌肉”终于完全领悟掌握。

    如同他猜测的一样，“钢铁肌肉”是偏向防御类的灵源之术，而“魔鬼肌肉”则是主攻击的灵源之术。

    身体上的每一块肌肉都像被注入了一种特殊的能量，苏黎奔跑的速度越来越快，砍刀挥斩出去的力量越来越强。

    丁龙云、宫晓、徐海水都停了下来，死死的盯着场中的苏黎，脸上都露出了无法形容的震骇神色。

    现在在他们看来，苏黎像变成了一道轻烟，正在满场飞舞，所到之处，人头翻滚，一排排的高级尸兽失去脑袋栽倒下去。

    只短短的一两个呼吸的工夫，整个楼顶之上，已经没有尸兽站立，所以尸兽都变成了倒在地上的尸体。

    “这……是什么能力……”丁龙云倒吸冷气。

    宫晓还算镇定，丹凤眼泛出神采道：“苏黎一定是突破了，他到了5级。”

    一直没说话的徐海水终于开口了：“这一定是5级才能掌握灵源之术，太强大了……”眼神里充满了神往。

    苏黎终于停了下来，当丁龙云三人看到他背影的时候，他已经站在了迎面的楼顶边缘处，正在朝着下方观看，像下方有什么东西吸引了他。

    “苏黎！”丁龙云大声叫了起来，然后奔了过去。

    “刚刚你那是什么能力？太可怕了，我们根本都看不清楚你。”

    苏黎听着丁龙云的询问，嘴里轻轻道：“是我领悟的灵源之术，等你们到了5级也可以领悟。”

    大楼下方的水中，大量尸体在浮沉着，刚刚有数十具尸体被抛了下去，但十分诡异的却是没有出现一只怪物来啃食这些尸体，这种情况，十分反常。

    苏黎正在关注这种反常，脸上露出一丝凝重神色。

    宫晓、徐海水也都走了过来。

    “情况有些不对劲，抛下这么多的尸体……”丁龙云刚刚说到这里，突然下方传来了“轰隆”一声巨响。

    水里像有一枚水雷爆炸开来，掀起了大量水花，这浮沉其中的尸体被一股巨大力量往四面八方推开，一只极为庞大的怪物，从水底深处破水而出，声势骇人。

    这怪物的弹跳力堪称惊人，破水冲天而起，一纵七八米，竟然直接从水里凌空跳到了楼顶上，挟带着大量水花，朝着楼顶边缘处的苏黎几人压了下来。

    这威势太过可怕，众人皆不敢硬扛，纷纷往两边退散避开。

    “砰”地一声，这巨型怪物重重落到了楼顶上，压住了几只尸兽的尸体，直接将其碾成了肉泥，血花四溅。

    众人看在眼里，都倒吸冷气，特别是宫晓和丁龙云三人都变了脸色，只有苏黎还算镇定，没有往两边闪去，而是主动面对这庞然大物，退到了这怪物的正前方，吸引它的注意。

    这是一条大得惊人的巨鱼，趴在楼顶上，看起来像艘小船，首尾长度超过了六米，浑身都是闪烁着淡淡光芒的暗黄色鱼鳞，腹下生着四条同样布满鳞片的腿，每只脚掌都生有五爪，紧紧抓在地面，隐隐显出裂痕，鱼头上生有独角，长约一米多，同样呈暗黄色泽，隐隐有微光闪烁。

    正是这条独角怪鱼出现，惊吓得其它所有怪物皆不敢露面抢食，而它的目标则不是水域中那些大量尸体，一纵跳上楼顶，突然张开嘴巴，嘴里发出一种充满威严的吟啸，这啸声竟似传说的龙吟。

    苏黎几人听得这种啸声，都露出了惊异神色，感觉眼前这独角怪鱼非同小可。

    苏黎的眉头之中，“窥视符纹”出现，锁定了面前这条庞大巨鱼，一窥其来源。

    “名称：龙犀鱼，等级：六级，稀有类灵源兽，此兽十分稀少，力大无穷，鳞片坚不可摧，头顶的独角堪称宝物，锋利无比，削铁如泥，唯一弱点是其没有鳞片保护的腹部。其它资料无法窥视。”

    “龙犀鱼，稀有类？”苏黎盯着面前这条庞大的龙犀鱼，眼里露出了异色。

    他知道灵源兽也分为了不同的品种，比如最弱的是普通类，然后就是精英类，再往上是首领类，以及像尸行母这种的神秘类，一共有四种类型。

    而现在，他又再次遭遇到了第五种类型，稀有类。

    眼前的龙犀鱼，便是一种稀有类的灵源兽。

    龙犀鱼发出龙吟般的啸声，这幢大楼四周，所有怪物都消失了，像畏惧它的存在，变得销声匿迹，四只布满鳞片的四肢一撑，它庞大的躯体再次腾空而起，朝着迎面的苏黎冲撞过来。

    苏黎虽然进化到了5级，拥了超过两千斤的巨力，但此刻依旧不敢凭着身体硬扛。

    双足交替，瞬间横掠五米，龙犀鱼冲撞过去，撞击在了后方的楼顶出入口的墙壁上。

    那额头上生长着的独角就像切豆腐般的切进这水泥墙壁之内。

    苏黎看到了，深深吸了口气，这独角果然是如同他刚刚窥视到的资料一样，是种宝物，简直是切金断玉，削铁如泥，这要是被其碰到了，不论他的肌肉如何坚硬，只怕在瞬间就能被切开。

    龙犀鱼虽然身躯庞大，但速度极快，身子灵活，一扑落空，身子一摆，那头顶的独角顺着墙壁横着划开，这一次它探出一只前爪，朝着苏黎抓来。

    丁龙云、宫晓和徐海水三人看到那独角轻易切进水泥墙壁的一幕，脸都白了，哪里还敢接近，纷纷远离。

