    第3786章 赤焰殿杀手

    “洛哥，我们就是想告诉你千万不要来！既然你那边没有血狱阁的杀手，那你何不先暂避一下风头……”

    赵克寒忙道。

    “放屁！你觉得我能扔下你们去避风头吗！”

    唐洛直接爆了粗口，不等赵克寒再多说，将电话挂掉。

    想到什么，他又给唐景年打去电话，对方却没有接听。

    他出门之前还跟唐景年他们说过，只是去聊点事情，不会有什么危险，让他们好好休整，准备明天出门。

    看来，长老们是在潜心修炼了……

    唐洛不再多想，继续轰着油门。

    没想到本来风平浪静的今晚，却突然出事了！

    几分钟后，一阵铃声传来。

    唐洛本以为是唐景年他们的，结果却是于啸天打来的。

    “洛哥，你……”

    听筒中传来于啸天的声音。

    “我突然有些麻烦事要处理，等处理完再说。”

    语落，唐洛直接挂掉了电话。

    对眼下的事，他没有详细说，也是觉得跟于啸天的师父还未曾见面，不可能开口让对方来帮忙。

    与此同时，赵克寒他们别墅这边的阵法，已然生出了几道裂痕，用不了多久便会被破开！

    “别以为藏在这阵法之中就能躲过去，你们今天死定了！”

    一道声音响起。

    接着，几道黑影挥着手中各种兵器疯狂向阵法砸下！

    ‘嘭！’

    一声声沉闷响声传来。

    每当他们疯狂砸下，阵法表面的阵纹便会突然爆射出一道强光，无比刺眼。

    虽然这阵法凭眼前人的实力绝对能够破开，却让他们也感受到了些许吃力，甚至是力量上的反噬！

    他们很清楚，这并不是一道普通阵法。

    如果不是因为他们境界高，别说破开，甚至都能被这阵法重伤……

    不远处的黑暗中，站了几人，气息更加恐怖！

    他们是血狱阁赤焰殿的杀手，是整个血狱阁最核心的一个部门，只有二十人，却全都是元老级别的存在，境界全都在化劲后期和化劲后期大圆满，极为恐怖！

    赤焰殿是由血狱阁精英中的精英组成，他们二十人的存在，就是为了应对一些让组织最头疼和最棘手的问题。

    可以说，赤焰殿就是血狱阁手中最后的王牌，不到万不得已绝不会轻易动用。

    当然了，一般也到不了要动用赤焰殿的地步，极少有用武之地！

    而今天，赤焰殿的人甚至出动了一半，这规模在他们的历史上可谓是很少见的！

    “奇怪了，俗世怎会有懂阵法之人，而且这阵法还相当强……”

    黑暗中的一人嘀咕道。

    “我在担心，这阵法就是唐洛施展布置的。”

    为首男人缓缓道，正是赤焰殿的副殿主，丛弘毅。

    说是副殿主，其实权力来说几乎跟赤焰殿殿主并无二致，毕竟殿主常年在血狱阁总部，是阁主身边最核心人物之一。

    “唐洛？不会吧，他才什么年纪，就算他真能勉强学会，但也不可能会施展出如此强大还具有反噬力的阵法吧？”

    又一人疑惑道。

    其他几人也都是同样的表情，是啊，怎么可能……

    “是有点看不清他……不过，要是看得清，也就不用我们出手了。”

    丛弘毅眯了眯眼睛。

    身后几人微微点头，确实如此，综合之前几次袭杀失败的情况来看，唐洛的确有些出人意料。

    所以，此时的他们谁也不敢轻视唐洛。

    “尽快破阵，不要在他们的身上浪费时间，杀了他们马上去杀唐洛！”

    丛弘毅继续道。

    “是！”

    身后几人齐齐躬身应道。

    再看前面那几人，哪怕气息都有些乱，却还是在大力破着满是裂纹的阵法。

    他们相信，不出两分钟，便能彻底破开此阵！

    此时的别墅院子里，赵克寒等人的脸色极为难看，他们已然知道了外面来者是何人，不免心头闪过危机之感。

    说起来，在他们做杀手的过程中，可是从未听说过有什么事能动用赤焰殿！

    可是现在，赤焰殿的强者就站在外面！

    “老赵，我们就这样等下去吗，就这样做缩头乌龟？”

    柳宗显然并不想再坐以待毙下去，也察觉到阵法已经坚持不了多久。

    “不能再这样下去了，等洛哥到了外面这些人对他也是很大的危险，我们先冲出去！”

    左千秋皱眉道。

    “好，那我们就一起杀出去，今天就算是死，那也得站着！”

    赵克寒握紧双拳，早已按捺不住。

    柳宗他们齐齐点头，周身气息瞬间暴涨！

    就在对方又有一人要蛮力破阵，甚至已经破开一道巨大口子的时候，赵克寒先一步冲了上去，强势一拳轰然爆发！

    外面那人多少有些没有防备，但还是尽可能做出了反应。

    两人双拳对撞在一起，发出一声巨响，落地后纷纷倒退出几步。

    再看柳宗等人，也都齐齐跟上，来到院外。

    “我还以为你们会继续做缩头乌龟，算你们有点骨气！”

    一道轻蔑的声音响起。

    “你错了，或许我们在血狱阁的时候会怕死，但是现在，我们不怕！”

    赵克寒冷声道。

    “那一会可别求饶！”

    那人不屑道。

    “你可是赵克寒？”

    一位黑袍老者察觉到什么，问道。

    “大人好记性，正是！”

    赵克寒身姿挺拔，并没有因为对方人整体实力在他们之上而害怕。

    “没想到，你竟然还活着……也罢，既然多活了这么久，你也该知足了，那今晚就上路吧。”

    黑袍老者淡淡道。

    “谁送谁上路怕是还说不准！”

    柳宗一步跨出。

    “哦？哈哈……好大的口气，就凭你们？简直是笑话！”

    “哈哈哈……”

    几道笑声响起，很是刺耳。

    “怎么，你们不至于不知道我们的身份吧？”

    一杀手故意道。

    “知道又如何！”

    赵克寒手中蓄势，早已做好死战的准备，包括柳宗他们。

    “那让我最后再给你们一次机会，如果你们自行了断，我便依了你们，那样尽可以省去一些痛苦，不要耽搁我们去杀唐洛……”

    那杀手继续道。

    “那就先过了我们这关！”

    赵克寒咬紧牙关，两步冲了上去。

    柳宗他们几人，也都如离弦之箭一般，冲向最近的几个杀手。

    一时间，几人大开大合地混战在了一起。

    不远处黑暗中的丛弘毅几人，并未出手，在他们看来，也根本没有出手的必要。

    就算赵克寒他们最近的境界实力有提升，跟他们还是比不了的。

    事实上，也的确如此。

    相比赵克寒和柳宗两人尚能应付，一条和肥龙却艰难了很多。

    这根本没法打啊，境界相差实在悬殊……

    (本章完)

