    龙脉三尸，当年龙门，洪门还有袁门先祖各得其一。

    这种神秘的黑色虫子有着不可思议的力量。

    这种力量本不该出现世间，非凡人可以染指。

    然而，它太让人心动了。

    三家先祖谁也舍不得放弃，多年来，他们一直在钻研如何培育以及利用这种力量。

    从那一代为分支，三家走上了不同的道路。

    袁门，以【三尸虫】感染人类，将其作为稀世不祥的媒介，喂养妖物，圈养另类存在，变相得获得这种力量。

    洪门，则是将【三尸虫】供奉在土地之中，以凡人的欲望为催化，吞噬他们的气运，以获得回报。

    至于龙门，他们走上了一条更加疯狂的道路。

    “龙门先祖晚年的时候遇见了一位道士，那道士留下了一个法子，将龙门祖器吞入腹中，先祖死后则一起安葬。”

    “并且，那道士还特意在平江城外给龙门先祖挑选了一块凶穴……”

    龙傲的面色有些难看，当初他从商天河那里知道这些隐秘的时候都颇为震惊。

    听到这里，周道的面色已经变得有些凝重了，他隐隐猜到那道士到底留下了怎样疯狂的法子。

    先祖死葬，依照风水，都是择取吉凶，如此才能福泽后代，庇佑子孙，让家族香火往生，传承不绝。

    先人墓葬风水的重要性不言而喻。

    否则当初王小乙家做【墓地贷】生意的时候也不会打着“迁坟改变命运”的旗号。

    然而，龙门的做法却是匪夷所思，居然择取了一块凶穴，将先祖葬入其中。

    “以凶养尸……那道士说龙门祖器天生不祥，若是以凶穴养着先祖尸骸，反而能够压制这东西……”龙傲叹道。

    “最关键的是，龙门的子孙后代都能够间接获得祖器的力量，传承先祖血脉，世代相传。”

    龙门将先祖尸骸作为融器和媒介，以凶穴镇压，以血脉作为纽带，窃取【三尸虫】的力量，世代相传。

    这种法子超乎想象之极限，天才之中透着疯狂，比起袁门和洪门不知高明了多少倍。

    也难怪这么多年来，龙门都雄踞平江城第一世家的位子，人才辈出，不可动摇。

    “那道士什么来头？”周道沉声问道。

    龙傲摇了摇头，表示不知道，当年那道士不过云游路过，本就神秘，到了这一代，更加没有人知道他的底细。

    “这道士居心叵测，你们龙门也是疯了。”周道凝声道。

    “你猜出来了？”

    “这是在养尸！”

    “唉……你猜的不错！”龙傲叹了口气：“那道士留下的法子的确神妙，不仅保住了祖器，而且能够大幅度提升后裔血脉的潜能。”

    “可是……先祖的尸身却出了很大的问题。”

    说到这里，龙傲陷入沉默。

    “那道士是个狠人……”周道轻语。

    或许那个道士看出来三尸虫的来历。

    袁门以性命蕴养三尸。

    洪门则以气运作为资料。

    龙门直接压上了宗族血脉，代代延续，看似香火旺盛，实际上，每一代都等于在反哺葬于凶穴的那具尸骸。

    这种灾厄一旦爆发，龙门的下场绝对是三家之中最惨烈的。

    “你们压不住了。”

    周道炼化觉醒了两道【孽龙气】之后，平衡彻底打破。

    龙门先祖体内的那头虫子必将作祟。

    如今，那具尸骸根本就是一头怪物，一旦失控，别说龙门，平江城都要遭受灭顶之灾。

    “还没有到那一步，城司大人亲自出手，并且，他将马应龙带了过去。”

    “他？”周道一怔。

    难怪这些日子都没有见到老马，还说他外出公干，原来是参和到了龙门的那摊子糟心事里。

    “他毕竟是马家的人呢，熟知封妖之法。”龙傲很清楚马应龙的底细。

    马家，乃是天下第一封妖世家，【九神柱】之一的妖柱也是出自马家。

    可以说，马家任何一个弟子，哪怕是不受待见的旁系血脉，关于封妖方面的见识绝对超出常人。

    “老马……”周道喃喃轻语，眼中闪烁精芒：“只怕老马也无能为力啊。”

    平江城内，这些人根本不知道他们应付的到底是何等存在。

    龙脉三尸，如果周道不是能够献祭祖师爷，恐怕也拿这东西无能为力，更不用说将其炼化。

    “现在……”龙傲刚要说话。

    周道站起身来，他走到窗边，看着外面，阳光微沉，柳絮如烟飘散。

    “起风了！”

    ……

    深夜，孽龙江水呜咽咆哮。

    远处的堤坝上，一列斩妖卫来回巡视着。

    急促的马蹄声在黑夜中响起。

    堤岸旁，一座巨大的深坑便上百名斩妖卫围住，每个人的手中都牢牢握着一根厚重的铁链，上面贴满了符箓。

    众人齐齐运劲，灌注血气，晃动铁笼。

    嗡……

    密密麻麻的铁链剧烈震荡，发出刺耳的声音，那深坑下方的夯土微微拱起，似乎有什么东西要冲出来。

    就在此时，一道身影从马车上走了下来。

    “老王，你终于来了。”

    马应龙高声叫道。

    王玄之站在马车旁，看着眼前的一幕，有些震惊骇然。

    “什么情况？”

    他一早便受到命令，被带到了这里，至于干什么，王玄之并不清楚，可是眼前这阵仗，让他隐隐觉得有些不妙。

    “来看看吧。”

    马应龙将王玄之带到了深坑旁，隔着老远，指着下方。

    “那里面埋葬的便是龙门先祖，这东西养了数百年，已经化妖了。”

    “什么？”王玄之面色骤变，有些不敢相信。

    这座堤坝的确是龙门斥巨资修建，以作防汛之用。

    当初龙门提出这个想法的时候，在整个平江城都引起了轰动，人们都说这是大善之举，功在当代，利在千秋。

    正是由于龙门如此厚德，所以才能坐享平江城第一世家的位子，多年来不可撼动。

    在平江城百姓的心中，龙门终归是大善之家。

    此时，王玄之才醒悟过来，修建堤坝只是幌子，这地方实际上是龙门先祖的葬地。

    “龙门疯了？把先人葬在这种地方？”王玄之疑惑道。

    但凡大墓，都颇为忌水，墓塚入水，必失其财，况且这里地势低洼，位处孽龙江江势的尾椎处，也就是后门之所，怎么看都是凶穴。

    龙门堂堂平江城第一世家，怎么会为先祖选这么一个墓穴？

    “来不及解释了，龙门先祖尸身化妖，凶戾炽圣，已经挡不住了。”马应龙摇头道：“这东西如果跑出来，必是大患，你要帮我。”

    轰隆隆……

    深坑内的震动越发强烈，引得锁链阵阵作响。

    王玄之心头一紧，忙问道：“我能做什么？”

    “如今龙门的老爷子，还有商城司合力布下了这座符阵，用来压制那尸妖的凶气。”马应龙指了指堤坝的最高处。

    王玄之抬头望去，那里果然有着一座法台，龙门老爷子和商城司都在。

    这两位炼境九变的高手面色都不太好，此刻汲取天地灵气，用来压制下方的深坑。

    “怕是压不住吧。”

    王玄之看得出来，两位九变高手已经濒临油尽灯枯，怕是撑不了多久了。

    “你看那深坑下面是什么？”

    王玄之顺着马应龙的手指看了过去，下方的深坑还有着一个个拳头大小的洞穴，被符箓封禁，周围洒满了香灰。

    “这是什么？”

    “这叫【灵鼠搬运术】，乃是我们马家秘传的绝学。”马应龙沉声道。

    “灵鼠搬运术！？”王玄之不禁动容。

    这种法门，他曾经在古籍中见过。

    据说，古时候，道门之中有能人异士，可以驱使鼠妖运财，若是家中一贫如洗，施展此法，到了晚上，便能听到地上传来“吱吱吱”的声音。

    等到第二天早上，揭开米缸，便能发现一堆财帛。

    后来，有道士说，此乃小道，真正的【灵鼠搬运术】能够搬运地气，颠倒五行，运转诸凶邪煞，有些高手利用此术搬运周围的地气，制造风水吉穴。

    “有了这灵鼠搬运术，能够将龙门先祖的尸气慢慢泄掉。”马应龙沉声道。

    这个办法能够将龙门的隐患渐渐根除。

    只不过，龙门先祖不知道发生了怎样的异变，实在太过邪性，那些鼠妖根本支撑不了多久，需要源源不断地补充。

    “如今，只差一头凶级鼠妖作为中央枢纽，便能够将此术的威力发挥到最大，只可惜，这种级别的妖物实在太难得了。”马应龙叹了口气。

    凶级妖物本就不多见，尤其是平江城。

    本来御妖司已经捕获到了一头，只需要稍稍催化，便能使其迈入【凶级】，谁曾想，一夜的功夫，居然让他跑掉了。

    “那你找我干什么？”王玄之问道。

    御妖司都没办法，他上哪儿去搞【凶级】鼠妖？

    “你可以代替鼠妖作为中央枢纽。”马应龙沉声道。

    “什么？你在开玩笑？”王玄之的目光不由看向深坑。

    一头黑漆漆的鼠妖从洞穴中钻了出来，双腿一蹬，直接化为灰烬。

    很快，旁边一名斩妖卫提着笼子立刻上前，将关押在里面的鼠妖重新补充进去。

    看到这一幕，王玄之的眼角忍不住抽了抽。

    这踏马不是把他往火坑里推吗？

    更何况，他是人类，又不是鼠妖，怎么可能作为枢纽？

    “如果是你，绝对可以。”马应龙意味深长道：“你的身体可是融合了八极妖骨。”

    话音未落，王玄之瞳孔骤然收缩，肩头悚起，如同受惊的野兽，眼中绽放出凶戾的光泽。

    这可是他最大的秘密！

    也是他王家最大的秘密！

