    被古八带走的寒勿，下场也好不到哪里。

    “原来这就是令人闻风丧胆的容氏邢堂，也不怎么样吗！”古八浑厚如钟的嗓门差点把把头顶的石头震下来。

    “大大大哥，有蛇……”其他小弟大声尖叫，看起来吓得不轻。

    谁知古八一点也不害怕，反而一脸兴奋，“这地方还有这种好地方？来几个人打包回去交给军师，今晚咱们加餐吃蛇羹。”

    “谁，”小弟也很无奈，有什么办法，大哥都放话了，只能硬着头皮上呗。

    “我记得寒少有洁癖来着，这地方，够脏，来人啊，把寒少挂到上面去。”

    “大哥，要脱衣服吗？”

    “脱个屁，咱们是混混不是土匪，能做那缺德事吗？”古八恨不得撬开自家小弟弟脑子，看看里面都装了些什么。

    “大哥，挂好了，接下来怎么办？”

    “先把他弄醒，我要和寒少聊聊人生。”古八摩拳擦掌，恨不得把寒勿生吞活剥。

    一盆冷水下来，寒勿确实醒了，看着陌生的环境他脸上并没有任何情绪。

    “哈喽，寒少还记得我吗？”古八友好地想他打招呼。

    “我当是谁，这不是那个说话说不过我，还被气哭的胖子吗，”寒勿看清他的脸后开启冷嘲模式。

    “好汉不提当年勇，而且我劝寒少你搞清楚状况，你，现在是落在我手上。”古八比起六年前沉稳了不少，至少不会被寒勿一句话就激怒。

    寒勿嗤笑一声，继续冷嘲：“有进步，现在都会引用俗语了。”

    “嘿，我就不信我治不了你，来人啊，把我限量版耳塞拿来，”古八得意地举起耳机在寒勿面前晃来晃去，“你嘴毒我说不过你，欸，那我就不听，欸，就是玩，兄弟们，给寒少上好东西。”

    寒勿不屑一顾的眼在看见他小弟端上来的东西的时候也有了明显变化。

    “你想做什么？”他嫌恶地看着越来越近的整盆呕泄物直泛恶心。

    其他人都捂住了口鼻。

    “古八……”

    “哈哈哈，你慌了是不是，这叫以恶治恶。”古八笑的张狂

    “大哥，这是直接往寒少嘴里喂还是泼他身上？”端盆小弟疑惑地问。

    顿时所有人都用一种怪异的眼神看着他。

    “咦～你恶不恶心，这玩意是人吃的吗？说了多少遍，咱们是混混，不是土匪，不做这种非人事。”古八一巴掌把小弟扇得找不着东南西北，没想到自己身边会有这么损的小弟。

    “先给寒少衣服上来一点，我问过军师了，只要一点点污秽就能把一个洁癖症患者逼疯。”

    古八带着耳机听不见寒勿说话，“我就喜欢看寒少恨我但又弄不死我的样子。”

    寒勿用力挣脱绳索，两只手腕磨破了皮。

    冰辞多番打听才打听到寒勿的下落。

    “二哥，我不方便露面，不管大哥和寒家少爷有什么恩怨，请你务必要阻止他。”

    “这……我可以保证寒少不会有生命危险，但是，心理上可能需要一生来自愈。”

    冰辞不解地看着他，被叫二哥的男人也只是叹了叹气，“算了，我尽力。”

