
去年八一建军节之时，刘渊博特意于女生寝室安排的告白仪式，可谓轰动校本部，无人不知，无人不晓，即便连攻读博士学位的小李，同样知道这件事。

然而，这场以红色玫瑰构成的浪漫告白仪式，却没有达成真实目的，那位不知道姓名的学妹选择拒绝。

“或许快了。”

刘渊博双眼冷淡，没有回应第一个问题，专心认真玩着游戏。

认真专注，不能敷衍，这是他的做事宗旨。

关于第一科研流动站什么时候获取新的科研项目，刘渊博可不知道，以他的身份和资历，没办法参与更高层次的东西。

“刘哥，我听说站内最近有调往中空院的名额？”小李眨了眨眼睛，目光注视着刘渊博，轻声说道。

关于中空院的名额，这是小道消息，虽然没有经过上级领导确认，但可信度极高。

中空院，即中航集团旗下的中国空空导弹研究院，国家重点科研院所，从事空对空尖端精确制导武器的设计研发及批量生产，其技术实力和规模位列空空导弹研究领域第一，与担任辅助研究任务的第一科研流动站完全不是一个数量级的存在。

刘渊博目光闪烁异色，面色平静，点了点头，向身边的小李露出微笑：“嗯，一个导弹总体设计处的名额，一个冲压发动机设计处的名额，两个固体火箭发动机处的名额，怎么，你想去？”

“肯定想去啊，待在流动站又没什么前途，尽是一些杂七杂八的科研任务，没有意义，很多时候都在混日子。”年轻的李云注意力渐渐不放在手机之上，毫不犹豫说出内心的想法，黝黑的眼眸透出希冀之色，还有一丝憧憬：

“我从小就想干一番大事业。”

看着突然变化气势的李云，心里将其视为策反目标的刘渊博，微微一愣，面色有些不好，认真说道：“大事业？你还年轻，现实会让你处处碰壁，想要往上升根本不可能。”

教诲的话语之中，蕴含一丝淡淡的嘲讽和批判。

干大事业？

你一个没有关系和背景的小年轻，凭什么？

李云毕业于导弹工程系，硕博连读，27岁取得博士学位，进入第一科研流动站工作，没有资历，没有身份，没有关系，没有背景，四大皆空。

就凭这些，在这个无比黑暗没有一丝希望和曙光的环境内，想要工作期满调到中空院工作岗位，无异于痴人说梦！

话如此，只不过，刘渊博的目的却并非是教诲，而是——打击。

必须打击李云心中的梦想和信仰，摧毁其意志，瓦解防线，最终策反！

这小子是穷人家出身，天赋不错，如果能够策反的话，那么将埋下一颗更尖锐和更锋利的钉子，最终起到心目之中的想法——毁灭！

心中已经任何一丝没有念想的他，已融入黑暗之中，并准备把身边还在光明之中的人拉入黑暗。

“人总是要有梦想的嘛，如果没有梦想，那和咸鱼有什么区别，好吧，万一真有希望呢？”

李云自然明白李云口中的话，鼓起的气势一泄而空，仿佛蔫了的花般，叹了一口气。

梦想这种东西，还是必须有的，哪怕现实生活特别残酷，房价高涨，暂时看不见未来的出路。

但是，万一真有希望呢？

有希望干出一番大事业？！

以辛勤的劳动和艰苦不懈的努力，以智慧和知识，铸造祖国手中的利剑！

这是刚刚取得博士学位的李云，心中一直以来的梦想，更是一个男人和军人的信仰和核心目标。

《厚德博学，强军兴国。》——国防科大的八字校训，蕴含着无数国防科大学子的精神和灵魂。

习惯性自我安慰鼓励，李云目光投向刘渊博，好奇道：“对了，刘哥，你知道这么多，那上级有没有找你谈话，按照刘哥你的站内工作表现和资历，调到中空院应该没问题吧？”

参加工作一次从未缺席，从未迟到，工作表现优秀，与站内众多教授和同事关系较好。

这次中空院的名额，没理由不给刘渊博。

“不知道，消息还没确定，只有等站长公布。”刘渊博摇头说道。

关于中空院名额的事情，他也是最近才了解到，选定具体名额除了走正常流程之外，还需要上级领导邀请单独谈话，询问意见和态度。

“刘哥，你肯定会有名额的……诶，快，来车了，准备打。”李云笑了笑后，突然发现手机内传出声响，赶紧喊道，专心致志，就犹如猎人般等待猎物到来。

初次玩游戏的刘渊博，笨拙的操作了起来，配合李云对游戏之中高速驶来的越野车进行扫射攻击。

就在时候，智能手机陡然接收到一条未知身份的加密消息，刘渊博右手微微上掩，不动声色遮挡手机屏幕，看了看专注舔包的李云，点击查看加密消息。

消息内容简短而明确——老地方，明早8：00。

花费0.5秒时间看完消息内容，刘渊博立即删除身份未知的加密消息，没有透出任何异常表现，专心认真打着游戏。

李云喜欢打游戏，将其视为策反目标的刘渊博，自然要投其所好。

只不过，那双看似专注凝视游戏屏幕的黝黑双眸，却猛地闪烁一抹彻骨的冷意。

嘴角弯着，棱角分明的英俊脸庞，浮现一丝细微且难以察觉的快意。

这是报复之后的快意！

虽然这次临时决定的报复计划，会有自身真实身份的暴露危险，但一直将左雪视为禁脔的刘渊博，根本不在乎这样的代价——因为这个世界上没有永不暴露的间谍，只有最让人痛恨的间谍。

他要报复！

展开最致命和最有效的报复！

要让这个一次又一次拒绝自己的国防科大‘冰山女神’身败名裂，成为人人唾弃的贱女人，然后慢慢将其溺入水中，让她感受绝望和痛苦。

通过警察之手令其身败名裂，只是第一步计划，接下来还有扩散和推波助澜，用犹如锋利小刀般的人言，一刀一刀慢慢割下娇嫩的血肉，让这个冰山女神明白什么是背叛的代价。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="37495789"  chaptername="第六百三十九章  干大事业？">加入书签</a>
</div>
