    天色很晚了，这边本来就偏僻。狂沙文学网

    　　裴白菜想坐末班车回去，但是王太卡担心不安全，所以就给出租车公司打电话，额外花钱叫了一辆车过来。

    　　车要等一会才能到，所以王太卡和裴白菜就在路边等待。

    　　王太卡和裴白菜站在路边，王太卡看着四周不知道在想什么，裴白菜悄悄看了看王太卡，也不知道在想什么。

    　　和市区内的规划不同，这边有些偏僻，再加上是晚上了，出来的人也很少了，所以有些荒凉。

    　　一阵凉风吹来，让裴白菜下意识打了个冷战，然后有点没形象的靠在了路灯旁，抱着胳膊瑟瑟发抖。

    　　王太卡看了看裴白菜，站在那就是小小的一团在瑟瑟发抖，可怜巴巴的样子。

    　　“晚上的风有些凉，有点冷吧。”王太卡说道。

    　　裴白菜看了看王太卡，笑了：“还行，就当是意志训练。”

    　　“扯淡！训练意志也不至于这样。”王太卡四周看了看，想起前面不远有一个二十四小时便利店，于是说道：“我们到前面那去吧，那边有个二十四小时便利店，我给你买瓶饮，喝着暖一暖。”

    　　“嗯？好。”裴白菜答应道：“不过我自己买就好了，我请欧巴喝饮料。”

    　　王太卡苦笑：“有必要分的这么清楚吗？”

    　　“我是女孩子，但这也不是我需要依靠别人的理由。”裴白菜浅笑着：“就算需要依靠一个人，也不会是在这些外物的上面。所以还是要分清楚才好，免得糊里糊涂的犯错误。”

    　　“得了，你这个自制力我也是服气了。跟我走吧。”王太卡一边带着裴白菜往前面走，一边说道：“不过这一次，还是我请咯。你不是叫我欧巴？我是前辈，你是后辈，前辈请后辈喝饮料，不是很正常的？”

    　　裴白菜想了想，笑着点点头：“好吧，欧巴对韩国的了解真的是越来越深了呢。”

    　　“都是被bī)的，其实我是一个哑巴，说话只是一个伪装。”王太卡信口胡说。

    　　裴白菜逗得咯咯笑，在王太卡旁边其实也没有什么特别的，就是会让自己很开心。可是转念一想，其实人生里能很开心，已经很好了。

    　　就算真的活一百岁，一个人真正开心的时候加起来才有几天呢？

    　　“本来我晚上就没怎么吃好，顺便泡碗面好了。你吃了吗？一起？”王太卡笑着说道：“不过你是练习生，吃泡面算是违规的吗？”

    　　“欧巴，我不吃。”裴白菜笑眯眯的说着：“其实我不饿，本来......说起来有些难为的，本来我是想，找欧巴来，让欧巴看看我厨艺的进步的。结果变成了这个样子，有些抱歉。”

    　　王太卡笑着问道：“既然这样，那你应该没吃饭才对。”

    　　“吃了......我回去自己做了点大酱汤。”裴白菜笑道：“是担心太饿了，没办法做好菜呢！”

    　　王太卡心一软，有些抱歉：“真不好意思，我其实骗了你。什么东坡啊，我都是......我其实不太会做菜。”

    　　裴白菜掩嘴而笑：“我当然知道呀，欧巴。”

    　　“哈？你知道？”王太卡一脸怀疑：“不可能啊，我当时说的时候，你可认真了。一颗无比认真的笨白菜啊！”

    　　裴白菜笑意温柔：“当时确实信了，但是后面自己想了想，也就有些怀疑和猜想了。不过现在都明白了。欧巴，我也不是那么笨的！你可以叫我大白菜，但是，还是不要在前面加上什么莫名其妙的形容词了，过分哎！”

    　　裴白菜说道最后，居然有了一丝懊恼：“每次被欧巴这么说，我有时候自己都怀疑自己是不是真的笨笨的。自信心都要没有了。”

    　　“哈哈哈！”王太卡哈哈大笑。

    　　“欧巴，你还笑！”裴白菜有些羞恼。

    　　王太卡笑了一会，却忽然反应过来，问道：“那不对啊！如果你知道我在说谎，那你今天来找我学东坡是什么意思？故意揭穿我？还是......哦，我知道了，大白菜是怕我饿着了，给我加餐来了，对吧！”

    　　裴白菜脸一红，有点怯懦，下一刻更像是羞恼起来：“胡......胡说八道，我就是来揭穿欧巴的！”

    　　“行吧，反正你都拜我为师了，说什么都晚了。”王太卡笑着说着，然后一指前面：“到了。这家二十四小时便利店，真的开的太好了。我平时懒得去超市呢。”

    　　裴白菜问道：“那欧巴多久才去一次超市呢？”

    　　王太卡想了想，自己上一次去还是和知恩酱一起，额......准确的说，除非是知恩酱拉着自己去采购，要不然以王太卡的格，才不可能勤快的去超市。

    　　“嗯......没印象。”王太卡咧咧嘴，说道：“走吧，我看那车要等一会，我们进去做一下。”

    　　现在的二十四小时便利店，还是很不错的。除了一些用百货以外，还卖着一些速食和关东煮之类的东西，旁边还有微波炉可以加，价格略贵。而且还有专门的一个小桌子，还有几把小椅子，是给在这里吃东西的人一个可以落脚的地方，还人化的。

    　　此时的便利店人很少，少到除了王太卡和裴白菜，就只有一个男营业员在前面昏昏睡的样子。

    　　“想喝点什么？”王太卡指了指柜台上有着的饮料茶之类的：“喝点这个？”

    　　“不行不行，会胖的！”裴白菜连忙拒绝，练习生就是苦啊，这种糖分高的饮料，起码在出道前，和她都是绝缘的。

    　　“那上里面看看，走。”王太卡带着裴白菜逛着，看着一排排的货架。

    　　裴白菜逛着逛着，却忽然笑了，一转头看到王太卡在看自己，有点不好意思的解释着：“我就是觉得有点好玩，便利店平时都是我一个人在逛，最多是和一起训练的妹妹们一起。这一次居然是和欧巴，觉得有点神奇。”

    　　“神奇这个词是这么用的吗？”王太卡无奈了，没好气的说道：“不就是逛个便利店，还弄的好像有纪念意义一样。”

    　　转过头，裴白菜在背对着王太卡的方向，嫣然一笑。

    　　是的吖，本来就是很有意义的吼！

