
这天晚上，江小暖又做梦了，梦里总被一双幽深的眼睛盯着，正是陆寒年的，盯得她全身都不自在，最后被惊醒了。

再睡不着了，便下了床，看时间是凌晨两点，外面静悄悄的，江小暖没有睡意，屋子里又闷，她没舍得买风扇，这房子挺凉快的，没风扇也睡得着。

可今天却特别闷热，估计要下雨了，才刚这么一想，一阵风带着雨点吹了进来，江小暖愣了下，拔腿就往外跑，院子里还晾晒着衣服呢。

她没睡衣，便穿了件旧衬衫当睡衣，长裤也没穿，大半夜的也没人看，就这样光着两条腿跑出去了，到了院子雨点又没了，风却大的很，吹得江小暖打了个寒战，赶紧开了灯。

院子里的灯泡以前是15W的，她嫌太暗，换上了４０W的，不大的院子照得亮堂堂的，她喜欢亮堂，屋子里的灯也是４０瓦。

江小暖收了衣服，又掉下了几颗雨点，一手抱着衣服，一手护着头，正要回屋里，她鬼使神差地抬头看了下对面。

这一看就傻眼了。

对面二楼阳台上，有个红点一闪一闪的，还有袅袅白烟，显然是有人在阳台抽烟。

江小暖羞红了脸，忙转身朝屋子里跑，她现在这个样子太不雅了，衬衫连屁股都遮不住，而且院子里还亮堂堂的，早知道她就穿件裤子出来了。

可跑得太急，一下子撞到了旁边的椅子上，膝盖钻心地疼，一屁股坐在了地上，眼前都发黑了。

“没事吧？”

突然传来了陆寒年的声音，好像还很近，江小暖傻眼地看着变戏法一样出现的男人，明明刚才还在对面阳台上的，现在怎么到她家院子了？

又看向大门，依然紧闭着，大佬难道会穿墙术？

“你怎么进来的？”江小暖忍不住问。

陆寒年黝黑的脸突然臊红，刚才看到江小暖撞倒，他一着急就从阳台上跳了下来，只是二层楼而已，对他来说比走路还轻松，然后又轻轻松松地翻过围墙，几秒钟的事儿。

“我翻墙进来的，你膝盖没事吧？”

陆寒年想看看伤处，可眼睛一瞄过去，眼前一片白晃晃，血气也冲了上来，忙不迭地扭过头，不敢再乱瞄了。

江小暖低头看着左膝盖，紫了一大块，而且还有血丝，刚才撞到的是椅子角，难怪这么疼。

“没什么。”

江小暖想起来，可又怕难为情，她现在衣冠不整呢。

陆寒年脸更红了，转过了身，心跳得比鼓捶还响，额头上全是汗。

江小暖慢慢起来了，虽然膝盖疼得厉害，但勉强能走，只是走得特别慢，脚一落地膝盖那儿就钻心地疼，陆寒年只听见身后不时传来女孩的抽冷气声，想来一定很疼吧？

他好几次没忍住想转过身去帮忙，但都忍住了。

偏偏这时倾盆大雨一下子就落了下来，一点招呼都不打，江小暖淋了个透心凉，她倒是想走快，可脚不争气。

陆寒年咬了咬牙，果断转过身，扛起了江小暖。

没错，就是扛，还是扛在肩上。

三步两步就进了屋，外面的雨更大了，哗啦啦地泼在地上，陆寒年将她放在沙发上，再关上了门，沉声问道：“有没有伤药？”

江小暖摇了摇头，她的脸比柿子还红，身上凉丝丝的，不过好在大佬帮忙，并没淋湿太多，可现在她和陆寒年半夜三更在屋子里，就觉得空气都灼热了些，心里也像是有什么虫子在钻啊钻的。

要是陆寒年和顾景川不是一对就好了。

突然脑子里冒出这样的想法，江小暖自己吓了一跳，暗暗唾弃自己。

顾景川那么好的人，她怎么可以肖想人家的爱人？

太不应该了！

在心里严重警告了自己三遍，江小暖的情绪才平稳下来，只是脸还是烧得慌，她很想去找条裤子穿上，可脚疼得很，而且陆寒年也不知道什么时候离开了。

这家伙神出鬼没的，来无影去无踪的。

江小暖松了口气，空气也变得正常了，她扶着沙发扶手，慢慢地站起来，想回房间换衣服，一阵凉风吹了进来，还有丝丝水意，神出鬼没的大佬又出现在了屋子里。

陆寒年回去拿伤药了，身上也淋湿了，不过他加了条长裤，刚才他也只穿了裤衩。

江小暖吃了一惊，又坐回沙发了，裸露的大腿凉丝丝的，她赶紧抓了几件衣服遮住了大腿，这才自在了些。

“我给你上药。”

陆寒年扬了扬手里的伤药，这姑娘撞得不轻，而且是膝盖位置，得把淤血化开了，否则以后要吃苦头。

他也坐在了沙发上，江小暖抬起了左腿，膝盖处的青紫又大了些，沁在白皙的腿上特别突兀，陆寒年微微皱眉，这个伤比他以为的更严重。

“有点疼。”

陆寒年倒出了伤药，并提醒声，他得把淤血揉开。

“嗯。”

江小暖轻轻应了声，低下了头，心跳得极快，手心也沁出了汗，离陆寒年这么近，她都能闻到他身上的味道。

有淡淡的烟草味，还有一种极特别的气息，或许是属于陆寒年独有的味道吧，熏得江小暖特别热，更不敢抬头了。

同样不敢抬头的还有陆寒年，可他的眼角余光却能看到女孩小巧白皙的脚丫子，那么小，和她的腰一样细，他一只手就能握住。

这么小的脚还能走那么快，女人真神奇。

陆寒年也闻到了女孩身上独有的幽香味，比以前的更浓冽，他忍不住朝上瞄了眼，却看到了半透明的衬衫，他的视力又太好，只是瞄了眼就发现这姑娘没穿内衣。

血气一下子冲到了头顶，又回流到了小腹，陆寒年慌得闭了眼，不敢再乱瞄了，手也不知不觉加大了力气，江小暖疼得叫出了声。

“疼……”

江小暖是真的疼，这一下子比刚才撞到椅子上还疼，冷汗都出来了。

陆寒年又慌得睁开了眼，“对不起，我用小点力。”

“没事，现在不疼了。”

江小暖的声音细如蚊呐，手心里的汗浸湿了手里抓着的衣服。

之后两人都没再说话，可他们心里都明白，有什么不一样了。

但他们又谁都没挑明。

江小暖……她不能辜负顾景川的信任。

陆寒年……人家姑娘是喜欢兄弟顾景川的，兄弟妻不可戏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65951237"  chaptername="第103章  孤男寡女">加入书签</a>
</div>
