    “就一个！”

    程韵面露笑容，看着江小白道：“刚好我和凤夕还有珊珊住下！”

    “呀，那我岂不是得睡沙发了？”

    江小白满脸惊讶。

    “怎么，你不应该回酒店了么？”程韵开口道。

    “出来的时候，就退房了……”

    江小白声音落下，程韵表现出怀疑之色。

    她怎么就不信呢？

    尤其是姬凤夕可是懂得听心声的，清澈的眸子眨动中，侧过头。

    这个讨厌的人。

    又在那说谎呢……

    ……

    夜幕降临。

    吃过珊珊做的饭后，江小白帮忙收拾了下。

    当结束后，程韵带着江小白来到了二楼，介绍了下，那里是洗手间。

    最后推开一个房间后道：“你今天就住在这里吧，我帮你收拾下！”

    “谢谢！”

    江小白点头间，来到了窗户前。

    这个时候，他发现旁边还有一个画板，旁边还有封装好的各种彩色铅笔。

    “这个……”

    江小白有些惊讶。

    素描？

    “我之前用过的！”

    程韵看了一眼那画板，面露笑容道：“之前觉得外边景色很美，尝试画过！”

    “原来！”

    江小白点头中，朝着窗外看了一眼。

    外边的景色尽收眼底。

    的确，这里很适合写生。

    收回目光的时候，他注意到了下边的泳池，当下看向程韵道：“你有没有觉得天很热？”

    程韵轻轻点头，在注意到江小白的目光后，美眸瞪了江小白一眼，转身走了出去。

    江小白站在那里，笑容浮现。

    片刻后，程韵重新走了进来，手里拿着被褥，在床上开始铺了起来。

    江小白在那里看着贤良程韵，有些心动，忍不住走上前，从身后抱住程韵。

    呼吸着程韵身上特有的幽香，一时间有些沉醉。

    程韵身体僵硬，很快软了下来。

    转过身，凝望着江小白目光道：“你……唔！”

    话还没说出来，红唇便被江小白堵住了。

    程韵闭上双眸，一双玉手也抱住了江小白。

    她想江小白。

    很想！

    比江小白想象中的，还要想。

    良久唇分，江小白在那红唇上再次重重地亲了一口道：“真想让我现在的病就好了！”

    但可惜。

    他只有在和乌青竹的时候，自身的离火才能彻底压制。

    程韵一脸温柔道：“我一直等你！”

    江小白听着，内心尽是温暖之意。

    这一句话，包含得太多。

    有责任，也有程韵对他的爱。

    这时程韵继续收拾了起来。

    当收拾结束后，程韵这才重新走了出去。

    而江小白临时躺在了床上，这时他拿出了手机，找到苏锦瑜的头像开启了视频。

    “名人，还记得我们呢？”

    动人的声音响起，苏锦瑜绝美的脸蛋出现在画面上。

    “名人……”

    江小白苦笑。

    他知道苏锦瑜说什么，无奈中，陪着几人闲聊起来。

    一个小时后，这才挂断。

    看了一眼时间，发现已经八点。

    在他准备出去看看程韵等人是否休息的时候，听到了外边传来水声，当下来到了窗口前。

    这时他发现泳池中，程韵和姬凤夕不知何时进去了。

    此刻在水里游玩着。

    珊珊没有入水，而是在边上的椅子上准备着水果。

    江小白看着，不由面露笑容，就在二楼上看着，欣赏着。

    这时，他思索了下，等回到燕京了，或许也该让苏锦瑜在外边挖个大泳池。

    想想那场景，江小白都有些口干舌燥。

    半个小时后。

    程韵率先出水，宛若芙蓉。

    瞬间江小白捂住了鼻子。

    这女人穿的是紫色泳衣，纤细的带子绕过后背，绑在脖子上，衬托着那身材，真的是完美的S线。

    也太诱人了吧？

    再看姬凤夕，这女人红着脸蛋，没好意思出来。

    是的，那清澈的眸子偶尔间看向二楼。

    她能够感觉到那里一双目光看着她们所在的方向。

    但在水里，也一直不是个办法。

    一直许久一会后，看江小白还在二楼没离开的意思，鼓起勇气，红着小脸，朝着泳池边游了过去。

    出水的时候，江小白不免也呆了呆。

    露背泳装勾勒出完美的曲线，纤细的白色丝带从颈部绕过，将那同样完美的身材展现的淋漓尽致。

    一件普通的泳衣，被姬凤夕穿在身上，展现出了那份不凡。

    当两人坐在一起的时候，和这里的风景衔接在一起，真的很美。

    江小白突然想到了什么，将旁边的画板拿了起来，打开封装的笔后，就坐在床边绘画起来。

    他画得虽然很快，但也很用心。

    偶尔用笔对着两人好似比着尺寸。

    而他绘画的期间，两人又下水了两次。

    十点多。

    三人离开了泳池，江小白没有了可参照物，只能按照自己的想象继续绘画。

    不知过了多久。

    江小白画好了两幅后，观赏了下，满脸赞叹。

    他的功底，真的不是盖的。

    这两幅画看着，他都有种流鼻血的冲动。

    抬手看了一眼时间，发现已经十一点，走出房门，本想洗漱下，然后休息。

    但来到外边，他听到里边的水声，只能暂时回到了房间。

    一直楼道走路声响起后，江小白这才重新走了出来，进了洗手间。

    而在他正洗漱的时候，身穿睡衣的姬凤夕从一个房间走出，怀里抱着一个毛毯。

    看江小白的房间门开着，先是朝着里边看了一眼，发现没人后，走了进去。

    在将毛毯放下后，刚准备离开时，注意到了窗户前放着的素描。

    姬凤夕好奇走了过去，当她拿起看的时候，脸蛋顿时涨红。

    两幅素描。

    一副是程韵，一副是她。

    江小白将她们穿着泳衣的模样完全描绘了出来。

    而且绘画得非常细致，一缕缕发丝，甚至是身上的水珠，都体现了出来。

    相对比江小白那九幅画作，虽然少了那种云逸感，但显现得更加逼真。

    “坏蛋！”

    姬凤夕咬了咬红唇，清澈的眸子中尽是羞涩。

    毫不犹豫地将两张画卷，都给抽走离开了。

    是的一张不留。

    而当江小白回到房间时，注意到了床上的毛毯，些许笑容浮现，但很快他的笑容僵硬了下。

    咦，他的画呢？

    在他懵逼中。

    另外一边，姬凤夕回到房间，俏脸还有些不自然。

    “毛毯送过去了？”

    程韵擦拭着秀发开口道。

    “嗯！”

    姬凤夕点头中，将其中一张画卷递给了程韵。

    “什么？”

    程韵有些疑惑地接了过去。

    但看到画卷上的自己时，脸蛋顿时红润道：“他就画了一张么？”

    “嗯，就一张！”

    姬凤夕轻轻点头，右手背在身后，脸蛋发烫……

    她又说谎了……

