    土属性功法为主，木属性功法为辅，这就是曹毅最后定下的选择。

    而这个选择将会伴随他的一生——这就像割包pi一样，是一个做出就无法反悔的选择。

    而曹毅的选择并没有太过出乎指挥部的预料，在曹毅选择功法之前，指挥部就认为他选择土属性功法的概率超过80%。

    毕竟哪个兔子能拒绝土地的诱惑呢？

    如果说要为曹毅此番的选择打个评分的话，85分应该是一个比较合适的数字。

    也就是满意，但谈不上完美。

    《土行五岳决》是一种厚重且绵长的功法，它能够为修行者打造出极为夯实的道基，另外在山林与地面环境中基本等于有一个灵消耗-20%的buff。

    同时这套法门在修行到一定境界后，可以一定程度的改变地势，是挖地基...咳咳，是构建个体防御工事的绝好功法。

    当然了。

    作为兔子们的一员，曹毅在修行时自然不会有人打搅，但在空闲的时候帮忙基地打打杂也是合情合理，对吧？

    而相比于《土行五岳决》的偏防御性质，《碧霄术》则完全是另一个相反的类别。

    碧霄这个词寓意代指天际的最高处，通俗点说就是想飞上天和太阳肩并肩。

    寓意结合名字就给人一种锋锐与张扬之感。

    因此《碧霄术》虽然是木属性的功法，但它实际上是一门非常犀利的攻伐法决。

    因此相比于《土行五岳决》的十分满意度，《碧霄术》则与指挥部所期望的略微有些差别。

    毕竟另外的两门《至木长春功》与《木衍四时决》可都是治疗型的功法，修行以后说不定对一些疑难杂症有治愈作用。

    譬如林立就曾经在前一天晚上做梦梦到过曹毅选择了《木衍四时决》，小成后仙人抚我顶，治我秃头病的画面。

    不过依旧是那句话。

    期望归期望，指挥部从头到尾都没有强迫过曹毅的选择——实际上曹毅压根就不知道指挥部讨论过他的功法选择。

    也不知道全部猜错的倒霉蛋闫少新，将要替林子明跑十次大本营的事儿。

    练气四层最困难的就是选择功法的过程，一旦功法选择完毕，剩下的修习就简单的多了。

    因此曹毅的事情暂时告一段落。

    三日后，距离薪火营地两千三百多里外的紫琼城。

    城中央的某块区域内，此时正汇聚着大量人群，显得热闹非凡。

    锵锵锵锵锵锵——

    只听先是一阵急促清冽的啰音响起，片刻之后，一头通体红色的布袋狮子跃然而出。

    这赫然是华夏的传统艺能——舞狮！

    只见两轮活灵活现的甩头眨眼后，扛着舞狮道具的二人双腿同时发力，跃至七八米的高空处滞留了足足有三四秒钟，然后高空旋转1080°飘然落地。

    在一阵叫好声中，他们的双脚稳稳的踩在了牛顿的棺材板....啊不是，稳稳的踩在了舞台的台板上，向周围鞠躬示意。

    而他们生前的建筑正门处，则赫然挂着一个‘太和楼’的牌匾。

    没错，今天正是太和楼与沙县大酒店的开业的日子。

    而表演舞狮的，则是于连与另一位战士——他们如今都已经启灵成功，可以借助符箓完成一些高难度的动作。

    太和楼的开业比预期的时间点提早了差不多两三天，算是卡着点儿完成了任务。

    其实按照原先的计划安排，指挥部只是给了一个大致的时间段，并不会下达这种某某日前必须要营业的强制任务。

    甚至还可能额外多继续一些弹性时间，让叶伟民等人再多调整调整。

    但别忘了，前一段时间煤矿周围可是出现了妖界通道。

    当时潘建伟院士做出的判断是大莫界与妖界的接触区域疑似正在变得薄弱，甚至不排除会出现某种非行星类的超维概念碰撞。

    因此在这种情况下，指挥部也有了信息诉求，太和楼和沙县大酒店这两个信息桥头堡必须要尽快投入使用。

    好在此时叶伟民等人来到紫琼城也有段时间了，经过了老长一段近乎地狱式的突击后，于连等‘军转地’的战士们已经相对熟练的掌握了基础的大莫语言。

    倒不是说他们的语言天赋有多好，而是因为他们拥有一个非常良好的语言环境。

    紫琼城中到处都是说大莫语的大莫界土著，于连等人还天天被司务长叶伟明赶去街上买菜。

    一次次的交接之下，自然便掌握了不少生活语言。

    嗯，当然也包括了各种对亲属的亲切问候语。

    不说讲的多流利吧，起码基本的交流还是没问题的。

    加之有魏府派遣来的另一位翻译魏连章的协助，太和楼与沙县大酒店终于在今天正式对外营业了。

    同时今日的舞狮也是叶伟明等人刻意为之的。

    但不是为了气牛顿，而是因为太和楼的定位相对高端，开业自然就要搞的热热闹闹的，场面冷清了可不行。

    事实证明他们的这套想法还是比较有效的，大莫界虽然有类似的开业手段，但舞狮这种华夏本土形象还是头一次露脸。

    就像本土有店铺开业，如果门外站着一群黑暗佟大为打扮的兄贵，哪怕你见过再多开业迎宾的情景也会忍不住过去凑凑热闹的。

    同时此前提及过，太和楼的位置在紫琼城的中心地带，与紫宝轩基本上是以南北线为中心轴的镜像对称位，周围有许多大型商户与修行世家存在。

    能在这种地带占据一席之地的都不是一般人，这个道理同样适用于外人看待太和楼。

    因此在收到顾俊明送来的请帖后，今日周围也有商户或派主薄或亲自前来捧场。

    在舞狮的引流效果下，场面总归算是支棱起来了。

    随后眼见时间已经差不多到点了，顾俊明与身边的叶伟明对视一眼，一步走到台阶处。

    与闫少新和林子明那种国字脸硬汉不同，顾俊明的外貌显得更为柔和一些，偏向于传统概念的那种潘安式的美男子。

    因此他在穿上大莫界的古装后，基本上无缝衔接上了大莫界的画风，只见他朝周围拱拱手，高声道：

    “各位街坊主顾，鄙人顾俊明，乃是此间太和楼的大掌柜。

    小楼自远方东土而来，擅以家乡秘法烹制各类美食，现初到贵地讨口饭吃，还请各位多多捧场呐。”

    下方自然也是一片应承声。

    待一套标准的商业互吹礼毕，于连按照安排点起了一盘5000响的鞭炮——大莫界可没有禁止鸣炮的规矩，所以鞭炮放的毫无压力。

    噼里啪啦——

    随着一阵浓烟响起，太和楼正式宣告开业，这也是本土美食帝国在异域踏出的第一步！

    “刘掌柜，谢谢捧场谢谢捧场，您几位的位置我给您留好了...哎呀什么钱不钱的，今儿这顿说什么都得我来请，谁让咱俩投缘呢？您几位聊的尽兴就行，上楼左手第二个包间就是......”

    “马掌柜，欢迎欢迎.....”

    “宋主薄是吧？里面请里面请.....”

    就在顾俊明与一位隔壁邻居客套完毕之际，他的身后忽然响起了一道声音：

    “顾掌柜，开业大吉啊！”

    顾俊明转过头，看清来人后顿时乐的华夏语都出来了：

    “哟，送财童...咳咳，杨掌柜，我还以为您这尊贵客不来了呢。”

