
【高位特性·神孽双生】

——夭折的灵魂，神诞的死胎，奇异和恐怖是它的印记，双生和复制是它的脚步。

——即，其可以短暂化身为境界不高于宿主的任何生灵，并可以感知被复制者的所有状态，以及短暂执掌其能力。

注：为了保证本我认知，在化身期间，不得动用出神孽双生之外的任何超凡特性。

——·——

“找到你了！”

化身阿图隆傀儡的奈德哈，满脸疯狂之色。

这一刻，他赫然感知到傀儡身上的“提线”，精准找到了阿图隆的位置。

“疯子！”

无生者阿图隆终于领略到疯子奈德哈的恐怖。

化身傀儡，等于意味着在这千分之一毫秒间，奈德哈等同于傀儡。

现在他有两个选择：

一，趁机击杀奈德哈；

二，跑！

思绪在刹那间，阿图隆有了抉择。

他猛然收束“提线”，紧绷的提线，在未知维度中荡漾起一圈圈涟漪，传导着独属于他的力量。

——欢愉！

任何人都不会将自己置于死亡之地，因此理论上来看奈德哈化为祂的傀儡，必然还有后手。

但阿图隆偏偏不这么认为！

因为这是疯子——奈德哈！

逃，只会陷入被动。

“啧啧，勇气可嘉！”

奈德哈脸上浮现出一抹红潮，身躯骤然柔软，重新化为女子。

与此同时，女子身上隐隐闪现出一道道丝线。

丝线的尽头，站在门口的奈德哈，嘴唇几乎咧到耳后。

——他成功通过“提线”复制了无生者阿图隆。

“原来这份高位特性叫腐化太阳神，我一直以为是污秽大帝呢！虽然出乎意料，但……我喜欢。”

奈德哈怪笑着，神情愈发疯癫。

“卑劣的复制体，即便复刻我的能力，也终究是拙劣的模仿者。”

傀儡阿图隆身上也闪现出一道道丝线，丝线尽头，四肢反转，宛如蜘蛛一般的阿图隆本尊，正倒吊于墙角。

“是吗？那你知道那些愚蠢之辈，为什么称呼我疯子吗？”

奈德哈意味深长问道。

“以疯癫之举，遮掩懦弱之行，闯下疯子名号，我并不意外！我猜，你在拖延时间，掌握我的能力吧？”

阿图隆讥笑，似乎并不担心能力被参透。

“莫非你也在拖延时间？”

“你猜呢！”

“啊，我讨厌这种谋而后动。”

奈德哈长长吸了一口气，身体倏尔逐渐透明起来，刚开始是皮肤，随后是血肉，最后是骨头。

“你……疯了！”

无生者阿图隆大惊失色！

因为此时的奈德哈，赫然以失控之姿，释放高位特性最强力量！

无穷无尽的光芒，从祂体内释放而出。

但带来的不是光明，而是污染、腐蚀和玷污！！！

那是墙壁也无法阻隔的恐怖；

那是机械也无法豁免的霍乱；

死亡若有脚步，此时定然急如行军，狂逼而近！

……

……

“唔……”

在那无尽光芒释放而出的刹那间，宁修远痛苦捂住额头。

他暗中操控的所有生物，在这一刻尽数死亡，极致污染甚至横跨时空阻隔，侵蚀到他的本我。

“不愧是高位特性！”

宁修远深深吐了一口气，通过暴君力量舒缓突突直跳的神经。

此时，站在局外往城西眺望。

夕阳西下，夜幕笼罩，城西安静如水，只有不眠的机器，隐隐传来轰隆作响声。

除此之外，再无其他动静，根本察觉不到一场半神之战，正在爆发。

甚至连他埋在风韵馆周围的傀儡野兽，也毫无所觉。

显然，为了这场狩猎，奈德哈做好了万全准备。

“黛布娜去哪了？莫非是故意隐藏在暗中，伺机送出致命一击？”

在暗忖中，宁修远抬首瞥了一眼街道上的摄像头，向临时居住点走去。

在抄近道，深入一座小巷时，彻底失去踪影。

……

……

【墓穴】

常常位于城市之央，呈金字塔造型，巍峨，宏伟，堪称鬼斧神工。

在机械亡灵神国的教义中，这里象征着死亡的终点，也意味着新生的开始。

这里是所有皈依者乃至不朽者又爱又恨的地方。

从这里走出意味着新生，但也意味着钱袋空瘪。

很少有人能主动进入墓穴，也没有资格靠近墓穴，除了少数服务于机械亡灵教会的公务人员。

工业大臣乔纳森能靠近，税务大臣加西亚同样如此。

在奈德哈半神狩猎阿图隆之时，正在参与温德尔伯爵晚宴的加西亚，忽然脸色一囧，捂着肚子退出了宴会。

有温德尔伯爵这朵鲜花吸引目光，没人注意到加西亚的离去。

他就像是一个透明人，失去了存在感。

以至于当他横跨数条街区踏入墓穴时，值守的护卫也未曾发现他的存在。

“成功了。”

迈入墓穴狭长入口的“加西亚”，微微松了一口气。

“让我看看，这里究竟是自动化防御机制，还是半自动半人工？”

“加西亚”心中忖度着，蓦然张开旧日视野。

一眼扫去，墓穴构造尽收眼底。

“唔，目前来看，机械亡灵神教还未惊动，也罢，先走一步看一步。”

“加西亚”思绪落，脚步飞快的向墓穴深处行去。

——没错，此时的加西亚，赫然已经被宁修远窃取了命格。

原来，黎明之神早已通过无数次试探，知晓墓穴之外有一道未知的检测手段。

任何非“注册用户”，都会遭到拦截。

乃至引来机械亡灵之神的关注！

这是宁修远窃取命格踏入的根本原因。

不过，蟾之神撒托古亚之前的提醒，也让他意识到即便是以窃取命格，也不保险。

因为所有的不朽者的运动轨迹都在墓穴的监视下。

税务大臣加西亚在这个时间点踏入墓穴，明显十分反常。

只要墓穴有监督者，必然会察觉到这一点。

不过，宁修远以旧日视野扫过，并未看到有人向他这里靠拢，索性先保持“加西亚状态”。

……

眼前这座金属建筑，面积极大。

在旧日视野下，这里分为地面建筑和地下建筑两个部分。

其中，机械亡灵神教办公地点，以及复活仓之类公共服务部分，基本都在地面。

而地下则充斥着密密麻麻的金属构造，看起来就像是最精密的无尘生产车间。

各种价值连城的植入体，密密麻麻悬吊在机械臂上，等待新主人的到来！

“伟大的撒托古亚，祢能察觉到服务器的位置吗？”宁修远问道。

“呼噜噜……地下！”

“感谢祢的馈赠。”宁修远赞美，又问道：“那我又该如何下去？”

——旧日视野并未发现下去通道。

“真实之人，祢不该问出如此愚蠢的问题。”

“错位空间的话，他们会发现不了？”宁修远脸不红心不跳，继续问道。

“呼噜噜……没有人可以全知全能，即便是三柱神之一的犹格索托斯，也仅仅只有全知权柄。”蟾之神撒托古亚道。

“‘仅仅’这个词，用得精妙！”

宁修远赞道，身影蓦然虚幻起来，沉入金属地面。

下一刻，无数精妙的机械造物，从宁修远身躯中穿过，宛如一道道幻影。

在穿行中，宁修远遵循灵性直觉，向一枚圆形、被无数机械造物簇拥的造物穿梭而去。

“哒！”

处于错位空间中的宁修远，双脚落在根本无法触及的一根巨大缆线上。

这样的缆线，充斥眼前世界，宛如一条条巨蟒。

在缆线尽头，是一颗乍看似乎是圆形，细看之下，表面却充斥着冗繁不规则平面的水晶球体。

此时，那些缆线尽头，宛如光纤末端，喷射着绚丽激光，照亮这颗水晶造物，折射着令人着迷的光芒！

它是那么的美轮美奂，令人癫痴。

细细睹之，甚至能从那透净多面水晶中，看到一具身躯曼妙之极的生灵。

祂是那么的完美！

引人遐想，不忍亵渎，乃至跪拜，朝圣！

啊，那一眼瞥见的完美之物，令宁修远内心骤然狂喜起来。

“万般挣扎，不过是旧日掌中玩物，不如……”

宁修远表情癫狂起来：“不如就此住手，永远拥抱奈亚拉托提普的混沌，在疯狂中……在疯狂中……在疯狂中……”

癫痴呓语，在唇边流连。

那张加西亚面孔，忽而闪过黑发黑瞳，忽而变成冷面机械。

这一刻，皈依的狂喜和理智的恐惧，交叠翻滚在脆弱的心脏中，折磨着宁修远那可怜而脆弱的灵魂。

“噗！”

原生水泡组织的破裂，犹如一颗惊雷，震得灵魂邪念四散！

——是横纹羊瞳。

在宁修远沉溺于水晶球体绚丽之时，祂骤然爬出眼眶，猛然探出一根触手，狠狠戳入寄体的右眼。

以戳碎了倒映在瞳仁上的完美之躯。

“啊——”

宁修远吃痛惨叫，那不是肉体的疼痛，那是灵魂的割裂，亵渎外神的惩罚！

“那是什么？”

宁修远惊恐发问，残存的理智，压制着欲逃的惊恐。

“米戈造物，闪耀的偏方三八面体，呼噜噜……准确的说，这只是一个复制体。我的猜测或许是错的，机械亡灵之神根本没有和滴答人合作，祂可能在和米戈族合作。”

蟾之神撒托古亚依旧懒惰的垂着舌头。

对于宁修远差点失控的事实毫不在乎。

“合作？”

宁修远皱起眉头，既是惊讶，也是在抚平失控。

“这是一个跨越宇宙，疯狂殖民的强大宇宙种族，它们甚至用伟大的阿撒托斯种子，创造出了旧日支配者，唔，虽然那只是一头尚未成熟的旧日支配者，就像祢的左眼。”

在这要命时刻，宁修远不想听蟾之神的科普，他追问道：

“闪耀的偏方三八面体是什么？这就是这座墓穴的服务器？”

“没错，传闻此物封印着奈亚拉托提普的分身——夜魔，凝视它即可与奈亚拉托提普建立联系，将其放入无光黑暗中，即可释放出夜魔。”

“不过，我并未从这枚仿造之物上嗅到夜魔的味道，反倒是滴答人的气息愈发浓烈……”

蟾之神的梦幻懒惰的声音中，多了几分道不明的情绪。

宁修远蹙眉：“祢的意思是……咦？！”

正要反问的宁修远，突然惊讶的挑起眉头。

他赫然发现，在一根粗硕缆线上，竟然凝聚出一道人影。

那道人影充斥着机械气息。

但即便是冰冷的金属味道，也掩盖不了宁修远对她的熟悉。

那赫然是——黛布娜半神。

她方一出现，便在闪耀的偏方三八面体周围线缆上闪烁起来。

隐隐绰绰中，甚至能看到一根根纤细丝线，在缆线周围闪烁。

眼前这一幕说着慢，实则极快。

几乎在弹指间，黛布娜便犹如蜘蛛女，在缆线周围编织出一层细密丝线。

旋即，丝线骤然亮起，成为彼此的边界，赫然构成一道更加复杂的多面体球形镜子。

乍看起来，宛如一个大号球形镜子，包裹着闪耀的偏方三八面体。

仅仅一个刹那，这个蛛丝构成的球形镜子轰然破碎。

黛布娜随即遁入一根缆线，消失不见。

“以天使之力镜像闪耀的偏方三八面体，呼噜噜，即便这是复制体，也简直狂妄之极！”

蟾之神撒托古亚忍不住评价道。

祂声音尚未落下，宁修远已经冲了过去。

他紧闭双眼，以暴君力量，以耳为眼，在靠近闪耀的偏方三八面体时，左眼球陡然弹射出无数触手。

这些触手，探入虚空，侵蚀着周围空间。

在须臾间，错位闪耀的偏方三八面体立足空间，将其切割而下，塞入红钥匙空间中。

与此同时，他永固空间中，一名沉睡的囚徒，突然惊醒。

混沌的意识，尚未反应过来，一张照片已经怼到脸上。

下一刻，他的视野一百八十度扭转，余光惊恐瞥见那照片上的怪诞之人，竟然就在他身后。

隐隐绰绰间，还能看到这怪人脖颈间挂着一枚……红钥匙。

“做梦么？”

一抹臆想电波，从囚徒骤然熄灭的意识中闪过，随即一切归于平静。

与此同时，一股无法想象的威压，从天而降。

“呵——”

一道来自高空的讥笑，穿过无尽维度，从天而降，回荡在这片充满机械造物的世界里。

它足以唤醒深藏于灵魂底层的罪恶和恐怖！

因为那是这座不朽者国度之主，不朽者永恒的崇拜者，伟大的机械亡灵之神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178723"  chapterid="70775719"  chaptername="第三百零二章  失控和神降">加入书签</a>
</div>
