    

    罗康抖擞精神，拜别王勃，使出超凡入圣之境向深海游去，而他的身后，大批鲨鱼骑士正快速逼进，正前方，缠着绷带的敖广也急速向他游来。

    罗康见前有堵截，后有追兵，急忙深吸一口气，缩小了超凡入圣的范围，让海水近身以便控制方向。虽然这里远没有岱屿岛那么深，但是超过10个兆帕的水压，还是让他头脑发昏，腿上的伤口大量出血。

    罗康甩了甩头，努力让自己保持清醒，而后猛的转向，将敖广和鲨鱼群同时甩到了身后，不多时，昏暗的海床上，大片幽绿色的亮光映入眼帘。

    “到了！”罗康笑了笑加速前行，径直冲向那抹翠绿。

    敖广见之紧张异常，他对身边的虾兵蟹将大喊道：“前面是龙宫，看样子那家伙要捣了我们的老巢，速速拦住他！”

    众人闻言马力全开，片刻后，一些速度快的鲨鱼已经和罗康并驾齐驱了。

    “臭小子，你到底要干什么？见逃不出我水族的围捕，要鱼死网破吗？”虎鲸骑士大声叫嚷着。

    罗康不像他可以在海水中讲话，只是挥动了几下格萨尔王剑，用剑气推动海流将身边的追兵驱散一些，很快，他便先一步来到了东海龙宫近前。

    这座闻名遐迩的建筑气势恢宏，九进院落，数百厢房，其正殿更是高达九层，丝毫不逊色于东华帝君的府邸东王宫。

    但就是这样的一座宫殿，此时却难以窥见其真貌，因为除了正殿大门勉强可以进出一个人以外，其他的地方，已经被疯长的海藻和数以百万计的蛤蜊完全覆盖了。

    “想不到这里的水体富营养化这么严重！”罗康心中暗自惊叹，而后他徐徐落在正殿的屋顶上，深呼吸调整状态。

    敖广令虾兵蟹将把罗康团团围住，开口对罗康大喊道：“逆天小儿，你到我龙宫来要做什么？我劝你最好不要冲动，要是我龙宫有个三长两短，我敖氏龙族必将你碎尸万段！”

    罗康笑了笑，轻合双眼，均匀吐息，周天火候缓慢释放，与周围的海水相互融合，涌动着蔓延开来。

    见此情景，虎鲸骑士凑到敖广身边说到：“龙王陛下，这个小子不知要干什么，不如我等一齐突袭将他治服如何？”

    敖广摆了摆手说到：“万万不可，龙宫正殿九层，关押着一位外族妖人，甲午海战华夏落败，便与其有关，缚仙海草所制成的牢笼就在此子足下，倘若有个闪失放走了妖人，我东海龙宫就成了华夏的罪人，咱们还是稍安勿躁，等等看吧！”

    正说着，二人突然感到一股股热浪扑面而来，对于常年生活在深海的水族，温度稍有升高就会让他们应激明显，虎鲸骑士和敖广因此又后撤了十几米。

    此时海水的温度已经提高到40摄氏度以上，作为热源的罗康，他周围的海水已经开始沸腾了。只见罗康皱着眉，脸上像是猴屁股一般颜色，但是他还是强行继续发功，加热着海水。

    “龙王爷，这小子他到底要干什么啊？”虎鲸骑士不明所以。

    “你快看！”敖广似有惊喜，指着龙宫的方向大声言到。

    只见漫布在龙宫墙壁上的藻类植物开始枯萎，蛤蜊纷纷脱落，灰绿褪去，原本的金碧辉煌逐渐显现，将昏暗的海底照得越发的明亮。

    虎鲸骑士见此情景，开口对敖广说：“原来是这样，海水升温，让藻类无法生存，那些无脑的蛤蜊也要拼命逃窜，这样继续下去，用不了两个时辰，龙宫就可以恢复原貌了！

    可是我还是不明白，他为什么要这样做?”

    敖广言到：“这海藻蛤蜊之灾，一直令老朽头痛，我也曾调集众多水族前来治理，结果非但没能根除祸患，反而引来了大批渔船，让我水族损失惨重。

    现在好了，龙宫恢复如常，政务便可以正常开展，看来我东海水族复兴指日可待了。

    这小子，看来我老龙王要欠他一份人情了！”

    虎鲸骑士急忙提醒敖广道：“龙王，您此刻万万不能心慈手软，抓捕罗康三人，这是泰山府君亲下的钧令，切勿因此而生放纵之意啊！”

    敖广笑道：“上有政策，下有对策，此事我自有办法，你学着就是了！”

    日晒三竿之时，罗康终于力竭，看着壮美的东海龙宫，他笑了笑，一头栽倒在正殿屋顶之上，大量海水随即将他吞噬。

    敖广见此情景，急忙游到罗康身边，吐出气泡将他包裹，又命人将他抬到了正殿之中。

    八方来贺，多福多寿多繁盛。

    四海升平，有钱有酒有吉祥。

    罗康在精美的牙床上睁开眼，看着墙壁上这幅庸俗的对联不禁笑出了声，引得门外的敖广来到他的近前。

    “少年莫要见笑，这是我的寝宫，轻易不会让外人进来，这对联乃是贱妾所书，俗不可耐！俗不可耐！”敖广难为情地说道。

    “龙王前辈，对不起，晚辈错杀了众多水族，请您治罪！”罗康轻声细语。

    敖广摆了摆手说：“我水族繁衍生息，本就是为了供养万千生灵，渔民靠海吃海，所捕获的水族又何止千千万，你所杀的不足挂齿。”

    敖广继续说：“我且问你，你是如何得知我龙宫有此难处，又为何要救我龙宫于灾祸之中?”

    罗康努努力，从床上半坐起来说到：“在海面上，我听到水族说龙宫荒芜，又见海水被严重污染，料想龙宫应该是被水体富营养化所困扰，但没成想会如此严重。

    我坠海之时，见到了大诗人王勃的魂魄，王前辈一句：人道变了，才能改变天道。让我顿开茅塞。

    回想五十年前，十殿为战时国运镇压旱魃，此乃大功德，天道并没有错。但是事在人为，人心难测，每个人为了自己的私欲错上一点，积少成多，最终便有违天道的初衷。

    科技进步，百姓富足，自然是好的，但是改善生活的同时，不能以牺牲环境为代价，人们不懂这个道理，这才让东海水族蒙难。

    我罗康才疏学浅，做不了什么大事，也改变不了天道和他人，但是见到东海如此这般，我只想尽我绵薄之力，能为这里做点事情。”

    敖广闻言点头笑道：“好好好，达则兼济天下穷则独善其身，若是世人皆有你这般觉悟，何愁我中华不能崛起！”

    两个人正说着，虎鲸骑士慌慌张张跑进卧室言到：“龙王陛下，那个妖人死啦！”        

