    从思过崖离开的宁中则没回自个房间，而是去了岳不群书房。

    她进了书房直奔一柜子。

    柜子被她打开，里面放有一本秘籍。

    宁中则望着这本秘籍，她神色有些复杂。

    紫霞神功是下一任气宗掌门才能修炼的内功心法，一般弟子并没有自个修炼。

    哪怕是她修炼的也不是紫霞神功，整个华山派只有她师兄才有资格修炼。

    她取出这本秘籍走到烛火面前。

    宁中则把秘籍放到烛火上，纸张被火点燃冒出一缕青烟。

    火苗还想要扩大时，她最终还是一把掐灭火苗！

    宁中则想到那林安口中威胁, 门下弟子还有她的女儿都在这华山之中，她不得不考虑万一那林安没找到紫霞神功，会不会恼羞成怒做出什么事情来。

    “罢了！一门武功而已，比不得门内弟子性命！”

    宁中则选择了认命，至于林安所说让位于令狐冲她现在一点都不相信。

    如此卑鄙小人, 话语怎么可能令人相信！

    说服师傅抽空调教华山弟子的林安，此时正在往山下走, 他可不知道自个在那宁中则心中是多么的龌龊。

    他刚下了山, 就看到正过来的叶刚和无仇二人。

    “你们醒了！”

    “平之，我听人说，你把那是你们林家剑法灭了千腿门和无影门的事情说了出去？”

    “刚子，你这话就错了，剑法虽然是我家剑法，但做出这事情的是那青城派，和我林家的关系不大！”

    林安摆摆手，无论是辟邪剑法还是别的剑法，只要被公布出去，品性好的人修炼之后自然会用来做好事，坏的人那当然会相反。

    他也知道一般人不会修炼辟邪剑法，可终究不能把锅甩在他的头上。

    “话虽如此……”

    叶刚还想说，林安却笑着道：“青城派的做法已经引起天怒人怨，额峨眉派的人率领弟子以及少林、武当等门派书写的责问信件回了四川！这事情，你就不用担心了！”

    叶刚见此只好不再多说。

    “对了, 那洪启明有没有别的事情交代！还有……叶叔他有没有来信？”

    林安离开福州城有些日子了，他一封信来自福州城的信件都没有收到。

    “洪启明没有说的, 倒是我爹来了信件, 交代我们待在华山规规矩矩的，千万不要做自爆身份的事情！”

    叶刚说到这脸上挂着一抹苦笑：“估计我爹他怎么也想不到你……成了华山派掌门！咱们这卧底当的……”

    他实在不知道说什么好。

    林安无视掉叶刚吐槽，他拍了拍叶刚肩膀：“你刀法要好好练习了，将来你要进入了江湖，说不定也能当个什么掌门当当！”

    “你爹就只交代这？”

    “不是，还有一些就是让我们尽量多多关注五岳剑派的动向，其他就没有多说了！”

    “行，你们刚醒来还没有吃饭吧！我先安排人给你们弄饭，吃完再修休休息休息，熬了一夜又快马赶回，你们醒来估计是饿醒！”

    林安回到门派安排人弄饭。

    弄完这些天已经挺晚了，他于是回自个房间休息。

    他刚开门，看到房间里站着的人影顿时吓了一跳。

    “宁师姐，你怎么在这里！”

    背对着林安的宁中则回过身看向林安，她没有和林安客套这些，而是轻声道：“你要的我给你方桌子上了，希望你记住你的话！”

    她话语落地，直接从林安身旁走出房间。

    宁中则离开林安房间也没有停留，直接往自个房间走。

    两双眼睛看到宁中则离开的房间，顿时不敢置信的瞪圆了。

    “娘……唔！”

    令狐冲捂住小师妹的嘴巴：“小师妹，嘘！”

    他看到师娘宁中则没了踪影后，他才松开小师妹嘴巴，然后不等小师妹说什么就拽着小师妹离开这里。

    等到了一地方，令狐冲才松口气。

    “师兄，你刚刚干嘛不让我喊我娘亲！”

    “小师妹，师娘那么晚从林掌门的房间里走出来，你这样一喊，引得别人注意，容易败坏师娘名声！”

    岳灵珊听到吓的脸色一瞬间变白。

    令狐冲看刀这急忙安慰小师妹：“小师妹，师娘找那林师叔一定有别的事情，你可不要想岔，还有今天晚上的事情，你谁都不要说！”

    他哪里想到自个只是想带着小师妹出来弄点宵夜吃，会凑巧看到这一幕。

    不过师娘和那林师叔应该没啥吧？年龄差那么大？

    令狐冲想着就抬手给自己一巴掌，自个想啥呢，脑子里怎么会有这么龌龊想法。

    “师兄，你干嘛！”

    岳灵珊扯住令狐冲胳膊，阻止大师兄扇巴掌。

    令狐冲自不会告诉小师妹他心中想法：“没事没事！小师妹我先带你回房间，宵夜我自个去弄！”

    他说着拽着小师妹离开这。

    得到紫霞神功的林安，此时捏着秘籍，他脸上有着一抹激动。

    男人的浪漫除了徒手搓机甲，也就是练武后行侠仗义。

    而修炼出内力，是后者的保障嘛！

    林安翻看着紫霞神功，若是初来这世界他或许还看不懂，现在他对练武这事情可以说熟门熟路。

    他观看一边紫霞神功，盘膝坐在床上。

    半个时辰后，他的面板更新了一条，紫霞神功未入门（7/100）。

    他内力一项倒没有什么变化，依旧是微末。

    内功心法依旧可以录入这面板内，林安心中很安，他只需要如同修炼剑法一般勤练这紫霞神功就能让内力缓慢增长。

    就是不知道增加速度和别人修炼会是如何？

    林安望着紫霞神功熟练度，又看了看内力后面微末二字。

    两者应该有着联系吧？

    即使有着联系也不是他一时能验证的，后面慢慢来即可。

    林安想着闭目继续修炼紫霞神功，知道两个时辰他感到精神疲惫后才睡去。

    翌日起来，他找到封不平直接把门派大小事务交给他，而他则是进入了练功室。

    封不平不明白从未有过闭关修炼的师弟，怎么突然要关闭修炼？

    莫非要参悟什么武功？

    只有宁中则知道林安为什么会如此，她内心祈祷这卑鄙小人不能领悟紫霞神功。

