    或许明与文的表情太过凶恶，那时候的明桑桑毕竟还是个孩子，自然扛不住，最后直接哭着去找明与温了。

    明与温为此训斥了明与文一顿，途中明桑桑还在明与温的脚边哭哭啼啼，一边哭着一边说“没关系，我相信二哥哥不是故意的”、“大哥哥不要凶二哥了，是我不好”之类的话语。

    那个时候的明与文还不知道如何形容，直到后来，他恍然大悟：原来这就是绿茶啊！

    当时的明与文并没有在意，只是在谈话结束后回到了书房。而明与温却在夜深的时候找到了他，这个年少老成的大哥，眉眼间显露出些许的疲惫：“阿文，你怪我吗？”

    明与文有些好笑：“我为什么要怪你？”

    明与温沉默了半晌，似乎看不出他说的是真话还是假话。

    “对不起。”他低头道，“桑桑毕竟是爸爸带回来的孩子，现在也是我们明家的人。”

    “我知道。”

    “……”明与温似乎下定了决心，睁眼时，满眼的清明，“如果你不喜欢她，我去和爸爸说。”

    “她还是个小孩子，我不能要求她什么，而且爸爸也不一定会答应。所以我可以和你搬出去。”

    当时的明与文是有些诧异的。

    明萧的性子他是知道的，既然领养了明桑桑，就没有莫名其妙让她搬出明家的理由，而明与温从小就跟着父亲，表面不显，其实他对父亲、乃至整个明家，都是有着依恋的。

    而现在，他竟然愿意跟着自己离开。

    “我知道，我太过优柔寡断，有时候狠不下心。你比我聪明，也比我性格利落，我甚至不能帮你做什么。”明与温极为认真地说道，“但是，阿文，你是我弟弟。”

    “明桑桑现在是我们家的人，我可以保护她，可以给她物质上的满足。但是不一样的是，无论是你，还是与尔，或者是爸爸，为了你们，我是可以舍弃掉自己的一切的。”

    “哪怕是我这条命。”

    “你们才是我血脉相连的亲人，是这个世界崩塌也不会改变的。”

    而无论是明与温还是明与文都不知道，上一辈子的时候，明与温的确履行了自己的诺言。

    为了自己的家人，他真的舍弃了自己的性命。

    或许，明与温是个不完美的大哥，但是他真的做到了自己该做的一切。

    明与文最终没有让明与温跟着自己搬出去，毕竟在提交学术申请后，他的归宿就是实验室了，很少回到明家。

    所以直至今日，明与温对他还是有些愧疚的。

    殊不知，这一件事让明与文意识到：自己果然还是想保护这个傻子的。

    就像这个傻子当初信誓旦旦地说，会用生命保护他一样。

    之后，明与文就因为研究的忙碌很少回家了，直到某一天大哥惊喜地和他说：“阿文，我们的妹妹找回来了。”

    “是那个和我们血脉相连的妹妹。”

    他破天荒地在繁忙的研究时期请假回到了明家，那也是他第一次见到明瑶。

