    这爆炸声惊吓了上海！

    人们纷纷跑回家，将家中的钱财拿过来，放到身边。随时准备逃路。

    保安局的人都来到了院子，看着那爆炸的地方。

    周云也出来了，他问：“发生什么事了？”

    没有人回答！

    周云骂了一句，又回去了办公室。

    只要露头就行了，证明自己一直都在办公室。

    在办公室坐了二十分钟，通知开会。

    大会议室，大家都到齐了，保安局局长说：“刚刚接到消息，五行仓库炸了，夷为平地。”

    有人问：“局座，是不是抗日份子的破坏？”

    局长说：“有这种可能！皇军通知我们，立即去分配的地方，守住各个要道，查严过往的行人，有可疑的人，立即抓捕。”

    众人都分到了地方。

    周云分到了皇甫街，检查进出皇甫街的人。那个地方最远，来回一折腾，今夜就过去了。

    周云带上了十几个人，开车去了皇甫街。反正今晚上我很兴奋，也睡不着觉，检查就检查吧。

    到了皇甫街，十几个人拉了一个简易的检查杆，两头靠在砖墙上。其实这东西，一撞就飞。但是，没人敢碰，你敢碰？我就开枪！

    周云将十几个人分成了三班。让大家可以轮流休息。

    那些人为了整周云，将他派到了最远的地方。但是他们没想到。最远的地方也是人最少的地方。你在热闹的大街，一分钟要查十几个人。我在这里，一分钟一个人，大多数是三分钟一个人。

    这样一来，跟来的人，抽烟的抽烟，聊天的聊天。很轻松。

    周云，则是躺在车后座，假睡起来。

    其实他就是在同小分说话。

    “小分，你算一算，这些小钢炮，修复好，需要多少能源点？”周云问。

    “一共是三十二门炮，每门炮的修复，需要二十能源点，一共需要六百四十能源点。”

    周云吓了一跳。六百四十能源点，就是六百四十根大黄鱼。

    我去偷去抢也弄不到这些能源点啊！

    就在周云悲伤的时候，小分开口了。

    “给我三千三百二十公斤炸药，给我一百万发子弹，再加上三万支步枪，就可以兑换六百四十点能源点。”

    周云一激动，想抬身子，结果，他的头碰到了车门上。

    好痛！

    “小分，你要这枪弹炸药干什么？”周云问。

    小分：“你也是二十一世纪过来的，难道不知道淘宝。”

    谁不道淘宝？我曾被淘宝坑了n次！

    “这些东西在现在这个世界是没有作用的，但是到了二十二世纪，他就是历史文物。懂吗？”

    周云在二十一世纪就收藏过二十世纪的东西，知道那是历史。可是，那么多的炸药，总不能也是收藏吧？

    “那倒不是！交易网上有人需要炸药。”

    周云问：“小分，你赚的这些钱，能不能分我一点？”

    “可以，按规定，可以给宿主提供资金，但是三分息。”

    周云无话可说了。

    “法律规定，年利率不超过24的，法院应当支持出借人的请求。对于年利率超过36的，所约定的超过部分无效。”周云使用了法律规定。

    “那对我没有用，我不是人，也不属于地球。”

    这样就谈不下去了。周云知道一点，千万不要向小分借钱，利滚利的话，这一身一生都没好日子了。

    “小分，你不是只喜欢黄金吗？”

    “黄金也只是马马虎虎了。我不是同你说了吗，充当能源的东西有很多，你现在能源点的耗用已经达到了三百点以上，所以才给你开放了新的能源点。将来，你会有更多的吸收能源的方法。”

    周云放下心来，他已经没有后顾之忧了。

    “宿主，是否用三千三百二十公斤炸药，一百万发子弹，三万支步枪，兑换六百四十点能源点，用在修复小钢炮上？”小分催道。

    “小分，我现在有多少武器弹药？因为这些武器弹药，我要送给红党和抗日的部队。”

    “你的储物格中存有，步枪五万一千二百七十三支（百分之八十五废了）。机枪三百五十七挺（三百一十二挺损坏）。小钢炮三十二门（全损）。手枪三千三百支（两千八百支不能使用）……”

    小分报了一堆，让周云头上浇了一头的冷水。

    东西很多，但是，能用的很少。没有损坏的只有炸药，还有百分之五十的子弹。

    “小分，这些损坏的枪炮，除了小钢炮外，其他的我也用不上，不如全卖给你，换作能源点行不行？”

    小分同意了。

    周云先将三千三百二十公斤炸药，一百万发子弹，三万支废步枪，兑换了六百四十点能源点，全部用在修复小钢炮上。

    马上，三十二门小钢炮焕然一新。

    随后，周云又用废步枪一万三千二百支。废机枪三百一十二挺。废手枪两千八百支全部交给了小分，换成能源点，将那些能用的旧枪修复。

    最后，周云的手上有步枪五千二百一十三支。机枪四十五挺。小钢炮三十二门。手枪五百支。子弹有上万发，炮弹有一千多发。炸药还有七百五十八公斤。

    这时，一阵敲窗声响起。

    “什么事？”周云问。

    “武科长，有人闹事！”

    周云不耐烦：“你们将他赶走不就行了？”

    “那人来头很大！我们得罪不起。”这队员是保安局的老人，他轻声对周云说：“我很奇怪，他从来不来这个偏僻的穷地方，今天怎么跟着我们的身后来了。”

    这个队员是暗示周云，这人来者不善。

    周云一听是冲着自己来的，那就好，你以为我是老鼠，你是猫。可是你不知道，我是虎。

    周云下了车，来到了检查口。看到了一个二十多岁的人，正在那大骂检查的士兵。

    周云也不管，走了过去。

    那人看到周云走过来，马上命令周云道：“快放开栏杆！放我的车人过去，我不能搜身。”

    周云笑着问：“你不搜身，我们放你过去后，有人再向上面打小报告，说我私放抗日份子。对不对？”

