
韩芸汐的毒针就打在韩香背后，韩香察觉到，却来不及躲，也来不及震开。

韩芸汐的毒针奈何不了那几位家主，对付韩香还是绰绰有余的！她一样可以用真气杀掉韩香，那是，毒术是最快，最狠的！

韩香停住了，只见自己持剑的手，竟在慢慢变皱。她吓坏了，丢掉了长剑，这才发现自己双手，双臂，甚至是脸上的皮肤全都皱了。

韩芸汐飞掠到两孩子背后，拥住他们，一把捂住了睿儿的眼。

就在这瞬间，韩香的双脚便像被点燃的蜡烛一样，渐渐地融化。

“啊……”

韩香大叫起来，低头朝自己的双脚看去，此时此刻，她的双脚已化作一滩血肉模糊的肉泥！

见状，韩香叫得更大声了，“啊……啊……啊……”

韩芸汐没在理睬她，抱起燕儿，拉着睿儿，毅然就走。

背后的厮杀非常激烈，她可以感受到真气和力气横冲直撞，也嗅到了及浓的血腥味。

她流着泪，强逼着自己往前走，不要回头。她很清楚，自己只要一回头，就再也狠不下心，就再也保不住两个孩子了。

韩芸汐，踩着轻功，一直往前逃。

而韩香整个下半身都融化成肉泥，固定在原地，无法动弹，她像是疯了一样惊恐地尖叫。

无人搭理。

韩芸汐的毒，只让她融化了下半身，上半身和脸除了衰老之外，还好端端的。可是，她叫着叫着，就突然停了下来，惊恐的表情僵硬在脸上，再也没有动弹。

或许是疼死的，或许是吓死的，或许是被毒死的。总之，不得好死！

冰裂冰融在继续，龙非夜，顾七少和祁连诀的厮杀也在继续，韩芸汐和孩子们的逃亡亦在继续。

忽然！

顾七少被祁连诀的真气狠狠震了出来，竟然重重摔落在韩芸汐他们面前。

只见顾七少浑身是伤，体无完肤，鲜血不断从口中涌出来。

“干爹！”睿儿大哭。

韩芸汐戛然止步，下意识回头看去，只见背后不远处，龙非夜被祁连诀一剑刺入了肩膀。

韩芸汐放手了。

她想都没有多想，下意识放开了睿儿的手，转身就朝龙非夜飞过去。

而就在这时，燕儿突然喃喃自语起来，谁都听不清楚她说什么，她缓缓转身，表情木讷，一直紧紧攥着的双手也缓缓地松开。

她喃喃着，喃喃着，当看到背后血腥的一幕，她忽然就睁大了眼睛，安静了。

可是下一刻，她却哇一声，大哭起来，“爹爹……娘亲！”

刹那之间，一股无比浑厚的力量，从燕儿身上爆发出来，几乎是同时，一道巨大的凤凰展翅的虚影出现在整个天空上。

“凤之力！”

睿儿话音未落，便被这股力量狠狠震开，周遭的一切也都被震开，包括远处的韩芸汐，龙非夜他们。

冰海上的残冰全都飞了起来，一道道冲天涌出的水浪变得更加强烈，一切的一切，将在这股力量的牵引之下，形成了一个巨大的漩涡，冰与水的漩涡。

这个大漩涡不断往上冲上高空，同时也不断席卷而下，直抵冰海底部。

所有的水，所有的冰，所有的人全都被席卷，无一幸免。

巨大的凤凰虚影就在这漩涡上，时隐时现。

冰海周遭的飞鸟极少，可是，这个时候，无数的飞鸟竟从四面八方飞来，有普通的鸟儿，也有不少玄空大陆上珍奇的飞禽。它们全都围绕着巨大的漩涡盘旋，鸣叫。

百鸟朝凤！

燕儿出生时的奇象有一次出现了！可惜，没有人看得到。巨大的漩涡中，所有人的生死都未卜！

龙非夜，韩芸汐，祁连诀，顾七少，睿儿和燕儿，他们全都位于漩涡的中心。漩涡里有两股不知名的力量，一股力量正在将他们往上推，而另一股力量则在将他们往下扯。

位于中心的他们，被这两股南辕北辙的力量撕扯着，再这么扯下去，必定会被扯成两半的。

祁连诀自身难保，顾不上对付龙非夜他们了，他卯足劲让自己稳定下来，准备施力让自己沉下去。漩涡中心的力量非常恐怖，无法逃出去只能尽量往上下两个方向逃。

韩芸汐和龙非夜就在祁连诀下方，龙非夜已经没有多少力气了，韩芸汐卯着劲一边撑着自己，一边撑着龙非夜。

她渐渐地感觉到漩涡底部有一股力量再拉扯她，不是拉扯大家，而是拉扯她一个人，像是要把她吸下去！

或许，掉下去比僵持在这里安全，可是，她不想掉下去！

龙非夜和顾七少在这儿，睿儿和燕儿也在这里，她怎么能走得了？

眼看祁连诀就要沉下来了，龙非夜和韩芸汐正不知所措的时候，位于祁连诀上方的顾七少，突然甩出了一道荆棘藤来，卷住了祁连诀的腰部！

而睿儿一手拉着顾七少的手，另一手拉着燕儿。

此时此刻，燕儿位于最上方，她似乎和韩芸汐一样，也被一股陌生的力量拉拽着。只是不同的是，韩芸汐被往下拽，她被往上拉。

祁连诀被顾七少捆住，立马拉住了顾七少的荆棘藤，要毁掉，然而，荆棘藤竟分出一条枝蔓来，伸向龙非夜。在漩涡中，被上下两股力量制约着，大家都不怎么动弹得了。祁连诀就算再厉害，此时此刻动弹起来也非常费劲。

若非借这荆棘藤自然生长的力量，龙非夜和顾七少要捆住祁连诀，简直是不可能的事！

龙非夜和顾七少上下牵制出祁连诀之后，龙非夜大喊，“小七，往上！”

顾七少原本还卯足劲，一听这话立马放松，而与此同时，龙非夜和韩芸汐亦是放掉所有力气。

他们一放松，顾七少和睿儿，燕儿被向上的力量牵引而去，韩芸汐和龙非夜被向下的力量拉扯而下。就一瞬间而已，在上下两股力量的抗衡中，祁连诀被撕扯得粉身碎骨，雪融模糊。

顾七少牵着睿儿，睿儿牵着燕儿，越飞越高，渐渐的，顾七少就察觉到不对劲。燕儿似乎被一股力量牵引着，不停往上。

“睿儿，拉好燕儿，想办法冲出去！”他大声说。

不能再往上了，只能想办法冲出漩涡去，离开漩涡中心越远，牵制就越少。他们应该能办到的。

睿儿正要开口，谁知道周遭竟出现了奇景。仿佛海市蜃楼一样，他们周遭出现了一座座城池。

“是玄空大陆的晋阳城！”顾七少惊声。

“干爹……怎么……怎么会这样？”睿儿吓着了。

顾七少也一头雾水，解释不来这到底怎么回事？这会不会是幻象？

燕儿闭着眼睛，仿佛睡着了一样，安静稚嫩，单纯干净。睿儿很快就发现了妹妹的异样，他紧紧地拉着妹妹的手，想把她拉到怀里来。可是，他办不到。

他甚至感觉到又一股力量，再拉扯着燕儿，跟他争夺燕儿。

他哭了，“干爹，我拉不住燕儿，我快拉不住了！怎么办？”

“撑着！”

顾七少其实自己都没多少力气，他只能保证自己不放开睿儿。他深吸了一口气，很快就吐出了一颗荆棘藤种子，种在自己血肉中。荆棘藤立马从他的手臂里窜出来，卷住了睿儿之后，朝燕儿伸去，亦卷住了燕儿。

“睿儿，干爹撑着。你想办法，带我们冲出去！”顾七少连说话都有些困难了。

可谁知道，睿儿还未动呢，拉扯燕儿的那股力量竟忽然变强。比刚刚他们在漩涡中心承受的力量还要强大数倍。

刹那间，荆棘藤就全都断裂了，睿儿下意识拉紧燕儿的手，可是，他真的拉不住了。

燕儿的小手一点点地往外滑去，他怎么使劲都拉不住。

睿儿大哭起来。

“燕儿，你醒醒！你看看哥哥，你醒醒！”

“燕儿，你别睡！爹娘都等着咱们呢，你醒醒好不好？

“燕儿，哥哥发誓……发誓再也不嫌你烦了，你醒醒，你说说话呀！哥哥喜欢听你说话，你说句话呀！你到底怎么了？”

“燕儿，小影子来了，你快醒醒。影哥哥来了……”

……

纵使睿儿嚎啕大哭，不停地喊。燕儿还是没有醒，她的手指滑落，彻底得脱离了睿儿的手，就这样飞了出去，飞入了周遭的幻象中。她一飞入，周遭玄空大陆的幻象便像是击碎了一样，全都消失不见。

“燕儿！”睿儿哭得近乎崩溃。

“燕儿！”顾七少大喊，拼了命拉紧睿儿，生怕再失去睿儿。

很快，漩涡的力量忽然就减弱了，顾七少和睿儿飞了出去，摔倒了远处。

而这时候，冰海之下，漩涡的力量并没有结束，还在不断地增强。

龙非夜和韩芸汐摔落到深得无法形容的冰窟窿中，此时此刻，他们就趴在一个水潭边上。

水潭里出现了奇景，现代的城市，高楼大厦，车水马龙。这一切对于龙非夜来说是陌生的，可是，对于韩芸汐来说是非常熟悉的。

为什么会出现这种气象？为什么她至今还承受着一股力量，这股力量一直要将她拖入水潭里去。

她的凤之力唤醒了冰晶；燕儿的凤之力难不成毁了冰海……开启了时空隧道？

冰海真正的秘密，最大的秘密难不成吧是冰晶的力量，而是时空隧道？

龙非夜紧紧地拉着韩芸汐的手，他当然感受到那股不停把韩芸汐往下拽的力量。可是，他已经没有多少力气了。

“那是什么地方？你知道？”龙非夜虚弱的语气里，分明有恐惧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586101"  chaptername="第1362章  十年之约：百鸟朝凤">加入书签</a>
</div>
