    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    十门戮仙灭魔炮一经推出，碧洗金霞阵上攻势骤缓，金光回收，呈现出防御态势。

    朱夫子已笑道：“这楚惜彤果真是个有眼力的，也是个有魄力的。”

    “楚惜彤？”唐劫问了一声，有些奇怪自己怎么不知道这个名字。

    “天神宫新任人王，号称天神宫第一智将，有领兵一万，可战紫府的称号，是最擅长领平庸胜精奇的人物。”虚空中一个人影闪过，却是明夜空走了出来。

    刚才的落日弩六连射却是把七绝门的几位紫府和明夜空也吓了一跳，鸿神机和唐劫可都是他们的宝贝，是不容有失的。所以明夜空已率先赶了回来。有他在这儿，对唐劫鸿神机的危险就会大弱。

    原来是新任的，怪不得自己不知道。唐劫知道自己百年幽闭，有许多东西已经脱节太多，问道：“听名字到象是个女人，不知和老人王楚怀浪什么关系？”

    铁炼已接口：“正是楚怀浪之女。七十年前楚怀浪冲击紫府失败身死，人王之位百雄争夺，谁也没想到最后竟落到了他女儿手中。将门虎女，楚怀浪教了个好女儿出来，如今更成为阻挠我七绝门的第一麻烦。”

    “江山代有人才出啊。”鸿神机也叹了口气：“每当兵临城下之际，便是英雄辈起之时。不过任他如何英雄盖世，终敌不过天意昭昭，轮回之理！”

    说话中，鸿神机已摇动小旗，就见那十门戮仙灭魔炮已同时开动。

    先是炮口上方的灵石闪耀，接着炮口处凝聚出一片强烈的闪光。

    这光不是向外扩散的，而是向内收缩，不断的向着炮口中心凝缩而去，直到最后凝聚成一个细小的点。

    接着炮身猛的一阵，炮口处已生出一道光柱。

    十条光柱从天而降，落在碧洗金霞阵上，立刻时又掀起一片冲天金潮。

    在这金色大潮里，十个早就被锁定的要害节点被一击摧毁不说，余波扩散，更是形成了十个缺口。

    “出击！”鸿神机一指下方，数百名七绝门战部修者已沿着缺口飞入阵中。

    不过季清风等人到是未入，碧洗金霞阵还未到最后时刻，就算进去了也要面对金霞阵的内部攻击，且阵内依然有许多杀招未出，现在进入风险太大。如今那些战部修者的进入，主要是迟滞金霞阵的运转，给于七绝门更多的破坏之机，当然，他们也几乎注定战死的命运。

    为了消灭天神宫，七绝门也是不惜代价。

    在轰出十个缺口后，戮仙灭魔炮已开始了第二轮聚能。

    这种炮的威力当真是大得惊人，速度更比落日弩还要快许多，唯一的缺点就是聚能过慢，较易被发现，但用来对付大阵这种无法移动的存在却比较适合。

    天神宫显然也知道要是让戮仙灭魔炮这么轰下去，碧洗金霞阵早晚被破。

    万丈霞光骤卷，一条条金柱涌向空中，冲往十门戮仙炮，同时还有部分依旧卷向鸿神机与唐劫，显然主事者对于杀这二人依旧不死心。

    眼见金光起，季清风等五人与明夜空唐劫已一起出手，压向那金霞。

    光镜阵被破后，就靠这七大紫府来抵御碧洗金霞阵的七成力量，剩下三成里，各大魁首联合抵御一成，众天心修者再抵御一层，最后由七绝门的各类法宝神物再抵御一层，将这金霞阵的攻击消至无形。

    但就在金霞被挡的同时，天神山内陡然爆射出万千玄光。

    那是一种特殊的透骨钉，用珍稀材质打造，专破各种灵气护罩。

    季清风等人长袖倏卷，在天上布出一片如云大阵，卷走了其中大部分的飞芒，却还是漏过一些透骨钉，这些透骨钉直接打在那些戮仙灭魔炮上，结果有四台被当场摧毁，更有一台已蓄势完毕被直接引爆，造成的爆炸一下子吞噬了周边二十余名修者性命。

    七绝门也还以颜色，大片的法宝轰下去，打得大阵遥遥欲坠。

    这是一场仙家之间的攻城战。

    一方有紫府坐镇，兵强马壮，一方有大阵守护，城高墙厚。

    双方对攻，七绝门这边的力量主要是投入到对大阵的破坏中，就好像凡人攻守战中对城墙的翻越与破坏。天神宫则借助地利全力杀敌，务求在阵破之前先重创对手，让敌人知难而退，战事因此而煎熬起来。

    除了戮仙灭魔炮外，七绝门又先后推出数种威能强大的破阵利器。

    射月连环弩，雷霆战车，紫曜巨像纷纷登场，看得唐劫也目不暇接。

    这场修界战争固然是一场复仇之战，同时也是唐劫观摩实力，学习经验，感受各派差别的机会。

    必须承认，七绝门的确在旁门方面更胜一筹，用出的各种仙家宝器品种繁多，威力惊人，有些东西唐劫连见都未见过，听都未听过，要不是这次攻打天神宫，七绝门可能会把它们藏在派中一辈子，直到某天突然拿出来，阴人一把。

    但是现在，所有这些底牌都在唐劫面前一一现形，唐劫一边看，一边观察着它们的形状，特质，分析着自己仿冒的可行性，盘算着万一要面对又该如何应对等等。

    与此同时，天神宫也在不断拿出自己的各种手段，他们的底牌不多，但借助于大阵守护，可以尽情的对人出手，造成的杀伤反高于七绝门。那楚惜彤更是个精明能干的指挥，每次出手，必定击中要害。、

    虽然此女到现在还未出现过，但因为她的缘故，七绝门已经损失了八架戮仙灭魔炮，四台射月连环弩，五辆雷霆战车，就连傀儡的巅峰之作，耗资巨大打造的两台高达二百丈的紫曜巨魔像也被摧毁一台，还剩一台正在咆哮着不断挥动巨拳砸落，全身上下已密布伤势。当战斗进行到将至夜晚时，那台巨魔像也终于轰然碎裂。

    唐劫不动声色的让伊伊撒出一批豆兵，去战场上捡那魔像碎裂后的残骸，豆子兵们便入蚂蚁般涌入战场，然后搬起一个个巨大的碎块，再如蚂蚁搬家般撤离。

    或许是他派的豆兵太多，被鸿神机看见，咳了几声，低语道：“好歹也是天尊了，注意一下。”

    唐劫嘿了一声：“好奇，好奇而已。”

    却是命豆兵加快速度。

    鸿神机也只能摇摇头装做不知。

    战场之上，战斗还在如火如荼的进行着。

    这场修界战争已经进入到了白热化的程度。

    碧洗金霞阵的威能在七绝门的狂轰滥炸下已变得岌岌可危，虽然天神宫此时已清理掉了所有内应，阵师们更是在拼命的修补破损，但碧洗金霞阵威能下降的速度还是大于恢复速度。

    如今碧洗金霞阵还只剩下两成的威能。

    虽然就是这两成的威能也足够抵挡大部分修者的进攻，但是紫府级的修者已不再畏惧。

    季清风等人已开始腾出手来，从先前的全力防御开始转向主动进攻，碧洗金霞阵也因此加快了崩溃局势。楚惜彤为此不得不派出一波又一波的天神宫弟子出阵迎战。

    他们不是用来杀敌的，而是用来破坏阵形，阻挠施法，拖延时间的。

    虽然他们的确做到了，七大紫府的进攻因此受到些影响，但是天神宫的死伤也因此骤然增多，几乎是冲出来一批死一批。同时这也意味着天神宫已经没有太多的手段可以应对了。

    事实上面对七大紫府领衔的进攻，还能支撑到眼前这步，楚惜彤已不愧人王，领导能力绝对是可圈可点。

    然而人类千百年的历史发展过程早就证明，无论怎样的地利条件，一旦进攻方的实力三倍于防守方，那么在大多数情况下，都是以进攻方胜利而告终。

    修界战争也是如此，何况七个紫府再加内部破坏造成的实力差距，已远不止三倍。

    在这种情况下，天神宫要想翻身已基本没可能。

    就在这时，天神山中突然散出一股惊人气息。

    这气息宏大，深邃，荒古，充满沧桑与无尽浩瀚的力量，就这么悠然而来，弥漫天际。

    当这力量出现时，整个天空都随之一暗，似是有什么恐怖的大存在凌驾于世间。

    这感觉如蝼蚁望大象，凡人观山岳。

    高山仰止！

    天神山上，一个人形影象倏然出现。

    没有那耀眼的金甲，也没有那雄霸天下的气势，只是一个看起来平平无奇的中年男子，头顶高冠，身披长袍，相貌古奇，手捧仙书。

    巍峨于天地间，屹立于山峰上。

    那一刻，天神山仿佛就是他，他就是天神山！

    “广法天神！”唐劫的目光陡然一收。

    这形象他再熟悉不过，正是当初曾从何冲那里见过的广法天神像。

    只是相比当日所见，唐劫现在见到的这尊要更加凝实，厚重许多。

    心念只是一转间，唐劫已明白这是怎么回事了。

    神念金身！

    天神宫一定是把金身上所有的神念都激发出来，才形成这天地奇观。

    何冲当年不过十分之一的金身神念就将自己提升至紫府实力，一指之下天地无光，何况这全部的金身神念。

    更何况这里是天神宫，一定还留有许多手段为其加成，使其更加强大。

    这刻一旦出现，威势更是盖过了所有紫府存在，凛凛不可一世。

    这正是天神宫最后也最大的底牌，一旦将这一招发动，也就意味着他们进入了最后时刻。万一广法天神神念还无法阻止敌人，天神宫便唯有灭亡一途。

    对于天神宫而言，这固然是悲愤绝望之事，对于唐劫而言，这同样是一个噩耗。

    那一刻他突然意识到一件事，就是金身神念并不是无法被消耗完的。

    当天神虚影出现的时候，也就是对神念消耗开始的时候。

    理论上只要神念没有被彻底消耗，那么回到金身之时还能恢复过来。可一旦被消耗殆尽，就如草木失去种子，就再也无法生长了。

    而看天神宫现在这架势，只怕已存了玉石俱焚之心，绝不会再把天神神念留给他们。

    意识到这点，唐劫大急，他打天神宫为的就是这金神神念，也只有此物才能让云祖突破。一旦此物损耗，除了复仇成功外，就什么都没了。因为按照约定，打下天神宫后，战场收益归战斗方，天神宫中，金身归洗月派，其他一切归七绝门，也只有这样，七绝门才会不惜一切的进攻，因为他们知道，现在失去的一切，都将在打下天神宫后收回来。否则仅是仇恨之心，并不能让他们如此疯狂和不计代价。

    现在天神宫要把金身神念耗掉，那洗月派的酬劳到哪儿去讨？

    就在这时，唐劫却看到鸿神机眼中闪过一丝狡黠。

    唐劫心中一怔，知道自己上当了，只怕七绝门早就料到天神宫会如此做，所以才同意唐劫的条件。甚至于他们可能还留了一个内应，为的就是在关键时刻献计，好让洗月派什么都得不到。

    两派虽然联手对敌，但彼此之间未必就没有算计。

    一想到这，唐劫大为懊悔，深知这些年自己过度关注于光明正大，横扫一切，于阴谋算计上的确忽视了许多，导致的结果也就是被人反算。

    不过他并不后悔，人在卑微时要多用脑，多算计，实力强了，就当走堂正之路，一味计算终非正道，更非永久之道。

    这刻明白之后，他也不埋怨什么，想了想突然一指其中一处节点说：“那里，四炮齐轰！”

    七绝门对他的指挥已经习惯了。

    听到这话，剩下的两门戮仙灭魔炮和两挺射月连环弩同时发起攻击，在碧洗金霞阵的那个节点上轰出一个超级大口子。

    唐劫身形一闪，已向下方冲去，伊伊亦随之跟上。

    鸿神机一下没反应过来，眼看唐劫连个招呼都不打，就这么一下冲入大阵缺口消失不见，先是楞了楞，随即反应过来，大叫道：“不好，他要去抢天神金身！”

    与此同时，远端的本体唐劫亦厉啸一声，向天神山方向全速飞去。R1058