    所以，谭志宇等人想让李泽彦等人诚惶诚恐，那是绝不可能出现的事情！

    “不不不，这不是威胁，这只是一个善意的提醒。”

    听到李泽彦的话，方文赋笑道：“我觉得，我们也可以成为朋友，还是那种很要好的朋友！人以群分物以类聚，交朋友的眼睛可要擦亮一些，不要被某些人所迷惑！交友不慎可是一件非常头疼的事情！”

    李泽彦还没说话，陈六合就失笑了起来，他接过苏婉玥递来的纸巾，擦了擦嘴角的血迹，看着方文赋与谭志杰几人。

    陈六合淡淡说道：“我很想知道，到底是谁给你们的勇气，当着我的面这样挑拨离间？公然挖墙脚吗？把我当死人了？”

    “我们只是在实话实说，难道戳到了你的痛楚？”

    谭志毅说道：“陈六合，你已经日落西山了，现在最多只是在垂死挣扎！论你蹦跶的再高，也无济于事的，终究逃不过你应有的下场！何必继续挣扎下去？劳命伤财，还害了别人，何苦呢？”

    “你们这帮不知所谓的小丑，跟你们好好说话，还真的给你们长脸了？”

    陈六合笑吟吟的说道：“难不成真的要我发火，你们才知道什么叫害怕吗？”

    “这么快就恼羞成怒了？你比起两年前来，似乎还要不济了。”郭子豪摇摇头说道：“也对，一个人在绝境强撑的时候，总是会变得自卑敏感，心火太大，这能理解！”

    “郭子豪，你他吗说什么屁话呢？是不是想打架？来啊，我陪你！”苏小白扯开嗓子喊道，怒瞪着郭子豪，摩拳擦掌！

    陈六合上前两步，拍了拍苏小白的肩膀，把他压制了下来，陈六合扫视谭志毅等人，道：“我算是知道你们今天来这里干嘛了，强行羞辱我一翻，想来看我的笑话？”

    “或者是想用这种方式来展现出你们的底气，告诉所有人，面对眼下的处境，你们根本就不为所惧？”

    陈六合摇着头，嗤笑道：“太幼稚了！说句大实话，就你们这几个人，捆在一起都不够给我一巴掌呼死的！记住，我的对手从来不是你们，而是你们身后的整个家族！”

    “这一次，别来玩什么幺蛾子，我们有本事就正场上见真章！你们不是要联合起来整垮我吗？我等着你们就是！时间会给世人最好的证明！”陈六合轻描淡写的说道。

    “而你们，说良心话，连跟我对话的资格都没有！跟你们对话，是在拉低了我的段位！”

    陈六合嗤声说道：“我也不知道你们背后的家族是抱着什么样的心态让你们集体南下，下马威不是这样给的，你们吓不住我身边的任何一个人，更吓不住我！”

    说着话，陈六合有些不耐烦的挥挥手：“所以，你们从哪里来，乖乖回哪里去，别在我面前寻找存在感，那只会是自取其辱！当然，你们要留下来吃饭也可以，但要另找场地，餐费自付！我不是冤大头，我喂狗都不喂你们！”

    一席话，陈六合说的不温不火，但却给人一种霸气恢弘震人心扉的气场！

    独自一人面对这么多顶级大少，楞是在气势上完全碾压，让人提劲！

    谭志毅等人的脸色全都沉了下来，刚刚还眼高于顶怡然自得呢，现在一个个都是面色难看至极，双目凝神的盯着陈六合。

    “陈六合，你是不是觉得你玩出这么一手，就很厉害了？就可以力挽狂澜、扭转乾坤了？”谭志毅冷声说道：“你太天真了，你没有逆天改命的本事！”

    “有没有，那不是你们说了算的！”陈六合摇摇头。

    “陈六合，你不要太嚣张，更不要得意的太早！你记住一句话，得道多助失道寡助！想你死的人可不是一个两个！”郭子豪也凝声道。

    “道？什么是道？在我眼中，我就是道。”陈六合嗤笑：“两年前那么好的机会，你们那么多人联名，都弄不死我，现在再来，更没机会了。”

    陈六合挥挥手道：“听我的，乖乖滚回北方去，别在南方瞎晃悠了！”

    “跟大势为敌，你必定粉身碎骨！”薛仁冲说道。

    陈六合看向他，道：“薛家是吧？给你们一个忠告，一个卢啸塚不值得你们为他付出这么大的代价！痛打落水狗是没问题的，但怕就怕你们打的不是落水狗，而是一条游在水里的龙啊！对龙来说，翻江倒海是基本操作！”

    “你可以把我的原话带回去给薛定方，这是你们唯一的一次机会，也是最后一次机会！这世上有很多热闹，是不能凑的，何必呢？井水不犯河水，多好！”

    陈六合轻描淡写的说道，薛定方，江北薛家家主，一个气吞山河的老头！

    “同样的话，送还给你，这个世上有些错误是不能犯的，一旦犯了，必将会为此承担代价！”薛仁冲冷冰冰的说道。

    闻言，陈六合点了点头，似乎失去了跟这些人继续说话的兴趣，道：“该说的都说完了，你们赶紧滚吧，这里不欢迎你们！”

    “陈六合，你太猖狂了吧？这里你说了算吗？你让我们干嘛，我们就要干嘛？”一直没开口的郝旭东终于开口了。

    听到这句话，陈六合脸色猛然一变，双目中露出了凌冽的凶光！

    一直压着的火气开始爆发出来，陈六合盯着对方等人，一字一顿的说道：“说的没错，这里就是我说的算，你以为呢？”

    “跟你们这帮人好好说话，你们非不听，非要逼我发火是吧？”陈六合沉声说道：“你们这帮不知死活的东西，真是吃了狗胆！难道不怕来的了回不去吗？”

    陈六合厉声说道：“这样的事情我不是干不出来，也不是没干过！谭志毅，郭子豪，你们是不是想步谭志杰和魏海生的后尘？”

    闻言，谭志毅和郭子豪两人的脸色骤变，变得沉如死水，谭志毅盯着陈六合：“别吹大气，你敢对我们不利？你有那么肥的胆子吗？”

