    “这封信是那位徐大侠的师父写来的，言说他已取回华山正统，正式接掌华山掌门，邀请我们前往华山观礼。”

    定逸惊讶道：“这么快？！我还以为他们华山派剑气二宗难免要来一场厮杀死斗，等苗头起来的时候，便前往华山劝解，没想到……”

    定静皱眉道：“那岳掌门如何了？这般涉及门内道统争夺，想必十分血腥残酷。”

    定闲长叹一口气道：“信中指出岳掌门同意左盟主的并派之举，新接任的封掌门便是以此为借口夺取的掌门之位，现在岳先生门下众多弟子都已归于封掌门名下。”

    “左冷禅要并派？！”定逸师太脾气最为耿直火爆，当即便怒火冲天。

    “师妹莫要着恼，左盟主野心虽有显露，但此前从未提过并派之事。他为五岳盟主，江湖上已是权柄滔天，这并派之事还无法确认真假。”

    定静虽然这么说，但还是心存怀疑。

    定闲师太没有表达意见，“我们先去见一见那位近日以来名动江湖的徐大侠吧。”

    三人来到贵宾室，徐隐自是行了晚辈礼，而后便由定闲开口直入话题。

    “徐大侠，我们看过你师父的来信，原本当恭贺他成为华山掌门，只是此事非正常传位，故而我等心有疑虑，还请你能够回答我们些许疑问。”

    “晚辈定当知无不答！”

    “那好，首先，敢问令师既成华山掌门，那么岳先生现在怎样？”

    “不敢隐瞒众位师太，我们剑宗重夺道统，自是经过一番血雨腥风。

    不过师太放心，本门弟子伤亡不多，仅有劳德诺一人因窃取秘笈残害同门被执法以外，其余弟子都已重归华山。

    至于岳不群一家，他们被当日来送五岳令旗的嵩山派等人救走，令狐冲也在其列。”

    随即，徐隐将药王庙那晚之事简述一遍。

    他说得虽是极为轻描淡写，但三位师太皆是江湖经验丰富之辈，如何不知其中掺杂的阴谋诡计、血雨腥风。

    三人神色复杂，由定闲师太叹气道：“岳先生答应并派之举，实属被逼无奈……”

    徐隐笑道：“可如今岳不群既被嵩山派救走，无论他是否支持并派，以后必然要与左冷禅站在同一边。

    敢问三位师太，白云庵是否同意左冷禅的并派之意呢？”

    定逸断然道：“当然不可能，各派自有传承，并派实无意义！”

    “前辈高见，晚辈亦是如此想法。”

    定闲说道：“此事我们会向左盟主求证。至于令师继任华山掌门之位，请恕我等俗务繁忙，无法抽出时间前往，届时会派遣俗家弟子随礼道贺。”

    徐隐起身道：“三位师太，左冷禅行事霸道狠辣，向他求证没有问题，只是千万要注意安全。

    他能对付衡山派的刘正风前辈，就能以类似手段对付他人。晚辈不打扰师太清修，先行告辞。”

    徐隐留下礼物，干脆果断的转身离去。

    就算恒山派三位师太因为岳不群的关系，对剑宗继任华山正统心有疑虑，但迟早都会因为利益与己方站到同一边的。

    拜见过恒山派以后，徐隐一路向东，直接前往泰山派。

    天门道长虽是个暴躁性格，但与岳不群关系一般，听闻左冷禅有并派之心，自是大起警惕之意。

    不过对于封不平继任华山掌门之位，态度一样暧昧，既不亲近也不疏远，保持着一定的戒备，又持续关注。

    徐隐在离开以前，悄然暗示了一番天门道长，表示他的三位师叔，玉玑子、玉磐子、玉音子可能已经投靠嵩山派，欲谋夺泰山掌门之位。

    天门道长实以心生警惕，表面上痛斥了一顿徐隐，将其赶下山去，回过头后，便悄然开始整顿门内事务……

    此后，徐隐本打算拜会少林，顾虑到嵩山派就在旁边，因此打消原定计划，前往南岳衡山。

    途经中原，却在黑道上听到许多消息，都是有关令狐冲的。

    当日岳不群等人被陆柏他们救出险境后，一路马不停蹄的逃离关中，来到中原洛阳。

    这回确认封不平等人没有追来后，他们便停留此地疗伤恢复。

    毕竟岳不群给封不平伤得不轻，内功始终未能全复。

    宁中则身受多处刀伤，失血过多，心绪起伏之下又淋了雨，生了场大病。

    更不用说令狐冲，内功全废，再加上被徐隐一掌震出内伤，便连行走都十分困难。

    这几人中，也只有岳灵珊一人正常，不过因逢剧变，性格大变，显得沉默寡言，再不如往日那般活泼，也不似往常那样喜欢纠缠着令狐冲。

    一日夜间，岳不群来到令狐冲房中。

    “冲儿，伤势恢复得如何？”

    令狐冲咳嗽两声，“师父，弟子这一身伤，恐怕是不行了，师娘的病怎么样？”

    岳不群叹了口气，“你师娘已经清醒了些许，过几日当无大碍。

    如今我们惶惶如丧家之犬，唯一只有彼此依靠，方能在江湖上行走。

    你放心，听闻杀人名医平一指就在附近，为师找到他定能治好你身上的伤。”

    令狐冲脸色苍白的笑了一下，“师父也要多保重自己，看一下小师妹，她最近沉默寡言，我很担心。”

    “不用担心她……对了，为师心有疑问，你那天晚上所使的是什么剑法？后山石洞之内可没有这般剑术。”

    令狐冲信守诺言，不能将风清扬传剑之事告知岳不群，不过如今情形又不好过于隐瞒。

    于是说道：“是弟子在思过崖思过之时，偶遇的一位本门前辈所授剑法。因为他是剑宗的前辈，弟子练了剑宗武学，担心被师父知道，故而隐瞒。”

    略微沉默，令狐冲还是老实的将徐隐也曾跟随练剑之事一并说了。

    毕竟当时他们二人交手，剑法之中颇多共通之处，这一点岳不群其实早看在了眼里，令狐冲不想受到猜忌，才因此全盘脱出，不过仍隐瞒了风清扬的身份。

    岳不群听后，并没有责怪令狐冲，此时任何责怪话语都没有意义，况且此来他的目的也并不是为了骂人。

    沉默片刻，岳不群忽然说道：“冲儿，你身上的内伤，为师会帮你找平一指治愈。不过本门紫霞神功亦有调理真气的功效，为师可口述于你，你不必担心。”

    令狐冲自是大喜过望，连声感谢。

    岳不群传了他第一层口诀后，又说道：“可惜，为师所习内功强于封不平，在这剑法方面的确为他所制。

    交手之时，听那封不平提及，他的狂风快剑颇受其弟子启发，故而可料敌先机，导致为师屡被压制。

    想必是徐隐将其所掌握的剑法精要，传了一部分给封不平。若是为师能见识一下本门前辈剑法的精要，或许能够想出法子破解他那手剑术……”

    此番说话，自是暗示令狐冲将独孤九剑教给自己。

    令狐冲有些犹豫不决，说道：“师父，这是剑宗武学，您当真想学吗？”

     

     

     

