    李秀宁是在一双酒红色的眸子注视下，一头栽倒在桌案上的。

    醉的稀里糊涂的脑海中留下的最后一个念头是，她叫阿史那荣真，西方突厥汗帐走出来的家伙，还长了一双妖异的眼睛，是他纳下的妾侍……

    好吧，她算是一头撞上了铁板，对于聪明人来说，从不会有一句虚言，诚实的可怕的红眼珠儿就是他们最可怕的克星。

    而且，红眼珠儿的酒量也是经过天神加持的呢。

    李秀宁既是一个聪明人，酒量又不太好，如果是两军征战的话，那么她就算是一败涂地了。

    “我的丈夫，又有女人想要走进你的帐篷了……”

    红眼珠儿还是那般，每一句话都真实而又锋利的像她腰间的利刃，挥出去的时候总是那么致命而有准确。

    一直在自斟自饮，看着两个女人拼酒的李破，矫情的瞪了她一眼，因为他同样是个聪明人，对于红眼珠儿的“可怕”之处也更为了解。

    “送她回去，谁若敢打问，不需太过客气。”

    红眼珠儿还和往常一样，对他的话奉若金规玉律，直接上前将李秀宁轻松抓起来抗在肩膀上大步走了。

    看着她的背影，李破也有点羡慕，能多年如一日，不曾有何改变的人，足以让人佩服，而能一直保持简单的思维的人，才会让他来羡慕一番，因为他当年也曾在追求一种简单的生活。

    一夜无话，第二天李破便见到了一位特殊的客人，这人可和简单没有任何的关联。

    这人无疑是李破比较反感的人当中的一个，因为他是个和尚，会让李破想起马邑城中那个圆润的施粥佛徒。

    这个和尚年纪不大，却也绝对不年轻了，脸上带着风吹日晒的痕迹，身上到处也都是旅途困顿之色。

    和那个“慈悲”的让人无话可说的马邑僧人比起来，他就足可以说是宝相庄严了。

    他叫慧圆，一个在李破听来很有趣儿的名字，而他的来历也很有趣儿，不然也不可能贸贸然来到李破面前。

    和尚煞有介事的跟李破说着，“贫僧自西方来，路经此地，观施主府中有华贵之气腾于霄汉……”

    观风望气？李破当即就笑了，那可是道家的本事，你个和尚不讲灵山，不讲地狱，却来跟我讲气运，真的好吗？

    李破毫不犹豫的将这和尚归入了江湖骗徒之列，比马邑那个僧人还要低上一等。

    当然，这个和尚肯定是有着来历的，李破也不怎么奇怪，这年头的人们笃信佛教者多，各家几乎都豢养了一些僧人在府中。

    就拿他家来说吧，李碧自小就读佛经，虽说没受多少佛法熏染，生出什么向善之心，可对佛徒着实是很不错。

    前些时还请了一个尼姑供养在了后宅，李破倒也没说什么，毕竟那尼姑他也见了，通晓医术不说，人也安静，没有将大家都变成佛祖信徒的意思，只是隐隐约约劝了他们夫妻几句，莫要妄杀……

    那样一个尼姑虽也贪恋人间富贵，可看着吧总归不会太讨人厌。

    可这个秃头……李破暗自厌恶的摇头，干脆的打断了和尚那神神道道的话语，“你拿的是长安路引，报的是长安左骁卫府的家门，如今唐使就在我府中，再若废话，要不要请他们过来验一验你的身份？”

    和尚晃了晃秃脑壳，“施主有大机缘，还不自知……若送贫僧于刀下，贫僧自可成佛矣，有大欢喜，可施主机缘尽失，许有大悲苦啊……”

    李破笑容一下灿烂了起来，道：“我这人向能成人之美，这就送和尚去见佛祖，佛祖见了欢喜的你，定也会对我照抚有加，来个皆大欢喜岂非美事？”

    和尚低头念了一声佛号，怕是在给自己壮胆儿，当然，走这样一个捷径去见佛祖，估计他也不愿意，所以之后也就没再撩拨于面前这个早该下十八层地狱的家伙。

    “施主之机缘还是施主自专为上，贫僧只是代人传话于施主，贵人欲与施主共谋大事，只是不知施主意下如何。”

    “是长安的贵人？”电光火石间，李破将自己所知道的英雄谱捋了一遍，可长安城中的贵人太多了些，真的是猜不到啊。

    其实，他头一个想到的就是李世民。

    李渊的几个儿子应该已经闹起来了，李世民派人过来那是一点都不奇怪。

    可转念一想，又有些不对，因为窦三郎就在此间，何必再鬼鬼祟祟的派这么个成事不足败事有余的和尚过来？

    僧人点了点头，却又开始摇头，李破真想上去把他的脑袋拧下来，他最讨厌秃头了。

    和尚还没意识到危险，依旧答的含糊，“贵人自是长安城中之人，可如今嘛，已至蒲坂……”

    李破当即就皱了皱眉头，蒲坂？

    尧君素死了，据说是个叫王行本的家伙取代了尧君素，然后……

    王行本，吕崇茂……这两个名字在李破脑海之中划过，顿时有些恍然。

    李破转着眼珠儿问道：“那你所说的贵人又是哪个呢？现在能到蒲坂城中的可没几个吧？”

    这样说来的话，其实结果也就不令李破意外了，所以当独孤两个字从和尚嘴里艰难的道出，李破也只是眯了眯眼睛。

    名声赫赫，传遍天下的独孤氏也要出来兴风作浪了吗？

    独孤怀恩又是个什么样的人呢？这事儿有几分是假几分是真？

    沉吟当中，和尚还在像念咒一般在念叨着，独孤家贵无可言，独孤怀恩他也瞧过了，头顶上有真龙盘旋护佑，就差说此人就是佛祖指定的真龙天子了。

    这种和尚……好吧，求富贵的和尚依旧是和尚，只是和窦诞等人比起来，这和尚和个苍蝇一样让人厌烦。

    当然，这只是对李破而言，其他人可就未必了，隋末战乱至今，一些人身边总能隐约看到佛徒的身影呢。

    “这就是和尚所说的机缘？未曾示好，就先乱我河东，这是何道理？”

    蒲坂夏县的叛乱一直让李破有点摸不着头脑，他觉着就算脑子再不够数的人也不会在大军驻于绛郡的时候，还敢于咫尺之处掀起风浪。

    而现在看来，一切也就差不多明白了。

    这么看来，独孤氏还真不是吹嘘出来的名声……

    和尚又被噎住，于是他终于现，眼前这个人对佛祖也许根本没有一点的敬畏，他的那些鬼神之说也就没了什么用武之地。

    常年靠着这些吃饭的和尚很不适应，于是这位密使转头又开始吹嘘起了独孤氏的辉煌家世。

    他自信满满，蒲坂的王行本等人，夏县的吕崇茂，正是在他的游说之下投身于独孤氏，眼前这位应该也不会例外吧？

    李破终于不耐烦了起来，稍稍瞪起了眼睛，“和尚，我若要想知道独孤氏家谱，自有人前来详细告知，不用你来废话……”

    “独孤尚书乃李氏外戚，又份属臣下，如今却派你前来……如何取信于人？”

    说到这里，本还想进逼一下的李破转了转眼珠儿，当即改口，声音也渐转温和，“独孤氏百年豪族，英雄辈出，向为世人所敬，天下大阀能如独孤者，凤毛麟角……”

    “李氏比之独孤，差之远矣，怀恩公今欲自立，正是理所当然，可关乎众人性命之事，不得不慎，我冒昧的问一句，公家已富贵至极，今欲行非常之事，有志于帝位乎？”

    和尚缓了一口气，这才是他熟悉的节奏嘛，同时他心里道了一句废话，之前所言你都当耳旁风了不成？

    他是真没听出这话的意思来，李破根本不是在问他独孤怀恩想不想做皇帝，而是在问他为什么独孤怀恩有了反意，而造反不算什么，和我联合，你总得拿出点实质上的好处来吧？

    可李破真的是想多了，人家独孤氏反唐自立，还真就没给他准备什么现成的好处，人家凭的就是独孤氏的家世在吃饭，再加上和尚的忽悠，这就是人家的依仗了。

    这边儿和尚见家谱没什么作用，又搬出了突厥可汗，告诉李破那可也是独孤家的人呢。

    说了半天，李破算终于明白了，能派来这样一个使者，独孤怀恩恐怕也就那么回事儿。

    说的李破都不想再开口了，和尚才提起了事成之后的奖赏，会封李破为晋公……

    一点也不诱人，你那个晋公还是拿去自己用吧，现在便有人称呼咱为李河东了，帮你攻入长安，也只封个晋公，还真是小气的不行。

    再者说了，我脑子进水了，无缘无故会帮你攻打长安扶你登上帝位？

    怨不得自己婆娘一提起独孤氏来，说的管保就是独孤家的三个女儿，其他儿孙一概不论，像独孤怀恩这样办事让人摸不着头脑，还野心澎湃的人，论个屁啊？

    不过呢，话说回来了，这样的机会摆在面前，若不利用一下倒真是可惜了，这也是他大夸独孤氏的原因所在。

    而且，独孤氏的招揽虽然不成样子，给出来的东西也寒酸至极，可却不是一点实质性的好处都得不到。

    （月票月票，昨天阿草在书评区请假了，说明一下。）(未完待续。)