    第一千九百零一章 谋反   

    而这个时候，听到了如烟的话之后，一道淡淡的声音从马车之中传了出来。

    

    “我要的就是他不高兴！”

    

    卫宗冷哼了一声：“他曹功算什么东西，居然还敢威胁我，真是活腻歪了。”

    

    “呃……”   

    如烟也有些不知道说什么好。

    

    不过话说回来，之前曹功跟卫宗谈话的时候，他正好就在一边，好像……也没有威胁吧，曹功一直在寻求合作来着，不过倒是卫宗，很不屑的样子。

    

    这个时候，如烟还要说些什么，却只听见卫宗道：“好了，不要多说了，这件事就到此为止吧，我要好好想一想，怎么应对曹功接下来的动作了。”

    

    他自然很清楚，这一次得罪了曹功之后，对方绝对是不会善罢甘休的。

    

    在卫宗的沉思之中，如烟也很干脆的闭上了嘴。

    

    而伴随着马车的颠簸之中，卫宗手掌摸着下巴，他之前那么做，其实就是故意在激怒曹功。

    至于为什么会这样，那还是因为……   

    现在的京都局势，未免有些太平静了。

    

    太过于平静的话，可是不利于他下手的啊。

    

    之前的半年之中，卫宗就有过去皇帝那边去查探那些神秘卷轴的打算，而且，他也很想要知道，那卷轴上面的神秘符文，到底是代表着什么。

    

    不过，这皇帝不知道是不是因为之前那狄星文的阴影在，所以对这东西看守的极为的严密，就算是卫宗，也无法接近。

    

    所以，半年来，卫宗倒是没有进一步的进展。

    

    因此，卫宗现在也是等得不耐烦了，他有些等不及了，只有将水搅浑了，他才有浑水摸鱼的机会。

    

    不过，将水搅浑的那一条鱼，不能是他自己，那样未免有些太显眼了。

    因此，卫宗选择了曹功，让这家伙出手，他伺机而动。

    

    曹功这家伙，野心绝对不小，从之前突袭密探司就能够看出来，这家伙……说不定，有着谋反的事情。

    

    要不然，他不会这么痛恨密探司，想要将其一锅端掉。

    

    其实，这些大人物手底下有些什么见不得人的事情，皇帝都知道，一般情况下，也都只是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，谁也不能保证每一个官员都无比的清廉，贪污点什么也就算了。

    对这些事情，皇帝都不说，他也知道管不了。

    

    因此，如果仅仅只是有些见不得人的事情，曹功不至于这么紧张的。

    除非，他有些事情，实在是太见不得人了。

    要是被皇帝知道，那就一定会完蛋的那种。

    

    所以，他一定要灭掉密探司。

    

    可是，让他没有想到的是，本来他的计划都成功了一大半了，但是没想到，突然从半路杀出来一个卫宗，直接将他的计划全部破灭了。

    甚至，在卫宗的带领下，密探司不但没有毁灭，反而越来越欣欣向荣了起来。

    

    很是奇妙。

    

    曹功自然是不服的。

    

    但是，他暂时也不想动卫宗，于是就想要拉卫宗过来合作，若是卫宗愿意合作的话，一切都好说，但是没想到，卫宗根本一点面子都不给他。

    

    这就让曹功恼羞成怒了。

    

    要想继续下去，卫宗，就成为了他必须要除掉的一颗拦路石。

    

    卫宗自己也知道这一点。

    

    他甚至在猜测，之所以曹功这家伙这么紧张，这么的迫不及待，说不定，他在考虑谋反。

    要知道，太尉这个位置，可是掌管军事的最高官员，也就是说，太尉是全国最高军事长官，执掌天下军政事务。

    曾经，因太尉权势过重，先皇也想过其他的办法来遏制，但是最终都失败了。

    到了现在，太尉乃是最高军事长官，天下武官之首，统帅天下兵马大权，正一品大员。

    

    军权在手，他想要谋反，实在是太正常了。

    

    可以说，在三个人之中，曹功的实际权力是最大的，而卫宗，其实是实际权力最小的，他能够调动的，其实只有他手下的密探司，而密探司一共才几个人。

    而想要调动其他的军队，比方说禁军，需要皇帝的手谕才可以。

    

    卫宗之所以能够跟曹功并列，也仅仅只是他的密探司监察百官，人人敬畏，而且密探司深受皇帝信任罢了。

    

    光是真正的权力，卫宗是根本没有办法跟那曹功相比的。

    

    卫宗自然也是很清楚这一点。

    

    但是，如果仅仅只是凭借军权，曹功就想要谋反的话，那未免也太天真了。

    毕竟很多军队，只是听天子的，他不过只是有着指挥权的，若是想要带他们谋反，这些军队说不定第一时间就会谋反。

    

    因此，如果仅仅就这样想要谋反，绝对不可能。

    

    因此……   

    要想谋反成功的话，只有一个可能，那就是现任天子，突然暴毙，而在新的天子还未登基的时候，他突然谋反，这样才有着更大的可能。

    

    但是，毕竟现任的皇帝还在壮年，估计能够再活个三四十年不成问题，突然暴毙，几乎是一剑不可能的事情。

    既然他不能自己死，那自然就要其他的力量去干扰了、   

    这也是为什么，曹功一直在接触那些江湖人士，这些江湖人士别的不说，武艺个个都是一等一的，若是安排他们去刺杀皇帝的话，成功的把握，估计不小。

    

    其实最开始，曹功看好的人选，就是那狄星文。

    

    当年，他也是给了狄星文极大的一笔好处，然后安排他混进了皇宫，想要让他去刺杀皇帝。

    但是没想到，这家伙半途之中居然被发现了，然后在慌不择路的情况下，他为了躲避追兵，竟然躲入了那存放着卷轴的神秘密室之中。

    

    在这里躲着，没有人敢进来搜查，因此，狄星文也是因此逃过了一劫。

    在追兵离开之后，狄星文就对这密室之中存放着的卷轴产生了兴趣，在他看来，这东西绝对是无比的重要。

    于是，在他离开的时候，将这卷轴也带走了。

    

    后来，在曹功的人的接应下，狄星文顺利的从皇宫之中逃离。

    

    本来他走了就走了，倒也没有什么，但是谁让他带走了那卷轴呢？

    

    

    

