    龙江船厂曾为宋、元制造过大量海船，为明王朝保卫京畿、防御倭寇、海上漕运、江防、海防……做出巨大贡献，也曾为海上丝绸之路做出不可磨灭的贡献。

    全长二十余米，宽五米，排水量可能超过三十吨的福船。高大如楼，其底尖，其上阔，其首昂而口。

    据说在海上有良好的运动性，遇上大风浪也不会轻易翻覆，适合远洋航海。稳度安全性佳，遇到大浪时，福船式的船有较大机会存活。

    沙船可不是装沙的，这是一种防沙平底木船。船上装有多桅多帆，航速比较快，舵面积大又能升降，吃水浅，阻力小，能在海上快速航行，适航性能好，载重量大。船厂匠人说了，前元时期大沙船达1200吨以上。

    头尖体长、上宽下窄的广船若是与福船在海中相撞，福船会被撞碎。

    匠人们表示现在的船虽然偏小，但是完全有能力造出来更大的船。

    老朱和大朱自然知道一些消息了，知道了朱雄英最近这段时间对于船、对于大海非常感兴趣。

    所以袭封靖海侯的吴忠得到了机会，他的父亲是被追赠海国公的吴祯。他在朱雄英出生的那一年总领江阴四卫水军，出海追捕倭寇，一直追到琉球附近海面，缴获倭寇兵船，献俘京师。

    如今作为大都督府佥事的张赫主要负责开辟海运航道，督促海上运输事务。但是他现在还有一个重要任务，那就是一旦皇太孙有所问，必须要如实回答。

    这简直就是老朱家的传统了，老朱面对大朱的时候，那是不吝放权的，让太子身边有着一大群文臣武将。现在太孙虽然没有掌权，可是太孙要是想要和文武接触，老朱并不反对，甚至是乐见其成。

    倒是宋国公冯胜上表请罪，周王朱橚请罪的折子也很快传来。

    这一对翁婿现在知道害怕了，私下里见面被锦衣卫知道了，皇太孙可是敲打了。周王朱橚也不敢大意，倒不见得是害怕皇太孙，主要是担心他的父兄多想。

    老朱和大朱非常满意朱雄英的表现，皇太孙的表现算得上是进退有度、很有分寸的。

    朱雄英对一些军武之事感兴趣，这一点老朱他们是再清楚不过了。他们也从来都不阻止朱雄英去找一些武勋，也安排了一些武勋给朱雄英讲课。

    不过朱雄英也不会和这些武勋有过多的交流，不会和他们有太多的交集。

    看起来这个皇太孙只是想要知道一些军务而已，没有打算现在就在军中培养羽翼的打算，没有想要在这个时候插手五军都督府或者各地卫所的意思。

    朱雄英觉得自己现在的生活还是比较充实的，他也算是乐在其中。

    时不时的跑去骑马射箭，兴趣来了还和傅让等人在演武场放对。至于一些大儒、翰林给朱雄英讲课也是有的，或者是武勋给朱雄英上课，这也是存在的。

    少不了的，朱雄英隔三差五的出宫逛逛，昭狱之类的地方去的少，船厂去得多。

    英武少年再次出现在应天府的街头，身边跟着几个人。除了五大三粗的青年之外，也有面白无须的青年，包括看起来年岁不小的中年人。

    少不了的还有傻小子，以及亭亭玉立的少女。

    “靖海侯，都说虎父无犬子。”走在前面的朱雄英忽然开口，说道，“若是让你督剿倭寇，可敢领命？”

    吴忠连忙跪下，信心十足的说道，“末将愿立军令状！”

    朱雄英笑了笑，随即说道，“我最近也留意了一下，据说东瀛分裂，似是出现南北两朝。那些战败的，跑来劫掠。那些人当中，有什么领主、商人、浪人，也是该死。”

    吴忠继续听命，而朱雄英则开口，“这里面也有不少暴民，有着一些我大明子民。我给你道旨意，给我多抓些倭寇，给我搞清楚东瀛的状态，摸清楚那些倭寇的底细。你是靖海侯，以后能不能乘袭海国公，那就看你能耐了。”

    吴忠表情振奋，激动说道，“末将领命，多些皇太孙栽培！”

    看了眼冯城，朱雄英说道，“北地你就别去了，和靖海侯一道出去吧。二舅，你也跟着一道去吧。若是二舅立功，外甥也好说上话，为二舅争个爵位。”

    常森立刻开心起来，作为皇太孙的三舅，他自然是不适合出去领兵的。但是不出去领兵，他哪里有机会立功啊。

    虽然作为开平王的三子，虽然有荫封，不过基本上也落不到他的头上来，那是大哥常茂的爵位。想要争取一个爵位，对于他来说实在是太难了。

    又是愉快且充实的一天，朱雄英在外逛了一天，去了一些地方，看了看自己想要看的东西，掌握了一些自己想要知道的信息。

    至于他的弟弟妹妹们这个时候也是非常开心的，只要跟着他们的皇兄，就有出来逛的机会，不用像其他皇子、皇孙那样在皇城里困着。

    如今的皇宫里，小孩子可不少。不要说一些还没有成年的皇子了，皇孙也开始多了一些。

    比如说朱标第四个儿子朱允熞也出生了，这也就是朱允炆的同胞弟弟，是真正的亲兄弟。

    朱雄英回到了皇宫，打发弟弟妹妹回东宫，他则是直奔武英殿。既然已经开口了，当然要将一些事情落实，他也不担心一些事情，这并不难。

    看到朱雄英，老朱就说道，“太孙，你该是知道咱的海禁吧？”

    朱雄英还真的知道这些，主要是为防沿海军阀余党与海盗滋扰，下令实施海禁。

    因为江浙一带的百姓，甚至当时居住在泉州一带的外国商团曾经协助过张士诚、方国珍等人与之争夺天下，使他对海上贸易产生了担忧。再加上民间私人海外贸易和倭寇的猖獗，老朱确立了严厉禁止的政策。

    包括此前的胡惟庸案，就有‘通倭叛国’的罪名。

    洪武三年，罢太仓黄渡市舶司。洪武七年，下令撤销自唐朝以来就存在的，负责海外贸易的福建泉州、浙江明州、广东广州三市舶司，中国对外贸易遂告断绝。

    而洪武十四年，以倭寇仍不稍敛足迹，又下令禁濒海民私通海外诸国。

    所以这样以来，连与明朝素好的东南亚各国也不能来华进行贸易和文化交流了。

    朱雄英点头，只不过他随即说道，“皇爷爷，我也知道海禁。只是孙儿看了两宋时期的一些税收，海市带来了足够的商赋。对了，皇爷爷，咱们的税太低了。”

    朱标放下毛笔，皱眉说道，“英儿，你可知道你在说些什么？”

    现在的大明，采用的是唐宋时期就才去的两税法，也就是将百姓赋税划分成“夏税”和“秋税”。

    由于南北方土质的差异，朱元璋又在税率方面提出了“南北分治”的改良，所以江南一带诸如苏、松、嘉、湖、杭等土壤肥沃的地区，税率就普遍比北方地区更高一点。

    “儿臣自然知道，只是若是翻看历史，历朝历代最后总有土地兼并，百姓没有其田。那些富户，倒是会想法逃税，士绅开始通过各种途径来减少赋税和徭役，一般的平民百姓税收负担越来越重，而一些官僚士大夫他们既不用向国家纳税也不用承担徭役。”

    朱雄英继续开口说道，“皇爷爷厚待读书人，这是好事。秀才免徭役，这没什么。就是这些读书人，他们若是考取了功名，立刻就收受别人的土地，那可怎么办？”

    老朱和朱标一愣，这件事情他们觉得需要认真考虑。

    而朱雄英继续说道，“宋时，两税一度占据财赋一半，据说南宋时只占赋税不足两成。商税增长，这已是财政主要来源。皇爷爷这三十税一，有些马虎了。”

    老朱不高兴了，连忙说道，“英儿，咱可是无物不税。官家钱、牙税、契税、酒水税都是住税。抽分税、门税、钞关税，这都是过税。”

    朱雄英则直接‘顶撞’，“皇爷爷，孙儿知道皇爷爷重农抑商。只是孙儿想着，现在的好政策，以后未必就好。我大明人口自然越来越多，秀才、举人、官宦也越来越多，都免税可不成。”

    老朱有点不高兴，朱雄英继续说道，“内帑向来空乏，孙儿想着是不是......”

    朱标忽然笑了，对老朱说道，“这孩子先前说了一大堆，有些倒也有道理。不过看来，就是想要内帑之权。父皇，他现在也没心思读书，让他闹一闹。儿臣盯着，想来不会出大乱子。”

    老朱也笑了起来，说道，“行吧，该给他找点事做，要不整天四处乱逛，游手好闲像个纨绔！”

    朱雄英开心了，立刻趴下，“孙臣谢过皇爷爷，儿臣谢过父皇！”

    朱标随手将毛笔扔了过来，朱雄英笑着躲开。

    老朱笑而不语，他的标儿若是现在登基，想来也是一个好皇帝！

