    第235章没地位的谷肆

    打也打不过，小狐狸哭的更加厉害了，变成了一个十岁左右的小男孩儿，一边喊着妈妈一边跑进屋去。

    后来，谢清然和谷肆的比试就从那以后，成了时不时就要发生一次的事情。

    谷肆小时候是个爱哭鬼，又觉得自己打不过谢清然一个这么小的小丫头很丢人，所以总想找谢清然打架，非要打赢才行。

    谢清然刚开始因为自己不小心揪掉小狐狸的毛害的它哭，觉得很不好意思，但是每次谷肆找她打架，她也不会手软。

    师父告诉她，对待每一次比试都要认真，要拿出自己最好的实力。

    小谢清然特别听话。

    那时候还不会手下留情，谷肆又比她弱了不是一点半点的，所以每次打完，谷肆都会嗷嗷的哭。

    谷肆的父母一边乐呵呵的看着，一脸嫌弃谷肆。

    小谢清然不明白为什么谷肆会哭的这么厉害，不过她对待小动物一向很心软，还会把自己好不容易得到的棒棒糖送给谷肆。

    不过随着谷肆找她打架的次数越来越多，也越来越少变成狐狸的样子，谢清然就越来越懒得搭理他了。

    谷肆长大之后不喜欢哭了，但是还是很喜欢找谢清然打架。

    打输了就修炼一段时间再来找谢清然。

    一次又一次的，谢清然十岁之前就烦了，谷肆到现在还没烦。

    谷父和谷肆随后走了进来，看见谷母在和谢清然聊天。

    看见了小天狗之后，谢清然说，“其实我这次来，还有一件事情想拜托叔叔阿姨帮忙。”

    “清然你尽管说，只要能帮的上忙的，我们一定帮。”

    “我目前还有些事情要做，暂时没办法养着这只小天狗，想麻烦叔叔阿姨帮忙养。”

    “你怎么不和我说啊，我又不是不能养。”谷肆不服气。

    谢清然懒得搭理他。

    “就你还养狗呢，你连你自己都养不好。”谷母嫌弃的说。

    谷肆随手揉了一把被谷父抱着的小天狗，谷父拍了一下他的手，把他打开，他有些哀怨的看了谷父一眼。

    “我养自己养的很好，更何况，只不过就是一只小狗而已，怎么就养不好了？”

    谷母没看他，“清然，你放心，我和你叔叔会好好照顾这只小狗的。”

    小天狗：“……”

    是天狗，不是小狗！

    好生气，可是它打不过。

    “这只小狗还不能变成人形吗？”谷父坐下之后就开始捏小天狗的耳朵，爪子，看了看它的小狗脸，把小天狗“折磨”的耷拉着眼皮，仿佛已经看穿了人间。

    “不能，天狗这个种族不是一向修炼慢天赋低吗。”谷肆随口道。

    根据小天狗的话，他们来到人间，小天狗的家人虽然可以变成人形，但是还不能完全变成人形，所以被一些术士发现，给杀死了。

    它的家里人都还不能完全的变成人类，更何况一只小幼崽呢。

    谢清然在这里留了一会儿，就提出离开。

    她这次出来不是为了来到谷家叙旧的，既然小天狗已经是被她救下来了，她就要对这只小天狗负责。

    更不要说，还有那个算是交易的事情。

    “能杀了这小狗家人的术士，实力应该也不差劲，况且异生物本来就可以来到人间，只要不为恶，是不受玄学界管辖的。”谷母思考着。

    “他们肯定实力不差，清然，你要小心些。”

    “没事。”

    “让谷肆这家伙和你一起去，正好他闲着也是闲着，谷肆，你跟清然一起去。”

    谷肆本来也是打算跟谢清然一起去的，可是这样被吩咐，让他感觉自己像谢清然的小弟。

    他刚想反驳说两句什么，就被谷父拍了一下脑袋，“让你去就去，少说话多做事，懂了吗？”

    “……”

    看吧，谢清然一来，他就没地位了。

    “哦。”

    谷肆最后很委屈的跟着谢清然走了。

    能一天做好的事情，还是尽量不要拖到两天好了。

    在谷肆开车的时候，小天狗给他指路。

    它特意留下了那些害死它家人的术士的气味，此时顺着气味能感知到他们大概的方向，然后告诉给正在开车的谷肆。

    谢清然拿着手机看了看家里人给她发的消息，大意就是问今天的直播没有看见她，是不是出什么事了。

    她先回给家里人说自己有事外出了，又看见了来自于纪沉的消息。

    纪沉要来s市了，想来见见她。

    ［小爷最帅：今天有事］

    纪沉很快回过来了消息。

    ［假：那晚上可以吗？］

    ［假：明天也行］

    ［假：（乖巧.jpg）］

    谢清然最后说如果今晚之前能结束事情就可以见他，要不然就等有时间了。

    纪沉很乖，说好。

    意识到谢清然现在可以和他发消息，纪沉缠着她。

    ［假：清然，我买了一对情侣戒指，我这次过去之后带给你好不好？你试试，应该会适合的］

    谢清然一脸懵。

    假情侣也是要买情侣戒指的吗？

    ［假：清然，你是不是不太喜欢参加这个综艺啊，看你似乎不是很开心的样子］

    ［假：如果不喜欢就退出吧，你想做什么，我陪你］

    ［……］

    谢清然收到了一大串消息，有些好笑。

    谷肆注意到了谢清然的不对劲，“怎么了，跟谁聊天呢，那么开心。”

    谢清然头也不抬，“你管不着。”

    “我倒是不想管，你看看我这可是为你做事，我本来可以好好休息一天的。”

    “怎么，你委屈了？”

    “……”谷肆好气，怎么就有人能这么不会说话呢？

    谢清然从来就不会服软。

    “对了，谷肆，这次节目组来到s市拍摄综艺是你要求的吧。”

    “昂，我懒得去那么远的地方找你，干脆让你们过来好了，在庄园里拍摄，接下来也会很轻松的。”

    谷肆一脸骄傲，“不用太感激我。”

    “……”

    她就知道，要不是谷肆，他们也不会赶路来到了s市进行接下来的拍摄。

    这时候，小天狗似乎发现什么，突然直起来身子，眼睛死死的盯着外面，“停车，快停车。”

    “怎么了？”

    这里是很偏僻的一个小山坡，谷肆问了一句，已经把车子停了下来。

    (本章完)

