    整整三日了，白若棠守在轩辕极身旁，寸步不离。

    所有人她都不见，只有南宫玥能近得了她的身，但是，南宫玥也无法靠近轩辕极。

    他在等一个奇迹。

    或许真如她所说，轩辕极只是在自我修复，过几天，就会活过来。

    白若棠每天都在给轩辕极擦拭身子，他的身体没有发生任何变化，而是越来越冰冷，也没有像她想的那样，脉搏恢复跳动。

    “一定是时间太短了，没关系，我能等，我再多等几日，你不会骗我，我相信你。”

    她拉起他的手，抚上自己的脸颊，“你好好休息，我一点不着急，我会慢慢地等着你醒来。”

    南宫玥听到屋里的声音，万分心疼。

    “棠儿，你去休息一会儿，我来照顾他。”

    “不，我不累，我不困。”白若棠摇摇头，不愿意离开。

    “你不为自己想一想，也要让肚子里的孩子想一想，你难道不想要这个孩子了吗？”

    白若棠还是摇摇头。

    南宫玥气得拍了一下额头，无可奈何。

    “皇上！”突然，外面响起一声呼唤。

    南宫玥听到这熟悉的声音，惊讶地朝外望去。

    “槿儿！”

    “皇上，发生什么事了？棠儿呢？她有没有受伤？她还好吧？”乔槿关切地询问。

    她本来也是要来参加婚礼的，可是路上就听到一些消息，心中万分焦急，可是她带着孩子，又不能太过急着赶路，今天才到。

    “她在那儿。”南宫玥错开身子，乔槿看到白若棠的身影。

    她顿时捂着嘴巴退后几步，差一点站不稳。

    南宫玥立即扶着她。

    “皇上！”乔槿一阵哽咽，泪无声地往下掉。

    棠儿她怎么变成这样了？！

    脸色苍白，唇无血色，整个人都瘦得脱相了！

    “轩辕极杀了燕浔，独自一人承受了天谴。”

    “那轩辕公子他……”

    “脉象消失三天了。”

    “那不是……”乔槿不敢往下想。

    “棠儿说，他可以醒来。”

    乔槿缓步上前，从后面抱住白若棠。

    突然陷入一个温暖的怀抱，白若棠缓缓抬起头，布满血丝的双眼中带着一丝错愕。

    “棠儿，皇嫂来了，皇嫂来陪你了。”乔槿轻轻地拍着白若棠的头，像是哄着一个小孩子一样。

    “皇嫂。”白若棠将脸埋在乔槿的怀里，控制不住一阵抽噎。

    南宫玥终于听到她的哭声。

    肝肠寸断！

    乔槿轻轻地抚摸着白若棠凌乱的发丝，没有安慰她，任由她发泄。

    “皇嫂，他不会骗我的对不对？”

    “不会，轩辕公子那么爱你，他怎么忍心骗你？我们再给他一点时间，好不好？”乔槿轻声哄着。

    “好。”白若棠哽咽着点点头。

    “皇嫂陪你一起照顾轩辕公子，不过，你也要照顾好你自己。”

    “嗯。”白若棠点点头。

    南宫玥暗暗松了一口气，看向乔槿，露出一个感激的笑容。

    还好，乔槿来了。

    乔槿带了一些宫人，立即命人去准备膳食。

    不过一会，就熬了一碗粥。

    乔槿拉了个凳子，坐在白若棠面前。

    “棠儿乖，把粥先吃了。”

    白若棠接过吃了几口，只是才吃下去，就开始犯恶心。

    见她这样，乔槿立即扭头看向南宫玥。

    南宫玥点点头。

    乔槿又是一脸震惊，狠狠地瞪了南宫玥一眼。

    “拿温水来，再去熬一些汤来，今天晚上炉火不要熄灭，一直煨着食物，公主什么时候有胃口，什么时候再吃。另外，准备温水，再给公主准备一身舒适柔软的衣服来。”乔槿有条不紊地下令。

    宫人们立即去准备。

    东西都准备齐了，乔槿亲自给白若棠梳洗换衣服。

    刚刚才离开这一会，白若棠就匆匆回到轩辕极身边，探了探他的脉搏。

    乔槿一把拉过她的手，“棠儿，不要着急，轩辕公子受了这么重的伤，你总要给他时间是不是。”

    白若棠轻轻地点点头。

    “来，咱们再来吃点东西。”

    乔槿这一次一共吩咐人准备了十多种口味的汤和饭菜，她是过来人，有经验。

    果然，功夫不负有心人，白若棠吃了几块山楂糕点，喝了一点人参鸡汤。

    南宫玥看着这一幕，热泪盈眶。

    “棠儿，皇嫂安置了一个软塌，就放在轩辕公子的床旁，你就在这里靠一会好不好？”

    “嗯。”白若棠点点头。

    乔槿立即扶着她躺下。

    没过多久，白若棠就沉沉睡去。

    南宫玥蹑手蹑脚地走进来，“睡着了？”

    “嘘！”乔槿立即做了个噤声的手势。

    “走，去外面说。”

    两人来到屋外，就地找了个台阶坐下。

    “谢谢皇后，要不是你，我真是不知道该怎么办了！”南宫玥握着乔槿的手，万分感激。

    “谁要你谢，棠儿也是我妹妹！你看你这几天，把棠儿照顾成什么样子了，她怀着身孕，你就这么任由她不吃不喝，不眠不休！”

    “我……我真是一点办法都没有，还是你有办法。”

    “她现在脆弱得就像个小婴儿一样，我拿哄霁儿的办法哄得，不过，这也不是长久之计啊，轩辕公子万一……棠儿怎么能承受得住！”

    “你刚刚是有什么法子让她睡着的？”

    “人参汤里加了安神的药！我能有什么法子！”

    “用这个法子，能睡会儿也是好的。”

    “轩辕公子真的能醒来吗？”

    南宫玥叹了一口气，缓缓摇了摇头。

    “我打听过了，他以前受重伤能醒，都是因为，在还有微弱的脉搏的情况下，这一次，他是脉搏停止，心跳停止。”

    乔槿的心情沉到了谷底，“这可怎么办。”

    “我现在最担心的还不是这个。”

    “皇上还担心什么？”

    “下个月的月圆之夜。”

    乔槿的神情顿时更加凝重了。

    突然，远处传来一阵脚步声，一个侍卫快步而来，朝南宫玥行礼。

    “见过西蜀皇上。”

    “何事？”

    “刚刚行宫那边的人来汇报，说七国的来宾全都到齐了，皇上和太后已经到了行宫，特意命小人来请西蜀皇上过去行宫。”

    “知道了，马上就过去。”

    南宫玥扶起乔槿，“棠儿这边，就交给你了。”

    “皇上放心吧，我会好好照顾棠儿的。”

