    元牙看着自信的叶星，心中也是有一股莫名的感觉升起。

    当初的幻族无比强盛，谁敢欺负，那幻族就直接打上门去，甚至诸多幻族伪装进入那族群，闹个天翻地覆。

    可是幻族衰败后，他们低调潜伏这么久，却再也没有这样的底气了。

    现在看到叶星，听到他的话，元牙似乎一阵恍惚，他又感觉自己回到了当初。

    “谨遵首领命令！”元牙躬身，无比恭敬道。

    “谨遵首领命令！”所有幻族全都恭敬道。

    ……

    这是一处巨大宛如蛮荒般的区域，说是区域，其实是一座巨大的陆地。

    在这陆地上，矗立着一座座无比古怪的宫殿，在这陆地上不时有各种生命出现，但是最尊贵的无疑是那些浑身大半被黑色鳞甲覆盖，身躯都是很瘦长，整个脸部看起来就是毒蝎妖兽一般的生命。

    这是蝎源族领地，而其他面容的全都是奴隶，为整个蝎源族服务。

    周围实际上还有其他一些如同蛮荒般的区域。

    这一大片区域名为虚空海，而除了蝎源族外，还有宇魂族、赤磷族也属于这虚空海范围！

    整个虚空海，一共有七股宇宙圣皇层次的势力！

    虚空海环境优越，灵力充足，甚至对于领悟道则等有着一些特殊的帮助。

    整个宇宙无比庞大，但是真正适合大族群生活的区域极少。这些势力互有争斗，但是也有很多方面联合在一起。

    在整个宇宙范围内，虚空海也是一处比较出名的地方。

    嗡…

    此时虚空海一处，波动闪过，随即两道身影出现。

    一位是身穿血色狰狞铠甲的青年，还有一位则是无比苍老的老者。

    “首领，虚空海有七大宇宙圣皇势力，而且彼此之间都有联系，所以不能在一个族群内久留，不然的话很可能陷入这七大顶级族群的包围。”老者元牙恭敬道。

    “七大圣皇势力么？”叶星心中暗暗道。

    虚空海区域传闻有远古时候的一些特征，像那蝎源族内便是有一道道深渊裂缝，无比奇异。

    心中想着，叶星忽然眼睛一亮。

    “二代煞神兽分身也到了！”

    ……

    巨大辽阔的平原上，此时有一道道混沌气流流转。

    整片平原几乎没有其他东西，却有一座座巨大连绵起伏的山脉。

    咻！

    而在虚空一处，却有一道身影在迅速飞行着。

    “叶星，那金源圣皇就隐藏在前方的一座山峰裂缝内。”小黑连忙道。

    “山峰裂缝内么？”叶星眼中闪动着光芒，他却直接停了下来，没有再继续前进。

    “怎么了？”看到叶星的动作，小黑顿时感到疑惑。

    叶星微笑道：“等一会儿再动手。”

    他如果再前往，很容易被金源圣皇发现。

    “等幻族分身动手后，我再出手，不然的话容易打草惊蛇！”他解释了一下。

    这此击杀蝎源族两位宇宙圣皇，叶星绝对不会允许意外发生。不然的话圣皇级别层次强者报复起来威胁力太大了。

    “好，这次一定要将蝎源族两位圣皇解决掉，我早就看他们不爽了。”

    小黑听到叶星的话，眼中也闪动着无比兴奋的光芒。

    ……

    “到了！”

    另一边，巨大的蝎源族大陆近在眼前。

    嗡…

    叶星灵魂扫视，顿时发现一些蝎源族人，更多的则是奴隶，甚至一些地方的奴隶在进行着残忍的实验。

    “这蝎源族还真是该杀！”叶星看了一下，脸色阴沉，他甚至在一处看到了很多人族，只不过这些人族被折磨的奄奄一息，显然活不成了。

    “好强大的灵魂气息！”

    “谁？是谁在肆无忌惮的扫荡？”

    “胆子太大了。”

    叶星的灵魂并没有任何掩饰，就这样肆意扫荡，瞬间便被蝎源族的诸多大道之主感应到。

    他们眼中顿时露出了无比暴怒之色。

    咻！咻！咻！

    一位位大道之主迅速飞出，直接向叶星所在的方向飞来。

    整个蝎源族有两位圣皇，几十位大道之主，实力算是强的。

    此时叶星就这样凌空站在虚空中，他面容无比年轻，而在他的身后，老者元牙微微弯曲着身子，像是一个老管家一般。

    “又来到这里了。”

    看着这里的情景，此时叶星心中却不由感叹。

    前一次他来到这里是为了救出自己的女儿，当时他还处在真灵境，实力很弱，所以小心翼翼的潜入这蝎源族内。

    就算在深渊裂缝内突破到了不死境，可以匹敌一阶大道之主，但是他仍然不是蝎源族的对手，只好求助自己的时空圣尊老师。

    但是现在，他已经再没有任何畏惧。

    “坤军圣皇，给我滚出来！”

    一道无比冰冷的声音骤然在虚空中响起，这道声音不算大，但是却响彻整个蝎源族。

    “唳！”

    顿时，一道无比尖锐的声音响彻虚空。

    轰！

    随后，一股耀眼的黑色光芒骤然升起，笼罩了蝎源大陆上的大片面积。

    而此时所有蝎源族人员脸上全都露出了震惊之色。

    “是谁？竟敢在我们蝎源族放肆？”

    坤军圣皇可是他们族群两大圣皇之一，没有多少人敢得罪，现在竟然有人说出这样的话。

    不过瞬间这些人脸上又露出无比愤怒之色。

    “还让我族坤军圣皇大人滚出来，真是找死！”

    众多蝎源族人心中愤怒。

    坤军圣皇是他们族群的最大依靠，是他们心中的神明，他们对其早就崇拜到了骨子里面，怎么能允许其他人大呼小叫？

    “放肆！”

    一道道怒吼声传来，那些蝎源族大道之主都向叶星这里飞来，怒声道。

    叶星瞥了他们一眼。

    “轰隆隆！”

    天地破碎，无数混沌气流弥漫，恐怖的混沌气流朝着他们疯狂涌入，随后这些大道之主眼中都露出了惊恐之色，他们身上的气势波动竟然都在不断下降。

    “找死！”

    就在这时，又是一道无比暴怒的声音响起。

    轰隆隆！

    随着声音响起，瞬间天地变色，破碎正要修复的虚空，更是完全化为了一片混沌世界，不知道蔓延到了多远的地方。