    在徐仁怀中的黑色小奶豹似乎已经认可了他的存在，所以缓缓松开了原本咬着他手指的嘴。

    这头小奶豹非常可爱，虽然现在连走路都走不稳，却仿佛能听得懂徐仁的言语。

    按理说那头黑色的母豹子不过是三阶妖兽，在百兽森林里也不能算是高阶妖兽，尚是小豹子不该有如此高的智慧。因此，就算是拥有仙尊记忆的徐仁都觉得奇怪，看不透这头小奶豹的来路。

    徐仁猜测这头小奶豹的父亲可能是某种奇特的妖豹，以至于这头小奶豹在母体中便发产生某种变异。

    不过那些对徐仁来说都不重要了，重要的是以后这小奶豹长大了肯定能为他和徐家增加一分助力。

    既然误会了那头黑色豹子的本意，徐仁也不好意思再取其妖丹了，怎么说它也是小奶豹的亲娘。虽然妖兽之间血亲可能并不那么亲昵，但好歹也应该给它留个全尸。

    于是徐仁便在树丛中挖了一个大坑，将那头黑色母豹子给埋了，也算是入土为安了。

    小奶豹似乎对徐仁的举动有些意外，但总体还是挺满意，于是也就安心跟着徐仁了。

    接下来的几天，徐仁继续向百兽森林更深处前行，可爱的小奶豹也如影随形，只是小奶豹的食量实在太大了，徐仁之前备作干粮的妖狼肉没几天就被小奶豹给吃光了。

    在妖狼肉的喂养之下小奶豹成长得很快，虽然个头儿看起来没什么变化，速度和力量却有了天翻地覆的变化，现在它自己都能猎杀一些一阶妖兽了。

    这让徐仁既惊讶又意外，妖兽虽然不是人类，可幼小的妖兽却也是由成年妖兽抚养，一开始并没有什么战斗力，而他这头小奶豹还在吃奶的年纪却有如此惊人的战斗力，足以说明小奶豹的确与普通的豹子妖兽不同。

    徐仁努力梳理仙尊的记忆，只可惜还是没有找到与这种小豹子相关的信息。但是他却在仙尊记忆中找到了另一个有用的信息，那是一个丹方，育兽丹的丹方。

    这个丹方并不是给人用的，而是为妖兽准备的，可以让妖兽成长得更快。

    单方种的材料大部分在百兽森林里都有，主要取自妖兽身上。

    接下来的时间，徐仁会刻意猎杀一些妖兽，而后选择合适的炼丹材料保留，其他的都给小妖豹做了食粮。

    其实在百兽森林里，小妖豹不大用的上那种育兽丹，主要还是在出了百兽森林，没有足够的食物时，这种育兽丹才能派上用场。

    当然，他也可以选择用灵石代替，不过那将是一个天文数字，所以在东华郡城，哪怕是被称为财神爷的万宝楼楼主也没有饲养妖兽。

    又是十几日过去，徐仁炼制出了不少育兽丹，同时他们也到了百兽森林的深处。

    这里的妖兽实力明显比外面强得多了，徐仁也得小心翼翼，虽然他现在的实力比之前又强了一大截，可真要对上四五阶的妖兽，还是很危险。

    好在没有听说过这百兽森林里有六阶以上的妖兽，这也是徐仁敢只身穿越百兽森林的主要原因。不过万事小心谨慎总不会错，所以徐仁一路都将气息隐藏得很好。

    小奶豹似乎也知道他们进入了危险的地方，所以也小心谨慎起来，不再像之前那样四处捕猎了。

    可是，即便徐仁和小妖豹都更小心谨慎了，麻烦却还是找上门了。

    这一次他们遇到的是一头四阶妖兽蛮熊，这家伙的眼神不太好，但是嗅觉特别灵敏，比之前徐仁遇到的妖狼群嗅觉都灵。

    蛮熊的出现让徐仁感觉腥风阵阵。这家伙不时对着徐仁哎呀咧嘴，口水不断从嘴角滴落，想来是已经饿极。

    百兽森林里生活的妖兽，就算实力再强也不能保证每天都能填饱肚子，因为就算是弱小的妖兽，也有自己的生存之道。它们或是结群而居，或是精通伪装，总之不是那么容易抓到的，所以百兽森林里的妖兽，偶尔饿一顿肚子也是正常的。

    吼吼……

    那蛮熊提着鼻子嗅了嗅，而后对着徐仁和小妖豹一阵怒吼。

    徐仁严阵以待，四阶妖兽可不是谁都能应付得了的，若不是进入百兽森林后实力提升了不少，他现在估计已经调头跑路了。

    当然，跑得了跑不了又是另外一回事，四阶妖兽，哪怕是身体笨重的蛮熊也有自己的手段来应对速度占据优势的对手。

    徐仁的身子慢慢后退，虽然现在实力提升了，可他也不想正面与这头以力量著称的蛮熊硬拼。

    砰！……

    那蛮熊见徐仁要跑，原本直立起来的身形迅速前倾，而后重重地落到了地上。

    徐仁就感觉脚下一震，险些身形不稳。

    徐仁心中惊骇，都说四阶妖兽实力非凡，今日一见果然如此。眼前的四阶蛮熊明显已经掌握了某种术法，可以在一定的范围内震动大地。

    除了惊骇之外，徐仁也觉得庆幸，幸亏他刚才没有调头就跑，不然以刚才那样奇异的攻击，他在猝不及防之下很可能直接就与大地来个亲密接触了，到时候那蛮熊上前用强有力的熊掌给他两巴掌，他哪里还有活路。

    蹭……

    蛮熊见徐仁没有继续逃走，便直接一跃而起，朝着徐仁扑了过去。

    这一扑，又让徐仁吃惊不小，没想到那蛮熊看起来身体笨重，行动起来却能如此迅疾。

    当然，徐仁也没时间多想，因为蛮熊的熊掌已经到了他的近前了。

    面对带着腥风的一对熊掌，徐仁并不敢硬接，他急忙一撤身，快速逃离了熊掌的攻击范围。

    蛮熊的身躯重重地落在了地方，溅起了无数碎石。那些碎石就像长了眼睛一样，纷纷朝着徐仁疾射而去。

    碎石的数量太多了，徐仁根本无法全部躲开，只能以手中法器星海剑左右格挡，护住自己的身躯。

    蛮熊见自己的攻击再一次被徐仁挡下来，变得更加愤怒了。人在肚子饿的时候都会闹脾气，更何况是妖兽呢。

    那蛮熊将身子一卷，好像一个肉球，直接撞向了徐仁。

    徐仁从来没见过这样的攻击，可是他却看得出来这头蛮熊的身躯比钢铁还要坚韧，因为在它滚过的地方，稍大一些的碎石都变成了细沙。这要是真让蛮熊撞上，估计他全身的骨头都得被压碎了。

    徐仁垫步拧腰，身形极速向上跃起。想要躲开这个好像铁球一样的蛮熊，只有空中最合适。

    然而，正当徐仁觉得能松口气的时候，那蛮熊忽然一拍地面，地上碎石瞬间变成石刺，飞向了身在空中的徐仁。

    徐仁的眉头都皱成了一个大疙瘩，这妖兽也强得太不讲道理了。身体庞大力量强横也就罢了，速度还那么快。速度快也可以，居然还能以术法聚沙成石，就算是归元境的修士也没有那个本事啊。

    不过感慨归感慨，徐仁也不能干等着让那些石刺将身体刺穿。于是，他左脚蹬右脚面，右脚踏左脚背，身形又拔高了一丈有余。

    此刻的徐仁就非常羡慕那些个丹田完整的修士了，他们遇到这样的情况就不用这么狼狈。因为修士到了聚灵境之后，就能借助外界灵气，在短暂时间内驭气凌空。不讲攻击，只说保命的话，效果比他这种梯云纵要强不少。

    又一次躲过了蛮熊的攻击，徐仁也不想继续被动下去了，他身在空中，手中法器星海剑接连挥出，一道剑罡仿若漫天星辰朝着蛮熊砸了下去。

    几次攻击都没能击杀徐仁，蛮熊的火气更大了，不过他也感受到了徐仁的攻击不好应付，所以没再追击徐仁，而将一对熊掌平着向上，好要将什么拖起来一样。

    而后，再蛮熊的头顶上，出现了一层土黄色的光，徐仁斩下的剑罡悉数被那一层土黄色的光抵挡在外。

    不过，这一轮攻击徐仁虽然没能伤到蛮熊分毫，却让他成功摆脱了被动挨打的不利局面。

    徐仁的身形仍然在空中，他也不等那蛮熊撤去防御，直接就发起了第二轮攻击。

    这一次徐仁有了准备的时间，所以攻击比之前更猛烈。

    蛮熊还在努力支撑着防御，看样子是打算与徐仁对耗下去。

    徐仁拿出灵石迅速吸收，并且开始酝酿第三次攻击。而就在这时候，徐仁肩头的小妖豹一闪而逝。还没等徐仁吃惊，那小妖豹就出现在了草丛之中，并且已经做好了扑向蛮熊的准备。

    徐仁喜出望外，没想到这小妖豹居然如此聪慧，而且胆子也大，居然都准备对阶位远高于它的蛮熊发起攻击了。

    为了不让小妖豹有危险，徐仁在原来的基础上又多吸收了几块中品灵石的灵力，而后将手中法器长剑星海迅速挥出。

    一道道剑罡前赴后继，好似瀑布自高空倾泻而下砸向了蛮熊。

    蛮熊龇牙咧嘴，不过却依然没有退缩的意思。

    轰隆隆，一阵巨响，徐仁的身形倒飞出去，而后犹如棉絮一样落到了地上。

    那蛮熊依然直立着站在原地，不过在他的喉咙处却挂着一只黑色的小妖豹。

    徐仁看清状况之后大吃一惊，那蛮熊铜铁骨防御力惊人，熊皮比钢铁都毫不逊色，小妖豹如何能破除它的防御，如此贸然就去咬蛮熊的喉咙，不是去送死吗？

    可就在徐仁担忧的时候，小妖豹的身形忽然一跃，离开了蛮熊。那头蛮熊身体先慢后快，直接摔倒在地。

    徐仁张了张嘴，对小妖豹的铁嘴钢牙也有了新的认识，同时他下意识摸了摸自己的手指，恐怕那日小妖豹真要是想咬掉他的手指就跟嚼根萝卜差不多吧。

    小妖豹耀武扬威，最后跳到了蛮熊的胸口。徐仁手扶额头，这家伙还真是精明，他明白小妖豹的意思，就是在告诉他蛮熊是它杀的，所以蛮熊上我有价值的东西它的先挑。

    徐仁点了点头，反正也没便宜别人。

    小妖豹也干净利落，很快挖出了蛮熊的妖丹，就像吃炒豆子一样大口嚼了起来。

    吞了蛮熊的妖丹，小妖豹直接蹦到了徐仁的肩头，徐仁知道蛮熊身上剩下的东西都归他了。

