    “柳姑娘是在警醒我，还是羡鱼？”

    林不玄并无动容，只是抬头望着那细密的如麻般的雨幕，随口问了一句。

    而适时天上有一道惊雷炸响，宁羡鱼下意识抬了抬眸子，然后就被林不玄提了提手腕，她怔了怔想解释一句自己其实并不怕雷声，却也只是挪了挪唇扯了扯袖口遮掩，没有挣脱也没有出声。

    宁羡鱼感受着手腕上传来的点点温润感，舒心的同时，她眸光微转，反倒是愈发有些羡慕苏若若了。

    柳半烟边是领路边是应道:

    “当然是林先生你，素问锁心大法以断情证道，宁圣女这边自不会需要半烟…”

    她刚好侧目，正巧瞥见身侧二人身影贴的很近，甚至似乎还交叠着袖口，不晓得在里头做什么。

    柳半烟话语一滞，眸中的不可置信一闪而过，她再度从腰间抽出第三柄油纸伞，递给宁羡鱼，认真道:

    “方才是半烟忘了给宁圣女递伞，并不是要让宁仙子二人挤在同一柄伞下沾湿肩头，给这一个下马威的意思。”

    宁羡鱼看着这柄戳上来的油纸伞，愣了愣，摇摇头，非但没去伸手接伞，反而是摆了摆手，“羡鱼以为，柳仙子的话也不全对，湿一点…也无甚所谓。”

    柳半烟讶然，她方才见宁羡鱼伞下眼神闪躲，又联想到林不玄魔门出身，可能行些类同偷偷揩油，动摇锁心大法这种不妙之事，本想借伞帮她开脱…

    谁晓得这位宁仙子反倒是蛮享受的样子回绝她的好意？

    柳半烟略略一思…宁羡鱼方才若是避讳锁心大法可能受到的波动，也应该往自己这边靠才是，难道说…这便是宁仙子稳固锁心大法的路数？

    也对…

    柳半烟觉得自己已然明悟了。

    这道理与“以毒攻毒”大同小异，倒是可以理解，宁羡鱼不愧是顶流宗门圣女啊，如此在悬崖边踱步，的确不是一般人能做得出来的，人家有如此机缘，也无可厚非。

    而柳半烟正欲说些什么，却听面前的楼阁上有一道绵长的声音悠然飘忽而来:

    “半烟，就送到这吧，若是林先生宁圣女两位肯与为师论道，便请两位步上亭台小谈一二。”

    柳半烟当即站定，她再对着那不远处如剑一般直插云霄的楼阁缓缓躬身，回拢了对宁道友佩服的心绪，老老实实收回了本欲递交给宁羡鱼的那柄伞，而后她又比了比手势，声音平淡道:

    “家师想见两位的缘由，或许正是惜才而动了恻隐之心，想助二位正一正道，还请林先生与宁仙子赏脸，论累了就直接休息…假使两位并不想论道，恐惊乱道心，要折返也没有关系，我无天阙亦不会强求。”

    林不玄点点头，收起了伞便携着耳珠有点点粉的宁羡鱼缓步前行，都到了这里，当然也不会考虑回头。

    毕竟文宗领头的也不止一个越十秋，其宗由五位掌令同管，各个都是写律诗的一把好手，而大离恰巧地处中原，中原五律因而得名。

    几位掌令自然也能将文宗绝学“判官笔”使得虎虎生风，题字落墨皆可杀人，很是出其不意，而他们的手段也尽显“文人风骨”。

    总之，如今的无天阙一定比在江州胡跑安全的多，此地地处江州中心，离出州门还有大半个州界，想在瞬息之间悄无声息退走，显然不可能。

    文宗在江州是总舵，前些日子那一闹剧后，不少中流砥柱回流，所以越十秋也甘愿今日悻悻退场。

    回头折返实在是愚笨之举，无异于折了无天阙的橄榄枝，且正中下怀，至于传送符…随机性太高是一码，没法炮制也是一码。

    这次转到江州算得上是好运了，若是一个空间乱流，谁也不知道会不会一睁眼身前是一大堆狐狸握着刀枪剑戟，刃口向上，口中盘算着什么“如此上好的食粮供奉给大王不如咱们姐妹几个自己爽爽得了”。

    而这修仙界实在是奇妙得很，什么数百年的桎梏；什么号称坚不可摧固若金汤的心境；什么避无可避的剧毒；破除不过是在一朝一夕之间而已。

    如今能有与无天阙阁主论道的机缘，也算是可遇不可求，万一突破了道心呢？

    闷闷修炼实在枯燥，道心空明问道突破就很有那么点儿不劳而获的意味。

    再者说了，无天阙的剑术的确是天下一绝，起码在大离是，这一点连裴如是都认可，毕竟她只是十八般武艺都懂一些些而已，自然比不过这类专精于一道的宗门。

    而无天阙剑阁曾有受过传说中的那位剑圣步道的衣钵，封入阁中为至宝，或许此典也正是导致三阁分裂的前因？

    总之…这么多年过去了，如今剑典终于被揭开问世，只可惜大离已如无根浮萍，随着那将来的山雨飘摇，朝廷半倾，如此大势，不晓得是花落谁家还是沉入湖底。

    孤本残卷与剑心…还是来的太晚了些。

    林不玄叹了口气，想再多也没用，自己也没指望修剑，只是顺着苏若若的意而已，难道还能把无天阙剑阁的剑典孤本揣回兜里带走不成？

    他望着眼前的楼阁如长剑归鞘般落了下来，地下的机括“喀嚓喀嚓”作响，那座亭台缓缓坠入人间，放下四道高不过几丈的阶梯。

    亭台里的老剑修缓缓起身，亲自斟满三杯茶水，清香沁人心脾，他对着缓步上阶的二人点头示意，双手左右缓缓摊开，“还请两位道友入座。”

    宁羡鱼接过茶杯，方才被柳半烟或警醒或怀疑的眸光扫过惹得她有些不好意思，想着与林不玄对坐，结果被借着擦干肩头为由，带到了左手边。

    而林不玄一脸平静，对着那缓缓饮茶的老态龙钟的白合山拱手作揖。

    那老修士放下茶杯，也是回以礼数，眸光扫过宁羡鱼依然未干的衣角，只是淡淡问:

    “二人共伞，才会沾湿衣物，锁心大法断情绝念，宁姑娘为何听之任之？”

    宁羡鱼一愣，她本以为自己是来旁听的，毕竟这是剑阁，是大离剑道的绝对权威，若是能使林不玄生出慕道的想法也不是什么坏事。

    光是大离中虎视眈眈他的就不在少数，更遑论涂山还有那帮擅长采补的狐狸，万一到时候还惹了狐狸，那岂不是…

    就算他天赋奇绝，但如今的处境已容不得他如此悠哉悠哉踩入大离了，应该快些提升修为才是正解。

    结果这老阁主话语一转就跳到了自己这边，宁羡鱼有些摸不着头脑，这事要说个所以然哪有那么容易，其实是下意识的行为，林不玄拥了一下，自己没抵触，就…

    硬要怪也能怪到通感上，可这通感又不能公之于众，大离已有风言风语说她成天带着轻纱是因为本就与苏若若是姐妹，现在还能说是两者长得像而已，若是通感一出，便是彻底承认。

    宁羡鱼扭转心念，这位见万物波澜不惊的顶流正道宗门圣女平生第一次撒谎:

    “阁主前辈有所不知，羡鱼传承宗主衣钵之后，锁心大法已入第三境圆满，如今离第四境只有一步之遥。”

    “只是羡鱼苦心拜功法数月道心毫无波动，而我锁心宗开山近千年，未有一人入四境，羡鱼以为，或许渡情劫才是最好的出路。”

    宁羡鱼念着清心咒，强行压下有些波动的心境，脸上并无动容，只是两只小手在矿大的袖口下自发交叠。

    白合山微微颔首，只是说:“宁仙子的抉择老朽自然不会干涉，不过还请圣女小心，岸边踱步，不要失足坠入潭中去了。”

    然后他的眸光转向林不玄，“林先生怎么以为？”

    林不玄倒是洒然，也不觉得这老修士是在挑拨离间，他缓缓偏过头对着宁羡鱼笑:

    “阁主前辈言之有理，桃花潭水深千尺，宁仙子有渡情劫的这个打算，林某人当然要奉陪到底喽，就是不晓得宁仙子自己有没有那个把握…”

    宁羡鱼“腾”地一下挺直身板，清风拂面过，看得出她的身段确实比苏若若要好一些，她很是果决，“我…我心如铁，锁心大法坚不可摧!还请白老前辈不要拿羡鱼打趣了!”

    白合山捋了捋长须，点头示意，“宁仙子请坐，锁心大法自然不容置疑，是老朽唐突了。而…林先生的剑，是与谁学的？”

    林不玄缓缓回头，随意道:

    “我唤裴宗主为师。”

    “但林先生的剑势并没有裴宗主的剑意，老朽天子论座当日在场，见过裴宗主的剑与先生的，剑意像不与不像，老朽论剑这么多年，这点儿眼力还是有的。”

    白合山笑着摇了摇头，“我本以为半烟已是天下第一枚剑心，却未曾想到林公子亦是，甚至比她还早，还是未入剑道便成就的剑心…”

    “难怪林先生能被裴宗主相中，哪怕连她自己唯一的徒弟被拐走都丝毫不在意，倘若换作是老朽，别说林先生天赋异禀，那怕是本家拼了半截身子入土也得将你手刃，好在半烟一心拜剑，势必不可能生出荒谬的情愫，这我也能放心。”

    “不过…老朽今日特地留先生你也并不是见你天赋异禀想要拉拢，都是江湖中人，先生信誓旦旦的‘一日为师终身为父’这等重情言说老朽自然也有所耳闻。”

    “但，若是放任如此一枚剑道奇才就此消弭，亦是老朽所做不到的事，不知林先生想修剑否？若是想，老朽也可倾囊相助，不论正邪与否，只为剑道，林先生亦是将来剑道的希望。”

    一杯茶饮尽，白合山的话才是刚刚落定。

    林不玄倒是讶然，久闻无天阙的阁主很是惜才，今日一见绝非妄言，如此作势无异于是助魔门一臂之力，倘若正邪纷乱渐起，知情人恐怕会将其拱成众矢之的。

    林不玄下意识问:

    “如何修剑？”

    白合山并未接着斟茶，缓缓起身，望着亭台外连绵成线的雨幕，接着答:

    “修剑最追求的是快，所谓天下武功唯快不破就是这个道理，但‘快’很容易，快意剑只要不断挥剑靠持之以恒的毅力就能达到，而剑，很难。”

    “半烟方才说林先生与剑道向左，其实是对的，心中杂念越多，剑便会愈发不稳，一但修剑，就应该明白所有心绪皆要摒弃，只挥最纯粹的剑。”

    林不玄隐隐感觉不对，这话听起来怎么那么熟悉呢…他微微低头，结果正巧与抬头的宁羡鱼对视一眼，前者眼眸即刻微垂，没来得及看清神色，林不玄眸光向下，只能看到她轻轻晃荡着的触不到地的双腿。

    林不玄端起茶杯放在手里，只是轻轻转动，浅青色的茶水在其中摇曳，却也没有一滴撒出来，

    “所以…白老前辈的意思是，若是我想修剑，得与所有情念断绝，已经接触的凡尘也只能当做过眼云烟拂手而去？”

    他的声音冷冽干净，而背对着两人的那个白发白眉的老修士终于点点头，

    “不仅是剑，刀亦如此，枪亦如此，无天阙三阁，刀枪剑，无一不需要断情，至于林先生已经沾染的凡尘，自然没有修道重要，修行与道行才是人来世间走一遭的追求，只为凡尘，那便是落了俗套。”

    林不玄讶然，感情大离断情的妖风邪气经久不息原来是有那么多宗门带头，还人活一世就是为了道行，我呸!

    这才是妥妥的魔门!

    林不玄皱眉，只是冷下声音问:

    “人若是应当无情，又何故生下来就有七情六欲呢？阁主修无情道这么多年，是否也有落寞过？”

    “林先生这等问题就是问错了人，老朽孑然一身这么多年，唯剑相伴，自然也不会落寞。”

    白合山缓缓回头，“先生不妨去问问裴宗主，她修道这数百载，是否有过落寞孤寂与后悔？她是如今大离的最高点，她的话语是最真切最有权威的，不过，老朽猜想她也只会有一句不后悔而已。”

    “倘若林先生步出红尘接剑，或许来日能够赶超裴宗主，踏碎大离桎梏也不好说，只是先生过于重情，恐怕没那么好走出过往，不过也只是寥寥数月而已，要忘却也并不难。”

    林不玄一摊手，正欲回绝，却见宁羡鱼率先一步跳起将他拦在身后，对着那白合山冷冷道:

    “不许忘!哪有什么说断红尘就断的？这对于她们公平么？”

    “宁圣女这是…？”白合山稍稍一愣，如剑般的眸光上挑，在空际间断开一片雨幕，“总之，修剑与否，还得看林先生如何决策，谁也不能干涉。”

    “白老前辈言之有理。”

    林不玄抬头望着那一眼断碎了一瞬山雨的剑气，似乎有些向往的样子，然后跟前的宁羡鱼转过头来，脸上的不解与愤然一闪而过，轻轻在林不玄鞋上踩了一脚，嘟起嘴轻声埋怨道:

    “你这样对得起若若和太后么？!”

    宁羡鱼伸出手点点自己又点点如长剑般的楼宇，朗声道:“凡尘与剑道，你选一个!”

    林不玄牵了牵宁羡鱼的手，对着白合山笑道:

    “不过…我来世间走一遭，不为红尘不为仙，只想活成人该有的样子，无情人也算是人？若是步入剑道就得断情，那这剑道不入也罢!”

    “多谢白阁主今日收留，还望恕晚辈二人告退!”宁羡鱼被这患得患失起起伏伏终于安稳下来的心境弄得很开心，抱着拳头拉着林不玄就要走，又老老实实补了一句，“方才是晚辈失态了，请前辈见谅。”

    白合山却也不气，语调悠悠:

    “无妨，若是林先生反悔，无天阙同样欢迎，至于宁仙子你…恐怕是已入桃花潭。”

    天际间那道刚刚扎入雨幕的遁光明显一颤。

