    第158章157.上河村遭袭（7）

    古人日落以后就没有什么娱乐活动了，村长家也早早的熄了灯。

    刚关了门，就听见自家大门被敲得砰砰作响。

    门都快被敲烂了。

    村长媳妇披着一件衣服出来了。

    “谁呀？这么晚敲门。有啥事不知道明天再说呀。”

    嘟嘟囔囔的过来开了门。

    一开门就看见小五子他们打着火把站在门外，地上还躺着一坨黝黑黝黑的东西，村长媳妇被吓了一跳。

    “哎哟，这大晚上的你们干啥呀？那是什么东西？黑黢黢的！”

    小五子兴奋地凑到了村长媳妇的面前。

    “婶子，那是一头大野猪，三四百斤呢。是青城从山上打了下来的，说是让明天杀了全村一起吃。”

    一清早有野猪肉吃。

    村长媳妇觉得自己的口水都要流下来了。

    他们都多久没吃过肉了。

    家里的鸡下蛋都不舍不得吃，准备留给女儿坐月子。

    如今有了肉，想想都觉得馋了。

    脸上笑得都开花了。

    “还是青城这孩子好，心里都惦记着咱们村子里边的人呢，你们可得记着她的好呀。”

    满眼欢喜的看着那头大野猪，恨不得现在就把它宰了给吃肉。

    为了安全起见，让小五子他们把野猪抬到了自家的库房里面放着。

    野猪身上除了哄臭，一点都不见血腥。

    连一点伤都没有。

    大家都在猜测青城的功夫到底有多高，竟然可以一拳击毙野猪。

    顿时对青城的崇拜又上了好几个台阶呢。

    月上柳梢头。

    整个上河村都静悄悄的，偶尔有一两声鸟叫，让寂静的夜晚显得那样的阴森。

    黑老虎带着一队人没有从村口那边进来，绕了一圈，从麦田那边进来。

    他们这一群人有30来个呢，分出10个。

    “赶紧把这麦子给我收，能收多少是多少，我们到村里边去扫荡一圈，注意着信号。”

    说完就带着20多个人走了。

    根据苏蓉蓉的提示，黑老虎知道村子里边两家挨着的青砖瓦房就是苏青城的家了。

    大约就在西三角的地方，顺着山边就过去了，隐隐约约就看见不远处的房子。

    房子的影子棱角分明。

    是那边没错了。

    当他们来到村边的时候，小五子他们正在巡逻呢，一看见他们。

    黑老虎赶紧一招手，身后的人立马就趴下来了。

    那边巡逻的没有发现什么动静，就打着火把又走了。

    黑老虎的眉头一皱。目光看向身后。

    “黑子，你是怎么办的事。”

    那个叫做黑子的就是白天到村里面下药的男人。

    黑子也很疑惑的看着小五子他们。

    “我今天明明已经把迷药都洒进他们的井水里面了，他们怎么还……，属下办事不力，还请大哥惩罚。”

    黑老虎瞪了他一眼，然后就收回目光了。

    “你的事情回去再说，等会儿都给我打起精神来，先抢了苏青城的家，然后再一家一家的弄过去。”

    黑老虎只当小五子他们没有喝井水，所以就没迷晕。

    悄然无声的带着他们来到青城他们家里门口。

    只是不凑巧的很呢。

    第二队巡逻的时候没有打火把，而且声音极小，所以黑老虎他们都没有注意。

    巡逻的人就在黑老虎他们身后，隐隐约约的感觉前面好像有黑影在动，揉了揉自己的眼睛，那黑影还是在移动，赶紧就推了旁边的人一下。

    “你快看前面是不是有人？

    旁边的人一看脸色都变了。

    “的确有人。”

    第二小队的人都有些慌了。

    队长慌了一下，立马就回过神来，示意他们安静。

    “我们不要轻举妄动，你快去敲响祠堂那面大锣鼓。还有你赶紧去通知其他人。我们先慢慢跟着他们。”

    迅速的将自己小队的人分散开来，总共也就五个人。

    那两个人赶紧跑走。

    二队的小队长带着人慢慢的跟在黑老虎他们的身后。

    跟了一会之后见黑老虎他们停下了，二队长赶紧抬起手，他们也紧跟着蹲下去了。

    二队长身后的人凑上前来说道。

    “他们去的那个方向好像是青城家吧，咱们还要不要过去啊？”

    二队长也发现了这个情况，他们一路上来路过很多家都不进去，却直直往青城他们家去，路过村外走过一条小道才才是青城家。

    如果不是本村的人，根本就不会知道他们村里边的情况，这些人怎么知道？

    至于要不要上去帮忙，二队长还是摇了摇头。

    “咱们就在这守着吧，不用过去给青城拖后腿了。”

    青城他们家除了青城之外还有几个护卫的，用不着他们这些三角猫上去。

    二队长都有些为黑老虎他们这些人同情，想想一拳能打死野猪的青城。

    不用想都知道他们有什么样的后果。

    “咱们先分散开来，家家户户通知他们赶紧藏起来，就怕这些人在村外还有接应的，到时候咱们对付外面的人就可以了。”

    说完之后他就带着两人离去了。

    从那条小路上来，先是齐敬家，旁边才是青城家。

    看到两个盖的一模一样的门。

    黑老虎有些懵了。

    “这两个门长得一模一样，到底哪个是苏青城的家呀？”

    不等黑老虎发话呢，黑子先左右看了一下，左边那家面积似乎更大一些。

    “老大，左边那个房子盖的挺大的，会不会是那边？”

    管他是不是呢，先进了一家再说。

    还没等他们翻墙进去呢。

    突然一阵锣鼓声响起来了。

    锣鼓的鼓点打得那么的急切又那么有节奏。

    黑老虎心道一声坏了。

    “我们这是被人发现了。”

    三当家赶紧凑过来。

    “大哥，那咱们现在到底怎么办？不如先撤吧，他们人多咱们人少，拼起来恐怕会有误伤。”

    黑老虎沉着一张脸。

    月光之下，他脸上的那道刀疤显得更加的狰狞了。

    恶狠狠地往地上吐了一口唾沫。

    “呸，老子这辈子还没有怂过呢，他们人多又怎样，都是一些乡下贪生怕死的泥腿子，还怕了他们不成。进去先抢了再说。不过就是一些无知的村民，等一下用刀吓一下就行了，真能怕了他们不成，走，进去。”

    说完就一个助跑，准备上墙。

    (本章完)

