    “小波，我和你四婶儿都已经考虑清楚了，你跟弟弟以后就跟着四叔四婶儿过。

    明天我跟你四婶儿会去找你二叔说清楚的，叫你过来是想问问你的意见。”

    韩穆怀看着瘦的明显的侄子心里也不是个滋味儿。

    就在他以为韩波会很高兴的同意呢，结果韩波摇了摇头。

    “小波，你就是不为你自个儿，也为你弟弟想想，你们两个都是在长身体的阶段，吃不好会影响人的一辈子的。

    你看我的身高是不是要比你爹你二叔要高上半个头，我跟你说，那是因为我在部队吃的好，四叔十几岁去部队正是长个的时候，多亏部队的伙食好，要不然，我就跟你爹跟你二叔一样高了。”

    韩穆怀这话说得阴险，韩老大，韩老二和韩老三的身高就算放在北方人里头也不算矮，只不过韩穆怀基因突变，是他们家最高的人。

    当然这跟吃的好有很大的关系，但是并没有绝对的关系。

    李之玉偷偷的白了韩穆怀一眼，但没有拆穿他。

    “四叔，二叔对我们挺好的，我已经够麻烦你跟四婶儿了，不能再给你跟四婶儿添麻烦了。”韩波确实为韩穆怀刚刚的话心动了一下，但他很快又稳住了，板着个小脸儿，严肃的跟韩穆怀解释的。

    “是，二叔对你是挺好的，那你告诉四叔，你怎么现在瘦成这样了，不光你瘦成这样了，你看看你弟弟瘦的，你不心疼吗？

    你爹是去西北了，他也不是一辈子不回来了，等你爹回来以后，四叔就不管你了，你就该找你爹去了。

    但这段时间，四叔还是希望你住在四叔家，四叔四婶儿每天都忙的要死，你在家是大哥哥了，还能照顾着韩沛和潇潇，还有汐汐他们交给别人我都不放心，只有交给你我才放心呢。”

    韩穆怀一本正经的忽悠韩波，李之玉在旁边白眼都要翻到天上去了，他怎么以前就没发现韩穆怀是个大忽悠呢。

    果然，提到这个韩波动摇了，他是怕给四叔四婶儿添麻烦，但是要是来给四叔四婶儿看孩子，他还是很乐意的，别的不说，他小弟就是他一手带大的。

    韩穆怀见韩波神色动摇，继续说，“小波，想必你也听说过，之前汐汐和潇潇差点被人贩子拐走对吧，但是四叔告诉你，现在那个人贩子呀，还没有落网，所以四叔很担心。

    现在都是四叔四婶儿接送弟弟妹妹，可是你要来了四叔四婶儿都能轻松些，有你守着弟弟妹妹，四叔四婶能放心。”

    果然韩波听到这个，立马跟韩穆怀说，“四叔，我知道的，难道那个人贩子？没有被抓到吗？不是说已经木仓毙了吗？”

    “是辅助主犯的，已经木仓毙了，但是主犯逃跑了，就是咱们村的那个刘知青。”

    韩波听了使劲的点点头，刘知情他知道，陷害四婶的那个。

    “四叔，我带着弟弟上您家来，给您看着弟弟妹妹！您放心，只要有我在，绝对不会让弟弟妹妹走丢了，人贩子也别想从我手里带走弟弟妹妹。”

