
    五月初的夜，微凉。

    今天是男孩祭，天照帝国一个非常盛大的节日。

    京都的大街上全是换上古装的男女老少，其乐融融，一派盛世繁华景色，却没有人看到隐藏在夜幕下的鬼魅魍魉……

    “少爷，流风一护带领数千护卫到达长阪了。”

    白鹿回头看向人群中的鬼月，戏虐道：“说实话，你跟流风一护之间是不是有超越友谊的关系？”

    “(￢_￢)”

    “新月组的人约了明天早上见面交换你，流风一护提前十多个小时就带着大队人马前往布控了，看来他真的非常重视在乎你？”

    鬼月无奈的道：“毕竟我知道流风家太多的秘密了。”

    秦楚玉听着耳机中一条条语音反馈：“少爷，人员都到位了，我们可以行动了。”

    白鹿看向不远处的流风剑道总馆，扬起了手，举起手中的短剑，圆月组十多名头目干部重重点了一下头……

    上京总大将，圆月组临时代组长白鹿，其剑之所指，即吾等身之所向，无畏无惧，所向披靡!

    所以，即便身死，也义无反顾，京都京头一隅，一个黑衣武士苦哈哈地伸手摸向一个中年妇女的屁股……

    尖叫声顿时震彻十条街！

    提前数天蛰伏，隐蔽，搞得无比的神秘，结果接到的命令却是上街摸女人屁股，尽量挑拖家带口的妇女，这样闹出来的事比较大，进了警视厅也比较闹腾，前提是有命闹进警视厅……

    难怪白鹿大人说可能会不可避免出现伤亡，大街上摸别人媳妇儿屁股，确实比较容易出现伤亡，出动两万人在京都耍流氓，制造混乱，已经足够瘫痪京都的警视厅了。

    流风剑道总馆，地处京都城郊，占地数百公顷，这座曾是大名府的庄园古色古香，底蕴深厚，透着千年世家的**。

    这座偌大的府邸原先拥有护卫近两万人，由于抽调人手镇压月读组，流风一护之前又带走了数千护卫，此时府邸里的护卫不足五百人，连同仆从一起都不到三千人。

    此时的流风剑道总馆，近乎一座空城。

    白鹿下令封路并切断这座空城一切可以联系外界的信号，带领近两万人从四面八方闯进了这座灯火辉煌的千年府邸，因为有鬼月，流风剑道总馆就像一个被脱光衣服的女人，没有一点秘密，所有的机关暗道皆形同虚设……

    鸡飞狗跳，豕突狼奔，因为有热能生物雷达，所以一只鸡都跑不掉，哪怕掘地三尺藏起来都没用，一样给你栩栩如生地刨出来。

    白鹿挥舞着短剑，追着流风家四下奔逃的仆众，兴奋坏了：“顺我者昌，逆我者死光光，全都不许反抗，男的脱下戒指项链，女的脱下内裤＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂。”

    “(￢_￢)”

    冰凌刀斜眼一瞥：“少爷好像有一点兴奋过度了？”

    曼陀罗耸肩：“他开心就好。”

    眼见寡不敌众，流风家的仆从护卫几乎没有什么抵抗，一个个皆乖乖束手就擒，然后被押进了流风剑道总馆秘密通往外界的隧道防空洞。

    一个圆月组的小头目跑回来用星罗语禀告道：“总大将，我们在南院受到了猛烈袭击。”

    “猛烈袭击？”白鹿看向鬼月，歪了一下头：“你觉得是怎么回事？”

    鬼月淡淡的吐出了四个字：“十方斩月。”

    “原来如此。”白鹿恍然大悟，大声交代一群圆月武士：“你们继续搜，一只老鼠都不许放跑。”

    “是！”

    白鹿带着一群心腹护卫赶往南院，见到了带着两三百人殊死抵抗的十方斩月，地上已经躺了好多双方受伤的人，还好是冷兵器械斗，死伤并不是那么惨重。

    “住手！”

    金鸣之声戛然而止，双方退后对峙，十方斩月垂下血淋淋巨剑，看到明亮路灯下的白鹿，他双眼瞳孔一缩，无比惊讶的道：“你没死？”

    白鹿微微一笑：“如你所见。”

    十方斩月冷哼道：“你是来报仇的？可惜流风一护跟大小姐都不在府邸。”

    白鹿不置可否：“十方先生，你还是投降吧。”

    “流风组只有战死的武士。”十方斩月淡淡的道：“只要我不死，我会一直守护流风剑道总馆。”

    “你真的要誓死守护这里？”

    “没错。”

    白鹿故技重施：“你要拉着一群心爱的手下陪葬吗？”

    十方斩月回头看了一眼，温声道：“我已经遣散了有家有牵挂的手下，剩下的这些跟我一样，全都是孤儿，我们已经做好觉悟为流风家流尽最后一滴血了。”

    “你早就知道会有这么一天？”

    “流家组已经彻底变成了盗匪窝，做了太多坏事，总有一天会遭到报应。”十方斩月叹道：“只是没想到这天来得如此快。”

    “流风家已经抛弃你了，你为何还要守护流风家？”

    “因为我是一个武士。”

    真是一匹忠犬，白鹿心中一动，亮出手中的短剑，诡笑道：“十方先生，我敬你是一个真正的武士，我们履行之前的决斗如何？”

    “履行之前的决斗？”

    白鹿急忙补充道：“但不是死斗，我们来一场公平的剑术切磋，你若赢了，我马上带人离开这里，不伤这里的人分毫，你若输了，就要答应我一件事。”

    “你说话算数？”

    “当然。”

    十方斩月古怪的道：“你不说我以大欺小了？”

    “你可以对我放一点水。”

    十方斩月还真是一个实诚的老Boy，立即换了一把细剑，抖了一朵剑花，出声道：“我换一把小点的剑，这样就不算以大欺小了，可以开始了。”

    白鹿萌萌哒冲向十方斩月，胡乱挥舞着小剑：“杀呀，杀呀。”

    “(⊙_⊙)”

    “嘿！”

    白鹿笨笨地跳步一剑刺向十方斩月胸口，速度奇慢无比，十方斩月翻了一下白眼，轻松招架了一剑之后，白鹿的身形仿佛出现了重影，灵蛇吐信刺出闪电般的第二剑，十方斩月心头大骇，叮！勉强招架了第二剑之后，再也招架不住更快的第三剑……

    “你输了。”

    他被人三剑之内打败了，十方斩月错愕地垂下眼睑看着咽喉处的剑尖，愤怒的道：“你明明是一个不弱于我的剑手，甚至可能强于我，为何还要使诈？”

    白鹿仰起小脸：“说话摸一下良心，我哪里使诈？”

    严格说来人家真没使诈，只是他太轻敌，不小心中了对手用于迷惑的起剑式，十方斩月哑口无言，半响之后，郁闷地叹了一口气。

    “我输了，你要我答应什么事？”

    “我希望你成为我的剑。”

    白鹿此言一出，众人皆吃了一惊，十方斩月也呆住了……
