    外面又是炮弹声，又是爆炸声的，此起彼伏，就算是远在一千米以外，叶辰也能听的清清楚楚，又怎么可能会睡的着。

    “是我们的失职，打扰了老师您的休息。”

    陈君临连忙说道。

    叶辰摆摆手：“这不怪你们，军方的重型火力压上来，难免会出现声响，而且我这个人的睡眠本来就浅。”

    话音落下。

    叶辰这才看到两人有些虚弱的样子，显然是经历了数场战斗之后，武道之力消耗过多的表现。

    “行了，你们都坐吧！”

    陈君临和聂无忌这才坐了下来。

    但是一个比一个坐的笔直。

    叶辰拿出水壶给两人亲自倒上一杯茶水：“不用这么拘谨，好好放松放松，另外喝点茶。”

    “多谢老师！”

    “谢老师！”

    陈君临和聂无忌纷纷答应下来。

    然后双手接过茶杯，仰头喝了下去。

    “外面的战斗都已经结束了？”叶辰掏出一根烟，先是给陈君临扔了一根，然后开口问道。

    他知道聂无忌不抽烟，所以也没给。

    陈君临说道：“都已经解决了，只有最外围的那些士兵还没有对他们动手，不过他们的指挥场地已经被我们彻底摧毁，估计今晚的消息，想要传出去很难了。”

    叶辰看了看外面的天色。

    已经有些灰蒙蒙的亮了。

    “好，不过光是这些还不够，还要给他们送上一份大礼才行！”叶辰的嘴角微微勾起一抹笑容。

    “大礼？”

    聂无忌豁然起身。

    “老师，我已经吩咐下去了，一会儿我就会把这份大礼给兵部的人送过去。”

    叶辰都有些无语了。

    “坐下说就行，不用站起来，这又不是比谁的个子高。”

    这轻声的责怪，让聂无忌愣了一下。

    但还是乖巧的坐了下来。

    “我知道了，一会儿准时的给他们送过去就行，今天你们也辛苦了，早点去休息吧！”叶辰对着两人说道。

    他虽然也是一夜都没睡，但是体内的武道之力充足，依旧可以保持精神焕发。

    “老师，您不去休息？”

    陈君临有些好奇的问道。

    叶辰摇摇头：“我又没有参加什么战斗，现在精神充沛的很。”

    “是！”

    陈君临答应下来。

    他其实也不是困，而是武道之力消耗过于庞大，以至于人看上去不是那么的精神罢了。

    至于聂无忌要比陈君临稍微好点。

    他出手解决的都是一些小喽啰而已，并未消耗他自身多少的力量。

    “咦，陈师兄，聂师兄，我怎么会在这里？”

    这时，一旁熟睡当中的司空星缓缓张开了眼睛。

    其中尽是迷茫和诧异。

    显然是还没搞明白这到底是怎么回事。

    “你可终于醒了，突破能把人给突破昏迷过去的，在大夏的武道界恐怕你还真是第一个！”叶辰无奈的说道。

    他其实早就感受到了司空星身上的气息。

    的确是属于化境宗师巅峰的行列，也算是彻底突破了。

    不过现在刚过突破还有些不太稳，需要稳固一段时间，才能彻底适应这种力量。

    “老师！”

    司空星在看到叶辰的时候，连忙爬了起来，身体站的笔直。

    “行了，你也睡够了，出去外面盯着，顺便让阎罗殿的人休息休息。”叶辰淡淡的说道。

    司空星迅速答应下来。

    可当他转身刚刚走到门口的时候，突然怪叫起来。

    “我突破了？”

    “我竟然真的突破了。”

    随后又给了自己一巴掌，疼的一阵龇牙咧嘴，但是脸上的笑容却没有消失多少，反而更加浓郁了许多。

    “真不是在做梦，哈哈哈！”

    叶辰手里的茶杯直接砸在了司空星的屁股上，没好气的骂道：“滚蛋，别在这里乱叫。”

    司空星对着叶辰连忙点点头：“嘿嘿，是老师，我这就滚蛋。”

    说着，就迅速的跑了出去。

    全身的速度更是被他爆发到了极致。

    看着司空星那兴奋的样子，叶辰也是露出了笑容，司空星是他的弟子，更是他一直以来负责情报的弟子。

    能让他的武道实力提升上去，也不失为一件好事。

    这次带着他来，倒也算是让他机缘巧合之下，得到了不少的好处。

    总算是没白费自己的心意。

    接下来，叶辰坐镇酒店，陈君临上去休息，司空星守在外面侦察情报，而聂无忌自然是去办叶辰交代给他的事情了。

    现在的天色已经大亮。

    一缕缕金色的阳光，撕破天际，从远处的天边照射进来。

    也让那最外围担惊受怕的士兵，感受到了温暖的存在。

    与此同时。

    李成在一大早就召开了高层将领的会议。

    所有人还是在同一个地方。

    只是今天，却唯独少了一个。

    “高将军呢？”

    李成在面露不喜的询问起来。

    卫兵连忙说道：“总指挥，我们已经联系过了，高将军半个小时前说他还在路上，已经快了，也不知道为什么现在还没到。”

    “半个小时前？”

    李成在念叨了一遍。

    随后摆摆手：“算了，你先下去吧。”

    卫兵点头答应，然后飞快的离开。

    同时还没忘关上大门。

    “高将军不在，会议继续！”李成在沉声说道。

    但是语气之中多少有些不喜。

    众人也都连大气都不敢喘一下，谁都不想一大早的就去触碰这个霉头。

    “好了，昨晚的事情，你们都收到消息了吗？”

    李成在对着一群人问道。

    众人听到这话，皆是面面相觑。

    什么消息？

    李成在也是怪异起来：“你们不是负责昨天晚上的袭击吗？怎么到现在连一点消息都没有？”

    众人纷纷摇头。

    “李总指挥，我还以为他们都把消息传递给您了呢。”

    “是啊，我还准备问问您到底是怎么回事呢。”

    “李总指挥，您也没有得到任何消息？”

    所有人都惊讶了起来。

    李成在马上把自己的卫兵叫了进来：“马上，联系明指挥官，不管有什么事，都要把具体的情况汇报上来。”

    “是！”

    卫兵答应下来，连忙转身离开。

    可很快就重新走了进来。

    “总指挥，电话无法打通！”

    “那就派人去，联系最近的兵部人员前去。”李成在怒声道。

    这算是什么事。

    打了一夜，他们这边毛都没有收到一个。

