
正当墨辰心中惊骇时，发现跳舞的纸人侍女，又开始陆续退去。

一切仿若场景重放，先是鬼黎之女开始发生异变，然后是新郎打扮的王萧再次进场，最后那道诡异血影再次出现。

可这次，它口中所言却是：

“第一仪典礼毕，生黎永归，莫昊于天！”

听到这话，他心中惊骇更甚。

“方才到底发生了什么？”墨辰将目光转向对面的坐席，发现除了先前跟他交手的那名凌霄宫修士，居然还有另外两名凌霄宫修士，也已经是被化作了纸人：“如此诡异而恐怖的纸化之力，难道是曾经的鬼黎之主的残留力量影响所致？”

化神之威，绝不是简单的金丹修士法宝对轰增强版。

能够获得飞升上界资格的化神修士，在本质上跟人界修士已是有了极多不同，可以说自化神之始，已经是进入到了另一个力量层次。

正如凡人不了解修士，所以误称仙师一般。

没有踏入化神期的修士，同样无法理解化神修士所拥有的力量，只能够通过表象来进行经验判断，因而感觉化神修士的力量十分诡异且恐怖异常。

墨辰猜想，自己现在应该就是受到了那位的力量影响。

虽陨落不知多少万年，可光是残留的力量都能造成如此大的影响，可见鬼黎之主生前的威势是何等的恐怖？

这时，那道血影接着道：

“第二仪典，死……”

可还未等他说完，墨辰对面的凌霄宫修士，突然暴起！

而他们的目标，赫然是王萧！

“这是……”墨辰心中震惊，但却没有动作。

一阵耀眼灵光闪过后，殿内被刺目的红光辉映得如同红狱一般。

待到红光散去，他见到了满身是血的王萧，以及已经恢复如常的三名凌霄宫修士，以及倒在地上的三具破碎纸人残骸。

将这幕看在眼中，墨辰明白了凌霄宫几人之前所谓的谋划，应该就是解救王萧。

“……祭！”

这时血影扭曲充满异常的刮砺声，从宫殿深处传来。

它的目光扫过墨辰，继而落到了王萧身上。

“看来新郎官，似乎有些猴急呢？也是呀，如此天香国色，何人能不动……”

血影没有继续说下去，转而发出一阵阵低沉怪异的笑声，身影已是缓缓后退，重新融入到鬼黎之女体内。

紧接着，一股浩荡气势骤然爆发！

墨辰感觉到一股拉扯感，再次睁开眼发现已是回到了那处荒坟之原，目之所及处除了坟茔就还是坟茔。

抬起头向天看，还能见到一张巨大脸庞，正在居高临下注视着他。

尽管那张脸是如此的绝色，但经过成千上万倍的放大之后，让此刻墨辰心中再无半分旖旎念头，除了深深的恐惧，便也只剩下恐惧。

“哗啦啦啦！！！”

整齐划一，无数只枯瘦手臂，从坟茔中伸出。

一只只衣衫褴褛的人形，发出哀怨而癫狂的呼嚎声，纷纷破土而出。

刚一出现，它们就蜂拥着朝墨辰扑来。

墨辰冷哼一声，袖口一抬，立刻便是三十六柄至木灵剑飞出。

旋即灵剑剑身光芒大作，待到灵光散去后，出现在原地的是一条栩栩如生的巨大青蛟。

青蛟张口一吐，立刻就有成千上万道剑气涌出，组成了狂暴的剑气风暴。

好似犁地，剑气风暴所过之处，难以计数的坟茔被夷平，大量的骷髅人形化作齑粉。

天上的鬼黎之女，此刻有了新的动作。

“阴纸祷祝，万象化生！”

只见得一道远古回响般的娇喝声。

原本被剑气绞碎的骷髅人形，顿时又恢复到一开始的模样，并且干瘪的身形还在继续膨胀着，不一会儿身形和五官皆是大变，居然都是栩栩如生起来。

望着身前好似活人一般的纸人群，墨辰顿时心中不住的泛起恶心。

但他并未多想，手中剑诀一变，青蛟蛟首一仰，再次喷出剧烈无比的剑气风暴。

可这次被剑气所击中的骷髅人形，并未再如之前那般，仅是被剑气一绞就会粉碎成无数块，而是一下散作了漫天飞纸。

仔细看，能发现都是些剪成人形的黄纸。

见此，墨辰目中若有所思。

手一拈，顿时又是数十张甲木真雷符。

“轰隆隆！”

剧烈雷光横扫，将大片人形囊括。

这次位于雷光中的人形，终于是没有再次化作漫天纸人，惨嚎一声后化作滚滚黑气，彻底消散于无形。

随后他照葫芦画瓢，施展如意箓法门，将整处荒原的人形清除干净。

做完这些，墨辰眼前一花，居然再次回到了那座宫殿。

不远处，站着以王萧为首的凌霄宫修士。

跟一开始相比，凌霄宫一方本该是七人的队伍，如今只剩下王萧和两名凌霄宫修士。

两名幸存下来的凌霄宫修士中，那名女修赫然在列，此刻望向墨辰的目光中，怒火已是宛若实质一般，心中的强烈憎恨早已流露于表。

对此，墨辰权当做没看见。

杀人者人恒杀之，既然接取了杀人任务，那么自然也要有被杀的觉悟。

到这时，他也终于对鬼黎嫁女，有了一定的了解。

所谓的第一第二仪典，实质上不过是相当于试炼一般，败者被纸化之力彻底侵蚀沦为纸人，胜者则是得到参与下一仪典的资格。

至于仪典的意义何在？

这点墨辰并不关心，有时候仪典并不一定有意义，只需要存续下去便好。

另一边，原本进入到鬼黎之女体内的那道血影，此时又再次出现。

伴随着它的出现，原本静止不动的鬼黎之女，背后忽然有数十道血色细线显现。

若是仔细看，能发现这些细线，竟跟血影有几分相似之处。

这次血影出现之后，并未在如之前一般宣布仪典，而是立刻化作一道血光朝前猛扑，目标赫然是不远处的墨辰。

与此同时，王萧那边也在同一时间发难。

他的本命法宝是一道火焰尺，表面骨白色的火焰带着惊人高温，经过之处连空气都要为之模糊一阵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69265500"  chaptername="第三百二十五章  第二仪典">加入书签</a>
</div>
