    

    嬴政领着秦江和阴嫚来到了内廷。

    对了，忘了正事儿，嬴政拍了拍脑门。

    “爱卿，你去阿城勘察阿房宫的选址，怎么样了，确定了吗？”

    “回陛下，确定了，就在阿城中间的大塬上，那里风水极好，充满了王气。”

    王气？

    朕的气味有那么重吗，都飘到阿城了。

    “好，既然已经确定，那你看明天能动工吗？”

    玩儿呢？

    过家家呢？

    政哥，水土不服就服你。

    “回陛下，这个需要准备，等一切都准备好了，才能动工。”

    “好吧！一切都交给你了。”

    “喏！”

    胡亥在府里来回的踱步，心里七上八下。

    李斯这个老狐狸，让我出面，还说什么这是个好机会。

    表面上可以提高自己在父皇心里的地位，可是这分明就是让我冲锋陷阵，他好坐收渔翁之利。

    箭在弦上，不得不发，再不发，就只有被别人射成刺猬。

    朝堂之上，胡亥位立当中。

    嬴政慈祥的看着胡亥，朕的这个小儿子，如今也长的一表人才，朕心甚慰啊。

    政哥老婆太多，儿子也不少，经常能看到的也就那么几个。

    公子扶苏，公子将闾，公子高，还有这个眉清目秀的小儿子胡亥。

    其他的儿子，连嬴政自己都迷糊，分不清谁是谁，经常叫错名字。

    “父皇，儿臣有本呈奏！”

    胡亥开口了，以往的胡亥，活动范围都在府里，朝堂之上，哪有他的位置。

    如今胡亥长大了，翅膀硬了，练了这么久的六块腹肌，该拿出来秀一秀了。

    胡亥一张嘴，秦江就知道他要拉什么屎。

    “好！呈上来！”

    那大太监赵续阴阳怪气的走到胡亥身边，看着年纪轻轻的胡亥，打量了许久，才慢慢接过奏章。

    然后一步三回头的往龙椅边走去。

    把嬴政给急的，当场就想给他一巴掌。

    妈巴子的，大家都等着呢，你搁这磨磨蹭蹭的。

    你要再给老子墨迹，剩下的那二两肉也给你割下来喂狗。

    让你顺风使劲儿尿一鞋。

    胡亥抬头往龙椅上看了过去，发现那太监赵续正在看自己。

    两人四目相对，一见钟情。

    亲儿子的奏章那得亲自观看，嬴政打开了奏章，仔细的阅读了起来。

    一边看，一边不断的点头，内心充满了赞赏。

    “好！”

    李斯心里暗喜，看来陛下这次是支持胡亥的。

    “字写的真好！”

    李斯:？？？

    我尼玛……

    不带这么玩的。

    让你看内容，谁让你看字了。

    你在这样逗老子，老子怀里的匕首可不是吃素的，给你来个三箭齐发，让你早点归位。

    冯去疾心里也是七上八下的，不知道胡亥要干嘛，这十八皇子今天咋突然冒泡了。

    难道是要出来争夺太子之位？

    肯定是，胡亥等不及了，初生牛犊不怕虎，且看他的这顿操作如何。

    秦江脸上露出了不易察觉的微笑，这微笑一笑而过。

    “胡亥啊，朕看了你的奏章，说是要召开比武大会，这是为何？”

    比武大会？

    惊讶的只有冯去疾一个人，李斯明白，秦江更明白。

    明白人都在装糊涂，糊涂人急于想要弄明白。

    看来传言是真的啊。

    胡亥要借比武大会，铲除异己，扩大势力。

    这对秦江来说不是个好消息，虽然秦江不怕，但是胡亥很会暗箭伤人啊。

    只见胡亥，撩衣服跪倒，一拱扫地。

    嬴政心里更美啦，这小儿子对自己真特娘尊重，听话就好，朕要的就是听话的人，你让朕很放心。

    “胡亥，抬起头说话。”

    那胡亥缓缓抬起头，一脸的乖巧，认真的说道。

    “回父皇，儿臣提议设立比武大会，有两方面原因。”

    政哥欠了欠身，洗耳恭听。

    “一方面是为父皇挑选大秦的能人异士，为父皇所用。”

    “另一方面也是为了我大秦考虑，通过比武大会，可以扬我国威，状我大秦。”

    嬴政满意的点点头，看到自己的小儿子能有如此高的想法，嬴政很高兴。

    朕没有白疼你，于私你是为朕分忧，于公你是为大秦考虑。

    可是即使这样也不能随便就召开比武大会啊，这是江湖上的事儿，朕能插手吗。

    既然你提出来的，那你就看着办吧，有能人异士，别忘了给朕推荐，最好能挑选出懂长生不老术的。

    嬴政还在做着长生不老的美梦，下面的大臣了炸开了锅。

    冯去疾第一个站出来表示反对。

    “陛下，常言道，酒无好酒，会无好会，如今公子胡亥突然提出要召开比武大会，不知其是何居心？”

    嬴政面带微笑:“右丞相，那你的意思呢？”

    “回陛下，老臣以为，完全没有必要举办比武大会。”

    “原因有二，其一，若是陛下寻找能人异士，出榜招聘即可，其二，大秦的国威是靠士兵们拼命打出来的，不是比武比出来的。”

    “右丞相言之有理啊，那左丞相又是什么意见呢？”

    李斯连忙跪陈:“陛下圣明，臣以为应该召开比武大会，其因有二。”

    卧槽！

    你们一个个都是二吗？

    胡亥说了两点，冯去疾又反驳了两点，如今你特么也是两点。

    这就是二，说也说不清楚。

    李斯继续说道:“其一，比武大会确实是选拔人才的最快途径，其二，比武大会并不是只有我大秦一国参加。”

    “哦？”嬴政来了兴趣。

    “匈奴，大月氏，东胡人，还有那狗日的岛国人，都可以来参加，到时候让我大秦壮士灭了那帮人，岂不是扬我国威。”

    “好，说的好！”嬴政激动的站起来拍手称赞。

    此刻，嬴政内心已经下定了决心，要举办比武大会。

    李斯真是个人才啊，跟随朕三十余年了，如今都已经年过半百，还能有如此的见解，难能可贵啊。

    我这一生，辅佐我的大臣有无数个，然而他们都是走马观花，只有李斯从我当秦王的时候就跟着我。

    说实话，我能统一六国，离不开李斯帮助啊。

    虽然嬴政偶尔会调侃李斯，但是在他心里，李斯的位置是十分重要的。

    他们即是君臣，也是哥们。

