    也不知是两件超凡物品起了作用。

    有或者是吊坠唤醒了其的意识。

    总之接下来的手术过程十分顺利。

    不过，暂时林格没有给他移植新的下身。

    而是用一种名叫复吞球的污染植物，将其种了上去。

    复吞球缓慢吞噬类植物。

    一旦生物与它表面接触，身体就会与其完全贴合，除非使用特殊的手法剥离，否则就只能见到自己慢慢的被吞噬。

    被吞噬的时间一般在三个月到六个月的时间不等，在这期间被吞噬者即便只剩下一个脑袋也依旧能够存活, 并且保持清醒。

    当然只是被它吞噬的才行，被吞噬者要是受到致命伤依旧会死。

    所以林格打算先将其放到复吞球上养一阵子身体，等身体恢复，能够承受重新长出下身的消耗以后，再来为其完成后面的治疗。

    “林格这是什么东西啊？”

    一旁德里亚看到林格在地上种出一个绿色的球，便将人插了上去。

    实在没忍住开口问道。

    “救命的东西。”

    林格的回答十分简单明了。

    在说完以后, 他没有理会一脸你在说什么表情的德里亚, 转身便开始了另一场手术。

    这名裂开的夜莺，伤势无疑是要比那名只剩下半截的夜莺轻许多。

    在复苏之刃的帮助下, 对方的情况并没有恶化。

    不过，因为犹豫伤势过重，也没用好转就是了。

    详细检查了一下对方的伤势，林格在脑海中构思了一下处理方法后，便开始动手进行医治。

    不过在这之前，他同样是将两件超凡物品放到了对方的身上。

    林格感觉应该是有效果的。

    然而让林格有些没有想到的是，他这一保险举动，竟是直接将其唤醒了过来。

    “我..我..这是..”

    裂开夜莺眼神迷茫，只感觉浑身都在痛。

    林格没给他弄清楚状况的时间，见他睁眼直接一把沉睡花粉就抹了过去。

    醒着影响他的发挥。

    就这样在奴隶警铃的特性下，睁眼还不到两秒的裂开夜莺，瞬间便被林格麻翻，昏死过去。

    良久之后他再次醒来。

    这一次他看清了眼前所处的环境。

    一个黑发的帅气男人，此时正拿着一张血布擦拭着他的双手。

    “你是..我还活着？”

    裂开夜莺眼神渐渐聚焦，问出了一个在外人看起来有些呆的问题。

    “嗯，手术很成功。”

    林格将手上的血迹擦干, 而后将其身上的两件超凡物品取下收回。

    “手术？我..”

    在林格拿走两件超凡物品后, 他的精神明显萎靡下来, 不过他的注意力却是并没有放在这上面。

    因为林格的话让他想起了之前在矿脉中的画面。

    两个突然从裂缝中伸出的触手，将他双手束缚，朝着两边拉扯。

    一股钻心，宛如身体要从中裂开的疼痛从胸口传出。

    想到这里，他下意识的低头，看向自己的胸口。

    那里没有衣服，不过却是有一个好看的..蝴蝶结？

    为什么是蝴蝶结？

    他还有些迟缓的脑子这样想到。

    “你的肋骨刚接上还是软的，还需要五六天才能彻底变硬，这几天你最好不要乱动，就躺在床上修养。”

    林格以为对方是疑惑自己的伤势，便开口为其解惑。

    谷頁

    至于缝合处为什么是蝴蝶结，这当然是他只会打这一种结。

    “哦..谢谢你医生..嗯？你是新来的那个林格？！”

    裂开夜莺闻言，知道自己的这条命是对方救的，当即开口感谢。

    然而他逐渐清晰的大脑，却是突然发现，眼前这给自己治病的医生，似乎就是刚刚才来了没两天的那个林格。

    他感觉自己似乎是产幻了，一个夜莺怎么可能会医术。

    摇摇头看向周围，想要知道自己现在在什么地方。

    而后便见到自己之前的搭档, 此时正长在一颗球上。

    ...看吧果然是产幻了。

    他立刻将眼睛闭上，不想再看到一些奇奇怪怪的东西。

    见对方似乎太累睡了过去，林格将即将说出的话咽了回去，不想打扰病人的休息。

    “走吧，给那些侍者说一声。”

    林格朝着德里亚招招手。

    “啊？哦。”

    从林格精湛医术中回过神来的德里亚，连忙点头跟上：

    “林格你这医术从那里学的？我感觉你比宫廷里那些自诩圣医的家伙还有厉害。”

    “自学的。”

    林格敷衍的回了一句，而后将一个路过自己身边的侍者拉住。

    “林格大人，请问有什么事情吗？”

    那名侍者见是林格，当即驻足恭敬的问道。

    “那边的两个人已经被我治好了，记得照顾一下，还有那个复吞球..绿色的球不要乱动..”

    林格将该注意的事项都与那侍者说了一遍。

    “治好..治好什么？”

    那侍者愣了一下，不过就在他想要询问的时候，却是发现，林格与德里亚已经离开。

    见此，他也只能带着疑惑看向林格所指的方向。

    “不会是..”

    想到一种不现实的可能，他快步走了过去。

    片刻之后..

    “茉莉大人，茉莉大人，活了！活了！”

    ...

    亚斯特的办公室

    此时鲁布正脸色难看的看着位于座位上的亚斯特。

    “不可能，这次夜莺这边伤亡实在是太大了，就算是想要重新开工，也必须先修养几天再说。”

    “而且十一号矿脉这次的意外尚未查明，立刻就让他们进入，你是想让他们送死吗？亚斯特！”

    鲁布的声音中带着一丝怒意，语气中没有了往日对于亚斯特的尊敬。

    因为亚斯特居然说明天照常开工。

    这简直就是没将他们的命当命。

    “鲁布我希望你能够冷静一些。”

    亚斯特看着眼前这个发狂的小老头，他声音没有任何变化。

    丝毫不觉得自己做出的决定有什么问题。

    “我要见诺雅殿下。”

    鲁布见亚斯特如此模样，沉着声音说道。

    “殿下正在休息。”

    亚斯特淡漠的说道：

    “鲁布，你只需要做好你的工作，至于其他的，等回去后我自然会亲自想洛洛徳大公说明。”

    “你！”

    鲁布伸手指向亚斯特，片刻之后，也自知自己无法改变其想法。

