    第98章姐，你总欺负我

    这一顿饭有将近一半的菜是纪沉做的。

    他做饭很熟练，而且色香味俱全，让谢母谢父看的很惊讶。

    “你竟然这么会做饭！”谢母惊讶道。

    “平时在家里，我大多时候都是自己做饭的，而且清然有些挑食……”纪沉弯唇笑了笑。

    谢清然挑食，喜欢吃好吃的，纪沉刚开始做的菜还没有这么好吃，他对吃的并不太在意，吃饱就行。

    但是谢清然很娇气，纪沉不想让谢清然总在外面吃，就努力练出了一手好厨艺。

    但是刚练出来没多长时间，谢清然就不要他了。

    幸好现在又回到了他的身边。

    和谢清然分手之后的那段时间，他一直反应不过来，不明白怎么就分手了，在颓废的那段日子里，他一直苦练厨艺。

    幸好现在还可以做给她吃。

    谢父谢母听懂了，而且谢清然在家里吃饭的时候，也确实挑食，有不少菜都不吃。

    他们对纪沉的满意就更多了些。

    一桌子菜放在餐桌上，纪沉跟在谢父谢母身后端着最后一个盘子走了出来。

    谢清然看了他一眼，纪沉注意到，朝她笑。

    谢清然故作没事般收回视线。

    “好香啊，妈，你厨艺又进步了。”谢清源笑嘻嘻的开口。

    “这桌子上，有一半的菜都是纪沉做的。”谢母摇头笑道。

    谢清源惊讶的看了纪沉一眼。

    他和谢清然长的很像，不过谢清然比他更精致些。

    这顿饭大家吃的都很满意。

    然后，他们便见到了纪沉一直在照顾谢清然。

    谢清然习以为常的模样，实在不能让他们生出这是纪沉故意的想法。

    肯定是平常就经常这样的。

    没想到两人的相处中，纪沉就是个伺候人的。

    昨天纪沉没有这样，可能是因为餐桌上的气氛不太好，他太紧张了些。

    谢清然真的太理所当然了，能看出来，两人的相处，她一定是被捧上天的那种。

    不过，谢母看着两人的相处，还是眉头轻皱起来。

    下午两个人在这里待了一段时间，谢父拉着纪沉聊了聊关于那个项目，又聊了一些别的事情，对他很是满意。

    等两人离开后，谢父揽着妻子的肩膀，“怎么一直不开心？还是不满意纪沉？”

    谢母摇了摇头，“不是。”

    “那是怎么了？”谢父不太明白。

    “我怎么觉得，纪沉面对然然的时候，似乎有些自卑……”

    “有吗？”谢父觉得和他聊天的纪沉很自信，而且他说出的一些话让他都觉得赞同。

    “我应该没看错。”

    “这两个孩子的事情，让他们自己处理吧。”

    谢母叹口气。

    谢清然和纪沉回去的路上，纪沉一直都很高兴。

    “你怎么这么开心？”谢清然忍不住问。

    “因为……就是很开心啊！”

    谢清然摇摇头，没再管他。

    还没吃晚饭，纪沉在谢清然家里做好饭和她一起吃完后不久离开的。

    谢清然本来想去画符咒，接到了一个电话。

    “老大，姓赵的那个小子一直在找你，还大言不惭的说一定要把你追到手。”那头的人声音都气得发抖。

    “姐，你别担心，我这就去把他揍得再也不敢说喜欢你。”少年把手机抢过去，怒气冲冲的开口。

    “先不用管。”谢清然的声音轻缓，并不如何在意。

    “可是他太过分了，还……”少年气的锤墙。

    “晏霖，你是不是傻？”

    少年很委屈，“姐，你说我……”

    “手疼不疼？”

    少年抿着唇，气冲冲的，“不疼。”

    谢清然叹口气，“行了，先不用管他，我过几天就回去了，到时候姐姐自己亲自来。”

    晏霖很激动，“姐，你要回来了吗？”

    “嗯。”谢清然手中拿着支笔，很自然的转动着，“省的某个没长大的小朋友和我闹脾气。”

    “我才不是。”晏霖激动道。

    “对号入座？”谢清然尾音轻扬，声音含笑。

    少年丧气，“姐，你总欺负我。”

    “好过分。”

    “怎么，不行？”谢清然的语气轻飘飘的，声音中暗藏威胁。

    少年苦着脸，“行。”

    “谁让你是我姐。”

    “别人欺负我就不行了。”

    晏霖委屈巴巴的说完，又有些激动的问，“姐，你要回来教训他吗？”

    “顺手的事。”

    “姐，他真的很过分，总是说会把你追到手，好像你们两个已经在一起了，还总是说一些莫须有的话，要不是你不让我打架，我早就把他揍得不敢多嘴了。”

    听着少年有些埋怨不满的话，谢清然笑了笑，“行了，别生气了，等过几天我就回去了。”

    “好。”

    “姐，那你一定要快点回来。”

    少年声音故作轻松，“我都放假半个多月了，你再不回来，我就要开学了。”

    谢清然有些想笑，她也确实笑了，在晏霖恼羞成怒之前应下了好，表示自己会尽快赶回家的。

    打完电话，谢清然的手指在茶几上轻敲了几下，随后在纸上写下了一些东西，看了一眼后，似乎不满意，又把那张纸撕掉扔在了垃圾桶。

    她伸了个懒腰，进了卧室。

    接下来的几天里，纪沉每天都会过来，谢清然有时候会去谢家吃饭，也偶尔在家里等着纪沉做饭。

    严立后来又来了一次，是两个孩子想过来见见谢清然，见完了之后就回去了。

    谢璟偶尔会被谢清然从符咒里面放出来，他的魂体已经恢复的差不多了，大概在两个孩子离开之前，就能回到自己的身体里去。

    本来是没有这么快的，毕竟魂体需要好好修养，而且谢璟的魂体更是离开了身体长达五年的时间。

    不过谢清然后来给他用了自己设计出来的全新的符咒，魂体恢复的也就快了些。

    也正因为如此，谢清然不经常让他出来，几乎都是让他待在符咒里面的。

    在送两个孩子离开的前一天，谢清然终于松口，谢璟的魂体可以回到他的身体里面了。

    这一天，谢爷爷谢奶奶，谢父谢母，谢清然以及她的四个哥哥是一起过去的。

    两位老人心中有些紧张，被谢清然安慰着，“是个很简单的小术法，不会出任何问题的。”

    ?  ?明天就要上架啦，凌晨会爆更，希望喜欢然然和纪沉这一对的小可爱还可以继续支持呀！

    ?      偶尔会有加更，随机掉落小剧场

    ?  

    ????  

    (本章完)

