    第798章

    洛清渊脸色一变，“出什么事了？”

    芝草拿出那个盒子递给洛清渊，“琅琅小姐今日上午来过，本来是想在客栈等王妃回来的，但是好像有个杀手在追杀她！”

    “她把这个给我，就走了！”

    洛清渊顿时心中一紧，“走了？走哪儿去了？”

    芝草摇摇头，“不知道！”

    洛清渊打开那个锦盒一看，里面是头发。

    应该就是陈萱宜的头发。

    洛清渊顿时心提到了嗓子眼，应该是洛琅琅弄这头发，被陈萱宜发现了。

    按理说洛情应该比他们先回溪阳城，那追杀洛琅琅的很可能就是洛情！

    所以她回丰都商会晚了，刚才才发现薛川枫闯入了密室，所以放火烧了密室。

    以洛情的实力，洛琅琅怕是危险了。

    傅尘寰闻言立刻安慰道：“别着急，先找找看！”

    芝草连忙又说：“跟琅琅小姐在一起的，还有一个男人，但我不认识，是他带着琅琅小姐走的！”

    “男人？”

    洛清渊疑惑的皱起眉。

    随即心里又稍微放心了些。

    若洛琅琅不是一个人的话，那或许能逃过洛情的追杀。

    她转头看向傅尘寰，“丰都商会那间密室里，全部都是丰都商会的账目，全是罪证！”

    “我之前只偷了两本出来，剩下的如今都被烧掉了。”

    “薛川枫也死了。”

    “或许唯一还留有罪证的地方，就是陈萱宜那里了，我要去一趟范家。”

    傅尘寰点点头，“本王陪你一起。”

    “那走吧！”

    傅尘寰却一把抓住她的手臂，“先梳洗一下吧。”

    洛清渊看了看自己这被火烧的破破烂的衣服，转身与芝草上了楼。

    洛清渊将东西放下，沐浴更衣。

    出来时，正好见到傅尘寰也已经收拾妥帖了。

    仍旧是一袭干净利落的黑衣，但是威严丝毫不减。

    “走吧。”

    此行，他们将余下的几个护卫一起带上了。

    来到范家时，已经入夜了。

    在门口看到丫鬟接二连三的送走了大夫。

    是谁受伤了？

    进了内院，范山和才匆匆赶来迎接，神色有些担忧。

    “王爷和王妃这么晚来是有什么重要的事吗？我家夫人今日不小心滑胎，如今性命堪忧，恕我无法招待二位了！”

    洛清渊有些诧异，挑了挑眉，“滑胎？报应这么快就来了？”

    范山和顿时脸色铁青，“王妃！”

    洛清渊轻笑一声，“巧了，我是大夫，寻常大夫看不好的病，我能看好。”

    “带我去看看陈萱宜吧。”

    范山和有些为难，“这......”

    “不愿意那就算了，就等死吧。”

    范山和心中紧张，连忙又放低了姿态，“王妃请！”

    房间里，陈萱宜正憔悴的躺在床上，看到洛清渊进来时，顿时情绪激动，“滚！滚出去！”

    范山和连忙劝道：“萱宜，王妃是来给你看病的！那些大夫都束手无策，我担心你性命不保啊！”

    “那我也不要她给我看！她巴不得我死！”陈萱宜情绪激动。

    洛清渊观察了一下陈萱宜的情况，都没把脉就知道是失血过多，不禁勾起唇角：“放心，我还是更希望你活着！”

