    “你们，一起上！”

    夏子辰的话语一出，语气之中，充满了浓浓的不屑。

    轻蔑之意，简直是溢于言表。

    挑衅意味十足，不知道的，还真以为夏子辰乃是一个绝世强者。

    能够单挑五大长生境界强者。

    可实际上，夏子辰才仅仅是一尊神泉六段强者而已。

    与长生境界强者，乃是天壤之别。

    然而，此刻，在夏子辰如此嚣张，带着浓郁挑衅意味说出那句话之后。

    首当其冲的万长老等人仅仅是眼神微眯。

    脸色难看了下来。

    但是，却没有丝毫的轻视之意。

    反而是显得极其凝重。

    如遭大敌。

    很是诡异。

    万长老脸色一阵阴沉，在冷冷注视夏子辰片刻之后。

    万长老突然开口说道：“诸位，此子的可怕和诡异，已经是远超我等的想象了。”

    “倘若今日我等杀不了他，必定全部折在此地。”

    “即便是我们身后的宗门势力，在不久的将来，也会遭到此子的可怕报复。”

    “你们想看到这一幕吗？”

    他的话说的很沉重。

    意思也很简单。

    而事实上，这件事情，还真是达到了这一步。

    以夏子辰的性格来看。

    他们今天要是杀不死夏子辰。

    就只能被夏子辰杀了。

    而且，以夏子辰这种恐怖的提升来看。

    日后不久，他们身后的宗门势力，也会遭到夏子辰无情的临幸。

    这是一个不争的事实。

    此刻，赤霄王闻言，满脸阴沉，道：“此子的天赋和心性，那都是绝佳的。”

    “倘若今日此子不死，日后成就不可想象。”

    “而且，绝对会成为我等身后宗门的大敌，所以……”

    说到这里，赤霄王停了下来。

    满脸阴沉。

    在此之前，谁又能知道，夏子辰会达到这一步呢？

    现在说什么都完了。

    “所以，我们现在，必须联手杀了他。”

    “而且，谁也不能有所留手，否则的话，我等定将万劫不复。”

    这个时候，听到赤霄王的话，欧阳昊苍接口说道。

    满脸的冷漠。

    他的话一出。

    四周之人都是点了点头。

    明白欧阳昊苍的意思。

    事实上，在这之前，他们虽然看似联手。

    但他们却是心中都是清清楚楚，其实，他们一直都是各自为营。

    谁也不可能相信谁。

    因为，他们的立场不同。

    而且实力不分伯仲，谁也不想听命于其他人。

    只是做做表面功夫罢了。

    现在，看到了夏子辰的恐怖，他们知道。

    不能这么下去了。

    要是继续各自为营下去。

    他们定将万劫不复。

    所以，必须放下一切联起手来。

    此刻，万长老沉默片刻，霍然转身看了一眼夏子辰，而后道：

    “不管你们如何，本长老话留在这里，今日夏子辰若是不死，他日死的便是你们宗门的千千万万弟子。”

    话音落下，他整个人踏空而去。

    不再废话。

    严重性他已经说明白了。

    这些家伙要怎么做，可不关他的事情了。

    身上弥漫出那种可怕而又神秘的力量。

    万长老身后缓缓凝聚出一道虚无世界。

    道道星空，在其中闪烁，自成一方世界。

    这便是他们天象宗之人，必须精炼的绝密。

    “夏子辰，之前算是老夫小瞧了你，但是，接下来，老夫保证，会将毕生所学施展在你的身上，直到你陨落在此。”

    那方独立的世界凝聚而出，万长老身上的气息不断攀升。

    他冷冷看着夏子辰，淡漠说道。

    这个时候，他也是要认真了。

    而此刻，听到万长老的话，夏子辰冷笑了一声，道：“朕等着！”

    “坠星辰！”

    万长老闻言，不在废话，口中低喝一声。

    双手掐诀，紧接着，额头之上，光芒闪动，在他的身上。

    那股神秘而又磅礴的力量不断闪现。

    随后，那万长老身后的那方独立世界之中，星辰一阵摇曳。

    随后，一道道璀璨光辉激射而出，化作点点星辰。

    自天穹之上，猛然砸下。

    欲要将夏子辰镇压其中。

    见此一幕，夏子辰面色不变，淡然处之。

    然而，此刻，在万长老动手之际。

    赤霄王也是冷冷说道：“现在大家就应该放下猜忌，全力击杀夏子辰。”

    “否则的话，大家一起玩完儿。”

    说着，他浑身突然冒出可怕的火焰，整个人化身火人，瞬间冲向夏子辰。

    等他离去之后，欧阳昊苍淡淡一笑，道：“我觉得赤霄王说的有道理。”

    话音落下，他拔出那柄黑色大刀。

    瞬间便携带着万千刀芒，刀意，杀向夏子辰。

    刀刀都是有着可怕的凌厉之意。

    紧接着，云项等人也是不在废话。

    各自出手。

    一道道可怕的攻击，接连冲向夏子辰。

    这一次，他们可都是知道不杀夏子辰的后果有多么严重。

    不敢放水。

    所以，那出手之后的威力，也是提升了不少。

    可见一般。

    “夏少主小心了。”此刻，见到五人接连出手。

    邵云柏脸色一变，忍不住大喊了一声。

    脸上焦急不已。

    虽然夏子辰表现的很是变态。

    但是，他如今的修为也才神泉六段，面对五尊长生境界强者的出手。

    邵云柏还是很担忧的。

    因为，要是一个不好。

    夏子辰很可能直接就嗝屁了。

    ……

    而这个时候，夏子辰听到了邵云柏的话，却是没有理会。

    也没有时间理会。

    此刻，他死死注视前方，身上剑气越来越盛。

    整个人身上的剑意也是凌厉了不少。

    接下来的战斗，可不是开玩笑的了。

    他可不能分心。

    与此同时，在他的头顶上空一道道星辰从天穹之上朝着他坠落而来。

    看起来威力无匹。

    星辰所过之处，道道星痕留在空中。

    溅起漫天火花。

    很是可怕。

    夏子辰知道，这要是让他被砸中。

    绝对没有好果子吃。

    顷刻之间，夏子辰脚下升起一条青色巨龙，脚下速度瞬间变得快捷无比。

    瞬间便是化作一道道青色的残影，直接就巧妙的闪过了那些星辰坠落覆盖的范围。

    轰！

    轰！

    轰！

    下一刻 ，那一片可怕的星辰极速坠落而下。

    狠狠砸在地面之上。

    发出一道道宛如惊雷一般的声音。

    响彻天地之间。

    让人忍不住一片头皮发麻。

    而那片地面，也是瞬间变得狼狈不堪。

    夏子辰此刻现身在那覆盖范围之外 ，见到场中的一幕。

    也是忍不住倒吸一口凉气。

    长生境界实力，果然不同凡响。

    恐怖如斯。

    然而，夏子辰刚刚想到这里，突然，夏子辰却是感觉浑身一冷。

    一种如芒在背的感觉让他脸色剧变。

    ps：各位大佬莫催我，大家也知道，接下来就要建立大夏，剧情需要构思，要慢慢来，这几天作者脑袋都秃了

