    安城，新罗和百济边境上的重镇。

    和吴卓、老四还有霍去病不同，李承阳是从海上到的新罗。

    所以这是他第一次见到安城。

    这他么也能叫城？

    还军事重镇！

    李承阳收起单筒望远镜，又看了看身后他亲自安排的炮兵阵地，突然觉得似乎有些小题大做了。

    所谓的军事重镇，城墙高度也就一丈多一点儿。

    连前些天的金城都不如。

    真不知道修这城墙干嘛，有这功夫，不如挖些地道，还能打打游击，再不济也能往里躲一躲。

    李承阳把鄙视写在了脸上。

    身为半岛人民，而且还顶着王族身份的金德曼就很尴尬。

    李承阳把她带到阵地上，本来是想让她见识一下大夏军队是怎么暴虐扶余的。

    好让她自己去告诉新罗那帮屁用没有还自命不凡的臣子，安安心心给大夏当狗就是，别整那有的没的。

    在金城待了那么些日子，多多少少还是听到了一些对自己不满的声音。

    也就是没人敢在明面儿上说，不然非得让他们知道知道什么叫暴君。

    想到这里，李承阳突然就释然了。

    对啊，反正都是为了吓唬吓唬金德曼，管这狗屁安城值不值得用炮轰呢？

    洗一遍就完事儿了。

    “霍去病。”

    “末将在！”

    “开炮！”

    “诺！”

    “陛下且慢！”

    霍去病刚刚举起令旗，老四就屁颠儿屁颠儿的来了：“陛下，百济王使者求见！”

    百济王还没死？

    这温祚也不行啊！

    李承阳微微皱眉，霍去病立刻进言：“陛下，此人见不得！”

    “为何？”

    “见了此人，就不好意思打了，百济王不死，咱们如何名正言顺的吞并百济？”

    这是在新罗没得实施的计谋，想要用到百济身上了！

    “末将难得想出这等奇谋，还请陛下给个面子！”

    见李承阳有些犹豫，霍去病连忙单膝跪地，无比陈恳的表明了心迹。

    老四似乎也觉得霍去病说得对：“陛下，霍将军此计甚妙，要不然属下去将那使臣打发了？”

    李承阳乐了。

    金德曼却是傻了。

    这都是些什么人啊？

    怎么可以无耻到这般地步？

    不行，一定要进言劝诫皇帝陛下，这种事不能干，开此先河，将来万一又把这招用到新罗身上，那可怎么办？

    念头生出，金德曼立时挺身上前：“皇帝陛下，不可如此！”

    李承阳立时扭头看向他：“你跟百济王有交情？”

    “素未谋面！”

    “那你凑什么热闹？一边儿呆着去！”

    说着又看向老四：“不是说温祚五万大军昨日就到了安城么，怎么，他这是没能拿下安城？”

    老四连忙答道：“启禀陛下，百济王也派了使臣去温祚那边议和。”

    话音一落，李承阳立时勃然大怒：“简直岂有此理，这等首鼠两端之辈，实在死有余辜！”

    金德曼连忙又道：“皇帝陛下息怒，百济王这许是权宜之计，更何那安城之中还有许多无辜百姓！”

    李承阳又看了她一眼：“你是不是暗恋这百济王啊？”

    金德曼立时就涨红了脸：“皇帝陛下休要胡言，那百济王年过五十，我怎会看上他？更何况我心中早有仰慕之人，只是……只是……不提也罢”

    “别啊，提一提啊！”

    老娘先前对大夏天子仰慕得很，要说暗恋，那也是暗恋大夏天子。

    可谁能想到大夏天子竟是这等泼皮无赖一般的人？

    金德曼有苦难言，只能紧紧咬住下唇，满脸哀怨的看着李承阳。

    李承阳却是有些不耐烦了，轻轻挥了挥手：“算了算了，就给善德女王一个面子。”

    金德曼闻言大喜：“多谢皇帝陛下，陛下仁慈，将来定可……”

    话没说完，却又楞在了原地。

    却是李承阳又轻轻的吐出了四个字：“只轰一轮就算了。”

    ……

    ……

    南面响起炮声的同时，北面的扶余大军也冲向了安城。

    百济王彻底迷茫了。

    为什么？

    为什么扶余要打我？

    大夏的长林军也要打我？

    我都没有还手啊！

    世上为何会有这么不讲道理的人？

    而且是两拨！

    我到底做错了什么？

    然后，神奇的事情发生了。

    北面的扶余军队冲到半路就停了袭来，居然那不够看的城墙少说也还有几百步。

    紧接着，南面的炮声也停了下来，之前被传得神乎其神的炮弹一枚也没有落到安城之中。

    这又算什么？

    又过了半柱香的功夫，扶余和大夏的使者同时来到了南北两处城门之下。

    百济王傻了。

    但又没有全傻。

    他先是见了打南面来的大夏使者。

    人也没有多说什么，就一句话：“要么向天子称臣，自认乃是大夏的属国，要么就准备挨炮。”

    接着，他又见了扶余的使者。

    扶余使者的话就多了。

    “大王不妨仔细想一想，大夏虽强，但毕竟和百济隔着一个扶余。”

    “倘若大王这回选择站到了大夏那一边，惹恼了扶余王，那百济的命运会变得如何，想必大王不会不知道。”

    “当然，这样做也许会惹恼大夏，但还是那句话，大夏和百济，毕竟还隔着一个扶余。”

    百济王有些懵，就在前不久，三万长林军直接从你们扶余直穿而过。

    也没见你们拦上一拦啊？

    “话又说回来了，大夏之强，也就是看上去强罢了，先前他们从我扶余穿境而过。”

    “只是因为我们没有做好准备，被他们钻了空子而已。”

    “否则的话，怎么会被倭人从新罗打的狼狈逃窜？我们又怎么敢再次挥军南下前来阻截大夏残兵？”

    百济王又皱了皱眉头。

    这就更不对了，明明就是倭人被大夏打得跟孙子似的，人家这是要凯旋回朝，怎么是狼狈逃窜呢？

    再者说，你扶余要真有本事报仇雪恨。

    就不该跑到我百济的地盘来扬武扬威，而是应该向西去攻大夏啊！

    “大王你也看见了，我扶余有雄兵五万，此刻就陈于门外，只需一声令下，随时可以踏平安城。”

    “方才进而不攻，不过是我家大王想给你最后一此机会罢了！”

    不对！

    这不对！

    从刚刚的情况来看，你们更像是被那一阵炮声给吓着了。

    而且……

    人家大夏的是天子，你扶余的却跟我一样只是个王，王臣于天子，还勉强说得过去，王臣于王，这面子可是不知该往哪儿搁……

    更何况，你说来说去都是以后的事儿。

    人大夏说得可是眼前的事儿，我要是敢跟了你们，人现在就要拿炮轰我，那可是把你们延州城轰了个稀巴烂的神武炮！

    扶余使者还在喋喋不休的说着。

    百济王却是听不清了，耳边只不停的回响着那一句“准备挨炮”。

    渐渐的，他看向扶余使者的眼神也变了。

    突然之间，百济王就像是变了个人，狠狠一拍大腿，猛地站起身来：“把这人绑了，随本王一起去面见大夏长林军之统帅！”

