    “先生如何？”

    李现，梁大忠不敢言。

    朱翊钧瞪眼。

    几人不敢瞒。

    “听人说张公在内阁坐立难安。”

    朱翊钧坐回案几后，思虑良久，提笔在白纸挥墨，整理思路。

    “三思。”

    几人不明其意，纷纷看向皇帝。

    改革变法。

    这四字朱翊钧前世并未经历过，活在盛世之中。

    但是在少年时，还有很多书籍的描写可见端倪，字里行间实乃不可深思。

    大明天下七百亩以上地主一万四千两百四十一户。

    这简短的一条记录，让朱翊钧不敢轻动。

    尔等眼光短浅。

    岂不知越是攻击新政，朕越是要放权给张居正。

    朱翊钧叹了一口气。

    “通知礼部，两日后的清明太庙祭祀，取消往年国公代祀，由朕亲临，所有大臣不得请假，违者以大不敬论处。”

    “另外着人去国子监问，京城里读书人都在戴孝，是为先帝戴孝，还是为谁戴孝。”

    “去取来朕先前留下的那几封奏疏。”

    太监连忙取来，朱翊钧打开看了，指了几个言辞激烈的名字。

    “此等藐视朕的官员，着锦衣卫捉拿，按律重处。”

    随堂太监立刻出去传旨。

    礼部最先收到旨意，大急。

    短短的两日，改为皇帝亲祀，就要改动诸多礼制，都要重新安排，就怕时间不够。

    太监不管，只把旨意交给了礼部。

    国子监祭酒，司业，博士等一众人被太监当场责问，国家文武百官清明祭奠皇陵。

    满城戴孝不为先帝为他人，此是圣人之道吗。

    众人皆无言。

    随后锦衣卫缇骑闯入翰林院，直接锁拿住两名翰林，同时在刑部也锁拿两名官员。

    四人被逮到午门之外，太监颁布旨意，此四人藐视皇上，两名翰林受六十廷仗，两名刑部官员受八十廷仗。

    行刑人员十分了然此四人的罪行，得到内廷的吩咐，毫不留情。

    才十几下，四人臀部就皮开肉裂，继之血肉狼藉。

    一开始四人还有力气痛呼，最后渐无声息，全部昏了过去，行刑人员也不管，照常打。

    打的一人臀部都裂开了，流了一地。

    刑法完毕，处罚还没结束。

    两位翰林，削籍为民，永不叙用。

    两名刑部官员，充军边省，终身不赦。

    随后锦衣卫这才行动，把四位犯官，以厚布裹之，拽出宫门之外。

    早已被几位官员们的同僚通知，在此等候的家属仆人，看到如此惨烈的情形，纷纷大嚎。

    在场官员也被震慑，此等惨烈实乃未见。

    这场廷仗惊动了京城百官。纷纷赶去探望，向官员家属致以慰问。

    朱翊钧收到锦衣卫记录的名单，传讯诸人，是否为其同党，才敢藐视朕！

    众官员惊惧，这才无人敢去犯官家中。

    打消了官员们的气焰，朱翊钧又下旨。

    “参先生的人，都假借忠孝之名，掩盖其大逆不道的目的，即欺负朕躯年幼。

    妄图赶走父皇顾命，朕之辅弼，使朕躯孤立无援而得遂其私。

    此次给与仗责，不过是小示儆戒，若再有人胆敢继续顽抗，勿谓言之不预也！”

    这道圣旨，等于把继续弹劾张居正的人预定了谋逆罪，彻底堵死众人辩抗的道路。

    小皇帝不出手则已，一出手则震翻文武百官。

    效果显著。

    满朝弹劾张居正的奏疏大减。

    邹元标，一个新中的进士，名声巨大，师欧阳德，罗洪先，得王守仁之传。

    上言，“陛下以居正有利社稷耶？”

    洋洋洒洒上千字。

    直述考成法利弊，实乃恶法也，致社稷危曳。

    这是个有才干的，说的都对，可惜了。

    朱翊钧怎么会不懂一刀切的恶果？但是除了此恶法，还有什么方法可以治理官员惰性？

    自己如果不是知道历史，一定会重用此人。

    朱翊钧叹了口气，再叹一声可惜了。

    “试朕之锋利？”

    听到朱翊钧的话，太监们不在犹豫，直接促使锦衣卫捉拿，同样于午门仗责。

    不过因为内廷公公的交代，此人终归还是被留了手。

    此事传开后，被人抓住其中差别，以为大有可为。

    河南道御史傅应祯上疏三言，存敬畏以纯君德，蠲租税以苏民困，叙言官以疏忠谠。

    “好一个存敬畏以纯君德。”

    自己刚开了一个口子，就有官员敢讽谏自己。后面所述两件事，目的还是弹劾张居正。

    最后建议皇帝，应该启用之前被罢酌的余懋学。

    新政朱翊钧是一定会支持到底的，以史为鉴，任何人都无法动摇的他决心。

    如果只是普通的谏言，朱翊钧可能会考虑留手，但是此人在奏疏里，把矛头对准了自己。

    污蔑自己三不足，实乃大逆不道。

    自己绞尽脑汁，不敢居于前，此人非要把自己提出来论道。

    朱翊钧眼睛湿润。

    问身边太监。

    “朕以冲昧为君，朝夕兢兢，节省谨用，如何比喻朕为昏君？”

    皇帝哭，太监哭。

    李现泪流面满。

    “此人奸邪，皇爷如何以他言论伤自个身体。”

    梁大忠跪前，抱住朱翊钧双脚，抬起头，哽咽道。

    “这厮必有阴构党与，欲以威胁，摇乱国是，奴婢必定着锦衣卫好生打着问。”

    “去吧。”

    朱翊钧哭着说，“问出个结果，朕到底是否昏君，问他同党何人，敢如此威胁朕。”

    少年天子怒。

    百官得知，皆沉默不语，无人敢辩。

    缇骑日夜奔赴不停，当场锁拿傅应祯，胆敢阻挠询问者，皆拔刀相问，“尔欲反乎？。

    不过庭审，直接下入镇抚司诏狱中，直接行刑，惨不忍睹。

    “如何因言而获罪，行如此拷打，纲常法纪何在。”

    给事中徐贞明看不过去，在无人敢问的情况下，直接闯入诏狱。

    锦衣卫拔刀。

    徐贞明脱下官府，打着赤脚，无视刀锋，径直往前行。

    锦衣卫终不敢动。

    看到狱中傅应祯的惨状，愤不可言，得知几日未食。

    又出，取粥，又进。

    视锦衣卫如无物。

    锦衣卫多行于阴私，什么样的人的丑状都见过，深知人性，但从来未见如此视死如归之人。

    不禁各自敬佩，不忍伤他。

    梁大忠不敢瞒，报给了朱翊钧。

    朱翊钧摇了摇头。

    他的目的又不是为了杀人，已经达到目的，何必残害忠良。

    反对考成法的人，有的是因为能力不足，有的是因为惰性不改，有的是随大流。

    而还有的人，是发自内心的认为考成法乃恶法，出于公心才反对。

    这才是朱翊钧最为难的事。

    “就这样吧。”

    梁大忠松了一口气。

