    女皇要立储的消息，瞬间传遍朝野。

    大部分的人都觉得，陛下要立储，肯定会选择自己最宠爱的大皇女。

    但是消息传了，要立谁，女皇却没有给准确的信号。

    按理说，立储立长，大皇女又是陛下最喜欢的，储位基本没什么悬念。

    陛下却没有明确下来，这让大家都想不明白。

    一时间，朝中气氛更是紧张起来。

    宁遥活动得也更频繁。

    虽说储位可废，一旦确定下来，想废也不是那么容易。

    所以宁遥势在必得。

    五皇女没有竞争的能力，另外的皇女都未成年，虽有可能，但机会不大。

    她最大的竞争对手，就是初筝。

    可初筝……

    人家压根就不想立储的事。

    人家想的是，逼女皇退位。

    屈统领整天跟看傻子似的，看这些人折腾，有一种‘众人皆醉我独醒’的优越感。

    -

    紫微宫。

    晏歌窝在初筝怀里：“女皇这个时候立储，她想试探什么？”

    “你怎么知道她在试探？”

    “她如果真的想立储，直接就下旨了，何必在放出这么一个消息来。”

    “你还挺聪明。”

    晏歌嘟嚷：“我本来就不笨。”

    晏歌看上去天真无邪，整个一傻白甜似的。

    但是想想人家那黑化的身份，这人能笨才怪。

    “女皇想要除掉温家。”

    “她为什么非得除掉温家？”晏歌不解：“温家虽然权力大，可温家并没异心，何必吃力不讨好。”

    “你怎么知道温家没异心？”初筝点了点他肚子：“人心隔肚皮。”

    晏歌抓住她的手。

    “温家如果有异心，这些年早就霸占朝堂。可是温家这两年，非但没有扩张势力，反而处处避让锋芒。”

    说这话的时候，晏歌垂着头，把玩着她手指，神情带着一点运筹帷幄的自信。

    他捏捏这根手指，拉拉那个，最后将自己手指挤进她指缝间，十指扣紧。

    他微微抬眸，对上初筝的视线，嘴角勾起浅笑：“这样的情况下，女皇何必去惹怒温家呢？”

    “你想知道为什么？”

    晏歌点头，眸子里都亮晶晶的。

    初筝盯着他，一字一顿的道：“我也不知道。”

    女皇为何一定要除掉温家，只有她自己清楚。

    “那……殿下打算怎么做？”

    “你说说，我应该怎么做。”初筝漫不经心的问他。

    少年微微思索：“如果女皇想除掉温家，这个时候放出立储的消息，她就是想让殿下和三皇女斗。”

    “殿下只有一条路，成为皇储，否则您只能连同温家一起，成为这场以立储为由头的牺牲品。”

    “不，我还有一条路。”

    晏歌疑惑：“唔？”

    初筝亲他，晏歌乖巧的回应她，他也不闭眼，就盯着她。

    “把眼睛闭上。”

    晏歌闭上眼，初筝的吻，便特烈霸道得多。

    直到两人都快要喘不过气，初筝才停下。

    她抵着少年，灼热的气息落在少年耳畔：“直登帝位，如何？”

    “造反？”晏歌反应神速。

    初筝不置可否。

    晏歌有一会儿的愣神。

    大家都在想立储的事，她却想的是造反夺位？

    你这步子跨得是不是有点大？

    “殿下……”晏歌转过头，可能觉得不太舒服，索性下来，直接跨坐到她身上，与她面对面，双手搭在她肩膀上。

    “殿下，这太冒险了。”

    储位是谁都还没定，根本用不着这么做。

    “这样比较方便。”初筝搂着他腰身，将人拉进：“你不想快点解决宁遥吗？”

    晏歌眉心轻蹙一下。

    他想要替他唯一的玩伴报仇。

    可是他也不想初筝陷入危险中。

    “殿下，我不希望你冒险。”

    一旦失败，这件事就没转圜的余地。

    但争夺储位不一样。

    就算失败，也还有机会。

    少年眼巴巴的瞅着初筝。

    满脸都写着，你好好考虑考虑，不要这么做。

    初筝捏他脸蛋，白皙的脸蛋，又滑又嫩，初筝一捏就上瘾。

    软乎乎的……

    真舒服。

    少年不满的嘟着嘴：“殿下，您捏疼我了。”

    少年声音清清脆脆，带着一点不满和抱怨，轻轻的，像是撒娇。

    “这么捏一下就疼？”你踏马是豆腐做的吗？

    “你看是不是红了。”少年侧了侧，侧脸线条流畅完美，下巴微微扬出好看的弧度。

    “……”

    是有点红。

    我都没用力！

    “殿下亲一下，不然还是疼。”少年又道。

    初筝：“……”

    跟谁学的！！

    初筝在他脸上亲一下，又捏了一把。

    晏歌倒没躲，只是把她捏的那一边凑了过去，微微噘着嘴，等初筝亲。

    初筝亲一下。

    “这些事你不用考虑，我会解决。”初筝指尖掐着他脸，没有用力，更像是摸。

    “殿下，我是担心您。”

    “怕我失败，你会死？”

    晏歌认真的道：“和殿下一起死，我不怕。”

    初筝指尖蹭过他面颊，在他鼻尖上刮一下。

    “不会让你死的。”

    我厉害着呢！

    哪有那么容易就挂掉！

    我还要混的！

    -

    紫微宫格外安静。

    大皇女整天不务正业，不是和自己的侍君出宫去败家，就是待在紫微宫里。

    暗地里见识初筝的人都觉得，大皇女哪里有要争储的意思，这根本就是一个纨绔过的生活。

    当然，大皇女本来就是个纨绔，这表现正常。

    不过也有人好奇，陛下是给了大皇女多少银子。

    天天这么花……

    女皇能给初筝多少银子？

    大部分赏赐都是东西，女皇只觉得这些银子是温家给她，倒也没怀疑银子的来历。

    初筝这边毫无动静，反而让女皇和宁遥心底不安。

    屈统领也不安啊。

    什么时候造反，给个准信，让她不要天天这么提心吊胆啊！！

    初筝这段时间，要去搞定这些大臣，哪里有时间去造反。

    除了那些被宁遥收买得彻底，和女皇的死忠党派，初筝把那些没有站位，或者墙头草还在观望，统统拉进阵营。

    能礼貌谈的就礼貌谈。

    不能礼貌谈的就只好动粗。

    于是在女皇和宁遥观望的时候，初筝已经将半数朝臣搞定了。

    万事俱备只欠东风。

