    第19章 抵达索托城！

    巴拉克王国，位于天斗帝国南，与法斯诺行省接壤，说是王国，其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大，隶属于天斗帝国，天斗帝国境内四大王国之一。

    巴拉克国王昆德拉是当今天斗帝国国王雪夜的堂弟。

    巴拉克王国南方，直接与星罗帝国接壤，因此，在天斗帝国四大王国之中，巴拉克王国的军事力量是最强大的，也可以说是天斗帝国的门户。

    天斗帝国原本有十个行省，后随着四大王国的分封，形成了六方势力，帝国本身直接控制五个行省，四大王国各控制一个，还有一个仅次于王国的公国，占据着帝国东边一个最小的行省。

    巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克王昆德拉居住的都城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。

    而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。

    这两座城市都有重兵驻守，是整个王国的重中之重。

    索托城是一座大城市，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。

    索托城外。

    叶无尘抬眸，看着城门上，檀木牌匾，牌匾当中，龙飞凤舞的三个大字，索托城。

    “尘哥，这里是哪？”小舞好奇的看着四周问道。

    “这里是索托城，史莱克学院就在其中。”叶无尘笑了笑道。

    “那我们快进去吧！”小舞撒娇道。

    小舞已经有些迫不及待的想见见，史莱克这个高级学院，究竟会是什么繁华的模样。

    “嗯。”叶无尘点了点头。

    【叮！俘获女神搜索当中……】

    【叮！俘获女神朱竹清，奖励混元斩天剑专属第三，十万年魂环，虚无缥缈瞳专属第三，十万年魂环，天地棋盘专属第三，十万年魂环！】

    “朱竹清？”叶无尘脚步一顿，嘴中喃喃自语道。

    “尘哥，什么朱竹清啊？”小舞看着叶无尘脚步一顿，又听见叶无尘嘴中的话语，好奇的问道。

    “没什么，可能最近没睡好吧！。”叶无尘抬起手，揉了揉太阳穴道。

    “哼！谁叫你不睡觉的，让你在马车上睡觉，你偏不听，现在好了吧！”小舞剜了一眼叶无尘，心疼的说道。

    “没事，补一觉就好了。”叶无尘皱一下眉头，淡淡的说道。

    “那我去寻找住处吧！”小舞挽着叶无尘的手臂，说道。

    叶无尘和小舞走入索托城内。

    叶无尘刚一进入索托城，顿时吸引了无数的目光。

    没办法，叶无尘不管走到哪，都会吸引无数的目光。

    当时在诺丁学院，叶无尘一人就吸引不少小迷妹！

    “姐妹你快看，好帅的小哥哥！”一名清纯的少女，伸出手指，戳了戳身旁的姐妹说道。

    “别戳我，那个小哥哥一进索托城我就看到了！”少女耸了耸肩，有些不爽的说道。

    “姐妹怎么办，我好像爱上他了！”清纯少女，眼睛充满小星星问道。

    “唉！咱走吧！人家已经有女朋友了。”少女老早就看到了叶无尘，同时也看到了叶无尘身旁的小舞。

    小舞清丽的模样，以及那一双不可多得大长腿，是她们两不能相比的，所以少女里面放下了脑海中无厘头的想法。

    “不行，我要看一会，这种小哥哥，在索托城可不多见了。”清纯少女一副迷恋的模样道。

    “唉，我怎么就摊上一个眼神不好的姐妹呢？”少女无奈扶额。

    少女伸手，拉住清纯少女的后衣领，直径将清纯少女拖走了。

    “尘哥，这里好繁华啊！”小舞看着街上四周到处都是小商小贩，以及从来没有见过的新奇玩意，女孩子的天性瞬间释放。

    “有喜欢的吗？我给你买。”叶无尘笑道。

    “我想——”

    “我想先带尘哥去找酒店休息。”小舞看着叶无尘，嘴上挂着甜甜的笑容道。

    “嗯？”叶无尘错愕。

    “走啦，尘哥我先带你去休息，东西明天再来买，也是可以的吖！”小舞拉着叶无尘，开始寻找酒店。

    小舞拉着叶无尘，在家酒店面前停下。

    酒店的外设，是一片粉红色的模样，酒店入口上方，牌匾上写着“玫瑰酒店”，四个大字。

    叶无尘神情古怪的看着这个酒店。

    “玫瑰酒店？”叶无尘看着酒店的名称，喃喃自语道。

    “尘哥，我们今天就选这家酒店吧！”小舞问道。

    “嗯。”叶无尘颔首。

    小舞拉着叶无尘，走进酒店当中。

    “两间房。”叶无尘取出一小袋金魂币，丢在前台接待的桌子上。

    前台抬起头，看了一眼丰神玉朗的叶无尘，又看了看叶无尘身旁的小舞。

    “对不起客官，本店只剩下一间房了。”前台拿起小本本，看着本本上，已经只剩下一间房，对着叶无尘说道。

    “一间房？”叶无尘面露难色。

    “没事就一间房。”小舞从叶无尘手中抢过金魂币丢给前台大大咧咧的说道。

    “小舞你……。”

    “哎呀，尘哥没事的啦，我们以前在诺丁学院不也是睡同一张床吗？”小舞眨了眨粉眸，看着叶无尘说道。

    “这不一样。”叶无尘无奈扶额道。

    “有什么不一样的！”小舞嘟嚷道。

    前台错愕的看着叶无尘和小舞两人。

    “我们不住这里了，我们换一家酒店。”叶无尘对着前台说道。

    “客官，整个索托城，可能只有我们玫瑰酒店剩下房间了，其他的酒店，大部分都住满了新晋学员，以及为了大魂斗场而来的魂师战队。”前台好言相劝道。

    “额……。”叶无尘哑口无言。

    “尘哥我们就住这里嘛！”小舞拉着叶无尘的手臂摇晃撒娇道。

    “好吧！”叶无尘无奈道。

    “客官，这是369，倾城佳人大床房的钥匙！”前台笑着将手中的钥匙递给叶无尘道。

    “……”叶无尘无语，一听这名字，这件房，就不正经！

    叶无尘接过钥匙，拉着小舞前往楼梯上。

    “客官你给的钱，给多了。”前台急忙喊道。

    “明天有空房记得给我留一间，剩下的算我打赏你的。”叶无尘撇了一眼前台，淡淡的说道。

    “好嘞，客官！”前台顿时笑的合不拢嘴了。

    “唉！”叶无尘悠悠的叹了一口气。

    这种事情怎么被他装上了呢？

    时间安排的？

    可是叶无尘也没有在玫瑰酒店遇到戴沐白啊？

    “尘哥，怎么了？又不舒服了吗？”小舞看着叶无尘忧郁的神情，急忙问道。

    “没事，睡一觉就好了。”叶无尘说道。

    叶无尘带着小舞，来到369号房门口。

    叶无尘那着钥匙，打开房门。

    映入眼帘的是……。

    (本章完)

