    通天神火柱罩住了青罗妖神残破的元神，三百九十二条八荒火龙放声吟啸。

    充斥着三昧真火的烈焰囚牢内又多了一个太乙金仙境的囚犯。

    已经被三昧真火炙烤了许久的九头黄金狮子和白虎已经不复此前的神气，此刻见到青罗妖神到来，却仍是震惊地跳了起来。

    “连青罗大人您都败了？”

    白虎惊讶地问道。

    它的实力远比九头黄金狮子要强，比起青罗妖神也不遑多让，但它是泰蓬妖神的傀儡战仆，生死皆在其掌握之中，身份比起青罗妖神要差了许多。

    听到白虎的话，青罗妖神羞怒交加，恨不得一巴掌拍死这头没用的战仆，但此刻他也身在三昧真火灼烧之下，一身神力都被通天神火柱封禁，便是他也无可奈何。

    作为元始天尊赐给云中子护身的灵宝，八根通天神火柱单独一根拿出来都是上品先天灵宝一级，合在一起虽然品阶上没有变化，但却可以组成一座大阵。

    被困入阵中，要么道行远超白歌，要么能够破解这座大阵，否则是不可能逃脱出去的。

    这两样，三个太乙金仙都不具备，便只能老老实实地呆在通天神火柱中忍受三昧真火的灼烧。

    他们的元神万劫不灭，三枚真火短时间内也炼不死他们。

    不过白歌也没打算就这么简单地杀死他们，这三道元神与他还有用处。

    倒是武罗妖神的态度变得有些暧昧。

    青罗妖神掌有急速，大鹏双翅一展，便是十万八千里，一眨眼的功夫便能掏出百万里之外。

    适才他追击之时，若是武罗妖神出手阻上一阻的话，怕是真要让这只大鹏鸟给逃出生天了。

    她为什么这么做？

    难道只是不想让青罗妖神单独逃走？

    想到这里，白歌不由地探出神念观察四周。

    只见此刻附近方圆数十万里内已经分成了两个战场，一个是他刚刚与武罗妖神、青罗妖神的战场，另一个则是泰蓬妖神与墨玄在激烈战斗。

    说是激战，其实只是泰蓬妖神单方面地碾压。

    只见他背负双手，立于虚空，周身散发出璀璨的光辉，好似一轮大日，任由墨玄妖神一次次冲撞过去，却都被反弹而回。

    好似他已经万法不侵一般。

    墨玄妖神已经浑身浴血，神情委顿，几次想要逃离，却都又被无形的力量拉住！

    明明是他最熟悉的封锁空间的招数，对方却用得更加熟练！

    比他造诣更高！

    墨玄妖神也只得一次次地向着泰蓬妖神主动发起攻击，因为他清楚，空间封锁之后就是空间爆碎，他若是不能阻止对方，就只能徒劳地被空间挤压成一点，最后轰然爆碎，化作混沌，连元神都留不下来！

    这一招最恐怖的地方就在这里。

    直接引爆空间，使一片范围内的天地全都化作混沌。

    而只有大罗金仙才能在混沌中存活！

    换句话说，这一招只有大罗金仙才能承受得住！

    这不是一般的金仙、太乙金仙能够使出来的神通，墨玄也就是当年深受妖皇赏识和宠信，加上他又是出自东皇天的生灵，才得以被传授这一道神通。

    泰蓬妖神这一道神通显然有着相同的来历，但他道行高深，使用起来也远比墨玄更加有威力。

    白歌暗暗凛然，目光转而望向武罗妖神。

    这个美貌的神女此刻竟然不再出手，只是静静地立于虚空，金色的金乌焚天扇悬在她身旁，也不再扇动出太阳真火。

    此刻见白歌目光望来，她脸上竟然露出了一抹微笑，伸手一拂，一张七弦古琴便出现在她手底。

    “叮叮咚咚——”

    缥缈的琴音响起，几乎低不可闻，却又准确地传入白歌的耳中。

    刹那间，他便已如痴如醉！

    他侧耳倾听，那琴音也似乎逐渐清晰可闻了。

    他入神的听着，简直忘记了自己的存在，只觉得自己已经深深地陶醉在琴音的境界之中。

    如同清风，拂去了他满心的忧思与盛夏中的酷热；当琴音转为如泣如诉的悲声时，他也禁不住面露悲容……

    如此美妙的琴声是谁在弹奏？

    白歌如痴如醉般地循着琴音望去，只见在蓝天白云之间，一位绝色神女正端坐在云床之上，姿式优美、犹如舞蹈般的弹奏着她的七弦古琴。

    一头黑色瀑布般的秀发，随着她的演奏，不断地轻轻摆动着，像是夏天里被风吹动的一朵乌云，又像是风雨中一棵婀娜的垂杨。

    皎如明月的美丽面容，戴着银色的耳坠，如雪的玉臂上还有串串金环，连同鲜艳裙服上的玉饰，不时发出叮叮当当的悦耳鸣声，配合着她的琴声，一齐发出和谐的共鸣。

    “你……是何人？”

    白歌呢喃着问道。

    武罗妖神面上笑意更浓，“我是你的结发妻子，你答应过要保护我的，还算数吗？”

    白歌点了点头，脸上浮现出笑意，“这是当然。你是我的妻子，我定会保护你永生永世！”

    “你愿意为此发誓吧？”

    “发誓？”

    白歌挑了挑眉，脚踏虚空，如同拾级而上，一步步朝着武罗妖神走去。

    同时口中郁闷地道：“你是不相信我吗？”

    武罗妖神面色一紧，注视着不断靠近的白歌，面上闪过一丝疑色。

    她身体微微颤动了一下，似是想要后退，却又强行忍了下来，哀伤地道：“我当然相信你，只是你若不肯发誓的话，娘亲却不相信你是真心待我。”

    她适时地拨动了几下琴弦，琴音中恰到好处地融入了一些哀伤无奈之意。

    白歌叹了口气，脚步却没有停下，边走便道：“既是如此，那我便发誓好了。”

    说完，他便在武罗妖神欣喜的目光中朗声道：

    “我白歌愿对灯发誓，惟愿守护武罗一生……”

    武罗妖神脸上刚刚露出的欣喜笑容凝滞了，“等等，为何是对灯发誓？”

    “难道不对灯发誓，还要对天道发誓吗？我又不傻！”

    白歌笑意盈盈地道。

    武罗妖神大惊，“你没有被我天罗幻音迷惑？”

    她一边说着，一边向后急退，同时拨动琴弦打出一道道音波屏障。

    “区区幻音，也想害我？还有，你已进入我的剑域之内，别再想着逃了！”

    白歌冷笑一声，手中断剑挥动。

    一道漆黑如墨的剑域瞬间成形，将方圆万里尽皆笼罩在内！

