    灌木丛以北的少年。

    灌木丛以南的第二集团军野战连士兵。

    彼此相互对视着。

    谁也想不明白，为何对方能顺利通行的灌木丛与含羞草，自己通过的时候却变成了夺命的杀器。

    不是谁都有李叔同这样的老师，也不是谁都有资格像李叔同一样，优哉游哉的探索禁忌之地。

    少年一步一步向后退去，退入了昏暗的树林里。

    某一刻，庆怀觉得对方很眼熟，却又想不起自己在哪里见过对方。

    仿佛自己的人生里，曾错过了什么重要的细节。

    曹巍判断道：“长官，对方确实掌握了太多的规则。”

    庆怀想了想说道：“我说大房二房怎么想办法给我安排了一个002号禁忌之地的任务，原来这里有个熟知规则的人在等我。”

    曹巍想了想说道：“不过我有个疑惑，对方并不像是超凡者，我刚才已经很接近他了，从他的腿部发力、和心肺负荷来看，这点是绝对做不了假的。”

    这点，曹巍判断的确实非常正确。

    然而正是这样，才让他感到更加困惑：一个连超凡者都不是的少年，却利用规则前前后后杀了他们七十多人，这种错位感，让人觉得匪夷所思。

    然后所有人内心都会问一句，凭什么。

    庆怀平静问道：“曹巍，刚才让你布置好的雷区，怎么样了？”

    庆怀的称呼，随着他心中的不耐，悄然变化了。

    曹巍愣了一下：“布置好了，长官。”

    庆怀点点头：“所有人解除通讯静默，打开通讯频道，曹巍你来接手指挥，把他给我赶去雷区。这002号禁忌之地的规则我感受过了，也让他感受一下联邦集团军的规则。”

    “收到，”曹巍如猎豹般带人绕过灌木。

    通讯频道里，曹巍的声音传来：“1排往两点钟方向前进，2排，我需要你们20分钟内抵达4点钟方向的A21区域，7排……”

    来之前，他们便已经在战术地图上标注整片禁忌之地，以A1-A50、B1-B50的序号，将整个地图分割开来，便于指挥。

    这原本是曹巍为了以防万一在禁忌之地里与人展开追逐战，才标注的。

    他这么做是指挥官的战斗素养与习惯使然，但没想到真能用上。

    整个野战连在指挥下，骤然如同一张网似的撒了出去。

    犹如狼群在冬季狩猎麋鹿。

    狼群会张开一张大网，将麋鹿向前驱赶。

    它们并不急着去撕扯猎物，因为被狂奔的麋鹿撞到会受伤。

    在这种时刻，耐心的猎人只需要安心等待，等待着麋鹿自己掉进结了薄冰的湖泊里，冻死、溺死。

    来年春天冰层解冻时，狼群才会来享受这顿盛宴。

    “7排，朝A37区域移动，不要和目标接触。”

    “2排，朝A35区域移动，不要和目标接触。”

    通讯频道里，曹巍的声音伴随着轻微的电流声。

    他将一条条指令发布出去，却始终没有收网。

    明知道对方知道的规则更多，那就别让对方有借用规则的时候。

    不用急，曹巍知道当猎物进入雷区，那么一切都结束了。

    下一刻，有士兵忽然说道：“目标已经进入雷区！”

    曹巍顿时松了口气，庆怀在通讯频道里笑道：“曹巍兄，难怪你当初青云直上，这指挥的艺术恐怕能另很多人叹服。”

    只是下一刻，他们忽然觉得有些不对劲了。

    因为没有爆炸声传来。

    曹巍冷声在通讯频道里询问：“目标现在什么位置？”

    “目标正在快速通过雷区，没有触碰到任何诡雷！”

    “目标速度没有减缓，长官，2排行动轨迹被雷区阻挡，是否绕行？”

    此时此刻，曹巍与庆怀相视一眼，而雷区里的庆尘却心无旁骛。

    这里他曾经来过。

    李叔同曾带他用了两天熟悉禁忌之地边缘的环境与地形。

    直到两天之后，庆怀等人进入他预想的、最合适的地带，庆尘才开始动手杀人。

    如果对方以为布上地雷，这里就能成为他们主场。

    那就错了。

    对于别人而言，熟悉环境可能就是知道哪里有座山，哪里有条河，哪里有个土丘，哪里有什么类型的植物。

    然而对于庆尘来说，他所熟悉的环境是……

    每一颗树木。

    每一块石头。

    地上的腐叶就像是巨人皮肤上的纹理，生长的树木宛如巨人身上的毛发，巨石则是一颗颗黑痣。

    某一刻，庆尘甚至感觉是这位巨人在亲切的注视着自己。

    于是，这里的每一个细节，都在庆尘脑中。

    如果与记忆中无法匹配，那就是不对。

    想要掩埋诡雷必须改变环境，哪怕一枚诡雷只有巴掌大小，哪怕你做了再多的伪装，哪怕地面看起来真的很自然，但在庆尘脑海里，不对就是不对。

    他轻松的避开了每一个雷点，就在野战连惊愕无比的目光中，犹如开了上帝视角似的，从雷区之中快速穿过！

    庆怀问曹巍：“你在那片区域埋了多少诡雷？”

    “41枚，长官，我们总共就携带了一个基数，50枚，”曹巍解释道。

    庆怀皱起眉头，那少年身上也没见什么机械肢体，为何能够提前规避所有诡雷？！

    “还追吗？”曹巍问道。

    庆怀看向他说道：“曹巍，其实你一直并未使用全力吧？”

    这时，这位财团精英终于撕下伪装，不再以兄长相称了。

    曹巍身为C级高手，全军两届比武状元，怎么可能想追上一个普通少年都那么困难？

    庆怀继续说道：“我知道你心中有顾忌，害怕对方掌握了致命的规则。但你要明白，有这种人在我们没法继续进入腹地，我这次如果错过了执行任务的机会，大房二房就不会再给我机会了。如果我只能黯然退出影子之争，到时候你降下来的军衔，就白降了。”

    曹巍深吸一口，对通讯频道说道：“1排，2排，你们全速追击他，我随后就到，务必在天黑前杀掉他。7排，我要你们提前抵达A48区域布置封锁线，我会亲自把他赶到那里去！”

    庆怀笑着拍了拍他的肩膀：“曹巍兄，我拭目以待。”

    然而就在此时，通讯频道里有人说道：“长官，1排这里跟着他发现了新的情况，那少年有些古怪。”

    古怪？

    ……

    第三章，求保底月票

