    但是现在，李世民竟然来到平壤城。

    现在，平壤城，他说了算。

    就算是李世民来了，谁认得他，他算个什么、

    平壤城外。

    李世民十分感慨的带着三千玄甲军来到了平壤城城外。

    “不到一个月的时间，他竟然从刚开始的三千骑兵进攻高句丽的边城，一路攻打到了高句丽的都城，甚至现在，不到一天都时间，就攻打下来的平壤城。”

    “一个人，灭了一国，而且还是北方的一方强国。”

    “这实在是太惊艳了，这样的人要是为我大唐所用，朕相信，大唐一定会变为世界上，最强大帝国，东方的帝国。”

    李世民此时发出的惊艳的感慨，看着千疮百孔的平壤城，感觉到了奇迹与不可思议。

    他从来没有想过。

    自己会来到了平壤城，亲眼见到这一奇迹。

    可是他实在是忍不住心中的兴奋与好奇。

    “陛下，老臣还是觉得这样做太过于冒险了，要不陛下你在城外，老臣再进城探探底。”

    可是面对李世民的感慨，程咬金却一点也高兴不起来。

    李世民要亲自进城，去接触白袍将军。

    这让他心都要跳出来。

    “现在这个白袍将军的身份还不确定，对我大唐的态度也不确定，陛下这样做，实在是太过于冒险了。”

    “臣觉得，只有等到这个白袍将军亮出自己的身份，就算不亲手交出兵权，也要有态度，让这支大军效忠陛下，才能进城，这样冒然进城，实在是太危险了。”

    程咬金还在劝李世民。

    可是李世民摇了摇头，阻止了程咬金的话，说道：“放心，朕绝不会有事的，从种种迹象上看，这个白袍将军也是一心为了大唐，甚至为了大唐，不惜犯下大错，这更证明，这个白袍将军是忠心大唐的。”

    “朕亲自去劝说他，这更能证明朕的诚意，让这样一位大唐第一人为朕征战天下，这样的冒险，是值得的。”

    李世民平静的阻止了程咬金。

    程咬金也很是无奈，李世民的脾气他也是十分的了解，一旦做了决定，谁也没有办法改变。

    “都打起精神来，等会无论如何，都要保护好陛下安全。”

    “一旦发生什么变故，第一时间保护陛下离开平壤城。”

    程咬金可谓是十分的担忧，这并不是他不信任秦牧，也不是他发现了秦牧什么异样的举动，只是就现在的情形，为李世民的安全考虑，做出正确的判断。

    而就在此时。

    秦牧的身影也缓缓的出现城门口。

    在秦牧的身后，还有很多将士，在出城之后，秦牧便率先一步跪在了地上，高声的道：

    “臣秦牧，拜见陛下，恭迎陛下。”

    “陛下万岁万岁万万岁。”

    而在秦牧的身后，一众的将士也是面面相觑。

    陛下？

    大唐的皇帝？

    这些将士都发愣了下来，不知道该怎么办。

    只能一个个的跟着秦牧跪在了地上，都不知道说什么。

    可是另一边，无论是程咬金，还是李世民都愣在了原地。

    “秦祥林？”

    “秦牧？”

    程咬金与李世民都被彻底的震撼到了，两人分别脱口而出两个名字。

    程咬金瞪大了眼睛，不相信的盯着前方哪个跪在地上的穿着白袍的身影。

    这与他之前所见的白袍将军身影彻底的重叠在了一起。

    渐渐的，秦牧的面容，被他安在了白袍将军的面具上。

    “秦祥林竟然就是白袍将军？‘

    “这这这这，这……难以置信。”

    程咬金甚至都不敢相信自己耳朵和眼睛，感觉这一切都不是真的。

    不可思议。

    这件事完全超出了他的想象。

    而同样，李世民也被口干舌燥。

    “秦牧，竟然是秦牧，白袍将军竟然是秦牧，牧儿竟然就是攻打高句丽的白袍将军，牧儿竟然一手灭了高句丽，这，天哪，这个惊喜实在是太大了，朕，朕，实在是太高兴了，。”

    李世民都快要被这种惊喜给惊的说话都开始打结。

    实在是太不可思议的。

    大唐以武立国，马上得天下，崇尚武力，可是他的几个儿子，却荒废武业，不仅武功不行，文方面也不行，这文不成无不就的，实在是让他忧心。

    可是现在，他看到整个大唐的希望。

    那些个儿子，一个个在长安城为非作歹，用拉拢都说的轻了，纯粹就是在结党营私，勾心斗角。

    将好好一个长安城，搞的乌烟瘴气。

    不是他看不到，只是儿子那样，他总不至于下令将自己的儿子也抓起来。

    只能是睁一只眼闭嘴只要。

    原本，在长安，得知了秦牧是自己儿子的时候，他是惊喜若狂的，可那个时候，秦牧已经被太子给杀了，他只能尽力的让自己安抚下来，痛心之后，也只能秦牧的好忽略掉，忘记，人死不能复生，就当这个儿子，没有出现过。

    虽然哪个时候，在大火之中，他有秦牧假死脱身的想法。

    当时他在秦牧的伤疤胎记上，看到过明显的异常之处，但当时尸体被烧的面目十分，已经没有办法应征他心中的想法。

    所以在长安，关于秦牧的身死，他也不能过多的说什么。

    可是现在，他看到了什么，秦牧不仅还活的好好的。

    竟然还凭借着一己之力，将为祸北方的高句丽给一举平定，攻打下来了高句丽的都城平壤城。、

    这份惊喜，实在是太过于震惊与不可思议。

    想到这里，李世民忍不住的泪目，眼角甚至都湿润了下来。

    一个优秀的继承人，真的，太重要了。

    在生死之中徘徊，当初他都绝望了，现在看到秦牧活奔乱跳的，真的让他欣喜与欣慰。

    这一切都是值得的。

    同样的，李秀宁也是十分的震撼。

    “这个混账东西，竟然就是白袍将军，真的是瞒了我好久。”

    李秀宁也是愤怒了，但是震撼是绝对的。

    甚至于充满了不可思议。

    要知道，当初她还将秦牧当做纨绔子弟，可是现在看看。

    这臭小子，从一开始就是装出来的纨绔子弟，而他偏偏还信了。

