    华夫人拉着李嫣然直接来到了旁边的座位上。

    “我们都多久没见了，今晚你可要好好陪我谈谈心。”

    陈浩看着眼前的情况，根本没有自己的位置，直接没说话转身去找小丽的身影。

    一层大厅的右边，是一个公共洗手间。

    小丽手上抱着精美的木盒，里面是李嫣然送给华夫人的礼物。

    只是，她整个人看起来有些害怕，身子都在发抖。

    “小丽，这东西是不是李小姐打算送给华夫人的？”

    男子一脸温和笑容的看着小丽说道。

    闻言，小丽直接退后了两步。

    她可是没有没忘记眼前这人是谁，李嫣然就是被这混蛋甩了，伤心了一个多月，当然不想搭理对方。

    “小丽，真没想到啊，在这居然遇到了你，我太开心了。”

    就在这时，突然一道女人的声音传了过来。

    顿时，小丽眉头微微一周，转头看去。

    只见，一名身穿礼服的女人朝他们走来，脸上带着激动的笑容。

    “表姐，你怎么也来了？”

    小丽无比意外。

    “我是薇琪小姐的助理，出现在这不是很正常吗？”

    说话这女人，就是小丽的表姐，李蓉。

    小丽听到这话，在一个眼前的人是亲人，自然就放松了警惕。

    “我们换个地方说话吧，这里太多人了。”

    李蓉点点头，笑道：“好啊。”

    很快，两人来到了外面的船边走廊上，外面漆黑一片，但是城市的天际线却亮光一片，非常耀眼。

    李蓉看着小丽手中紧紧抱住的木盒，好奇的问道：“你这木盒是不是李小姐要送给华夫人的礼物啊？”

    “没错，这件礼物可是非常珍贵的，小姐准备了好几天呢，木盒都是我找大师定做的。”

    小丽根本没有反应过来，这话中的意味，只是单纯的回应了一句。

    “能不能给我看一眼啊？”李蓉说着就就伸出了手。

    “那。就只准看一下啊，千万不要弄坏了，我马上就要给小姐送去的。”

    小丽根本没有多想，一脸骄傲的样子，打开了木盒。

    突然，一阵海风吹过。

    奇怪的却是，小丽感觉自己眼中进了灰尘，眯得睁不开眼。

    “小丽？你怎么了。”

    过了近十秒，李蓉才关切的问起。

    小丽睁开眼，揉了揉眼睛，终于能看清楚东西了。

    “这地方，怎么这么多灰尘啊？”

    李蓉摇头，“不知道呢，我们赶紧进去吧，宴会要开始了，等下你家小姐可要等急了。”

    小丽看了眼手中的木盒，完好无损，冲着李蓉笑了笑，“表姐，你不想在看看吗？”

    “你都这么小心翼翼，我哪敢在多看啊，赶紧进去吧。”

    李蓉拉着小丽就进去了船内。

    陈浩这时候正好出现在门口，看到了两人出现，直接走了过去。

    “小丽，李小姐正着急找你呢。”

    “好，好，我马上就去。”说着，小丽加快了步伐，去大厅朝着李嫣然的位置走去。

    李蓉看着小丽的背影，露出一抹笑意。

    随即，她又看向了眼前这个陌生的男人，心中不尽感叹，真的好帅啊啊！

    她动了春心，顿时脸上挂起了淡淡的红晕。

    陈浩自然清楚对方什么意思，根本就没搭理，转身离去。

    而李嫣然看到小丽走来，立刻就责怪起来。

    “小丽，你跑哪里去了，知不知道我急着要东西？”

    “小姐，我错了，就是刚才遇到了我表姐，多说了两句话。”

    说着，小丽赶紧将木盒递给了李嫣然。

    “哇，这木盒真是精致啊！”

    “李小姐送的礼物，光是这木盒看起来就非常高档了，就是不知道里面装的什么？”

    “不用猜，肯定是名贵的首饰之类的。”

    几个豪门大小姐站在边上，发出惊叹，小声的讨论着。

    薇琪走过来看着眼前的一幕。

    “你们在这乱说什么？人家李小姐可是非常有品位的，送礼物怎么也不可能送这些俗物，当然要与众不同了。”

    两名豪门大小姐看到是薇琪，自然是知道对方身份，也没有在说什么。

    媒体也是疯狂的拍摄，这可是大好机会，名流、知名人士全都来了。

    对于李嫣然这个女人，他们可是非常期待采访的。

    毕竟，之前李嫣然可是躲着媒体，几乎是没有什么新闻，这正好是个机会。

    所有人的目光全都聚焦在了这边，尤其是看到华夫人一脸慈善的笑容，心中不免有些嫉妒，怎么好事都让李嫣然这女人给碰上了？

    “李小姐，有心了。”

    边上的卢志新笑着说道：“给我妈妈送这么珍贵的礼物，以后我妈肯定对你更加好。”

    这话，显然另有一层意思。

    陈浩也听出来了，只是他不知道这个人什么情况，只是第一感觉还行，能有这样的好事，也算是替李嫣然开心。

    之前的李嫣然可是根本不让男人靠近，现在好不容易治好了。

    他自然是希望李嫣然能早点遇到自己的另一半，然后开开心心的过下半生。

    华夫人也被勾起了兴趣，看着那精致的木盒，笑着说道：“嫣然，打开让我瞧瞧吧，你给我送的什么礼物？”

    “也没什么的，就是我亲自设计的一款衣服，还需要华夫人您指点呢。”

    说着，李嫣然打开了盒子。

    盒子被打开的那一刻，所有人都瞪大了眼睛，无比惊讶！

    那旗袍虽然没有完全展开，但是大家都能看出这做工精细，尤其是领口设计非常完美。

    华夫人本就是喜欢这些，看到那旗袍也是非常喜欢，伸出手去那旗袍。

    只是。

    展开的瞬间，她脸上的笑容也凝固了！

    旗袍虽然看起来很好，只是在身后被人刻意划了好几个口子，根本没法穿。

    边上的人也是惊呆了，完全没想到事情会发展到这地步。

    “这。旗袍可是我亲自设计制作，怎么会这样啊？”

    李嫣然当即脸色大变，随之而来的就是恐慌和尴尬。

    媒体更是迫不及待开始拍摄，这可是个大新闻啊！

    那些个豪门子弟，还有商界名流，知名大师等，全都围了过来，开始议论起来。

    这样的状况，不仅仅是李嫣然难堪，更是让华夫人下不来台。

