    骑着摩托车在道路上飞驰着，符七实正在思考着接下来去哪里吃饭的时候，耳边传来了摩托车那有些奇特的声音。

    “主人，有一封您的邮件，是刚刚的那个准备机械飞升的人发过来的。”

    神他妈准备机械飞升的人，你这屌逼怎么跟了我才几个星期就学到这么多关键词。

    松开了一只手，符七实低下头打开了私人邮箱，反正摩托车可以自动驾驶，符七实只需要一只手稳住自己的身形就可以了。

    “去最近的，口碑最好的一家餐厅。”

    “明白！”

    摩托车发出了轰鸣，蓝色的电弧开始闪耀。由于不是战斗模式，因此引擎很正常的在运作，并没有什么蓝色的火焰迸发出来，没有符七实给它充能，它也只能老老实实的吃普通的能源，当然，大部分是电能，毕竟巴之雷充电真的不需要花钱。而且也不会因为被释放出来就误伤到无辜的路人，比作为主能源的宇理炎安全多了。

    至于为什么摩托车的智能没有被宇理炎吞噬..可能是因为它没有灵魂吧。机魂不悦啊。

    “名为‘雾’的晨星...”

    【你应该看看是不是我记忆中的那个‘雾’..不过不太可能，那只雾已经睡了。】

    一直以来都默不作声的八重樱突然发话让符七实的手一抖，还好他及时的控制住自己了。

    “老师啊，你不要总是这么神出鬼没的啊。”稍微的抱怨了一下自己这个名义上的导师，然后低下头继续看着材料说道：“老师记忆中的那个‘雾’？那是什么？”

    【大概是个永世神选吧。】

    “啊这？？永世神选？？还是战锤过来的？”

    【嗯...怎么说呢..时间之神赐予了他无法被掌握且无穷无尽的未来，智慧之神赋予了他破坏一切虚假的躯体，欢乐之神亲自为他奏响乐曲，虚幻之神赐予了他永恒的爱。】

    “？？？？？？”

    啊这，四神赐福加身，而且还是这等荣耀，这怕不是个神选冠军哦..不对，这已经是永世神选的预备役了啊..不对，这种等级的赐福绝对是永世神选了啊。

    “那么，代价是什么呢？？？”

    【代价是多了一大一小两个老婆，然后还是一个想死死不掉的过劳死。】

    这也叫代价？？讲道理，我酸了。

    很快就压制住了自己的酸意，老师记忆中的那个‘雾’是个永世神选，真的来了自己怕是要被吊着打，还好，应该庆幸一下这个‘雾’只是个晨星，讲道理，晨星这样的称号根本配不上一个永世神选啊。

    显然，符七实是对的，资料中的‘雾’是十几年前出现的怪物，对方在迷雾战争之中出现，并且以迅雷不及掩耳之势成功的变成了都市梦魇最后身为了划破都市天空的晨星，据说对方是迷雾战争之中所遗留下来的残骸以及逝去之人的意识统合而成的扭曲之物，每一个被‘雾’吃掉的人都会成为‘雾’的食粮。‘雾’杀死了一个人之后，就会使用对方的能力和武器，这也是‘雾’能够在很快的时间成为划破都市天空的晨星的原因。

    当然，这位的出道速度还是没有符七实快就是了，如果符七实是没有底线的人，或许他早已成为了晨星，宇理炎的杀伤力实在是太大了，威胁也太大了，若是为对手，那么翼和首脑可能不得不考虑优先绞杀掉符七实，符七实也明白这一点，现在没有成为星而是成为色阶收尾人仅仅只是因为翼和首脑发现自己是可控分子。

    “主人，到目的地了！”

    摩托车停在了一家高档的餐厅面前，符七实直接把摩托车扔进了刚刚得到的手表之中，然后在侍从的注视之下进入了餐厅，对方并没有阻拦符七实，携带武器对于都市人来说是司空见惯的，符七实身上的衣服价值不菲，就算身上没有钱，身上的服装也足矣买下这座餐厅了。

    饭菜很快就准备好了，这个世界的一切都是围绕着上层人士运作的，只要有钱有权，那么上层人士几乎可以得到他想要的一切，永恒的时间，最便捷的服务，几乎不会老去的容颜，而食物，仅仅只是所有特权之中最微不足道的一项。

    并没有去包间，而是在大厅的一个靠窗的角落，符七实拿着高脚杯，里面流淌的晶莹剔透的液体并不是酒水，而是一种特制的能够缓和人类精神压力的饮品，十分的昂贵。据说一杯就足以媲美K公司的一颗恢复子弹的价值了。当然，初次知道这个消息的时候，符七实还是楞了一下，K公司的子弹他还是知道的，处决文职的时候处决弹啊之类的东西他用的可不少。

    “真是美丽的灵魂，仅仅只是注视一眼就能够知晓你的存在。”

    耳边传来了柔和的声音，符七实的面具变成了一程薄雾，高脚杯放在嘴边一饮而尽。

    “你的存在也很刺眼，你这样的大人物来这里做什么？不会是专门在这里等着我的吧？”

    回头，看着拿着高脚杯站在一旁的青年，对方无视了符七实轻佻的话语，径直的走了过来，直接坐在了符七实的对面。

    “并不，仅仅只是偶遇罢了，这家餐厅的恢复饮品可是来到T巢之后唯一不能不品尝的美味。所以，我出现在了这里，当然，你也出现在了这里。纯白回音。”

    对方身着着蓝色的制服，几乎和符七实差不多功能的衣服，不过更具有实战意义，银白色的长发让他看起来比较中性。

    “我本来以为你也是某一个翼的实验品，可是现在看起来，这毫无残缺的灵魂似乎天生如此，你简直就不像是这个世界的人一般。”

    面前的青年同样也是一位色阶收尾人，而且和符七实不同，对方是一位成名已久的色阶收尾人，只是名声并不怎么好，据说他最近在筹划着什么东西，似乎在图谋着什么。

    “我的确只是一个世界的过客罢了，所以大名鼎鼎的苍蓝残响并不需要和我产生什么交集，也许过一两天我就会如同流星一般逝去。”

    对方不是什么好东西，头上那个大大的必杀已经告诉了符七实答案，然而来到了这个世界之后符七实已经看开了，既然大家都是‘必杀’，那也没有从头清理到尾的必要了，自己又不是什么嗜血魔王。

    对于自己是异世界的来客这一点，符七实从未想要隐瞒，过客就是过客，终究会离开的，隐瞒没有什么意义，而且过客的身份也就等于告诉了别人自己不会阻挡别人的前路，也没有自己的阵营，是一个独立的个体。

    “我听说，你接受了‘雾’的委托？我可以向你提供‘雾’的详细情报，不过我希望能够跟在你的身边，看看你的战斗，我的目的很简单，我想从你身上学到一些东西，如何？”

    “没问题。”

    不需要思考就可以给出的答复。

