    　　就你这样！女人都搞不定，你还妄想撮合旁人？

    　　投诉你！

    　　贺远霖这会儿顾着哄妻子，明眼人都瞧出楚汐的调侃，可伸手不打笑脸人。他也不好什么。

    　　他略显尴尬的朝楚汐打了声招呼。又无计可施的看着大着肚子的妻子。

    　　“你气我可以，万不要气坏了身子。”

    　　秋娘推开他，气急败坏道：“气坏身子，气坏身子，你就知道担心我肚子那个，贺远霖，你心里到底有没有我？”

    　　贺远霖急的面红耳赤，只觉得秋娘胡搅蛮缠，可他舍不得骂，更舍不得打。

    　　贺远霖嗓音变大：“我心里无你怎会娶你，心里若无你，你哪来的双身子？”

    　　楚汐原本瞧得津津有味，可一下子加快车速，咳咳，怪不适应的。

    　　秋娘不可置信，双眸蓄泪：“你凶我？”

    　　贺远霖蹙眉否认：“我没樱”

    　　秋娘气狠狠的瞪着他：“你是觉得我错了？”

    　　得，什么都是错。

    　　“和离，我今日必须要与你和离？”

    　　楚汐听了个大概，这秋娘是贺家买来的童养媳，自与贺远霖一同长大，男女情意不可避免。

    　　贺家上下皆宠秋娘，待贺远霖及冠便急匆匆让他们成了亲。

    　　今日闹别扭，起因让人啼笑皆非，原是贺远霖几日前就答应带她去郊游，却是这事耽搁，那事脱不开身，拖延多日，秋娘终于爆发。

    　　你有空给旁人搭桥连线，你怎就没空陪我？

    　　你就是不想陪我？故意找借口。

    　　怀有身孕的人，最是多愁善感情绪多变，秋娘直接跑来静山寺，扬言要把这该死的红绸解了，一刀两断。

    　　楚汐瞧着真切，秋娘也就嘴上，若真和离怎会舍得。

    　　想着贺远霖给她介绍的那些个歪瓜裂枣，楚汐心里有了主意。

    　　这边，贺远霖想方设法打断秋娘的念头：“你取不下来的，当时扔的高，跟我回去，莫折腾。”

    　　秋娘抬头望了眼挂在枝头的写有她同贺远霖名的红绸，犯难。

    　　如果取不下来，她就没法威胁贺远霖了，没准事后这厮还笑话她。不！不能这样！

    　　楚汐终于插上话，排忧解难的热情问：“取红绸这简单，是哪一条，我身后这丫鬟会武功。”

    　　贺远霖气的不知什么才好，他兢兢业业给楚汐挑选男子，可楚汐却盼着他夫妇二心。

    　　秋娘狐疑的看着楚汐：“你是？”

    　　“楚汐，得巧你家相公还给我介绍男子。”

    　　秋娘有印象，她气的一锤锤在贺远霖背上，疼的他龇牙咧嘴，却是不敢哼声。

    　　秋娘骂他：“完了完了，我就不要瞎介绍。人寻上门来了吧，你以为你是月老，没几把刷子，你还想跟着媒婆抢生意？”

    　　先前听贺远霖要给楚汐安排相看对象，她忍不住多嘴问了几句，待得知贺远霖准备的那几位男子，她就揣有反对意见。

    　　偏偏贺远霖对自己的眼光相当自信。

    　　骂够了，她才抱有歉意的看着楚汐，道了声歉，又想起方才的话题，她指了指某个方向：“那劳烦姑娘了，就是那一根红绸。”

    　　贺远霖连忙上前抱住秋娘：“你莫吓唬我。”

    　　“那我重要还是你那些破事重要？”

    　　“你你你，是你。”

    　　楚汐没眼瞧，眼见着两人就要重归于好，上演一副虐狗片段，楚汐出声打断。

    　　“贺夫人，你哪日若是想取，尽管来找我，这些事情我向来义不容辞。”

    　　秋娘笑：“好呀。”

    　　贺远霖：“楚大姑娘，你我有仇？”

    　　……

    　　静安寺的素斋果然名不虚传，做工精致，花样繁多，裴幼眠吃的挺欢快的，直嚷着下次还来。

    　　下山时，一步三回头。

    　　下山可比上山轻松多了，所耗时间也缩减了一半。

    　　有徐婆子在，一行人并未在外逗留，直接回了章府。一回府，徐婆子从楚汐这里要来签纸，马不停蹄的拿去回禀老夫人。

    　　楚汐直接回了院子脱了绣花鞋躺入贵妃塌，一动也懒得动。

    　　腿泛酸，稍稍一碰就就直哆嗦。

    　　楚汐全身都酸疼，见裴幼眠兴致盎然要去喂鱼，她索性让屋内丫鬟全部陪着。

    　　裴幼眠前脚一走，她就困倦打了哈气，睡了过去。

    　　就在这时，她求了上上签一事，传入章老夫人耳郑

    　　章玥这会儿正在裁衣，听着章老夫人念着签内的字，不由喜上梢头。直接大手一挥，府里上下每人赏一两银子。

    　　“总不能厚此薄彼，胡婆子，你跑回去一趟，楚府每个人也赏，对了，晨曦院的人也不要落下。”

    　　她要隆重的打楚依依的脸。

    　　妾养的还住晨曦院，那是她的身份能住的？若不是汐儿的安排，她早就让人用扫帚把楚依依打出去。

    　　庶女就是庶女，这就是命。

    　　胡婆子福身道是，退了出去。

    　　她这个做法，无人去劝，皆是认同。

    　　章老夫人爱惜的在签纸上摸着，听着徐婆子又把静安大师一事娓娓道来。

    　　章老夫人直念了几句阿弥陀佛。

    　　“莫慌莫慌，汐儿得了符，定能逢凶化吉，遇难成祥。汐儿一趟就见了静安大师，可见是个有福气的。”

    　　章玥听着亲娘这般，提着的心倏然放下。

    　　章老夫人看着章玥，一阵头疼。苦口婆心道。

    　　“你也别同姑爷置气，他也吃了数日的闭门羹，也算吃了教训，姑爷向来疼你，十多年来，把你宠的和待嫁闺中相比有过之而无不及。也算是个好的。他下次来，你也别板着脸。”

    　　章玥并不想给楚赫好脸色。可面对亲娘的话，她敷衍的应了句好。

    　　到底是自己女儿，章老夫人哪能不知她心中所想。

    　　“汐儿婚期将至，难不成你真打算让她从这里出嫁？不用想定会惹来闲话，你这做娘的不心疼？”

    　　涉及道女儿，章玥也不顾着自己的那点破事：“那我今日就回去，府里上下也要开始打点，不能再拖了。”

    　　章老夫人见章玥低头，闻言笑了，一锤定音：“裴家那子，晚些来接她妹妹，我看呐，他即是要来，就让他送你们回去。这未来姑爷，不让他送让谁送？”

