    战司爵搂着她走了一会，黎甜甜见四周没什么的人了，立即拿开他的胳膊。

    “战司爵，有话好好说，别动手动脚的！”她生气道。

    刚才人多，她只能配合了，结果他还搂上瘾了。

    战司爵没有恼怒，揉了揉太阳穴，轻声道，“战夫人，生气了？”

    听他这么一说，黎甜甜眉头顿时皱起，问道，“战司爵，你说，为什么还没签字？”

    现在仔细想想，他不会有什么阴谋诡计等着自己吧！

    毕竟，他非常的狡猾。

    看她一脸认真的样子，战司爵不禁放柔声音，道，“不想签。”

    五年前，只是太过于生气忘记了，后来，得知黎甜甜和其他男人私奔后，他非常的生气，不想那么轻易的放过她。

    现在，他知道了孩子是自己的了，为什么要放走她！

    “你……战司爵，你什么意思？五年前我们已经说好了的！”黎甜甜冷着个脸道，“我也已经给许欣然让位，你还想干什么？”

    虽然她现在的身份是乔伊，但战司爵不签字，她总觉得有些不安心。

    “让位？”战司爵眯了眯眼睛，眼里划过一丝不悦，一字一句道，“你以为战太太的位置那么好坐吗？黎甜甜，你……”

    “对，是不好坐，所以我才让位了啊！”黎甜甜直接打断，“现在，谁爱坐谁坐，反正我是不会再坐了！”

    战司爵顿时气结，恨不得掐死这个女人。

    他揉了揉太阳穴，强压心里的愤怒，道，“黎甜甜，你死了这条心，我……”

    话还没说完，一个穿着普通唐装的佣人就走了过来，低着头，轻声道，“您是战先生吗？老爷说，那边有事，要请您过去一趟！”

    战司爵深吸了一口气，看向黎甜甜，压住心里的不悦道，“甜甜，你和我……”

    黎甜甜瞪了他一眼，冷冷的拒绝道，“不用了，我要去吃东西，战先生，你慢走！”

    说完，不等战司爵答应，她转身就走。

    跟这种混蛋，没什么好说的！

    她千算万算，也没想到他没签离婚协议啊！

    看着黎甜甜离开的背影，战司爵抿了抿唇，也跟着佣人往后院的方向走去。

    然而，他们刚离开，房子的拐角处，走出了两个人，关熙悦朝许欣然使了个眼色。

    许欣然回应，立即跟了过去。

    看着她离开的背影，关熙悦不禁勾了勾唇，她刚才在房间里，还给欣然姐姐安排了一个惊喜。

    希望她喜欢！

    ……

    刚走出一段路，黎甜甜就觉得自己迷路了，根本分不清方向。

    这里实在是又大，又复杂，真的令人头疼！

    她深吸一口气，正准备看看有没有路过的人，好去问问。

    就在这时……

    听到一阵嘈杂的嬉笑声响起，伴随着的还有一道哭哭啼啼的求饶声。

    黎甜甜一愣，下意识顺着声音找了过去。

    看到一群，衣着华丽，打扮时尚的女人，将一个女人围在他们中间，对她进行言语上的攻击，不停的取笑着她。

    “你这眼镜片这么厚，都可以当啤酒盖了。”一个穿着粉红色小礼服的女生笑嘻嘻的说着，将女人的眼镜拿了下来。

    没有眼镜的女人，顿时什么也看不到了，轻声道，“我……我的眼镜，你们把我的眼镜还给我！”

    听着她的话，大家顿时一阵哈哈大笑。

    “还有你这老掉牙的黑色长裙，我奶奶都不穿的东西，你真是个老古董！”

    “这白衬衣一看就上了‘年纪’的东西，怎么样？你还真把自己当古董啊！什么都往身上穿。”

    头上戴着红色的蝴蝶结的女人说着，眼里划过一丝算计，“既然她穿的这么丑，我们给她改造改造，怎么样！”

    她话音刚落下，那些人一窝蜂的朝她冲了过去，扯她的衣服，揪耳朵……

    没有眼镜的女人，求饶道，“……放开我，你们……”

    黎甜甜眉头微微皱起，深吸一口气。

    本想不予理会，但过不去心里的那道坎，只能美女救美女了。

    这么想着，她脱下手里的高跟鞋，直接朝那边扔了过去，故意大声道，“丑人多作怪！”

    黎甜甜手里提着另外一只高跟鞋，慢慢悠悠的走到了她们面前。

    “你看看你，下巴尖的都快戳到你胸了！真可怕！”她故意对他们进行了一番“点评”。

    “还有啊，你这个眼睛都快赶上电灯泡那么大了，姐妹，你干脆直接按两电灯泡更省事，自带照亮功能，那样多好啊！”

    被“点评”的女人，顿时不悦，立即喊道，“你……你胡说八道什么呢，我这是天生的，原装的，你……”

    黎甜甜根直接忽视她的话，转身看向粉色小礼服道，“你的狐臭，臭到我了，拜托，离我远……”

    她话还没说完，被说到的粉红色小礼服转身就跑。

    有些人见状，不想惹上麻烦，纷纷跟着跑了。

    不过，还有些天生不怕死的刺头，红色的蝴蝶结女人咬牙切齿的瞪着黎甜甜道，“滚！别多管闲事！你知道我们是谁吗？赶紧滚远一点！”

    这个女人实在太漂亮了，她心里顿时嫉妒心泛滥。

    黎甜甜摇了摇头，一脸认真道，“滚不了，我迷路了！”

    说完，她又看了看，没戴眼镜的女人，道，“哎，就是你了，我刚好要找个人带我去大院。”

    没戴眼镜的女人一愣，立即摇头，轻声道，“我……我不行，你找其他人！”

    红蝴蝶结女人立即嚣张道，“听到什么，她不想跟你走，识相一点的话，赶紧滚！别妨碍我们改造她！”

    黎甜甜皱眉，认真的看了没戴眼镜的女人一会，微微一愣，随后不耐烦道，“需要改造的是你们吧，人不好看，可以打扮，心要是丑的话，那就没得救了！”

    “而且，你们身上的礼服和造型都丑到爆了！越看越辣眼睛，让人不适应……”

    红蝴蝶结女人气的青筋直冒，“……你，你个贱女人，我弄死你。”

    她说完，张牙舞爪的朝黎甜甜扑过去。

    黎甜甜抬脚对着她的肚子就是一脚，她疼的大喊一声，顿时倒地，挣扎了半天也爬不起来。

    黎甜甜瞥了其他人一眼，轻笑道，“怎么？你们也想做造型？”

    话音刚落，剩下的几个女人顿时转身就走。

    见她们都离开了，黎甜甜走到了没戴眼镜的女人身旁，朝她伸出一只手，轻咳一声道，“起来吧！”

