
　　辛毗愕然，看着刘协，一时无语。

　　他猜到刘协可能会拒绝，却没想到刘协会拒绝得这么直接。

　　很显然，刘协根本不打算和他讨论这个问题，也不想听他的所谓解释。

　　即使如此，辛毗还是说道：“陛下，若夺情一人，能活数百千人，何乐而不为？”

　　刘协收走了笑容，静静地看着辛毗。

　　他已经将话说得很明白，辛毗却还是不肯放弃，未免有些不知趣。

　　他理解辛毗想救家人的急迫心情，但他不会为了救辛毗的家人而与审配讨价还价。

　　辛毗顿时觉得帐内的空气温度都低了几度，自己的肩上更像是扛了一座山，压得他支撑不住，不得不双手撑地。

　　一旁负责记录的尚书也不由自主的屏住了呼吸。

　　“袁绍窃居河北，用汝颍人之智，冀州人之力，有不臣之心，其请罪疏言之甚明。朝廷不计前嫌，受其请罪之疏，仁义至尽。审配不识好歹，纠合群小，挟一城而与天下为敌，是为自寻死路。以汝颍人为质，更是其心可诛。你若能劝他束手就缚，自然最好不过。若是不成，朝廷十余万大军在此，何城不破，有必要借助袁谭之力？还是说，在你眼中，我这个天子不如袁谭得人心？”

　　刘协的声音不大，语速也不快，但语气很重。

　　辛毗只觉得一个接一个的响雷在头顶响起，尤其是最后一句，炸得他魂飞魄散。

　　天子的意思很简单。

　　袁绍已经称臣，他之前的罪，朝廷已经赦免了。跟随他的汝颍人、冀州人，朝廷也赦免了。如今审配不服诏令，据城不降，是不识好歹，朝廷没有再赦的道理。

　　至于你们汝颍人，你们自己想办法，朝廷没有为他们与审配讨价还价的可能。

　　想借此机会，让袁谭夺情起复，更是想都别想的事。朝廷有十几万大军在此，根本不需要城里的袁熙等人配合。

　　你这么说，是觉得我不如袁谭吗？

　　“陛下，臣绝无此意。”辛毗连连叩头，只是两下，额头就磕头了，血流满面。

　　刘协哼了一声，甩甩袖子，再也没有看辛毗一眼。

　　辛毗肝胆俱裂，不敢再多说一个字，唯唯诺诺地退出了大帐。

　　天子已经动了杀心，再说下去，不仅不能让天子答应他的请求，反而有可能连累袁谭。

　　出了帐，阳光灿烂，骄阳炙烤，辛毗却还是觉得透体生寒，接连打了几个寒颤。

　　他深吸了一口气，又缓缓吐出来。反复几次，才算让自己恢复了平静。

　　只是心脏还是跳得厉害。

　　天子的杀气，比他想象的更为慑人。

　　只是……城里的家人怎么办？

　　庞统迎面走了过来，与辛毗擦肩而过。偶一抬头间，见辛毗满脸是血，不由得一愣。他停住脚步，向后退了两步，与辛毗面对面，伸手指了指辛毗的脸。

　　辛毗愣了一下，伸手一抹，这才知道自己额头破了，流了一脸，连忙抬手去拭。只是额头还在流血，越拭越多，竟将脸上抹花了，看起来很是狰狞，连衣襟上都沾了几滴。

　　庞统见状，忍不住一笑，伸手示意辛毗随他来。

　　辛毗也很无奈，只得拱手谢过，跟着庞统来到一旁的大帐。

　　庞统取来水和布巾，让辛毗洗脸，又倒了一杯凉茶，递给辛毗。

　　辛毗捧着杯子，喝了一口茶，慢慢镇定下来。他看了一眼庞统，忽然心中一动。

　　庞统是天子身边的亲信，与诸葛亮相当，聪明过人。他或许能帮自己出个主意。

　　“士元，你到天子身边多久了？”

　　庞统曲指一数。“还有几天就两年了。”

　　“你今年贵庚？”

　　“熹平六年生人，今天二十有二。”

　　辛毗羡慕不已。“弱冠之年就能随侍天子左右，明君贤臣，如鱼得水，何其幸哉。不像我，所遇非人，如今家人陷于敌手，欲救而不可得，日夜煎熬，肝肠寸断。”

　　庞统眨眨眼睛。“辛君，你……是说邺城里的家人么？”

　　“正是。”辛毗一声长叹。“颍川是兵家必争之地，当初董卓乱政，我等慌不择路，蜂拥而至河北，冀苟全性命于乱世。谁曾想，会落得今天这个局面。”

　　庞统忽然笑了一声。“你担心审配杀了你的家人？不至于吧。”

　　辛毗拱拱手。“士元若有妙计相救，毗感激不尽。”

　　庞统坐正了身体，微微一笑。“辛君，关心则乱，你把事情想得太严重了。依我看，事情远远没有你想的那么严重。”

　　辛毗翻身就要拜倒，庞统连忙扶住了他，不让他拜下去。

　　“辛君，不必如此。”

　　“士元，城中不仅有我辛氏数十口，还有亲朋故旧近百口，岂能不急。我儿子才十三岁，女儿才十岁，如果被杀，我势必不能独活。士元若能有计教我，颍川辛氏将铭感五内，世世不忘。”

　　庞统叹息道：“辛君，你所担心的，不就是审配么？审配的确很疯，但像他那么疯的人，能有几个？”M.23sk.com

　　辛毗一怔，突然反应过来，连连点头。“没错，像他这么疯的，曲指可数。”

　　“就是嘛。天子大军围城，虽尚未开战，但凡有点常识的人，都知道邺城必破。之所以据城不降，无非是想觉得大军日费千金，朝廷必然要从中原征粮，中原世族难以承受。如今天子在冀州推行度田，以冀州之粮自食，母须中原转运，邺城根本不可能等到援兵。除了投降，必死无疑，只是时日长短而已。”

　　庞统笑了笑。“既然如此，还有几个人愿意陪着审配一起疯？”

　　辛毗心中欢喜，连连点头。

　　他明白了庞统的意思。

　　审配疯了，别人没疯，愿意陪着审配一起死的人没几个。张郃、高览如此，城里的其他人也是如此。所以，他根本不需要担心没有响应他。

　　之所以还没有人出现，是因为汝颍人大多被审配关起来了，无法自由活动。能自由活动的几个人比如袁熙又实在没用，根本不敢出头。

　　城里就像一堆积薪，只等一个火把。

　　他就是那个火把。

　　只要他进了城，说明城外的形势，会有无数的人响应他，审配反倒成了孤家寡人。别说救出族人，砍下审配的首级，立个大功，都是有可能的事。

　　“多谢士元，感谢不尽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第911章 关心则乱免费阅读。https://xs.23sk.com 