    林寒杀了他们族中最杰出的天才，一定要血债血偿不可。

    “你们……”月天、月小双、孙玲玲都怒了，还真是不要脸啊，乘人之危，妄为一方雄主。

    但她们却敢怒不敢言，和四大雄主之间的差距太大，生怕让他们不高兴，更加给林寒带来祸端。

    “你们一把年纪活狗身上去了吗？

    现在对我出手，还要不要脸？”

    林寒却怡然不惧，冷森笑道。

    尤其在看着阵王宗宗主之时，眼中更是有着一抹不加掩饰的杀机。

    这个王八羔子向宇宙天道告状，害的他差点身死，他恨不得一巴掌，将其拍成肉酱，让其灰飞烟灭，永世不得超生。

    知道林寒对自己的恼火，阵王宗宗主不由哈哈一笑道：“林寒，我就是要告你状，你又能奈我何，不但如此，我今天还要将你大卸八块，让你常常什么叫做痛不欲生的滋味。”

    说话时牙齿咬得吱吱作响，像一个恶毒的老鬼，林寒杀了他阵王宗那么多杰出天才，他恨不得喝林寒的血，啃林寒的骨头。

    阵王宗的年轻一辈凋零，以后说不定就要走向没落。

    “去死吧！”

    当下，他没有废话，咬牙切齿的怒吼一句，然后狠狠的抡动巴掌，对着林寒一个大手印盖下。

    他的实力早就已经达到境主境十层以上，连孙玲玲都跟他之间差距很大。

    她们三人联手也不可能会是对手，所以这一击打下，不亚于一片天穹盖落。

    恐怖的气势让得林寒身下的沙土，都轰隆一声，立刻坍塌下去十七八米。

    林寒几人都感觉到不可抵挡的气势，一阵变色。

    “给我挡下！”

    孙玲玲、月天、月小双都不禁银牙咬了咬，她们是林寒的队友，和林寒相处的时间虽说不长，却都承了林寒的情，不能眼睁睁的看着林寒出事。

    当下几乎是不约而同，她们神色坚决，站在了林寒身前，各自出手抵挡大手印。

    轰！轰！轰！只见得她们娇躯发光，犹如三尊女神，各自打出一个法印，轰击而上。

    在这其中，承载着她们所有的力量，以孙玲玲的法印最为磅礴璀璨，毕竟她的实力最强。

    这三道大印，冲天而去，如三颗太阳十分夺目。

    咔嚓！可惜差距实在太大了，阵王宗宗主作为一方雄主，实力完全不是年轻人可以抗衡的。

    故此当她们的大印和阵王宗宗主的大手印撞上后，像是鸡蛋撞在了石山之上，立刻发出一道到清脆的破碎声响，然后消散开去。

    强大的反冲力，更是让的她们忍不住发出了一道惨呼，娇躯像尘土一般被震得倒飞，狠狠地降落在不远处的沙地上，每个人都喷出一口鲜血，俏脸苍白，略显凄美。

    “孙玲玲、月小双、月天……”林寒不由惊呼，攥紧了一拳头，心中对阵王宗宗主的杀气更加浓烈了一些，这混账家伙，今日只要他不死，来日一定要让其十倍百倍的奉还不可。

    孙玲玲三人舍身救自己的举动，让他很感动。

    “哈哈，小子不用这么仇恨的看着我，没有以后，今天就是你的死期。”

    阵王宗宗主狞笑，明白林寒心中所想，当下那恐怖的大手印，仍旧以泰山压顶的姿态，朝着林寒狠狠地压盖而来。

    可怕的杀气呼啸天地，让很多人都不禁心中骇然。

    林寒还真是倒霉啊，宇宙天道都躲避了去，还是没能躲掉阵王宗宗主的抹杀。

    孙玲玲、月小双、月天三女都是悲痛欲绝，她们受的伤太严重了，根本无法阻拦。

    难道林寒今天真的就这么死了吗？

    不知何时，林寒在她们三女每个人心中都已经留下了极深的印象。

    看到林寒要死，她们心中像是被捅了一把刀子般，难受至极。

    “哼，阵王宗宗主，你这个时候出手，未免也太坠你的威名了吧。”

    然而就在这时，一道苍老的喝声响起。

    接着阵老冷笑，唰的一声飞来，速度很快，像是凭空挪移一般来到近前，一掌打出，轰的一声，直接将阵王宗宗主的大手印被打碎而去，淡漠道。

    宇宙天道要对付林寒，他无法插手，其他人对付林寒，他自然还是能管一管的。

    尤其是对方还是阵王宗这种级别的雄主。

    “阵老，你……”阵王宗宗主咬牙，在这一次对撞之中，受到一股极强的反震力，胳膊有些发疼，体内血气翻腾，竟有一种想要吐血的冲动。

    阵老的实力太强了，不愧是林氏古族之内长老级别的人物，他根本不是对手。

    “阵老，这是我们跟林寒之间的私人恩怨，你还是莫要插手了吧。”

    这时周家家主走上来，对阵老拱手笑道。

    不管怎么样，周家也算是林氏古族的附属家族之一，算是一路人，阵老应该会站在他这一边。

    然而阵老却神色淡漠，漫不经心的瞥了他一眼，冷笑道：“我是报名赛的主持长老，有义务带着林寒前往林氏古族参加万古阵法大赛，这个时候任何人想要对他动手，我都无法坐视不理，尤其是你们这些年长一辈的人，想跟我套近乎，完全无用。”

    周家家主脸皮抽搐了一下，有些通红，感觉当着这么多人的面，像被阵老打了一个无形的巴掌。

    不过林氏古族的长老，和附属家族的族长，身份地位完全不在一个层次。

    阵老这么说，他无法反驳。

    “阵老，难道在你心目中，林寒的命比起我们两大家族的家主还要有用吗？”

    这时，赵家家主也不甘心道。

    倘若他们两个跟阵老结仇，不拥戴对方，阵老在林氏古族当中也会受到一定威胁的。

    毕竟林氏古族之中，同样也是势力错综复杂，竞争激烈。

    阵老一脉，在林氏古族之中的地位，原本就不算特别高。

    “大胆，你竟敢威胁我！”

    阵老明显听出了他的弦外之声，当下苍老的脸庞一怒，沉声喝道。

    林氏古族的长老，就算在古族之中，地位再尴尬，也不是一个附属家族的人可以说话带刺的。

    

