
　　“你怎么回事？吃个果子都流鼻血？”

　　“还行不行了？”

　　“我还没吃够呢。”

　　“马上一个时辰了。”

　　“你兜里到底藏了什么东西，戳着我了。你是不是偷藏好吃的了？”

　　陆怀姜脚下一抖，这是什么虎狼之词？？

　　一张脸红的似血。

　　唇都有些微微发肿。

　　陆怀姜死死的弯着腰不敢抬起来，整个人都欲哭无泪：“我们回去吧。”他错了，吃亏的真是自己。

　　饱受折磨的是他啊。

　　江怀鹿摸着肚子打了个嗝，想着自己今日确实靠着他才吃上了东西，便也不跟他计较。

　　“以后可不许藏东西在兜里，我又不会吃你的。”

　　江怀鹿还不想回去。

　　“天快要下雨了，你可沾不得水。”泥人儿一沾水就得化了。

　　江怀鹿只得死了心：“那明日你还要带我出来。”

　　陆怀姜沉默了一瞬到底点了头。

　　只是有些同情自己。

　　“哎呀我的脚打湿啦，一踩一个泥印。”大雨来的又快又急，江怀鹿只落了个脚，那脚下顿时化开出现了个泥印。

　　“哎呀呀，我的腿要断了。”陆怀姜还来不及反应，她便直接跳入他的怀里。

　　陆怀姜，哎，这冰火两重天的日子啊。

　　一路抱着她找了个僻静之地，伸手掐了个诀，才将她重新化作一个巴掌大的泥人儿。

　　“等会我便送你回去。你先在泥人里歇息歇息，今日也累了。”陆怀姜将她放在胸前，鹿鹿能感受到他强劲有力的心跳。

　　原本以为自己不想睡，听得心跳竟是让她莫名安心。

　　很快便沉沉睡去。

　　陆怀姜打着油纸伞，走在长街上。

　　来来往往的百姓手中捧着长香，他们虔诚无比，就像什么也没发生过一样。

　　陆怀姜面无表情的站在一侧。

　　瞧见他们跪在雨里，没有半分同情。

　　“饶恕我们吧，信徒知道错了。”

　　“求您重新回来庇护我们吧，我们必定只信奉您一人。”23sK.com

　　“给凡间一个重建救世殿的机会吧，您的金身已经立好了，受咱们一炷香吧。”

　　“求您不要再碎了。求您饶恕我们。”

　　陆怀姜撑着伞，瞧见那空旷的广场上跪了一堆人。

　　中央原本立着金像的地方，此刻已经满地碎片。

　　“知道为什么你们金像立不起来吗？”挑着担子收摊回来的猪蹄老板看着他们。

　　“因为你们贪心，贪心且还自私。”

　　摊贩毫无顾忌，满脸讥讽。

　　“可笑不可笑？她救你们于水火之中，可捅她一刀的也是你们。她从来就不欠天下。是天下欠了她。”

　　“如今饱受恶灵折磨，却又厚着脸皮要给她立金身？真是可笑。”

　　“你们立了她就要收？她是欠你们的呢？一群没良心的东西。”

　　“别去打扰她！她不嫉恨你们，已经是她仁慈了！”摊贩推着小车扭头就走。

　　走起路来还一瘸一拐，三年前江怀鹿被千夫所指。

　　他和东宫门前那条街前的摊贩因为阻拦，他被打断了一条腿。

　　众人茫然的跪在地上，衣衫尽湿。

　　如今，不会再有人怜悯他们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1297章 不再怜悯免费阅读。https://xs.23sk.com 