    之后昏昏沉沉的睡了过去。

    还好他的意志力十分的惊人，当发现自己身边突然多了一个人的时候，瞬间就清醒了过来。

    苏婧一脸忐忑，她已经洗完澡，长发有些湿润，这时候手指有些颤抖地开始起着他的衣服。

    突然间薄司霁睁开了眼睛，吓得苏婧一个激灵。

    “滚下去！”

    薄司霁冷冷的看着苏婧，虽然不知道这个女人怎么会突然出现在自己的床上，但这一切肯定和自己的母亲有关。

    “司霁，这么多年了，难道我的心意你感受不到吗？就算你不愿意娶我也没事，只要让我为你生下一个孩子就行了，也算是留给我的念想。”

    苏婧一脸委屈的看着薄司霁。

    从小见到这个男人的第一眼就被他深深的给吸引了。

    “滚！能剩下我薄司霁孩子的女人，只能是霍筝！”

    薄司霁一脚把苏婧踹了下去。

    “唔……”

    苏婧没有想到薄司霁居然这么的无情，直接一脚把她从床上给踹了下去。

    这时候整个人都蜷缩在地上捂住自己的肚子，额头上冒出大滴大滴的冷汗。

    薄司霁这时候感觉自己的脑袋晕沉沉的，想要去霍家陪着霍筝一起过春节显然是不可能的。

    他直接一个电话，把正在和家人共享天伦之乐的小李给叫了过来。

    然后让他守在自己的房门口，任何人都不允许进来。

    感受着自己体内不断传出来的欲火，劲直到走进了卫生间，冲了半个小时的冷水澡，才躺回了床上，昏昏沉沉的睡了过去。

    小李一脸无奈的做起了门神。

    等到他醒来的时候已经是第二天的下午了。

    这才出现了他和唐柔对峙的这一幕。

    小李站在门外听着这一场家庭大戏，不知道是该走还是该留。

    “司霁，霍筝现在什么都记不得了，只会打游戏，虽然能够赢得一些比赛，但是那又能有什么用呢，对你的事业没有任何的帮助！”

    唐柔看薄司霁不为所动，继续苦口婆心的说着。

    以他们家和霍家的关系，哪怕不联姻，在商业上也会相互帮助的，毕竟一荣俱荣，一损俱损。

    “我要娶的只是霍筝，苏婧那个女人，我看都不会多看一眼的，如果下一次再让我在家里见到她，就别怪我不客气了！”

    薄司霁冷冷的说着，如果面前的这个女人不是自己的母亲的话，他早就把唐柔给扔出去了。

    “小李，准备好车，等一会儿我要出去。”

    薄司霁说完就向外面走去。

    “司霁，难不成你要为了一个女人忤逆我的意思吗？”

    唐柔没想到薄司霁居然会这么的决绝。

    “她无可取代，无可替代。”

    薄司霁冷冷的说着转身离开，小李急忙追了上去。

    唐柔看薄司霁离开的背影，冷哼了一声，心中对霍筝的怨念更重了。

    苏婧回到家了，一脸的苍白，没有理会苏母一脸疑惑的神情，回到了自己的房间，随即房间里传来的噼里啪啦的响声。

    “薄司霁，没想到你对我居然这么的绝情，既然你这个样子就不要怪我了……”

    苏婧说完这句话，拿出了夹在抽屉里的一张名片……

    霍筝和霍老爷子说话间，薄司霁就从门外走了进来。

    霍筝是什么样的耳力，第一时间就发现了门外有人走进来当发现来的人是薄司霁的时候，继续和霍老爷子谈论着。

    “司霁，你来了啊！”

    霍老爷子当然不知道他们两个人之间发生了什么事情，一脸络情的招呼着。

    “霍老，新年好！”

    薄司霁中规中矩的打着招呼。

    “好好好，你们两个人聊，我有事就先出去了。”

    霍老爷子还是十分有眼力劲儿的，霍思辰已经有了女朋友，他就不需操心了，霍筝和薄司霁这两个人之间的感情太不容易了。

    霍老爷子决定还是多留一些独处的空间给他们两个人。

    “你准备什么时候去神农架？”

    薄司霁看到霍筝正在浏览的网页，已经猜到了，她就要前往神农架了。

    “我的人已经开始联系当地的向导了，也就这两天的时间。”

    霍筝淡淡的说着，目光平静的看着电脑屏幕。

    “不用，向导我已经给你找好了，你要动身的话通知我，我陪你一起去。”

    薄司霁一脸严肃的说着。

    神农架那么危险的地方，他可不会让霍筝一个人就去的。

    “不用！”

    霍筝想都不想就拒绝了。

    “你可是我的未婚妻，我不陪你去的话，万一有其他男人献殷勤，我可是会很吃醋的！”

    薄司霁一脸认真的看着霍筝。

    “在你眼里我就是那种随便什么男人都可以靠近的女人？”

    霍筝这时候终于抬起头，正脸看一下薄司霁。

    突然，她的眉头挑了挑，这才多长时间没有见，这个男人脸上的神经也太过疲惫了！

    “当然不是，小豆芽菜，让我陪你一起去神农架吧！”

    薄司霁再一次一脸认真的看向霍筝。

    “后天。”

    霍筝说完，开始整理起关于神农架的资料放进了自己的手机里。

    然后又联系侯海东，让他给自己准备一些必要的药粉。

    薄司霁静静的坐在她的面前，看着霍筝有条不紊忙碌着。

    虽然，薄司霁也准备了驱虫和驱赶野兽的药粉，但总觉得侯海东配置出来的药材，药效肯定更加的好。

    薄司霁最近一段时间里，几乎已经成为了霍家的常客。

    当唐柔知道自己儿子又跑去霍家的时候，记得把家里装修好的东西都砸了个稀巴烂。

    放不出四，霍筝就踏上了去神农架的飞机。

    这一次，她在网络上找到了很多关于神农架的资料。

    也对这个神秘的地方更加的了解，但是她要找的药材太过稀少了。

    这一次哪怕做足了准备，也不一定能够找到。

    霍筝的行程还是十分保密的。

    霍老爷子也只是和家里的说了他们两个人要一起出去旅游。

    霍筝临走的时候，犹豫了再三还是把霍娇娇怀孕的事情告诉了霍老爷子。

    可想而知，霍老爷子当时是多么的震怒。

    不过，霍筝又劝解了他一番，毕竟这一次自己出去还不知道什么时候能够回来，如果霍娇娇那边出了什么事情，爷爷却什么都不知道。

    还不如趁早把这件事情告诉霍老爷子。

