    听到萧蓝的话，萧茜茜也没有坚持，点了点头道：“那好，我开车送你回学校。”

    将萧蓝送到了江源大学，萧茜茜又说了几声，随后离开了。

    而待在学校门口，萧蓝想了一下，拿出手机发了信息给秦运。

    ……

    萧蓝发消息的时候，此时秦运正在操场上领着军训服。

    而李寒宇的女朋友张小月宿舍的人也都在这里，他们在兴致勃勃的聊着，而话题的对象是李寒宇。

    今天三号，十点的时候李寒宇写的小说的八月份工资出来了，扣掉税工资为6300多。

    这个消息也被好奇的众人都知道了。

    “6300多啊，就算每个月拿到这么多，那么一年就是7万多，四年后大学毕业就有三十万了。”

    “现在好多大学毕业的也拿不到六千多一个月。”

    “小月，太羡慕你了，找到了这么有才华的男朋友。”

    张小月宿舍的人叽叽喳喳，显然很羡慕。

    就连秦运宿舍其他几人也是很心动。

    尤其是周盘，他也很喜欢看小说，暑假的时候还写了一下，不过没有编辑愿意签约，所以就没写下去了。

    实际上他暑假写的时候并没有什么耐心，更新也不稳定，之前看到李寒宇写的小说在网站上显示出实打实的工资，不由又心动了。

    他在想，若是自己用心点写，说不定就能写出一本好成绩的书。

    看眼前几位女孩的样子，若是自己能做到，那么找女朋友肯定简单很多。

    “李寒宇，你以后小说会出版么？就是在书店里可以买到？”张小月室友，那娇小女孩芮陈琪好奇问道。

    她对小说了解的不多，觉得能挣着么多钱应该可以出版。

    “这个很难，就以我现在的成绩来说不可能。”李寒宇摇了摇头道：“如果要出版，那书肯定要很火，那些能出版的书作者一个月光是订阅估计至少也能挣几万块钱。”

    他对这些还是很了解的，也知道几位出版了书的作者成绩大致如何。

    “哇，需要那么多啊。”赵晴惊呼道。

    对小说了解很多的周盘笑着道：“现在李哥刚写，说不定以后就能拿几万块钱一个月，到时候说不准就能出版了。”

    他心中想着，回到宿舍向李寒宇讨教一下，自己再写一本小说。

    赵康昊和程大熊也在旁边赞叹着，和女生们混脸熟。

    刘鑫依然像个小透明般一声不吭，至于秦运偶尔说两句，他心中在想着服装店的事。

    而此时女生几人中，林梦梦不时偷看秦运一眼，想要说什么但是又不敢。

    实际上她想着秦运为什么没有给她发消息，是不是不喜欢她？

    蒋依注意到了林梦梦脸上的表情，不由无语，像林梦梦这样的，若以后真的和秦运在一起，绝对会被秦运压得死死的。

    她想了一下，开玩笑似的问道：“秦运，昨天你和梦梦加了微信，怎么不找梦梦呢？”

    听到蒋依竟然直接说了出来，林梦梦脸色顿时变得通红，上前去想要捂住蒋依的嘴，让她不要乱说。

    闻言，秦运一愣，他为什么要找林梦梦？

    他正要说什么，忽然手机响了起来，看了一下信息，秦运目光看向了一处。

    那是校门口，他的视力很好，看到了校门口外站着的一位女孩，虽然距离很远，不过他一眼便能确定那是萧蓝。

    刚才正是萧蓝发过来的信息，说她在校门口，问秦运在哪里？

    “周盘，帮我将军训服带到宿舍去。”将军训服递向周盘，秦运笑着道。

    接过了军训服，周盘好奇问道：“秦运，你不回宿舍，要去哪？”

    “有点事。”秦运笑了笑，没有多说什么，向校园外走去。

    此时宿舍几人有点疑惑，拿着军训服，也是走出了操场。

    “哇，那里有个女孩好漂亮。”忽然，周盘惊呼道：“不比我们班余乐瑶差。”

    顿时宿舍其他几人的目光也是看向了那里。

    顺着周盘的目光看去，校门口那里一位身材姣好的女孩站立着，女孩面容清纯，扎着一个马尾辫，看上去确实极为漂亮。

    没有管周盘等人，秦运直接走了过去。

    此时萧蓝正在等着秦运的信息。

    九月一号晚上她鼓着勇气发信息给秦运，二号的晚上秦运也发信息找她了，两人之间的关系明显增进了一些。

    看着手机，萧蓝没有等到信息，她准备再发一次，却是忽然看到了不远处走来的一道身影，心中莫名多了一丝喜悦，连忙走上前。

    “咦，那位漂亮女孩走过来了，她好像是向我们这边走来。”周盘等人看到萧蓝目光也看向他们这边，而且直接走来。

    不仅如此，在接近他们的时候，竟然直接停了下来。

    此时女孩就俏生生的站在了秦运身前。

    周盘等人之前有点疑惑，但是此时却是一下子明白了过来，显然秦运与这女孩是认识的。

    “秦运，这什么情况啊？刚到大学就认识这么漂亮的女孩了？”赵康昊目光转动了一下，笑着说道。

    秦运来到宿舍后，基本上他们都待在了一起，根本没有时间去认识其他的女孩。

    秦运笑了笑，道：“介绍一下，这是我高中同学萧蓝。”

    “哇，高中同学，考上同一所大学！”

    “和李寒宇的情况有点像啊。”

    听到秦运所说，赵康昊、周盘等人一愣，随后几乎都看了一眼李寒宇。

    “你们好。”站在秦运身边，萧蓝脸上带着笑容，落落大方道。

    稍微介绍了一下，秦运没有多说什么，对着萧蓝道：“走了。”

    萧蓝点了点头，转身和他一快离开。

    看着两人的背影，周盘神秘兮兮道：“我感觉秦运和这萧蓝一定有古怪。”

    “这还用你说？”李寒宇一副有经验的样子，道：“我刚才一看到就知道了。”

    “秦运真幸运啊，竟然认识这么漂亮的女孩。”程大熊则是有点羡慕。

    论相貌，萧蓝比林梦梦、蒋依都要好看一点。

    “羡慕有啥用，这可是从高中到大学的爱情，大熊哥，你去找一下学校里有没有你以前高中的女孩，说不定缘分就来了。”周盘笑道。

