    殷权凛眸光一寒，刚想说话，乔黛就轻掐了掐他的手心，阻止他。

    他阴沉着脸，看了她一眼。

    乔黛表情轻松地问：“不是来请我吃饭的吗？怎么看起来不欢迎我啊！”

    她就得让对方表态，不趁着这个时候逼一逼，以后百里家族缓过来，绝对不拿她当颗葱。

    乔黛自顾自地说：“既然不是求和的话，那我们就没必要再来了。”

    她就是当狐狸精，把殷权凛拐走，要么你们就别要这个少主。

    如果不想殷权凛回来的话，百里家族完全可以做到。

    所以殷权凛绝对有回来的理由。

    她拉着殷权凛转身往外走，快走到门口的时候，百里关沙哑低沉的声音响了起来，“乔小姐误会了，没有这个意思。”

    她立刻拉着殷权凛就转身走了回来。

    百里关：“……”

    为什么有一种被算计了的感觉？

    十分不好。

    乔黛左右看了看问道：“少主坐哪里？”

    百里关坐在屋子里的C位，把少主摆在什么地方？就这么慢待自己的少主吗？

    不行不行，她不能眼睁睁地看着自家男人受气，以后她每次都要跟来。

    众族人都看向百里关。

    百里关在众目睽睽之下，也不好强行霸座，站起身说道：“我这老眼昏花，坐错了位置。”

    乔黛说道：“我也看您岁数不小了，是该颐养天年的时候了，现在少主回来了，你为百里家族操劳这么多年，总算可以好好休息休息了。”

    百里关：“……”

    他自谦可以，但是别人不能这么说。

    乔黛拉着殷权凛走过去，把他按在主位上，她站在他的侧后方，像是一个侍卫。

    殷权凛怕她受气的。

    但是看她一副来者不善的样子，显然不会受气。

    所以他干脆配合她，让她玩得愉快好了。

    百里关沉声开口，“少主，以前不管发生什么不愉快，那都是咱们家里的矛盾，我们的出发点也是为了少主好，毕竟有那么多的前车之鉴。”

    说到这里，他长长地叹了声气。

    乔黛站在殷权凛的身后玩手机。

    殷权凛坐得岿然不动，没有说话。

    乔黛手里紧忙活。

    开玩笑，欠钱的都是大爷，那么好要吗？

    更何况你玩崩了，然后说几句话就能挽回损失，有那么便宜的事吗？

    百里关长长的叹了一声气说道：“少主，全族人都不想再受这样的打击，我们做些过激的事，也是为了少主您的安危着想。”

    乔黛轻轻地“呀”了一声，说道：“我来做客，怎么还被人放到网上了？”

    百里家族的人纷纷拿出手机来看。

    百里律弯下腰，低声在父亲耳边告诉他发生了什么。

    百里关眸光一冷，转瞬而逝。

    谁会把她进百里家族的事放在网上？

    分明就是她自己放的。

    网上，乔黛以一副女主人的姿态与殷权凛手挽手走进门。

    全网都在说，百里家族承认她是女主人，是少主的准未婚妻。

    毕竟你都请人来家里了，不承认是不可能的吧！

    偏偏现在百里族人想让少主把钱都还回来，不能否认，这就算是默认了。

    滋味儿真难受啊！

    百里家族什么时候这么憋屈过。

    之前还能安慰自己一下，他们的憋屈都是少主给带来的，是自家人，不叫丢人。

    但是现在……

    一言难尽。

    百里关的脸色更是不好看。

    他强行调节了一下情绪，低声询问道：“少主，您是什么意思？”

    “你们的意思，我明白了，心情可以理解，但是以后不要再擅自做主。”殷权凛缓缓开口，气势逼人。

    乔黛忍不住看他。

    这是高手啊！

    相比之下，她还是有点沉不住气了，得学学人家的精髓。

    百里关沉了沉气息，说道：“少主，那您看大家的那些产业，是不是……”

    乔黛忍不住站直了身子，不得不说她挺紧张的。

    不想让殷权凛还回去，想知道他怎么说。

    殷权凛淡淡地说：“都是一家人，也不必分你我了，更何况大家也看到了，放在我那边更安全一些。”

    毕竟之前的对决，百里家族损失惨重，殷少这边却收获颇丰。

    乔黛心里觉得这叫一个爽。

    你想要钱，就要一直被我拿捏着。

    百里关心想在外面不承认自己是百里家人，现在又成了一家人。

    他沉了沉气息，又开口说道：“少主，这次的事情是我不对，我一直觉得愧对大家，现在我想要弥补……”

    说着，还哽咽起来了。

    乔黛觉得这脸皮是真厚，想用苦肉计了？

    殷权凛仿佛没看到他情绪的波动，淡淡地说：“这些小钱不算什么，现在我回来了，以后百里家族将会比以前更加强盛！”

    他的语气并不重，但是却给人一种振奋感，反而觉得轻描淡写才能证明他的实力一般。

    有的人心里泛起了涟漪。

    之前殷少强势进攻的确让他们这些一潭死水的百里家族激起不小的浪花，不免让人心生渴望。

    凭什么百里家族百里关这一脉一头独大。

    百里关再次开口，这回乔黛抢先说道：“我都饿了，可以开饭了吗？”

    “准备开餐吧！”殷权凛淡淡地吩咐道。

    百里关张开的嘴只好又闭上，看了百里律一眼。

    “我现在就去安排。”百里律说罢，走了出去。

    大家往餐厅走的时候，百里关却走了出去。

    百里律站在门外，看到父亲低声说道：“爸，那个女人也太不尊重您了吧！”

    简直就是目无长辈。

    “她就是来找麻烦的，哼！唯女子与小人难养也！”百里关眼里闪过一抹寒光。

    百里律说道：“现在少主明摆着就不想把拿走的还回来，接下来该怎么做？”

    “少主的弱点就是那个女人，既然他不让我们好过的话，他也别想好过，你看着吧！”百里关冷冷地说罢，负手走了回去。

    百里家族有实力的族老坐到主桌，其余的都坐到次桌上。

    一道道美食很快便摆满两个桌子。

    乔黛伸着脖子等着菜上完，露出失望的神色。

    百里关相当敏锐地抓住她的目光，问她：“怎么？乔小姐对菜色不满意？”

