    第565章

    韦浩和韦沉在书房里面聊着，说着近期需要做的事情，一直到很晚，韦浩才回到了刺史府，到了李丽质的卧房。

    “你怎么这么晚回来，从刚刚过来就有这么多事情？”李丽质盯着韦浩问了起来。

    “商量一下洛阳的事情，接下来的事情，都是交给兄长去办，我也懒得出去了，现在京城那边也有人盯着我，我是能不出门就不出门，能不召见那些官员就不召见，所以说的晚一些！”韦浩对着李丽质解释说道，李丽质听到了，点了点头，然后就坐在床沿不动了，韦浩感觉奇怪，就看着她，

    “怎么了？”韦浩坐下来，看着李丽质问道。

    “大哥今天居然没来送，什么意思？”李丽质盯着韦浩问了起来。

    “哎呦，可能是忙，你想这个干嘛？”韦浩还以为什么事情呢。

    “可是，诶，大哥是真的想要自绝于你，他还怎么当这个太子，还有这个武媚，我总感觉不对劲，说不上什么地方不对劲！”李丽质看着韦浩说道。

    “哈！”韦浩听到后，苦笑了一下，没说话，而是想着武士彟的事情，武士彟上次来自己府上，自己就感觉不对劲，但是说不出来。

    “你也感觉不对劲？”李丽质看到了韦浩没说话，就问了起来。

    “嗯，有点，但是没有证据，说这些干嘛，再说了，你就是知道了不对劲，你说给你大哥听，你大哥会听吗？他是听武媚的还是听你的？而且，此事，估计是和武士彟有关，现在武士彟也到了京城！”韦浩看着李丽质说道。

    “嗯，肯定是，要不然，大哥怎么能这样，之前还说要和你和好，就这样和好，连三哥都过来送你了，他不来？”李丽质点了点头说道。

    “好了，不管他，睡觉，你不累啊？”韦浩笑着问了起来。

    “不行，你不能在这里睡觉！”李丽质突然想到了什么，对着韦浩说道。

    “不是，什么意思啊？我怎么就不能在这里睡觉啊？我可没有干什么对不起你的事情，也没有惹你生气，你居然不让我上床？”韦浩吃惊的看着李丽质说道。

    “瞎说什么呢？不方便！”李丽质对着韦浩说道。

    “哦，不方便啊，没事，我休息，累了！”韦浩一听，马上说着，自己也累了！

    “不行，你还是去其他人房间，我还不知道你，快去！”李丽质马上推着韦浩说道。

    “我保证不动手！”韦浩马上开口说着。

    “嗯，你自己说的，别到时候忍不住了，对我动手动脚的，你要是敢动，到时候打死你去！”李丽质笑着警告韦浩说道。

    “我有毛病啊，你都不方便！”韦浩不解的看着李丽质，真不知道李丽质到底是怎么想的。

    “哼，我的不方便可不是来月葵，而是，没来，有五六天没来了！”李丽质对着韦浩说道，韦浩听到了，愣了一下，就看着李丽质。

    “真的假的？”韦浩不敢往下面想，也不敢确定，就看着他问了起来。

    “真的，不过现在也不知道是不是推迟了，所以还要等！”李丽质害羞的说道。

    “诶呦我的老天爷，你放心，今天爷是君子，保证不乱动！”韦浩高兴的说道，如果李丽质怀孕了，那就好了。

    “你自己说的啊！”李丽质笑着指着韦浩说道。

    “我自己说的！”韦浩肯定的点了点头，很快，两个人就躺下了，韦浩搂着李丽质，然后小声的问道：“你确定推迟了几天，是不是记错了？”

    “滚，拿开你的手，我还能记错？”李丽质拿开了韦浩的手，笑着骂道。

    “行，那睡觉，我也累了！”韦浩也不敢动，只能睡觉，

    第二天醒来，韦浩看着李丽质。

    “干嘛？”李丽质不懂的看着韦浩。

    “来了吗？”韦浩继续问了起来。

    “滚远点！”李丽质说着就用脚踢着韦浩，韦浩笑着躲开了，

    吃完了早饭后，韦浩就在书房里面准备那些工坊的资料，这个很重要，毕竟，工坊要建设了，那些资料可是需要准备好。

    “公子，外面来了很多官员，都是来拜访你的！”一个管事的过来，对着韦浩说道。

    “哦，让他们到客厅去的等着，我马上过来！”韦浩点了点头，对着管事的说道，管事的很快就出去了，那些官员到了客厅后，全部坐下，他们也都知道，他们都是韦浩挑选的，就是看中了他们的能力，

    现在洛阳这边要大发展了，很多工地都已经开始启动了，另外，洛阳和诸县的道路也在准备修缮，这些都是需要钱的，而钱，我也已经带过来了，还有朝堂给洛阳的发展的钱，也拨付到位了现在他们就是需要过来聆听韦浩的吩咐。

    “都到齐了？”韦浩从书房里面出来，直奔大厅这边，笑着对着那些官员说道。

    “见过刺史！”那些官员全部站了起来，对着韦浩拱手说道。

    “嗯，坐，都坐，这次履新，感觉如何？另外也是需要拜托你们，好好管理好你们的县域的百姓才是，那些百姓能不能富裕起来，就全靠你们了！”韦浩说着就到了前面的主位上坐下，对着他们说道。

    那些官员也是点了点头，接着韦浩就是听他们的汇报了，他们来这边已经几个月了，对于治下也是非常熟悉，而且有什么问题，他们也会当面说，希望韦浩能够帮他们解决，一个上午，韦浩就是处理这些事情，

    中午，韦浩在家里设宴请他们，包括韦沉也过来了，吃完饭后，他们就告辞了，韦浩把一些资料交给了韦沉，官府的事情，韦浩就不打算管了，而是忙着自己的事情，

    不过，皇宫修缮的事情，自己还要管才是，没办法，这件事交给其他人，自己也不放心，李世民的要求有点高，韦浩担心别人管不好，

    所以下午，韦浩就前往行宫那边，行宫的主官过来拜见，然后带着韦浩参观整个行宫，韦浩把整个行宫的图纸画出来，就回去了，接下来的几天，韦浩都是在修改着图纸，把行宫尽可能的修缮好，一些地方需要增加的，韦浩也会加上去，

    而此刻，在京城那边，可以说是乌烟瘴气，那些商人就如同鲨鱼闻到鲜血一般，纷纷开始收购股份，一些工坊主已经被逼的没有办法了，只能卖出去。

    “你以后继续在工坊干，你放心每年给你1000贯钱，继续管理着工坊，这些钱，你现在拿着，不也是很好吗？最起码，你能够买很多田地，是吧？”此刻，在武士彟府上，一个工坊主被带到他面前，刚刚签订了合同，股份全部转让给了武士彟。

    而那个工坊主坐在那里，没说话低着头，什么也不想说，那些股份，去年就分红了6000多贯钱，现在，居然让自己一年拿1000贯钱，关键是这个工坊还是自己创建的，就这样被踢出来了，谁想谁也不会服气的。

    “好了，带他出去吧！”武士彟看到他没说话，马上吩咐下人说道。接着那个工坊主就出去了，到了家里后，他就是坐在家里生闷气。

    “怎么了？卖出去了？”夫人到了他身边，问了起来。

    “不卖出去行吗？不卖出去我们这些人都要死，他们就是此人不吐骨头的主，这些钱，你看看去买一些田地去，我要去一趟洛阳，先去洛阳那边找机会，夏国公在洛阳呢！”工坊主坐在那里开口说道。

    “你还去找夏国公，夏国公找出可是什么都没有帮上，根本就不管，你去找他有什么用？”夫人很不理解的看着自己的丈夫说道。

    “你懂什么，妇道人家！”工坊主很生气的说道，根本就不想去多解释，而现在，已经有人去了洛阳了，那些人只要没有了股份，就不会在工坊干，而是投奔到了洛阳这边。

    “去了洛阳，那些人去洛阳干嘛，还想要开办工坊不成？”李承乾得知了这个消息以后，也是迟疑了一下，开口说道。

    “估计是想要去洛阳，不过，我估计慎庸是不敢帮他们的，毕竟，如果帮了，就是得罪了这么多人，到时候他可就麻烦了！”武媚站在那里，得意的说道。

    “嗯，先去打听去，你是不知道慎庸的本事，他要帮的话，肯定能帮，也不会得罪这么多人，慎庸做事情，非常谨慎的！”李承乾还是不放心的说道。

    “是！”武媚听到他这么说，也只能点头同意，而在承天宫这边，李世民也是早就得知了外面的消息，知道那些人已经瓜分的差不多了，有些工坊都已经停工了，不干活了，因为不知道怎么干，一些关键的技术，那些工坊主根本就没有拿出来！“停工了多少家？”李世民开口问了起来。

    “回陛下，停工了21家，差不多六成！”一个太监站在那里说道，而洪公公则是站在旁边，这个就是洪公公挑选的接班人，现在正在做交接。

    “哼，什么时候能够复工？”李世民冷哼了一声，开口问道。

    “现在还不知道，不过，估计是有点难度，因为那些工坊主要不就是离开了长安，要不就是躲在家里不出来，想要让他们复工，估计是没有可能的！”那个太监继续开口说道。

    “那朕倒要看看他们怎么收场！”李世民此刻非常生气说道，这个不但影响到了皇家的收益，还影响到了朝堂的税收，到时候如果不能给一个交待，此事没完，

    在外面，有一些人已经意识到了这件事了，工坊一停工，他们就意识到了不对，就去找那些工坊主，但是有的去了洛阳，有的根本就不打算去工坊了，说是钱够了，自己年纪也大了，不准备去干活了，逼的那些人没办法！

    “韦族长，这到底是怎么回事啊，你好歹说说啊，你韦家没有参与进去，但是我们都参与进去了，如果这次工坊不开工，到时候就麻烦了，韦浩到底是怎么交待你的？”杜家族长杜如青着急的看着韦圆照问道。

    “我是真的不知道，韦浩就是警告我，不许参与进去，慎庸的话，我不能不听啊，我还指望着慎庸赚钱呢，是吧？其他的，你们真的不要问我，我不知道！”韦圆照看着他们，很无奈的说道，他们现在都来找自己，自己也不是没有提醒过他们，他们就是不听，现在出问题了，还来找自己，自己也很无奈。

    “不管如何，你现在需要去一趟洛阳，打听打听，这件事到底怎么办，一旦那些工坊停工，到时候陛下那边就肯定会找大家的麻烦的，到时候我们的钱，就有可能打水漂！”王家族长看着韦圆照问了起来。

    “我去找慎庸？那不行！我用什么理由去找，我们韦家也没有参与其中？我替你们去找？还不如你们去找呢，这样更加合适一些吧？”韦圆照没答应，自己可不想去找，这样的话，自己一定会挨骂的！

    “韦族长，此事你无论如何都需要帮忙，你知道我们砸了多少钱下去，收购了多少股份，如果那些工坊倒闭了，我们就真的要麻烦了！”崔家族长也是这么央求着韦圆照说道。

    “我不去，要去你们自己去，你们这次说什么我也不会去，之前你们要我去打听消息，我去了，现在出了问题，你们还找慎庸，我有什么脸面去，还是你们自己去吧！”韦圆照坚决不同意，而一些王爷府上，现在也是坐在那里，唉声叹气，李恪如此，李泰也是如此，他们现在也担心了。

    “这就是一个圈套，一个圈套，怪不得韦浩没去阻止这件事发生，原来都是在他算计当中！”李恪的身边的杨学刚非常愤怒的说道。

    “圈套，我看未必，现在就是看韦浩接下来怎么办？现在那些工坊主前往洛阳，对于韦浩来说，可不是什么好事情，就看韦浩怎么安排了，如果他安排了，那么就得罪了这么多商人，如果说不管那些工坊主，那么他们早晚还是会回来的，到时候也无妨，现在就是要等，等韦浩那边的消息！”独孤家勇摸着自己的胡须说道。

    “可是我感觉，韦浩会帮忙，韦浩此人，虽然没有什么心机，但是心善，就这点，他可能会帮忙！”李恪此刻摸着自己的下巴说道，想着韦浩的事情。

    “殿下，那我们该如何？现在退出那些股份？”杨学刚盯着李恪问了起来。李恪没说话，他也在犹豫。

    “殿下，此刻退出，为时过早，还是等等为好，等洛阳那边的消息，不过，洛阳那边如果有不好的消息传来，那么，我们也卖不出去了，所以此事还是很为难的！”独孤家勇看着李恪说道，李恪也是犹豫这个，现在他也不知道该如何是好，如果韦浩不帮他们，那么那些工坊主是一定会回来的，可是如果帮了呢，那就没有退路了。

    “你说，我们派人去抓那些工坊主回来如何？”杨学刚开口说道。

    “那是找死，去洛阳抓人，谁有这个胆子？另外，现在那些工坊主为何没人敢真的对他们的家人动手，还要付给他们钱，就是因为韦浩在，韦浩不管，那是因为这个是正常的交易，如果是欺负人的交易，你看韦浩会出手帮忙吗？

    到时候韦浩出手，谁都扛不住，你不要以为韦浩没去找那些工坊主，那些工坊主也没有去找韦浩，那是因为，这种事情，他们不敢去麻烦韦浩，这个是正常交易，当然是有一些背后的手段，但是没人敢玩过了，你看玩过了，韦浩是什么反应，刑部大牢可是韦浩游玩的地方，是他休息的地方，里面死人是很正常的！”李恪马上盯着杨学刚说道。

    “是，殿下所言极是！”独孤家勇马上点头说道，确实是这个规矩，没人敢去破了。

    “等，别人都不动，我们动干嘛，再说了，太子殿下听说也弄了一些，他都不着急，我们着急干嘛？”李恪开口说道，他们两个听到了也是点了点头，

    而此刻在李泰的府上，李泰正在收拾东西，说要去洛阳，因为他收购的两个工坊，都已经停工了，两个工坊主都去了洛阳，这还了得，自己几万贯钱就这样没了，那还是小事情，到时候父皇查办下来，那自己才要倒霉了，所以他要去洛阳找姐夫去，无论如何要找姐夫帮忙姐姐这件事。

    第二天一大早，李泰就骑马前往洛阳了，这次没有带马车，所以速度很快，而李泰前往洛阳的消息，很快就传遍了京城，连李世民都知道了，李世民得知了这个消息后，笑了一下，接着对着洪公公说道：“这个兔崽子，难得做一件聪明的事情！”

    “陛下，越王殿下和长乐公主殿下关系极好，这次出现这样的事情，他肯定是去要去找长乐公主的，哪怕是这次亏钱了，我估计越王都能够从长乐公主那边借过来！”洪公公也是微笑的说道。

    “但是估计也要挨打！”李世民说着就忍不住笑了一下，他知道，李泰可怕李丽质了。

