    “呵，狐媚！果然这上梁不正，下梁也是歪的！惠妃鄙夷至极的别过了眼去，当下视线，若有似无的在德妃身上转了一圈，重重地哼了一声。

    “惠妃姐姐这是什么意思？什么叫上梁不正下梁歪？可不能这般说，我瞧着直郡王那孩子好着呢，心思磊落，也算拿得起放得下。下梁可不算是歪，倒是惠妃姐姐您么……”

    德妃话说到一半，便不再继续说了。只笑意盈盈的看惠妃。

    这话，惠妃怎么会听不懂呢？自己说德妃上梁不正下梁歪，专门狐媚惑主。德妃便说自己上梁不正，带坏了老大。

    她的意思是老大本是个好的，碰见自己这个额娘便不好了！这般想着，顿时气的脸色更红了几分！

    “德妃，你什么意思？”

    德妃后退了好几步，微微皱起眉头来：“惠妃姐姐这是怎么了？胜败乃兵家常事，瞧着大爷十分有精神，惠妃姐姐也该放宽心些，莫要狭隘的将气撒到旁人身上才是。”

    “德妃！！”惠妃气得直磨牙：“你在说谁狭隘？再敢跟本宫说一遍！”

    德妃却笑：“姐姐这心胸也太小了些，不过就是输了，怎么还发脾气？”

    见惠妃面色铁青，似乎下一秒就要动手的样子，德妃忽而上前一步，用只有两个人才能听到的声音轻飘飘的道：“姐姐刚才说我们母子的话，现在想想，自己可会觉得好笑？

    不过，姐姐也可放心，我今日听了姐姐这么多的话，也学了几分，往后只要瞧见姐姐便会同姐姐说上两句的，所以，姐姐还是尽量离我远些吧……”

    这话一出，惠妃脸色憋得通红，拳头捏得咯吱作响，却愣是一句话也说不出来。德妃这贱人，她竟敢这般同自己说话！

    德妃心里头这一口郁气，总算是排了个干净。

    当下瞧着自己的四儿子，愈发的顺眼。

    自然，瞧着温酒，也十分顺眼。这丫头，不愧是自己从小带到的丫头。早些年还不开窍，今年，是愈发的得她的心了。

    回头让太医给她瞧瞧，抓紧把身子调理好些，也好早日怀上孩子，动一动她的位分。

    “额娘，儿媳要不也去温妹妹跟前帮帮忙，她一个人累的慌。”乌拉那拉氏眯着眼睛向远处的温酒看去，这个贱人，一寻到机会就想要出风头，

    德妃下意识的将视线转移到乌拉那拉氏身上，凤眼微眯。

    自己被惠妃奚落的时候，她在哪呢？

    酒儿如今不过是个侍妾的身份，人微言轻的，都知道替自己说话。她这个正经儿媳可倒好，就在旁边看热闹？

    而今瞧见有好处了，倒是想起她这个额娘来了？天下哪有这么多的好事儿呢？

    德妃当下只轻飘飘的笑道：“别过去了，留下来陪着本宫吧，本宫也是许久没有同你亲近的说话了。”

    乌拉那拉氏脸上的笑一僵，接着又道扯出几分勉强的笑来，只道：“额娘，儿媳笨女拙舌的，怕是在额娘跟前也惹会了额娘生气……”

    亲近说话？她什么时候和这位额娘亲近的说过话？

    这个婆婆，就没有一次认可她，不是罚她跪，就是奚落她，再不就是找些事情来折磨自己，还亲近？当真是天大的笑话！

    “笨嘴拙舌也无妨，又不是一日两日了。”德妃索性顺着她的话道了一句：“知道自己嘴笨还要去皇上跟前？你的笨嘴拙舌跟本宫说说也就罢了，莫要出去丢人。”

    乌拉那拉氏一噎，终究是没有再说旁的。

    当然，德妃也是没有想要和她继续说话的心思，当下只在她的椅子上坐下，悠闲地喝起茶来。视线若有似无的，落在那头的温酒身上。

    【叮，收获德妃爱心一颗。】

    温酒这儿正帮着众人做杂粮煎饼呢，便忽然听到了系统播报。愣了一下后，即刻地将视线转到德妃这边。

    【主人好厉害哇，没想到又得了一颗德妃的爱心！往后感情好了，爱心更是得来全部费工夫了！现在就剩康熙爷的爱心了！为了我们又聪明又漂亮还运气爆表的小主人，主人加油啊！】

    “小四嫂，快快快，一会糊了！”十三爷如今也叫小四嫂叫得顺当，瞧着面前冒了些烟，顿时着急了。

    温酒回神，果然见这个杂粮煎饼下头被自个儿烫糊了，拍了拍脑袋道：“抱歉抱歉，我重新做一个。”将糊掉的煎饼去掉，她小手即刻又灵活的倒上面糊，摊开，再打鸡蛋。

    “十三爷更爱吃什么？辣条，炸鸡块，薯条，葱姜蒜，还有我刚刚煎的豆腐，都可以放里头。”

    “小四嫂，我看着是豆腐怪香的，你帮我多加几块豆腐，另外，再加两个辣条吧。这个酱也多一点，感觉好香。”十三道。

    “好，”温酒应了一声，即刻便按照十三爷的说法帮他做好了一个煎饼，利落的拿了一个油纸裹好递给了他。

    十三爷拿到手里，迫不及待的便咬了一口，而后立即竖起大拇指：“小四嫂吃食做的真好，不知小四嫂这吃食是在什么地方学的呀？”十三状似随意的问，但视线紧紧地盯着温酒，没有放过他一丝一毫的表情。

    温酒一边摊下一个煎饼，一边随意道：“一个老人家教的。”

    “老人家？”十三被烫的吸了一口气，接着又问道：“什么样的老人家，竟会这么多的吃食？”

    温酒却坦然的将视线转到了十三爷身上，笑眯眯的问道：“怎么？十三爷不信吗？”这孩子头上的爱心一个劲儿的变，温酒就知道，他这心思用的多呢。

    十三对上温酒的视线，不知怎的，一时之间竟还有些心虚。

    小四嫂给他做吃食，平日里对他十分照顾，早前去晋阳的时候，她还救过自己一次。

    他怀疑小四嫂，属实是太没良心了些。

    可是，他总觉得这辈子和上辈子的出入太大，而且小四嫂太过可疑了些。

    正是犹豫着要怎么说的时候，便被小十四挤到一边去了：“十三哥有啥不信的？温酒说是谁教的就是谁教的呗，这点儿事儿还值得能骗人啊？”

    接着他搓了搓小手：“温酒，快，到我了，你抓紧给我做，我要加好多好多辣条。”

    温酒听了这话，即刻摇头：“不行呢，十四爷最近在换牙，不好吃太辣的，就加一根好了。”

    十四眉头皱的厉害：“不成！爷要多吃！”

    温酒笑得极其温和：“多了没有，十四爷要是非要吃的话，我就只能去告诉四爷。”

    十四脸色一僵，磨着牙对温酒道：“算你狠……

    “那给小爷多加一些酱总可以吧？再多给爷加六七个鸡蛋，还有那边的牛肉碎，爷也要，再多些。再加一个油条，不，加多几个！”十四气呼呼地指了一个又一个。

    温酒哭笑不得的帮他做了一个巨无霸的煎饼果子，竟比十四爷的脑袋还要大一些。

    十四爷分外满足的，抱着他的大煎饼咬了一口，一脸享受：“嗯，好吃。”

    温酒做完十四爷的，也得了些空闲，即刻又摊了一个煎饼。

    放上四爷最爱吃的羊肉，甚至还将大虾一颗一颗的剥好，放一堆虾仁在里头。豆腐煎的两面焦黄，也包上一些。撒上各样小料，细细的刷了一层酱，这才整个拿油纸包好。

    “九爷，等会儿帮我把这个给四爷。”四爷不像这几位，尚且有空闲时间，他如今还忙得团团转呢。

    九爷撇了撇嘴：“四哥还真是独一份，永远都比我们的好看。”好家伙，这煎饼包好了之后，他才看清，这皮上竟然还画着笑脸，又萌又可爱的。

    温酒丝毫不会不好意思，反而与有荣焉的微笑道：“那是自然，我的爷，自然是最不同的。里头包着的是我满满的爱意呀。”

    康熙爷正巧此时带着大臣才到近前，将温酒这一句听的清清楚楚，顿时嘴角抽了抽。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在1:43，我竟然诡异的觉得还早……

    明天要调作息啊啊啊！！！

