    “这是什么？”

    女帝从那东西书里拿了出来，是一块巴掌大的褶皱棉布，棉布的四个角都接着一根细长的布条，两端的布条又接在一起，然后绳结处又缠了一根更长的布条，形状十分的奇怪。

    “口罩，防疫用的！”姜云卿简单明了的回答。

    “你的手艺？”

    女帝看到了口罩上缝合的痕迹，好奇的问道。

    姜云卿顿时脸色一黑，从袖子里拿出另外一个口罩，上面的褶皱有一条没一条的，四个角中有一个角是缝上了布条，另外三个角有着明显的针脚游走的痕迹，只是最终似乎缝合失败了，转成了捆绑状态，捆绑占用的角的大小也不均匀，总之看起来十分的古怪。

    “这才是我的手艺，你手上的那个是我徒弟做的！”

    姜云卿把他亲手制作的残次品口罩戴在了脸上，扯着两边的带子绕着头，在脑后打了个结。

    女帝看着姜云卿脸上十分滑稽的口罩，下意识的掩嘴一笑，只是当她感受到拂面的不是柔软轻纱，而是坚硬的绑手，这才意识到自己穿的是男装。

    “咳咳~”

    嘴角下意识间流露的笑容顿时收敛，自然的转换为咳嗽，手法，不，嘴法十分的老练。

    姜云卿演示了一下口罩的带法就取了下来，只是脸色更黑了，给人扎针他会，但这针线活是真不会。

    “这有什么用？”

    女帝拿着口罩，也有样学样的学着姜云卿的方式带上了，感觉有些懵，跟面罩幻音坊普通弟子标配的面罩没什么区别。

    “正所谓并病从口入，只要杜绝了疫病进入身体的可能，自然就防止了疫病的传播。”

    姜云卿一边将自己亲手制作的口罩收进袖子里，一边给女帝解释。

    “这是个十分简单粗暴，却又十分有效的办法，不过这棉布似乎很贵吧，一旦发生疫病，可不是一两个人那么简单。”

    女帝伸手捏了捏戴在脸上的口罩，眼神却是一路跟随着姜云卿匆忙将口罩收进袖口的动作，有些想笑，却极力忍住。

    只是抬眼触及到姜云卿的目光的时候，神色却是一转，变得冰冷了起来。

    “你应该清楚，处理尸体的花费要比购买数量庞大的棉布要便宜的多，甚至不如其九牛一毛。”

    女帝的语气虽然冰冷，但又不是特别的冷，就像是大冬天的吃冰淇凌。

    冷吗？有点冷，可又不是很冷，反而感觉有点刺激。

    “也不是非得用棉布，织得密一点的麻布也是可以替代的，只是效果上没那么好，但也是有效果的。”

    姜云卿继续解答女帝的疑问，指出棉布的替代品。

    这一点他也是有考虑到的，这个时代的中华大地还没有普及棉花的种植，现有的棉布都是沿海地区贸易传入内陆的。

    进口产品嘛，价格肯定是有点高的。

    听到这，女帝才满意的点了点头，能够换成麻布，这样就合理多了。

    并不是说她小气，而是站在她这个位置，所要考虑的，是绝大多数人的生死。

    她自认不是什么好人，为了整个岐国，舍弃一部分人，她是做得到的。

    “人人生而平等”这句话，在这个时代是办不到的，底层百姓不觉醒，这句话永远都是空谈。

    “很好！”

    女帝摘下口罩，将其重新夹回书中，双手捧着书本，感觉到有些沉重。

    尽管这本书里的内容还没有得到实践，但不知道为什么她的直觉总是告诉她这里面的内容是对的。

    是对姜云卿的信任吗？

    或许不是，毕竟不是特别熟。

    但她也不知道是出于其他什么原因。

    就在女帝愣神之际，姜云卿又拿起了他桌上另外一本比较厚的书，开始介绍起来。

    “这是我独创的一种阴符，对岐国的情报传输，应有大用。”

    阴符是古代秘密通信的一种方法，出自《太公六韬》。

    原文姜云卿是没有读过的，毕竟他也不知道他会穿越。

    不然他绝对会把能学到的东西，就算是死记硬背也要给全塞进脑子里。

    什么《炼钢炼铁技术大全》、《农业基础》、《冷兵器战争全解》、《水泥制造手册》、《玻璃，镜子制造手册》、《战争学基础》、《纺织基础》、《纺织机械原理及制造实用手册》、《土法实用系列丛书》······等等都tmd要学个遍。

    对了，还有个比较重要的，《母猪的产后护理》和《猪仔阉割技术》。

    自穿越至今，姜云卿已经快二十年没吃过猪肉了，怪怀念的。

    至于历史，姜云卿觉得可以先缓缓，这儿压根就不在正经的历史里边。

    如果在正经历史里边，姜云卿此刻上边坐着的，会是一个胡子拉碴一大把的老大叔。

    只有大致历史走向相似的话，姜云卿感觉他那一知半解的历史知识也勉强够用了。

    ······

    在姜云卿思绪焕发之际，女帝已经被姜云卿的声音拉回了神。

    看着姜云卿手上拿着的书本的封皮上的“阴符”二字，顿时面色凝重起来，眸子沉凝如水，转而朝门外厉声喝道：“所有人，退下！”

    没有回复，只有默默离开的脚步声。

    姜云卿也因为女帝的这一声厉喝，回过了神来，看向了女帝，而女帝此时也正看向他。

    红宝石般的眸子里，闪烁着隐晦的光芒，是光线反射的痕迹，透在姜云卿的身上有些责怪的意思在里面。

    “这种东西，你在这里大声嚷嚷干什么？嫌知道的人不够多？”

    是女帝率先说的话，打破了两人四目相对的沉寂。

    “没必要这么紧张，新的阴符不管如何隐藏，总会被人发现的，其中的干系只在于别人能不能破解吧！”

    姜云卿皱了皱眉，感觉女帝谨慎过了头，这里毕竟是岐王府。

    “哼，你懂什么？”

    女帝冷哼一声，美眸狠狠的瞪了姜云卿一眼。

    “一种全新的阴符出现，只要不被提前知晓，至少可以完成一次的绝密情报传输。”

    女帝这么一说，姜云卿顿时明白过来，原来不是女帝谨慎过了头，而是对自己的阴符不太信任。

    不过想来也是情有可原，毕竟专业不太对口，一个江湖郎中弄出来的阴符，能够当作一次性用品，恐怕就已经是相当有能耐了的吧！

    姜云卿没有选择与女帝争辩，这东西毕竟眼见为实，想着便想将手中的阴符一书交给女帝。

    却见女帝已经站起了身来，清冷的眸子扫视了姜云卿一眼。

    “带上你的东西，随我去幻音坊！”

    姜云卿一愣，如果他没有听错的话，这句话里，女帝的自我称呼不再是“本座”和“本王”，而是变成了“我”。

    “在那愣着干什么？”

    姜云卿愣神之际，女帝已经走到了门口，正回过头来，皱着眉头看着他。

    “来了！”

    姜云卿回过神来，把手中的阴符一书塞进袖子里，匆忙起身。

