    第351章 引蛇出洞   

    跟着张清泠一路有说有笑，没过多久，杨建光也来到了张清泠的家中。

    

    进门时，杨建光这才发现，不仅仅是张清泠的父亲张泽，就连苏远翔，以及几个参与调查江为民的警察都在。

    

    此时，一帮人正在饭桌上议论纷纷着。

    

    看到杨建光跟着自己女儿并肩亲密的走过来，正聊着天的张泽突然笑容一僵，就差要直接在众人面前咬牙切齿。

    

    如果不是这件事情，是杨建光提出来的，他们想听一听杨建光的意见的话，绝对不会让这家伙跟着女儿来自己家的。

    

    看到一向和善，好说话的张泽表现如此奇怪。

    苏远翔轻咳了一声，主动打起了招呼，试图岔开话题。

    

    “杨建光同学你来了，先坐吧。”

    

    苏远翔发话了，张泽这才冷哼了一声，转过头去。

    

    见状，杨建光有些哭笑不得，不过他也隐隐猜到了，这帮人特地找他过来是什么事了。

    

    待杨建光入座后，苏远翔也迫不及待的将目前的情况说了出来。

    

    “根据我们现在调查到的情况，森沃公司的确存在巨大的问题，森沃理财通也根本无法运转下去，只不过确定要抓捕对方的话，还需要一点儿证据。”

    

    “如果光是猜测的话，就算抓住了江为民，只要他不招的话，我们也只能几天把它放出来。”

    

    说完了现在面临的问题之后，苏远翔也将目光看向了杨建光，敲了敲桌子。

    

    “是你最先发现江为民的不对劲，所以我们想问问你的意见。

    到底是现在就进行抓捕，还是继续收集证据？”

    

    说着，张泽也接过了话。

    

    “根据我们的计算，而江为民的森沃理财通很有可能快到了一个入不敷出的地步。”

    

    “我这边答应的这笔资金能够拖延的时间也已经到极限了，现在不仅仅是江为民在催促我打款过去，就连我们新永官方大部门负责人都在催促着我赶紧行动。”

    

    “如果再不及时实施抓捕控制的话，等到从百姓手中收到的钱不如他支出去的利息的话，恐怕他很有可能就会找机会偷偷溜走。”

    

    听完几人介绍的情况，杨建光也点了点头。

    

    他很清楚，现在的情况的确很麻烦。

    

    他虽然知道江为民以后会曝光出来，是一个骗子，可究竟是如何发现他行骗的证据，他就不清楚了。

    

    如果真的去江为民说的m国公司调查，费时费力不说，时间上根本来不及。

    

    想了想，杨建光还是继续说道。

    “你们现在主要是从森沃公司进行调查，但是由于不能打草惊蛇不说，对方肯定不会这么容易让你看出破绽。”

    

    “甚至现在对方居住的大楼里面，恐怕都做好了监控，以及干扰设备，没这么容易被你们找到证据。”

    

    “既然这样的话，不如你们从江为民的亲戚家人身边找一找证据？”

    

    “既然从江为民侄子的印象中，江为民离开新永才不到两年，跟江为民的话语相悖，那关于江为民在国外闯荡的这段时间，捏造起来肯定有很多的破绽。”

    

    听到杨建光的建议，眼前的几个人也点了点头。

    

    这个方向他们倒是一直没有想过，也没有去试过。

    听杨建光这么说，也许是试一试的话，对于现在的困局来说，会有意想不到的收获。

    

    接着，杨建光继续响了起来。

    

    “而除此之外，我觉得张书记你应该再试试。

    把对方给钓出来。”

    

    “怎么个钓法？”

    张泽不解的问道。

    

    杨建光不假思索的回答了一句，“江为民不是一直催促着你们把五十亿资金打款给他吗？

    要么你干脆把这笔钱打给他，他在看到钱的时候，肯定会按耐不住，携款潜逃的。”

    

    听到这个回答，眼前的张泽却不以为然。

    

    他当杨建光有什么好的建议呢？

    

    接着，张泽摇了摇头，否定道，   

    “当初为了跟江为民合作，我这的确筹备了二十几亿的资金。

    可现在都明明已经知道江为民是个骗子了，我再把钱送到他的账户上，这不是往火坑里跳吗？”

    

    “再说了，要是这笔钱被江为民卷走了，就算抓到了江为民，那又有什么用呢？

    

    十个江为民，那也不够赔这笔钱的呀。”

    

    听到张泽的话语，杨建光表情有些无奈。

    

    “张叔叔，我是说让你们可以打款给江为民，可你们也可以找人自己做一个安全账号啊。

    

    “先伪造一个官方打款的记录给江为民这个家伙，再把账号密码都给他。

    让他觉得自己拿到了这笔钱不就好了。”

    

    “为了让账号看的逼真一点，你们顺带连系统也给他伪造一个假的不就好了，假的账号里面，别说50亿了，就是给他500亿又有什么用呢？

    

    “只要他大批转移了这里面的钱，不就意味着挪用公款了吗？”

    

    听完杨建光的构想，张泽眉头皱得更紧了。

    “可区区一个挪用公款，就算是证实了，江为民又不是官方的，在没得逞的情况，也没法拿他怎么样吧？”

    

    这句话一出，杨建光还没说什么呢，旁边的苏远翔有些恍然大悟的接过的话。

    

    “对啊，都名正言顺的抓进了局子里面，害怕审不住其他的问题吗？”

    

    杨建光点了点头，“再说了，只要把江为民抓进去了，就算他不招，所有人的关注度不都还在关在公安局里的江为民身上，   

    “实在不行，你们不也可以趁机派人溜进他们公司，安装监控摄像头也好，录音笔也罢，不都可以轻松捕捉到证据？”

    

    听到这话，张泽抽了抽嘴，惊讶的看了一眼杨建光。

    

    这个年代的他们，根本想过这么多套路，没有想过假打款给对面的方法。

    

    紧接着张泽在内心冷哼了一句。

    

    这个家伙看起来相貌堂堂的，却一肚子坏水，自己可绝对不能让女儿被他带坏。

    

    看到张泽等人惊讶的样子，杨建光表情倒是严肃了几分。

    

    “不过有一点，你们必须做好来。

    

    那就是从其他地区调一批便衣，隐藏在江为民居住的点周围。”

    

    “上面这些只是我们的计划，以江为民现在这种状态，说句不好听的，随时都有可能会逃走，就算咱们计划的再好，人要是跑了，那就什么都别说了。”

    

    而就在杨建光跟张泽他们计划着如何对付江为民的时候，江为民也窝在了自己的办公室，表情有些不快。

    

    一旁，约翰摇了摇头，“江总，看样子，你这个侄子又失败了。”

    

    听到这里，江为民冷哼了一句。

    “真是个废物，连个女学生都追不到手，要他有什么用呢？”

    

    “行了，别提他了，反正我也没在他身上抱什么希望。”

    

    “最近联系这些部门的负责人吃饭，到底有没有探查出什么有用的消息？”

    

    约翰摇了摇头，一脸骂娘的表情。

    “这帮人吃咱们的，玩咱们的，钱没少花，可一提到投资款的事，就只会说快了，快了。”

    

    听到这里，江为民也觉得头疼无比。

    

    按理说，以他们现在在新永营造的身份地位，不应该是新永官方求着给他们送钱吗，怎么这会儿一点都不热情了？

    

    到底是哪一个环节出了问题？

    

    最终，江为民叹了口气，继续说道，   

    “对了，明天咱们会见的是谁？”

    

    而约翰也不假思索的回答了一声。

    “王名堂，新永教育部门的负责人。”

    

    

