    来人是管家。

    他开口道：“小姐，国公爷回来了，已经知晓杨氏做了什么，此刻正在前院，商议着如何处置杨氏，让老奴来喊您去一趟！”

    叶夭夭起了身：“好。”

    她答应了叶璇璇，不要杨氏的命不错，但是杨氏却是一定要受罚的。

    刚刚走到前院。

    叶夭夭就看见一个十岁出头的小孩子，抱着晋国公的大腿，嗷嚎大哭：“爷爷，爷爷！您饶了我母亲吧，爷爷，求求您了！我才这么大，要是没有了母亲，我以后怎么办啊，爷爷，真的不能没有娘……”

    叶夭夭倒是认得这个孩子。

    之前在府中看见过几次，这是杨氏生的叶瑞。

    晋国公的脸上，闪过一分犹豫，毕竟看着孙儿还这么小的年纪，多少是有些不忍，但看见叶夭夭进门来了之后，他脸上那些不忍，顿时就消失不见了。

    他咬着牙道：“你母亲犯下这等大错，若是夭夭计较起来，你爹跟你都要被连累！她是未来的太子妃，是领了太子妃印的，陷害太子妃，是什么罪过你知道吗？你母亲完全是疯了！你母亲犯了错，就要受罚，你不要再闹了！”

    杨氏哭得梨花带泪：“国公爷，我是真的知道错了，您看在瑞哥儿的面子上，饶我一条命吧！我不敢了，我真的再也不敢了！”

    现在叶瑞是她最后的希望了，她只能指望叶瑞的求情，让国公爷心软。

    叶瑞看见了叶夭夭，一个转身，又去对着叶夭夭哭着道：“夭夭姐姐，求求你了，不要杀我母亲，我不想这么小就没有娘，求求你了……”

    倒是这个时候。

    门外有人大步走了进来。

    回来的是叶夭夭的四叔，收到了消息，刚刚从工部归来的叶南潇。

    他进门之后，二话不说，就走到了杨氏的跟前，狠狠地一脚，把杨氏踹倒在地，杨氏的头直接撞到了边上的板凳上，顿时就是一块淤青。

    他咬牙怒道：“你这个疯婆子！上次对夭夭出言不逊，被太子殿下教训了，我就警告过你，不要再生事，不要再生事！你倒好，偏是不听，今日又搞出这种事来，你是想把我，把瑞哥儿，把璇璇一起害死才行？”

    杨氏被踢了这一脚，话都不敢多说。

    也不敢叫一声委屈，爬起来重新老老实实的跪着……

    叶南潇扭头看向叶夭夭：“夭夭，这个疯婆娘搞出来的事儿，四叔真的一点都不知道！四叔也是瞎了眼，才扶她做了正室！我现在就活活几鞭子打死她，此事你可不要同四叔计较了！”

    叶夭夭听了，倒是笑了。

    她先是见了礼：“爷爷，四叔！”

    旋即，她对着叶南潇道：“那好，四叔你打吧！不用打死，奄奄一息就好，我也觉得四婶做出这种事情，不付出点代价是不行的。”

    叶南潇倒是愣了一下：“你不要你四婶的命？”

    叶夭夭看了一眼叶璇璇，笑着道：“本来是要的，但是我得给璇璇妹妹一个面子，留住她一条命！不过四叔，我不希望看见，她身上还有一块好肉，相信您明白我的意思！”

    杨氏顿时瑟缩了一下，没有一块好肉，那是想把自己打成什么样子？

    同时，她也不敢置信地看了一眼叶璇璇。

    她根本就没想到，叶璇璇竟然会为她求情？！

    叶夭夭这么一说，晋国公反而松了一口气，毕竟叶瑞这么小就没了娘亲，他多少也会不忍，便开口道：“那行吧，就照着夭夭的意思打，打到知晓就剩下一口气为止！”

    杨氏尖叫道：“别打我，别啊……”

    叶南潇很生气，在工部做事儿做得好好的，忽然就知道夫人在家里，干了能害死他这个丈夫的蠢事，就是叶夭夭没这话，他都是想抽死杨氏的。

    他便开口道：“拿鞭子来！”

    下人很快地就把鞭子，递给了叶南潇。

    叶南潇也当真是不客气，拿着鞭子就抽了起来，杨氏在客厅里头，尖叫连连……

    杨氏被抽了三十多鞭子之后，有些受不住了，扭头就对着叶璇璇，哭着道：“璇璇，你再帮我求求情啊，璇璇……求求你了……璇璇，我是你亲娘啊……”

    她是看出来了，国公爷是不会轻饶她的，叶夭夭也要她只剩下一口气。

    眼下只有叶璇璇的求情，怕是有用的！

    叶璇璇看着杨氏，被抽得满地打滚，皮开肉绽的样子，闭上眼根本不理会杨氏！夭夭姐姐已经愿意为了自己，不判母亲死刑了，自己怎么能继续求情？

    自己要是继续求情，那她叶璇璇心里，还有叶夭夭这个姐姐吗？

    她开口道：“母亲，能保住命就已经是夭夭姐姐宽容了，这些鞭子，是你应该受的！”

    杨氏又是一口老血上来了。

    继续被叶南潇抽得满地滚……

    倒是这个时候。

    叶夭夭忽然开口道：“四叔，光打身体不行啊，还要打脸啊！我说了，是一块好肉都不想看见！”

    她这四叔不是喜欢美人的脸吗？她就看看，杨氏没了脸再怎么办！

    杨氏这下，才是彻底害怕了，鞭子要是打在脸上，自己的脸如果毁了，疤痕治不好的话，以叶南潇的性子，她被厌弃便只是没多少时日的事儿，她绝对不会比郑氏的下场，好到哪里去！

    她尖锐地指着叶夭夭，开口道：“叶夭夭，你的心肠，为什么这么歹毒？你居然要毁了我的脸！”

    叶夭夭倒是笑了：“四婶你搞出这种计划，想让人诬陷我是妖怪，毁了我与殿下的婚事，还想烧死我，我眼下不要你的命，就已经很仁慈了，不过就是要打你的脸，你还觉得我歹毒？”

    杨氏顿时噤声。

    叶南潇看着杨氏的脸，虽是有些舍不得打下去。

    但他一点都不想被杨氏连累，只想狠狠收拾了这个贱人，把诬陷太子妃的事儿，从自己身上给洗脱了，想了想，反正没了杨氏这个美人，他还能纳其他的美人，再说了，杨氏都这个年纪了，也没多好看了。

    想到这里，叶南潇半点都不犹豫了，几鞭子都抽到了杨氏的脸上：“夭夭说的是，她这等恶毒的女人，脸也要打！”

    “啊——”

    杨氏尖锐的惨叫起来。

