    第53章 九江王墓   

    “哦？”

    听见终于有了线索，柳夜也是眉头一跳。

    

    事不宜迟，他立马就跟着铁正，来到发现线索的地方。

    

    ……   

    发现线索之地，是九江城中一处大户人家，在本地也是颇有势力。

    

    不过再有势力，在如今的九江武道同盟面前，也根本不值一提。

    

    等铁正带着柳夜赶到此地的时候，那户人家早已经搬离了这处宅子，宅子外面都有九江武道同盟的弟子在看守着。

    

    为了掩人耳目，外面看守的人并不算多，里面更是要多上数倍。

    

    其中一个杂物房，更是被里三层外三层的围着。

    

    “我们的人在搜寻的时候，在这里的地窖当中，又发现了一个地道。”

    铁正对柳夜报告道：“属下认为这极不寻常，于是立刻命弟子封锁了四周，前来向帮主报告。”

    

    地窖之下，又有一个地道，这的确是极不寻常的事情。

    

    “做得不错！”

    柳夜淡淡的点了点头：“那地道当中有什么，可曾探查清楚了吗？”

    

    “不曾。”

    铁正摇了摇头：“属下已经下令任何人不得进入地道，包括属下自己都不曾下去过，只等帮主到来。”

    

    铁正办事果然得力，若眼前这条地道果真与从林家那里得到的地图有关。

    柳夜也的确不想被其他人知道内情。

    

    来到地窖入口，连铁正都是守在了地窖外，只有柳夜一人走进了地窖当中。

    

    地窖之下，的确又有一条幽深的地道。

    

    柳夜顺着地道走了下去，不过多时，一道足以容纳四人并行的石梯，出现在了柳夜的眼前。

    

    地底幽暗，那石梯也不知有多长，竟然是以柳夜的眼力，都一眼望不到尽头！   

    “好大的手笔！”

    柳夜眼中精芒一闪，   

    光是这一条通往地底的石梯，说不得至少就要用上数万人，日日夜夜花上几年的时间，才能修建完毕！   

    而弄出这么大的动静，是很难掩人耳目的。

    也很难直到今天，都没有人发觉。

    

    若不是柳夜手中有着地图，派出九江武道同盟大量弟子日夜搜索，恐怕也根本不能发现这处隐秘地方。

    

    除非是当初修建这处隐秘地方的人，在九江郡能够只手遮天，才能让一点儿风声都没有传出去！   

    而这样的人物，古往今来，九江郡就只有一人，就连如今的九江武道同盟，都做不到。

    

    “九江王木越？”

    

    柳夜一边迈步向地底走去，心中一边猜测。

    

    这些日子他读了不少关于九江历史的典籍，能在九江郡有如此权势的，便只有当初那位一统六郡之地，打得北齐和南楚都闻风丧胆，自号“九江六郡之王”，威风一时无二的九江王木越了。

    

    若是这处地下隐秘与九江王木越有关，那可真是捡到宝了！   

    要知道，当年的木越，不仅本身是元神四重天的武道大宗师。

    而且统治包括九江郡在内的六郡之地将近三十年时间，其间不知积累了多少财富宝物。

    

    若是这个地下遗迹真是九江王木越留下来的，不知其中会有多少宝物！   

    就连柳夜，此时心情都有些激动了起来。

    

    ……   

    走了约莫小半个时辰，终于是走到了石梯的尽头。

    

    而出现在柳夜眼前的，竟然是一座依托于地下岩石打造出的一座纯天然的地下宫殿！   

    在地下宫殿大门处，横着一道巨大的，闪烁着青光的石门。

    

    也不知那石门究竟是用何种材质打造，过去了数百年的时间，在这封闭的地下世界，竟然还熠熠生光。

    

    而在地下宫殿门口，则是竖立着一块巨大的石碑，上书四个龙飞凤舞的大字——九江王墓！   

    “这里竟然是九江王木越的墓穴所在！”

    柳夜眼皮一跳，心中也同样是震惊无比。

    

    原本以为此地只是木越修建出的一处囤积宝物的地方，没有想到，竟然是木越的墓穴所在！   

    若只是一处囤积宝物之地，还有可能说是林家偶然得到，但墓穴所在这么重要的地方，木越是绝对不会让外人知道的。

    

    再联想到林家将装地图的宝盒视为家族宝物珍藏，这木越和林家的关系，绝对不简单！   

    “双木成林，莫非这木越，其实是林家的人？”

    柳夜心中猜测道。

    

    他来到地宫大门处，用尽全力，伸手一推，眼前的大门却是纹丝不动。

    

    “哼！”

    柳夜冷哼一声，同时运转自身全部力量，施展出十方皆杀，轰在那巨石大门之上。

    

    砰！砰！砰！   

    几声巨响传来，大门没有被打开，反倒是从大门上传来一股反震之力，将柳夜震得连连后退，双臂发麻。

    

    “这铸造大门的石头，究竟是什么材料？”

    

    柳夜神情凝重，以他如今的实力，施展十方皆杀全力一击，只怕连上品精兵，都可以折断。

    

    但是眼前的巨石大门，不但纹丝不动，甚至连一点破损都没有出现。

    

    而这地宫乃是依托纯天然的地下岩石建造，若是从其他地方强行打开缺口，恐怕会使得整座地宫轰然倒塌，地宫内的一切，都将被永远掩埋在地下。

    

    这一点，恐怕当初林越在修建地宫时，就已经想到。

    

    想要进入地宫，唯一的方法，就是从正门进入。

    

    而要打开地宫的大门，按照柳夜的推测，不要说自己，就算是天人合一境界的半步武道宗师，恐怕都难以强行打开！   

    “一定有什么特殊方法可以打开地宫，否则木越不可能留下地图。”

    柳夜心中猜测道：“这全天下，一共才多少武道宗师？”

    

    正在柳夜思索之间，忽然目光停留在了那块刻着“九江王墓”四个大字的石碑上。

    

    在石碑背后，有一处并不显眼的，略微凹陷下去的印记，但柳夜一看，目光便停留在了那印记之上。

    

    “这印记……”   

    柳夜从怀中，摸出那张从林家密匣当中得到的地图。

    

    略微比对了一下，手中的地图竟是与石碑上的印记，严丝合缝，丝毫不差！   

    就好像地图本身，就是从石碑上扣下来的一般。

    

    “果然如此！”

    柳夜微微一笑，展开手中的地图，按在那石碑上。

    

    随即石碑上传来一股吸力，牢牢的吸引着那地图，就像是将地图粘在了上面一般。

    

    

    

