    早在收购飞鱼直播公司股权和股份的时候，江炎就已经想好了，陈家是肯定要被踢出局的。

    留着陈家在凤鸣直播当股东，那就相当于是一个炸弹，不知道哪天就会爆炸。

    所以，稀释股权这件事情势在必行。

    如今飞鱼直播被并购，又被改名为凤鸣直播公司，正是稀释股权的大好时机。

    江炎与沈七夜商量了一下这件事，想要稀释掉陈家的股份和股权，这需要很大一笔资金。

    目前江炎手头上的资金已经不是很多了，股市中的资金目前也无法套现，所以只能靠沈七夜来解决这件事情。

    沈七夜在两广地区经营许久，手下掌管的产业众多，可以调动的资金也是非常庞大的。

    所以，这件事情并没什么难度，沈七夜一口就答应了下来。

    有沈七夜在深州帮丁薇薇，江炎是很放心的。

    最后，江炎嘱咐了丁薇薇，让她将原先飞鱼直播公司的主播们都看好，跟他们重新签订与凤鸣直播公司的合同。

    一切都在稳步就班的进行，江炎踏实地在云州坐镇。

    半个月后，飞鱼直播公司原先的舆论风波彻底平息下来，而陈家的股权也被稀释，成为了鸡肋。

    陈家最后跟丁薇薇谈判，将手里的股权和股份都卖给了凤鸣直播，彻底地出局。

    丁薇薇几乎每天都会给江炎打个电话，汇报一下深州那边的情况。

    “老板，经过这半个多月，咱们凤鸣直播平台已经彻底整合了原先飞鱼直播平台的资源。不过那个女主播冯莫莫现在已经名声毁了，我们已经与她解约。”

    江炎回道：“嗯，不能让一粒老鼠屎坏了一锅粥，平台的监管机制一定要加强，凡是品行作风有问题的主播，一律清除出平台。之前那些有骗取善款行为的主播，也要严厉处罚，飞鱼直播的前车之鉴，可不要发生在我们的身上。”

    丁薇薇连忙回道：“嗯，我会让崔鑫他们加强监管的。对了，老板，有一件事我不知该不该跟您讲一下？”

    “什么事？说吧，你什么时候也学会兜弯子了？”

    “事情是这样的，目前我们凤鸣直播的员工已经接管了公司，但是法务部整理合同的时候，他们发现公司收购飞鱼直播的那些股权、股份合同都不在。我怀疑，这些合同都在老沈那里，这件事您知道吗？”

    之前收购飞鱼直播公司那些股东的股份、股权，这件事都是由沈七夜来操办的，合同在他的手里很正常。

    不过如今凤鸣直播公司已经彻底并购了飞鱼直播公司，这些合同也应该交给凤鸣直播公司才对。

    “好，我知道了，现在我就打电话给老沈问问。”

    江炎挂断了丁薇薇的电话，立即拨通了沈七夜的电话。

    “炎少，您有什么吩咐吗？”

    “老沈，之前你收购飞鱼直播公司的那些股权、股份合同，还都在你手中吗？”

    “是，这些合同都在我这。”

    “你一共花了多少钱，给我报个数，我把钱转给你，然后你把合同都交给丁薇薇。”

    沈七夜沉默了一会，回道：“炎少，钱就不必转给我了，合同我也不能给您。”

    江炎眉头一拧，脸上露出了不悦之色。

    “你这话什么意思？”

    沈七夜连忙回道：“炎少，您请息怒，听我给您解释。我这次调动的资金太多，必须要上报给家族做备录。家族那边已经知道收购了飞鱼直播公司这件事情，并且下令，股权都有家族来接管，不过公司可以交给炎少您的人来管理。”

    听完沈七夜的解释，江炎的脸色不由沉了下来。

    这明显是有人在他碗里抢饭吃，如此一来，江炎派去的人全都成了打工的，凤鸣直播被夺了权。

    江炎一番谋划布置，最后给别人做了嫁衣。

    虽然最后得利的是姜家，但是仍旧让江炎心里很是不爽。

    “是谁下的令？”

    “这……”

    沈七夜不敢透露名字，毕竟这样一来，他就有嫌疑挑拨姜家内部不和。

    “炎少，请您别难为我。”

    江炎冷哼一声，说道：“很好，沈七夜，你干的很好！”

    沈七夜顿时感觉到压力很大，要是被江炎给记恨上，以后他这个七杀星主只怕是没好日子过了。

    “炎少，真不是我有意蒙骗您，家族下达这个命令的时候，我也非常地为难……”

    江炎没有听沈七夜的解释，直接挂断了他的电话。

    他面沉如水，心里却怒火中烧。

    其实他也明白，如果是姜家下的命令，沈七夜是无法反抗的，否则他的位置就会被别人取代。

    江炎又拨打了姜家的内部电话，过了好一会，电话才被接通。

    “喂，我是姜炎！”

    “炎少您好，请问您有什么吩咐？”

    “你们外事总管呢？把他叫来回话。”

    过了一会，魏海的声音响了起来。

    “炎少，我是魏海，您找我有什么事吗？”

    “我问你，现在家族中是谁在管华厦区的事务？以我的身份，是有资格知道这件事的。”

    魏海回道：“当然，以您的身份，自然可以知晓。目前家族掌管华厦区事务的是姜淮、姜风两位少爷。姜淮少爷主管南斗事务，姜风少爷掌管北斗事务。”

    姜淮！

    江炎目光中闪过了一丝寒光，当初他被陷害犯错，家族冻结了他的一切权力和财产，然后将他发配到了华厦来。

    这三年多来，江炎一直在思考是谁陷害了他？

    姜淮、姜风都是他的怀疑对象之一。

    姜淮、姜风都是姜家年轻一代的佼佼者，否则也不会被家族安排接管华厦南北事务，他们两人也是下一代家主继承者的候选人。

    “原来是他，难怪敢在我的碗里抢肉吃！把他的电话号码告诉我，我有事要找他。”

    江炎得到了姜淮的联系方式之后，立刻给他拨打了电话，但是电话被挂断了。

    江炎又拨打了两次，电话才接通。

    “喂，哪位？”

    “姜淮，连我的声音都听不出了吗？”

    对方沉默了一会，随即笑道：“呵呵，原来是姜炎啊，听说家族已经解除了你的禁制，最近几年你过的怎么样？”

    江炎冷笑一声，回道：“我过得很好，不牢你挂心。姜淮，凤鸣直播是我碗里的肉，你抢我碗里的肉吃，都不跟我打一声招呼吗？”

    姜淮笑呵呵地回道：“原来你是因为这事找我呀，呵呵，姜炎，这事你真不能怪我，我做的事情都是以家族利益为首，也符合家族的规定。收购飞鱼股权、股份，花的都是家族的钱，由家族来控股，又有何不可？”

    江炎语气平静地说道：“少拿家族来压我，我打电话给你，就是想告诉你，这件事我记住了。你了解我的性格，我姜炎从来不吃哑巴亏，这笔账我迟早会跟你算。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

