    郁烛享受着这夏风拂面的感觉，很爽很舒服。

    景沿嫌弃天台上的风太大了，懒得过去，就站在门口。

    郁烛的跟拍摄像师，也就是沈辽，扛着摄像机器过去拍。

    郁烛看见沈辽过来了，冲他眨了眨眸子：“小沈老师，你能帮我拍张照吗？”

    谁能拒绝这么一位大美女的请求？

    沈辽不好意思地红了耳根子，点着头，压低声音说：“我用摄像机器帮你拍，晚点发给你。”

    郁烛笑着点头。

    然后，郁烛就冲着镜头比了一个动作。

    沈辽快速地帮她拍下照片，然后重新打开直播的镜头。

    门口的景沿看着这一幕，气得脸都沉了。

    所幸郁烛也没在天台多待，很快就过来找景沿了。

    半个小时到了。

    郁烛和景沿再次乘上电梯，下到了十楼。

    十楼是小型的艺术展览厅，没有多少人在。

    估计其他嘉宾也不会这么快找过来。

    郁烛和景沿安心地在这里逛了一下。

    直到郁烛瞧见了一幅油画——

    那上面画的是一家孤儿院，看起来很眼熟的样子。

    郁烛已经不记得那家孤儿院叫什么名字了，她只记得自己好像去过那个地方。

    景沿扫了一眼那幅油画，开口说：“这画是赝品。”

    郁烛下意识就反问了他：“你怎么知道？”

    景沿：“这幅画是我妈画的，真品放在我家里。”

    直播镜头也拍到了那幅油画，有知情的盐粉立马给观众科普。

    原来，景沿的妈妈是国内知名的油画大师——Arashi（岚）。

    这幅名叫《孤儿院》的油画，是Arashi在慈善机构工作时，为一家孤儿院画下的。

    当时有不少业界人士通过这幅油画知道了孤儿院的困难，出资资助了他们。

    后来Arashi这幅油画被景萧拍下，带回了家里。

    而眼前这幅赝品，是世景集团复制出来，挂在这里供人观赏的。

    也就是说，这十楼的艺术展览厅，其实就是景沿家里的产业。

    不仅如此，这上京城商场内，还有不少世景集团的连锁产业。

    郁烛望着那幅油画怔怔出神，脑子里多了一些模糊不清的记忆。

    她……好像忘记了什么？

    郁烛依旧在盯着那幅油画，突然发现角落有两个小人影子。

    “景沿，这两个小人影子……”她话说到一半，又停住了。

    郁烛怔了一下，抬眸看了看景沿那张脸，顿时笑了。

    景沿被郁烛这么奇怪的样子给吓到了，拧着眉问她：“郁烛，你想说什么？”

    郁烛这次又不提了，“没，没什么。”

    景沿：“……”

    可直播间里的弹幕还在不停乱飞，有很多人在猜测郁烛这么古怪的行为有猫腻。

    但这其中的猫腻具体是什么，谁都琢磨不透。

    只有在看直播的油画大师谈女士，猜出了这其中的一二。

    她记得很清楚，那幅油画是他们一家子一块去孤儿院时画下的。

    而画中的两个小人影子，是景沿那小子和一个小女孩。

    那个小女孩是韩家千金。

    可这和郁烛又有什么关系？

    难不成……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在努力写了，先把票票给我，撒娇ing

