    “原来是秦道友，在下姓柳。”韩立脸上神情稍缓，点头道。

    “原来是柳道友，幸会。”圆脸青年笑道。

    这名唤秦重的青年异常健谈，两人闲聊了几句，气氛很快缓和下来。

    “秦道友，你可知这座观澜城是何时所建？在下数百年前也城来过此地，那时并没有这座城池啊。”韩立看似随意的问道。

    “柳道友有所不知，这座观澜城是百余年前刚刚建起的，城内有通往黑风海域的传送阵，时常会有一些黑风海域的特产之物出现，这些年越发出名，故而吸引了不少人来此，所以这里近年来很是兴旺。”秦重解释道。

    “原来如此。”韩立点头，心中却是微沉了一下。

    如此看来，黑风海域和外界的联系比以前加强了很多，这对于黑风海域来说，或许是利大于弊，毕竟与北寒仙域其他区域相比，黑风海域原本的修炼资源还是相对比较贫乏的，有了更多的资源，即便是地仙，修炼速度也将大增。

    但这一切，对想要避风头的他来说，可不是什么好事。

    两人谈话之际，队伍也在不断往前，很快轮到了二人。

    缴纳了一点入城费用，韩立很快进入了城内。

    观澜城内各处都透着一股新颖，地面，街道基本都一尘不染，果然是刚刚建立的全新城池。

    韩立目光四下一扫后，一抬头，目光望向了城内的高塔方向。

    这白塔分为上下五层，高塔顶端悬浮着五根蓝色玉柱，每一根都有数丈高，水桶粗细，上面铭刻了无数符文。

    五根玉柱散发出蔚蓝光芒，彼此呼应，散发出阵阵强大的星辰之力波动。

    “柳道友来观澜城，是想去黑风海域吧？”秦重此刻并没有走开，看到韩立望向白塔，压低声音问道。

    “观澜城去黑风海域是不是还和以前一样，百年传送一次？”韩立闻言，缓缓点了点头，问道。

    来这观澜城，想要去黑风海域很正常，倒是没有必要隐瞒什么。

    “是这样没错，而且道友来的很巧，距离下一次传送阵开启只有不到两年时间。只不过现在想去黑风海域的人很多，名额争夺非常激烈，柳道友若是想乘坐这次传送阵去黑风海域，恐怕不容易。”秦重似有所指的说道。

    “哦，听秦道友此话，莫非有途径能拿到传送名额，还请赐教一二。”韩立不动声色的说道。

    从城内人流如织的情况来看，这传送名额恐怕确实会比较热门。

    当然，他若是展现真正的实力，想要拿到名额自然轻而易举，但这却可能暴露自己的身份，若是能从秦重那里拿到一个名额，就算是多花些仙元石，也没有什么。

    “赐教不敢当，在下手中确实有一个名额，柳道友若是有兴趣，我们可以详细谈谈。”秦重神秘一笑，看了看不远处的一家酒楼。

    “当然。”韩立点头道。

    两人走进了酒楼，要了一间雅间，点了一些酒菜。

    “这个酒楼的清灵酒味道非常不错，柳道友可以尝尝。”秦重给韩立斟了一杯酒，笑呵呵的说道。

    酒水呈现出碧青色，隐隐有一股灵雾在上面飘荡，散发出一股沁人心脾的酒香。

    韩立看了一眼，并没有动。

    秦重却似颇为贪酒，一连自斟自饮了两杯。

    “秦道友，酒慢慢可以喝，先说说传送名额之事吧。”韩立看此人又要倒上第三杯，这才开口道。

    “柳道友见笑了，在下虽早已辟谷不食，但每每游历天下，于这美酒佳肴，总是割舍不下。那就言归正传吧，看得出柳兄也是爽快之人，我也就直话直说了。”秦重干笑一声，放下了酒壶，神情严肃了几分。

    “但说无妨。”韩立说道。

    “柳道友首次来观澜城，对这里的情况恐怕也不了解，现在想去黑风海域的人很多，而且不知为何，这些年，黑风海域对于传送名额管理比以前严格了很多，并非有仙元石就能前去，还需要有本地一些势力作保，故而一般外来修士想要进入黑风海域，难度大增。”秦重如此说道。

    “我素闻黑风海域与仙域其他地方不同，相对封闭且自成一界，修士大多以基于血脉家族的地仙修炼为主，为了避免风险，如此做倒也无可厚非。秦道友先说说你的那个名额吧。”韩立若有所思的点点头，缓缓说道。

    “在下这个名额，其实也不是在下自己的，乃是我的一个好友所持。他原本打算前往黑风海域做一笔生意，但他最近修为恰好到了破关的关头，需要一些丹药相助，所以才想要将这个名额卖出去。”秦重没有从韩立脸上看到丝毫急切，只得继续说道。

    “原来如此，不过传送名额如此紧俏，你那位朋友想卖掉名额应该早就卖掉了吧，也不会留存至今了。秦道友还有什么话，就请直说吧。”韩立缓缓说道。

    “不瞒道友，我那朋友如今手头有些拮据，所有这个名额，自然要价贵了一些。”秦重哈哈一笑的说道。

    “贵友要价多少？”韩立听闻此话，心中却是一松，问道。

    “十五块仙元石。”秦重略一犹豫，说道。

    “十五块？若我没记错的话，以前一个名额，应该是五块仙元石吧？”韩立挑了挑眉，说道。

    “呵呵，明面上的价钱倒是没涨，仍是五块仙元石，不过柳道友也知道现在传送名额紧俏，黑市中虽然偶尔也有名额出现，不过要价也都是十块仙元石左右，而且他们并不负责找人作保。十五块仙元石虽然贵了些，但我那朋友的家族在本地很有威望，可以免费为你担保。”秦重立刻说道。

    “是吗……”韩立听闻此话，摸了摸下巴，面露沉吟之色，似乎在犹豫。

    “柳道友你有所不知，黑风岛现在对传送阵越来越重视，严查出入之人，若是传送到黑风海域的人惹出什么事情，那些担保的势力会被黑风岛处以很重的惩罚。所以现在观澜城一些有头有脸的势力，都不愿意随意为一个外人担保，即便花些仙元石打点，也需要一笔巨款，五块仙元石未必能做得到。”秦重连忙又说道。

    “既然如此，秦为何这么肯定，贵友的家族会愿意给在下作保？”韩立又问道。

    “呵呵，关于此事，我那朋友自然早就考虑到了，故而在拜托秦某出售此名额时，也要顺带了解对方的身份。秦某和道友虽然接触时间不长，但从这一路上的交谈，可以看出阁下并非什么穷凶极恶之人。”秦重呵呵一笑道。

    韩立闻言，点头道：“既然秦道友说到这个份上，那好吧，我答应了。”

    “那我立刻通知其过来交易。”秦重闻言，眼神深处闪过一丝喜色，连忙道。

    “好，就在这里吧，还望秦道友快去快回。”韩立点了点头。

    秦重将杯中之物一饮而尽，这才意犹未尽的站起身来，朝韩立一拱手后，快步走了出去。

    韩立待其离开后，眉头立刻皱了起来，站起身走到窗边，眺望着远处的高塔建筑。

    看来这些年来，原本还算平静的黑风海域发生了不小的变化，自己这趟回来，不知是否正确。

    转眼间，半个时辰过去。

    雅间门扉吱呀一声被人推开，秦重笑容满面的走了进来。

    他的身后跟着一个白色人影，头上戴着一面斗笠，垂下一道面纱遮住了容貌。

    韩立眉梢微挑。

    白色人影取下面纱，露出一张千娇百媚的容颜，却是个绝美女子。

    只是其脸色异常苍白，皮肤仿佛蒙了一层白色冰晶一般，全身上下散发出一股森森寒气。

    韩立脸上露出些许诧异之色，但很快便恢复了平静。

    “让柳道友久等了。”秦重有些歉意的说道。

    “哪里，这点时间在下还是能等的。”韩立淡淡说道，随即视线望向白衣少女，露出些许垂询之意。

    “不错，传送名额正是我这位好友的。”秦重看了白衣少女一眼，眼中浮现出深深的爱慕，一副情根深种的模样。

    白衣女子俏脸微红，略带羞涩的瞪了秦重一眼，不过那眼神也似带着几分绵绵情意。

    两人显然都是修炼了不知多少岁月的修仙者，如今却完全是一副郎有情妾有意的小情侣作态，看的韩立心中不禁暗翻白眼。

    “小女子雪洛，见过柳道友。”白衣女子随即朝着韩立略微点头，有些羞涩的说道。

    “原来是雪仙子，柳某有礼了。不知能否让在下先看看传送信物？”韩立点了点头道。

    眼前这少女和秦重一样，都是合体期巅峰修为，而且身上气息蠢蠢欲动，确实是即将突破的征兆。

    “自然。”白衣女子雪洛取出一张黑色令牌，巴掌大小，一面上镌刻着“黑风”二字，另一面则刻着“挪移”二字，和当初韩立从黑风岛主那里得来的令牌一模一样。

    韩立接过令牌，翻看了两下后，点了点头。

    然后他手在桌面一挥，桌面上便多出了十块仙元石。

    雪洛见此，秀眉轻蹙。

    “柳道友，我们说好的可是十五块仙元石！”秦重面色也是微沉，说道。

    …………

    近期忘语的微信公众号更新了非常好玩的内容，大家建议忘语也有看到，谢谢书友的支持。没有关注的书友请关注忘语的微信公众号“wang__yu____”请认准是有打勾标记的忘语。