    银律趴在被窝，掀起一条缝，看见苏九并没有发现异样，美滋滋的睡觉去了。

    苏九如何也不能联想到一个单纯的哑巴妖兽，能发出带声音的通音符，还心机婊的隐瞒了。

    翌日。

    银律是被人一脚踹醒的。

    苏九抄着双手，心情很差。

    睡得迷迷糊糊的银律，一拘灵的爬起来，直接跪在床上：“我再也不敢了！”

    苏九都没看他，丢下一句话：“我去上课，你去就跟着，不去就继续睡。”

    银律猛地清醒过来，连滚带爬的下床，屁颠颠的跟上。

    苏九手支下巴，冷着脸。

    全身上下就写着“莫挨老子”四个字。

    以往这种情况，祁绍第一个咋呼起来，今天他情绪也不佳。

    因为昨晚没弄死谢忱，还被他骑在身上胖揍，嘴角还有淤青呢。

    妈的，太丢人了。

    他要酝酿酝酿，今晚再接再厉！

    两人都撑着下巴，一动不动。

    玄门执事倒是通情达理，也没有追问他们昨天为何没来。

    倒是好奇的看了看银律，幻人形妖兽，这可都是钱啊！

    下了早课，其他人也一窝蜂把银律围住了。

    “这真是幻人形妖兽，你们看他的耳朵，尖尖的，还有一头银发！”

    “九哥也太帅了吧，幻人形妖兽都搞得到！”

    “这要是在京城绕一圈，绝对引人瞩目！”

    银律咧着嘴笑，叽里咕噜的想搭话，但是又发不出声音，急的抓耳挠腮。

    把玄门女弟子都逗乐了。

    “好可爱啊！改天我也要去妖兽行买一个妖兽养。”

    刚刚还很可爱的银律，听见这话，拧着眉头，低头，眼珠往上看。

    死死地瞪着说话的女弟子。

    “天啊，他居然在生气，好好好，我不买妖兽了，你别生气了。”

    银律很单纯，再次露出灿烂的笑容，跟朵花儿似的。

    苏九心情不好，又烦又燥。

    用元气凝聚一个屏蔽膜，堵住了耳朵。

    全世界都安静了。

    就在她趴桌上，把脸埋进胳膊弯之际，玄门授课殿陷入了寂静。

    就连祁绍也坐的规规矩矩，板板正正。

    只见，玄天宗的宗主背着双手，笑眯眯得往前走：“没事，本座来找个人，你们继续。”

    玄门弟子：“……”

    谁敢继续，又不是疯了！

    就见，宗主径直的走到了趴在桌上睡觉的少年身边，他弯着腰：“小九？”

    苏九：“……”

    脸埋在胳膊下，烦躁地用手敲了敲桌面。

    宗主手抵着唇。

    难道是我语气太重？

    他咳嗽两声，清了清嗓子：“小九儿，本座找你有点事情哦。”

    苏九闭着眼睛，越想越烦闷：“这个狗男人……”

    众人目瞪口呆。

    九哥，你疯了！

    宗主脸色瞬间铁青，转身往前走，全身冒着寒气。

    祁绍使劲推了苏九一把，朝着宗主大喊：“宗——”

    话未出口，就听见宗主嘴里怒骂起来：“收个徒弟胳膊肘就会往外拐！肯定是他在苏九面前说我坏话了！这个混蛋玩意！”

    众人：“……”什么情况？

    苏九被祁绍推了一趔趄，一抬头，就见大家在座位上，全部扭头看着门外。

    她皱了皱眉：“什么事？”

    自觉声音不大，但是耳朵塞着屏蔽膜，其实非常大。

    众人倏地回头，全部看向她。

    苏九意识到什么，指尖掐诀，将耳朵里堵住屏蔽膜解掉，重复道：“什么事？”

    靠！

    众人差点一口血喷出来。

    搞了半天，他压根没听见宗主说话！

    可怜的冥王大人，就这么背了黑锅！

    苏九不明所以，撑着桌子起身：“你们带银律玩，我出去一趟。”

    众人：“……”

    真不知道你是心大，还是没心啊！

    苏九离开之后，去了晏老的炼丹房。

    刚进院子，迎面就看见了晏老。

    晏老看见苏九表情很臭，惊讶道：“谁惹你了？”

    苏九冷着脸，语气淡淡的：“没什么，心情不好。”

    晏老看着他，笑了笑：“是不是无溟惹你了？”

    提到墨无溟，苏九的表情更臭了：“我去炼丹房了。”

    晏老哭笑不得，“行，我要去一趟炼丹协会。”

    苏九摆手，往炼丹房走去。

    晏老笑着朝着苏九背影扬声：“炼丹房的第五个架子后面，为师给你藏了两坛酒，少喝点啊。”

    “……”

    苏九顿在门口，听到脚步声渐行渐远，才缓缓地回头。

    这小老头对她这么好，她都有些不想离开了。

    青龙顺着她的胳膊，缓缓地往上爬，趴在她的肩膀上。

    苏九走到药架后面，拿起一坛酒，掀开闻了闻。

    酒香浓郁，比她在食堂喝的酒要纯的多。

    少年一手拎着酒坛，坐在椅子上，语气清冷：“该走的还是要走。”

    青龙闻着酒香，顺着苏九的胳膊往外爬，忍不住问道：“主人，你舍不得走吗？”

    舍不得？

    苏九眼梢敛着笑，挺冷的：“打我记事起，就不知道什么叫舍不得。”

    说罢，拎起酒坛，灌了几口。

    青龙：“……”

    为什么感觉后脊发凉。

    不仅他这么感觉，小灵根和南星也这么觉得。

    甚至感觉到他说话时，带着一股子戾气。

    ＊

    一夜的时间，你祖宗的事迹，犹如龙卷风席卷。

    各个小宗门，甚至连四大家族，都乱成了一团。

    只因‘你祖宗’的宗主是苏九！

    一时之间，苏九的画像，满大街到处都是，比当年祁绍的还要夸张。

    毕竟得罪苏九要关闭整个宗门！

    在这样紧张的气氛之下，颜洋他们还在找他们的少主颜花犯。

    上到京城世家少爷玩乐的场所，下到各种地下拍卖场。

    一无所获。

    三个人正商量着，准备去黑市找找。

    结果去黑市的路上，就看见了告示栏，贴的苏九的画像。

    昨天的事情大家都是口传，画像自然不敢明目张胆的写苏九的名字。

    此时此刻，这画像在三人眼中俨然成了另一种意思！

    颜洋：“这个小子不是宗门弟子吗？怎么又成了通缉犯？”

    颜河：“真是通缉犯，那倒是省事了。”

    颜塘：“就是，我们还为民除害了。”

    旁边人原本想提醒一下，但是听见他们的对话，又果断的闭嘴了。

    自打昨天开始，他们就把苏九当成崇拜的对象了。

    像这种不知天高地厚人，欠教育！

    并不知道这些的三兄弟，正在感叹通缉犯不容易找，怪不得墨祯花那么大的代价。

    同样不知道这一切的苏九，正在食堂里。

    手支下巴，一边喝酒，一边盯着桌上的赤色玄石。

    仿佛能盯出一个洞来。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

