    武备城，电力研究院，实验楼。

    一个硕大的实验室内，方以智正带着十余个弟子认真的准备着。

    他们准备实验的是电报机。

    这种电报机并不是后世的无线电报机，而是最原始的有线电报机。

    简单来说，有线电报机就是两个发电机、两个线圈、两个开关和若干电线组成的两个回路，再加上铜铃和摆锤等辅助机构。

    说白了这种最原始的电报机就是两个能产生磁力的通电线圈放在两个不同的地方, 两边还都有对方线圈通电的开关。

    只要一边的开关闭合，另一边的线圈就会通电，产生磁力，吧摆锤吸到铜铃上，敲响铜铃，就这么简单。

    这种电报机只能发出两种能让人辨识的信号，也就是, 通了和没通，用后世的术语来说就是0和1, 通了就是1，没通就是0。

    当然，这种电报机能传递的信息并不止0和1。

    因为0和1可以通过各种编码来代表各种不同的意思。

    这个编码的问题泰昌还没跟方以智细说，现在，最重要的是能发送和接受这个0和1。

    不管怎么说，先得有信号，如果不能发送和接受信号，那编码就没什么意义了。

    按道理来说，这种原始的有线电报机应该是很容易做出来的，后世一个小学生随便买点东西，花点时间都能做出来。

    但是，这年头要把这种原始的有线电报机做出来并不容易。

    技术是个问题，材料也是个问题。

    技术方面，这年头真正懂电的也就泰昌，而且，他还是个半吊子。

    至于方以智，这会儿还处在一知半解的摸索阶段呢。

    他手底下的门生就更不用说了, 这会儿基本什么都不懂，也就能给他打打下手，干点简单的体力活。

    这么一堆人，忙活了大半天，就连一个简单的回路都没接好呢。

    泰昌急匆匆的走进来一看，不由一愣。

    这些家伙，忙活什么呢？

    原始的有线电报机说白了就结几个接头就行了，只要东西准备好了，一个人接都不用一刻钟时间。

    这十多个人好像从早上就开始接了吧？

    他都从京城赶过来了，至少是两个多时辰过去了，这帮家伙竟然还在忙活！

    这是怎么回事？

    他忍不住好奇道：“怎么了，密之，还没接好吗？”

    方以智闻言，抬头一看，立马就遇着救星一般，急切的道：“皇上，您来了！微臣正头疼呢，您说这开关的线接哪儿好啊？”

    一众门生闻言, 连忙拱手躬身道：“学生参见皇上。”

    泰昌微微挥了挥手，随即走过去仔细一看。

    呃，怎么说呢？

    你不把回路断开，开关自然是没法接进去的。

    这原本就是一个闭合回路，本来就是通的，你开关接哪里都没用啊！

    泰昌想了想，随即抬手道：“剪刀。”

    方以智连忙抓起一把剪刀塞他手里。

    他原本可以随便把回路里面哪个接头断开就行了，反正只要断开一个接头回路就算是断开了。

    不过，为了加深方以智的印象，他还是选择拿起一根连接发电机和线圈的线，直接一剪刀，从中间剪开来。

    紧接着，他便捏着两个剪开的线头解释道：“开关是接通和断开回路用的，你这回路本来就是通的，开关自然接哪里都没用。

    这个跟蒸汽阀门其实是一个道理，如果蒸汽管道本来就是通的，你把阀门接外面自然是一点用都没有。

    你必须把蒸汽管道断开，接到阀门的两边，这个阀门才能起到开关的作用。”

    这么一解释，方以智立马就明白了。

    他当即命两个门生把剪开的线头剥掉一截皮，紧接着便把开关伸出来的两个线亲手接了上去，然后又让两个门生用生胶带仔细把接头的地方缠好。

    这一个就算是完成了。

    紧接着，他又拿着剪刀走到另一个跟前，咔嚓一剪刀剪开回路，继续接起来。

    泰昌一看他们剥线皮费劲的样子，不由好奇的拿起剥下来的线皮子看了看。

    我的天，这线皮子里面竟然还有一圈如同渔网般的细棉线。

    他忍不住问道：“密之，你往这里面加棉线干嘛？”

    方以智无奈的道：“皇上，没办法啊，这电线还不能直接用生橡胶包，因为生橡胶太软了，随便剐蹭一下就是个口子。

    所以，微臣只能用硫化橡胶来包。

    而这硫化橡胶熔了之后又有点粘稠，很难均匀的吸附在光光的铜线上。

    微臣只能命人在铜线外面缠上细细的棉线了，这样才能让硫化橡胶均匀的包裹在铜线外面。“

    哦，原来是这么回事。

    看样子，这塑料得赶紧做出来了，要不然，包个线皮子都麻烦的很。

    泰昌微微点了点头，随即问道：“这下好了吧，可以实验了吧？”

    方以智回头看了一眼，立马点头道：“好了好了，皇上，可以试了。”

    他疾步走过去，命人把两个开关往中间的实验桌上一摆，随即便命人打开了蒸汽阀门。

    一阵机械传动声响起，两个简易的发电机中间立马响起细微的嗡嗡声。

    这就证明，发电机已经开始发电了。

    方以智迫不及待的伸出双手，同时把两个开关摁了下去。

    “叮叮”，两声清脆的铃声随即响起，成了！

    他不由满脸兴奋道：“皇上，没问题，实验成功了！”

    呃，你这就叫成功了吗？

    泰昌不由无语。

    这家伙竟然把发报和接收的东西并排摆一起，开关也并排摆一起。

    虽说这两套东西是一样的，但你这样容易让人误会啊，你知道不？

    这个，怎么说呢？

    泰昌想了想，随即抬手道：“你先把发电机关了。”

    方以智连忙命人把发电机的阀门给关上了。

    泰昌紧接着又细细解释道：“这个电报机是远距离通讯用的，而且是一边发送，一边接收，虽然说两边都能发送和接收，但你也得把这两个东西分开，摆远一点啊。你这两个东西摆一起，我们还发送接收干嘛，直接说话不是快得多？”

    呃，好吧。

    方以智连连点头道：“微臣明白，微臣明白，微臣这不是先试试能不能行吗。”

    泰昌无奈的道：“那行吧，这个看样子是没什么问题了，你先接到距离这里最远的实验室试试。”

    方以智闻言，连忙命几个门生把一个发电机和蒸汽机的连接杆拆下来，搬到最远的实验室去，随即又命几个门生抱着两卷线往那边放过去。

    泰昌仔细看了看他们用的东西，不由微微叹了口气。

    这会儿的条件实在是太简陋了，发电机竟然是个木壳子的，所谓的开关也就是用橡胶片把一个弹簧片和一块小铁板中间隔一下再绑一起。

    还有这接收装置，竟然就是个大铃铛挂线圈上面，然后外面挂个袖珍小铁锤！

    这套东西不但简陋，而且装起来还麻烦的很。

    比如发电机，那就得有蒸汽机带动，而蒸汽机还必须有锅炉烧蒸汽。

    也就是说，这个只能用做固定的远程通讯，带到战场上，随着大军的移动不断连线那基本上是不可能的。

    咦，不对，好像可以。

    因为大明有步兵战车啊！

    步兵战车也是蒸汽驱动的，只要在上面给发电机留个接头，就能通过不断连线来通讯了！

    甚至，还可以在特定的指挥车上事先把发送的开关、接收装置和电机连接好，到时候只要把线拉过去接上就可以通讯了！

    泰昌正站在那里沉思呢，方以智突然凑上来小心的道：“皇上，接好了，要不，我们再试试？”

    那自然要再试试。

    泰昌毫不犹豫的点头道：“开始吧。”

    方以智闻言，立马按下了旁边桌上的开关。

    这一次，开关旁的铃铛并没有立即响，而是过了一眨眼功夫才响的。

    方以智见铃铛响了，又连续按了两下开关。

    又是过了一眨眼功夫，开关旁的铃铛又响了两下。

    他们这肯定是事先约定好了，这边按几下，那边就按几下。

    看样子，这简易的电报机是真的没问题了，接下来就是编码和译码的问题了。

