    第1554章 干枯手指！   

    嗡！嗡！嗡！   

    

    伴随着上万块极品灵石的疯狂燃烧，嗡鸣之声，瞬间大作！   

    

    广场上原本黯淡无光的一道道阵纹，从楚天盘坐的位置开始，猛地释放出刺目金光，向着各个方向，飞速横扫！   

    

    轰！   

    

    仅仅两三息后，一声巨大轰鸣传出！   

    

    这一刻，整座广场完全点亮！   

    

    数之不尽的金色光芒，沿着地面上一道道的玄妙阵纹，缓缓涌动。

    

    

    “天运无极，隔空万里，感应香火！”

    

    

    就在这时，楚天双手掐诀，神念震动，张口冷喝。

    

    

    哗！   

    

    霎那间，他体内残存的气运之力，剧烈燃烧起来，迅速出现在体外，化作了璀璨夺目的金色光芒，开始尝试感应远在真武大陆的那些香火信徒。

    

    

    与此同时！   

    

    和楚天神念相熔的整座广场突然猛地一震，释放而出的金色光芒，瞬间暴涨数十倍，直接冲天而起！   

    

    这一刻，若是站在远处观察，会看到一支熊熊燃烧的巨型金色火炬，冲天而起，足足有上百丈之高！   

    

    “好好好！”

    

    

    此时的楚天，满脸兴奋得难以自持，张口连说三个好字。

    

    

    此时此刻，他发现自己的感应能力，借助整座广场，一下子暴涨了足足数十倍之多！   

    

    当然！   

    

    暴涨的代价就是上万块的极品灵石，正在不停地疯狂燃烧！   

    

    兴奋之后，楚天顾不得浪费丝毫时间，迅速屏气凝神，排除杂念，开始运转秘术，沿着各个方向，感应自己的香火信徒！   

    

    “哈哈，原来你们在这里！”

    

    

    仅仅十几息后，一声兴奋甚至接近于癫狂的大笑，突然响彻而起。

    

    

    躲在储物戒指中的王天怒，听到这声大笑之后，瞬间也是通体一颤，心脏一下子跟着紧绷起来。

    

    

    此时的楚天，借助阵法的放大作用，迅速感应到了自己的香火信徒。

    

    

    虽然这种感应，还是相当的模糊，但他的确是感应到了！   

    

    只要感应到了，他就有了方向！   

    

    只要有了方向，他就可以传送！   

    

    只要可以传送，他就算不能直接回家，至少也可以尽量地靠近！   

    

    嗡！   

    

    忽然间，嗡鸣传出！   

    

    广场之上冲天而起的金色光芒，开始缓缓变得黯淡起来。

    

    

    楚天急忙转头，结果发现自己不久前放置在广场上的上万块极品灵石，大部分已经化作了飞灰，散落一地。

    

    

    “我……”   

    

    看到这一幕后，楚天瞬间脸色一变，心中气得简直是想要当场骂娘！   

    

    那可是足足上万块的极品灵石，结果仅仅支撑了短短十几息的时间，就差不多灰飞烟灭！   

    

    这种可怕的消耗速度，别说是人了，就是鬼见了，恐怕都得生生吓尿！   

    

    唰！   

    

    一息后，楚天紧咬着牙，满脸肉痛地猛地一挥袖袍！   

    

    霎那间，又是上万块极品灵石，如同哗哗流水一般，飞涌而出，稳稳落在了广场之上，开始疯狂燃烧起来。

    

    

    “不要浪费时间，速速动用阵法，进行传送！”

    

    

    就在这时，王天怒的大声提醒传出。

    

    

    “好！”

    

    

    楚天听后，立刻点头。

    

    

    他手上印诀迅速变化，同时笼罩整座广场的神念，闪电进行调整，全力激活阵法的传送功能。

    

    

    伴随着神念的调整，整座广场之上点亮的阵纹，立刻开始发生了变化。

    

    

    一些突然光芒大盛，另外一些则是迅速黯淡！   

    

    就在广场上的各种阵纹，快速变化之时，距离楚天不远的区域，突然间光芒一闪，又是出现了一座白芒笼罩的广场！   

    

    紧接着，第二座，第三座，第四座……   

    

    一座又一座的广场，从近到远，接连出现！   

    

    远远望去，就像是一个个的巨大台阶，平时隐身，此刻突然间纷纷亮起，呈现出一种步步高升的盘旋姿态，一直延伸向了极远处！   

    

    “这……”   

    

    楚天急忙转头，望着延伸向极远处的一个个白色台阶，双目微睁，整个人一下子愣住了。

    

    

    轰！   

    

    就在他微微愣神的功夫，白色台阶的最尽头，突然轰鸣一声，光芒四射！   

    

    一座模模糊糊的巍峨殿宇，凭空浮现而出，四周尽是云雾笼罩，气象万千！   

    

    “天啊，那是什么！”

    

    

    “怎么可能有人在虚空乱流深处，建造一座如此巍峨的殿宇，难道是哪位上古大能的手笔？”

    

    

    巍峨殿宇出现的一霎那，储物戒指中的王天怒，禁不住发出了一声惊呼。

    

    

    “吼！！！”

    

    

    极远处的巍峨殿宇，刚刚浮现而出，忽然一声低吼传出。

    

    

    紧接着，一只通体灰白的干枯大手，从巍峨殿宇中，极速一探而出，竟是隔着不知多少万里，直接朝着楚天，猛地抓来！   

    

    “不好！”

    

    

    楚天见状，瞬间脸色大变。

    

    

    虽然干枯大手和他之间，还隔着不知多少万里，但此刻的他，竟是瞬间感受到了一种前所未有的生死危机！   

    

    就在他刚要有所动作之时，远处那座巍峨宫殿的四周，突然间光芒一闪，道道金色链条，电闪雷鸣，齐齐浮现而出，完全封锁住了整座殿宇。

    

    

    “啊啊……”   

    

    顿时间，凄厉惨叫，传荡而出。

    

    

    本来朝着楚天，极速抓来的干枯手掌，伴随着惨叫的传出，突然一个哆嗦，快速收了回去！   

    

    “呼……”   

    

    楚天见状，抬手擦了擦满头大汗，暗暗松了一口气。

    

    

    嗖！   

    

    然而，就在他松气之时，极速缩回的干枯大手，猛地一颤，整根食指竟是瞬间脱离手掌，闪电激射而来！   

    

    “该死！”

    

    

    楚天见状，咒骂一声，刚刚松弛的神经和肌肉，瞬间又是紧绷起来。

    

    

    这一刻，那种强烈至极的生死危机，再度强势袭来！   

    

    眼看干枯手指，化作一道白色流光，横跨虚空，激射而来，楚天猛地转头，看向脚下的广场，面容紧绷，咬牙催促：“传送……快快快！”

    

    

    唰！   

    

    干枯手指化作的白色流光，速度简直是快得吓人，短短两三息的时间，就冲到了楚天方圆万里之内！   

    

    “三息！那根干枯手指，最多三息，就会进入你的百里范围，对你造成致命打击！”

    

    

    就在这时，王天怒的焦急声音传出。

    

    

    “我知道，别他妈废话了，传送到底什么时候开始！”

    

    

    楚天手握长刀，面容狰狞，呼吸急促，额头汗珠，滚滚而下，怒声吼道。

    

    

    

