    “吼——！”

    还未等狂兽人从兵营内走出，首先响起的便是宛如野兽般的咆哮声，声音狂暴霸道，不由让王毅想起T3丧尸！

    紧接着，狂兽人便从兵营里缓缓走出！

    红警兵营，本身的设定就是士兵们日常居住和训练的场所，之所以会在现实中被设定为一座兵营限定召唤100名士兵，就是因为实体兵营正好可以程纳100名红警士兵日常起居。

    为了能方便红警士兵们快速行动，兵营的门设计的非常大，足以供多名红警士兵同时进出！

    但是当狂兽人从兵营里走出来的时候，王毅却有种兵营怎么变小了的感觉。

    但并不是兵营变小了，而是狂兽人实在是太大了！

    一眼望去，狂兽人的身高至少有3米！浑身皮肤呈灰白色，上半身赤裸着，肌肉虬扎宛如钢铁一般！

    在体形方面，狂兽人哪怕是与T3丧尸相比也不逞多让！而且不同于浑身肌肉膨胀变形到近乎扭曲程度，跟求生之路里的tank有的一比的T3丧尸，狂兽人的身材相当健美，简直就像是漫威电影里的绿巨人！

    “咚，咚，咚！”

    伴随着沉重的脚步声，狂兽人一步步走到围墙下方，仰头看着围墙上站着的王毅。

    巨大的体形，使得它无法登上围墙，但狂兽人却是步兵单位中为数不多可以直接破坏围墙的存在！

    王毅平静的看着狂兽人，它的眼睛部位带着一个类似于X战警镭射眼眼镜的设备，这便是尤里阵营用来控制狂兽人行动的道具。

    狂兽人基因突变的产物，为了获得极致的肉体强度，完全牺牲了智慧，狂兽人在红警游戏的设定中是无心智的，必须有特殊设备才可以操控其行动。

    “把大门打开。”

    王毅对夏娜说道，随后指着围墙外的一辆废弃汽车，对狂兽人说道：“去，将它毁掉。”

    “吼——！”

    狂兽人听懂了王毅的命令，怒吼一声，瞬间从平静的状态变为暴怒，朝着正在缓缓开启的大门冲去！

    “框——！”

    大门还尚未完全开启，狂兽人便硬生生的撞了过来，直接将一扇门撞得扭曲变形！

    王毅的嘴角不由抽搐一下。

    而此时狂兽人已经冲出门外，宛如一辆重型坦克般径直朝着废弃车辆冲去！

    “轰隆！”

    狂兽人的目标，是一辆中型厢式货车！

    在狂兽人裹挟着狂猛劲势的撞击下，整个车身瞬间变形，同时横飞起来，随后重重的摔在地上！

    接下来，厢式货车迎接的便是狂兽人最原始暴力的攻击手段！

    短短数秒内，厢式货车便被狂兽人拆的四分五裂！

    “……好暴力。”

    哪怕有一定心理准备，但狂兽人的狂暴还是让王毅吃惊不已。

    他丝毫不怀疑，若是将狂兽人和T3丧尸放到一起，恐怕后者将会被单方面爆锤！

    力量，速度，敏捷！这几个方面T3丧尸完全没有一项占优！有什么资格获胜？

    狂兽人能战胜T3丧尸本身也是理所当然的事情，与他同级别的重装大兵，磁爆步兵也都有足以杀伤T3丧尸的重火力武器，狂兽人不但没有武器，造价还比重装大兵和磁爆步兵贵得多，有这样的战斗力也是理所应当。

    “只是……”

    王毅看着被狂兽人撞坏的基地大门，不由微微摇头。“不太适合量产啊。”

    狂兽人的战斗力毋庸置疑，令王毅印象深刻，可是它的弊端也太明显了。

    没有心智并且性格暴躁的狂兽人比军犬都不如！并不好控制！

    最重要的是……太贵了啊！

    一只狂兽人造价1w！至少现在的王毅没有那个经济条件量产，有这么多钱多造点犀牛坦克和多功能步兵车不香吗？

    ……

    狂兽人之后，便是这次升级后王毅觉得价值最高的步兵单位，尤里复制人！

    尤里复制人对标的是萌军的海豹部队和苏联的疯狂伊文，在红警2之中更是直接与谭雅相对应。

    只要玩过红警的，恐怕就没有不知道尤里大名的！这个看上去邪气十足的光头没有什么直接战斗力，他的能力很纯粹，也很简单，但却会令所有人恐惧——心灵控制。

    尤里复制人是尤里的批量复制体，他们继承了弱化版的心灵控制，同样可以释放心灵波击杀周围靠近的士兵。

    尤里复制人的心灵控制，可以操控绝大多数有心智的生物。

    丧尸自然不在此列，但是其他幸存者，包括实力弱一些的超能力者，恐怕并不足以抵挡尤里复制人的心灵控制！

    所以当王毅看到资料片升级更新后，出现了尤里复制人的训练选项，他便意识到，接下来的上H市神意基金会分部之行，尤里复制人恐怕将是最关键的角色！

    ……

    直到天色完全黑下来，王毅才返回焦家金矿基地。

    资料片更新之后，红警系统新增的东西实在是太多了！

    一整天的时间里，王毅也没能全部了解完毕。

    除了尤里新兵，狂兽人，尤里复制人以外，还有许多其他新的作战单位，诸如尤里阵营的狂风坦克，盖特坦克，酥联阵营在资料片中新增的战斗碉堡，武装直升机……

    就像是一个突然暴富的暴发户一样，王毅恨不得将所有的单位都生产制造出来，并且一个个测试一番。

    不过他还是冷静了下来。

    新增的单位永远都会存在，需要的时候完全可以生产建设出来，没必要这么猴急。

    相比之下，反而是上H市的神意基金会分部之行已经刻不容缓了！

    从南X市回到莱Z市已经有半个多月之久，陆明远这个会员死亡的消息肯定已经被对方得知，就算低级会员同样也是正式会员，基金会分部恐怕会警惕起来。

    而随着寒冬到来，外面的环境也会越来越恶劣，王毅必须趁着这个间隙将基金会的上H市分部捣毁，不给对方太多准备和探查的机会！

