    原本，杀神白骐在等着，等这个山神坚持不下去。

    但是感觉一下自己的真元消耗了约有两成之后，他感觉自己如果再继续这样和山神对着消耗。

    或许最先坚持不住的会是自己。

    于是，杀神白骐决定开始动用真正的手段。

    一柄没有华丽装饰，看上去只是稍有些寒意的利剑出现在他的手中。

    这一柄剑，也是他昨晚歇息之时，手上摩挲、细心保养的那一件。

    剑名为血杀。

    手中握着这一柄利剑，一股淡淡的杀意弥漫开来，杀神白骐的双眼中慢慢染上了血丝般的红色。

    他的嘴角开始慢慢勾起，严整的白色短须，此时也被他的表情变得不再严整。

    原本看上去沉稳有度、冷静理智的杀神白骐，这时候任何人看了，都只会把他看到杀人的魔王。

    杀神之名，半点也不是虚传。

    使用真正的全部实力，尽情发挥的状态下，就是杀神白骐称号的来历。

    真元在慢慢的涌动，在经脉中奔走；神念也在真元融合，渐渐化作一股更加强大的力量。

    昔日的杀神白骐，没有十分惊艳的修炼功法，也没有十分惊艳的秘术，他只有持之以恒的毅力与恒心。

    他的唯一手段就是手中的剑。

    一把普通的剑，看上去普通的剑。

    这一柄曾经在战场上杀死过无数人的剑，是他的伙伴，是他的朋友，比他的家人还要亲。

    现在将真元和神念输入到剑内，他感觉到了自己的伙伴在欢呼，自己的朋友很兴奋。

    又一次要大开杀戒了。

    这一次要杀的人，比原来更加该死！

    勾结妖怪，该死！勾结异类，该死！

    首先要杀的，就是眼前这个大道宗的山神。

    “大道宗的山神，受死吧！”

    语气带着杀机，脸上表情狰狞地说完这一句话后，杀神白骐的手中剑，带着一股暗红色的光芒、宛若实质般的血腥气息，脱手而出，直奔山神杜角。

    曾经没有任何人教导的杀神白骐，无师自通地领会了招式和杀人的方法。

    然后在一次又一次的征战中、杀戮中，他慢慢变强，越来越强。

    强的超出了所有人的预料。

    他的手段来自于战场，他的所有本领也来自于此。

    有些人以为他是杀神，所以他一定会找到机会就乱杀一气，秦国的使者张子仪甚至用他的乱杀的名声，特意吓唬过不止一个国家。

    但是，当人们见到白骐冷静理智、沉稳有度的模样，便会认为自己听闻到的名声并不正确，杀神白骐的形象和名声是以讹传讹。

    白骐比其他人更加关注秦国的利益、是一个有着智慧的人。

    这种印象，却并非一定就是真的。

    当真正的战斗开始，动用自己的全部实力之后，杀神白骐再也不是那个沉稳的人，而只是一个渴望杀人、渴望将敌人的血涂抹在剑锋上的杀神。

    这就是杀神，白骐！

    这一招发出去，空气凝滞，瞬息而来。

    山神杜角能够明显的感觉到，这一招的威力并不是原来的暗红色流光可以相比。

    那股血腥的气息远远的就能够察觉到，恍如实质。

    上面携带的杀意和杀机更是死死的锁定了他的存在。

    这是一种极为强大凌厉的秘技，只要被杀神白骐的杀意锁定，便只能接下这一次攻击。

    这是杀神白骐倾注了真元、心神的攻击，没有第二个选择。

    对于，天下绝大部分的修士们来说，这一招是无解的；无论你想要转身逃走还是侧身躲避还是用什么方法躲藏过去，都是没有用的。

    因为一个化神境界的倾力一击，凝聚了他的心神与真元，盯死了之后那是逃不掉的。

    无数的山石，轰隆隆地被贯穿开来。

    浓郁如同雾气的灰尘，石头碎屑在天空中弥漫。

    那本来就还算晴朗的天空，变得雾蒙蒙的一片。

    整个群山也都因此因为这一连串地震动响声，再一次变的吵闹慌乱。

    山神杜角的面前，无数的山石凝聚、凝聚、再度凝聚。

    无数的石头、泥土远远不断地挡在他身前，阻挡着杀神白骐最饱含杀意的攻击。

    那攻击就像是最厉害的长矛，毫不停歇地向前贯穿着，土石被一次又一次地贯穿。

    杀神白骐双眼饱含杀机，盯着这一次的攻击。

    他手中的剑已经脱手而出，就在这一次攻击之中，是这一次最厉害的、贯穿力最强的尖端所在。

    自从成为化神境界大修士之后，他的全力出手，从来没有失手过。

    这一次他也不会认为自己会失手，即便这个山神有些奇怪，即便这个山神看上去有着源源不断的力量，只要自己贯穿他的身躯，用神念和真元搅碎他的存在根本，他还能有什么可能继续存活下去？

    这当然是不可能。

    沉闷贯穿的声音一直不停歇，而土石凝聚的声音这是无声无息。

    杀神白骐只觉自己的利剑贯穿了一个又一个的山峰，一个又一个的石块，仿佛永无止境。

    足足十多个呼吸之后，利剑终于贯穿山神杜角身前不断疯狂凝聚的土石，直奔山神杜角身躯而去！

    “嗖”地一下！

    山神杜角没入泥土之中，杀神白骐的利剑，也没入泥土之中。

    一切都停止下来。

    杀神白骐的眉毛走起来，看着眼前的这一幕。

    实在很难想象，他竟然失手了。

    成为化神境界之后，第一次，他居然全力出手后，没有能够击杀敌人。

    山神杜角在那短短的十多个呼吸之中，凝聚了不知道多少山石挡在他自己身前，硬生生地消磨了杀神白骐利剑上绝大多数的真元和神念。

    他就这样用这种奇特的方式阻挡下了杀神白骐饱含杀意的倾力一击。

    仅仅是一个山神，就能够做到这样！

    杀神白骐张开手，那一柄脱手而出的利剑，从地面上钻出来落在他的手掌之中。

    他看向大道宗山门的方向，心中的忌惮，比之前又提升了无数倍。

    他忽然意识到，在齐国这一片群山之中，居然很可能无声无息地出现了一个比自己还要强大的化神境界修士。

    那就是，大道宗林南！

