    剑灵放弃了一切抵抗，就这样颓然的躺在丹田世界之中，如今他唯一能做的，就是这样默默地，等待着夜笑完全消亡。

    古堡之外，双手托腮的雪嫣儿，心中突然间一阵刺痛传来，让她有些莫名的不安。

    站起身，慌乱的踱着步子，乌溜溜的双眼中，泛出一丝疑惑的神色。

    “这是怎么回事？怎么会有这种感觉。”雪嫣儿的双手，不安的搅在一起，一时间有些魂不守舍。

    在一片广袤的大地上，放眼向着周围看去，只一看，就知道这一处，绝非是在初元大陆之上。

    虽然在童老等人口中，初元大陆，只是一个荒芜的大陆。但是和这片大地相比，初元大陆已经算得上生机勃勃了。

    这片贫瘠的陆地，极为广大，估计就算是圣者，一时间也难以探寻到它的边际。不时有凌乱而狂暴的气团闪现。如果有修炼者看到，定然会难以置信，因为，这一个个狂躁的凌乱气团，竟然是由各种属性的元气组成的。

    如此浓郁的天地元气，甚至肉眼都可以轻易的看到。这简直是难以置信的事情。

    按道理来说，如此浓郁的元气充斥下，这片大陆之上，各种强悍的生物以及人类修炼者，应该是多如牛毛的。但是，情况却恰恰相反，在这片大地上，别说修炼者，就连可以探查到的生命，都没有。就算是适应性极强的元兽，都没有一只存在。

    大地呈现黑色，除了各色元气团爆发出来的光芒之外，根本就察觉不到其他颜色。这是一个单调的世界，也是一个没有生机的世界。

    一座同样是黑色的巨大山脉，伫立在大地之上。山脉中，闪烁的元气团更多，同样也更加狂暴。

    就在这个同样没有任何生机的山脉中，细细听去，竟然有嘈杂的话语之声。这片连元兽都无法生存的诡异大地，谁也不知道，怎么会有人，能够再此生存。

    在一个巨大的山坳之中，一片片用黑色巨石搭建出来的房舍，其中人影闪现。这一处，竟然是一个小型的部落。

    这些人看上去，与初元大陆上的人，并没有什么不同。但是每一个人的眉心处，都隐隐有一个淡淡的云朵印记。这些印记，大小基本相同，但是颜色却是有白色、黄色、金色的分别。

    这些人，看上去生活的并不好，甚至，就连每个人身上的服饰，都显得有些老旧。不过，整个小部落，所有人的脸上，都挂着和蔼的笑意，每个人的神色，也充满了满足和感恩。

    “沫、冶，就差你们两个了。大小姐回来了，召集所有长老。我们赶紧过去。”一个看上去极为秀雅的男子，轻喝了一声。

    两个中年男子，点了点头，随同这秀雅男子，朝着一座较大的黑石城堡行去。说是城堡，但是也仅仅是大一些的房舍而已，整体看上去，虽然雄壮些，但是却谈不上什么精细。

    一行三人进入城堡之中，正中，是一个大殿。此时的大殿中，已经有了十余人之多，有男有女、有老有少、尽皆静静的坐在两侧的石椅之上。在大殿最内侧，端坐着的，却是一个靓丽的少女。这少女的眉心，也有一朵云团浮现，只不过却是紫金之色。

    与其他人身上的白色、灰色不同。这少女，却是一身名黄色的软袍，简单而华美的纹路，彰显着少女的与众不同。这少女，看上去也只有双十的年纪，看其身上的气息，远比下方众人要小。但是她的身上，却是有着一种极为特殊的气质和气势，让人不自觉的，就要归附与她一样。

    三人进入大殿，先是恭敬的对着少女行了一礼，然后这才在空余的三个位置上坐了下来。

    “诸位长老，我离开的这段时间，族中的情况如何？”少女的一双眸子，竟然呈现出高贵的紫色，身形端坐，目光落在了在场众人的身上。

    为首的一名灰袍老者站起身来，对少女行礼说道：“小姐，最近族中一切安好。不过……”

    “有何事大长老尽管说！”少女淡淡的说道。

    老者犹豫的点点头，然后继续说道：“小姐，现在我们身处暴乱星，已经过了千年的时间。这里，的确比任何一处都安全，任何人都不会怀疑到，我们竟会生存在这里。但是，族中每个人的修为，却根本没办法增长，并且在不时产生的灵爆之下，我们的修为，还会被消弭掉。”

    “如果这样下去，估计用不了多久，我们一族，就再无任何力量了。”

    “大长老！”那个秀雅的男子，站起身来，对老者拱手说道，“您说的情况，的确存在。可是如果我们去了外界，岂不是更加的危险么？小姐好不容易，才找到一处安身地方。总比我们被剿灭要好。”

    老者的脸色略有些暗淡，这些情况，他又怎么会不清楚？不过，他所说的，也是事实。

    想到深处，老者不由得面色有些哀痛，曾经，无比辉煌的一族，如今竟然到了生存，都难以维系的地步。

    “长老所说的话，我明白。不过，暂时为了生存，我也也只能先在这片地方。除了此处，对我族而言，恐怕再也没有安全之处。”少女叹息着，轻声说道。

    “我已经得到了确切消息，过不了多久，神之墓地就将会再次开启。这一次，我会进入其中，如果在其中有些收获，至少短时间内，修炼资源会充足一些。”

    “小姐不可！”大长老面色突变，匆忙喊道。

    其他诸人，听到少女的话语，也是赶忙站起身，尽皆出言反对。

    “小姐，神之墓地，虽然奇宝不少，但是其中的危险，也是极为严重。”秀雅男子说道，“并且，估计不少部族，都会有天才进入其中，这些天才，无一不是有着窥天境之上的强者护道。到时，定然是强者云集。”

    “我们一族之中，只有三大长老，是窥天境级别，但是却根本不能现身。小姐独自前去，定然会有极大危险。”

