    《二号交通站》的收视成绩非常不错，首播全剧平均收视率就突破0.9，当天同时段排行第二。

    两天后，《二号交通站》全剧平均收视率破1，当天同时段排名也随之成功封顶，并在接下来的时间连续霸榜。

    国庆档七天长假结束，《二号交通站》全剧平均收视率超过1.3，在国庆档一众电视剧中一骑绝尘，东山台广告费收到手软。

    除了在电视平台收视大爆，《二号交通站》网络平台的成绩也很亮眼。

    虽然企鹅重金求剧，但币站也不是不舍得出钱的主，两家经过激烈争夺，币站凭借和东山台之前建立起来的交情和3.6亿的天价，将交通站二部曲尽收彀中。

    而这笔破了币站影视版权费记录的天价投入，没有让陈老板失望。

    《二号交通站》在币站上线以来，各项数据极速飙升，大有挑战老大哥《地下交通站》镇站神剧之势。

    虽然交通站二部曲，没能让陈老板如愿把币站影视区打造成和三大视频网站争雄的第四网络影视平台。

    但两部剧给币站引来的流量、热度以及新用户，足以让一众币站高层觉得这几个亿砸得值。

    《二号交通站》成了16年10月的第一热剧，话题度爆炸，与年初《地下交通站》播出时有过之而无不及。

    但繁华之下，难掩裂痕。

    虽然绝大部分观众都对《二号交通站》这部续作予以认可，好评如潮，但还是有不少人觉得，《二号交通站》作为《地下交通站》续作，质量只能算是良好。

    尤其是剧本，情节设定有一些硬伤，台词也不如第一部精炼，很多笑点都集中在几个反派身上，正派的搞笑属性大为下降。

    很多人认为这是编剧左乐，因为看到第一部贾队长、黄队长等几个反派颇受好评之后，在第二部的剧本创作中，有意无意给反派加戏，导致正反派角色属性比重出现不平衡。

    这点从豆花评分也能看出来，《地下交通站》9.0分，入神作之列，而《二号交通站》仅有8.4分，只能算是精品。

    当然，豆花8.4评分绝不算低，华国每年新出的影视剧拢共也没有几部能有8分之上。

    只不过左乐出道即巅峰，大家对他的期待值太高，这才使得《二号交通站》拿下8.4的高分，还有许多人说左乐退步了。

    让许多业内人士哭笑不得的同时，也对左乐高看了好几眼。

    出道两部电视剧，口碑收视皆丰收，圈子里又要起来一位猛人啊。

    …………

    就在大家感慨之际，殊不知他们正羡慕的左乐才郁闷呢。

    自家人知自家事，外界一个一个的把他捧这么高，要是哪天没绷住摔了下来，那乐子可就大了…………

    想到这，左乐对《炊事班的故事》的剧本创作更加谨慎了，常常拉着陈、商和几个空文的编辑头脑风暴。

    作为中文系出身的左乐，在电视台做了小三年的编剧，虽然没什么成就，但编剧文字基本功绝对是扎实的。

    后来他又经过复刻《地下交通站》和独立修改《二号交通站》两个完整的剧本，左乐本身的编剧实力得到了极高的成长。

    现在以他的水平，和那些业界顶级大佬可能还有些差距，但对比空文这些专业编剧，左乐对自己有足够的自信。

    加上他脑中还有原版电视剧做依靠，左乐和这些空文编剧头脑风暴时，绝对占据主导地位。

    长时间接触下来，几个空文编剧都对左乐的编剧才华表示认可和些许的佩服。

    不愧是现阶段国内最优秀的情景剧导演和编剧，名不虚传！

    而在左乐在编剧眼中大刷印象分的时候，《炊事班的故事》剧本也逐渐成型。

    10月17日，《二号交通站》大结局后第二天，《炊事班的故事》剧本创作完成，左乐和被他强烈要求空文请来的制片人陈胖子，分头开始行动。

    还是老规矩，陈胖子筹备剧组前期工作，左乐去挑选演员。

    不过在此之前，左乐还有一件私事要忙。

    …………

    京城南站

    左乐笑嘻嘻的给满身伪装的二舅一个拥抱，然后打趣道。

    “您老是真火了，这身行头，比那些小鲜肉裹得还严实。”

    跟着二舅一起过来的表哥颜平闻言笑道：“老弟，你还别不服，现在《二号交通站》刚播完，我爸正是最火的当间，真要比起来，那些小鲜肉能干的过我爸。”

    左乐哈哈大笑，然后看向拉着大包小包的表哥：“怎么，哥，你这是来给我二舅当助理？”

    “你舅妈不放心。”

    一直沉默的二舅开了口：“以前拍交通站的时候，你是导演，剧组有你帮衬，他们都放心。

    现在来拍这个新剧，人生地不熟的，你舅妈怕我在外面吃亏，就让你哥跟来，怎么说我们爷俩也有个照应。”

    交通站二部曲的火爆，让饰演贾队长的二舅成了今年最炙手可热的新星。

    前不久，一部仙侠大剧找到了二舅，想让他演剧中一个魔道高人，片酬十分丰厚。

    二舅考虑良久，又询问了左乐的意见，终于接下了这个片约，至此，二舅也从最初的兼职正式转变为职业演员。

    当然，那个白云干洗店还开，但主归二舅妈管理…………

    听罢了二舅所说，左乐点了点头：“这事舅妈考虑的比我周全，娱乐圈龙蛇混杂，什么烂人龌龊事都有，您老虽是拍过两部戏，但对圈子里的事了解太少。

    您千万别觉得所有剧组都像咱们拍交通站那样氛围和谐，这都是极个别现象，其他大部分剧组虽然谈不上天天勾心斗角，但也少不了一些尔虞我诈。

    哥，你到时多上点心，别和我舅着了人家的道，万一出了事也别着急，给我打电话，你弟弟这两年也算混出点名堂，一般人还欺负不了咱。”

    虽是狠话放的震天响，但左乐心里却是越来越不放心。

    二舅和表哥两个人完全就是娱乐圈菜鸟，把他们扔进一个陌生的剧组，怕是擎等着被人算计。

    左乐虽然自认靠山强硬，但事怕万一，如果情势急迫，他来不及出面，老头当场吃了大亏，那事后他再怎么报复回来也只是马后炮。

    仔细想了想，左乐决定给二舅请个专业明星团队，人不用多，两三个能顶事的就行，毕竟他和二舅的关系在这摆着，有人要算计二舅，也要顾虑顾虑他。

    有几个专业人士帮衬，加上他这个圈内新晋名导外甥的威慑，二舅不说高枕无虞，起码能挡住绝大部分的花招。

    左乐把这事记在心里，打算回头就找人问问，然后又亲自开车送二舅和表哥进组，打算给老头壮壮声势。

    说起来这事也好玩，别人家都是星二代、星三代，是晚辈借着长辈的关系人脉入行出道，到左乐这可好，直接颠了个，成了他这个晚辈给二舅事事铺路，处处着想。

    不过这也是左乐自找的，谁让他当初忽悠二舅演贾贵，这就叫种什么因，得什么果。

    该！

    ————

    ps：有点卡文，今天就一更