 “呜——”

    十五分钟后，十几辆救护车呼啸而来，把文子滔一干人全部拉去医院。

    餐厅报了警，警察听到是文家大少重伤，一窝蜂来了很多人，还全是荷枪实弹。

    带队警官想要有所作为，想要逮捕叶天龙讨好文家，但却被管笠阻止了下来。他

    开始不服，待知道叶天龙是斩杀天王的人，二话不说就收队道歉。

    他还安排了几名警员给叶天龙警戒，避免其余不长眼的人招惹叶天龙。

    随后，他就有多远跑多远。

    至此，餐厅不明真相的食客，对叶天龙充满了好奇和兴趣。

    他们寻思他究竟是什么身份，能大庭广众重伤文少，还全身而退。

    叶天龙也没有在意这些人打扰，悠然自得跟朴氏兄妹吃烤肉，喝啤酒，差不多两个小时才离去。等

    叶天龙离开，餐厅经理才擦拭汗水，重重松了一口气……

    夜深，韩城史密达医院，特护病房，六号，文子滔手术后的疗养之地。

    奢华阔大的病房里，站着十几名黑衣保镖，保镖中还站着几个光彩照人的丽人。

    中间的更是一个风韵极佳的女子，瓜子脸、桃花眼，身躯包裹在套装短窄裙里，显的妩媚动人。端

    庄考究的衣着下，浮现出成熟妇人才有的美妙曲线，白晰的脸颊上戴着一副金丝眼镜，气质高雅。文

    子滔的母亲，文夫人，金秋凉。只

    是此刻，她却没有半点知性，相反俏脸愤怒，对着跪在地上的管笠直接两个耳光，杀意凌厉：

    “混账东西！我让你保护子滔，你却断他双手，管秘书，是你脑子进水，还是失心疯了？”“

    你今晚不给我一个解释，你就不用出这个门了。”她

    回头扫过麻药还没退去的儿子一眼，接着手指点着管笠当众威胁：“说，究竟是怎么回事？”

    堂堂文家少爷，被打断两只手，还是自家亲信，这对于金秋凉来说简直是奇耻大辱。“

    我不想伤害少爷，只是当时没有办法。”管

    笠揉揉自己的脸，语气一如既往淡漠：“如果我不断掉他的两只手，他很可能就被对方要了命。”

    “混账东西，撒谎也不打草稿？”

    风韵夫人嗤之以鼻：“你不断掉他两只手，子滔就会没命？这事你信吗？”“

    这里是南悍，文子滔是文家的人。”“

    他爹是国家一把手，他妈是军需一把手，他舅舅是甲军一把手。

    “他外公更是威名赫赫的前联军副司令，赵东风见到他都要敬礼，叫一声老首长。”

    “你说，对方是谁，敢要他的命？”她

    气势咄咄逼人：“进了监狱的安家人，还是崛起的朴家人？”

    等金秋凉说完，管笠低声五个字：“台城，叶天隆。”

    “台城叶天隆？”文

    夫人下意识哼了一声：“什么叶天隆，叶地隆，敢情是一个外地户啊……”

    管笠补充一句：“杀掉天王的叶天隆！”文

    夫人讥嘲笑容瞬间僵滞，所有不屑都变成了震惊，只是杀掉天王四字就够震撼，良久，挤出一句：

    “要跟秋大师一战的人？打断朴时元手脚那个？”

    她口干舌燥：“血洗东洋皇宫那个？”

    管笠低声回道：“没错。”文

    夫人顷刻恢复了冷静，没有再咋咋呼呼，所有怒意也如鲸鱼吸水消失无影。随

    后，她色厉内荏挤出一句：“难道就因为他是叶天隆，所以就任意他胡作非为？”

    管笠呼出一口长气：“夫人，叶天龙嗜血成性，没有底线，连天王都敢杀，何况文少爷？”“

    当时我如果不打断他们双手，叶天龙一定会大开杀戒。”

    “我知道这样窝囊，可比起少爷的命，两只手真的不算什么。”他

    轻声劝告着文夫人：“华夏有古语，留得青山在，不愁没柴烧。”

    文夫人俏脸一沉：“你们这么多人，难道不是对手吗？就算不是对手，难道不会叫援兵？”“

    这可是我们的地盘。”

    她眸子闪烁一抹寒芒：“要多少人，有多少人。”管

    笠呼出一口长气：“我们当时确实不是对手，捆在一起也不够叶天龙肆虐。”

    “虽然咱们有无数援兵可叫，但如果无法雷霆杀死叶天龙，咱们就要承担十倍百倍的报复。”“

    搞不好他会血洗文家。”“

    东洋六卫府的力量，等于五个八品高手，叶天龙都照闯不误。”

    他善意提醒一句：“咱们底牌不多，最好不要跟他硬碰，传闻说，他也突破了九品。”

    文夫人忿忿不平：“九品又怎样？九品就能肆意妄为吗？”管

    笠诚实回应：“九品真的能肆意妄为。”十

    亿人才出一个九品的概率，能不牛叉吗？

    “你——”

    文夫人差一点被气死，随后压住心底怒意：“你带人给我好好保护文少，不得再让他受到伤害。”“

    不然我绝对不会再放过你。”她

    语气冷漠：“还有，把叶天龙的资料拷贝一份给我。”管

    笠忙低着脑袋回应：“明白。”“

    另外，把今天的事情，做一个简报，然后交给金秘书，让她传给边境的文先生。”

    文夫人又冷冰冰发出一个指令，随后带着几个丽人转身离开病房：

    “走，去金家，见老爷子。”这

    个夜晚，整个韩城上演着二十几场相似的筹码。

    看着自家子侄被打断的双手，还有不复存在的骄傲，二十几个南悍世家就怒不可斥，喊叫着要报仇。但

    知道是他们得罪的是叶天隆时，又一个接一个偃旗息鼓，不仅不提报仇一事，还把子侄打一顿。

    差一点就给家族带来灭顶之灾了。

    随后，二十多个世家家主就召开家族会议，叮嘱这些子侄不得招惹叶天龙，甚至见到了也要绕着走。为

    此，他们还千辛万苦弄到叶天龙一张照片，让家族子侄必须三百六十度熟悉叶天龙。

    他们把叶天龙当成恶魔，可不喜欢归不喜欢，却没有实力得罪。也

    就在这个夜晚，来到金家面见老爷子的文夫人，接到了一个来自东洋的电话：

    “夫人，我是防卫大臣横田太相，我想要跟你合作……” 