    福妈一边整理餐桌上的碗盘，一边笑道：“孩子们困得早，所以我昨天晚上早早就去哄他们睡觉了，连流星雨都没看完，这件事还是得去问封先生，毕竟昨晚是他陪你一起在楼顶看的流星雨。”

    昨晚的事被她和林伯一致认为是小两口即将和好的信好，所以一说起来就不由的带上了喜悦气息。

    时繁星登时更加尴尬了，却也不好解释，只得应了一声就借着端起水杯倒水的动作跑到厨房去了，她现在只能靠自己的逻辑和推理能力去还原真相了。

    林伯到底是上了年纪，抱圆月都有些吃力，更别说抱一个成年人了。

    八成还真是封云霆。

    时繁星得出了这个无懈可击的结论，困惑的心情随之解开，但她并未因此放松下来，而是不由的担心起了封云霆的腿。

    他现在走路都还离不开手杖，要是抱着她的话根本就腾不出手来，难不成是背着下来的

    她在心中想象了一番那个场景，不由得更窘迫了。

    与其胡思乱想，不如直接找当事人问个清楚，反正躲得过初一，躲不过十五，她跟封云霆迟早还要再见面。

    时繁星想通了这一点，便一脸淡定的来到餐桌前坐下了，她看着热气腾腾的皮蛋瘦肉粥和炸得酥脆的油条，不由的食指大动，自行拿起勺子舀了一碗晾着，然而直到她将粥吃完，身边也没有再出现第二个人。

    “福妈，封云霆今天不来吃早饭了么？”她终于还是按捺不住好奇心，来到整理茶几的福妈身边提出了自己的疑问。

    “封先生早就吃过了啊。”福妈只当她是在关心封云霆，补充道，“你放心好了，他是吃了早饭才出的门。”

    时繁星随着福妈的话音点头，心说难怪醒来后就没见到他，原来是早早就走了。

    福妈见她心不在焉，以为她还在猜昨天晚上的事，用过来人的语气说到：“时小姐，年轻人有矛盾是正常的事，只要你们现在和好了，就不用再多想了，我想你们昨晚一定相处得很愉快。”

    “呃，其实不是您想的那样……”时繁星解释的话说到一半，就有了越描越黑的征兆，当即话锋一转道，“那封云霆走之前有没有说他要去什么地方？”

    如果他的腿真得因为抱她而再次伤到了的话，他一定会去医院的。

    福妈回忆道：“封先先生往公司去了，他说自己要替孩子们打工，还说让我们不要去打扰你，因为你最近很辛苦，需要睡到自然醒补觉。”

    想法确实是好想法，但实施以来却差点造成误会，时繁星看一眼时钟，再度陷入纠结。

    如果她现在从封家出发的话，在不遇到堵车或者其它任何意外的情况下，有一半的可能会按时赶到时氏，至于另一半可能，自然就是迟到，既然如此，倒不如把调休假用掉，再放松一把得了。

    正在时繁星思忖之时，耳边忽然响起了嬉笑声，是三个孩子终于在林伯的照顾下洗漱完毕，从楼上儿童房里出来了。

    “妈妈！”圆月和小辰异口同声的喊着，然后像是花蝴蝶一样扑进了时繁星怀里。

    小阳见到时繁星还在封家没有离开，心里也很高兴，但他表现得矜持，只来到餐桌前坐好，规规矩矩问道：“妈妈，福奶奶，早上好，爸爸呢？”

    福妈把刚刚跟时繁星说过的话跟孩子们复述了一遍：“爸爸已经履行自己的职责去上班了，现在你们也是时候吃早餐，然后去上学了。”

    对此，小阳没什么意见，只是端起面前的牛奶喝了一口，淡淡道：“其实老师要教的我都已经会了。”

    如果换了别的孩子来说这话，大家一定会觉得他是在吹牛，但这话是小阳说的，他在学校里的每门成绩都是第一，而且还是公认的最有跳级潜质的学生，这句话就十分有可信度了。

    圆月和小辰正亲昵的窝在时繁星身边跟她撒娇，两个孩子一左一右的抓着她的手，仰着小脸试图撒娇。

    知女莫若母，时繁星了然道：“说吧，你们两个小鬼灵精又在打什么主意？”

    圆月脸皮最薄，闻言小脸立刻就成了红苹果，低声撒娇道：“妈妈，我们想去看看爸爸工作的地方，老师之前说让我们体会爸爸妈妈工作的辛苦，我觉得要看过之后才能了解的更深刻，好不好？”

    她年纪尚小，却已经很明白道理，知道不想去幼儿园的时候得有正当理由才行，不然的话就是逃学了，那是坏孩子才会做的事情。

    “是啊，妈妈，幼儿园里的内容每天都差不多，但是爸爸每天都不一样。”小辰年纪最小，同样是童言无忌，说的话都让大人们觉得更忍俊不禁。

    时繁星心里明白她们俩是不想上幼儿园，所以在胡乱找借口，但转念一想，封云霆那么爱逞强，就算是伤腿真有什么不适，只怕也不会表现出来，她要是不去看一眼的话，今天一天都别想放心。

    “那好吧，我帮你们请假，不过下不为例。”她最终还是退一步，同意了两个女儿的想法，然后又去问小阳，“小阳一起去么？”

    “当然。”小阳拍着胸脯道，“我已经把奥数比赛的准备做好了，一天不去学校也没关系。”

    时繁星一边感叹这孩子的聪明，一边想了个借口：“那好，我跟你们班主任说是要为你去北京做准备，所以请假一天吧，不过你们都要答应妈妈，回来之后都要好好完成老师布置的作业。”

    小阳看着乖巧懂事，骨子里也继承了父母曾经的叛逆，见能不去上学，高兴的直点头。

    中午时分，时繁星按照跟孩子们的约定，带着他们一起去了封氏看封云霆，她本意是想低调，然而还没来得及停车就被火眼金睛的保安认出了身份，对方迎上来询问道：“太太，您是来找封总的么？”

    “是，他现在在公司么？”时繁星落下车窗，轻声问道。

    “在的在的。”保安很是礼貌的答道，又问，“外面风大，您带着孩子们先进去吧，车子我帮您停好。

    