    路灯的灯光将两人的身影拉得很长很长。

    唐逸和陈珂默默穿行在省委黑黝黝的楼群中，向停车场走去。

    “哥，你是不是一直拿我当妹妹看？”陈珂打破了宁静。

    唐逸轻轻点头，其实他自己也不知道对陈珂到底是什么感情。

    “那，在宾馆那一次，你，你干嘛要那样？”陈珂脸有些红，说话时也有些结巴，但说出来后却是勇敢的看着唐逸，嘴角，有一丝俏皮的笑意。

    唐逸这个窘啊，伸手就给陈珂了一个爆栗：“大姑娘家家的羞不羞，怎么脸皮这么厚了？”

    和若干年前一样，陈珂呲牙咧嘴捂着头，却大声说：“你不要转移话题，说，那时候你是不是把我当女人看啦？”

    唐逸无奈，陈珂倔强起来，愣头愣脑的实在难以应付，只好指了指四周：“别被人听到。”

    果然，陈珂吐吐舌头，就不再说。

    可惜好景没维系多长时间，上了唐逸的车，坐在副驾驶上，陈珂侧头又说：“哥，其实你也挺虚伪的是不是？”

    唐逸额头冒汗，板起脸道：“靠边点，身上臭死啦！”

    陈珂啊了一声，忙去闻运动衫的味道，其实少女的汗香沁人心脾，又哪里臭了？

    唐逸哈哈一笑，却瞥到陈珂额头的一块乌青，想问她痛不痛，终于忍住。

    在拐向检察院的路口停了车。是陈珂要求地。看着陈珂燕子般轻盈地闪进大院阴影中，唐逸心里叹口气，慢慢发动了机车。小雨来福楼用餐，看到唐逸细心的帮宝儿和小雨切肉。两个粉雕玉琢的小女孩儿笑嘻嘻享受着唐逸的服务，桌旁送上红酒的法兰西女孩儿忍不住赞叹道：“先生，您真有绅士风度，两位漂亮地小公主真可爱。”近来福楼餐厅的法兰西侍者的口语也渐渐流利起来。

    唐逸笑笑，心说兰姐听了怕是会气死，出门时就看到兰姐眼里的希翼，但唐逸就是没说带她来。不知道兰姐现在有没有将自己的枕头当撒气桶。

    看着宝儿拿着小叉子向嘴里塞肉。小嘴巴鼓鼓的咀嚼，唐逸就是一阵开心，不经意转头间，却是一愕，窗边的十字路口上，正逢红灯，一辆蓝色跑车慢慢随着车流停下，车篷敞开，李天华坐在副驾驶上。一脸阴暗地扫了福楼餐厅一眼，但唐逸吃惊地是，驾驶位的人，却是田朝明的儿子田卫兵，自己和小妹去田家拜年时曾经见过一面。

    绿灯亮。蓝色跑车慢慢启动加速。“哄”一声疾驰而出，灵巧的拐弯超过一辆又一辆汽车。渐渐消失在车流中。

    唐逸看着消失在视线中的蓝色跑车，默默思索起来。

    “叔叔，给妈妈带一块面包吧。”宝儿怯生生张了嘴，她知道唐叔叔不怎么喜欢妈妈，可是妈妈又特别喜欢吃西餐，就可怜兮兮的帮妈妈要一块面包。

    唐逸微笑，兰姐闹了一次后，宝儿却知道疼她了，虽然还是时常和兰姐顶嘴，但重大事件例如吃西餐上还是会记得帮兰姐说话的。

    唐逸就要了一套商务套餐外带，对宝儿说：“你帮妈妈要的，一会儿你来拿。”

    宝儿开始欣喜的点头，但看到一个个纸盒送上桌后，却是苦了脸，唐逸心里偷笑，也不理她，径自向外走，宝儿和小雨就大纸盒小纸盒地抱在怀里，还是女侍者看得发笑，忙帮她们的忙，用大塑料袋装起来送出了餐厅，一直帮她们送到唐逸车上。

    开着车，宝儿不敢和唐逸说话，以为唐逸在生自己的气，唐逸从后视镜见到宝儿的可怜模样，笑着伸手摸摸她小脸：“小家伙，回去陪叔叔看动画片。”宝儿这才嘻嘻笑着点头。

    唐逸摸出手机，塞上耳机，拨通了刘飞的电话，“刘飞，我唐逸。”

    “知道，怎么？又有事找我帮忙？”刘飞有些懒洋洋地话语响起，接着话筒里传出女孩子娇滴滴地声音：“讨厌，快来嘛。”

    唐逸无奈的摇头。

    “啪”似乎是拍了那女孩儿屁股一把，刘飞又说：“快说，啥事儿，我这忙着呢。”

    “刘飞，你认识田卫兵这个人不？”为了心里地疑问，唐逸只有耐着性子和他说话。

    “田卫兵，是田朝明那混蛋儿子吧？听说过，没见过，怎么啦？”电话里簌簌的声音很暧昧，唐逸甚至能想象到刘飞正在解那女孩儿的腰带。

    唐逸只有加快问话的节奏：“没见过，为什么说他是混蛋？还是跟你有点过节吧？”

    “什么啊，那混蛋不是人着呢，当初和我哥同时追我嫂子，啥损招子都用，我哥和我嫂子意见闹大了，险些分手，后来结了婚才知道许多误会是那王八蛋搞出来的。”刘飞说着话，喘息开始粗重起来。

    唐逸只好说了声：“再见”挂了电话，本来想劝他回来的话也憋在了心里。

    不过唐逸却隐隐知道，自己距离一些事的真相已经越来越近。

    在一片申奥的声浪中，唐逸却知道，今年九月份的投票胜者是悉尼，但形式上，也不得不在督查室搞了一些为申奥加油的活动。

    省直机关篮球赛闭幕后几天，根据中央文件精神，省委出台了《关于地、县两级党委、政府主要领导干部配偶、子女个人经商办企业的具体规定（试行）》，其实关于干部亲属经商，就算十几年后。中央也没真正拿出一套切实可行的法律法规。但大多数干部都知道潜规则，尽力不让家属碰触这个雷区。

    在辽东省委地规定中，主要就是这么几点，领导干部地配偶、子女不能在该领导干部管辖的地区及管辖的业务范围内经商、办企业，不准从事经营性歌厅、舞厅、夜总会等娱乐业。洗浴按摩等行业的经营活动；不准从事其他可能与公共利益发生冲突的经商办企业活动等等。

    接下来督查室地工作重点就是监督各市县对省委文件的执行情况，几个督察组又下放到各县市调研。

    这段时间，陈珂也会偶尔和唐逸通次电话，唐逸对她的近况倒是很清楚，回上海参加了毕业典礼，将关系转进了省检察院，正式成为省人民检察院公诉处的一名检察官。

    而陈珂参与的第一个案子就是对万大年的公诉。万大年除了诬陷国家干部。组织妇女卖淫，贿赂等罪名外，经调查，又多了十几条罪状，例如组织暴力集团的几桩恶性群体斗殴事件，逼迫妇女卖淫，非法禁锢，伤害他人身体等等等等，看模样。大概是要坐一辈子牢房了。

    这天晚上唐逸回到家，却见厨房里兰姐俏丽地身影还在忙碌，更从厨房飘出河蟹特有地香味，宝儿如同往常一样，跑过来帮唐逸拿拖鞋。拿包。唐逸笑呵呵抱起她亲了一口，被唐逸硬硬的胡子茬扎到。痒得宝儿咯咯笑起来，小腿乱蹬，脚上小绣花拖鞋飞出老远，看着唐逸和宝儿亲昵神态，正在客厅看电视的李婶慈爱的微笑。

    唐逸将宝儿放下地，宝儿也不去穿鞋，惬意的踩着地板跳，够唐逸高高举起的包，宝儿穿着一件粉红色蕾丝花裙，套着白色的长筒棉袜，就好像芭比公主一样可爱，不过兰姐从来是暴敛天物的，当从厨房出来看到客厅角落一边一只的小拖鞋，就对宝儿喊：“脏死啦！快去穿鞋，找打啊！”

    宝儿嘟着嘴去穿鞋，唐逸就对李婶笑道：“婶，今天什么好日子，要你破费？”兰姐没接到自己电话通知是不敢随便加菜地。

    “家里来客人，就是检察院那个女孩儿。”李婶喜欢喝白开水，一边喝一边随意的说。

    唐逸一愣，陈珂？她怎么会来？

    兰姐系着的围裙都透着娇俏，她从厨房里冒出头，说：“婶，要说这事你就不该管，有咱啥事啊，成不成的最后别落埋怨。”

    唐逸更是不明所以，李婶就对唐逸解释：“是这样的，那位姑娘不是帮刘局长儿子打赢了官司吗？他家想谢谢人家姑娘，请姑娘吃个饭，可是老刘几次去检察院请人家姑娘吃饭，姑娘都推辞了，最后老刘就找到我，说那姑娘和我挺聊得来，托我出面请她来家吃个饭，我也挺喜欢那姑娘地，也就答应下来，去找了那姑娘几次，最后人家答应今天来吃饭，我就通知了老刘，老刘这才跟我说实话，说是他家孩子看上了那姑娘，还让我帮撮合撮合，唉，说起来我就生气，就他那儿子，人虽然不错，长得也不难看，可是惹过官非地人，怎么配的起人家，我这不骗了人家姑娘吗，来了来了却是相亲，可也不能现在告诉人家不要来。”

    唐逸听了就是挠头，咋看上陈珂那愣头青地人越来越多了？

    兰姐就接话：“要我说啊，您就给老刘打电话，就说这事儿咱帮不了，叫他爷俩也别来了，那位陈检察官多漂亮，又能干，就老刘那儿子配得上吗？”

    唐逸第一次觉得兰姐的话悦耳，刚想夸兰姐两句却听门铃响，宝儿个小事儿精就跑过去从猫眼看，然后稚声稚气喊：“是刘爷爷。”对门住了几个月，宝儿倒认得刘局长。

    李婶就叫宝儿开门，自己也过去迎接。

    刘局长和大多数局长一样，身材有些胖，啤酒肚，戴着眼镜的小眼睛中目光有些浑浊。

    儿子刘新二十多岁，长得不赖，挺周正的一个年轻人，穿着也很时髦，小领口黑色西装，看起来精神利落。

    刘局目光首先就看向了唐逸。早听说李婶有个能干的干女婿。虽然不知道做什么工作，但能在盛泰花园买得起三居室，也确实有点本事，不过刘局却也没怎么放在眼里，毕竟自己儿子也在经商。凭自己的关系，几年下来，也赚了几十万，买两三套这样地三居室也绰绰有余。

    不过刘局还是客气地和唐逸握手，随便说了几句客套话，就去和李婶说等小陈姑娘来了怎么怎么的。

    唐逸见刘局神气，微微蹙眉。看得出。刘局对李婶不怎么尊重，话里不时还打打官腔，倒好象是李婶求他办事一样。

    这人眼光有些窄，怪不得儿子落难一点力气用不上，不堪大用，没什么本事。唐逸马上就得出了结论，心里也有些无奈，自己已经习惯性的见到陌生人就进行一番品评，这样活得实在有些累。

    不知道为啥。唐逸看着刘新也是咋看咋不顺眼，自顾自喝茶，也懒得理他。

    刘新也是傲气的很，更不主动和唐逸说话，微笑对宝儿招手说：“小朋友几年级啦。来。叔叔抱抱。”想逗弄一下这个可爱的小公主，宝儿却是撇撇嘴。“我不认识你。”然后就坐到唐逸身边正襟危坐，陪唐逸看新闻，把刘新闹得一阵无趣。要不是今天有求与李婶，怕是他地纨绔性子早就发作。

    不一会儿，陈珂也翩然而至，她换了一袭淡黄色的连衣裙，黑底紫带的高跟凉鞋，即灵动诱人又稍微有几分小性感，刘新的目光马上炙热起来。

    陈珂进屋就忙和李婶道歉：“对不起啊阿姨，单位有点事，耽搁了。”转头见到客厅里这老多人就是露出疑惑的神色。

    李婶忙说没关系，让进客厅，给陈珂介绍刘局和他的宝贝儿子，陈珂礼貌而又含蓄的和他俩点头示意，见唐逸大咧咧坐在沙发上不理自己，就撅起了小嘴，随即看看刘局和刘新，就有些明白李婶请自己来吃饭地含义，再看唐逸时，陈珂不由得偷偷一笑。

    坐在餐桌上，刘局就开始套陈珂地家庭啊啥的，宝儿懒得听他嘶哑的声音说个没完，皱皱小眉头，就抱着小碗跳下椅子，说：“我去茶几上吃。”

    唐逸对兰姐使个眼色，虽然兰姐最喜欢看热闹，正笑眯眯等着看刘局长怎么进入话题，但见到唐逸眼色，也只有无奈的盛了几道菜，去坐到沙发上去陪宝儿吃，心里嘀咕着这死孩子，等黑面神睡了看我怎么收拾你。

    问了几句陈珂家庭学校的情况，刘局就说：“小陈同志，你有没有交男朋友啊？”

    陈珂蹙了蹙眉头，但还是摇了摇头，李婶女人心细，已经看出陈珂不满意了，心里也埋怨老刘，你还真以为是你挑儿媳妇啊，刨根问底的，再者说了，有没有男朋友是你该问的吗？就算想往这话题上引，也该由我这女人开口啊。

    李婶忙截住话题，说：“吃菜吃菜，小陈姑娘是贵客，多吃点儿，话呀，等吃完了再说也不迟。”

    刘局长刚准备往下说就被李婶打断，心里就有些不满，其实他心眼很小，两家住对门多年不相往来也是他妻子看他的眼色，他现在还有些记恨老局长，还记得老局长经常骂自己，更记得自己送礼时被李婶拒之门外狠狠批评了几句的场景，这在他心里，可一直是奇耻大辱。

    这时候陈珂说话了：“刘叔，你也不用往下说了，你地意思我明白，对不起，早知道是这样我就不来了。”

    刘局脸色就垮了下来，心说这丫头也太不给面子了，你有啥骄傲的，老家不还是农村的吗？

    其实刘新的案子刘局一直在找关系向检察院里用钱，所以他也一直觉得儿子能翻案是自己托关系的缘故，当然，实际情况到底怎么样，是因为刘局托关系还是陈珂他们地努力，或者两者兼而有之，也只有检察院经手这件案子地当事人知道了。

    不管怎么说吧，刘局长对陈珂其实并没有什么感谢之心，主要还是自己儿子见过陈珂后就念念不忘，他琢磨着如果省检察院的检察官作自己儿媳妇地话自己也面上有光，这才帮儿子出头，谁知道小陈同志这般不给面子，直接当面拒绝，令他颇有些下不了台。

    唐逸挠挠头，这个愣头青，怎么进了社会，还是不改改自己的脾气。

    李婶忙笑着圆场：“来，吃菜，吃菜，吃河蟹吧，新鲜的很呢，买来的时候活蹦乱跳的。”

    刘新一直谦谦君子的模样，不怎么说话，这时却笑了起来：“对，吃蟹吃蟹，这一盘河蟹啊，如果在维也纳，怕是要上百块呢，以前我在维也纳住过一段日子，那钱花的我这个心疼啊。”见陈珂对他第一印象不佳，却是换了一种策略，开始透露自己的身家，看能不能吸引到这位看起来骄傲又倔强的女孩

    李婶哪知道这些社会油子的心思，就好奇的问：“你为啥要去那住啊，你在绿达小区不是买了房吗？听说有一百五十坪？”

    刘新见李婶挺配合自己，却是一阵得意，更要表现的自己品质优良，手上掰开蟹肉，说：“婶，你吃这个，这个黄多”递给了李婶，又道：“谈生意呗，那是次大买卖，将近二十万的生意呢，不住维也纳，人家客户第一印象就瞧不起咱。”

    李婶由衷的赞叹：“你才多大啊，就作几十万的大买卖了，可真能干，比我们小逸还能干呢。”

    说比唐逸能干，陈珂听了就嗤的一笑，随即说：“婶，几十万是什么大生意了，而且这做生意啊，听起来都是数目大的吓人，其实刨根问底的话，生意人都是负资产，就说我们家老陈同志吧，就我爸啊，一说作得都是几百万的生意，就说他在县城开得超市吧，叫万宝，建搂装修到开始进货，因为第一次嘛，所以很多商家都是要先付款人家才送货，说起来他这一折腾，弄这个超市用了一两百万呢，结果怎么着，全是银行贷款，如果现在银行逼他还贷，我看老陈同志就要跳楼。”

    刘新一下噎住，遇到富家女了，开始听她家是农村的还以为露露财会有点效果呢，现在不由心下大悔，富家女那肯定见多了有钱人，自己这种卖弄人家一眼就能看穿心思，自己太失策了，失误失误。

    兰姐耳朵一直竖着呢，她听说了陈珂是延山老乡，和黑面神早就认识，这时听陈珂说起万宝超市，却是扭头惊讶的道：“妹子，万宝超市是你家的啊，天啊，听说万宝超市老板贼有钱，是咱延山数一数二的财主，我说呢，你这大学刚毕业就能进省城，进检察院，有这么个好爹，那还有什么说的？”

    陈珂没怎么和兰姐聊过天，听了兰姐的话奇怪的问：“姐，你也是延山人？”

    兰姐点头，笑道：“妹妹，你可得给我张贵宾卡，打八折的那种，我回老家探亲时用。”

    陈珂点头说好。

    听两个女人絮絮叨叨，刘新这个无趣啊，敢情自己这个小公司老板和人家比起来，却是不如人家的腿毛粗。

