    4月1日，方卓在和胡正明教授有过真挚可喜的交流之后没有立即离开庐州，而是处理了一些常规性事宜。

    上午出席庐州重大项目交流会，与领导会谈。

    中午拉着邱慈云等一众冰芯在庐高层吃了一顿时间很久的午餐。

    下午则是和领导一起视察冰芯目前的项目进展。

    晚上，罗明华秘书长专门来机场送冰芯总裁，他知道方卓今晚回申城，明天飞国外，接下来要处置冰芯的核心设备购买，相当奔波忙碌。

    “方总，辛苦了。”罗明华有些恋恋不舍。

    小方总这人特别好，不光自身有实力做项目，还帮忙牵线搭桥的搞来了长虹，而随着小方总在庐州扎根越深，他也越成为一面吸引其它项目的旗帜。

    更何况，罗明华自打冰芯落户庐州，也着实恶补了很多这个产业的发展史和重要性，更加欣赏小方总的作为。

    “习惯了，就是有时候坐飞机比较无聊。”方卓和这位秘书长见面多了，说话也随意不少，又笑道，“罗秘书长，反正，我今天中午和邱总他们说了，有事就找你，我拍着胸脯打包票，说领导不会推脱。”

    罗明华只认真的说了四个字：“义不容辞。”

    方卓是想开开玩笑，但是见了这位的神情，也只好同样认真的握了握手。

    截止到目前来看，他愈发觉得把冰芯落户在庐州是个正确的选择。

    晚上九点钟，方卓登上飞往申城的航班，明天下午要先飞东京赴那边电视台的约，停留两天再飞往休斯顿，最后再去纽约。

    夜里的航班确实相当无聊，像那种遇见倪润峰的飞机只能是偶尔出现的乐趣。

    方卓这一趟飞回申城的过程平平无奇，倒是夜里11点钟从机场往家赶的时候意外接到了公司员工加班的电话有点意思。

    来电是易科投资副总的电话。

    易科投资作为易科集团的下属子公司，存在感并不强，但它也持有一小部分的新浪股份，那是经汪延介绍，从段永基手里买来的股份。

    同时，易科投资是《赢在华夏》的资方之一，试着参投了一些国内的小项目。

    可就是因为存在感不强，所以这种半夜的电话就显得事情颇为紧急。

    “噢，是当当主动联系的？”

    “涉及到老虎基金和当当的合作？”

    “没问题，资料都发过来吧。”

    方卓有点意外会有一家后世出名的电商找上门来，因为精力一直集中在易科、冰芯，没钱的时候想着弄钱，有钱的时候想着生产线，易科投资对外的额度并不算高。

    十分钟后，还没等方卓浏览浏览邮件，当当的李果庆便把电话直接打了进来。

    李果庆有段时间做的事相当出名，比如____。

    但方卓现在和这位没有过接触，彼此都很陌生。

    几句寒暄之后，方卓没有多客套，直接询问这位找上易科的缘由。

    “李总，时间这么晚，我有话就直说了，我很好奇，咱们先前也不认识，你怎么想到找我的？”

    李果庆的声音很响亮：“方总，实不相瞒，我们当当和老虎基金已经有了一定的共识，可是，老虎基金一直没有往前推动融资。”

    “方总，你搞互联网，你是懂互联网的。”

    “你知道亚马逊，我看你们易科的产品也在亚马逊上卖。”

    “当当在国内绝对有前途。”

    “我们找易科嘛，本来是没这个打算，可是，方总你都在申城那样花钱拿地了，真的，我觉得你一定可以多了解了解我们当当。”

    “我们一定有合作的空间。”

    方卓心想，自己是挺了解当当的模式，还知道当当是个夫妻店。

    他沉吟道：“李总，我明天要飞东京，这方面的合作可以由易科投资的杨副总和你们谈。”

    电话另一端的李果庆闻言有些失望，旁边听着外音的妻子俞瑜也摇了摇头。

    方卓继续说道：“现在，我们都简单点，老虎基金给你们投多少？要多少股？”

    李果庆精神一振：“方总，是这样的，老虎基金呢，我们一直在谈，现在聊的……”

    方卓打断道：“钱，股。”

    “1100万美元，18%。”李果庆回答，又忍不住解释道，“方总，是这样的，老虎……”

    方卓再次打断道：“那我们易科投资直接对标老虎基金好了。”

    李果庆惊愕了：“那个，方总，嗯……我还没说完，我们是搞了两个方案，第二个方案是750+350，后面的350万美元留给我们管理层增持股份，这部分算我们借的，后续可以还。”

    “就第一个方案。”方卓说道，“你们找谁都是融，就1100万占股18%，易科投资拿个董事席位，不会干预日常运营，只是投资，有没有问题？”

    李果庆和妻子对视了一眼，都觉得这通电话出乎意料的顺利。

    可是，如此顺利，他们俩反而犹豫了。

    因为听说内地首富在申城拿地的大手笔，所以找了易科投资，但找之前也稍微了解这位方总的作风，他当初好像也是拿了新浪的董事席位。

    看看，新浪现在的席位都是姓方了。

    李果庆犹犹豫豫，目光里寻求妻子的意见。

    俞瑜小声的说：“你试试不给席位。”

    然而，她离手机太近，李果庆又没捂话筒，这话被方卓听见了。

    他笑道：“是俞总在旁边吗？不用担心，我说了不干预就是不干预，难道我连这点名声都没有吗？”

    夫妻俩不约而同的心想，就是因为有名声才不敢信呢。

    俞瑜也不藏着了，直接说道：“方总，当当不想成为第二个新浪，我们要绝对控制当当。”

    “简单，当当后续肯定还要融资，李总刚才说的第二个方案提到你们管理层增持，那肯定是考虑后续融资的稀释了。”方卓只听那么一句就知道管理层的想法，“你们要350万美元是吧？那我额外再借你们200万，不算做这次融资条件，剩下150万缺口，你们自己去找。”

    俞瑜这下放了心，公司团队需要350万美元，可以从41%增持到59.5%，这能保证后续的控制性。

    她直接说道：“方总这么爽快，那我们当当就答应了。”

    李果庆见妻子这么说，也赶紧说道：“方总真是豪爽，不愧是新浪的掌门人。”

    方卓电话里笑了两声，觉得这俩人现在真是妇唱夫随，当然，这一点也不妨碍以后两人撕个天翻地覆。

    主要投资内容敲定，后续会由易科投资的人继续接触。

    方卓结束电话，又给易科投资的副总打过去，表示要尽快完成合作，抢在老虎基金反应过来之前把合同签掉。

    他是没想到，申城拿地的事还能拿出一笔当当的投资持股。

    申城拿地的肯定换不到冰芯的一条生产线，但当当以后上市没准可以换来新的生产线。

