    来者不是别人，正是楚尘之前认识的颜洛水的母亲卫芝雅。

    “伯母，你怎么也在东海？”

    楚尘迎了过去，好奇的问道。

    “还不是为了生意。”

    卫芝雅有些无奈的说道。

    颜洛水的父亲醉心研究，对家族事业根本不管不顾，身为豪门，颜家有着更严格的家规。

    颜洛水的伯父叔叔们都在为家族工作，颜洛水一家不可能什么都不做，白拿钱。

    因此，卫芝雅也在集团任职，但职位远比不上颜洛水的伯父叔叔们。

    “最近有笔生意要谈，就来东海了。”

    颜母把大体的事情告诉了楚尘。

    “小楚你晚上有时间吗？”

    “有。”

    “好，今天晚上有一个应酬，你和我一起去吧。”

    卫芝雅开口。

    将来楚尘和洛水结婚后，这些生意也要交给他们去做，让楚尘早点熟悉一下也好。

    “好的，伯母。”

    楚尘点头。

    傍晚，两人来到了一个小型酒会上。

    卫芝雅的到来也引起了一阵小小的轰动，毕竟她的背后是豪门颜家。

    但随着更多大人物的到来，卫芝雅也就不那么受到关注了。

    这些大人物中，甚至不乏数百亿，近千亿集团的老总。

    这是东海最顶层人士的酒会，在场的人身价没有低于百亿的。

    “呦，这不是卫总吗？”

    无意间看到卫芝雅，一个足有两百斤，带着名贵珍珠项链的富婆缓缓走了过来。

    “吴总也来了。”

    卫芝雅冷冷的回答。

    两人的关系并不好。

    “这位是......你助理？”

    看着楚尘，中年富婆所有所指的问道。

    “他是我女儿的男朋友，楚尘。”卫芝雅解释。

    “原来是这样啊，挺帅的一个小伙子，哎，真是可惜了。”

    中年富婆摇着头，感慨的说道。

    “你什么意思？”

    “没什么，没什么？”中年富婆讥笑一声。

    “不知道卫总明天的机票买了没？”

    突然话锋一转，中年富婆问道。

    “明天的机票？”

    卫芝雅有些纳闷。

    “明天竞标结束后，你就要灰溜溜的离开了，还是早点买机票吧。”

    冷笑着说了一声，中年富婆吴总转身离开。

    “你......”

    卫芝雅被气得不轻。

    “伯母，她是？”

    楚尘问道。

    “她是吴岳集团的总经理，这次她来东海的目的和我一样，都是为了向蔚然集团竞标。”

    卫芝雅向楚尘解释，她和中年富婆算是竞争对手，而且这个中年富婆的优势还比卫芝雅大。

    “这样。”

    楚尘微微点头。

    随着大人物们的陆续登场，酒会也热闹起来。

    就在这时，一个带着眼镜的中年男子缓缓出现在了大家的视野之中。

    看到他后，无论是卫芝雅，还是中年富婆等人，都是眼前一亮。

    这个中年男子就是蔚然集团的董事长，陈轩，身价近500亿。

    随着陈轩出现，很多想要和蔚然集团合作的人纷纷上前和陈轩去打招呼，敬酒。

    卫芝雅也站了起来。

    明天的生意一定要谈成，不然的话，她们一家的处境将更加困难。

    身为老牌的豪门，颜家很传统，有着重男轻女的思想。

    因为颜父醉心研究，卫芝雅代替他在家族企业任职，已经造成了很多非议，让颜洛水的叔伯们十分不满。

    而且颜洛水现在所掌管的分公司，在颜家所有的分公司之中，也算是比较大的。

    这引起了很多人的嫉妒，前不久，颜洛水的二伯就向颜老爷子建议。

    说颜洛水是女儿身，不适合管理这么大的公司，想要把颜洛水召回颜家，让自己的儿子去接管分公司。

    如果颜洛水被召了回来，原本在豪门斗争就处于弱势的颜洛水一家，恐怕会雪上加霜。

    最差的结果就是颜洛水被破在家族的安排下，和其他的豪门联姻。

    这是卫芝雅最不愿意看到的事情。

    但身为豪门，卫芝雅也无可奈何。

    唯有在豪门斗争，占据上风，或是赢得最后的胜利，一切才迎刃而解。

    如果明天的生意没有谈成，她回到颜家，颜洛水的二伯恐怕会直接发难。

    让原本就有些动摇的颜老爷子把洛水召回颜家。

    卫芝雅也上前和陈轩打招呼。

    楚尘看卫芝雅的表情，已经隐约间猜到了什么，毕竟哪一家豪门内部，是没有斗争的？

    颜家的事情，颜洛水也曾和楚尘说过一点。

    “陈总。”

    卫芝雅和陈轩打招呼。

    陈轩礼貌的回答，但还没等卫芝雅继续开口，刚才那个中年富婆吴总也走了过来。

    “陈总好久不见啊。”

    看到吴总后，陈轩笑了笑，回答道：

    “的确好久不见，吴总。”

    两人在之前就合作过，算是老朋友了。

    陈轩和中年富婆聊天，把卫芝雅直接晾在了一旁。

    看到这里，卫芝雅脸色微变，她终于明白了，为什么刚才吴总那么自信满满了。

    “陈总，我们去那边坐下，慢慢聊合作的事情。”

    中年富婆吴总建议。

    “好。”

    陈轩点头。

    得意的瞥了一眼旁边的卫芝雅，中年富婆吴总和陈轩向一旁走去。

    听到这里，卫芝雅彻底绝望了。

    完蛋了，明天竞标，肯定会失败，合作的事情自然也不可能。

    卫芝雅脸色微微泛白。

    她甚至已经想象到之后，洛水被召回颜家的场景了。

    那时，她们一家可真的就濒临绝境了。

    虽然不可能有什么生命危险，但在颜家的话语权，将彻底失去！

    和陈轩谈了一会儿，中年富婆笑着朝这里走来。

    “卫总，你还不相信我的话，这下明白了吧。”

    中年富婆吴总一副炫耀的模样。

    “你还还乖乖离开吧。”

    远处，看着中年富婆吴总在那里炫耀，陈轩并不没有说话。

    他的确准备和吴总合作，毕竟和吴总合作，他才能获得最大利润。

    什么朋友不朋友，商界，利益最重要。

    “小伙子很中意你，颜家的女人什么好的，我有一个女儿，和我一样漂亮，我介绍给你如何？”

    中年富婆吴总又向楚尘抛出了橄榄枝。

    你有一个女儿，和你一样漂亮？

    听到这里，楚尘顿时满头黑线。

    “你真的以为合同十拿九稳了？”