    第171章她比较低调

    他这么直接的回应，德鲁也是聪明人，很快就明白过来他的意思，不由苦笑道：“Ham，我很早之前就感觉到了，你其实并不喜欢琳达，可她一直觉得是你们中国人的矜持让你保持着君子风度，总觉得你没有当面说明她就还有机会，我劝过她很多次了，希望你……”

    “我知道该怎么做，”寒蔺君语气温和道，“有一点你没说错，你说的君子风度在你们西方来说就是绅士风度，我不拒绝她但也没有接受过她，我以为时间长了她就会知难而退，但显然我的想法也是错误的，所以才会耽搁她这么些年，也让你为她挂心了这么久，这是我的错。”

    顿了顿，想起了林羞，眉目不由得放缓了，道：“现在不一样了，我有了未婚妻，并且很快就会组建我的家庭，有自己的孩子，我也不希望任何外人对我们的私人生活产生影响，所以，我会在中午吃饭的时间跟她说清楚这一点的，你不用太担心。”

    德鲁问：“你说的未婚妻是林小姐？”

    寒蔺君毫不讳言，“是的。”

    德鲁笑道：“知道吗，我在这之前以为你上次做介绍的时候是跟我们开玩笑的，因为林小姐后来对我们自称的时候，说是你的女朋友，并不承认是未婚妻。”

    寒蔺君微微一笑，道：“她比较低调。”

    德鲁哈哈笑道：“可你也不见得是多高调的人，这么当众宣布，是怕她跑了吗？”

    寒蔺君不由莞尔，片刻后便应道：“对，你说得没错，就是怕她跑了。”

    德鲁：“……”

    和德鲁讲完后，寒蔺君又按下内线，对还在等候回音的任助理道：“给琳达回电，中午11点半，在圣方西餐厅一起吃饭，你顺便去圣方定个位子，不需要包厢。”

    任助理：“是。”

    ～

    11点的时候，林羞终于和最后一家床上用品供货商联系上，双方约好了在对方位于市中心的写字楼会谈。

    林羞代表的是五星级酒店，要求自然是高的，合作成功的话，日后的持续供货和维护收入前景也很可观，供货商不敢怠慢，对于林羞提出的疑问和要求都做了解决。

    谈到11点20分的时候，对方提出要请她吃饭，林羞婉言谢绝，说自己马上要回酒店跟上级回报工作。

    从写字楼出来，林羞看了看时间，确实快到午餐时间了，现在回酒店有点赶，还不如在外面随便吃点再回去。

    她看了看周围，餐厅饭店倒是不少，就随便点碗面吃好了。

    正要朝着一家面馆走去，手机响了起来，看了看，是萧楠打来的，她滑动接听：“楠楠，你下班了吗？”

    萧楠：“刚下班和同事出来吃饭。”

    “那你不好好吃饭，打给我干嘛？”

    萧楠有些迟疑，问：“你现在在外面吗？”她听到了她手机那边传来的汽车声。

    “是啊，准备吃点东西回酒店去。”

    萧楠明显压低了声音，道：“林羞，你说京华的老总是你男朋友，没骗我吧？”

    林羞正准备往面馆里面走的脚步停住了，问道：“没错啊，怎么了？”

    “我怎么总觉得你是在跟我开玩笑呢？我朋友居然是京华老总的女朋友？”

    林羞哭笑不得：“……你到底想说什么？不会特意打给我问这个吧？你那天怎么就相信了？”

    “对啊，我那天怎么就信了呢？”萧楠道，“我刚刚真的一时没认出来，我们路过一家西餐厅的时候，我同事跟我说她看到京华寒总了，寒总就在西餐厅里正和一个外国美女一起吃饭呢！”

