    

    绝非吉兆！

    昆仑虚常年积雪，属于极寒之地。

    而凤凰一族还在的时候，是居住于不灭火山的，两者刚刚好是反过来的。

    有涅槃之火在，凤凰一族自然不会畏寒，可极度的寒冷对凤凰一族来说并不适合修炼。

    昔年，九天鲲鹏舜初便是以为大日天龙敖玥不受宠，因此在昆仑虚附近埋伏了起来，将敖玥重伤。

    恰逢东皇太一路过，将敖玥救了下来，敖玥才因此保全了性命。

    但东皇救敖玥的同时，也重伤了舜初。

    舜初被迫沉睡，借助昆仑虚之中的万年玄冰之寒，自我疗伤。

    一觉醒来，已是十几万年之后，龙凤初劫早已落幕，舜初也错过了和元凤的最后一面。

    除此之外，若说凤凰一族还和昆仑虚有什么渊源，便是凤凰的分支青鸟，是王母瑶池手下的使者，负责在三界之中传讯。

    且在天道圣人还没有退隐三界的时候，昆仑虚最开始是元始天尊玉虚宫的所在地。

    若非必要，凤凰一族根本不会去昆仑虚。

    可君慕浅听得仔细，这绝对是纯血凤凰的鸣叫，不是青鸟，也不是其他的飞禽。

    只有凤凰，才能一声彻震四方。

    孔宣的面色顷刻间就变了，他甚至隐隐约约感受到了体内的血液沸腾了起来，像是在接受着某种远古的召唤。

    他惊诧抬头，失声脱口：“母亲？！”

    难道，继东皇、帝俊和羲和之后，他母亲也要回来了？！

    孔宣能够感受到来自血脉上的波动，这血脉要远远强于他，普天之下，也只有元凤了。

    可为何会又会出现在昆仑虚？

    他的诞生，是因为天地间的五行灵气进入到了元凤的肉躯之中，算是意外，但也是因为这五行灵气，他才有了五色神光的天赋神通。

    若非怀了他，他母亲也不至于被敌人围攻。

    即便这声凤凰鸣叫来得突兀，他也绝对不可能放过。

    孔宣眼眸沉下，不再隐藏身份了，他瞬间就化为了原形。

    “唳——”

    同样是一声嘹亮的鸣叫，一只巨大的孔雀出现了。

    威风凛凛，气势逼人。

    这突如其来的一幕，惊得薛子维和左渊几人直接瘫在了地上。

    那上古洪荒魔神才会具有的磅礴威压扑面而来，排山倒海般的压迫。

    “嗡嗡——”

    大地剧烈地震颤了起来，这巨大的孔雀振翅一飞，直接化为了一道光，刹那间破开了灵冢所在的空间，朝着昆仑虚的方向暴掠而去。

    孔宣的速度太快，又没有收敛自己混元大罗金仙的修为，这一飞，竟是将灵冢和外界彻底连通了，昏黄的天空上也出现了大片的空间缝隙。

    一时之间，荒芜之气和怨气也疯狂地往外流窜。

    君慕浅眸光一凛，大道之力和元神之力同时而出，强行将这些气息又全部压了回去。

    若是真的让它们散到了洪荒世界，一定会引起更深的恐慌。

    这里能够长久的镇压这些气息，是因为有三皇的遗迹和封印。

    君慕浅也没空再收拾薛子维等人了，她落地之后，抓住容轻的手：“轻美人，我们走！”

    容轻颔首，反手揽住她的腰，一掠而起，身形也瞬间消失了。

    其他修炼者虽然没有听到那声凤鸣，但也发现了灵冢的异变，方才因为墨云散去而造成的恐慌又升了起来。

    哪怕是玉林玄仙这样的高手，也不敢轻举妄动。

    “快走，我们也快走。”白马翼见着他们要追捕的三人都不见了，才突然惊醒，慌忙道，“薛兄，定然就是宝贝出世了，他们这才逃了，我们得快点追。”

    薛子维却是迟疑了，可他还没有来得及说出等一等的话，白马翼就已经迫不及待地聚起灵力，借助着自己的上品灵器朝着上方破损的黄沙天空飞去。

    然而，在白马翼才刚刚飞到高出的时候，突然！

    一道闪电旋转而来，狠狠地劈在了他的身上。

    “啊——！”

    白马翼惨叫了一声，砸在了地面上。

    薛子维吃了一惊，猛地抬头看去，却发现天空之中还有一朵墨云，并不大，但那深黑的颜色和其上流动的蓝紫色闪电却让人心惊肉跳。

    方才劈白马翼的那道闪电，正是从这朵墨云上落下来的。

    薛子维还没有看个仔细，耳边又传来了“唰唰”两声，随之而来的还有轰鸣的雷声。

    “啊啊啊啊！”一旁正准备溜走的左渊被劈了个正准，发出了杀猪般的惨叫。

    看着半个身体都被烧焦了的左渊，薛子维终于大惊失色了。

    左渊可是专修雷电一道的，虽然只是入门，但能够被自己擅长的东西所击溃，不得不令人惊惧。

    薛子维哪里还有要捉妖的想法，转头就遁。

    但是，那片墨云就像是有预感一般，又在落下了几道雷把其他地榜的高手劈晕之后，紧跟着他而去了。

    薛子维终于恐惧了，他凝聚起了所有力量，拼命地向西方逃去。

    那里还有其他专修雷电一道的强者，这墨云诡异至极，只要他能够和其他强者汇合，这墨云绝对奈何不了他。

    而就在薛子维急速逃跑的同时，昆仑虚之外的一块高高的石碑上，一个名字正在飞速攀登着！

    从最后的八十多名，一直上升到了十几名！

    昆仑虚离着灵冢还是有一段距离的，也有不少强者在石碑前比试、争斗，根本不知道灵冢发生了什么。

    直到在石碑前观看的一些修炼者发现了地榜的变动，都惊异不已。

    “明月浅是谁？”

    “没听说过啊，难道是哪个大家族出来的或者仙人的弟子吗？”

    “她、她不会是在一个时间之内，就战胜了这么多地榜强者吧？天啊，木连石和白马翼都被她打败了，简直是疯子！”

    修炼者们震惊到失语，不由面面相觑。

    他们之中虽然也不乏好战的强者，但哪有争夺地榜排名还一打多的，这不是找死么？

    突然，修炼者们的眼睛瞪大了，只因“明月浅”这三个字再度攀升了，来到了石碑最顶端的位置。

    “唰——”的一下，光芒散去，停了下来。

    地榜第九，明月浅。

    “嘶！”当即有修炼者倒吸了一口气，“第九不是薛子维吗？他的师傅可是一位玄仙，他竟然也败了？”

    “此言差矣，薛子维虽然是大乘期巅峰，但其实实力还不如排在第十五的人，只是他身上有着不少仙器，地仙之下的攻击都奈何不了他。”

    这话一出，其他修炼者认同地点了点头。

    但忽然有人诧异道：“可这个明月浅取代薛子维成为了地榜第九，定然是打败了他，但是能够登上地榜，肯定还未飞升成仙。”

    一句话，让修炼者们不禁悚然。

    未到地仙，攻击便强过了地仙，这是什么实力？

    “嗤！”

    一声嗤笑从修炼者们的后方传来，随即，一双大手推开了人群，挤进来一个身材魁梧的青年，面露凶相，十分狰狞。

    他看着石碑上那个崭新的名字，又轻蔑地笑了笑：“薛子维现在在灵冢之中，灵冢中十分凶险，上古遗迹更是不少，又有谁知道，这个明月浅会是靠着自己的本事把他打败了？”

    是啊！

    修炼者们恍然大悟。

    只因这刻录地榜和天榜强者的石碑具有灵性，可以自动评判。

    只要一个榜上的强者被打败，名字就会自动更换。

    但也是如此，才会有很多不确定性。

    曾经就有一个天榜强者在和一只凶兽决斗的时候受了不轻的伤，结果被路过的一个地榜强者又伤了一次，被石碑检测到之后，这个大乘期的地榜强者直接升到了天榜上。

    魁梧青年的手指点了点石碑，嘴角一扯，露出了一个怪异的笑容来：“不过这明月浅……我记住了。”

    说完，他掏出了一个酒壶，一边喝，一边再次粗鲁地推开众人，离开了石碑的所在地。

    “这下完了。”

