    她的那道清喝恍如晴天霹雳炸响在众人耳畔，云锦书听到妹妹的声音，迅速将手边的两人解决，转身看向后方。

    但也不过是堪堪转过身，裴瑾那阴鸷疯狂到扭曲的面容挂着阴险的笑容，他手中的长剑已经碰到了云锦书身前的护甲。

    不等云锦书有下意识的防御举动，便有一把长剑自裴瑾的后颈贯穿，染满粘稠鲜血的剑尖停滞在他面前。

    “滴答，滴答......”

    刺目的鲜血凝聚在剑尖之上，在云锦书眼前不断淌落，恍如汩汩不断的溪流。

    “裴瑾，我不准你伤我大哥，我杀了你，我要杀了你！”

    云倾岫抽出染血的长剑，再一次刺进裴瑾的后背。

    云锦书看着裴瑾的嘴中不断吐着血沫，大片大片的血迹将衣服打湿，好似刚淋了一场雨。随后断了生机，直直倒下。

    身后，露出云倾岫那张清冷狠厉的容颜，清晰可见裴瑾的鲜血从她脸颊之上滑落，恍如曼珠沙华一般妖冶。

    她那双美眸瞪得极大，嘴角上扬的弧度让人心惊胆战。

    她似乎并未打算放过裴瑾，缓缓蹲在地上，依旧挥舞着那把长剑......

    此刻，飞虎军的人已经完全被剿灭，镇北军的首领也都被容昭华处理干净，场地中央，女子狠戾的举动暴露得清清楚楚，格外引人注目。

    云锦书丢掉了手中的剑，心脏跳动得剧烈，他小心翼翼地握上云倾岫那葱白的手，阻止了她的举动。

    “倾倾，倾倾？”他柔和地唤着，将云倾岫那失去理智的双眸重新拉回明澈。

    她看着早已血肉模糊的裴瑾，身子不停颤抖。她这般冰冷无情又毒辣的一面，最不想让别人看到的模样就这么暴露在朗朗乾坤之下。

    她僵硬地抬眸，声音有些哽咽：“大哥。”

    云锦书将云倾岫略显单薄的身子搂在怀里：“倾倾，大哥没事，莫要担心了。只是你方才是怎么了？可是受了什么刺激？需不需要大哥找人帮你瞧瞧身子？”

    云倾岫瑟缩了一下，摇摇头：“我身子并无大碍，就是害怕。大哥，你会怪我吗？”

    怪她不打一声招呼便杀了裴瑾，手段如此血腥残暴。

    只是云凌风的死，慕容婳真实身份的暴露原本就给她不小的刺激，加之前世的种种好似梦魇一般在脑海中缠绕，一种嗜血的暴戾被骤然唤醒。

    云锦书轻轻拍着她的背，笑容温和：“你是为了救我才失手将人杀了，我还要感谢我家倾倾，如何忍心责怪？

    如今北狄的掌权人与我们交好，镇北军内部的异心人都被清除干净，一切都过去了。回去好好休养几日，你便可安心地回家了。”

    “嗯。”她轻声应着，只是鼻尖漫着一股酸涩，浓密微卷的睫毛恍如蝉翼般小幅度震颤煽动。

    容昭华站在云倾岫身旁，疼惜地看着蹲在地上的人，内心有股揪疼感。

    他的小姑娘啊，总是把亲人看得比自己的命还重要，什么担子都往自己身上揽。

    但人都不是铁打的，日复一日在水深火热之中煎熬，谁又能撑得住呢？不过是在靠那顽强的意志苦苦支撑罢了。

    卸去一身沉重的铠甲之后，云倾岫便觉有些困倦。云锦书担心云倾岫不能策马，便让她靠在自己怀中休息。

    不似往常的纵马驰骋，马儿的步伐格外舒缓，生怕惊扰了闭着眼眸小憩的女子。

    待将人安顿好，容昭华便打算留下照看她，却被一声刻意放低却能明显听出愠怒的声音叫住。

    云锦书久经沙场的大将军气势一时间威严毕露：“谁让你进倾倾营房的？随我出来。”

    容昭华正拿着媳妇衣裳准备去整理的手指蓦地一顿，便只得放下衣裳，硬着头皮跟云锦书出了营房。

    而营房外，云锦书，云锦玉以及林寒枫三人皆是面色不善地打量着他，那架势活像三堂会审。

    云倾岫白日里向来浅眠，不过半个时辰便已经完全清醒。瞧着略有些空荡荡的营房，一时竟有些不习惯，蹙眉推开门。

    一束光透过门扉照耀在她那张绝世容颜之上，让她不由得眯了眯眼眸。

    便见远处，四个人正打得不可开交。不过若是细看便能发现是三个人组团要打另一个。

    云倾岫：“......”

    她忙走到四人面前，唤了声：“大哥。”

    云锦书刹那间将浑身的锋芒收敛殆尽，好似什么也没发生一般走至自家妹妹身边：“倾倾啊，身子可好些了？”

    云倾岫莞尔一笑：“已经完全好了，你们方才那是......”

    云锦书温和的目光看不出丝毫破绽：“摄政王想同们切磋一下武艺，我便恭敬不如从命了。”

    容昭华：“......”

    大舅哥，你这样真的好吗？

    云倾岫瞧着如今这般温馨的场景，一颗心方才稳稳落下。如此一来，提密与呼延韵共同掌管北狄，自然是与镇北军私自结好。

    提密虽表面依旧顺从于容景熙，但边塞到底距离京都路途遥远，不可能时时监督，故而定然查不出破绽。

    为了确保真实性，两军约定隔三差五便互相友好切磋，看起来是小纷争能巧妙地掩人耳目，但却能保证两军无伤亡。

    镇北军即将重新选拔各组首领，而如今形势稳定，皇贵妃也不容易再安排进什么人手。只有这样，云倾岫才能安心地回到京都。

    瞧着云倾岫笑而不语，云锦书继续道：“今晚我打算办一场酒席，为倾倾好好庆一庆功。这回若非倾倾设计了这出里应外合，也不至于如此顺利。”

    云锦玉眸中尽是骄傲：“是啊，倾倾，你可要考虑在这里多住些时日？”

    云倾岫眸中的落寞稍纵即逝。如今她时间有限，不允许她再浪费分毫，故而道：“大哥，三哥，林大哥，我打算明日便启程。”

    “这么快？？？”云锦玉有些傻眼，他还没有任何心理准备呢！

    云锦书虽心中不舍，却还是道：“早些走也好，倾倾这么个娇滴滴的宝贝，哪里经得起风沙摧残？若迟迟不返程，爹怕是都要来信骂我了。”

    云倾岫朱唇皓齿间皆流转着喜色：“还是大哥想得周全，只是，颜姐姐要跟我们一起走吗？”

