    洛城一场大战在全国闹的沸沸扬扬，就在当天晚上，王城大桥上的战斗视频就被人发到了基金会的论坛上，虽然拍摄者距离挺远，里面任务稍微有些模糊，但是战斗过程大致是能看清楚的。

    大家一开始看视频的时候只觉得这三个人是在狼狈逃窜，可是很快剧情就出现了巨大的翻转，当所有人看到绝杀的那一幕时都震惊了，他们都没想到觉醒者联手之下杀伤力竟如此之大。

    然而武力值并不是关注的全部重点，重点是：觉醒者犯罪了该怎么办？

    如果说平时有人犯罪了，比如抢劫或者杀人或者更严重一点：侵犯女性。

    要是罪犯也是普通人，那受害者还有一线生机，但如果是觉醒者呢？普通人将变成砧板上的鱼肉任人宰割。

    这只是一种假设，然而这种假设就足以带给许多人一种恐惧和无力感。

    原本大家都是同一物种，都站在地球食物链的顶端，然而……在他们之上，又出现了一个新的物种：智商跟他们一样甚至更高，武力值完全能够碾压。

    这种感觉，好像忽然间让普通人与觉醒者、修行者之间有了阶层之分。

    其实就算不出现觉醒者，有些高阶层的人也可以玩弄别人于手掌之中，而且这些觉醒者和修行者其实都还是人。

    可道理我都懂，但我还是害怕啊！

    好在现在觉醒者犯罪事件也只是出现这么一例，许许多多人都觉得在治安维持状况比较好的情况下，倒霉的事情不会发生在自己身上。

    就像大部分人看新闻报道灭门惨案时，觉得这种罪行永远不会发生在自己身上一样。

    在这个过程里，没人提到忽然出现的C级修行者，天罗地网也继续保持沉默。

    最后追击的过程就像是埋藏在了地下，不知道的人很难知道，而知道的人都讳莫如深。

    吕小鱼晚上吃了一份凉拌三丝外加一份担担面，吕树吃了一份过桥米线，然后吕小鱼吃完以后仍旧意犹未尽，把吕树的米线汤都给喝了……

    吕树一脸惆怅的看着吕小鱼，自己现在虽然经济宽松了一些，也愿意带吕小鱼吃好吃的，可这小姑娘不会吃成一个小胖妞吧……

    今天晚上的事情让他深思了很多东西，比如关于自己的身份问题，现在别人知道的情况是，他是一名F级力量觉醒者，而吕树的另一个身份则是一拳能够击碎D级力量系觉醒者手臂，并且还能御剑的高手。

    他在想一个问题，今晚这件事情过后，恐怕天罗地网对于遗漏的那些觉醒者展开更加严格的排查，以避免再发生类似这样的犯罪事件。

    那么自己作为一个已知的“高手”，会不会被列为重点搜索对象？

    会，一定会的。

    如果说李弦一所说，C级才能御剑这种事情属于一种常识的话，那么自己现在在天罗地网眼中很有可能已经是C级的高手了，天罗地网铁定不能容忍这么一个高手在外面流窜啊。

    只是吕树自己知道自己的事情，他在力量方面确实已经可以堪比D级了，虽然只是初阶的那种。

    而星辰之力的等级，妥妥的E级。

    真要是被当做C级来针对，自己估计迟早要完。

    所以，身份一定不能暴露。

    吕树瞅了一眼旁边热热闹闹吃夜宵的人群，小街天府作为洛城这个小城市里少数夜里营业的店面，早就备受洛城人民喜爱了，而且味道确实都还不错。

    他小声对吕小鱼说道：“你千万不要展露自己的能力，不然是说不清楚的，回去好好修炼，等你能突破第二层星云的第一颗星，就能星辰之力外放来隐藏身份了。今天拘来的这个魂魄平时不要放出来，咱们身上的秘密不能被人知道。”

    吕小鱼点点头，这方面她还是非常知道轻重的：“猥琐发育，别浪，我知道！”

    而吕树自己呢，尸狗小剑怕是不能再随意展露了。

    只要不露出巨大的破绽，他在所有人眼里就还是道元班F级资质、F级实力的吊车尾一名。

    话说现在E级觉醒者都开始犯罪了，自己是不是该“再觉醒”一下，提高实力用来自保啊？

    吕小鱼好像忽然想起什么事情似的好奇问道：“吕树，我这几天夜晚隐约听到有人在唱小星星，是你唱的吗？”

    吕树当时脸就黑了：“有吗，我没听见啊，我怎么会唱小星星这样的歌，不能够！你听错了！”

    吕小鱼狐疑的看了他一眼：“嗷，好吧。”

    此时此刻吕树后背直冒冷汗，这要是被小姑娘知道自己修行的时候还得唱小星星，当哥哥的威严何在？！

    ……

    夜晚，吕树坐在窗边的床上用极小声极小声唱起小星星，星辰果实已经兑换，除了第二天卖臭豆腐所需的5000负面情绪值，其余全部兑换成了星辰果实。

    今天看到觉醒者的杀伤力，吕树觉得自己有必要尽快提升实力，哪怕为了星辰纱衣的防御性，也是有必要的。

    而且星辰纱衣这种东西把星辰之力外放也是要消耗星辰之力的，就现在来看，吕树的星辰纱衣也只能维持半个小时而已。

    万一碰上什么突发情况星辰纱衣忽然没有了，呵呵，到时候自己面对西吠再喊句老师好？那不是扯犊子呢么。

    庞大的星辰之力再次奔涌起来，星辰之力充斥在整个星图里如同一片汪洋大海，紧接着，这些星辰之力如漩涡龙卷般倾注在第三颗星辰里……亮起来了！

    吕树感受着自己身体的力量，如果说今晚吕树遭遇那位觉醒者时，力量还不如对方的话，那么现在已是全面超越了。

    要是再对上一拳，对方可能就不是骨裂那么简单了。

    他将星辰之力放出体外瞬间形成星辰纱衣护体，吕树有点惊讶的发现，此时星辰光芒流转的星辰纱衣上，竟模糊间有了隐约的纹路。

    吕树此时心头有些亢奋，既然一个D级都能搅的满城风雨，如果实力再提升一些，只要到了C级，他也有敢于带着吕小鱼闯荡的底气了。

    起码，就算打不过也还能跑！

