    问：几十万人站在你面前大吼着要砍死你是什么感觉。

    答：等会，先让我换个裤子……

    没享受过这种感觉的人，真的很难描述出来，反正，自付勇武的董卓这会唯一一个念头就跑！

    站起，转身，跑路，动作一气呵成，毫不拖泥带水。

    至于拦在身前的李儒，这会他可没工夫听对方说任何东西，计策什么的，现在有用吗！

    自西凉起兵以来，这么多年来，董卓大小战斗打了过百场，可今天这种场面确实特么的没经历过！

    开玩笑，在吕布之前，他连一个罡气外放的都没见过，根本对这种非人类没有任何了解，这不是练气成罡，训练有素的士卒直接轻松堆死，这些王八蛋是会飞的！

    会飞你了解吗！

    就是嗖一下就到你头顶了！

    话说，之前董卓也没见过会飞的……

    一击下去，百多米的一个大坑，这特么还是个人？

    今天这场战斗对于董卓来说，就是三观重塑的战斗，或者说，对于在场的这几十万双方士卒和诸侯来说，都是一种三观上的重塑。

    罡气外放什么的，自项羽之后，已经再没有出现过了，直到最近这些年，因一些特殊情况才零星出现，这次虎牢关之战，一下子天下群英荟萃，这才把罡气外放的威力彻底在众人面前展示出来。

    所以，别说董卓怕，现在各路诸侯也是怕的要命，平生以来第一次感觉如此没有安全感。

    在董卓看来，只要短短片刻，关羽、张飞、赵云、典韦就能冲到城门楼上，那百米高的距离对他们这种人来说跟平地没啥区别，以他现在站立的位置，只要跑的稍稍慢一点，必死无疑，他才刚刚开始享受人生，还有大好的‘青春’没有享受到，怎么甘心就这么死了。

    可问题是，在李儒看来，武将个人武力再如何厉害又能如何，十万大军结阵，云气相互勾连，便是吕布冲进来磨也能磨死对方了！

    这只能说，董卓把罡气外放想的太强，李儒又想的太弱，有一点董卓没想错，他若何还在城门楼上站着，这会肯定被砸成肉泥了！

    李儒从地上爬起，顾不得满身尘土，望着董卓狼狈逃窜的背影，一种凄凉感涌上心头，主公不给力，一切努力化作泡影。

    城头之上，尽管士气低落，但在西凉将官的指挥下，西凉军并不显得多么慌乱。

    刘关张典四人也没直接冲上去，董卓都跑了，身后大军也还有好远，单单他们四个冲上去也屁用没有。

    等大军达到，西凉军也已经准备完全了防守措施，滚木，礌石，开水，火油，一下子把仓储之间没多少攻城器械的关东联军打了回去。

    关张赵典四人确实能轻松冲到城墙之上，尽管有西凉军的云气压制，但远超常人的体制和武力，即便不实用罡气割草，单单是对肉体本身的提升就不是这些普通士卒可以抵挡的。

    关羽一刀横扫，身周五六个西凉士卒被一刀两段，青龙偃月刀左右舞动，很快就清空一大片地方，几十人西凉兵身首异处。

    典韦的话，更是凶猛，罡气都练到了身体里面，面对云气压制，比关羽等人要轻松多了，一双铁戟舞动的跟风车一样，那真的是碰到就死，挨到就亡，所过之处，连一具相对完整的尸体都找不到。

    李儒看着四人在城头大杀四方，特别是绞肉机一样的典韦，也忍不住嘴角抽搐，妈的，确实太猛了，这要是让他再这么杀下去，也不知道会不会直接把人都杀光喽。

    问题是，这都被典韦杀了几百人了，可特么竟然看不到一点疲累，这还是个人！？

    是，几百人对于十万军来说就是毛毛雨，可战争不是这么算的啊！

    “调神射手，给我把那丑鬼打下去！”李儒顾不上跑路的董卓，赶紧开始调动军队。

    西凉军中从不缺乏弓箭好手，只是能达到‘换血’层次的神射手那就真的不多了。

    面对上百神射手，浑然不惧，先不说那箭能不能突破双戟的防守，就算中了又能如何，现在他的肉身防御力已经超乎想象了，一箭射中，入肉不到三公分，一抖就特么掉了，至于伤口，肉见可见的速度在恢复着。

    两轮箭雨下去，李儒便铁青着脸把人招了回来，还是去对付张飞关羽等人靠谱一点，那丑鬼根本不是人！

    这便是典韦的优势，虽然失去了罡气外放的能力，可极致的力量速度防御，让他在大军之中冲杀的时候，要强过关羽等人很多，若是都被云起压制的情况下，便是吕布见了他也要躲的远一点。

    当然，要是没了云气压制，关羽等人一个大招下去，瞬间可以清空好几百人……

    最终，关东联军还是退下来了，关羽胳膊上中了两箭，他可不是典韦，为了以防万一，他和张飞等人老老实实撤了下来，典韦眼见联军士卒跟不上，便也撤了下去。

    一场攻城战，虎头蛇尾地结束了。

    ……

    董卓提出撤退的时候，李儒根本没有一丝阻拦的意思。

    事实上，他们在虎牢关这里的战略目的已经全部达成，单单是吕布一人给与关东联军的震撼就完全够了，除了最后董卓那一推，推到了李儒那颗心。

    虽然最后被关张赵典四人合力给打的狼狈逃窜，失了脸面，但全天下人依旧承认了吕布天下无敌的名号。

    一来，单挑确实无敌，二来，不是谁人都有‘草鞋刘’那么多兄弟的。

    像吕布说的，那只是个意外。

    虎牢关还需要人再守卫一段时间，给洛阳的行动争取时间，这些都是小事，交代一下即可，当夜，董卓就带着吕布等人提前走了。

    ……

    联军大营，关张赵典四人享受到的待遇已经完全超越刘备了，上到盟主袁绍，下到诸侯身边的文臣武将，几乎所有人都要来敬一杯酒，完全就是主角待遇。

    张飞典韦肯定是酒到杯干，关羽虽然属于言辞，但也不会失了礼数，赵云温文尔雅却也同样是海量。

