    倒飞之中，姬德威急忙转头看去，发现偷袭之人是一名阴冷老者，浑身绽放黑色杀气，无尽规则在其周身萦绕，竟是名巅峰武帝。

    “山主！”

    看到出手之人，下方无数天帝山强者和四大巨擘武帝全都狂喜，兴奋吼道。

    出手之人，正是天帝山的山主。

    “哼，在我天帝山撒野，本山主倒要看看，阁下究竟有什么底气。”

    冷哼一声，天帝山山主没有废话，身形一晃，直接杀了过来，一拳轰向姬德威，顿时，无尽的规则被凝聚在了这一拳，轰，杀气冲天，宛若洪流一般，直接要吞没姬德威。

    “堂堂天帝山山主居然偷袭，无耻小人。”姬德威冷哼，脸色发白，身躯颤抖，危急时刻，他手中倏地出现一枚丹药，一口吞服了下去。

    顿时，他身上闪烁惊人血光，气息在一瞬间暴涨三成，全力出手，迎上了天帝山山主的那一拳。

    轰！

    山崩地裂，这是真正的山崩地裂，两人出手，九龙帝绝阵都被轰的震动，隆隆颤抖，惊人的规则风暴席卷开来，那爆发出来的威能，让天帝山的四大巨擘武帝都变色 ，感受到了生死危险。

    太可怕了！

    所有人都惊叹！

    这就是巅峰武帝的出手吗？举手投足之间散发出来的气息，好像末日来临一般，让人从内心新和灵魂深处都感受到了恐惧。

    噗！

    两股力量碰撞，本就受伤的姬德威再度倒飞了出去，一口鲜血喷出，气息更加委顿。

    “走！”

    他脸上带着惊怒之色，冲天而起，轰，巅峰武帝之威释放到极致，在千钧一发之际冲破九龙帝绝阵的封锁，杀出了天帝山大阵范围。

    而后，他双手探出，撕拉一声，虚空被撕裂开一个大口子，姬德威身形一晃，顿时没入其中，仓惶而逃。

    “想来就来，想走就走，我天帝山气势那么容易来的，给我留下。”天帝山山主冷喝，体内气息暴涨，一拳凝聚巅峰之力，砰的轰在姬德威消失的在一片虚空。

    轰隆！

    那一片虚空直接爆开了，方圆十数里之内出现一个巨大的窟窿，其中黑色空间乱流席卷，隐约中，似乎看到了一道人影闪过，并且还听到了一道闷哼之声，紧接着有血气从中弥漫了出来。

    姬德威再一次受伤了。

    可他并未停留，空间乱流闪烁，整个人飞速逃窜。

    “你们留在这里镇守大阵，不要离开半步，本山主去去就回，哼，这莫家之人偷袭我天帝山，岂能让他如此轻易离开，如今正是我轩辕帝国和飘渺宫交战之时，就拿这莫家老祖的项上头颅，来祭奠我轩辕帝国死去的诸多英杰。”

    阴冷老者冷哼，跨步走出，身形一闪，已然出现在了天帝山外，并且撕裂虚空，倏地消失不见，朝着姬德威离去的方向爆追而去。

    “所有人听令，严守天帝山驻地，防止贼人再次偷袭。”

    四大巨擘武帝听从阴冷老者的吩咐，顿时对着下方弟子命令道，镇守天帝山。

    可他们的话音刚落。

    轰轰轰，远处虚空之中，一下子蹦出了诸多恐怖的气息，这是一支庞大的武帝队伍，一直隐藏在暗中，等到天帝山山主离去之后，此刻终于杀了出来。

    正是莫文山和秦尘一行。

    这一支队伍由莫文山带领，第一时间来到了天帝山上空。

    “哈哈哈。”看着下方的天帝山，莫文山狂笑出声，真没想到，事情进行的这么顺利，姬德威出手，居然真的将天帝山的山主给吸引了出去。

    如今天帝山山主离去，整个天帝山只剩下四大巨擘武帝，如何能挡得住他们这一群人。

    天帝山的四大巨擘武帝和所有强者们看到天空上那诸多身影之后，一个个窒息了。

    天哪，他们天帝山外竟然隐藏了这么多强者。

    这些人，各个杀气腾腾，特别是领头之人，气息浑厚，竟比之前偷袭他天帝山的“莫家老祖”都丝毫不弱，绝对又是一个巅峰武帝。

    不是说莫家已经被无殇武帝大人给灭的差不多了吗？怎么还有这么多强者？

    这一刻，所有天帝山的强者都惊悚，浑身寒毛竖起，感到了危机来临。

    如果之前的情报没错，那么说明面前这些人除了有莫家之人外，必然还有其他的强者。

    这是一场专门针对他天帝山的阴谋。

    “不好，快传讯给山主大人，这是调虎离山之计。”天帝山四大巨擘武帝大惊，第一时间就要传讯消息，通知飘渺宫山主。

    可还没等他们把消息传出，却见虚空中，一名老者陡然挥手，顿时，嗡嗡嗡，一道道阵旗飞掠而出，足足有一百零八道，这一百零八根阵旗一出现，便隐匿在了虚空，将这片虚空的讯息全都封锁，根本传送不出去。

    这出手之人，自然是浑天大师了。

    既然施展调虎离山之计，自然不能让天帝山山主接到消息，不然还叫什么调虎离山。

    天帝山四大巨擘武帝心中一沉，顿时紧张起来了，对方连封锁传讯消息的手段都准备好了，分明是早有预谋，这种情况下，他们能挡住吗？

    不仅是他们这么想，其他天帝山的强者也都面露惊恐，心下忐忑。

    这个道理太简单了，没人会想象不到。

    “大家不要惊慌，我们天帝山的九龙帝绝阵乃是九级后期大阵，绝非轻易能够破开，我等联手起来，连巅峰武帝也不可能闯入进来，大家还请不要慌乱，催动大阵，同心协力，相信山主大人发现不对劲之后，一定会第一时间赶回来。”一名巨擘武帝深吸一口气，强自镇定下来，洪声说道。

    “没错，而且我等已经将天帝山遇袭的消息，第一时间传送给了帝国皇室，帝国必然会派高手前来，我等只需要坚持一段时间，这些人必然难逃一死。”

    “哈哈哈，我天帝山乃是帝国圣地，岂是这些人能轻易攻下的，只要大家齐心协力，我天帝山便是牢固之铁桶。”

    剩下几人也都大吼，其实他们内心也都忐忑万分，但这个时候，他们四人便是所有人的主心骨，整个天帝山中，强者如云，只要号召起来，未必不能挡住这群人。

