    咔滋。

    巨金怪将第一份精灵对战的录像记录下来，同时分析出了迷你龙急冻光线这一招式的打击威力，连同被击败的百变怪一起，记录在了自己的数据库里。

    邱梦琪依然感觉有点不真实。

    可是恢复成原状的百变怪被冻在冰柱里的模样，真真切切地就发生在自己的眼前。

    实际上杨御将迷你龙的三大招式展示给龙使者夏大哥看的时候，夏志鹏的内心里，也激起汹涌的波澜，更不要说一起的夏羽玥了。

    如果不是有父亲夏志鹏在身边，夏羽玥的情况，也不比邱梦琪好多少，甚至可能受到的打击会更大！

    “急冻光线，急冻光线……能够让迷你龙掌握急冻光线，这样的教授，才是我想要找的教授啊！”邱梦琪心中震撼的同时，很快从中醒悟过来。

    此时的对手，是自己的精灵对战系课程的教授，自己输给他，这不是很正常的一件事情么？

    邱梦琪心中很清楚，自己的年纪，还要比眼前的教授年长三四岁，可是……无论大多少年纪，邱梦琪依然是学生，而对手……是教授！！

    想清楚这一点，邱梦琪心里好受很多，甚至开始隐隐期待起来。

    能获得这样厉害的教授的指导，这不正是她想要的么？

    就是……心里还是好难受啊！

    “去吧，大嘴娃！”

    场地之中出现一只黑黄色人偶娃娃一样的精灵，只不过头部后方有一张牙齿极为锋利的黑色大嘴，是钢系与妖精系双属性的精灵。

    这是邱梦琪从燕京精灵大学的专属秘境妖精之森带回来的精灵，面对急冻光线，根本不虚！

    更重要的是……

    大嘴娃拥有克制龙系精灵的妖精属性，掌握的妖精系招式……足够让迷你龙喝一壶的！

    “大嘴娃，妖精之风，嬉闹！”

    这是大嘴娃掌握的强大的妖精系招式，只要与迷你龙进行嬉闹玩耍，在其间造成攻击，就能直接击败迷你龙！

    当然，邱梦琪不会忘记大嘴娃最拿手的连招，妖精之风，率先侵蚀！

    大嘴娃踩着自己的飞快的小脚步，朝着迷你龙的方向冲击而去！

    妖精系属性的气息，随着一阵阵的妖精之风，在大嘴娃周身所萦绕，即将要准备……近身之战！！

    “就算是被急冻光线命中了也无妨，以大嘴娃钢系属性的抵抗能力，加上妖精之风在前面的削弱，大嘴娃足以将这冰层直接破开！大嘴娃，奔跑蓄力！！”

    ……

    “大嘴娃的速度……有点拖累了进攻节奏，胡静，记得帮我记录，这一点得帮邱梦琪的大嘴娃好好提升一下！”

    胡静连忙醒悟：“哦哦哦哦！好的好的！”

    可就在胡静拿起笔准备记录的那一刻，她又听到了四个让她猛然抬头、瞳孔一缩的字眼。

    “速度太慢了，这不是等着被火喷么……”杨御轻轻摇了摇头，随后依然用淡定的语气轻松下达指令，“迷你龙，喷射火焰！！”

    邱梦琪：……

    ？？？

    杨教授，别啊！

    手下留情啊！

    本身这一片对战场地中，这些学生们还没有从迷你龙的急冻光线招式之中彻底回过神来，这已经明显违背了他们在高中时代所学习的最基本的知识……

    迷你龙是学不会急冻光线的！

    当时高考的时候，不少地方的卷子，或多或少都有这样的一道送分题，可是万万没想到……

    高考时候的送分题，从今天，变成了高考送命题啊！

    现在的问题已经不仅仅是急冻光线的事情了，特么，喷射火焰……也来了？

    迷你龙的口中，瞬间燃起的火柱，在轰击向大嘴娃的那一刻，大嘴娃头上的嘴都吓的更加巨大了！

    凶巴巴准备欺负迷你龙的大嘴娃，到底谁欺负谁啊？

    迷你龙……欺负妖精啦！！

    这就是大嘴娃最致命的短板，也是很多钢系精灵的短板，大嘴娃的移动速度太过单调，在这这段距离之中，迷你龙直接一招喷射火焰就能干翻大嘴娃，然而大嘴娃……连迷你龙身上碰都碰不到！

    这就是近战战士的悲哀了。

    在比大嘴娃强大的法爷炮台迷你龙面前……根本扛不住啊！

    甚至迷你龙都没用全力呢。

    毕竟，迷你龙掌握龙之舞的速度优势都还没施展出来，到时候跑的又快，又能使用威力巨大远程攻击的迷你龙……还让不让对手活了？

    欺负大嘴娃这样慢腾腾的精灵，确实，保持一个安全距离，让大嘴娃打不到就完事了。

    至于妖精之风……

    妖精系招式在对抗火系招式时，有着天生的劣势，虽然火系属性并不克制妖精系属性，但是……火系属性拥有抵抗妖精系属性的能力！

    更不要说，迷你龙施展的喷射火焰，威力，可要比妖精之风大的多！

    (?????)

    “咪！咪！咪！”

    又是一颗糖糖进账！

    再打四个，迷你龙就能一次性获得10颗糖糖了咪！

    相当于要是打赢6只精灵中的最后一个，迷你龙一下就能获得5颗糖糖！

    在关于自己能吃到多少糖糖的问题上，迷你龙的智商……瞬间能够达到MAX！

    “美丽花，花瓣舞！！”

    “喷射火焰！”

    邱梦琪快吐了。

    自己打了那么多的精灵对战，尤其是达到精英级训练家水准以后，从来没有被一只还处在最初形态的迷你龙打成这样过！

    这还是迷你龙么？

    这分明……就是披着迷你龙皮的哈克龙啊！

    到底谁才是真正的进化型？

    邱梦琪记得杭江精灵大学那边，龙使者女儿就在那里就读，最近看了一眼全国大赛的一些消息，就连她的哈克龙，都还没有掌握急冻光线这样的招式……

    随着精灵对战一回合一回合地过去，邱梦琪发现……自己已经派出五只精灵了！

    这五只精灵，谁能想到，全都倒在了一只迷你龙的招式之下。

    这特么……

    这迷你龙有完没完啊，怎么还有力气用喷射火焰的？

    哪怕明知道这是杨教授的测试，可是这样的结果，依然让邱梦琪无法接受！

    因为……

    杨教授说了，这才是简单难度的测验啊！

    连简单难度邱梦琪都过不去……

    再怎么着，她也不想受到这样的打击啊！

    输一回合两回合，那都没关系，可是这都已经直接剩下最后一只可以上场的精灵名额了，其他五只精灵……已经全都失去了战斗力。

    “啊啊啊啊，我难道要被一只迷你龙推队了吗？急冻光线，喷射火焰，厉害的招式，还差一个十万伏特……拜托，不要用十万伏特好不好！去吧，宝石海星！！”

    “打得不错！”杨御轻轻一笑，随后沉声，“抱歉！”

    场地之中，迷你龙的身上，闪耀起无比明亮的金黄色光芒，这是……十万伏特！！

    “咪！！！！”

     10颗宝贝糖糖，你们的主人迷你龙来啦！

    迷你龙：(?ω?)！

