    雇主的真实身份是森下大和，鹿岛学园学生，篮球部部长。

    这个名字让方诚感到预料之中，又在情理之外。

    他早就猜到森下大和不会那么简单就忍下一口气，肯定会找机会报复自己，暗中憋一波大的。

    结果一憋就憋到现在。

    情理之外的是，他没想到森下大和真的会找人来杀自己。

    两人之间的矛盾自然不必多说，方诚在森下大和的女朋友和小弟面前痛揍他一顿，这种屈辱一般男人都忍不了，何况是森下大和这种暴躁的肌肉大猩猩。

    但这样的矛盾，真的严重到要人命的地步？

    方诚是在无法理解森下大和的脑回路，同时隐约也察觉到有什么不对劲，一时间倒想不起来。

    在竹山介说出对朝香明惠的威胁时，方诚就已经猜到大概率是森下大和了，现在只是确认一下，免得猜错。

    他没有通知神崎凛，也正是因为这个原因——她不可能会同意方诚去报复森下大和。

    倒不是关心肌肉大猩猩，而是神崎凛不希望方诚因此暴露身份，所以一定会阻止他。

    但方舟真要做的事，富婆的意见无关紧要，对他来说就是耳边风。

    “老板娘，我想要知道森下大和的家庭背景，多少钱？”

    方诚对屋内的月光星希喊道。

    月光星希没好气的声音传出来：“十万！”

    “你上辈子是穷死的？怎么不去抢？要不要我前提帮你去银行踩点啊。”

    他只是问一问而已，调查森下大和家庭背景这种事他自己就能搞定。

    这奸商坐地起价，实在无耻。

    “呵呵，妾身有加价的自由，客人不要激动，大可以不做这笔生意，如果没事的话，请到柜台结账。”

    月光星希直接送客。

    她已经确定了，这个小混蛋就是个劣质客户，做他的生意纯粹是浪费时间。

    方诚也意识到月光星希不欢迎自己，不像刚才那么热情了。

    什么生意人，我呸，一点都不懂得薄利多销的道理，迟早破产倒闭。

    方诚默默朝小屋竖起一根中指，然后转身离开。

    小屋内，一个身穿和服，风情万种的美人正在气得跺脚：“小混蛋竟然咒我破产，气死我了。”

    平时咒她破产的人可以从东京排到北海道，但唯独从这个占了便宜还卖乖的小混蛋嘴里说出来，特别让人火冒三丈。

    当然方诚并没有说出口，但他故意在脑海中这么想，就是给月光星希看的。

    “气死我了！气死我了！”

    在月光星希用脚丫子砰砰砰跺地板的时候，走在庭院中的方诚也满脸不爽。

    他主要是不爽森下大和。

    这满脑子肌肉的白痴，竟然花十万块找人要方诚的命。

    结果层层外包下来，到竹山介手里就只剩下八千了。

    这个臭傻屌，你直接把钱给我，我让你捅几刀不就完事了？

    小刀四万，大刀八万，第一刀有优惠，第二刀有折扣，第三刀半价，第四刀还能多送你一刀。

    自己动手还可以增强代入感和复仇感，而且没有中间商赚差价。

    现在好了，人没有杀掉钱还白花，全给中间商赚去了，实在是双输。

    方诚骂骂咧咧的来到柜台交钱。

    女孩收了钱，还赠送给方诚一个猫咪挂饰作为小礼品，笑眯眯道：“谢谢惠顾，欢迎下次再来哦。”

    方诚看着女孩头上动来动去的猫耳，忽然从背后掏出一根狗尾巴草，在她面前晃来晃去，嘴里还发出‘喵’的声音。

    这是刚才从庭院里摘的，跟逗猫棒非常像。

    女孩露出了死鱼眼，皮笑肉不笑道：“客人，你把我当成什么了？”

    方诚瞥了一眼她的胸口：“贫乳猫耳娘。”

    女孩注意到方诚的视线，表情微怒，张牙舞爪：“我挠你哦？”

    方诚笑了：“给我摸一下你的敏感点，就让你挠。”

    她默默拿起手机：“喂，请问是警察吗？这里有人在性骚扰……”

    “切！”

    方诚丢下狗尾巴草，转身离开。

    “客人请慢走，欢迎下次再来。”

    女孩用棒读的语气说着，等方诚走出居酒屋后，她放下手机，目光转来转去，最后慢悠悠的落到地上的狗尾巴草，一动不动的盯着看。

    一根细长雪白的猫尾从她背后伸出，在柜台上轻轻拍打着。

    ……

    在方诚进入居酒屋十几分钟后，朝香明惠终于意识到不对劲。

    这条花街她也来过几次，但从来都不知道这里有个居酒屋，一点印象都没有。

    而且她呆在居酒屋门口这么久，路过的行人那么多，居然没人朝这边看一眼。

    朝香明惠不是个自恋的女孩子，但她也知道自己长得很漂亮，胸……胸也很大，很吸引别人的目光，平时还挺困扰的。

    现在没人关注，却让她感到不寒而栗，尤其是联想到刚才方诚进去后，居酒屋的大门自动关上的一幕。

    不怪她多想，在这个怪物横行的世界里，稍微有点异常就会让人无端联想，提前警惕。

    没有这份细心的人，早就被淘汰了。

    “方君……不会出事吧？”

    朝香明惠担心得不行，频频抬头看着居酒屋的门。

    终于在她忍不住，走过去想要拉开门进去看一看时，大门忽然打开，方诚走了出来，差点撞到她。

    “你要干嘛？”

    方诚奇怪道：“担心我的安危啊？”

    朝香明惠连忙否认：“没、没有，就是好奇，想进去看一看。”

    “撒谎的时候脸别那么红，走了。”

    “……”

    朝香明惠默默的坐上摩托，被方诚带着离开花街，一路上脑子都有点放空。

    最近的压力越来越大了，她只能用这种呆滞的状态来麻痹自己。

    路过某个街口时，方诚忽然一脚踩下刹车。

    朝香明惠淬不及防，撞在方诚的后背上。

    “啊！”

    她双手捂着胸口惊叫一声。

    方诚也吃惊的回头看着她，两人相顾无言。

    就在朝香明惠以为方诚要岔开话题时，就听到他说道：“朝香，你是不是垫了？怎么感觉比想象中更有弹性……”

    “方君，你讨厌！”

    朝香明惠满脸通红，用力的拍打着方诚的肩膀。

    她现在真的是又想哭又想笑，这个家伙真的变得好讨厌，怎么可以对女孩子说这个。

    方诚面不改色的下了车：“我只是提醒你已经够大了不用垫，在这等我一下。”

    他走向路旁一家24小时自助银行，朝香明惠脸上的热潮还没消退，只能用一种看不成器的弟弟的眼神瞪着他，努力做出凶凶的样子。

    方诚先把竹山介银行卡里的钱取出来，免得夜长梦多，存折的钱只能等明天再取。

    取完钱出来，朝香明惠已经无力再维持凶萌的样子，双手抱着胸不说话。

    方诚重新坐上车，望着远处的银行，忽然说道：“我刚才制止了一起银行抢劫案。”

    正在走神的朝香明惠吃了一惊：“方君，你怎么做到的？”

    方诚叹息一声：“强大的自制力。”

    朝香明惠：“……”

    她感觉自己已经跟不上方诚的思维了。

    很快，方诚就把朝香明惠送到家，同样是属于群租区，却是独栋建筑，环境比竹山介住的地方要稍微好一些。

    本来送到门口就可以了，但方诚不吭声，朝香明惠也不吭声，就直接送到家里去了。

    幸好这是正经的小说，不然最后恐怕要直接送到床上去。

    朝香明惠掏出钥匙要打开大门，结果大门突然打开，一个梳着马尾的年轻女人急匆匆走出来。

    竟然是南宫沙耶。

    “是你！！”

    南宫沙耶看到方诚时，顿时一愣。

    砰！

    在她愣神时，方诚就已经先发制人，一拳将她撂倒。

    …………

    PS：前面有个细节忘记写了，钢铁之血和短距突进在锻炼的时候也会出现熟练度+1的提示，所有能力都是如此，具体在三十九章，现在已补，感谢书友20180720185249080的提醒。

