    

    
客厅。

    
林七夜，曹渊，百里胖胖，迦蓝，周平五人坐在桌旁，表情都有些凝重……

    
除了周平。

    
“剑圣前辈，那只风脉地龙的实力已经超过了我们的能力范围，所以……”林七夜斟酌的开口。

    
“它交给我。”周平微微点头，“但是，现在这座城里，我感受不到它的气息。”

    
“他们会不会已经离开这了？”百里胖胖忍不住问道，“毕竟他们袭击008小队，都已经是十多天前的事情了，这么长的时间过去，他们没道理还要待在临唐吧？”

    
林七夜眉头微皱，思索了许久……

    
“不，可能性不大。”林七夜缓缓开口，“【信徒】主动袭击驻守守夜人小队，这种事情之前从来没有发生过，说明如果不是必要情况，他们不会主动去招惹当地的守夜人小队，更何况是008这种名列前茅的队伍。”

    
“会不会他们根本就不是【信徒】？江洱听到的那些话只是幌子？”

    
“我不认为面对一群尸体，他们还会说谎。”

    
“也是……”

    
“如果他们确实是【信徒】，而且还主动抹杀了当地的守夜人小队，那我只能想到一种可能。”林七夜的双眼微眯，“他们要干一件大事，而这件大事在进行的过程中，有可能会被008小队发现，从而汇报给高层……

    
他们不允许这种事情发生，所以不惜动用第一席，也要悄无声息的杀掉008小队，只要他们一死，就没有人能够高层通风报信了。

    
由这个假设，又可以推出很多东西。

    
比如，这件事情存在某种局限性，只能在临唐市完成。

    
如果他们可以选择的话，完全可以避开临唐市，去安塔县这种守夜人防卫力量薄弱的城市完成，而他们宁可顶着008小队的压力也要留在这里，就说明他们没得选。

    
也就是说，他们很可能还在临唐市。”

    
听完林七夜的解释，众人的脸上浮现出恍然大悟的神色。

    
“那我们该从哪里开始调查？”曹渊问道。

    
林七夜沉吟片刻，“胖胖，你去找江洱问一下，最近这段时间，临唐市有没有什么奇怪的事情发生？”

    
百里胖胖嗯了一声，走进了实验室中。

    
片刻之后，他便回到了客厅。

    
“江洱说她由于能力的限制，无法离开自己的身体所在地，所以对城市的情况并不是很清楚，但是……最近临唐的地震好像比较频繁。”

    
“地震？”

    
“她说在008小队遇害后，十多天里发生了三起地震，虽然震级都很轻微，但地震这种事在临唐太少见了，所以也算是怪事。”

    
林七夜靠在椅背上，缓缓闭上了眼睛，指节无意识的敲击着桌面，专注地思考起来。

    
【信徒】，008小队，第一席，地震……

    
“难道他们要做的事情，在地下？”林七夜喃喃自语。

    
如果对方的目标是地底，那事情反而好办了，他和安卿鱼的天罗地网专搜地底，但问题是安卿鱼的鼠潮形成需要时间，而现在又是白天，无法调动夜行生物去探查……

    
“这样，我和迦蓝先去地质局查一下地震有关的线索，曹渊，胖胖，你们两个上街去探访一下，看看除了地震，临唐市最近还有没有出什么怪事。”林七夜很快便下了决断。

    
“好。”

    
“剑圣前辈，你是想跟我们去地质局，还是跟他们去探访？”林七夜看向周平。

    
周平的嘴角微微抽搐，“我，我……我觉得你们去就够了，我就在这等着，如果察觉到有异样的气息波动，我就直接出手。”

    
“……也行。”

    
分配好了任务之后，林七夜，迦蓝，曹渊，胖胖四人即刻动身，朝着不同的方向离开。

    
……

    
临唐市。

    
庄园。

    
地下。

    
沈青竹将双手从那座灰色祭坛上挪开，目光扫过周围，将手轻轻贴在太阳穴，走路有些飘忽，装出一副精神力透支的模样。

    
“小沈，休息一下吧。”

    
第九席从他身旁走过，面色有些苍白，精神力似乎也透支了不少。

    
沈青竹点点头，两人顺着楼梯走上一层，来到院子中，感受着久违的阳光，长舒了一口气。

    
这两个多月以来，他们每天除了睡觉吃饭，就是去地下给祭坛灌入精神力，沈青竹差点以为【信徒】改行去当奴隶了……

    
当然，表面上很卖力，但他是不可能将精神力灌进去的。

    
这座祭坛太过诡异，虽然不知道彻底激活之后会发生些什么，但肯定不是什么好事，沈青竹少灌入一份精神力，它的激活时间也会晚一些，产生变数的概率也会大一些。

    
但令他不解的是，明明都过去这么长时间了，祭坛复苏期间还发生了几次轻微地震，驻守在临唐的守夜人小队怎么还没有反应？

    
在这期间，沈青竹几次试图找机会离开庄园，暗中将情报传递出去，但一来他不知道临唐的守夜人驻地在哪，二来也没有离开庄园的机会。

    
两个多月来，他们的日常用品都是由第七席和第九席出去采购的，而且一次就会采购一个月的份额回来，就算沈青竹想要离开这里，也没有合适的借口。

    
院中，第九席从口袋中掏出一包烟，自己拿了一根，又递了一根给沈青竹。

    
沈青竹轻打响指，两簇火苗燃起，将烟头点燃。

    
第九席深吸了一口，缓缓吐出，“祭坛的精神力灌入已经差不多了，估计再过个两三天，就能彻底复苏，这种鬼日子我真是过够了……”

    
沈青竹听到这句话，目光微凝。

    
他弹了弹烟灰，缓缓开口：“这种日子，真不是人过的，这是在把我们当奴隶使唤啊……”

    
“毕竟是呓语大人的命令，就算累一点也没办法。”第九席摇了摇头。

    
“对了。”沈青竹像是想起了什么，“庄园里的食物都吃完了，可能还需要采购一次。”

    
听到这句话，第九席长叹了一口气。

    
“怎么了？”沈青竹问道。

    
“你是没跟第七席那个女人去逛过街，和她出去采购，真是比在这里当奴隶还累。”第九席摇摇晃晃的从地上站起来，迈步向着屋内走去，“我去叫她，趁着天还没暗下来，赶紧去把东西买全，明天老子是真不想出去了。”

    
“你的状态没问题吗？”沈青竹站起身，“你的精神力透支太多了，感觉已经快晕过去了。”

    
“嗯……应该问题不大。”第九席摆了摆手。

    
沈青竹的双眼微眯，他看着第九席离去的背影，似乎是在犹豫着什么。

    
最终，他还是下定了决心，跟着第九席走了过去。

    
他伸出手，轻轻在第九席的背上一拍。

    
一股由缺氧造成的眩晕感突然涌上第九席的心头，他双眼一翻，直挺挺的向后倒去。

    
沈青竹伸手接住他，看着那张昏迷的苍白面孔，喃喃自语：

    
“我说了……你已经快晕过去了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->