    　　方川是去年因为逾期滞留和反抗执法被带走的,  送到采石场去改造，刑期正好七个月。

    　　按道理他这种情况，刑满要统一送回原籍,  不过他运气好,  和因为“做买卖数额过大”而进去的狱友称兄道弟上,  人家出来重操旧业,  开个小饭馆,  拉拔朋友,  让他有机会在店里做个洗碗工,  还给办下来暂住证。

    　　方川那叫一个得意,  寻思自己有本事啊，亲哥亲姐都见死不救，再有本事，也不及外头兄弟讲义气,  心里是感动得五体投地。

    　　特意上门来炫耀自己的本事。

    　　正好只有赵秀云在家，开门一看是他只觉得晦气，说：“你怎么没回老家？”

    　　方川从前没少对这位四嫂吆来喝去,  也不太怕，当没看见就是径直往里走,  大大咧咧说：“我四哥呢？”

    　　要是搁他四哥跟前，他还不敢这样呢。

    　　赵秀云现在也不是让婆家人拿捏的，说：“以为都跟你似的，蚂蟥一样专吸血不干活？”

    　　方川今天还就是来说这个,  昂首挺胸说：“我还就有工作了。”

    　　赵秀云当然不信,  又琢磨着说不定是婆婆攒钱给他在来家疏通的,  冷笑一声说：“行,  那赶快回去上班吧,  不远送。”

    　　方川话还没说完，哪里肯走，往客厅一坐，说：“不懂给客人上茶的吗？”

    　　他也就是怕被四哥打，别的人可不怕，心里还觉得多半是这娘们挑拨的，不然他四哥以前多好的人啊。

    　　上这指挥谁啊。

    　　赵秀云喊一声“小黄”，狗立刻就蹿起来，嘴巴这么一张，方川只差没跳起来，说：“你想干嘛！我可告诉你，我现在是有正经单位的人了！”

    　　真不是赵秀云瞧不起人，但她天生爱打听，还是问说：“什么单位？”

    　　方川哪好意思说自己是洗碗工，吹牛说：“富华饭店的经理。”

    　　赵秀云这会还以为他说的是老家，很是奇怪道：“咱们那儿不是不让开店嘛？”

    　　小地方，政策上还是很保守，据外甥说大家还是背地里悄悄地多。

    　　呵，什么这儿那儿的，方川装作毫不在意地拍拍肩上的灰说：“就在沪市。”

    　　不知道是发什么癔症，先别说他哪里是做经理的材料，就说他一个外地人，想在这儿找一份好工作，还有案底，简直是难如登天。

    　　现在虽然是不兴成分看三代那套，但讲究些的单位都是要查的，哪怕有，也只会是个小作坊。

    　　名字起得还厉害，富华饭店？

    　　方圆八百里有什么，赵秀云可都是一清二楚，追问道：“开在哪？”

    　　那要是让他们知道，万一哪天特意找过去，自己是洗碗工的事情不就戳破了。

    　　方川不耐烦“啧啧”两声，说：“你们女人管这么多做什么。”

    　　就这觉悟，捡垃圾都抬高他了。

    　　赵秀云懒得多说，又叫一声“小黄”。

    　　狗通人性，方川寻思自己都不够一口的，落荒而逃，还在门口骂几句才走。

    　　他虽然走，但没宣传够，又拐个弯去亲姐姐方芳家。

    　　别的不说，陈辉明当年可是扒拉着方家才在老家立足的，岳家人他就该好吃好喝招待着。

    　　方芳也是一个人在家，她对这个弟弟不耐烦得很，当年她想嫁知青，就数方川跳得最高，说她癞蛤蟆想吃天鹅肉，村姑一个还想嫁高中生，不如找个门当户对的庄稼汉。

    　　哪里是为着门当户对，其实是有人家肯花一百块彩礼娶她，这钱最后能到谁口袋，大家都一清二楚。

    　　其他哥哥嫂嫂们，不管如何，从前都没少帮他们夫妻，她现在也是月月都往老家寄东西，陈辉明从不多说。

    　　但唯一的小舅子，夫妻俩确实都不大愿意理会。

    　　因此方芳也没给什么好态度，只说：“庙小，供不起你这尊大佛。”

    　　上次来就一个劲说家里地方小，反正爱上哪就上哪。

    　　又说：“你没有暂住证，不赶快回家还在这瞎晃悠什么。”

    　　要是再被带走，可就是二进宫了。

    　　还敢提暂住证，方川也是到采石场才知道里头有那么多弯弯绕绕，现在他已经不相信亲戚了，只相信兄弟，说：“你以为我不靠你们没法在沪市待下来吗？少瞧不起人！。”

    　　他还是那套自己是经理的话，不晓得的以为店是他开的。

    　　反正方芳是一个字都不信，只想送客。

    　　方川只觉得跟这些“妇人”没啥好说的，寻思是不是出门没看黄历，怎么今儿一个爷们都没遇见，意兴阑珊地走了。

    　　他是能走，方芳却不大放心，想想还是出门一趟。

    　　赵秀云送走方川，正在家写论文，听到敲门声犹豫问：“谁啊？”

    　　方芳喊道：“四嫂，是我。”

    　　大家平时都挺忙的，各有各的事情做，偏偏方川前脚，她后脚，想想都知道是为什么。

    　　赵秀云连忙开门把她请进来，说：“也找你去了？”

    　　可不是，方芳翻白眼说：“什么富华饭店，我听都没听说过，就听他满嘴跑火车。”

    　　赵秀云也没听说过  ，又觉得方川这人办事不牢靠，说：“我回头打听打听吧。”

    　　人家要是真凭自己找到工作，那他们也不能为眼不见心不烦把人弄回去吧，只求老死不相往来。

    　　方芳也是这么想的，添油加醋说：“打小就没干过一件好事，要是真有人请他做事，那才有鬼。”

    　　关键说话都含含糊糊，眼神乱飘，一看里头就藏着什么，她是不要紧，她四哥可不能受影响。

    　　提起来就让人不高兴，反正心里都有数就行。

    　　方芳急着回家做饭，又说几句才走。

    　　赵秀云心里挂着事，索性锁上门出去。

    　　她大街上溜一圈，附近几亩地是没看见有哪家饭店叫“富华”，心里断定方川十有八九又是吹牛，回来跟方海一说。

    　　方海先是怔愣，后才说：“夜校门口新开的那家就叫这个名字。”

    　　这也太巧了吧，夜校离家里挺远的，赵秀云都没怎么去过，惊讶道：“那你还是回头去看看吧，我看他的样子像是会闯祸的人。”

    　　不过不管什么样，人家能在这儿留下来是人家的本事，做到互不相干就行。

    　　方海本来是不想管，任这个弟弟自生自灭，到底店就在抬脚能到的地方，有天下课后还是去看看。

    　　谎言本来是一戳即破的东西，方川洗着碗遇见人，也觉得丢脸。

    　　方海倒不觉得，劳动致富嘛，他要是能好好干活，也是件好事，不过没想掺和，只看一眼就走，回家跟媳妇有个交代就行。

    　　洗碗工也是工作，赵秀云就是没想到方川这么眼高于顶的人能拉下脸来，听过就把这件事抛之脑后，以为他撑不了多久，多半就卷铺盖回老家。

    　　老方家娇生惯养的宝贝儿子，哪里吃过这种苦头，平常衣服都不自己洗的人，劳动改造几个月就让他重获新生了？

    　　赵秀云是不信的，哪里能想到，他不仅坚持下来，没过多久居然还人模人样上门拜访，正经带着礼物，有点洗心革面、重新做人的意思。

    