    因为事关菲尔斯家族和她妈咪的情况，洛晨曦思索了一下，还是没有和盘托出，只是简单地解释了几句，表示洛晨心绑架了小团子，她去救人，结果出了点意外。

    盛煜听得眉头直皱，“洛晨曦，你的胆子未免也太大了一点吧？就算你女儿被绑架了，你也不能不要命啊？就不能先跟大家商量一下再去救人？”

    “这个……当时情况太紧急了……”

    洛晨曦现在回想起来，也觉得自己太冲动大意了，必须承认，单枪匹马跑去救人，绝非最佳方案。

    但是，如果重来一次，她恐怕还是会自己跑去见洛晨心。

    因为，没有哪个母亲看到自己心爱的女儿被人这么虐待，还能无动于衷保持理智的。

    盛煜又说了她几句，态度有点强硬。

    但是，洛晨曦知道他是关心自己，所以并没有在意，只是让他放心，她和小团子现在都回家了，安全得不能再安全。

    盛煜听到这话，总算放心了，“好吧，看来我多说也没用了，你自己吸取教训，别再以身犯险了。”

    “嗯嗯，我知道！”洛晨曦连声答应，随即问道：“盛总，您是一直在打电话找我吗？是不是有什么急事？”

    盛煜“嗯”了一声：“主要还是担心你，不过，最近确实有件重要的事情。”

    “什么事？”

    “《华丽转身》已经完成了后期制作，定了档期，后天就要上映了。听说，按照你们原来的计划，你是要亲自跟着剧组宣传的？”

    洛晨曦愣了一下，这才想起还有这么件事，因为这段时间的意外，她早就把剧组的事情忘在脑后了。

    她略显尴尬地咳嗽一声，“咳咳，确实是这样。看来，我又给严导他们添麻烦了……”

    盛煜道：“你放心，严恒他们没有要怪你的意思。毕竟，出了这样的意外，谁也料想不到。不过，因为你一直没有出席宣传活动，网上倒是有了不少对你不利的传言，还有人说，你的设计不能满足剧组的要求，所以早就被撤换掉了，只是剧组看在穆家的面子上，没有对外公布而已。”

    “什么？！还有这样的传言？什么人这么无聊？”洛晨曦一时无语。

    盛煜倒是见怪不怪了，“《华丽转身》这样的大制作，选了你做服装总监，多少华国知名的设计师都在心里嫉妒你。傅佳彤那是表现在明面儿上，但除了她之外，等着看你笑话的人也不少，只是人家不敢得罪穆家，所以没有当面跳出来跟你争而已。要是《华丽转身》的票房表现不好，你等着看，落井下石的人肯定少不了！”

    “盛总，你不用担心，我对《华丽转身》的票房绝对有信心！你就等着瞧吧，谁也没法看我的笑话！”

    洛晨曦听完盛煜的这一番分析，反而笑了出来。

    她才是全程参与了影片拍摄的人，比任何人都清楚，整个剧组为了这部影片付出了多少艰辛的努力。