    景召已经叫了车，在整容厅外面等她。

    车没有开进殡仪馆，停在了大门外的马路对面，步行过去要十来分钟。

    云疆是旅游城市，天要比华城的蓝，远处的山峰高耸入云，有瀑布飞流而下。

    人行道上没什么路人，商领领走在里侧：“你什么时候来的？”

    景召脚踩绿荫：“七点多。”

    商领领小心观察他的神色，试探着问：“你和那位记者很熟吗？”

    “合作过两次，他写文章，我摄影。”

    其他的景召没有多说。

    他是来给旅游局拍宣传片的，会知道那位记者身亡的消息也很正常。

    商领领没有追根究底地问，她看得出来，景召的情绪在谷底。

    “你今天还要去拍宣传片吗？”

    他回答简短：“嗯。”

    之后，两人都没有再说话。

    车已经在等了，景召打开车门，退让到旁边，让商领领先上去。

    他上车之后，先报了地址。

    “领领。”

    除了七年前，这是景召第一次不带姓氏地喊商领领的名字。

    她太错愕，有点懵：“啊？”

    刚刚那句像是他无意识喊出来的，他已经闭上了眼睛，伞放在脚边：“我睡会儿，到了你叫我。”

    他似乎很累，说话声没什么力气。

    商领领小声地应：“哦。”

    要是平时，她肯定要揪着问东问西，但今天的景召看上去很脆弱，弄得她做什么不忍心。

    景召的睡相很好，一动不动，睡得很安静，商领领几乎都听不到他的呼吸声，所以她像个傻子一样，隔一会儿就凑近去听他的呼吸，偶尔还看看他的手表。

    这个手表景召七年前就戴着了，她以前问过他，是不是谁送的，他说不是，是自己找人做的。她总觉得手表里面藏了景召的不对人说的心事。

    入住的宾馆离殡仪馆很远，有一个多小时的车程。到了宾馆之后，商领领没有叫景召，让他多睡了一会儿。

    司机先生等得有点着急：“小姐，你们——”

    商领领做了个噤声的手势：“嘘！”

    但还是吵醒了景召，他睁开眼，看了看时间，坐直身体，盖在腿上的衣服掉下去，是商领领的羽绒服。

    景召捡起来，给商领领：“穿上。”

    她乖乖穿上，把拉链拉到最上面。

    “你昨天熬夜了，先回去睡一觉，我还得回旅游局。”

    她应：“哦。”

    她自己下了车，她以为景召会直接让司机师傅载他去旅游局，但她听见他说：“司机先生，麻烦你等一下。”

    景召下了车，问商领领：“住几楼？”

    “二十七楼。”

    他走在前面：“走吧。”

    商领领跟上。

    他送她到了房间门口，等她开了门：“商领领。”

    “嗯？”

    “对不起。”

    他留下没头没尾的一句道歉之后就走了。

    商领领一觉睡到了下午四点，她推了周馆长的饭局，在宾馆等景召，老裴说明天回华城，旅游局会安排航班，问她回不回，她说不回。

    她不知道景召忙不忙，没有给他打电话，只给他发了一条消息，问他什么时候回酒店。

    景召说会很晚。

    将近晚上十二点，有人来敲商领领房间的门，她开门前先问是谁。

    “是我。”

    是景召。

    商领领立刻开门：“你回来了。”

    他站在门口：“嗯。”

    “吃过饭了吗？”

    “吃过了。”

    商领领嗅了嗅：“你喝酒了？”

    酒味很重，应该是白酒。

    他回：“嗯。”

    果然喝酒了，问什么都回答得很快。

    他喝酒也不上脸，就是眼神会稍微迷离一些，耳朵有点红，其他看上去都很正常，如果你不跟他说话的话。

    “喝了多少？”

    “不记得。”他脚步也不晃，补充回答，“很多。”

    “跟谁喝的？”

    “旅游局的人。”

    他应该是醉了，所以眼睛一定盯着商领领的脸，有一点乖，甚至有一点呆。

    商领领问他：“你房间号多少？”

    他说：“忘了。”

    “钥匙呢？”

    他想了想，从外套的口袋里翻出钥匙，给商领领。

    钥匙上面有房间号，在15楼。

    商领领进屋拿外套，景召就站门口，也不走，但也不跟着进去。

    她穿好衣服，取下自己房间的钥匙，关上门。

    “你能走直线吗？”

    景召说：“能。”

    “走给我看看。”

    他转个身，走了几步。线不直，是弯的。他就走了几步，然后不走，回头看商领领，似乎在等她的指令。

    商领领走过去，拉住他的手：“你走不了直线，所以我得拉着你。”

    “嗯。”

    完全喝醉状态下的景召，不会拒绝商领领的任何行为。

    商领领七年前就干过这事儿，把人弄醉，然后带他做坏事。

    商领领带着他去坐电梯，中途有人上来，他把商领领拉到左边一点，离陌生人远一些。

    下了电梯后，商领领看他脚步越来越慢：“你是不是困了？”

    “嗯。”

    她想套话：“那你为什么来找我？”

    “我记得你的房间号。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    先吃饭，等会儿来捉虫

