    伴随着于枫的这句话，场上的所有人都面色一僵，神色呆滞起来。

    他们都想到了一件事情。

    当初在华夏使馆的前面，这些隐世家族的人，全都变得惨无人道，对那些普通百姓，进行杀戮。

    只为了知道于枫的线索。

    现在，于枫将这件事情提起来，也只是告诉了他们，于枫不想放过他们！

    一时间，那些跪倒在地上的人，全都浑身瘫软，一屁股坐在了地上。

    所有人都变得目光呆滞了。

    只见于枫双眼微微眯起，脸色愈发的冷冽。

    他冷漠的盯着那些跪在地上的人，开口呵斥起来。

    “那些普通的百姓，都是手无寸铁的可怜人！”

    “他们在这个修罗城当中，饱受折磨，受尽屈辱！”

    “你们身为华夏人，却对他们进行惨无人道的杀戮，当时有过饶恕他们的念头吗？”

    “那些百姓大部分都是老人和孩子，你们却都是武者，还要杀他们，脸都不要了吗？”

    “只是为了得到我的下落？我现在就站在这里，你们来杀啊！”

    于枫的声音愈发高调，呵斥着眼前的这些人。

    他的双目通红，想到了当时的那些尸体，无比痛苦。

    尤其是在当时，那些人为了不将自己的下落告诉这些隐世家族的人，就算是死都不说！

    这种情谊，自己怎么去回报？

    他在那个镇子里，救了那些百姓的性命。

    不是为了让这些百姓们偿还他，一命换一命的！

    而是要让他们就算在修罗城当中受尽凌辱，仍旧保持着活下去的念头，回到华夏去！

    这是作为华夏同胞，对他们的责任！

    可是，当看到那些尸体的时候，于枫就已经做了一个决定。

    “身为华夏同胞，你们残害那些孱弱老人，毫无怜悯之心，有违人性道德，此罪，当诛！”

    “身为华夏武者，从未有过帮扶老弱的做法，仍旧对那些普通的华夏人进行残杀，此罪，当诛！”

    “身为隐世家族，来到了国外，来到了修罗城这个战乱之地，却没有秉承华夏的思想，反其道而行，丢人现眼，此罪，当诛！”

    “身为人，你们不觉得，愧对所有华夏人，愧对华夏吗？”

    “此罪，当诛！”

    于枫一连说出了他们在修罗城的罪名，字字诛心。

    甚至，还说他们生而为人，也是一种罪过。

    这便是从根本上，彻底的将他们的存在意义给否定了。

    那些隐世家族的武者们，呆呆地愣在原地，变得无比紧张起来。

    他们都感受到了一种死亡的气息。

    仿佛前方的，就是死神，来收割他们的性命！

    于枫的手腕抬起，天空中立刻悬着十几道天地法则。

    带着一股强大的威压，散落在四周。

    他冷漠的盯着那些瘫坐在地上的人，道：“今日，我要为那些被你们杀死的普通百姓，讨一个交代！”

    话音落下，于枫的手腕猛地向下。

    “唰唰唰……”

    一道道天地法则降临，像是天诛，对着那些人直接砸了过去。

    无尽的威严压迫的他们甚至都站不起来了。

    那些隐世家族的领队，还有那些隐世家族的天才武者，纷纷逃窜，生怕波及到自己。

    “轰……”

    剧烈的爆炸声响起。

    场上立刻出现了一个硕大的坑洞，烟尘弥漫在四周。

    其中，里面渗透出了浓重的血腥味道。

    那些血点也在那些烟尘中弥漫，好像成了红色的雾气一样。

    那些活下来的隐世家族的人，都呆呆地注视着眼前的一幕，心中无比惊骇。

    他们都意识到，现在的于枫毫无道理可言！

    只是为了杀戮！

    为了报复！

    就算是想要求饶，也没有机会。

    因为于枫不给他们这个机会。

    那些隐世家族的天才武者，在来的时候，还打算着杀掉于枫。

    他们当时还在想，于枫的实力也不过是半步封圣，他们是完全没问题的。

    可是谁能想到，于枫竟然是封圣者二层的境界！

    他们根本就没有赢下来的机会。

    甚至，再后来于枫入魔，都能将各位在场的封圣者击败，这简直是他们永远都无法企及的存在！

    光凭这些，他们就觉得已经没了活下去的希望了。

    尤其是那些隐世家族的领队，更是神色呆滞。

    他们都没想到，这一次真的晚了！

    早知道，当时就不掺和了！

    可是，于枫已经记仇了。

    他当时可是抱着，要为了那些修罗城那个小镇的居民报仇的心态！

    好像现在，只能拼死一战了！

    前方。

    于枫静静地站在原地，如同一座巍峨的山岳，高不可攀。

    他的出现，让所有人都只能仰望。

    池千颜同样在仰望，双目湿润。

    她不是为了于枫的那番话那动作而觉得感动。

    而是觉得，自己能拥有这样的一个男人而感动。

    好像拥有了全世界一样！

    霸气凛然，有一种王者风范！

    霍尔特却怕了。

    仿佛在这一刻，于枫成了他心中那道跨越不过去的鸿沟。

    霍尔特从来都没想到过，自己还能有这样的下场。

    甚至都还没有对于枫动手，就被于枫吓个半死了！

    血色的烟尘散去。

    于枫没有去看那些那些尸体，而是将目光落在了那些隐世家族还活着的人身上。

    他伸出手指着他们，怒声道：“当初死的那些华夏同胞，我记得是你们这些隐世家族，所谓的天才人物为了练手，所以才要杀死的吧？”

    “你们，该赔罪了！”

    于枫的这句话，直接让那些隐世家族的天才武者们，全都紧张起来。

    甚至说是胆战心惊，万分恐惧。

    他们的脑子里一片空白，怎么都没想到，于枫现在竟然要拿他们动手了！

    这让他们无法接受，无法想明白，为什么会这样！

    “不就是一群贱命吗？凭什么？”

    “是啊，那些人命如草芥，凭什么要让我们来赔命！”

    “那样的人想要多少要多少，我们可是隐世家族的天才人物，是武界的未来！”

    “要是没了他们，谁也不会在乎，要是没了我们，那国派是不会放过你的！”

    那些隐世家族的天才们，纷纷表示自己的不满，全都变得恼怒起来。

    而于枫却怒火中烧，愈发愤怒。

    他咬了咬牙，呼吸都跟着有些急促。

    “贱命？是谁说他们就是贱命？你们算什么东西！”

    “如果武界的未来需要那些普通人的命来奠基，那这个未来不要也罢！”

    “而且我告诉你们，他们死了，我会在乎！所有守护着华夏的人会在乎！”

    “如果杀了你们，国派真的不会放过我，那……”

    “就请便吧！”

