    李飞舟深吸一口气，让自己冷静下来。

    叫价已经喊出去了，现在反悔也没用，往好的地方想，至少他的叫价，为李家挽回了颜面。

    他想了想，突然笑着开口道：“大家来这里，都是想为慈善事业做贡献臼，说不上什么格局不格局！有能力就多做点，没能力就少做点，量力而行就好。”

    “我李家一直都热衷慈善事业，每年在慈善上的支出，至少几十亿，区区一个亿而已，不算什么。”

    “就当我为大家开个头，热个场，接下来还请各位老板慷慨解囊，为贫困山区的孩子做点贡献，帮助他们改变命运。”

    说完，李飞舟朝四周拱了拱手。

    “好！李少说得太好了！”

    “李根江老爷子，一直是我云州慈善事业的领头人，以往的慈善拍卖，老爷子从来没缺席过，这就是最好的证明。”

    “现在，又有李飞舟少爷如此大气的出手，我们深受鼓舞，愿意为慈善事业做出自己的贡献。”

    “没错，李飞舟少爷大气！”

    “李少，山区的孩子都会记得你，记得李家的！”

    “……”

    人群突然大声喧哗起来，一个个奉承的声音，不绝于耳的出现，让李飞舟无比的满意。

    陈朽饶有兴致的看着李飞舟。

    这个家伙，也不完全是草包，居然趁机收拢了一波威望与人心，不得不说有点手段。

    “朽爷，我们要不要继续叫价，压下他的气势？”

    马腾龙皱眉，低声问道。

    陈朽笑着道：“不用了，怎么说他的钱，确实会用在边远山区的孩子们身上，没必要为了打压他的气势，就让他省这个钱。”

    “而且，现在打压也没意义了，大家都在为他的大方与慷慨而鼓掌呢……”

    “他做他的，我们做我们的就行。”

    陈朽说完，马腾龙似懂非懂的点了点头。

    另一边的薛平楠，却有些心惊胆战，甚至坐立不安，他没想到，陈朽居然以这样的方式，直接与李飞舟对抗上了。

    一点都不带委婉的！

    他知道，从今以后，他肯定也被李飞舟，当成是陈朽的党羽了，如果陈朽扛不住李家，他也要跟着完蛋，至少东林是没有他的容身之地了。

    现在的他，只能紧抱陈朽的大腿。

    第一件拍品明代字画，最终被李飞舟破纪录的一个亿拍下，李飞舟进入苏凌雪所在的包间，拍卖会继续进行。

    但或许是第一件拍品的竞价太火热激烈了，导致后面的拍品，都显得不温不火。

    虽然大家也都慷慨解囊，但却再没有出现，那种远超拍品价值的竞价出现。

    “这样下去不行啊……”

    陈朽看在眼里，急在心里，他这几轮都没有叫价，因为他觉得慈善这个事，大家一起做才能做好，只靠一个人是不够的。

    所以，他想留点机会给其他人。

    但现在，看着大家不温不火的竞拍，他觉得已经没必要继续这样下去了。

    慈善事业需要资金去推动，袁衮衮也让他多花钱，此时不花，更待何时？

    于是，他又举牌了。

    他甚至都没注意拍品是什么，就直接喊了个一千万的价，喊完还挑衅般的看着李飞舟等人的包间，试试能不能把李飞舟激出来，与他一起为慈善事业添砖加瓦。

    “一千万！九十六号叫价一千万，这是本场拍卖的第二高价，还有更高的吗？”

    “贫困山区的孩子们穿不暖衣，吃不饱饭，买不起书，甚至上不起学，他们也想要改变命运，但力有不逮，你们为慈善事业做出的每一分贡献，都将有可能改变他们的命运，还在犹豫什么？”

    “还有更高的吗？一千万万第一次……”

    “一千万第二次！”

    拍卖师昂扬激情的说着。

    但最终，没有人再与陈朽竞价，一千万已经远远超越了拍品的价值，没有必要。

    拍卖成交，然后继续。

    而接下来的慈善拍卖，出现了诡异的画面，每一次新的拍品被送上来，拍卖师还没来得及认真的介绍，陈朽的牌子就举了起来。

    不管起拍价是多少，统统叫价一千万！

    一件！

    两件！

    三件！

    一连十几件的拍品，几乎全部被陈朽拍了下来，大部分都没人跟他竞价，偶尔有不服气的报价，他立刻就放弃，然后下一个拍品，又继续举牌报价。

    一千万……

    所有人，此时都只能看着陈朽疯狂的举牌，疯狂的扫荡整个拍卖会的拍品。

    “疯了他！”

    苏凌雪咬牙切齿的看着此时的陈朽，她计算了一下，短短时间之内，陈朽就已经花掉了接近两个亿！

    “马腾龙居然让他这样花钱，他到底怎么马腾龙了？仅仅是把苏秋雨送到马腾龙床上吗？”

    苏凌雪神情恍惚，难以相信那个疯狂举牌，在拍卖会场上像扫货一样，横扫一切拍品的陈朽，就是苏家的那个佣人陈朽。

    两个陈朽的形象，在她的心中渐渐的分离。

    她甚至在内心之中隐隐觉得，此时的陈朽，放肆花钱的样子，有那么一点帅！

    “这就是他之前说的格局吗？可恶的家伙！不过是狐假虎威，慷他人之慨而已。”

    苏凌雪咬牙道。

    李飞舟此时脸色也很不好看，随着陈朽的疯狂扫荡，他之前灵机一动收割的威望，渐渐的被陈朽给压盖住了。

    特别是陈朽每一次叫价，都会看他一眼，让所有人都知道，陈朽是在挑衅他。

    而他却一直沉默不语，人群的议论风向，隐隐有朝着他不想听到的方向发展了。

    “该死！这个可恶的混蛋！”

    李飞舟有些忍不住了：“不就是钱吗？我李家最不缺的就是钱！今天就让你看看，什么才叫有钱！”

    “老子用钱砸死你！”

    “两千万！”

    李飞舟终于举牌，压下了陈朽的报价。

    按照之前的规律，一旦有人竞价，陈朽就会立刻放弃，但这一次，陈朽嘴角露出了冷笑，瞬间举牌。

    “三千万！”

    “五千万！”李飞舟狠狠的瞪着陈朽，用同样快速的举牌，回击着陈朽。

    陈朽，笑得更开心了。

    他出手这么多次，刺激了李飞舟这么久，终于把他这条大鱼给激出来了。

    那接下来，就是互相伤害了！

    于是，陈朽继续举牌道：“我出一个亿！”

