    第165章 确信   

    谢云跟两夫妇告别。

    

    薛晴送车把谢云送回了白柏市。

    

    谢云刚回到家，就直接躺在床上睡大觉了。

    

    谢云一针扎死穿心蛊虫的时候，距离他不知多少千里的苗疆地区。

    

    苗族吊脚楼当中，身着苗服，满头白发的老婆婆脸色猛然大变。

    

    下一刻，他的嘴里吐出来个黑色的东西。

    

    “到底是谁，竟然把我的蛊毒给破解了。”

    

    老婆婆不敢相信，开口道：“就算是薛利都无法破解，到底是谁做的。”

    

    老婆婆对于穿心蛊毒实在是太有信心了，这是亲手培育的蛊虫不说。

    

    蛊虫的母体都是在她的体内。

    

    要是想要破解的话那就是必须要找到她。

    

    但是，现在老婆婆完全想不明白，对方到底是用什么样的手法，把她的蛊毒给破解了。

    

    老婆婆一旁有个女子，二十出头的年纪，模样相当漂亮。

    

    女人一头五黑的长发，五官精致，双眼当中倒映着一潭清水。

    

    她肤如凝脂，像是一只充满魅力的黑天鹅。

    

    女人身着花纹精美的苗族服饰，婀娜多姿，给人一种异域风情。

    

    “桃婆婆，我觉得您的蛊虫被杀掉才是极好的。”

    

    “要不然的话，到时候，只剩下我一个人，我会多难过啊。”

    

    女人开口。

    

    “这是我跟他的事情，之前的时候，我们已经约定好了，要一起死。”

    

    “谁能想到，现在我的蛊虫竟然被人杀了，就算是想要一起死，那也是做不到了。”

    

    芷若叹了口气，她小的时候，就是听说过两个人的故事。

    

    一个男子误入苗疆圣地，却跟苗疆圣女相爱，两个人陷入了热恋当中。

    

    二人曾经立下海誓山盟，说是要厮守一生。

    

    所以，两人直接服下去一对穿心蛊虫。

    

    如果另一个人变心，另一个人也无法活下去。

    

    两个人会一同赴死。

    

    后来因为两个人的种种原因。

    

    薛利回到了白林市，跟另一个女人结婚，只剩下了桃婆婆。

    

    后来，因为相隔太久，时间过长的缘故。

    

    薛利体内的蛊虫直接发作。

    

    桃婆婆都是没有想到，不过，她觉得还是顺应天意比较好。

    

    反正两个人活的肚子已经够本了，只是没想到，当年的承诺竟然会被其他人给破解。

    

    “越妍，你去白林市看看吧。”

    

    “我真的是很好奇是谁破解掉我的蛊虫。”

    

    桃婆婆慢悠悠开口。

    

    “至于你体内的食寒蛊虫差不多了，正好回去治疗你表姐的寒病。”

    

    越妍是秦月岚的表妹，之前的时候，为了治好秦月岚的病症，从小就是想要成为一名医生。

    

    后来的她出国深造，年纪轻轻就已经是国际知名医学院的博士生导师了。

    

    但是，她发现就算是西医，都是没有办法治好秦月岚的病症。

    

    越妍直接回国，准备采用中医的方式，各种偏方都是试过了。

    

    但还是一点作用没有。

    

    越妍这才把目光放在了苗疆的蛊师身上。

    

    之前的时候，她就是已经听说过，苗疆的蛊师可以驱使各种蛊虫可以达到活死人肉白骨的地步。

    

    所以，越妍不远千里，过来拜桃婆婆为师傅。

    

    桃婆婆本人就是用蛊虫的高手，所以一下子就是想出来了办法。

    

    她准备用食寒虫来吸食秦月岚体内当中的寒气。

    

    所以，桃婆婆把培育食寒蛊虫的方法交给了越妍。

    

    越妍不知不觉之间，就是在这里消耗了快要一年的时间。

    

    她听见桃婆婆的话，有些担忧，开口道：“桃婆婆，要是我走了，你怎么办？”

    

    “金丝教一直对您虎视眈眈，要是我走了之后，对你不利怎么办？”

    

    “你不用担心我，我还没有到任人宰割的地步呢。”

    

    “只是你回去的时候，记得要小心一点。”

    

    “金丝教的那帮蛊师，他们也不是什么善茬。”

    

    “现在一直在白柏市和白林市当中乱窜。”

    

    “我怀疑就是他们动的手。”

    

    ……   

    谢云拗不过温浩，被迫去海大跟他一起住，办了个借读证明。

    

    刘青美滋滋的还请温浩吃了顿饭。

    

    温浩在饭桌上美名其曰是为了给谢云创造机会。

    

    谢云听见这话，都是无语住了。

    

    “谢老头，你说你跟薛晴能成吗？”

    

    温浩家里赞助过海大，所以住的都是双人寝室。

    

    “你老担心这个，还不如担心你自己金融学成绩。”

    

    温浩听见这话，顿时蔫了。

    

    “所以才需要请教你这个学霸老哥。”

    

    “这样吧，我请你去食堂吃饭。”

    

    温浩拽着谢云前去学校食堂。

    

    “我们这边很多特色小吃。”

    

    谢云无语开口道：“你该庆幸我天天比较清闲，跟你折腾得起。”

    

    温浩点点头，开口道：“我知道你对我最好了。”

    

    两个人刚下楼，一旁就走出来了四个身材壮实的男学生，拦住了他们的去路。

    

    “我们会长叫你过去空手道场，臭小子，你别不识好歹。”

    

    温浩冷声开口道：“你当这是你们家呢，对别人呼来喝去的。”

    

    谢云知道伍勇肯定是不会甘心的，所以派人过来盯着自己。

    

    他看了一眼那人，开口道：“去就是了。”

    

    温浩有些情急，开口道：“谢老头，不能去。”

    

    “我要是不去的话，他们会找你麻烦。”

    

    “我不怕，他们不敢把我怎么样的。”

    

    温浩不想让谢云跟着他们去。

    

    谢云白了他一眼，开口道：“连我都不相信？”

    

    温浩不多说什么了。

    

    谢云活动一下筋骨，看来不把这个伍勇打趴下，这个家伙肯定是会继续找麻烦的。

    

    谢云留在海大还有一个理由就是这个伍勇。

    

    按照对方睚眦必报的性格，他是真的有些担心，这个家伙对温浩出手。

    

    这个隐患不解决，他不会放心温浩的。

    

    空手道的场地上边有着四五个班的学生，现在正在上课。

    

    这些学生当中很多都是空手道社团的社员。

    

    教授空手道的蒋老师是黑带二段。

    

    所以，伍勇才是这里的主角。

    

    蒋老师对于伍勇抱着讨好的意思。

    

    他讲解了技巧之后，就安排一个男生跟伍勇对练。

    

    伍勇点点头，明白蒋老师的意思。

    

    那个被选中的倒霉蛋明显就是出气包。

    

    

    

