    然而，就在紫冉杖快要触碰到秦羽的时候。

    忽然间，虚空嗡的一震。

    韩淼惊骇的发现，自己的眼前突然变得一片黑暗，自己仿佛是一滴融入到大海中的水一样。

    “是幻术吗？”

    韩淼挥起紫冉杖，大声一喝：“给老夫破开！”

    “轰！”

    紫冉杖砸在黑暗之中，泛起一阵阵黑色涟漪。

    韩淼一阵惊疑，这难道不是幻术？

    “嗯？”

    就在这时候，韩淼脸色骤然一变。

    他明显的感知到，自己所处的地方，在快速的下降。

    这是怎么回事？韩淼有些惊慌了，他连忙向上跳跃。

    但是在连续几次跳跃之后，他脚下没有落地点，又更加快速的坠落。

    “不！！”

    韩淼双手在虚空乱抓，但是什么都没有抓住，他的脚下，也失去了着地点。

    仿佛脚下面，是无尽的深渊一样。

    外界，　秦羽一脸平静。

    方才在躲避韩淼的攻击的时候，他就暗自将黑狱阵重组了，只等韩淼落网了。

    只是韩淼那家伙，太过于自大，并没有发现这一点。

    以为秦羽不敢与他争锋，只能躲闪，这才被快速拉入到阵法之中。

    “也该结束了。”

    秦羽看着眼前的黑暗，身影一闪进入到其中。

    “啊！”

    韩淼感到，自己都快要崩溃了。

    自己一身灵元，根本就无法使出，只能永远的下坠。

    此刻他已经知道，自己是身陷了黑煞山的黑狱阵之中。

    但是黑狱阵，为黑煞山的不传之阵，秦羽是怎么操纵的？

    “韩长老，这里的滋味如何？”

    忽然间，前方传来一道声音。

    紧接着，像是有一道光明进入到永世的黑暗之中一样，一道身影，面带嘲讽的看着韩淼。

    “小畜生，你要你死！！”

    韩淼面目狰狞，他全身的灵元在一瞬间，汇聚到左手，紧接着被他一下子，植入到紫冉杖之中，然后倏地投飞了出去。

    “嗡！”

    虚空都发出一阵轰鸣声，这一击就算是金刚境初期的强者挨上一下，不死也要重伤。

    “喂，我在你后面啊，你打错方向了。”

    就在韩淼脸上露出冷笑的时候，他的身后，忽然传来秦羽的声音。

    “什么？！”

    韩淼心神一震，脸上露出不可思议的神色。

    “哧！”

    他刚好动弹，忽然一道凌厉的剑芒划过他的脖颈，一颗头颅倏地的滚落了下来。

    “这个紫冉杖，倒是一件不错的兵器，我就留下来了。”

    秦羽的手中，把玩着一件紫黑的拐杖。

    接下来，就是韩家了。

    黑暗源域，韩家。

    此时，韩家一幅喜庆的场景，各路客人来往不绝。

    韩家的八大长老，都亲自出面迎接，因为今天确实是一个好日子。

    今天正是，韩家家主韩锋羽的生日。

    而且今天，他们韩家不费吹灰之力，就拿下了黑煞山，实在是让人惊喜。

    接下来，他们韩家可以更扩张一步，成为黑暗源域真正的唯一霸主。

    “快看，韩家主出来了。”

    “真的是韩家主啊，能够见韩家主一面，真是三生有幸啊。”

    很多人发出惊呼声，只见一个年过半旬，穿着喜庆的红衣服，整个人一丝不苟，十分有精神不怒而威。

    正是韩家的家主，韩锋羽。

    “恭喜啊，韩家主！”

    “这是一点薄利，还望笑纳。”

    “韩家这些年，真是越来越强大了啊！”

    许多有头有脸的大人物，看到韩锋羽到来，都纷纷赶过来，为韩锋羽庆祝。

    “诸位能够前来，是韩某的荣幸，快里面有请。”

    韩锋羽淡淡点头，他的目光看向外面。

    按照正常的时间，韩焱和韩淼早就该回来了才对，他们怎么到现在都还没有回来。

    难道说，他们有什么事情耽搁了？

    韩锋羽正思索着，忽然间来了一位不速之客。

    “看来我来的不是时候啊。”

    秦羽信步走来，他看着韩家一幅火热的场景，淡淡一笑。

    韩家如此的辉煌，不知道是建立在，多少血腥之上的。

    “你是秦羽？！”

    韩锋羽重重的看着秦羽，目光徒然一凝。

    韩焱和韩淼前去黑煞山，可就是顺带斩杀秦羽的，但是现在是什么情况，为什么秦羽还活着？

    难道他命大，躲开了韩焱和韩淼？

    “原来韩家主知道我啊，那我还真是倍感荣幸呢。”

    秦羽脸色温和的笑意，他将两个包裹一下子扔到了韩锋羽面前。

    “既然来了，自然不能空手而来，小小薄礼不成敬意。”

    韩锋羽眼中闪过一缕杀意，今天本来是他的宴会，来了不少的重要宾客。

    原来他是不想要见血的，但是这个秦羽，实在是太过于目中无人了。

    难道他不知道，在整个黑暗源域，都是有什么人是他惹不起的吗？

    “韩家主，和不打开看一看，说不定会有惊喜也说不定。”

    看到韩锋羽没有动弹，秦羽继续说道。

    嗯？

    看到秦羽的模样，韩锋羽不知道为什么，他的心中，幕的升起一股不安来。

    受到韩锋羽的眼色，一个下属走上前来，将两个包裹捡起来，然后一一打开。

    “啊！！”

    下属像是受到了什么惊吓，连忙将包裹仍在了地上。

    “怎么回事？”

    韩锋羽心中有些不喜，这么多宾客在这里，作为韩家的下属被吓成这样，成何体统。

    “家...家主，里面是...是两位大长老的头颅。”

    下属头皮发麻，结结巴巴的说完。

    “什么？！”

    韩锋羽一脸的震惊，他也顾不上风度了，连忙走上前一把推开下属。

    将包裹拿起来，他整个人身体一颤。

    里面装着的，赫然就是韩焱和韩淼，这两位韩家的超级高手！

    要知道，韩家能够立足于黑暗源域，靠的就是家族中的金刚境强者。

    目前的韩家，一共也就只有三位金刚境的强者啊。

    除去韩焱和韩淼之外，还有韩锋羽这个金刚境中期的高手。

    但是现在一下子，居然就折掉了两位，这是韩家所无法接受的。

    “小畜生，你到底做了什么！！”

    这一声，韩锋羽几乎是吼出来的。

    四下的宾客，被韩锋羽这一嗓子吓了一跳，纷纷不明所以的向这里望来。

