    “老曹，你现在是什么修为了？”苏义试探道。

    曹青朗憨憨一笑，带着一抹傲然之色的说道：“比起你差得远，也就淬体境七重而已。”

    “嘶！”

    苏义深吸了一口气。

    淬体境七重，已经和谭东海相当了。

    不愧是吃货，晋升等级的能力确实有点逆天了！

    “行，那咱们一起走吧。”

    苏义缓过神来，招呼一声。

    半个小时后，二人来到了第二古武学院的校门口。

    谭东海等人早已到来，见到苏义的时候，纷纷上前打着招呼。

    此次前往风翼城参加考核的学生，除了苏义和曹青朗之外，还有四人。

    分别是第二古武学院的凌昊天和蒋梦曼，以及第一古武学院的谭东海和赵宏远。

    赵宏远是一名淬体境六重的武者，昨日在第一古武学杨演武场当中，已经和苏义认识了。

    “苏义，这位同学是？”

    谭东海看着曹青朗，疑惑的问道。

    曹青朗身着第三古武学院的校服，应该是苏义的同学。

    可是，今天是前往风翼城参加考核的日子。

    苏义拉着同学过来是什么意思？

    苏义笑着说道：“我给大家介绍一下，他叫曹青朗，是我们源城第三古武学院的超级天才，也是要参加风翼城考核的。”

    “苏义，咱能低调点吗？”曹青朗暗暗咂舌。

    他也就靠着吞服丹药才能快速晋级，严格上讲，算不上什么天才。

    苏义一下子把他抬得这么高，他都有些不好意思了。

    “超级天才？”

    谭东海四人对视了一眼，都有些面面相觑。

    超级天才可不是普通天才可比的，他们四人都可以被称为天才。

    但和超级天才相比，却有着天壤之别。

    在源城，能被称为超级天才的，恐怕也只有苏义一人了。

    那么源城第三古武学院什么时候又出现了一名超级天才？

    “老曹，还不打声招呼。”

    见曹青朗有些发愣，苏义提醒了一声。

    “诸位师兄、师姐好。”曹青朗赶忙打了声招呼。

    在场的都是源城三所学院的顶级天才，他多少显得有些拘谨。

    “曹师弟。”

    谭东海四人纷纷回应。

    虽然不相信曹青朗是超级天才，但总归是和苏义一起来的，多少还是要给一些面子的。

    打完招呼，蒋梦曼好奇的问道：“曹师弟，你是高几的学生，现在的修为到了何种层次？”

    能被苏义成为超级天才，曹青朗的修为肯定不低了。

    究竟是何种修为？引起了她极大的兴趣。

    曹青朗没有立刻回道，而是看向了苏义，好似在询问，我到底该不该说实话？

    苏义微微点头。

    曹青朗身具不坏之体的事没有必要说，但修为就不必隐藏了。

    毕竟，到了考核的时候还是要暴露的。

    得到苏义的肯定，曹青朗轻声说道：“我是高一的学生，刚刚晋升到淬体境七重。”

    “高一？淬体境七重？”

    蒋梦曼四人惊得目瞪口呆。

    在高一这个阶段，能够晋升到淬体境七重，绝对可以称得上超级天才了。

    虽然比不上苏义，但比他们却要强出一大截。

    毕竟他们都是高三的学生了，其中三人的修为才淬体境六重，还没有曹青朗高呢。

