    第1412章1413比赛

    冯彦看着小丫头开心的笑着，脸上也带出了笑容，“别在这里看了，走了，师叔带你出去玩。”

    齐雯摇头，可是不敢和这位玩。

    “我娘让我在这里认真的观看，积累经验。谢谢师叔了。”

    “我带着你去找你娘说。放心了，这次师叔就在门派里。”

    齐雯还是摇头，不愿意和这样的有名气的人在一起。不喜欢被陌生人关注。

    “师叔请便，我就不送了。”

    冯彦脸上笑着，心里挺恼怒的。这丫头，真是太不讨喜了。既然这样，就非要带着她，自己有那么可怕吗？

    冯彦离开了。齐雯皱着眉头，干什么都关注自己。这是吃多了撑得。

    冯彦晃悠到了筑基期的擂台下面，很容易的就找到了正在观看比赛的苏媛媛。

    他摇着扇子过去。“苏师妹。”

    苏媛媛知道冯彦的，“师兄好，请问有设么事？”

    “苏师妹，我刚才去找谭师侄了。”

    苏媛媛听着冯彦的心思，觉得这人还可以。所以也就搭理他几句。

    “师兄有什么事吗？”

    “苏师妹，我想带着师侄在门派里转转。”

    “谢谢师兄的好意了。不过我不同意。首先男女有别，少些外界的诱惑我闺女能够静下心来修炼。”

    冯彦这么一会儿就被拒绝了两次还是觉得真的挺没面子的。

    “那就打扰师妹了。”

    在冯彦离开后。苏媛媛也收到了很多人的关注。

    “苏师妹，你和他很熟？”

    “柳师姐，我不认识这位道友。”

    “你不认识他？”柳妍月吃惊了。

    “是啊。”

    “这是灵七峰峰主的孙子。”

    苏媛媛一脸迷茫的看着柳妍月。

    “算了，不认识就不认识吧，他就是那个在擂台下开设赌局的那个。”

    这下苏媛媛点头，就是修三代呗。

    冯彦被拒绝了。心里挺不是滋味的，以前他可是没有被拒绝过？

    晚上一家人回去怀生峰。第二天没有他们的比试，不过还是都过去看了。

    两天以后。才轮到他们一家人比赛，其实可以说在同一时间进行的。

    谭绍庭的对手这次是剑修。两人在擂台上比试了将近三个时辰，最后还是谭绍庭险胜了。

    他现在已经排名在二十六名以内了，裁判宣判了下场比赛的规则，这次就是车轮战了。

    谭绍庭这次是十号，会在五天以后比赛。

    门派也是给了他们休整额时间。

    苏媛媛没有悬念的胜利了。淘汰的是阵法峰的筑基后期的弟子。她也进入决赛，筑基期也是安排的车轮战。

    她再次抽中了三号，还真是挺靠前的，三天以后就开始决赛。

    齐雯更是没有悬念了。炼气期的还要有一场两两对决，明天还有比赛。

    “爹娘你们明天不用过去了，也没有设么悬念的。你们休息吧。”

    两人点头，他们进了空间还是在这里修炼舒服。

    苏媛媛说起了冯彦的事情。谭绍庭皱着眉头。这是在打自己闺女的主意？这样是绝对不行的。自己还是要努力啊。

    晚上齐雯回来知道她进阶了。她抽到了六十三号，这次是轮空了。

    两天以后，一家人出现了擂台前，以后的比试就没有这么松散了，车轮战嘛。

    还是按照号码排，需要连胜五场才能进阶，输的还可以再有一次次机会闯关。

    苏媛媛虽然靠前。可是比试已经排在了晚上了。

    她非常顺利的进阶了。现在她就是那匹黑马。

    谭绍庭的比试就是决出前二十名，不过他们二十六个都有了参排位赛的资格了。

    他没有进阶，不过连胜了四局。可以说排在了前十五是没有问题的。

    接下来他还有好几场的比赛，一家人也没有时间去看对方比试了。

    谭绍庭这里的速度快，他最后排名在十一名。虽然和奖励无缘了，不过有了参赛的资格。

    他急匆匆的去了媳妇的擂台前。

    现在在已经在角逐前二十了。目前的排名，苏媛媛和剑锋的宋宝军两个并列第一。两人都是没有败绩的。

    “你去齐雯那里去看看吧，应该是没有问题的，我这里还有几个时辰。”

    “行，你先歇歇，我去看看。”

    苏媛媛也没有安慰谭绍庭，能到第十一名已经非常的不错了。毕竟前十名都是金丹后期的，还有三个金丹大圆满的修士。

    齐雯这里也是排在第一名。虽然并列第一的有五个，没有任何悬念的可以参加排位赛了。

    齐雯知道了父亲也有了排位赛的资格了非常高兴，这次他们一家五口可以团聚了，就是差了两个小的。

    谭绍庭和闺女说了一声，还是去陪着媳妇了。

    苏媛媛这里在两个时辰以后再次的上擂台了。不过还是没有和宋宝军遇上。

    这还是真的有点意思了，这个宋宝军也是真的挺有能力的。而且别人都不知道他是灵符峰峰主的孙子。

    应该是挺低调的一个人。而且是真的有能力的。

    苏媛媛这场比赛还是全胜了。下一场就是宋宝军。他也是一样的，也是全胜。

    接下来他们两个都可以休息了，最后会剩下六名修士，参加最后的总决赛。

    四五六名已经出来了。苏媛媛和宋宝军还有灵五峰的陈小平，也是一个筑基后期的修士。

    前三的比赛是安排一起的，擂台下面可以说是人山人海的，有金丹期的修士还有很多炼气期的。

    苏媛媛抽签抽中一号了。她第一个上场。

    这次她的对手是陈小平。陈小平有一次是输给了苏媛媛。

    “苏师妹手下留情。”

    “陈师兄请。”

    没有意外的苏媛媛胜利了。也就是陈小平是第三名了。

    也就是给了苏媛媛半个时辰的休息时间，她和宋宝军就要角逐第一名了。

    下面的修士都在赌，两人的实力差不多，可是刚才毕竟苏媛媛已经和陈小平比试了一场，而且时间还不短。灵力的储备上当然没有宋宝军多了。

    “师叔，你怎么没有设局？”齐雯问一边的冯彦。

    “师侄，看你一副聪明像。怎么问这么愚蠢的问题？这个场合我能设局？还不被抓起来？”

    (本章完)

