    “师妹莫急！”

    “小师弟年少不懂事，我二人应当帮扶他一些。”

    “不过，这些时日里或许是我二人照顾的太紧了。”

    “让他外出试炼一番也好。”

    “只是这弑神枪乃是师尊最珍爱的宝物，岂能送人？”

    “倘若赌约输了，你我二人抢回来便是！”

    “即便是冥河老祖回来了，他也不敢造次！”

    敖烈自信地冷哼一声。

    不是他小看冥河老祖和阿修罗族。

    只因孙小圣的名头太响。

    天地间唯一的混沌圣人。

    举手投足之间，抹杀十多万大道圣人。

    当年不可一世的圣人，准圣。

    在孙小圣面前，都如同一条狗一样，乖乖听话。

    身为孙小圣的徒弟。

    他们当年也有傲慢的资本。

    敖烈毕竟跟随孙小圣的时间长一些。

    对孙小圣的行事风格了解的多。

    什么循规蹈矩。

    根本不存在的。

    只要实力够强，就可以为所欲为！

    “师兄行事如此霸道，我担心……得罪的人多了，会成为众矢之的啊！”

    女帝一脸担忧道。

    她跟着敖烈保护陈林，每每出手都不讲道理。

    不是她不讲，而是敖烈不讲啊！

    那种一言不合就揍人的行事风格，从古至今闻所未闻。

    霸道的让她都觉得过分。

    她是真的怕，事后遭人报复。

    当然，以敖烈圣人的修为。

    加上她准圣的实力。

    一般洪荒强者可不敢招惹他们。

    但她担心激起群愤。

    那后果可就严重了。

    “众矢之的？！”

    “师妹，你想多了。”

    “他们敢！”

    敖烈张狂地笑道。

    不是他小看洪荒强者。

    给他们一万个胆子，这些洪荒强者也不敢对他们出手！

    “放心好了。”

    “杀劫之中，冥河老祖不在阵中。”

    “只凭阿修罗族未必挡得住小师弟。”

    “虽说同为大罗金仙，但小师弟的实力可是受到师尊的传承。”

    “岂能用常理推断！”

    “且看看他能否闯关。”

    “如若不能，你我二人再出手抢夺弑神枪！”

    敖烈老神在在地守在远处观望。

    比起女帝，他更沉得住气。

    此时此刻。

    幽冥血海里。

    陈林独自一人闯入阵中。

    血海滔天，入眼处一片赤红。

    自从冥河老祖接任杀劫镇守者，他便直接将幽冥血海搬到了这里。

    平时里，试炼者闯关，接触的不过是一群好战的阿修罗族。

    只有超越准圣实力的强者方有资格见识冥河老祖出手。

    但之前，冥河老祖也不过是准圣而已。

    倘若有圣人闯阵，即便是冥河老祖也抵挡不住。

    这是杀劫的弊端。

    然而，谁都知道。

    孙小圣为了提升炼狱八十一难的难度。

    竟然让冥河老祖，东皇太一和鲲鹏老祖去慈悲劫渡劫去了。

    等他们出来，便是圣人。

    等到那时，杀劫的难度可就要提升一大截了。

    哪怕是圣人，恐怕都不敢随意乱闯。

    无数洪荒强者为了获取奖励。

    也只有此刻闯阵，方能捡漏。

    过了这个村，可就没这个店了！

    “公子，请吧！”

    阿修罗小兵笑呵呵地做了个请的手势。

    眼前这位大圣的四徒弟，手持弑神枪这等杀伐神器。

    让无数洪荒生灵垂涎欲滴。

    这主动送上门的宝物，不取白不取。

    而且在场的洪荒强者都可以为他们证明。

    是陈林主动打赌的。

    就算输了，孙小圣也没有理由找幽冥血海的麻烦。

    阿修罗族自认为万无一失。

    当然也就不在乎得不得罪陈林了。

    “唰唰！”

    陈林手持弑神枪，挽了一个漂亮的枪花。

    顿时，气息全开的他，将大罗金仙的修为暴露无遗。

    “大罗金仙巅峰！”

    阿修罗族察觉到这强大的气息，脸色为之一变。

    不过也仅此而已。

    自从杀劫开启。

    阿修罗族不知接触了多少大罗金仙强者。

    其中也不发巅峰级别的。

    但无一例外，全都被抬走了。

    纵然，陈林有弑神枪护身。

    结果也不会改变多少。

    这弑神枪，他们要定了！

    “动手吧！”

    陈林豪气干云地低吼一声，战意十足。

    身为孙小圣的徒弟，他有足够的信心。

    只不过，出关之后他还从未与人交过手。

    每每碰上一些事情，还没等他出手。

    就被敖烈和女帝将那人暴揍一顿。

    搞的陈林很郁闷。

    今天，他是瞒着自己的师兄和师姐出门试炼的。

    他就是要证明，自己可以。

    当然，陈林是单纯，但他不傻。

    趁着幽冥血海中，冥河老祖不在。

    他也是来捡漏的。

    对付一帮阿修罗族，他还能败了？

    绝对不可能的事！

    “结幽冥大阵！”

    “将弑神枪抢过来！”

    十万阿修罗族在顷刻间摆好大阵。

    他们自身的修为不强。

    充其量不过是金仙。

    可一旦结成幽冥大阵，战力就能提升一大截。

    而且还是在没有四大魔王加入的前提下。

    就足以硬撼大罗金仙。

    可惜，当年孙小圣和地藏王杀入幽冥血海之后。

    斩杀了自在天波旬。

    让四大魔王，成了三大魔王。

    但幽冥血海中强者无数。

    除四大魔王外，还有四大魔将，天妃乌摩和七十二位阿修罗公主。

    这么多强者一旦出手。

    纵然是当年准圣级别的地藏王都不敢露面。

    何况是区区大罗金仙！

    “九天雷狱！”

    “苍龙出海！”

    “焚天灭世！”

    “轰轰轰！”

    方圆千万里的幽冥血海上，翻江倒海，火光冲天。

    慌乱的叫喊声此起彼伏。

    都是阿修罗族的声音。

    陈林出手了！

    而且是狂轰乱炸式的宣泄神通。

    完全不讲道理的拿神通乱砸，直接吓懵了阿修罗族。

    这小子不怕法力耗尽吗？

    也太乱来了！

    “顶住！”

    “这小子没有实战经验，不懂的控制法力！”

    “待他法力消耗殆尽，我等便可不费吹灰之力将其拿下！”

    明白人立马找出了应对的策略。

    对付陈林这种愣头青，老道的实战经验是最重要的。

    然而。

    他们的话音才刚刚落地。

    就见陈林一手挥动着弑神枪继续释放神通。

    另一只手上抓着一颗九千年份的蟠桃，大口地啃着。

    吃完一颗，还有一颗。

    蟠桃吃完了，还有九转金丹。

    九转金丹吃完了，还有人参果。

    这尼玛。

    打架就打架，拿钱砸人是几个意思？！

