    “二丫，你留在1楼看店，要是丽丽也想下来你就把她一起抱下来看动画片，记得让她不要乱动。我上楼看本，和其他人说一声，让她们不要找我。”江祺叮嘱道，抱着本上楼了。

    七麻袋的道具江祺费了不少功夫才塞进储物间里, 随着这些独家本附赠的道具越来越多，原本就不算很大的储物间已经明显不够用了。

    店里的房间现在也不太够用，DM也不够用。

    江祺觉得等恐怖娃娃屋升到三星可以挪动，他就得可以考虑换个更大的店门了。

    下午照例是四场皆满，江祺只能进娃娃屋里看本。丽丽在房间里听到江祺的话后都不用王二丫上楼抱，自己蹦蹦跳跳的就跑下去了。

    娃娃屋里没有桌子, 大家想在娃娃屋里用电脑用平板都是直接放在架子上, 把架子当桌子用。江祺找了个较低的架子，打开本盒。

    《吃掉你的心》的本和封面上的图片非常有意思，是一口正咕嘟咕嘟冒着可疑的黑色液体的大锅，中世纪风格的女巫熬药的黑色大石锅。

    打开本盒，江祺发现里面有12个本。

    6个男生本，6个女生本，角色的名字都很简单，江祺随便看了看，莉莉丝，露娜，爱丽丝，卡尔，罗宾之类的。

    江祺：？

    如果他没有记错的话，这個本应该是个6人本，怎么本盒里会有12个角色本？

    虽然不明白这是什么操作, 江祺还是决定先看本再说。

    最上面的本是莉莉丝，江祺秉承着哪个本在最上面就看哪个本的选本理念，翻开莉莉丝的本。

    ‘你叫莉莉丝, 是圣光魔法学院毕业的一名初级魔法师。’

    江祺：？

    什么东西？

    魔法学院？

    初级魔法师？

    合着你这是个西幻恐怖本？

    本里面有关莉莉丝这个角色本身的介绍很少, 江祺大致看了看，发现与其说这是一个恐怖本，倒不如说这是一个闯关本。

    在这个本的故事背景里，莉莉丝所在的国家叫玛法王国，这个国家的子民对魔力的亲和度非常高，以盛产魔法师而出名。莉莉丝曾经就读的圣光魔法学院，就是这个国家里最有名的魔法学院。

    这个世界不光有魔法师，还有矮人，地精，精灵，巨龙，光明骑士，亡灵法师，黑巫师和恶魔。

    其中恶魔作为邪恶物种常年待在深渊里，在整个剧情里面都没有出场，就是一个背景板。

    由于恶魔常年宅在深渊里很低调，一般不出来犯事，巨龙也天天宅在自己山洞里数钱不和外界交流，这片大陆一直很和平安宁。

    直到玛法王国边上的黑森林里出现了一位邪恶的女巫。

    没人见过这个邪恶女巫的真面目, 大家只知道这个邪恶的女巫喜欢吃人心脏, 害死了不少人，不少正义的魔法师和光明骑士都试图进入黑森林消灭这个女巫，但都无果。

    更可怕的是，这些试图消灭女巫但失败的魔法师和光明骑士们都被女巫的巫术蛊惑，成为她的信徒。

    邪恶女巫的名声越来越大，外界都称她为剖心女巫。

    而莉莉丝，江祺所看剧本的主人公，她的亲姐姐就不幸沦为剖心女巫的信徒，留在黑森林中。莉莉丝从魔法学院毕业后，为了拯救姐姐，决定勇闯黑森林。

    和莉莉丝一起勇闯黑森林的还有另外五人，也就是另外五名玩家。

    至于为什么这明明是个6人本，却有12个人物本，还能做到在玩本的时候不出bug……

    江祺在翻阅了所有人本的第一幕后找到了答案。

    这个12个人有一个共同的毛病——他们脸盲。

    所有对其他人的描述都是，父亲被困森林的同伴，姐姐被困森林的同伴，妹妹被困森林的同伴，哥哥被困森林的同伴，母亲被困森林的同伴和弟弟被困森林的同伴。

    看完第一幕的江祺：……

    这是个欢乐本吧？

    这种故事设定怎么可能恐怖得起来？

    江祺接着往后看。

    剖心女巫设下了11个关卡，只有成功闯过11关的人，才能进到森林的最中心，来到女巫小屋和剖心女巫决一死战。

    在闯关的过程中，6个麻袋里奇奇怪怪让人看着就心里发颤的罐子就派上用场了。

    11个关卡，闯关的模式各不一样，有的是听一段恐怖童谣然后根据童谣还原真相，有的是玩家互讲鬼故事，有几个是玩恐怖小游戏。

    玩家们每闯过一个关卡，就会得到一个谜语线索，同时森林中也会出现一个新的小屋。

    小屋里摆满了形形色色的奇怪罐子，这些罐子里都放着各种各样的内脏，只有一个罐子里放的是心脏。玩家必须准确找出放有心脏的罐子，并将心脏拿出来放在天平上，称出心脏的重量才能进入下一关。

    主持人手册上还建议店家买熟内脏最好的卤的，开本前将所有罐子和天平都清洗干净，这样开完本大家还可以吃一顿内脏大餐。

    看到这里的江祺：？

    你确定玩这么恶心的本玩家还吃得进去？

    他错了，这不是一个欢乐本，这是一个猎奇本。

    明明闯关小游戏看上去挺好玩的，为什么最后要弄一个这么恶心的环节？

    为了迎合恐怖本的基调吗？

    还有，江祺在买本的时候这个本的标签明明是恐怖和灵异，恐怖勉强算是，可灵异在哪里？

    江祺都把11个关卡的闯关模式看完了，愣是没看见一只鬼。

    灵异呢？

    那么大的灵异呢？

    这是标签欺诈吧？！

    还有，这种逻辑完全不通的破本怎么能卖到6万块钱啊？！！

    这个本单看故事背景和人物动机就跟玩一样，各种逻辑完全说不通。

    江祺单知道普通盒装本出烂本的概率比较大，却没想到6万块的游戏出品的独家本也能出烂本。

    这是什么黑心游戏！

    抱着这是什么绝世烂本，垃圾卡牌游戏工作室还我血汗钱，这个差评我给定了，这种破本居然也能算是独家恐怖本的心态，江祺翻开了主持人手册里的BOSS战。

    6名玩家已经闯过11个关卡，来到森林的最深处，女巫居住的小屋门口，并不是很激动人心的boss战一触即发。

    下一秒，白光一闪，江祺进入了记忆。

