    古圣为何能媲美天道大能，就是因为天道大能有大能威压，而古圣四重意境达到大圆满第二层次形成的能量，同样蕴含威压！

    并且见识过北斗仙君等突破天道大能时的提升，徐川能够感受到，古圣意境蕴含的能量威压还远在天道大能威压之上，这威压几乎不逊色于他如今元神威压加持七成！

    太强了。

    这还只是古圣, 如果是祖圣呢？四重意境大圆满皆达到第三层次…那就是超越天道大能，世界仙层次！

    不需要任何手段附加，单单意境能量威压就让他们无比可怕，像碧水祖圣，东衍祖圣，毫无疑问的三界两位巨头。

    可惜的是，真要走到那一步，成为祖圣，却是一条绝路，会随着三界崩溃而陨落。

    一次次三界时代中诞生的祖圣，没有一个活下来，最终都是尽皆陨落，这是一条绝路！

    哗啦。

    徐川一抬手，仅仅手掌的力量，轻易撕裂仙界虚空，层层乾坤就像纸糊的一般，在他手掌下裂开。

    “意境威压和元神威压，大能威压都不同，意境一成，我的肉身根基也迅速变强。”徐川感受着这一手蕴含的力量，他能清晰感觉到本尊肉身在白色意境能量的灌注下飞速提升强化！

    没有催动元神威压，没有蕴含仙元，仅仅肉身威压。

    可怕的强化程度, 已经让徐川本尊都心颤。

    须知，元神威压提升肉身, 需要加持到肉身上, 可是意境威压却是自动强化，飞跃式的强化，强化到徐川都感觉自身肉身不逊色天道之宝了，还在强化！

    事实上像东衍祖圣，碧水祖圣他们用宝物吗？不用！就是想争夺超越天道之宝也只是想钻研，希望能从中得到指引。宝物？对他们而言很鸡肋，因为他们的肉身就是最强大，最合适自己的大杀器，意境之道更是可攻可守。

    “没想到，意境达到古圣层次，对肉身还有如此效果。”徐川唏嘘，其实这神效他不是第一个体会到的，三界中意境成圣的不少，古圣也有，他们各方面都强大，也是一方霸主。

    但意境在弱小时被推崇，越是往后越不被推崇，就是因为缺陷太多。

    一，修行难，意境成圣，弱小时是一大助益, 但是随着提升，突破古圣之艰难不逊色于成天道大能，拦住了太多人！二是寿元短暂，不用多说，三是修行意境，会对道的干扰极大，徐川要不是有造化仙图化出诸多分身，也难以在这短短时间内走到这一步，甚至连道的境界也会受到影响。

    第四，前途渺茫。

    因此，徐川心中都是隐隐决定，意境走到古圣这一步，差不多就停止的，成祖圣？一来渺茫，二来他也不敢！成了祖圣，那可就走上一条绝路了，以他如今认主「生死簿」，掌握毁灭本源规则的根基，何须走绝路。

    这种强化提升，持续了大概仙界三日时间才停止。

    静室中。

    徐川盘膝而坐，他坐在那里，空间就出现一道道裂缝，就像是一颗燃烧着的火球，欲要将空间烧透一般。

    “嗯？”

    “怎么会这样。”

    徐川看着自己的肉身，脸上的表情很是怪异，他的本尊肉身因为融合龙分身吞噬血蛇精华之后，已经达到了媲美孤峰天王的层次，加上真神天赋根基基础提升，他的肉身本就够强，而这次加上古圣意境一强化，徐川竟然感觉到，三界空间在排斥他。

    欲要把他挤出仙界空间，挤到混沌中去。

    “肉身太强，锋芒毕露，仙界空间承受不了。”徐川有些头疼了。

    这问题也是两位祖圣的问题，碧水祖圣和东衍祖圣在仙界现身的，都不是本尊，因为他们的本尊根本进不了仙界，没想到祖圣才能遇到的问题，徐川现在就遇到了。

    “肉身太强的烦恼啊，还好，我意境分身能融合，也能拆分。”徐川心中暗道。

    他心中一动，心魔意境分身从他肉身浮现，顿时本尊肉身气息迅速下降。

    “咦？”看着这一幕，徐川心中一动，他修行意境和别人不同，他是数道意境分身融合意境成圣，可以融合可以拆分，如果成为祖圣，是不是也可以这样呢？

    融合拥有祖圣的实力好处，拆分避免祖圣的缺陷？

    越想，徐川越觉得可行！

    这也就是他，有造化仙图，拥有诸多意境分身，别人模仿不来。

    “若是这样，我还能在意境道路上继续前行？”

    徐川眼睛一亮，从弱小到如今一步步走来，徐川的确舍不得自己在意境上的天赋。

    可接着他又哑然一笑。

    想太多了。

    他如今更多的心思，应该是放在「生死簿」毁灭本源规则感悟上，而不是想什么意境，毕竟本源规则才是康庄大道，直通创造三界那等存在的道路，意境只是他的小爱好…

    贪多嚼不烂，意境，不该是自己如今的主修，哪怕爱好也不行，修行路上，得学会舍弃。

    徐川深吸一口气。

    “意境突破，对我实力提升只是多了七成元神威压，肉身虽然更强，提升不小，不过还不足以让我成为无敌层次。”

    他冷静下来，一比较自己现在的实力，在不调动毁灭本源规则的前提下，可以和极心侯，三世大仙相比吗？

    一比较，徐川就摇头了，他们的差距，不是这些提升能够填补的，那么什么能跨越这差距呢？

    徐川先前在观看三世大仙和极心侯一战时，就有念头，他意境突破，可和极心侯一战，这自信，来源于——真神天赋！

    “我意境突破，真神天赋也能够突破第八阶了吧，这才是重点。”

    意境突破古圣层次，只是一个引子，真正让徐川重视的提升，是真神天赋啊。

    “融合。”

    想到就做，徐川念头一动，分离出来的心魔分身顿时再度融合到了他的本尊体内。

    一融合，他的肉身气息再度暴涨，仙界空间出现一道道裂缝。

    “真神天赋第八阶，真神神意突破第二层次，符合条件。”

    徐川立刻修行起来，到了第八阶，法门需要和神意相结合，以神意为主，法门为辅，将自身肉身，元神魂魄，完全改造，形成真神根基，这次修行，徐川立刻感觉到“神意”的重要性了。

    如果说真神天赋的进阶是生命层次的跃迁，那么意境达到第二层次古圣级，也就是神意第二层次，就是拥有了指引，轮廓图纸，有了这个指引轮廓，剩下的就是按部就班，一步步填充就行，若是没有这轮廓，强行进阶，怕是不知道会变成什么样了，整个肉身崩裂，魂飞魄散都有可能。

    徐川修行「真神天赋」第八阶，越是修行，随着时间推移，他成为古圣后强大到引起仙界空间排斥的肉身气息竟然开始诡异的减弱了。

    可气息虽然减弱了，他的根基提升却是成倍增长，就好像，把本来浪费的“能量”，挪到了更该去的地方。

    这等提升，若是让三界的天道大能，古圣，甚至两位祖圣知道，恐怕得惊掉下巴。

    太匪夷所思了，这种修行法门，三界从来没有过。徐川若不是侥幸之下拥有了真神族分身，也不会有！

    转眼，三年时间过去了。

    这一天，混沌深处一奇特混沌气流通道，突然四道身影出现，这四道身影，正是有德大仙，居乙大仙，黑鸿大仙，芒浑大仙，他们出来，手中还握着那奇特钥匙。

    “出来了，终于出来了。”

    四位天道大能都欣喜看着面前的混沌空间。

    “诸位，我们就此别过吧。”

    “此番回去，待我好好消化消化这会收获。”

    黑鸿大仙和芒浑大仙都笑道。

    有德大仙也点头，他心里还挂念着他的徒儿，此番他也没想到进入乐土世界，外面没有一个元神分身，还真不知道外面发生了什么。

    “诸位，且慢。”居乙微笑开口。

    其他三位都看过来，他们一同闯荡，都是立下誓言的，彼此绝不会对对方出手。

    “嗯？”

    有德大仙等看过来，忽然感觉到乾坤震荡，不由转头看去。

    哗啦，

    只见周围混沌气流直接震荡开，露出了三道身影，每一个都散发天道大能气息，这三位，为首者头戴一金箍，有六只耳朵，肉身气息宛如泰山压顶，其右边则是一手持紫金长棍，身穿华美道袍的魅惑女仙，左边是身形魁梧的壮汉。

    “混沌三妖仙？”

    “六耳，金妃，山吼。”

    黑鸿大仙，芒浑大仙都顿时心中一惊，这三位都是实力高于他们的天道大能，三者都是妖怪出身，特立独行，突然出现在这里？

    “有麻烦。”

    “茫茫混沌，他们怎么知道这里。”

    “准备应战。”

    有德大仙手中直接出现水晶长棍。

    ……

    “三位，不必惊慌，他们是我安排来，最后送你们一程的。”居乙大仙突然笑道，笑容里却带着冰冷。

    “什么？”

    “居乙，你？”

    有德大仙三位都难以置信，居乙大仙的名声太好了，甚至对他们多有相助，这等强者，会杀他们夺宝？

    居乙大仙微笑着，淡淡看着他们三位：“实话和你们说了，这乐土世界，本就是属于我那一时代的三界残骸，让你们进去，只是帮我拿到「仙祖神殿」的钥匙而已。”

    “本来，我也不想杀你们，可惜，仙祖神殿的钥匙一认主，必须主人陨落，才能归别人，所以，你们是死在自己的贪心下，别怪我。三妖，动手吧。”居乙大仙摆手。

    “是，尊者。”

    山吼和六耳同时开口。

    尊者？

    一听这称呼，有德大仙等三位再蠢也明白这居乙大仙是更高层世界尊者投胎转世的了，三者连忙催动天道之宝。

    可魅惑的金妃却道：“尊者，杀另外两个不麻烦，这有德大仙，怕是有点麻烦。”

    “嗯？什么麻烦？”居乙大仙疑惑看向她，

    其他几位也戒备看着，有德大仙脸上还带着疑惑之色。

    “这有德大仙，乃是大夏府府主，剑圣天王徐川的师父，斩杀他？怕是会迎来那剑圣天王报复。”金妃有些犹豫。

    “剑圣天王徐川？哪个徐川？”居乙大仙愣了愣。

    有德大仙等也听的瞪大眼睛。

    他的徒儿，天王？

    万仙宴上的那个有德徒弟，天王？

    金妃这才反应过来这几位进入乐土世界全神贯注，外面都没有一点元神化身，不知道外界的变化，当即传讯简单一说。

    “极心侯成立元界盟？大夏府，三世大仙，剑圣天王徐川？”居乙大仙都有些吃惊，没想到这几百年，仙界发生了这么多事。

    三世仙君突破，竟然和极心侯不分上下？

    “那剑圣天王，实力可以灭杀暗剑尊者？比天仙根基的暗剑尊者高一点？”居乙大仙心中瞬间有了决定。

    “杀。”

    “别说那三世大仙不能出手，就是能出手，为了仙祖神殿钥匙，都得杀！”居乙大仙暗哼。

    不过因为他立下誓言不能对有德大仙等出手，自然只能依赖麾下这三个天道大能，他投胎转世很早，本身是元界的一位尊者强者，崛起途中，略一指点，就将三个妖族天道大能收为了忠心的属下。

    “剑圣天王徐川？我就是杀了你的师父又如何，进入元界盟，你能奈我何？”居乙大仙不怕。

    “是，尊者！”三妖天道大能同时出手了，纷纷施展天道之宝杀向有德大仙等三位。

    轰。轰，

    有德大仙三位本来等一线生机，突然看到对方出手，也只能连忙回击，同时黑鸿大仙和芒浑大仙还喊着：“居乙，其他宝物我们都可以献出来，就是进入仙祖神得到的宝物我也可献出，饶我一命。”

    “居乙，我看错了你。”

    有德大仙则一言不发催动法门对敌，三者实力，有德大仙的大能威压最高些，另外两位要差一头，转眼就落了下风，只能一边逃遁一边斗法。

    “斩杀他们。”居乙大仙目光冰冷。

    轰轰轰，

    大能威压，天道之宝交错，混沌气流都被剧烈震荡开。

    黑鸿大仙和芒浑大仙两位急了，他们这次收获不小，可还没转化成实力啊。一边竭力抵挡一边给有德大仙传音道：“有德，你那徒儿成天王了？快给他传讯，让他来救我们。”

    “对，快传讯求救。”

    有德大仙却不为所动，给他徒儿传讯求救？笑话，虽然不知道徐川怎么成了天王，可面前的居乙大仙可是更高层世界尊者存在！

    孤峰天王怕也不是对手，何况徐川这个新天王？

    “我死，只能怪我看错了人，修为不如人，干我徒儿何事？”

    “有德，你……”

    “都怪你，若是你认主所有钥匙，我还会有这劫难？好，你不传讯，我传讯，我给孤峰天王传讯！仙祖神殿的钥匙，谁不心动，我死也不能让居乙痛快！”黑鸿大仙嘶吼。

    传讯，疯狂传讯！

    不仅是给孤峰天王传讯，还给东天庭天道大能，认识的每一个天道大能传讯。

    “我得到仙祖神殿钥匙，在混沌……区域被劫杀……”

    他传讯含糊不清，特意不说敌人是谁，可是他传讯，居乙大仙也传讯了！

    这是他元界盟在动手！

    谁敢拦？

    ……

    仙界，大夏府，听雷山静室中，徐川盘膝而坐，他的肉身气息变得很平和，平和的仿佛凡人，没有丝毫异象，也没有丝毫强横波动。

    就像是一个返璞归真，连锋芒都没有的高僧。

    “真神天赋第八阶，成。”

    徐川睁开眼眸。

