    简思菱的话语使得卫俊青与简云裳同时又白了脸；眼见着卫俊青缓缓的将视线从自己的身上转过去，简云裳急了一般的冲过去，扯住了卫俊青的手。

    “殿下，我可以跟蜀王退婚的，我只要跟你在一起，你快告诉她，你告诉这个贱人，你爱的是我，你告诉她……”

    简云裳的内心似乎已经被土崩瓦解的支离破碎，她现在什么都顾不上了，她要卫俊青这个男人，她不会将禹王让给任何女人，更何况是简思菱这个贱人。

    但显然一直在她心中对他呵护备至的禹王殿下此时与她的心境不大相同。

    他慢慢的推开了简云裳的手，转身盯着简思菱，终于环视四周，语气沉重的开口道：“本王这辈子……都，都只爱简思菱一个女人，从未……”

    眉眼讥诮的扬起，看着卫俊青欲言又止的表情，简思菱哼笑了几声：“从未如何？”

    “从，从未……”自己的计划就这样被简思菱给毁了，但是没关系，少了一个简云裳，日后他还会再想其他办法在皇后与蜀王那边安插眼线……

    想到这里，卫俊青终于转身直视着简思菱，似是满眼的柔情款款，深情无限的说道：“本王只对菱儿用心，从未对其他女人动情过。”

    简云裳闻言倒退了几步，一下子瘫倒在地，她眼神默默的盯着卫俊青，从一开始的不敢置信，到了如今的疯狂地步。

    “不，不是这样的，你是爱我的，你是爱我的，她不过就是个身份低下的贱人，你是爱我的。”

    “呵，简大小姐，你这份自欺欺人的气度，我还真是学不来。想到处蜀王与我在简家略有情谊的时候，你是百般阻挠想尽了办法让他娶了你做侧妃，可如今我要与禹王成婚，你又来阻拦，你还真是处处与我作对呢！”

    “不，不是这样的，殿下曾经亲口跟我说，他爱的是我！”

    “是吗？那要不然今天你再让他当着众人的面说一遍？只要他说了，我立马就走，绝不逗留片刻。”

    “你……”

    “简云裳，非是我与你作对，倒是你处处与我争抢，只不过姻缘这东西，你以为是你争抢就能得到的吗？”

    “啊……”

    一声狞叫，简云裳忽然从地上爬起来，朝着那一脸恣意冷笑的简思菱就冲了上去。

    但这一次，卫俊青显然已经有了准备，既然日后再不能与这个女人合作，那也就不必在对她留情了。

    一把抓住简云裳的手，皱紧眉头说道：“简大小姐自重，你还想要在本王的府上伤害本王的王妃吗？”

    说完这句话，他猛然间又将简云裳的手甩开，力道之重，使得简云裳身子摇晃着朝着门口跌跌撞撞的倒退了几步。

    “你……”

    “来人啊，送客！”

    “等等，殿下，既然今天事情都已经说开了，那你也不能让我在大婚当日，就这么不明不白的挨了旁人的一耳光吧？这事就是我不说出去，怕是也难以堵住悠悠众口，你难道就不想要替我出口气吗？”

    简思菱的话让卫俊青难堪到了极点，他默默的看着简思菱，低声开口道：“菱儿，你是否有些太过……”

    “怎么？你舍不得？那我帮你！”

    说话之间，快如闪电的朝着仍旧一脸哀伤的简云裳的脸上就呼了过来。

    简云裳的脸上立刻惊现了五指红痕，她一介弱女子的力道，自然比不上简思菱的手重，此时那刺目的巴掌印让人看得触目惊心。

    “殿下，你看她……”

    “看什么？简云裳，我早就说过，旁人亏欠我的，我绝对会双倍返还。”

    说到这里，她反手又给了简云裳一个耳光。

    周围所有的人不禁吓得缩了脖子。

    都说这靖国公不好惹，如今看来他家这位宝贝大小姐更是出人意料之外的手段毒辣啊！

    虽然从未对简云裳动过心，但是眼下看着她那张已经肿胀到好像发面馒头一样的面颊，卫俊青还是有些不忍的撇开了眼。

    “殿下怎么不好好的看看呢？难道是心疼了？倒是说她打我的时候，怎么也不见殿下出手？我可是等了好久，不得已只能自己提自己报仇了。”

    “本王不想……”

    “既然殿下不肯替我出气，日后我在外面受了气，可是要自己讨还才是呢！”

    促狭的冷笑阴沉沉的盯着简云裳，简思菱微微扬起下颌，一股浑然天生的王者气势盯着她。

    “怎么？你不服？”

    “你……”

    “别怪我，要怪就怪你的眼睛始终都不好使，你是一次次的识人不清，只能怪你自己有眼无珠。”

    简云裳落魄的从地上爬起来，抬起头看向了简思菱，她等了这么久，却始终都听不到卫俊青为她说一句话。

    正如简思菱所言，她是有眼无珠，她是瞎了狗眼了……一次两次，她永远都是她的手下败将……

    浑浑噩噩的朝着门口走去，卫棉棉现如今倒是有点儿可怜她。

    她抬起头看向了卫俊青，似是埋怨的开口道：“皇叔，你若是不喜欢她，又为何要这般戏耍她？你没看到她伤心欲绝的样子？”

    这种口诛笔伐的言论，使得在场所有的女人同时都看向了卫俊青，似乎对于这个往日温文尔雅的禹王的好印象，逐一变成了一个专门欺骗少女的坏男人。

    简思菱侧身凝望着卫俊青，泰然嘴角展现了一丝冷笑。

    心中在隐隐作痛，简思菱今天试药故意让他难堪；他心中早已想好的一切今天尽数毁在了简思菱的手中……

    攥紧拳头，卫俊青忽然又开口说道：“菱儿，咱们两个该拜堂了。”

    他倒是定力十足，显然自己是有些低估了他的本事。

    简思菱狞笑出声，慢慢的看着那边的人，而后又看向了卫棉棉。

    “拜堂可以，先将他交给公主送出府去，这是你答应我的事情。”

    原来直到这个时候，她想到的还是那个人……

    卫俊青陡然间就阴沉着一张脸。

    方才被简思菱算计过后的郁闷心情，使得他无处发泄的怨怼，正好全都对上了简思菱。

    慢悠悠的朝着外面瞟了一眼，又侧身看了看简思菱，卫俊青忽而也阴阳怪气的说道：“菱儿，你当真决定这个时候让他离开？”

    “自然，还是说……殿下你又想要反悔了？”

    语气之中那股轻慢之意，就好像从一开始就不信任卫俊青这个人一般。

    慢慢的盯着简思菱，卫俊青忽然大笑出声，朝着外面喊道：“你们听到没有？还不快到后面去把战王殿下请出来？今天可是本王的大喜之日，也该让他喝一杯喜酒再走不是吗？”

    简思菱的脸色从一开始的讥笑逐渐变成了此时的苍白，她愤恨的转身睨目看向卫俊青。

    “你答应我的！”

    “本王没说不放他走，但是总要让他知道本王今天的新娘子是谁，不是吗？”

    卫俊青说完这句话，一把扯住简思菱手中的红绸，强迫她站在门口。

    卫棉棉被眼前的情形吓坏了，只能有些凌乱的看向门口。

    不多时，一条步履蹒跚的身影逐渐映入眼帘，简思菱想要逃跑，想要回避，但卫俊青却好像有意要将她伤的千疮百孔一般，硬是扯着她的手，逼着她与他一身刺目的嫁衣，站在那里迎接着绝望的到来。

    “呵呵，皇叔今天倒是有什么好兴致，竟然将我放出来了？”

    该是许久未曾见过外面的阳光，使得卫烛阴此时拖沓着手脚上的铁锁链，却始终看不清楚对面的状况。

    “烛儿这是什么话？你在本王的府上住了这么久，今天可是本王的大喜之日，自然是要让你出来观礼的。”

    不等他把话说完，卫棉棉却是浑身颤抖的看到了卫烛阴的模样，她眼底浮现泪痕，忽而转身大声吼道：“皇叔，你竟然敢这样对待我战王哥哥？我要去告诉父皇。”

    怎么把这个麻烦的丫头给忘了呢？卫俊青显然对自己的失策有些懊恼，但却马上又转身说道：“棉棉，你别胡说，这可是你战王哥哥自愿留在我府上的。”

    “你胡说，你竟然还敢拷打他？皇叔，你怎么变得这么可怕？你真的好可恶。”

    说话间，卫棉棉已经冲到了卫俊青的身前，狠狠的扬起自己的小拳头捶打着卫俊青。

    本来已经被简云裳与简思菱闹得头痛欲裂，眼下卫棉棉却又在这里撒泼，果然是应了那句三个女人一台戏的戏码。

    卫俊青头痛欲裂，猛然间就推开了卫棉棉，狰狞着一双眼睛恶吼道：“够了，你要是还在这里胡闹，我现在就派人将你送回宫中去。”

    “你……”

    “皇叔这是恼羞成怒了？竟然连棉棉也不肯放过了？你还真是让我长了见识。”

    卫烛阴一步步靠近，呼吸略显沉重，让人举步维艰。

    事到如今，他显然也决定自己不高兴，那就让大家都不高兴。

    想到这里，他将身侧又急于躲闪的女子重新扯了回来，低声阴笑出声：“烛儿，你难道就不好奇今天我的新娘是谁吗？”

