    第29章 我老婆是最漂亮的

    “饿了吧，我们一起去吃饭吧。”

    听见柳诗芸肚子传来的咕咕声，林星宇拉着她的手，一起来到来了桌面前。

    如今柳诗芸还在坐月子，他也在网上查过。

    坐月子，哺乳期间，最好不要吃太辛辣的食物，不然的话，对刚生产的宝妈，以及宝宝们都不好。

    所以他做的饭菜，很少有辣味。

    柳诗芸吃起来，虽然少了一些辣味，但是林星宇做的饭菜味道很不错，所以也能接受的。

    “等会我把楚可卿的照片，发给你，明天你去机场接她的时候，就能认出她。”

    “好的。”

    “我的好朋友，很漂亮哟。”

    柳诗芸突然说了一句。

    闻言，林星宇眉头一挑，看着柳诗芸。

    “她是她，你是你，在我心中，我老婆才是最漂亮的那个。”

    听到林星宇这么说，柳诗芸感觉心中有些甜蜜。

    “多吃点，宝宝们也需要喝奶奶，要是吃得太少了，奶水可是会不足的。”

    林星宇一边帮柳诗芸夹着菜，一边温柔道。

    嗯。

    二人其乐融融，吃过了晚饭。

    等林星宇收拾好了碗筷之后，柳诗芸则将楚可卿的照片，发送给了他。

    当照片，刚一发送过去，柳诗芸目光就直勾勾的看着林星宇。

    林星宇拿起手机，看着柳诗芸发送过来的照片，不得不说，楚可卿的长相，确实挺漂亮的。

    如果柳诗芸的相貌是九分，那么楚可卿的面貌就是八分。

    不过他心中可没升起任何想法，看着这楚可卿的照片，目光也是十分的平静。

    柳诗芸也发现，林星宇看着自己好朋友的照片时，那目光显得十分平静。

    好像在他的眼里，自己的好朋友，楚可卿，只是一个普通人一样。

    “怎样？很漂亮吧？”

    柳诗芸试探性的问道。

    “确实挺漂亮的。”

    “那...是她漂亮，还是我漂亮呢？”

    她也不知道，自己为何会突然这么问。

    当话一出口，她就有些后悔了。

    她改变了一下自己的坐姿，心情有点紧张的等待着林星宇的回答。

    林星宇放下手机，挪动了一下身体，来到柳诗芸面前，伸出手，握住了她的销售，温柔道：“在我心中，你是最漂亮的。”

    “不管是谁，论颜值，都打不过你的。”

    闻言，柳诗芸抿唇一笑，一边品味着这一瞬间，一边深吸了一口气。

    虽然，林星宇并没有大肆赞美她的相貌，但是对于林星宇的这一回答，让她想当满意。

    她乘势靠在了林星宇的肩膀上，怯怯的问道：‘那你会爱我一辈子吗？’

    “会。”

    “既然认定了你，那么我们会是一辈子的夫妻。”

    “有些事情，不是光靠说说而已，但是我会做到的。”

    “那你愿意相信我吗？”

    “我相信你。”

    “老公。”

    “老婆。”

    这一刻，柳诗芸带着幸福的语气，落落大方的喊了一声老公。

    而林星宇也回应了她一声，温柔的喊了她一声老婆。

    虽然现在还没扯结婚证，但是他们二人之间的感情，要比最开始，好了许多。

    “对了，今天还要给宝宝们洗澡！”

    过了良久，林星宇这才想起，今天应该给宝宝们洗澡了。

    “老公，我也想给宝宝们洗澡，好不好？”

    柳诗芸抬起头，看着林星宇。

    眼眸中带着跃跃欲试的神情。

    从宝宝们出生到现在，她这个当妈妈的，只给宝宝们换过尿不湿，喂奶奶，穿衣服什么的，但是还没给宝宝们洗过澡。

    所以今天她也像试试，给宝宝们洗澡。

    “可是你现在还在坐月子，妈她们也说过，坐月子期间，最好少碰凉水。”

    柳诗芸狡辩道：“但是给宝宝们洗澡，又不是用凉水洗呀。”

    “好不好嘛？我还没给宝宝们洗过澡你，这次就让我试试呗？”

    “老公~~~”

    见林星宇不说话，柳诗芸只好撒娇卖萌。

    看着自己老婆，对自己撒娇的样子，林星宇觉得再这样下去，自己可能会忍不住，将她就地正法了。

    “好，好，那试试看。”

    所以他点头答应了。

    “好耶！！”

    柳诗芸激动得突然性的亲了一口林星宇的脸颊。

    ？？？

    自己被偷袭了？

    这怎么能忍！自然要还回去！

    下一秒，林星宇搂住柳诗芸的身体，然后霸道性的吻在了她的红唇上。

    “唔~~”

    过了一会，直到柳诗芸快感觉自己不能呼吸了的时候，林星宇才一脸含笑的放开了她的唇。

    “你....你！！宝宝们还在呢。”

    “你的意思是，宝宝们不在的时候，就可以吗？”

    “哼，不理你了，明显就是强词夺理。”

    “哈哈，我先去准备热水，等会就给宝宝们洗澡。”

    “嗯。”

    等林星宇离开，柳诗芸这才舔了舔自己的红唇。

    好像接吻很不错欸....

    欸....柳诗芸啊，你变坏了啊！！

    家中有烧水的，自然很快就烧好了热水。

    林星宇准备好了一个大盆子，将热书和凉水一起倒入水中。

    然后伸出手，感受了一些温度，这温度对于宝宝们娇嫩的皮肤来说，完全适合。

    他端着装有温水的盆子，放在了客厅中。

    柳诗芸也从卧室里，将宝宝们换洗的衣服，还有毛巾，尿不湿那些，全都带了出来。

    “温度刚好合适，可以给宝宝们洗澡了。”

    “我去把婴儿车推出来。”

    “嗯嗯。”

    等林星宇将婴儿车推了出来后，柳诗芸以及将柔软的毛巾铺好。

    “先给大宝洗吧，要不要我先给大宝洗，然后你在旁边学习，到时候给二宝洗？”

    “好呀，我先学习一下，等会给二宝洗澡。”

    柳诗芸并没有给宝宝们洗过澡，所以对这方面并没有经验。

    但是在医院中，林星宇可是在护士的指导下，给宝宝们洗过澡，所以自然有经验。

    林星宇点点头，将大宝从婴儿床里抱了起来。

    “小宝贝，爸爸给你洗澡了哟。”

    突然离开温暖的婴儿床里，让大宝觉得有点不舒服，当即哼哼唧唧了起来。

    看到这情况，林星宇和柳诗芸，连忙安慰着大宝。

    “大宝是男孩子哟，别怕，爸爸妈妈都在这里哟。”

    '上次爸爸还给你们洗过一次澡呢。'

    一边安慰着大宝，一边给大宝脱着尿不湿。

    (本章完)

