一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川被天问说自己眼界低，心中大为大怒。

    哼哼唧唧的道：“我在生气耶，你就不能说点赞美我的话，来安慰我吗？有必要借机损我吗？”天问微微一笑，重新坐在了叶小川的身边，道：“其实我倒是挺开心的，世人都以为你是玩世不恭的小色鬼，从这件事就可以看出，你胸怀天下众生，一个把人命看的比天还大的人，是坏不到哪里去的。尤

    其是你刚才那句人命关天，说出来的时候，你的样子真是迷人，我的少女芳心都差点被你迷倒了。”

    叶小川怎么听怎么觉得这不像是在赞美自己的，不过这家伙还是有些得意。

    道：“我叶小川迷倒万千少女，也不差你一个。”

    说完，他面色又是一苦，道：“哎，可那终究是无数生命啊。”

    天问见叶小川还在纠结南疆五族的事情，便道：“小川，尊重生命是好事，可是当有东西的价值超越了生命，那生命就是可以舍弃的。”叶小川翻着白眼，道：“大道理我比你会说，讲坛讲座我都不知道开了多少次，还是收费的那种。说出来是一回事，能看穿又是另外一回事。你说我们辛辛苦苦在南疆寻找巫山玉简藏洞，为的是什么？不就

    是为了人间生命与文明的延续吗。可是，眼前就有无数生命即将陨灭，而我们却无能为力，我们寻找玉简藏洞还有意义吗？我们整天修真练道，被世人称之为活神仙的价值又在何处呢？”

    天问的目光深深的凝视着叶小川，每个人在人生的成长旅途中，都会遇到许多想不通的问题，修真者的遇到的瓶颈更多，尤其是在修炼上面，在对天道的领悟上，经常遭遇瓶颈。

    如果不能及时突破瓶颈，长年累月就会形成业障，甚至是心魔。

    大道理谁都能说，可是要真正的理解道理的含义，却不是简单的一件事。

    就比如说，道家对天道的理解，终极定义是：道生一，一生二，二生三，三生万物。

    每一个小道士都对这句话耳熟能详，可是真正将这句话参悟透的，古往今来也没几个人。

    天问对叶小川这位正道弟子，向来是另眼相看。对叶小川的青睐，不仅仅是因为叶小川的生母流云仙子的缘故。更多是源自天问的内心深处的情感波动。

    她喜欢见到叶小川每天都无忧无虑的生活，就算整天就知道吃姑娘豆腐也行。

    叶小川现在的状态，令她相当担心。长此以往下去，对叶小川的修为根基都会有影响。

    沉默了一会儿，天问忽然道：“小川，我和你说个故事吧。”

    叶小川乐了，道：“我最喜欢听故事了。”天问道：“以前有一个小女孩，很小的时候父母就死了，她流落街头，快要饿死的时候，被一群黑衣人路过，带回了黑衣人所在的门派。开始的一个月，小女孩在门派里几乎什么都不用做，每天都白面馒头

    ，小女孩开心极了，觉得自己就像是生活在天堂。后来小女孩发现，身边每天都有一些同龄的少年少女出现，她有了伙伴，尤其是一个叫做小琳的女孩，和她最是要好。”

    “周围的同伴越来越多，他们这些少年人，每天都生活的无忧无虑。可是，当人数达到一百人的时候，一群黑衣人将他们带离了住处，然后粗暴的将每个人丢进了一个漆黑的地下石屋里……”

    说到这里，天问的声音明显沙哑了一些，眼神也变的有些迷离，嘴角在微微的抽搐着。似乎她又回到了那可怕的少年时光。

    但她终究没有停止，依旧在继续的往下说。“那个小黑屋不是很大，一百个少年在里面颇显拥挤，当唯一的出口被关闭之后，里面什么也看不见了。小女孩，不，所有人的都非常的惊慌，他们在大声的叫着，祈求黑衣人能将他们放出去。他们愿意做

    牛做马。”

    “可是，每个人的嗓子都因为嘶喊变的沙哑了，那些黑衣人依旧没有任何回应。所有人都又渴又饿，也不知道过了多久，那扇小门被打开了，从上面丢下了十个水袋，还有五十个白面馒头。”

    听到这里，叶小川的神色忽然凝固了。

    他越听越不对劲，但他没有问出口，在安静的听着这个自己从没有听过的故事。

    天问的语气更加的低沉，缓缓的道：“所有人都非常的饿，可是一百个孩子，只有五十个馒头……小女孩抢到了一个馒头，没有自己吃完，将一半的馒头分给了她最好的朋友小琳。”“孩子们渐渐的也不嘶喊哭闹了，也渐渐的适应了那漆黑的环境。当小门在次打开的时候，所有人都疯狂的扑了上去，这一次只有四十个馒头，八个水袋。大约过了两天，小门第三次打开，只有三十个馒头

    ，七个水袋……所有的孩子都发现了食物变少规律。也就是小门第三次打开的时候，从上面传来了一个男子的声音，坚持三十天的人，将会活命。”

    叶小川的脸色唰的一下就白了，转头看向天问，却发现此刻天问俊美精致的脸颊上，早已经泪流满面。天问眼神中那股恐惧与痛苦之色根本就掩饰不住。天问继续的道：“从那天之后，终于有强壮的孩子露出了他的獠牙，将最瘦弱的一个小女孩活活的给掐死了。有了第一个就有第二个，第三个，第四个……每一次食物从小门丢下来的时候，都是一场惨烈的

    厮杀。开始，孩子们还形成了几个利益团队，可是在食物快速减少的情况下，每个利益团队都在顷刻间土崩瓦解。”“当食物第七次掉落下来的时候，那个声音又响起来了，以后不会在有馒头，只有半袋子水。而这个时候，小黑屋里还剩下三十二个人，他们在小黑屋里，只待了大约十五天。也就是说，未来的十五天，不

    会再有食物。”“小女孩抢到了一个馒头，依旧分了一半给她的好朋友小琳，可是小琳飞快吃完之后，就去抢小女孩手中的剩下半个馒头，小女孩不给，小琳就掐着她的脖子，用力的掐着……小女孩终于意识到，小琳已经

    不是自己的伙伴，她竟然为了半个馒头想要杀死自己。”“于是小女孩反抗了，用牙齿咬断了小琳的咽喉。当鲜血灌入她嘴里的时候，她就知道，自己一定能从小黑屋里活着熬过接下来的半个月。”