    姜小白发现，到目前唯一能入得了他的法眼的，还是自己前面那个给他们引路的正一宗弟子背上的那柄飞剑。

    这个给青玄宗弟子引路的正一宗弟子，和陆大用一样也是一袭白色道袍，一路上与青玄宗弟子说说笑笑，显得相当亲切。

    只是没有陆大用那样光鲜亮丽，洗得有些发旧的白袍却让这个引路弟子更显稳重。

    每过一峰，正一宗弟子都会向青玄宗弟子和暂居这山峰的其他宗门的弟子相互介绍认识。

    偶尔遇到有弟子讲经论道，也会驻足观看。

    各弟子或有认同的观点，点头称是。

    也有观点相左的，出声辩驳。

    停停走走，碰巧路过一山峰，有众多外宗弟子聚在一起，聚精会神细听高台上一弟子讲道。

    高台上飒然而立的正是正一宗的二弟子陆大用。

    那引路的正一宗弟子笑着介绍：“此人是我正一宗弟子中排行第二的弟子陆大用，前些日子刚去过青玄宗，想必诸位师弟也都见过。”

    青玄宗弟子纷纷赞叹：“陆师兄风采依旧。”

    唯有大师姐曲云溪默默地与小师弟姜小白眼神交流，他俩做贼心虚，想要悄悄地离开。

    正一宗弟子一把拉住姜小白：“正一宗入门弟子排行，按照弟子的修为而来。

    “陆大用能排行第二，其修为见识都是非常不错的，我们可以听听他对道法的见解，对自身今后的修行或有帮助。”

    陆大用站于高台之上，讲得正忘我，进入了一种玄之又玄的感悟之中。

    这种感悟很有可能给陆大用带来修为上的突破。

    可就当只差最后一层薄膜未被撕破，最后一阶台阶未被踏上的时候，陆大用无意之中瞟见了台下姜小白一行。

    那种感悟如潮水般退去，消失无踪。

    甚是乏味。

    陆大用脸上一阵错愕，像吃了排泄物般的难受。

    可这只是心境的问题，无法怪罪于任何人，陆大用强忍心中的悲怆，继续侃侃而谈，却再也找不到那种感觉了。

    “故法是本，术为表。法为术根，术为法用。我等修行应注重提升自身的修为，莫要舍本逐末过于重视术的运用……”

    曲云溪虽然曾和陆大用有过节，但不得不承认陆大用在修行上远超自己，听了陆大用的见解也是频频点头。

    还不忘告诫身边的姜小白。

    “小白啊，这姓陆的尽管为人不堪，但毕竟是名门大宗的弟子，见识高人一等。他现在说的正是你欠缺的，所以你要仔细听哦。”

    堂堂正一宗的二弟子，在曲云溪眼里变成了为人不堪，仅仅是因为陆大用当初想求娶曲云溪。

    若是被陆大用知道这样一个评价，估计会气得吐出一口老血，后悔曾有过那样的念头。

    姜小白连连点头，他当然也知道陆大用说得的确很不错。

    甚至还拍起了手，高声叫好，表示对正一宗二师兄的赞同。

    陆大用瞅了眼姜小白，他自上次从青玄宗中毒回正一宗后心中也有疑惑。

    自己的毒究竟是不是姜小白下的。

    陆大用清楚记得那天傍晚，姜小白装成青玄宗仆从的样子给自己送灵果和灵酒。

    也是那之后自己表现出了中毒的征兆，那种毒现在想来还心有余悸。

    正一宗擅长毒术的长老看了自己那时候的惨样，一语道破所中之毒，是来自十万大山深处的蛊毒。

    青毒红蛊，十二门之中有两支苗门，青苗门擅用毒，红苗门惯用蛊。

    陆大用所中的毒是以青苗门的毒为底，掺和了少许红苗门的蛊。

    这种毒似蛊非蛊，无形无色，很难断定自己是从什么时候中的毒。

    但这种毒非常稀有，青玄宗是拿不出来的，所以现在陆大用又不敢十分断定自己当时中的毒与青玄宗有关。

    陆大用唯一记忆犹新的，是当日在大殿之内，自己苦苦煎熬的时候，姜小白猥琐地从曲云溪身后探出半个身子，在自己眼皮底子下做的那个动作。

    恨呐……

    “我记得那位青玄宗的姜小师弟将五行遁术练得炉火纯青，所以我想请你上台了与我演练一番。”陆大用指着姜小白说道。

    姜小白高举的双手还在为陆大用的讲解鼓掌，不想对方直接把矛头指向了自己。

    他不明白，我这是为你鼓掌加油，赞同你的意见啊，要找也应该找一个与你意见相左的人演练才是。

    姜小白感到委屈，上次的事件他和大师姐曲云溪占到了便宜，觉得事情就这样过了。

    没想到还是被陆大用针对了。

    他的这个想法要是被陆大用知道，少不得喷他一句：你想这样过了我还不想呢，若是轻易这样就结束了，我的心结怎么解开，以后修为上还能突破吗？

    今日陆大用就是要当着百宗弟子的面，羞辱姜小白一番，化解自己心中的郁结之气。

    “我们小师弟才练气的修为，陆师兄却已经是返虚顶峰了，这样的演练没有意义可言！”

    人群中青玄宗的弟子还是护着姜小白的。

    “无妨，我可以自封修为，仅凭修为上的见识和境界上的感悟与姜小师弟演练，刚好可以向大家证明修为与术法之间的主次。”

    陆大用显然已经想好了应对之策。

    姜小白张大了嘴巴像看傻子一样看着台上的陆大用，自封修为和自己演练？

    这不是找虐么？

    自己该打他左脸呢还是打右脸呢，还是两边的脸都打才好？

    曲云溪一把拉住姜小白，想要代替他上台演练。

    姜小白小声在曲云溪耳边说道：“大师姐，如果是同等修为，还真是我比你有优势。”

    曲云溪有些不放心：“这里都是道门各宗的弟子，修为最高的便是陆大用了，他说是自封修为，等到时候要是斗不过你又自己恢复修为。

    “这里是正一宗，什么都是他说了算……”

    站在他们身边的正一宗弟子笑着道：“不用担心，宗门诸位长老已经知晓此事了，他们也正在关注这里呢。”

    在场所有道门弟子听到正一宗弟子的话，才细细感受下，发觉有无数道灵识包围了这座山峰。

    姜小白心知此事躲不了，脑中盘算着是让还是不让。

    不让！

