    “爱你~”

    “蹬蹬蹬蹬蹬蹬~”

    “如果你突然打了个喷嚏

    那一定就是我在想你

    如果半夜被手机吵醒

    啊那是因为我关心”

    ——

    “I.cannot.stop.myself.from.thinking.about.you.baby.”

    “每天都多爱你一些”

    “I.cannot.stop.myself.from.thinking.about.you.baby.”

    “Whenever.I.look.at.the.stars”

    ——

    韩为之后就没管那么多了，他们自己去弄吧。反正也不是短期内能弄好的事，但是两档综艺开拍在即了。播出是有先后的，不过拍摄都已经即将开始。韩为会两头跑，倒也挺好的。

    不然还要穿插来韩为还要麻烦跟节奏。

    而已经开始提上日程的就是，突然网友和粉丝在最近电视还有短视频以及等等平台听到两首不错的歌。

    歌手都是纯粹的新人，以前几乎没有任何的演艺圈娱乐圈活动过。韩为曾经也做过素人路人，也有这样的感触。

    就是突然听到不错的作品，但里面的人不认识，就会想尽办法去搜索对方的信息。起初信息不多，因为是新人，但总会有知道的。搜索的多了，自然越来越了解。生平，年纪，身高，经历，院校，甚至图片。

    那么热搜就是这么来的，最原始的本质。

    孟霜儿和Nancy，一跃成为最近热门的话题。包括这两首《爱你》和《FaceTime》。

    两人几乎同时发行却没有冲突，因为有一个关键点让两人1+1大于2了。就是两人居然都是天秀传媒的旗下艺人，并且一个在上华大学表演系，一个是在苝影。

    就算新人也不至于上热搜，上热搜也不至于可以靠前。

    但就是因为和天秀传媒有关系，天秀传媒和韩为有关系，而这两首歌居然还是韩为创作的，自然也就不用多说了。加上歌本来就好听的同时，颜值和身材也不用谈了。

    孟霜儿的业务能力超强，尤其舞蹈这一块，这首歌诠释得也不错。但制作的时候韩为是给了意见的。孟霜儿有一点不算瑕疵，就是她因为舞蹈能力太强，反而感觉有些偏重炫技，而忘了诠释这首歌本身。

    这首歌是很可爱青春活泼的，不能只专注于舞蹈的难度还有美感以及做到标准，就有点应试教育的感觉。既然已经那么强了，歌曲舞蹈这属于艺术类的东西，你不要搞得好像完成任务似的。

    要以艺术的角度去完美诠释这首歌，让这首歌成为你的标签。一想到这首歌就会想到你表演的多么可爱俏皮，多么深入人心。

    Nancy没什么问题，颜值也不用说了。两人在韩为的指导下，MV都拍摄的非常好，风格迥异。一首是可爱的舞曲，一首是有点慵懒蓝调的抒情曲。

    MV的风格也不一样，Nancy的MV相对投入高一些，取景多一些。但是因为没有舞蹈，只是多换几套衣服摆几个pose。孟霜儿的《爱你》MV场景变幻不多，但舞蹈多，表情也多。

    总之韩为让目前闲着的张慎和赵晨亲自操刀。这关乎到未来天秀传媒年轻艺人的接力问题。所以必然要重视。赵晨比较文艺，加上电影这一块也有实力和口碑以及地位。她去拍摄Nancy这种偏文艺范的那种。张慎是电视剧导演，基本功纯熟，反而快节奏剪切和调配镜头适合孟霜儿的舞曲。

    总而言之两人的这首单曲本身就优秀，然后加上韩为让顾天成重金打造包装。那么现在反响可想而知。

    “我就说嘛。天秀出品，必属精品。”

    “应该说韩为出品，必属精品。”

    “这两个艺人是韩为旗下的？”

    “不然怎么给她们写歌？”

    “姜琪李锦也是韩为公司的吧？”

    “果然，韩为出品必属精品。”

    “李锦相对差一点。”

    “你是不是扯淡呢？李锦如今多火？风头盖过整个火少。”

    “啥意思？相对差一点的反而最火？”

    “我去你们还讨论这个？没有谁关注Nancy吗？神颜又一个。”

    “那还用说了吗？韩为眼光多高啊？”

    “孟霜儿是不是有点一般？”

    “身材超好，跳舞也超好。脸一般？够漂亮的了。”

    “我怎么好像在哪间过孟霜儿？”

    “在韩为身边是吧？”

    “我也见过，好像还能找到图。”

    “为什么姜琪李锦没有单曲？只给这两位？”

    “韩为的歌愿意给谁给谁，要你管？”

    “不行，李锦粉丝要给天秀传媒去信，不能资源倾斜。”

    “姜琪粉丝也一起。”

    “你们这些饭圈，韩为都怼？”

    “你们小心起到反效果。”

    “神颜，今年才20岁，2000年出生。”

    “是不是要参加今年选秀啊？”

    “谁知道呢？”

    “参加吧。两个都很适合女团，一个神颜一个舞担。”

    讨论非常热烈，而且李锦姜琪随后也官方微勃发言又用自己的流量提升热度给两个“师妹”。

    李锦微勃：“我和姜琪也有单曲。但是我们还在组合内，韩哥不让我们身为火少成员期间有任何solo活动。”

    姜琪微勃：“希望粉丝理性对待艺人的演艺活动，公司都有对每个艺人的工作安排，也请大家相信天秀传媒的专业性。”

    粉丝都明白了，不过也被路人群嘲。

    多管闲事，粉丝连艺人的工作都管，这在近几年已经不是新鲜事了。在以前粉丝几乎就是追星，从来不会干预艺人的工作。但是最近几年顶流都会被粉丝要求拍什么不拍什么，甚至自己不高兴也不管知道的是不是真相就直接去公开信给艺人的经纪公司声讨。

    不过讨论非常热烈但没有达到预期，不是因为热度不够也不是因为宣传力度不够，而是因为这两首歌风靡大众没多久，一首歌和一个新人再次横空出世。

    这一次的讨论度更高，直接盖过两人。

    这个新人叫Somi，中文名金朝美。

    她也出了一首单曲《日不落》。

    “蹬~”

    开篇MV直接就是英国伦敦的大笨钟，国外实地取景，干脆就没有在国内拍摄。

    不管国家多么富强，想要抛开文艺这一块欧美高大上和主导不是一两代人不是靠国富民强就可以的。

    就好比忠国古代曾经是世界的文化经济中心，茶叶丝绸成为欧美的上流社会标配被推崇，也不是几代扭转过来。

    而且关键文艺嘛，取景外地很正常，包括影视剧还有小说。

    此刻大家没心思想那么多，只看着一个青春靓丽好身材好比例完美颜值又有点混血感的可爱女孩，诠释这首本来也非常好听的歌。

    “蹬蹬蹬蹬蹬蹬~”

    “蹬蹬蹬蹬蹬~”

    “蹬蹬蹬蹬蹬~”

    一阵鼓点从慢节奏慢慢变快，一首歌也呈现出来。

    “天空的雾来的漫不经心

    河水像油画一样安静

    和平鸽慵懒步伐压着韵

    心偷偷的放晴

    祈祷你像英勇的禁卫军

    动也不动的守护爱情

    你在回忆里留下的脚印

    是我爱的风景”

    Somi在副歌之前的部分并没有任何舞蹈，只是在镜头下带着欢快活泼的笑容，戴着帽子穿着裙子，在伦敦的人群中穿梭。广场，有白鸽，有白人坐在那里画画，给到特写白人笑得也灿烂。

    或者逛市场，和每一个温暖笑容的白人打招呼。

    好像随着她的笑容记录每一份美好的风景和快乐，洋溢在很难放晴的伦敦周围。

    直到副歌部分跳舞，韩为看了MV都称赞。

    因为前面风格如果是这种写实的，副歌突然跳舞就会显得特别突兀特别low。

    但除了在MV投资上，全伦敦取景已经经费超高。那么在拍摄手法上韩为也内行看出门道，这也是请了知名大导演来操刀MV的。真的就是杀鸡牛刀。虽然不知道是谁。

    跳舞的部分居然还是可以完美展现她的舞姿舞步，关键不比孟霜儿差的舞蹈，却比她要更高一个层次就是，她可以真的融入到舞蹈还有诠释这首《日不落》，不管旋律还是歌词。

    又最后能依然融入整个MV的写实风格，不但不突兀还更高级更玄妙了。

    “我擦！”

    “王炸啊？！”

    “碾压？！”

    “不至于！！不过又一个神颜？！”

    “扎堆来？！”

    “这也是天秀传媒吗？”

    “明显不是了。”

    “我靠！绮丽传媒？！”

    “陈枫和白凌薇的公司？！”

    “难怪了，集陈枫身材和气场，白凌薇的神颜和异域。”

    “Somi是吧？”

    “可这首歌……好像也是韩为的？！”

    “不对啊！他不是从来不给外人写歌吗？！”

    “这Somi什么背景啊？！空降吗？！”

    “人家本来就是中英混血。今年才19岁。”

    “歌好，词好，人好……真好。”

    “你是没别的可夸了？”

    “是没有可以夸的词了。”

    “循环播放。”

    “没有那种黑科技可以让视频在眼前循环播放吗？”

    “是啊，只听歌也好听，但我想看人啊。”

    “先硬为敬。”

    “禽兽！人家才19岁。”

    “不小了。你看身材，最起码170以上，然后比例也黄金。”

    “完美，神颜，好像唱跳也好。”

    “怎么突然冒出这么多新人？还都这么强？！”

    “是不是也要参加选秀节目？先声夺人造势？”

    “有这作品还用去参加选秀吗？”

    “纯粹的歌手已经没出头之日了，只能在短视频活跃。”

    “刷热度也正常，不过热度已经够高了吧？”

    “好像也是苝影的。”

    “演员的反击，那么多影视剧资源被偶像占据，现在苝影的表演系学生开始唱歌反杀。”

    “哈哈哈！！”

    “有一套有一套！”

    “韩为不是不给外人写歌吗？这Somi和他什么关系？”

    “谁说没给外人写歌？给白凌薇给火少甚至给百分之九都写。”

    “火少和百分之九是他推出的两个偶像组合。”

    “白凌薇是一起合作影视剧写的ost。”

    “那这Somi……和韩为什么关系？”

