    第93章 大世将倾

    小柳子直接骑着小马驹去内城一路通行无阻，尤其是武将们纷纷颔首表达对小柳子的尊敬。其实是对清萍剑的崇拜和尊敬，也是对军神的尊敬。

    小柳子直接就到了星乐坊，门口的婢女都在窃窃私语：

    “听说了没，咱新晋的侯爷是琴圣大人的儿子。”

    另一个婢女说道：

    “怪不得人家年纪轻轻就能四品将军，封侯了，有个好爹妈啊”

    又另一个看起来身份高一些的乐师走出来：

    “别胡说了！说不准以后是我们少主，闭上嘴巴”

    小柳子这时候正好来到了星乐坊的门口，两名婢女立马拦下：

    “公子请留步，星乐坊闲人免进”

    小柳子笑嘻嘻的说：

    “两位美女姐姐，我来找我妈还有我丫鬟”

    两个婢女还准备说些什么，就被刚才乐师拦下了，直接朝着小柳子作揖：

    “拜见！少主”

    两个婢女哪里还不知道面前这个相貌平平的人就是自己琴圣大人的儿子，立马跪倒在地：

    “拜见，少主！请少主恕罪奴婢有眼不识泰山，不知少主当面”

    小柳子没有那么小心眼，再说了你们两个小婢女吐槽我，我都不生气这有啥的，说道：

    “无妨无妨，我也才来太原几日罢了认识我的人少，我应该带着张飞或者太史慈来的，这样你们就认识啦”

    两个婢女听到小柳子这话就是不生气了，赶忙连忙道谢：

    “多谢少主宽恕”这年头命比草贱，去奴隶市场十两银子就能买个人命。

    乐师说道：

    “少主，大人早在楼顶等您，您随我上来”

    小柳子就默默的跟着乐师上去，这星乐坊古香古色，全部都是用上好的木头挑选建造的。

    小柳子原以为青幻雨烟楼就够好了，现在看来是大巫见小巫了。而且都有单独的静室供乐师来休息和练琴，要知道现在的世界可不是地球。

    什么三瓜两枣的都说自己学个一年混个大学就是艺术生了，现在的乐师门槛极高几乎是千里挑一，还是那种只能成为五品乐师的。

    有能力成为一品乐师的全天下没有超过十个，现在小柳子已知的也只是高渐离和自己便宜老妈，高渐离是天下第一乐师在属性栏里，便宜老妈则是成圣已经超脱在外。

    自己在胡思乱想中就跟着这乐师来到了十楼敲敲门：

    “大人，少主已到”

    东方闻人声音从里面传来：

    “绿茶，你且下去吧，让他自行进来”

    小柳子眼神变得有些疑惑，绿茶？这啥玩意名字啊，但是绿茶小姐姐可没兴趣管你直接就下楼去了，小柳子自己开门进入。

    东方闻人今日穿着是白内橙外极具威严霸气的衣服，见到自己儿子进来赶紧是拉着小柳子坐下，青鸟小姐姐则是站在小柳子身后。

    东方闻人说道：

    “孩子，你我母子刚见到再过几日你就要走了，真让为母伤心”

    小柳子则是不以为然，你是圣人谁能管住你啊：

    “妈，不行你跟着我去海西被，我再把老爹接来，我们一家人其乐融融多好！”

    东方闻人说：

    “你爹会来太原，而且我和你爹都没有报完先帝之恩，如何能离开呢。具体的事情不能跟你说，日后你就明白了。

    为娘叫你前来你可知为何？”

    小柳子觉得这便宜老妈在跟自己打马虎眼，绕的头疼：

    “请母亲教我”

    东方闻人说：

    “我和你师傅为圣人，对这世界的感应自然要高于世间凡人。最近我一直有预感乱世开启，会向五百年前那样九国争霸，妖神没有统治之心但是霸主位置牢不可破。

    现在又是一个轮回开始了，会有如妖神那样瞩目的天命之子出现，可能是好事也可能是坏事。”

    小柳子打断了一下说道：

    “母亲，我的十字妖槊和铠甲都是妖神的衣钵”

    东方闻人笑笑摸了一下小柳子头：

    “孩子，那是尘封的十字妖槊，还没有觉醒。十字妖槊是妖神之物，五百年来神兵榜第一！怎么会如此威力小呢，你现在的能力还没有让十字妖槊觉醒！”

    小柳子这才意识到，十字妖槊归于自己可能仅仅是因为和老乡是一样的血脉属于天外之人。而且十字妖槊功法记载，这是妖神亲自打造，并且用自己的鲜血还有两头白虎妖君的鲜血熔炼而成，神兵有灵连忙问东方闻人：

    “母亲，如何才能觉醒妖神传承之物呢“

    东方闻人笑到：

    “你不必操之过急，你有妖神的武器和铠甲并且都认可你了，开启是迟早的事。

    我个人猜测应该是你晋升一品或者天妖槊法融会贯通后自可觉醒”

    小柳子说道：

    “多谢母亲解惑。母亲继续说”

    东方闻人有些尬住了说道：

    “我刚说到哪里了？”

    小柳子：

    “乱世开启”

    东方闻人：

    “哦哦哦，从你们大战结束后到现在，我就在这阁楼之上观星赏月。天空中出现了两颗帝星挂在了紫微星旁，还有将星四起分散在各个疆域。

    而我大晋旁却是出现了不详之星，两颗帝星中一颗慢慢吞噬着晋王星，有衰退之意，我观就这两年的事情了，你还要快快准备，在海西县发展自己势力，迎接着新时代的开启。”

    小柳子一想，帝星两颗？赵黄袍和刘寄奴吧，曹老板肯定不是帝星。因为曹老板是被自己儿子给坑了成为了魏武帝，但是曹老板生前一直都是东汉人。曹老板一死，曹丕称帝从此开启三国时代。

    将星就应该是自己召唤出来的这些人还有乱入的这些武将吧，不祥之星大概就自己了因为有自己才有的这些人。

    说道：

    “母亲放心，我一定加快自己实力的增长”

    东方闻人说道：

    “不不不，你不懂！君上当年杀戮太重，同胞相残毁了自身根基。打上党大战就是为了给大晋增添气运，幸亏是你师傅墨翟用墨家秘术为君上续命两年，不然现在大晋早就乱做一团了，长公主不能继承王位，世子还小且顽劣。姬情又膝下无儿无女，我大晋将是这新时代第一个被抛弃的。

    你可知为何君上给你那么大的自治权利，还赠予你先祖之剑？”

    小柳子觉得自己听到了不得了的秘密啊，有些恐慌本来觉得大树底下好乘凉，现在靠山两年就要嗝屁了：

    “母亲我不知”

    东方闻人：

    “赠与你先祖剑就是托孤的意思了，而且世子我和你师傅已经说好，如果乱世开启我们圣人不能出手，但是会把小世子转移到安全的地方，就是你那里。

    南宫宛如认祖归宗，但是从来没有一个直接封为郡主的。你海西县又在东海郡治下，意思就是封你海西县其实是直接让你拿下东海郡。

    东海郡是大晋最东南，挨着西楚和南宋，是三国交汇之地。向来是三不管地带，而且太守换了一批又一批都是因为去混日子，但是这么多年唯一没有改变的就是五千韩劲弩守护着，才让其他两国不敢进攻。

    你去了可先摆平海西县站稳脚跟，然后趁势拿下东海郡全郡。

    如果两年后听到君上去世，你可留下五千韩劲弩守卫边疆，拿下青州庸州集合全山东之力，保住大晋的力量。

    所以你必须在两年之内，加快步伐！听懂了吗？”

    小柳子有点懵逼，这啥玩意啊，我他娘的就只是想当个土皇帝，你现在给我搞的我成为古时候那种顾命大臣了。

    但是面对自己老妈又能怎么说呢，再说了生前就是山西人，对晋人两世的感情也必须走下去，说道：

    “孩儿，谨遵母亲之命”

    东方闻人笑笑：

    “不必担心我们的生命安全，我们不能参与凡俗战争，你走后你爹就会来太原提前做准备的。”

    小柳子说道：

    “母亲，我现在手下缺人啊，我虽然是三万军队，但是实际上现在只有一万人，现在还三个军团长的职位全部空缺”其实小柳子的意思就是，给点人吧，把我的应梦贤臣薛哥哥给我吧！

    东方闻人皱皱眉：

    “你手下不是有张云龙、张飞、太史慈还有姬宛如吗？怎么可能会缺人？”

    小柳子故意哭诉的说着：

    “张云龙将军退休了，张飞太史慈姬宛如都会掌管骑兵不能兼顾军团长职务，哎！尤其是我白虎军团我的老团更是没有了主将。现在大战刚结束很难招兵买马的，我也缺人啊！”

    东方闻人这哪里还不知道自己这十八年没见过的儿子跟自己要礼物呢，说道：

    “也罢也罢！谁叫是我儿子呢！星乐坊每年都会收养一些孤儿来读书认字，长大后在星乐坊分坊担任看家护院之责，现在除去需要在工作岗位的，其余我全给你带去海西。”

    小柳子听到又是孤儿，为何房玄龄也是收养孤儿在村里，我这便宜老妈也是：

    “多谢母亲”

    小柳子不知道的是，八国之间几乎是连年战乱不断，这世界上不知道多少人流离失所，而且人口可要比华夏大国还要多，疆土要大五六倍不止。孤儿就是在战争中死去的人遗留下的，也造成每年几乎最少有数百万人成为孤儿。

    这些孤儿可以成为最好的洗脑工具，当然受到各世家还有势力争抢。

    东方闻人说道：

    “你的军队现在不是很缺人才？我手下有三人推荐于你”

    小柳子心想终于来了：

    “不知母亲推举何人啊？”

    东方闻人笑笑：

    “刚才你已经见过了，绿茶乐师”

    小柳子皱皱眉心想：不应该是我的薛哥哥？你给我搞个乐师干甚真的是。

    可能是看出来小柳子的疑惑，东方闻人说道：

    “绿茶从小在我身边长大，算是我半个女儿，而且熟读兵法，又是你一个伯伯的女儿。别小看是个女人身，你玩起脑子来和她差远了”

    小柳子明白了，这不就是送给我一个谋士或者是内政人才：

    “不知绿茶姐姐可愿意跟我去军中任职”

    东方闻人诉说道：

    “绿茶是女儿身，所以从小被你伯伯放在我身边，但是家世学说全部都没拉下，融会贯通一直都希望和姬宛如一样成为女中豪杰，她肯定愿意”

    小柳子一听，这不是花木兰版本，这是女诸葛版本啊，不错不错：

    “如此便多谢母亲了”

    东方闻人对着门外说：

    “绿茶，别在门外偷听了，进来吧”

    绿茶小姐姐这才推门而入，微微害羞说道：

    “多谢少主成全，多谢大人帮助”

    小柳子这才查看绿茶小姐姐的属性：

    人物：慕容绿茶

    国籍：大晋

    年龄：26

    地位：乐师

    统帅：21

    武力：17

    智力：89

    政治：60

    小柳子赞叹还不错，妥妥的谋士的模版。

    小柳子说道：

    “绿茶姐姐收拾下行装一会跟着我直接去军营可否？”

    绿茶小姐姐幸喜地说道：

    “好的，我这就去收拾，多谢少主”说完开心的就走了。

    东方闻人吐槽：

    “这姑娘一高兴，一点礼仪都不注重了”

    三人一笑，东方闻人接着说道：

    “还有一人就是你的干哥哥薛仁贵，二十年前我踏青恒山。黑夜在山顶住了一晚，观白虎星辰犹如阳光一样刺眼。第二日我下山路过村庄，正巧在一草堆中发现一尚在襁褓之中的小男孩。不哭不闹，眼睛里隐藏着白虎的杀伐之气。

    我用琴声替其遮掩天机，收为义子。你干哥哥天生神力，奇遇不断。一手箭术更是天下无双，十八岁就晋升一品武将，现在更是达到了神环之境。

    昨晚听说了自己还有个弟弟，可是一大早就来了一直想见你，我和他说你今日会来。他早早在九楼等待了，可为你之臂膀”

    小柳子高兴得要死，今日来找自己便宜老妈本来就是因为薛仁贵，现在还谈听道这么多事情还有买一赠二的人才，更别说还有孤儿军了，高兴的说道：

    “母亲，也让我快快见见，我从小就没哥哥，也是想有个兄弟相互照应呢”

    东方闻人一笑，大声说道：

    “仁贵，上来吧”

    就听到咚咚咚的上楼梯声音，直接推开门进来一个身高最少快一米九的英俊帅哥，全身都是白衣飘飘，着急忙慌的说道：

    “母亲可是五弟来了”

    小柳子摸不着头脑，不应该是二弟？然后在仔细想想，哦自己还有三个哥哥已经战死了，赶忙站起身来，作揖：

    “想必来人就是仁贵兄长，弟弟可是终于见到你了”上去就握着薛仁贵的手。

    薛仁贵也是高兴得说道：

    “每逢初一十五母亲都会给三位哥哥烧香，看着母亲那样子简直心痛不已，现在你出现了可真是大好事一件。我也终于有个弟弟了，五弟”

    小柳子紧紧握着薛仁贵的双手心里想着：外挂你终于来了，嘴里说着：

    “哎都是我的错，身为人子没有侍奉在母亲跟前，这些年真是幸苦兄长了”

    薛仁贵和小柳子就和多年未见失散的兄弟一般深情对望，这个场景再来一些粉色的泡泡最好不过了，东方闻人打岔道：

    “行了，你们二人以后叙旧的时间多的是，先坐下吧”

    这二人才坐下，但是手还是紧紧相握，东方闻人笑道：

    “你二人都是无兄弟的，现在因为我的缘故认识，不似亲兄弟胜似亲兄弟。仁贵，以前我不让你去参军是因为，你是白虎神君下凡，命格是白虎杀伐。很可能导致你短命或者全家遭殃，这才压制你不让你参军。

    现在你弟弟已经是四品将军，截天军建东将军，足矣压制你的白虎命格反噬。你可愿意跟随你弟弟去海西县？”

    薛仁贵说道：

    “我肯定愿意去帮助五弟，但是我又怕母亲一人难免孤寂…..”

    东方闻人打岔说道：

    “你义父不日将来，你不必操心我，为母身为圣人寿命比你都长”

    薛仁贵眼咕噜一转说道：

    “那我就跟随五弟参军”

    小柳子大喜过望，这简直是超级打手肯定不会背叛自己，而且也不会离自己远去，小柳子站起来作揖说道：

    “小弟在此感谢兄长，以后只要有小弟一口肉吃就绝对不会让兄长喝汤”

    薛仁贵现在是白身，哪里能想到一个四品将军还是侯爷还能如此谦逊，赶忙扶起小柳子说道：

    “哎！五弟一家人不说两家话，以后哥哥这条命就是你的了”

    —————

    欲听后事如何，且看下文

    (本章完)

