    

    “我不要笔墨纸砚，”龚山立马摆手，“我可以在地上用树枝写字。”

    楚凡就给了楚老大一个眼神，楚老大就有些心虚地垂下了头。

    龚山年纪是真的小，楚凡还真不忍心指派活儿给他做。

    前世这么大的孩子才刚上小学吧，还在父母怀里撒娇的年纪。

    楚凡就看了老太太一眼：“凡凡，你怎么想就怎么做好了，奶都支持你。”

    “那龚山就先留在家里，平日里就跟着虎头虎脑小寒他们后面认认字儿，石头这段时间也可以跟着他们认认字儿，不管是采办还是掌柜亦或是账房先生，都是需要认一些字儿的。”

    毛石头的眼睛唰一下就亮，声音洪亮道：“二东家放心，我一定认真学认字儿！”

    突然其来的洪亮声音把众人都吓了一跳。

    几个人就先这样安排下去了。

    老楚家的屋子不多，但再挤下五人也是够的。

    楚毅搬到了楚老大的房间，毛石头就带着龚山住到楚毅的屋里。

    至于龚水小叶子和乐乐三人也挤到了楚茵的屋子，楚茵的床自然是睡不下四个人的，就在地上打了个地铺，四个人挤一挤。

    趁着这会天还没完全黑，楚凡就先回屋画图纸了。

    墨香斋一共有三层的，楚凡打算把上面两层做成可以休息的隔间。

    专门供夫人小姐们吃糕点闲聊的。

    一楼就是买糕点的，除了糕点还可以做奶茶，喝着香甜的奶茶，吃着可口的糕点，约上三两个小姐妹一起聊聊天，想想就挺美的。

    相信夫人小姐们是愿意来小坐片刻的。

    这个世道虽然对女子宽松了许多，但也没有哪家的小姐在茶馆酒楼一坐就是一天的。

    以后蛋糕铺就可以了。

    三楼还可以再放一些书籍，想安静看书的姑娘到三楼看看书也是不错的。

    楚凡写写画画，这一坐就是半个多时辰，外面天已经完全黑了。

    家里人已经吃了晚饭了，老太太单独给楚凡留了饭菜，她是知道小孙女性子的。

    事儿没做完，就想不起来吃东西的。

    老太太对此管得没有那么严，但也是掐着时间的，要是太晚了就会强制把人叫出来吃了饭再继续。

    就在老太太打算去敲门的时候，楚凡开心地出来了。

    “来了就快来吃饭，奶给你留了你最喜欢的鸡翅。”老太太怜爱的揉着楚凡的小脑袋，楚凡就仰着头甜甜地道：“谢谢奶奶。”

    楚茵这会正给龚水小叶子乐乐三人讲解一下做糕点的要素，一板一眼的，颇有小老师风范，三人就认真听着，努力记下楚茵说的话。

    毛石头和龚山跟在楚老二屁股后头，楚老二劈柴他们就帮忙捡拾，将木柴都堆放整齐。

    五人都瞧见了老太太与楚凡之间的互动，眼里都流露出向往来。

    忍不住想到自己曾经的家，曾经的家人。

    他们都没有家没有家人了。

    翌日，楚凡跟余进一起的天香楼，余进去天香楼送货，顺便帮忙杀兔子，这会天儿还早，楚凡就先去了松香斋一趟。

