    小王子正在悠闲的南下，准备接应一下范文杰的船队，送个人情，结果离开红盐湖都五十里路了，却还没见到船队，当时小王子不由得皱眉。按照时间路程计算，这个时辰了，船队应该早就到了这个地方啦。难道真的出了什么事啦？

    看来，自己得加快速度，必须看看到底是怎么回事。

    正这时候，身后的天空一亮，大家抬头，竟然是一朵灿烂的烟花，在北面红盐湖的上空腾起，隔着五十里，依旧能让人感受到他的绚烂。

    小王子仰头看去，心中不由惊讶，这绝对不是自己蒙古人的做为，因为蒙古人绝对没有这种东西。

    “是谁放的烟花，是什么意思？”

    结果他正在疑惑的时候，突然一个年轻的勇士对他大吼：“大王快看，红盐湖方向的天怎么那么亮？

    小王子坐在马上猛的回头，果然，在平坦的地平线下，自己的老窝红盐湖方向的天空如火一样血红。

    “不好，敌袭，红盐湖出事啦。这一定是哪个部落垂涎自己红盐湖码头的财货，发动了偷袭。全体都有，调转马头，救援红盐湖。”所有的蒙古骑兵立刻调转马头，亡命的向红盐湖方向狂奔。战马跑起来，五十里的距离几乎用一个时辰就能赶到，在还有大约十里的时候，小王子已经可以感受到那冲天大火炙烤，随着南下的风力，那诡异的烤肉香味让他的心彻底的慌乱了起来。

    这样的大火在那些密密麻麻的的辘辘车队里燃烧，那是何其的惨烈，自己辛辛苦苦组织起来的车队，估计是彻底的被烧光啦。

    “快快，加快速度，能抢出来多少是多少。”小王子大声的下达着命令。

    勇士们也红了眼，因为那火场里，就有他们的亲人父母，怎么不心焦？当下用马鞭死命的抽打着战马，让战马爆发了极限的狂奔。

    而就在五千勇士拼命狂奔的时候，猛然间，两股骑兵，挥舞着雪亮的钢刀，闷声不响的从黑暗里冲了出来，直接杀向了已经在奔跑中拉开一条长队的蒙古骑兵队伍的腰部。

    缇骑兄弟的三眼火铳轰鸣，炙热的铅子呼啸而出，转眼就射进了没有盔甲防护的肉体里，几乎成为液体的铅子撕裂筋络，遇到骨骼，立刻转向，在躯体里搅动，然后在另一面，炸开一个碗口大的窟窿。

    即便没有打中要害，也撕裂筋络，搅乱了骨肉，让敌人瞬间失去战斗力。

    三枪放空，将火铳挂上，立刻抄起已经上弦的连弩，五百架连弩，上万支弩箭如飞蝗一般的扑向了敌群，转眼之间，就将敌人的队形斩为两段。

    贺人龙的长搠飞舞，带着三百亲兵快速冲锋，他们没有缇骑的精良装备，但他们有能战的勇气，他们跟随着缇骑兄弟的火力，直接冲进了敌人队伍，对敌人展开了无情的砍杀。

    赵兴挥舞着绣春刀冲进了敌群，敌人还没从这突然的打击中清醒过来，赵兴就对他们进行了屠杀。但每当他的刀砍向一个敌人的时候，一杆花枪就如灵蛇一般，夺取了那个敌人的生命，而每当他面对一个砍杀过来的敌人的时候，那杆花枪，又如同闪电般，夺取了敌人的性命，让赵兴化险为夷。最终，赵兴放弃了杀敌，而是在冲锋中，专心的观察战场，对冲锋的兄弟下达最正确的指令。

    前面心急火燎的小王子眼睛死死的盯着大火冲天的红盐湖，他却没有听到他身后队伍里的厮杀，直到密密麻麻的火铳声，才唤醒了他，战马在奔驰，只能扭回身观察，他看到两支利剑插进了自己的队伍，转眼之间就将自己的队形拦腰截断，然后对毫无防备的，自己后半队的勇士进行几乎是一面倒的屠杀。

    小王子当时大惊，自己遭遇了埋伏。然而，前面大火熊熊的红盐湖需要救援，后面被突袭屠杀的兄弟也需要救援，到底要先救哪个？

    但其实他没的选择，因为已经被鞭打起了性子的战马，想收也收不住，一旦强行收住战马调转头，救援后面的兄弟，那自己这里就会撞成一团，自相践踏，那更是灾难。

    小王子当下果断的决定：“不要管后面，让他们缠住敌人，我们去就救援红盐湖码头。”这是他救援老巢的决定，但又是被战马带着的无奈决定。

    被赵兴掐断的敌人有两千左右，在第一次火铳和弩箭的打击下，所剩不足一千。而这些毫无防备，而且往返百里的鞑子，无论是战马还是骑兵的体力，都已经遭受到了巨大的损耗。面对生龙活虎的敌人，他们只有招架之功，哪里还有还手之力？在百战的贺人龙部下，在装备武装到牙齿的天下缇骑攻击下，被丢下的这两千鞑子，不大一会就被斩杀干净。

    这是一场大胜，是一场近百年在这草原上，大明军队对蒙古鞑子的大胜。

    赵兴理智的没有为这次胜利欢呼，而是直接下令，“抢夺收拢敌人所有的战马，做到一人两马，我们向东，将敌人引开。”

    大胜的兴奋，掩盖了对战死兄弟的悲哀，所有的人立刻在战场上收拢那些无主的蒙古人的战马，然后呼啸着向东，大张旗鼓的奔驰而去。

    小王子冲到红盐湖码头上的时候，这里的大火已经接近熄灭，不是谁救下了大火，是因为大火早已经烧光了所有能烧的东西，自动熄灭的。

    几千架辘辘车，上万的部族百姓，全部葬身火海，这得是多少代蒙古人才能积攒下来的家业啊。要知道，草原人，哪怕是置办一个新的帐篷，都是要经过几年才能实现的啊，结果就这么一把大火，就彻底的的被焚毁了，这要是没有外力的帮助，最少要十几二十年才能恢复啊。

    “是谁，是谁？我要复仇，我要抓住他，将他碎尸万段。”小王子面对苍天，愤怒的怒吼。

    属下一个小帅焦急的提醒：“大王，我们后半段的兄弟还被隔绝呢，我们赶紧的去营救他们吧。”

    小王子这时候才想起半路被突袭，后面的兄弟生死未卜呢。：“全体转向，杀回去，和后面的兄弟汇合，杀了敌人，为我们的父老兄弟报仇。”

    眼红的蒙古勇士立刻调转马头向来路杀去。

