 进入山庄之后，叶秋发现这个地方比起自己想象的还要打，要不是一路上都有谭家的佣人引路，自己估计都会迷路。

与此同时，还不时有客人过来。

叶秋扫了一圈，还看到了几个在省城非常知名的企业家，或者是在省城担任重要职务的人，心里面感叹了一句，谭家在省城的地位还真是相当大，人脉也非常的宽广。

怪不得就算是在天广市的时候，自己那时候要对谭云蝶动手，李东河都劝了一下，连他都知道谭家在省城的能量。

不过今天过来的目的，叶秋还是没有忘记的，在人群当中扫视了一圈，但是让他失望的是，没有发现自己想要找的目标——苏半城。

作为九重天集团的董事长，要光是从财富上来说，这个苏半城恐怕在省城无人能比。

而不提财力怎么样，能够守住这样子一份巨大的财富，而且那么多年来九重天集团一直屹立不倒，这个苏半城的能量也不容小觑了。

这样子的人物，谭耀文的六十大寿，肯定会邀请他过来的。

没有发现目标，叶秋也没有着急，就算是今天没有见到苏半城，谭家的老爷子也是要好好见一见的。

正在叶秋在佣人的指引下，朝着聚会的地方走去的时候。

一道惊讶的声音响起。

“叶秋？”

是个女人的声音。

叶秋听到这个声音愣了一下，因为这个声音非常的陌生，想不起来自己在哪里听过，于是转过身朝着声音来源的方向看过去，就看到一个颇有姿色的女人，正站在自己后面，惊讶的看着自己。

女人穿着一身白色的晚礼服，五官都相当的立体，长发烫成了波浪卷，妆容是清纯风格的，但是左眼下面一颗泪痣，让她增添了几分妩媚敢。

这个女人虽然还比不上徐秀英她们，但是放在普通人当中也算是美女的，有不少路过的男人都是纷纷把目光投到了她身上，估计要不是因为是来谭家参加谭耀文六十大寿的话，都要上千搭讪了。

不过问题是，叶秋不认识她啊。

“嗯？

你是？”

叶秋问道。

女人听到这，脸上顿时露出一丝幽怨的表情，拿着手拎包走过来，语气有些埋怨的说道：“老同学，你不记得我了？

小唐，唐菲儿啊。”

“唐菲儿？

原来是你啊。”

叶秋听到她这么一提醒，立刻恍然，想起来对方是谁了，这个唐菲儿是他以前的高中同学。

不过虽然知道，但是两个人那个时候接触的不多，话都没有聊过几句。

叶秋只知道当时唐菲儿在班级里面就非常的受欢迎了。

加上后来叶秋只上了一个学期的高中，就直接参军去了，对于班级上的人，除了少数的几个朋友，已经没有什么印象了。

不过时隔那么多年，遇到自己的老同学，还是让叶秋有些惊喜的。

叶秋笑道：“对不起，刚开始没有认出你来，毕竟都已经过去十年了，而且老同学你比以前更漂亮了。”

唐菲儿听叶秋这么一说，脸上露出一丝高傲的笑容：“谢谢夸奖，刚才我也有些不确定，但是看到你转身就知道自己没有认错人，对了，你也是来参加谭家老爷子六十大寿的？”

说完看着叶秋，眼中透露出讶然之色。

当初上学的时候，叶秋的成绩可是全校第一的，人也长得非常不错，很快就成为了所有女生议论的话题。

唐菲儿那个时候自然也关注过，不过后来偶然听到叶秋家里面没有什么钱，还是以贫困生的身份来上学的，就打消了这个念头。

不过，今天能够来谭家的，基本上都是有些身份和地位的。

想到这，唐菲儿心中一动，脸上露出一丝笑容。

叶秋可不知道她心里面想了那么多，随口说道：“我跟着人混进来的，过来见见世面，要是能够认识几个人就发财了。”

唐菲儿听到这顿时皱了皱眉，打消了刚才心中的想法，笑容也淡了不少：“原来是这样子，今天的确会来很多的大人物，那你可要抓住机会啊。”

叶秋似乎没有注意到她态度有些冷淡了，笑呵呵的说道：“不过老同学你看起来混得相当不错啊，要是有机会不要忘记拉我一把。”

唐菲儿微微一笑，淡淡的说道：“那是自然的。”

两个人接着有一句没一句的边聊边走，很快就来到了一处宴会厅当中。

因为还没有开始，现在整个宴会厅当中，摆明了各种小吃和点心，供大家品尝。

还有三五成群的一起聊天的，不时几个满脸笑容的握手，一看就是打成了什么合作。

这才是很多人今天过来的目的，就是想要接着谭家的这次大寿，结识一些人。

唐菲儿刚刚进来，就开始张望起来，似乎在找什么人。

“小唐，我们在这。”

没有多久，一个青年在不远处对着唐菲儿招了招手。

唐菲儿看到了，抬脚就想要走过去，也没有管叶秋，但是这个时候那个青年已经跑了过来了。

孟超笑呵呵道：“小唐，我和孙哥等你一会儿了，怎么现在才过来？”

跟对待叶秋的态度不同，面对孟超，唐菲儿热情多了，娇笑道：“路上耽搁了点，不要紧吧？”

“不要紧。”

孟超非常的热情，跟唐菲儿打完了招呼，又看向了叶秋，笑道：“对了，小唐，这位先生是？”

唐菲儿皱眉，她本来是不想介绍叶秋给孟超认识的，但是现在也没有办法。

“哦，这是我的老同学，高一的时候一起读过一个学期的书，不过后来他退学了。”

她把退学两个加重了一点语气。

孟超却像是没有听出来的一样，上前伸出手，热情道：“原来是小唐的老同学，你好你好，对了这是我的名片。”

叶秋接过来看了看，上面写着他是一家建材公司的销售人员，公司的名字他没有听过，看起来应该是小公司。

不过这个人倒是非常有意思。

叶秋收下了名片。

 