    就在卢克和氪星女指挥官弗奥拉，进行密室谈话的时候。

    回到大都会的小表弟克拉克，与他的经纪人莱克斯发生了争吵。

    “教父说了，佐德不可能伤害你的父母，他只是口头威胁罢了。”

    莱克斯揉着太阳穴，劝说道。

    “谁能保证他一定不会这样做？”

    克拉克来回踱步。

    表现得很焦虑。

    他现在还没有谈女朋友。

    所以对超人而言。

    在地球上最重要的，就是养父母。

    一想到他们落在佐德将军的手里，很可能受到虐待，或者殴打。

    克拉克就觉得烦躁不安，难以平静。

    “你应该相信教父的判断。”

    莱克斯撇了撇嘴，他手上也有一大堆事情。

    关于几个小时之前，那场惊人的战斗。

    白宫已经打了好几次电话过来，五角大楼更是派出军队，把沃特公司的大楼包围了。

    联邦政府的高层，他们都迫不及待想要跟超人见上一面，得到确切的答复。

    悬浮在近月轨道的巨型飞船，徒手打飞机的氪星人……

    这些像一颗颗定时炸弹，随时都会被引爆。

    没有谁会喜欢，自己居住的房间里遍布雷区。

    “我当然相信大表哥！但……我更害怕意外发生。”

    克拉克用力挠了挠头，像个严重的失眠患者。

    明明睡意浓重，但却因为工作没有完成，怎么也躺不下去。

    他本来在等待卢克的行动，可已经过去了两个小时，大表哥仍然没有消息。

    “那你打算怎么做？”

    莱克斯眼睛闪了一下，似乎想说些什么，可最终咽了回去。

    “主动联系佐德，确认我家人的安全！”

    克拉克好像下定了决心，他看向莱克斯，恳求道：“我需要你的帮助，莱克斯！”

    “好吧，那我该做些什么，或者说，你想让我做些什么？”

    莱克斯思考片刻，无奈的问道。

    “给佐德的飞船发送讯息。”

    克拉克注视着落地窗上倒映出来的影子，沉声说道。

    ……

    ……

    二十分钟后，空旷荒凉的黄沙戈壁上，克拉克安静地屹立，

    莱克斯所发出的讯息? 很快就得到了佐德将军的回应。

    后者要求? 克拉克必须登上飞船，来一次面对面的谈话。

    听上去很危险? 只身一人? 独闯龙潭虎穴，怎么看都不是明智的决定。

    可战胜了氪星战士的超人? 想也没想，直接答应。

    他还是个十七岁的少年? 远不够成熟、冷静。

    远处的天际? 一架飞行器以极快地速度掠过低空，掀起狂暴的沙尘。

    克拉克眯起眼睛，降落的不明飞行物外表形似甲虫。

    通体黑色，仿生物结构。

    典雅之中透出蛮荒气息? 与地球文明有着完全不同的设计风格。

    舱门打开? 悬浮阶梯放下，两个穿着黑色盔甲的氪星战士从中走出。

    其中一人，露出自己的面容，开口说道：“卡尔-艾尔，我是探索者伊尔顿? 代表佐德将军向你问好。”

    “就只有你一个人吗？”

    克拉克点头，大表哥正在审问那两个氪星俘虏? 莱克斯也派不上用场。

    他觉得自己一个人能够解决问题。

    探索者伊尔顿没有再说什么。

    深深望了一眼克拉克，随后带着对方走进飞行器。

    他没有问被生擒活捉的指挥官弗奥拉? 还有另外一个氪星战士的下落。

    生育法典才是重中之重，其他的事情可以往后放。

    所有效忠于佐德将军的氪星人? 都是曾经跟随对方进行铁血政变? 率领反抗军试图推翻氪星腐朽统治的心腹手下。

    失败以后? 他们一起被流放到幻影空间，度过无尽的黑暗。

    直到氪星毁灭，才得到解放。

    当他们从休眠舱里醒来，所见之处，尽是氪星毁灭后的残骸。

    冰冷的陨石带漂浮在虚空，往日赖以生存的家园已然不在。

    巨大的打击让所有人心灰意冷，是佐德将军振奋了大家的斗志，带领着让他们改造光速推进引擎，脱离那片死寂的区域。

    “佐德将军很期待这一次见面。”

    伊尔顿看向年轻的克拉克，低声说道。

    昔日的家园化为死地，辉煌的文明已是尘埃。

    广袤无尽的黑暗宇宙，有着氪星血脉的同族少之又少。

    轰！

    甲虫飞行器倏然腾空，拉成一道模糊的残影。

    迅速破开大气层，冲出蔚蓝的星球。

    “到了。”

    伊尔顿松开安全带，飞行器速度减缓，与那艘巨型飞船完成对接。

    沿着下层空间，进入到宽阔的舱室。

    克拉克跟上探索者伊尔顿的脚步，来带空旷的舰桥。

    穿着黑色盔甲的强壮背影，独自站在半圆形的俯瞰台上。

    在他的脚下，便是散发着美丽生机的庞大天体。

    “这就是佐德将军，我们的领袖。”

    探索者伊尔顿带着尊敬的语气说道。

    “好强……”

    克拉克看向对方，在他的感知之中。

    佐德将军浑身透出可怕的气息，仿佛一座沉默的活火山，令人心悸不已。

    “你准备谈什么？用我的家人威胁，还是围攻我？绑架这样的招数都能使出来，手段还真是够卑劣！”

    收敛杂念，克拉克冷声问道。

    “放肆！竟然敢对将军不敬！”

    围成周边的氪星战士纷纷大怒，齐声呵斥道。

    在他们心中，佐德将军是带领自己重建家园的伟大领袖，绝对容不得任何人轻视。

    “伊尔顿，让我们原谅卡尔的无礼，他还不熟悉氪星的礼仪。”

    佐德将军制止了大家的愤怒斥责，用沉厚有力的声音说道：“我们又迎来了一位新的同胞，这值得好好庆祝一番，不要进行毫无益处的争吵。”

    克拉克面无表情，他的超级视力在飞船里。

    似乎受到严重限制，根本无法穿透舱室墙壁。

    “我……”

    克拉克正想说些什么，身体却突然涌出极为强烈的不适感。

    听到的声响变得嘈杂起来，仿若一团团尖利的噪音，刺激着耳膜。

    眼睛的视线逐渐模糊，光线虚化成朦胧的景象。

    一股虚弱的感觉油然而生，充斥于强壮的身躯。

    “我……有点不舒服。”

    克拉克像是被抽干了力气，艰难地说道。

    就像直面氪石辐射一样，身形摇晃，站立不稳，猛地摔倒在地上。

    看着这位故人之子跪倒在自己面前，嘴唇还淌出丝丝鲜血，佐德的嘴角不禁露出讽刺的笑意：“你用了漫长的时间适应地球的环境，现在却无法接受自己的母星。”

    “卡尔，想要摆脱这种痛苦，只有依靠你自己的意志和力量，谁也无法帮助你。”

    克拉克已经完全听不到佐德的声音，陌生无比的大气环境，几乎要让他窒息。

    虚弱感犹如潮水般一波波涌来，超人倒在冰冷的金属地面上，昏沉的意识缓缓沉入黑暗。

    …………

    当克拉克再度睁开眼时，发现自己出现在堪萨斯的农场。

    这是他从小长大的地方，一切都是那么熟悉。

    “你好，卡尔，或许你更喜欢我叫你克拉克。”

    佐德的声音，惊动了茫然的克拉克。

    他缓缓地站起身来，环顾四周的场景。

    确认这是堪萨斯的农场，自己记忆中的温暖家庭。

    “我曾是氪星的军事领袖，而你父亲是我们星球的首席科学家，他十分优秀，拥有着非同常人的远见。”

    “我们唯一达成共识的，就是氪星即将毁灭。”

    “当时的我，试图阻止这一切的发生，保留氪星文明的火种，可得到的回报却是我和部下一起被放逐到幻影区——宇宙中的死寂之地！”

    佐德面对着故人之子，仿佛再看到了乔-艾尔。

    那个和他一样，企图保卫氪星的男人。

    只是最后，他们各自选择了不同的道路。

    “氪星的毁灭让我重获自由，我们原本应该漂流在星球的残骸之中，直至死亡，可是我们不甘心如此！”

    佐德感慨道。

    他和部下都陷入过绝望。

    可是拉奥在上，神灵终究是眷顾着氪星，让他们侥幸活了下来。

    “你是怎么找到地球的？”

    克拉克皱眉问道。

    他不明白佐德一行人是怎么来到地球的。

    在广袤无垠的宇宙之间，没有明确的坐标位置。

    想要找到这颗蔚蓝星球，无异于大海捞针。

    “我们把飞行器推进器改造成了光速引起，你父亲正是做了类似的改造，才能把你送到了地球。”

    “曾经囚禁我们的工具，最后却拯救了我们，不得不说，真是造化弄人。”

    佐德眼中掠过一丝复杂的神色，继续说道。

    “我们找遍了旧殖民时代的前哨站，想要寻找生命的迹象，但是一无所获。”

    “它们在与氪星失去联络后就已经被废弃，我们把能够使用的资源都带走，盔甲、武器、还有世界引擎……就这样艰难地度过了三十三年，直到不久前侦测到一个求救信号。”

    “是你将我们带到这里的，卡尔。”

    佐德将军以热切的目光注视着克拉克，就像黑夜中的旅人看到灯火的光芒。

    “现在你有能力拯救我们的种族，氪星上所有未出生的孩子，他们的遗传基因都被编写在公民档案里，那就是‘生育法典’。”

    “你父亲偷走了它，藏在了你的身上。”

    克拉克听得有些懵懂，他根本不知道自己的真实身份。

    于是，下意识问了一句：“我父亲为什么要窃取生育法典？”

    “因为这样一来，氪星就能在地球上重生！”

    佐德眼中升起一抹狂热，他挥了挥手，天空中坠落下一座庞然大物。

    三只巨大的金属支架矗立在大地上，中心喷涌出一道耀眼的能量光柱。

    地表在剧烈的震动中掀起滔天的烟尘，将克拉克熟悉的农场小屋摧毁殆尽！

    目睹这一幕的超人，似乎明白了什么。

    “告诉我卡尔，生育法典在哪里？”

    在宛如末日的场景中，佐德厉声问道。

    “如果氪星重生，那么地球会怎么样？”

    克拉克反问了一句。

    “文明的新生总是需要建立在毁灭之上，连你父亲都明白这一点。”

    佐德的声音冷漠。

    他是氪星人。

    当然不会在乎地球的死活。

    对佐德将军而言，重建家园是此后生命里唯一的希望，任何人都无法阻挡他前进的步伐。

    “不，佐德，我不会帮你的。”

    克拉克摇头拒绝。

    他看到了周围满目疮痍的景象。

    倘若氪星真的重生，所付出的代价必然是地球的一切生命。

    “那么你会帮谁呢？”

    景象再度变幻，无尽的骷髅骸骨铺满大地，渐渐地将克拉克拉扯下去。

    佐德居高临下，俯视着故人之子。

    这场梦境到此结束，他已经从对方的口中得到了答案。

    “你的父亲为了荣誉，愿意献出生命，卡尔。”

    当克拉克又一次睁开眼睛，发现自己被锁在了一张金属台上。

    佐德淡淡的望着他，语气中带着一丝遗憾。

    “我说了，我叫卡卡罗特，我根本就不认识你们。”

    克拉克纠正道。

    他才不是什么氪星人呢。

    “不管你是谁，交出生育法典！不然你会付出代价的！”

    佐德冷漠的说道。

    他从出生之时，便被设置好了保卫氪星的基因模板。

    为了这个伟大的目标，其他一切事物都可以被牺牲掉。

    深深地看了克拉克一眼，佐德掉头离开。

    他很清楚像卡尔这样受感情困扰的性格，最在乎什么。

    因此并不担心，对方不会就范。

    等自己拿到生命法典，就能踏出重建家园的第一步了。

    氪星将在这颗蔚蓝的星球上重生，佐德缓步来到空旷的眺望台，心中充满着对于未来的憧憬。

    “他同意合作吗？”

    探索者伊尔顿走到佐德将军的身后。

    在氪星人的眼中，地球文明落后而孱弱，将其征服的难度并不大。

    可是关键在于，如何让破碎消亡的氪星文明再度重生！

    原本佐德一行人，以为自己就是宇宙中仅存的氪星血脉。

    可命运给了他们一个巨大的惊喜。

    乔-艾尔的儿子向茫茫星河发出了召唤，将他们带到了这颗蔚蓝星球之前。

    最值得庆幸的，是掌管氪星基因编码的生育法典也在对方手里。

    这一切仿佛是冥冥之中自有注定，让佐德重新看到了希望。

    重建氪星！

    “卡尔和他的父亲一样，总是看不清事情的真相。”

    “那个孩子拒绝了我，他对地球人抱有太多的感情，认不清自己到底该站在哪边。”

    佐德双手负在背后，皱着眉说道。

    克拉克的不合作，在他的预料之中。

    对于稚嫩青涩的故人之子，他很宽容的选择给对方更多一点时间，认真考虑。

    “那我们该怎么做？”

    探索者伊尔顿询问道。

    “卡尔需要认识到一个问题，我们才是他的同胞，那些地球人只会将他视为异类！”

    佐德冷笑着，他通过互联网的信息，对超人的处境有大致了解。

    “至于生育法典，他会乖乖的交给我，他太在意那些地球人的生命了，这是一个致命的弱点。”

    探索者伊尔顿明白意思，必要时刻，可以用那对人类夫妇作为威胁。

    佐德将军没有点透，是因为他本来是不屑于采取这种卑劣手段。

    可克拉克太过顽固了，宁愿背弃同胞也要保护地球。

    这在将氪星和荣誉看得无比重要的佐德眼中，简直是愚不可及的行为！

    “我明白了。”

    探索者伊尔顿点了点头，随后又问道：“那弗奥拉他们……”

    “重建氪星才是第一要务，即便他们牺牲，那也是死得其所！”

    佐德摆了摆手，冷酷地说道。

    探索者伊尔顿暗自叹息一声，离开了俯瞰台。

    佐德独自一人站在舰桥上，注视着地球。

    他那颗绝望的心灵，终于得到了平静。

    自己发誓要守护的母星，在眼前破碎崩毁。

    这几乎让佐德失去了活下去的希望。

    生命中唯一的使命和责任就这样被抹去，逃出幻影区的氪星将军，如同幽灵一般游荡漂泊在黑暗宇宙。

    “嗯？”

    忽然之间，一点亮光陡然闯入了佐德的视线。

    近似天文浪潮的能量气息，出现在他的感知之中。

    好像一头深海巨兽，猛然被入侵地盘。

    佐德瞬间变得警惕起来，全身肌肉紧绷，进入到战斗状态。

    地球人发射核武器了吗？

    佐德如此想道。

    那是地球文明已知最强大的军事武器，也是唯一能对氪星人造成杀伤的东西。

    轰隆隆——

    耀眼的光亮迅速突破大气层，如同一道转瞬即逝得金色闪电。

    顷刻间便降临到氪星飞船之前。

    这一次，佐德终于看清楚了刺目光芒的真实面目——

    暗红色的披风，在他眼前猎猎飘扬。

