    往后几天，廖大厨果然就按照周商说得那样，将晚间餐食留出一部分，温在灶上当做宵夜。

    另一方面，输了小灶的严大队长，也来到了食堂用餐。

    在此之前，这位都是在自己营帐内吃小灶的。

    而当他听说了赢了赌约的周商只跟小灶要了些晚间剩饭后，当时就气得连饭都吃不下了。

    之后，好几日都没有来到食堂用饭。

    这情况，一直持续到东家的车队回归驻地。

    这一天，乾坤商行的上上下下，欢腾得不行，好似过节一样。

    而随着东家的归来，护卫营地的娄统领，也回到了营地。

    刚一回来，便直奔严刚住所，满脸兴奋。

    “听说你打赌输了？现在天天去食堂吃饭？”

    “什么输了。”

    严刚瞥了眼闯入营帐的老友，缓缓将手中剑诀翻页，不动声色应道：“只是天天小灶吃腻了，打算吃点清淡的，换换口味。”

    “你知道这么些年，我最欣赏你什么么？”

    “哦！？”

    “我最欣赏你这幅哪怕底裤都输没了，还是装模作样的腔调！哈哈哈哈！”

    说完这句，娄洪实在忍不住了，扶着膝盖狂笑道：“烈风剑严刚，手段尽出，却输给一个从来没有修炼过的猎人，好笑，真是太好笑了啊！”

    “啪！”

    额头井子青筋暴起，严刚将手中简谱重重甩在桌上，愤然起身，“娄蛮子，你够了！你知道情况么就搁这幸灾乐祸，你懂什么？你根本什么都不懂！

    你真以为那小子是普通人么？是！他是没修炼过，但他的天赋，绝对是超品级别的！”

    娄洪挑挑眉，逗趣道：“什么超品？饭量超品么？我都听说了，那小子一顿饭要吃七八人的量？你该不会以为，能吃就是超品天赋吧？要照你这么说，金刚门里各个都应该是天人之姿了！”

    看着老友一副眼高于顶的模样，严刚冷笑道：“呵，不然我们打个赌？”

    楼洪惊异，“诶，你还没输够么？”

    “别废话，就说赌不赌！”

    严刚不耐烦道。

    “左右闲来无事，我就陪你玩玩。”

    娄洪十分自信：“说罢，你想赌点什么？”

    “就赌那个小子！”

    严刚冷冷道：“你不是说能吃不算天赋么？我就赌你见了那个小子以后，会哭着喊着求他拜你为师，传你金刚门功法！”

    “噗，老兄，你是昏头了吗？”

    娄洪乐了：“你难道不知道想学我金刚门的功法，须得有万中无一根骨天赋，还得是童子功？就算他天赋真的不错，可眼下他都多大了，二十多了吧，本统领就算是饥不择食，也不至于收这么一个弟子，传我金刚门绝学吧！”

    “呵...你就说赌不赌吧？”

    “赌啊，必胜的局企有不赌的道理！”

    娄洪很是兴奋：“你就说赌点什么吧？”

    “很简单。”

    严刚淡淡道：“就赌你的小灶，你若是输了，今后你就别吃小灶了。”

    “吃吃吃，你也就这点儿出息，行行行，应了你。”

    娄洪将半根小拇指捅进鼻孔，轻松应了下来，“那要是你输了呢？”

    “我输了，就把自己的丹药配额给你。”

    严刚淡淡道。

    “嚯，那我这便宜占得也太大了，不行不行，我得加点什么！”

    娄洪喜笑颜开：“这一回来就能丹药配合翻倍，那个算命的果然好灵，说我将遇贵人，严兄！看来你就是我的贵人啊！”

    言罢，娄洪便狂笑出门，他已经迫不及待，想要看看那个新来的饭桶小护卫了！

    ……

    时值傍晚，正是每日操练完毕，众人用餐之时

    娄洪身为护卫营地统领，很快便将小护卫的行踪定位。

    护卫驻地食堂，守备驻地的护卫大多已经完成用餐，如今还在食堂干饭的，多是刚刚随着东家的随行护卫。

    按理说舟车劳顿，护卫们应该积极干饭才是，但眼下，这些人却三不五时的往一个干饭人身上看。

    有些吃得差不多的，干脆就直勾勾的看着。

    娄洪很轻易就认出了周商这个生面孔，但他没有着急上前，而是挥手拦下那些想要起身打招呼的下属，径直走向盛饭的窗口。

    负责打菜的师父自然是认识娄洪的，行礼之后，便回答起这位统领的问题。

    “那小子是真的能吃，像是饿死鬼投胎似得，刚来的时候吧，一顿吃三人份的餐食便能填饱肚子，而现在吧，得吃八九个人的才行。一天四顿，顿顿如此，真怀疑这小子的身体构造。”

    听完打菜师父的介绍，娄洪没有多说，同样打了个好几人份的菜饭，坐到饭堂一角，一边用餐，一边观察起周商用餐。

    完全沉浸在干饭中的周商并不知道他正被人观察，或是说，他都已经习惯被人盯着吃饭了。

    直到一片阴影遮住他的饭盆。

    周商抬头，餐桌前站着个极为高大的男人，宽阔的背部展开，像是肋上生出了翼。

    那种强烈得，如同凶兽般的存在感，让周商瞳孔猛地一缩。

    “我是娄洪，你就是那个赢下小灶的新护卫？”

    “我叫周商，见过娄统领。”

    虽然第一次见面，但郑福送他进入营地时，曾经说过这个名字。

    所以周商立即放下碗筷，站起身形，向这位第一次见面的顶头上司见礼。

    娄洪的身材很高大，更重要的是扑面而来强悍气息。

    不同于严刚那样难以看出深浅的风格，娄洪只一站到面前，就有种扑难以言喻的压迫力。

    仿佛站在面前的并非修行者，而是什么绝世凶兽。

    而周商的感受无疑更深。

    因为有大佛果实的存在，所以打熬身体就是周商每日的功课。

    而随着不断深入的训练，他的体魄也好像没有瓶颈般，不断突破。

    到了今天，单纯以体魄而论，他应该是护卫营地里第二强的那个，只比以元炁滋养肉身的严刚稍逊几酬。

    可娄洪不一样，哪怕没有接触，哪怕还隔着一张桌子的距离。

    周商也能确定，眼前人的身体健壮程度，要超出自己太多太多。

    如果说此时的他，身体跟石头一样强壮坚固的话。

    那么娄洪的身体大概就是......钢铁？

    “你吃饭的方法，不对！”

    “啥？”

