    第191章情是情，欲是欲

    顾子遇困惑，“那这虫挺大的。”

    顾瓷打赌，这绝对是她哥哥今年，最社死的一幕。

    顾子遇是真不太懂，他上一世是十八岁了，可孤僻，自闭少年,情爱不开窍，又不和人群接触，风花雪月于他无关。

    他把自己摔在沙发里，一副被掏空的萎靡模样，“好累啊。”

    顾子遇回来了，顾瓷就不好再追问黄金的事情,这事也算是告一段落,裴秋影拿了诺斯医生的黄金混过去。

    受影响的，是陈良东。

    “子遇,陈良东被处罚了吗？”蒋君临问。

    顾子遇撩起一只眼皮，“哥哥，你是想他被撤职呢，还是升职呢？”

    蒋君临慢条斯理地系上最上门一颗纽扣，把一身的欲情遮掩，“我和他没交集，他被撤职，还是升职，对我没影响。”

    顾子遇接过顾瓷端来的苹果汁，喝了一口后，“这事是挺麻烦，黄金若一直下落不明，那就很麻烦，必定会调任,可黄金出现了，是极道的人摆了我们一道，这事就好解决。我们拿下极道的人,也牵扯出一大批老虎,算是功过相抵。”

    蒋君临裹上围巾，唇角微勾。

    顾子遇倏然说，“裴秋影那批黄金有问题。”

    蒋君临笑意敛去，抬起头来，“什么问题？”

    顾子遇高深莫测，“国家机密，不可泄露。”

    顾瓷，“……”

    蒋君临风轻云淡地点头，“理解。”

    顾子遇捧着果汁，盘在沙发上，“若是舅舅告诉我，被偷走的黄金去哪儿，我就和你交换情报。”

    “商业机密，无可奉告。”

    顾子遇被哽了一下，有样学样，阴阳怪气，“理解。”

    “那就好！”

    顾瓷,“……”

    她第N次在想，老公,儿子，哥哥互为死对头，她帮谁？

    “宝宝，你饿了吗？”顾瓷问。

    顾子遇摸着空空如也的肚子，“饿了。”

    “我叫外卖。”顾瓷问蒋君临，“哥哥要不要一起吃？”

    顾子遇暗忖，妈妈你有问的必要吗？哪家外卖是舅舅能吃的？

    “不了。”蒋君临起身，扫起外套，“我先回家，你们慢慢吃。”

    顾瓷把蒋君临，送到门口，不安地问，“哥哥，你和黑鹰……有什么过节？”

    “有些事，哥哥不能告诉你。”蒋君临站在月色下，抚着她的头发，十分宠爱，“你只要知道，哥哥不会伤害你和子遇。”

    “我知道！”顾瓷一直相信他，“哥哥，明天不退烧，你要去一趟医院。”

    “知道了。”蒋君临发烧的原因，着实说不出口，心中却暗忖，下次季珹再敢一意孤行不戴T，他直接废掉他，免得糟心。

    顾子遇放下果汁，揉揉眼睛，问顾瓷，“黄金是在舅舅手里吧？”

    “宝宝，妈妈想和你说件事啊。”顾瓷坐在他面前，“你们男人之间的事情，你们自行解决，好不好？”

    顾子遇眼睛睁得大大的，“妈妈，我是亲生的吧？”

    顾瓷，“……”

    顾子遇打了一个响指，“可你默认的，就算不在舅舅手里，他也一定知道内情。”

    “裴秋影那批黄金有什么问题？”

    顾子遇摆起了高贵冷艳的脸，“我们男人之间的事情，不方便告诉女人。”

    顾瓷，“？”

    季珹和陆知渊在视频。

    视频里，陆知渊正低头看着黄金的调查报告，这事他全权交给季珹去处理，这结果虽不是陆知渊想要的，却也知道怪不得季珹。

    “所以，你怀疑蒋君临？”陆知渊抬起头。

    季珹手指敲着桌面，点了头。

    “理由呢？”

    季珹说不出来，是一种直觉，他把目光长久地放在一个人身上，蒋君临的微表情都没能逃过他的眼睛。

    蒋君临是一个内敛，沉稳的男人，旁人很难窥探他的喜怒哀乐，可季珹总能从他那张禁欲，又面瘫的脸上，察觉出他的情绪波动。

    直觉，却不能当证据。

    “这段时间，华兰是放了一点项目给我，表面上，是因为我才缓和黑鹰和华兰的紧张关系，可这些项目对黑鹰在亚洲市场的占有率影响并不大，重要项目全被蒋君临卡着，所以给金融圈造成一种错觉，好像我们真的能从极道手里分一杯羹。”季珹冷着脸说，“他和我虚与委蛇，是想知道三爷的身份。”

    陆知渊合上了资料，“这就怪了，华兰和黑鹰的恩怨，皆因极道而起，本身并无大仇。蒋君临为什么要知道我的身份？”

    “这是我的直觉。”季珹说，“三爷，我的直觉救过我无数次，我相信它。”

    陆知渊对季珹的信任和能力，从未怀疑，“那就是说，蒋君临已知晓你不是陈如实的人，是我的人？”

    季珹点头，“是的。”

    “裴秋影已把黄金交给M国银行，这事告一段落，你先别揪着不放，蒋君临既怀疑你是我的人，你也别否认。”陆知渊在黑鹰几年，目光全放在北美市场上，对蒋君临的了解，仅仅是他是华兰银行总裁，“我也想知道，除了他是华兰银行总裁，他还藏了什么身份。”

    “明白！”季珹，“那批黄金还要查吗？裴秋影交上去的黄金出问题，不是同一批次，那丢失的黄金，仍在A市。”

    “不必了。”陆知渊冷静地说，“你布下一个天衣无缝的陷阱，蒋君临都逃过一劫，若他真劫走黄金，你查不到蛛丝马迹。这事后续，我来跟进，你要从极道手里抢走亚洲市场，你就绕不过蒋君临，只要他挡在极道前方，你就毫无办法。”

    “我知道怎么做。”季珹微垂的眼眸，掠过一抹阴鸷，黄金一事后，他和蒋君临之间的遮羞布，被揭得一干二净。

    情是情，欲是欲。

    再缠绵悱恻的恋人，杀起来也是刀刀见血。

    陆知渊谈好黑鹰的事情，又交代他一件事，“陆氏财阀资产结构良好，盈利也稳定增长，你帮我找一名职业经理人。”

    “三爷，你不管了吗？”

    “分身乏术。”陆知渊捏了捏眉心，他和三少记忆互通后，多了麻烦。本身要管黑鹰的事情，已很复杂，还有环球中心的事情要处理，每天一睁眼，就是一堆公务，还要和三少厮杀，争夺身体，防止自己虚弱时，被他夺走主控权。

    可他从来不曾考虑过，夺走主控权，让三少失去意识，一直都保持着微妙的平衡。

    (本章完)

