    “对门王家那败家儿子又回来了…，太败家了！”

    “管好你自己，万一人运气好，被塔师大人看上，直接赏赐一个职业者身份呢！那小子长的可不赖！”

    “哪有那么容易！长得好看了不起了啊！你不看最近他都脏兮兮的成啥样子了。”

    “那谁也说不准，他爸老王不就是干活老实，被赏赐了一个制甲师职业卷轴吗…，还因此开了他家的店。”

    “切，那又怎样，死后还不是马上被儿子把家败完了…”

    王飞推门进入自家的屋子时，他家对门一对中年夫妇，正在探头看他。

    边看边聊。

    王飞当然知道，最近这三个多月来，他的行为很不正常。

    应该会让周围邻居特别的诧异，有很多闲话传出，他也看到了一些人看他的眼神怪怪的。

    但邻居的说三道四，他并没有所谓。

    三个月前，原身的父母在一次怪物攻城中丧生，原身悲痛欲绝，直接嗝屁。

    他因此穿越了过来。

    搞清这是他充钱了的塔防游戏世界后，他没有丝毫犹豫，直接就忙碌起来了塔师身份的获取。

    这个塔防世界，可不太平。

    亡灵天灾、亿万僵尸、机械暴乱、虫族入侵、虚空灾厄、邪神复苏….，

    狗策划设置的各种危难，会一个接一个的过来。

    只有获取塔师身份，才有一丝自保的能力。

    败家在获取塔师身份面前，不值一提…

    .

    推门进入二层小楼，里面空荡荡的。

    原本小楼一层是一个皮甲店，二层可以住人，后院是打造工坊。

    但穿越后，为了收集材料激活塔师身份，王飞直接把店铺关门。

    甚至为了打听收集物资所需的情报，他最后把家里的东西，都给卖的差不多了。

    “休息一晚上，明早就去冒险者工会。”

    随便吃了点东西后，王飞开始做接下来的计划。

    “还要找机会，探探其他塔师的信息。”

    “还要确定一下，离第一个资料片亡灵天灾开始还有多长时间，算算我还能发育多久…”

    终于激活了塔师身份，在这个世界上，算是有了立足的底气。

    王飞知道，他接下来要做的，就是和其他塔师进行交流。

    收集更多的信息。

    他要确定，自己和其他塔师是否相同。

    如果不同，有哪些不同。

    这个塔防世界，又是否跟游戏里的设定完全一样。

    他记忆中的东西，又有多少能用。

    .

    “等到源力恢复差不多了后，要赶快进一次【无尽之塔】，这是最重要的。”

    一个小时后，看到自己的源力恢复了1点。

    确定了源力自动恢复速度，是1小时1点的王飞，打开面板，思考着另一个方面的事情。

    这个塔防世界，现实世界人类生活在一个个相对独立的城市圈。

    城市外围巨大的围墙、围墙上耸立的强大防御塔，都是塔师从【无尽之塔】中刷出的道具。

    塔师的提升，跟其他职业者并不一样。

    其他职业者，需要去到野外打杀刷出的怪物。

    而塔师，只需要进入【无尽之塔】，就能源源不断的产出东西。

    当然前提是，塔师能抗住无尽之塔的怪物，不会被抹杀…

    .

    源力+1

    源力+1

    源力+1

    时间一小时一小时的过去，王飞打开的面板上，源力值在逐步恢复…

    月光如水，放肆的洒入王飞休息的阁楼窗户。

    三个月的忙碌，此刻终于成功了。

    本来应该好好休息一下，明天继续新的节奏。

    可王飞发现，自己竟然睡不着…

    无奈的他，一会儿看看夜色，一会儿想想过去的“大波”，一会想想未来的灾难纷至…

    一会儿又把更新后的面板，仔仔细细的观察着。

    “叮！”

    迷迷糊糊中，王飞突然被一个声音吵醒。

    “午夜零点啊….”

    瞬间一个机灵醒来后，他发现，原来是新的一天到来了。

    挂在房间的破钟表，在自动报时。

    “源力+1”

    “抽奖次数+1”

    紧接着，王飞看到自己开着的面板上，浮现了两行文字。

    过了一个小时，源力自动增加了一点。

    新的一天来临，抽奖次数也增加了一点。

    “嗯？”

    看着自动跳出来的信息，王飞眼前一亮。

    “抽！”

    面对新增的抽奖机会，他直接把手点了上去。

    十连抽有内置的保底，这他是知道的。

    但目前一穷二白，要最快的攒资源，明显不能攒十天再抽。

    先抽为敬！

    哗~

    随着点击，浮夸炫目，骗人氪金的抽奖动画又一次来了…

    动画结束，王飞点开了礼包：

    “中级源力卷轴（蓝）：可即刻补充塔师源力50点，限定塔师身份使用。”

    嗯！？

    看着单抽获得的蓝色源力卷轴，王飞的瞳孔大了一下。

    这，

    这…

    这就是尊贵的付费VIP用户的手气？

    缺啥来啥！

    看到直接可以补充50点源力的卷轴，王飞一下子坐了起来。

    呲啦~

    睡什么睡，直接干！

    二话不说，王飞撕开了新获得的卷轴。

    “源力+50！”

    王飞本来是“5/50”的源力值，直接变成了“50/50”。

    “进入无尽之塔门票10点源力，召唤一阶防御塔10点源力….”

    看着满值的源力，王飞目光注视在了【无尽之塔】上。

    虽然进入【无尽之塔】前，有“未通关，会被抹杀”的文字提醒。

    但他很确定，第一层不会出事。

    第一层都有困难，还怎么骗…，还怎么让人喜欢上游戏！

    这不是骗氪该有的套路…

    “打开【无尽之塔】！”

    哗~

    “源力-10”

    随着王飞的操作，一个缓缓旋转，半径一米的圆形通道，直接浮现在了他的面前。

    嗖！

    不等王飞反应，打开的通道中出现一股吸力。

    王飞连带地板上的土，被瞬间吸了进去…

    .…

    （PS：感谢书友笑脸誉的1666打赏。）

    

