    “臣不同意。”

    “北魏狼子野心，昔年岳山会盟，公议讨陈，是我大梁大军拖住陈军主力，方才令魏军长驱直入。”

    “北魏占的先机，竟然掠最肥沃十四境，反将边角扔给我大梁。”

    “更是阻挡我大梁进军。”

    “纵然十室九空，百姓也绝不会同意议和。”

    文臣之中又出一位淡紫色官服之人，朗声讲述。

    “不过此事不该靖安侯提起，靖安侯久居京城，不解战事。”

    “臣请叉出靖安侯。”

    文臣打嘴仗，武将们站着不动一言不发，呆若木鸡。

    倒不是他们不想说话，而是不能说，实在文武对立的严重。

    朝堂是衮衮诸公的朝堂，武将若是敢说话，必遭两方的斥责，甚至文臣里面中立的也会一同声讨。

    野兽会维护自己的领地，人也一样。

    所以不管靖安侯说的有没有道理，甚至本身就支持战争的主战派，也要将靖安侯叉出去。

    堂堂侯爷，若是在大朝议的时候被人叉了出去，以后还怎么做人。

    若是平日里，他们见了靖安侯自然要行礼问安，说不定还得巴结巴结。

    但是今日是什么？

    大朝议！

    满堂尽是读书人。

    三位掌权宰辅更是头前站着。

    武将说话就会被摁回去。

    别说是侯爷，就是国公、王爷也是同样的待遇。

    靖安侯瞪起眼睛看向说话的两人。

    一个要斩他，一个要把他叉出去，都不是什么好鸟。

    文人骂架长篇大论，引经据典，双方谁也不服谁。

    看台上的梁帝困的想打哈欠。

    实在是往日里听的太多，早已经腻歪。

    而且在定下大方向的基调之后，这些插曲他也没有什么兴趣参与。

    梁帝反倒是对靖安侯说的话很感兴趣。

    毕竟很少见到勋贵在朝堂上说话。

    最后。

    三位宰辅亲自下场，将局势厘定。

    那些冲锋的小弟当然站在自家大佬的身旁。

    其实根本就没有太高深的计谋，皇帝和三位宰辅都不想继续打。

    但是又得装装样子，所以还得拉起一支大军来，不用多，三五万巩固铜山，换防之后主帅再调回来就是。

    至于说议和之事，其实并不急迫。

    铜关依仗天险，易守难攻，三万卫戍可当二十倍兵力。

    若是北魏没脑子真要强攻铜关，那对于大梁来说更好。

    只不过此次主帅以及一系列高级将领，早有商议，并且基本确定了下来。

    若是重新划分，其中利益不好敲定，又得扯皮上很长的时间。

    鹰视环顾，梁新帝心头突然涌起了试探一下的主意。

    虽说是残残联盟，但是若真是安南伯出任主帅的话，对于他或者对于朝廷来说，好像都是不错的结果。

    安南伯一双儿女均是残废，又曾平叛有功，是个知兵之人。

    安南伯的风评也不错，因为子嗣少，又起于微末，所以喝兵血的事情不严重。

    这么一想，安南伯确实是最适合的人选。

    只不过，安南伯既任主帅，那先锋之人就不能给靖安侯了，需要另寻他人。

    梁帝思考着，那边老臣还在絮絮叨叨的讲述其中厉害。

    主战派和主和派打着嘴仗。

    随着温度升高，天边出现光亮，众人都有些燥热，难免暴躁。

    “当以守代功，给与百姓休养生息的时间。”

    “再起三万大军，给与铜关支援。”

    “不知道靖安侯觉得，哪路英雄可担先锋？”

    梁帝眼帘微动，闪过笑意。

    原本先锋定下的人选可是眼前的靖安侯。

    既然靖安侯举荐安南伯，那梁帝倒是觉得不如让他再举荐一个先锋官。

    立于右侧阶旁的高全神色倒是有些许变化。

    他只是将消息传递过去，没想到那人真的运作出来了。

    “举闲不避亲，臣觉得，犬子温岳，可担先锋之职。”

    靖安侯话音落下，满堂诸公先是惊讶，紧接着脸都憋红了。

    但是他们又不能笑，这要是笑出猪叫来就是殿前失仪，要被叉出去。

    梁帝更是一脸错愕，随后笑出来。

    但是想到是大朝议，赶忙收敛神情。

    “温候糊涂了？老夫听说，温候之子有腿疾？”一位年纪颇大的御史走出来质问靖安侯。

    话头一开，底下众人顿时开始议论。

    梁帝也没有阻止他们议论，更没有让太监制止。

    “听说是瘸子。”

    “瘸子如何当先锋。”

    “据说，安南伯之女还是瞎子。”

    “瞎子配瘸子，绝配！”

    “人家都是强强联合，这叫什么，残废联合。”

    “残残联合。”

    “啊，哈哈哈。”

    众人相视而笑。

    “……”

    靖安侯听着那些低声的诋毁，气的三花聚鼎，火气蹿心，略大声的回应道：“我儿已经痊愈，更是因祸得福实力大进，步入炼脏。”

    “臣参靖安侯咆哮大殿，殿前失仪。”

    淡紫色官袍的柳大人拱手参议，轻描淡写。

    “陛下，臣一时急切。”

    靖安侯赶忙解释。

    不过看到陛下神色如常，甚至还带着有些忍俊不禁的神色，当即心中大定：“臣参柳文珏收受贿赂，其子强抢民女，管家放贷五厘逼死无辜，……。”

    “你胡说。”

    柳文珏也不是老帮菜，反咬一口：“臣参靖安侯诽谤，更参靖安侯居心不良，竟然让瘸子担任先锋，通敌卖国！”

    靖安侯真是气的火冒三丈：“柳文珏，你欺人太甚！”

    “今日你我当着陛下之面，查抄家族、清定财务、通信书册。”

    “你敢跟我赌命否？！”

    此言一出。

    所有议论声戛然而止。

    一个个如见了鬼般的往后缩。

    就连柳文珏也大惊失色，神色巨变。

    为了一个先锋官，靖安侯疯了不成？

    梁帝摆了摆手，缓和朝议的气氛：“行了，莫要互相攻讦了，朝议是说话的地方，不是骂街之地。”

    “更不是菜市场！”

    “既然温侯之子已经痊愈，先锋之位与他也可。”

    之后便是漫长的敲定大方向和几大高级将领主官，文臣监军等。

    倒是没有人敢来触靖安侯的霉头。

    谁都怕死，更怕不要命的疯子。

    皇帝都说话了，那就让他得个便宜好了。

    反正他儿子也是出去镀金，守个两三年，换防回来，最后就是袭爵这一条路。

    朝议一直开到中午，日上三竿的时候才解散。

    出了门，柳文珏阴沉着脸路过靖安侯身旁的时候说道：“温候，听说你家二房暴病而亡，体弱多病，还是看看大夫的好，也好治治自己的脑袋。”

    靖安侯笑呵呵的盯着柳文珏：“据说柳大人时常趁夜色往仙乐楼，夜路走多了会遇到鬼，小心失足。”

    看着柳文珏冷哼拂袖离去，靖安侯长出了一口气。

    摸了摸自己后背，已经湿透了。

    他同样心中后怕。

    他虽然胆小，正因胆小才更会约束家门家风。

    但是真拼起来，谁倒霉还不一定呢。

    好在柳文珏怂了。

    此言一出，更震慑了无数文官。

    直到现在，靖安侯的心脏还在怦怦狂跳。此番实在太刺激，一般人承受不住。

