    薛强像个不可理喻的疯子一样，大吵大闹着出声指责，怎么都不肯离去。

    这里的声响不光是吸引来了附近的村民，也把正在家里到处找儿子的薛家夫妇惊动了过来。

    玉青时不动声色地拦住宣于渊，视线越过已经失去理智的薛强落在正着急跑来的薛家夫妇身上，冷声道：“薛大娘。”

    “你们既然来了，就赶紧把薛强带回去吧。”

    “还有，往后请二位务必看好自己的儿子，别让他平白跑出来给别人增添烦忧。”

    “我家是穷，可不见得我就非要攀附你家的高门。”

    她说完无视薛家夫妇和薛强铁青的面色，反手直接就把大门关上了。

    门外的薛强还叫嚷着不肯离去。

    薛大娘也叉着腰作势要吼。

    最早来看了热闹的村民见状，忍不住道：“薛大娘，人家姑娘对你儿子压根就没那个意思，刚刚薛强一来就跟他说得清清楚楚，是你儿子非闹着不走，你赶紧带着他回去吧，别在这儿闹了。”

    有个跟秦老太沾亲的婶娘见了，也跟着说：“就是。”

    “秦大娘去照看秦大了，这家里除了迟丫头，也没个能说话做主的长辈，可就算如此，你们也不能一家人打上门来欺负个小姑娘啊。”

    “这让人看了像什么样子？”

    都说亲事结就是两家之好。

    儿女姻缘也是如此。

    你情我愿那就是皆大欢喜的好事儿。

    可若是一方不愿，又何必强求得甚至撕破了脸面？

    大家都是村里抬头不见低头见的，因为这事儿闹得过分难看，那确实是不像样。

    薛大娘鼓圆了眼想与众人争辩，可不等开口就被薛大叔摁住了肩膀。

    “好了！”

    “都消停些，先把强子带回家再说！”

    薛家夫妇灰溜溜地带着情绪失控的薛强回了家。

    门前闹嚷了一小会儿，就恢复了之前的安静。

    玉青时在原地站了许久，沉默得不像样。

    宣于渊抓心挠肝地想说几句，可张嘴却不知说什么好。

    发现玉青时要走，他赶紧说：“迟迟，我……”

    “人都走了，还装？”

    玉青时截断他的话侧头睨了他一眼，讥道：“就薛强那两下子，他也能把你推到地上？”

    之前薛强在场，玉青时懒得多说省得宣于渊没面子。

    可这会儿人都走了，他要是再装，那玉青时就真是忍不了了。

    宣于渊本来也没指望自己那点儿不算卓越的演技能瞒得住玉青时，被揭穿了嘿嘿一笑，摸着下巴说：“我这不是想帮你早点把他赶走吗？”

    他说着眼珠一转，嬉笑道：“再者说，明知道我是装的，你还帮我说话，可见也的确是跟我想到了一起去，不是么？”

    玉青时没心思理会宣于渊言语上的取巧，只是说：“自作多情。”

    她说完拔腿就进了屋，关门关得尤为绝情，一点儿开口的机会都没给宣于渊留。

    宣于渊杵在原地啧了两声，正打算进屋睡觉时，突然看到门背后冒出了一个圆溜溜的脑袋。

    他看着冒出来的元宝奇怪地眯起了眼，小声说：“你不睡觉跑出来干什么？”

    元宝进屋没多久就睡着了，小呼噜打得震天响。

    这孩子平日里瞌睡沉得很，轻易也吵不醒。

    故而玉青时和宣于渊一开始都没注意到他。

    可瞧他这样子，显然是早就起来了，外头的动静也不知听了多少入耳。

    宣于渊不欲让他知道太多大人之间的糟心事儿，索性说：“不早了，明日你姐姐还要带你出门呢，赶紧进屋歇着。”

    元宝在嘴边竖起食指嘘了一声，示意他小声些，抱着怀里的一个东西跑到宣于渊的跟前，仰头看着他说：“于渊哥哥。”

    “你陪我出去一下好不好？”

    大晚上的，宣于渊想不通他出去做什么，视线落在他怀里的风筝上，冷笑道：“元宝。”

    “大晚上的，可不兴出去放风筝。”

    他就算是再没谱，也不可能大晚上的做出这事儿。

    否则被玉青时知道了，他转头就能被她拎着扫帚从这道大门里轰出去。

    元宝闻言连连摆手说不是，低头忍着不舍摸了摸怀里的风筝，小声说：“这是薛强哥哥给我的，但是我现在不想要了。”

    “我想送回去还给他。”

    元宝人小，也听不懂大人之间过分复杂的话。

    可他能听懂好赖话。

    能听懂薛强刚刚骂玉青时的话。

    他被吵醒后，听到薛强骂玉青时的话被气得捂着嘴哭了一场，这会儿仔细看的话，都还能发现眼眶是红彤彤的。

    宣于渊没想到是为这个，默了一瞬弯腰看着他的眼睛，轻声说：“想好要还给他了？”

    “这个风筝你不要了？”

    元宝吸了吸鼻子用力点头，哑着小嗓子说：“他骂姐姐，我以后都不跟他好了。”

    “你陪我去好不好？”

    夜间路色深，元宝胆儿再大，一个人也是怕的。

    宣于渊转头看了眼没动静的屋子，无奈道：“好。”

    “我随你去。”

    虽是至了夜深，可薛家屋内刺耳的吵嚷，还是顺着风传出去了很远。

    宣于渊不欲让元宝去见到那些人丑恶的嘴脸，索性让他坐在自己的胳膊上，把他托起来亲自把抱了一路的风筝挂在薛家的院门上，仔细拴好了细线，确定不会被风吹走后才带着他沿路返回。

    元宝没了白日里活蹦乱跳的精神头儿，揪着他的衣摆耷拉着脑袋，看起来丧气得不得了。

    宣于渊想了想，握住他凉丝丝的小手说：“我给你接着讲故事吧，你不是想听那猴子偷了蟠桃以后怎么着了吗？”

    元宝兴致缺缺地啊了一声，瘪嘴道：“可是你不是说，不能坏规矩么？”

    宣于渊没想到他还记着这一茬，忍笑道：“规矩是死的，人是活的，我想给你接着讲，就算是祖师爷重返世间活上一场，又能奈我何？”

    元宝被他口中的故事吸引了注意力，牵着他慢悠悠地入了家门。

    宣于渊少有的有耐心，把他哄着进屋睡下，确定小孩儿不会再自己跑出来后才准备回自己的小侧屋。

    可他刚走没几步，玉青时紧闭许久的房门就被人从里头轻轻打开。

    宣于渊把下巴搭在拐杖上看着目光清冷毫无睡意的玉青时，又是头疼又是好笑。

    “你们姐弟怎么回事儿？”

    “大晚上的，一个个的都不睡觉？”

    他说着打了个懒洋洋的哈欠，很是戏谑地对着玉青时努了努嘴，说：“你不会也是想让我陪你去还东西吧？”

    见玉青时不动，他干脆把手伸了出去，摊开掌心对着玉青时晃了晃，说：“什么东西？”

    “拿来我去帮你还？”

    玉青时意味不明地看了他晃着的掌心一眼，说：“我没收过他的任何东西。”

    就算是屋内那个简单的小柜子，也是芸娘出了银子请薛强帮忙打的。

    她从不让自己跟注定牵扯不深的人有多余的瓜葛。

    宣于渊闻声眼底笑意渐深，笑道：“那你不睡觉站着干嘛？”

