    阿尔杰农面无表情地看着雷虎，终究还是举起了酒杯和雷虎碰了碰，然后一口闷掉了杯中的酒。

    雷虎看到阿尔杰农板着一张脸，也没有多说什么，而是咧嘴一笑，喝完了杯中的酒。

    在他看来，高手的性情是很古怪的。

    而这种古怪的性情却不让人讨厌，因为在他们古怪的性情下有着对等的实力。

    接下来的时间里，叶飞三人觥筹交错，喝着酒，聊着天，一直到凌晨一点，才结束。

    因为阿尔杰农明天要坐早班飞机飞往法国，所以也就没有喝到太晚。

    叶飞将阿尔杰农送上车后，正准备自己开车离开，不料雷虎急忙跑了过来，说道：“飞哥，我有话要跟你说。”

    “什么话？”叶飞疑惑地问道。

    雷虎看了眼四周，说道：“飞哥，我们去楼上说吧！”

    “好吧！”

    叶飞点了点头，然后跟着雷虎走进了酒吧，来到了二楼最里面的一个安静的包厢。

    两人坐下后，叶飞扔了根烟给雷虎，然后自己点上了一根，说道：“说吧，小雷，到底有什么事？”

    雷虎把烟点上后，吸了口，说道：“飞哥，今天晚上的时候，天豪给我来电说，黄海棠和袁弘这两天正在积极备战。

    而且他们还跟地下黑市联系上了，正在大量购入枪支和弹药。”

    听到雷虎的话，叶飞着实被惊讶到了，说道：“这黄海棠和袁弘的胆子也太大了吧，他们竟然还敢动枪？难道他们就不怕国家派人把他们横推了么？”

    毕竟这里是华夏，枪支管制是相当严格的，哪怕国家默许了社团势力的存在，好稳定一些阴暗面的秩序。

    但是，这并不意味着一些社团中存在大量枪支。因为，像这种情况，一旦被发现了，都会遭到最为严厉的打击。

    所以，有些社团和地下势力即使有能力从黑市购买枪支，一般他们也只敢买来收藏，而不是大规模火拼。

    雷虎无奈一笑，说道：“飞哥，你是有所不知啊！虽然，话是这么说，但，这么久以来，动枪的社团多了去，国家这么忙，怎么管的过来啊！

    我觉得黄海棠和袁弘应该也是这么想的吧，所以他们才会肆无忌惮。

    而且，他们这样搞，肯定是想一举灭掉我们铁血盟啊！飞哥，你说我们要不要也去黑市弄点枪来玩玩？”

    说到这里，雷虎眼睛都开始放光。

    毕竟，一个社团如果有火器支撑的话，那社团的实力绝对会再上一个台阶！

    雷虎原本以为叶飞会痛快地答应，可是，叶飞却摇了摇头。

    雷虎一脸郁闷地看着叶飞，心说，飞哥平时的时候胆子不是挺大的么，怎么这会儿变胆小了，不应该啊！

    正当雷虎想要开口劝说的时候，叶飞却说道：“地下黑市的火器渠道太杂了，而且枪什么的这些东西也良莠不齐。

    所以，咱们即使是真要备枪，也不要去找黑市购买。”

    “飞哥，那你说，咱们除了可以在黑市购买，那还有什么渠道呢？”雷虎皱了皱眉，问道。

    叶飞沉思了一会儿，心里顿时想到了自己的一个兄弟。

    那个家伙现在好像在这一块领域做的风生水起，找他应该没问题了。

    所以，他在心中做了个打算！

    于是，叶飞便笑着说道：“小雷，渠道的事，你就不用担心了，我自然有我的渠道。不就是弄点枪么，小意思啊！”

    “啊？飞哥，你……你说的真的吗？！”

    雷虎一听，眼睛都亮了起来。

    “当然是真的。我什么时候骗过你。”

    叶飞神秘一笑点了点头，继而说道：“等我把这事弄妥当了，过两天，我会跟你联系的，到时候你派一些兄弟跟我一起去拉货就行了。”

    “好的好的，飞哥！”

    雷虎兴奋地点头答应了下来。

    既然飞哥都这么说了，那这事肯定就是板上钉钉的事，没问题了啊！

    雷虎咧嘴一笑，然后举着杯子，说道：“飞哥，来，咱们干一杯！”

    “呵呵，好。”

    叶飞点点头，跟雷虎喝了点酒后，就开着车离开了酒吧，直奔枫叶六号别墅。

    车子平缓地行驶在路上。

    街道边的霓虹灯尽情的闪烁着，试图点燃幽暗沉默的夜空。

    一首班得瑞的钢琴曲在车里舒缓地响起，让人的心都能彻底平静下来。

    可是，叶飞此时的心情却无法平静下来。

    从今晚的事情可以看出，有人已经盯上了顾倾城和自己。

    而且对方的势力还不小，不然，他们也很难请动像‘食猿雕’这样的赏金猎人组织的。

    那到底谁才是幕后黑手呢？

    他的目的又是什么？

    这些东西，目前都一无所有。

    叶飞刚才也没有去向阿尔杰农问雇主的信息。

    因为，他知道，杀手准则第一条，无论在何时何地，都不能透露出雇主的信息和资料。

    这是地下世界的规则，没有任何人敢去打破。

    即使是兄弟，他也不会去打破。

    而且，一般在暗网上发布消息，谁都不会署真名，所以即使问了阿尔杰农，肯定也问不出什么。

    叶飞眯了眯眼，心里也清楚，既然对方这一次失败了，那肯定还会有下一步动作。

    那自己在没有搞清楚之前，只需要守株待兔就够了。

    到时候，一但幕后人出现，那就是那个家伙的死期！

    ……

    凌晨两点。

    位于市区帝豪国际大厦五星级酒店的豪华套房内。

    一名衣冠楚楚的年轻男子身穿一件黑色真丝睡衣，笔直地站在落地窗前。

    他眉头蹙着，一手拿着香槟，一双深邃且充满阴冷的双眼正盯着窗外，也不知道在想些什么。

    他长得很帅，也很儒雅。

    但是，他此时的脸色却看上去有些焦急，好像正在等着什么。

    笃笃笃……

    没过一会儿，门外响起了敲门声。

    “进来吧！”年轻男子淡淡地回应了一句。

    门被推开，一个身材魁梧，身高在一米八五，穿着一身黑色衬衫，搭配一件牛仔裤，脸颊消瘦的中年男子急匆匆地跑了进来。

    “少爷，任务失败了！”中年男子低着头，说道。

    “冷刃，说，到底是怎么回事？”

    听到这话，年轻男子的脸色都沉了下来。

    “少爷，那个叫叶飞的家伙实在是太强了，‘食猿雕’派去的六辆车，有一辆栽到了江里，有一辆撞在了栏杆上，已经造成了四死四伤。”

    “四死四伤？”

    年轻男子冷冷一笑，道：“看来，我还真是小瞧那个家伙了，竟然连赏金猎人都干不过他……那其他四辆车呢？其他人呢？”

    “少爷，其他四辆车和人，我们正在寻找，想必再过不久就可以找到了。”

    “行吧，等找到了，再来向我汇报！”年轻男子回道。

    “是，少爷！”

    中年男子回应了一句，正要离开，不料他的手机就响了起来。

    他赶忙走到一边接通了电话。

    电话打完后，他又跑了过来，说道：“少爷，那四辆车已经找到了。而且……”

    “而且什么？有什么话直接说！”年轻男子不耐烦地说道。

    “少爷，刚才有消息传来，说有可能那四辆车上的人已经全部死了，而且还说是被汽油给烧死的……”

    “什么？全部死了？！”

    年轻男子愣是被吓得哆嗦了一下，杯中的酒都洒了出来。

    “是……是的，少爷，那边就是这么说的。”中年男子颤抖着说道。

    “我草泥马！二十多个人不仅连一个女人抓不到，而且连一个臭小子都对付不了，你们这些人都是吃屎的吗？！艹！”

