
　　除了时间魔神李旭、空间魔神，以及还未出世的创世魔神盘古，其他魔神相互抱团，七大联盟，每一个联盟为首的一名魔神或者几名魔神叠加，都能发挥天道层次实力，加上联盟中最少也有三百多其他魔神，最多的甚至有五百多其他魔神，这样的联盟，就是天道巅峰的实力也轻易不能应其锋芒。

　　毕竟是以反时间魔神，让作恶多端的时间魔神付出代价的名目建立的联盟，七大联盟确立之后，立刻满混沌寻找时间魔神李旭的踪迹，竟准备联合围攻李旭，将李旭的神识也打散，打回时间本源原形。

　　“时间，汝这个混沌败类！恶棍！躲躲藏藏算什么混沌第一魔神！”

　　面对这样的情形，李旭只淡淡一笑，丝毫不放在眼里。

　　当然，李旭也丝毫没有出去与七大联盟硬碰硬的兴趣。

　　时间法则做为三千大道法则中排名第一，除了时间法则能够承载最为强大的混沌之力外，还有时间法则的特性，时间静止，时间回溯，时间长河贯穿过去与未来。

　　你混沌魔神们今天联盟在一起，李旭却能从时间长河中回到昨天或者更早来对你下手。

　　没有超越天道巅峰的实力，强行破开时间长河，那么李旭的时间法则就是无解的，无论他们怎么联盟，怎么聚在一起，也都是没有意义。

　　这一日，生命魔神联盟，在生命魔神和上百名其他魔神庇护下的秩序魔神突然之间闷哼一声，本源暗了一下，神识之中竟多了另外一份记忆。

　　生命魔神第一时间发现不对，来到秩序魔神身边问他发生了什么。

　　秩序魔神苦笑：“时间魔神在过去八十八十个元会之前令吾陨落。”

　　生命魔神闻言，神色顿时一变，最后不得不感叹：“时间魔神不愧为混沌第一魔神，大道第一法则。”他们能在今日联合在一起，可时间魔神却能穿梭时间长河，回到过去他们还没有联盟的时候对他们下手。ŴŴŴ.23sk.com

　　这根本就是无解的!

　　不止是生命魔神联盟，随着时间流逝，灭世魔神联盟，轮回魔神联盟等其他联盟之中还没有遭遇过李旭黑手的，也不断被李旭穿梭时间长河，在过去下了手。

　　正如生命魔神感叹的那样，李旭这个时间魔神不愧是混沌第一魔神，大道第一法则，如果没有一些无解之处，光靠时间本源可以承载最多混沌能量，李旭的战力也不一定就能稳居第一。

　　渐渐的，李旭领悟两千八百条大道法则的本质，两千九百条大道法则的本质，距离除了本身时间法则与还未出世的创世法则之外两千九百九十八条大道法则本质，只差最后几十条了。

　　其他魔神们终于无奈的发现，时间法则无解，面对李旭这个混沌第一魔神，哪怕他们组成联盟，每一个联盟联合在一起的综合战斗力都不下于天道巅峰，可依旧难防李旭。

　　他们不是没想过寻找到李旭，可李旭隐匿在时间长河之中，连空间魔神都极难找得到，更何况其他魔神。

　　本就是为了反李旭这个时间魔神而建立的联盟，现在发现联盟似乎也没有什么用，剩下几十个暂时还没有被李旭下手的魔神，准备破罐子破摔，反正自己是大道三千法则之一的化身，本源不灭，自己的神识就算一时被打散，终有一天也能重新诞生神识化形，且拥有之前大部分记忆，不管了。

　　联盟渐渐松散，随着李旭对除了还未出世的创世魔神盘古之外的两千九百九十八名全部都下过了手，而李旭也已经领悟了这两千九百九十八条大道法则，不再对混沌魔神重复下手。

　　“终于领悟了其他大道法则的本质，可惜少了创世法则，否则集齐两千九百九十九大道法则本质，加上吾时间法则，很可能让吾直接跨进半步大道境界，彼时就算是只吾一人，也不惧盘古！”李旭叹息。

　　顿了顿，李旭又喃喃道：“还得想想其他办法，看看是否能再进一步增强实力，该炼制一件属于自己的时间之剑了，如果能侥幸练成混沌至宝，有混沌至宝加持，或许也能让吾的实力步入半步大道的程度。”

　　另一边，众混沌魔神们突然发现，时间魔神对他们的威胁似乎已经不知不觉消失了。

　　没有了之前为反时间魔神而建立联盟的需要，七大联盟真正开始朝崩塌发方向发现，不断有混沌魔神离开联盟，大有回到之前三千混沌魔神各自游荡混沌的局面。

　　俗话说，有人的地方就有江湖，只有混沌魔神的地方也一样有江湖，之前混沌魔神相遇，也大多争斗个高低。

　　混沌太无边无际，灰蒙蒙只有孤寂，之前混沌魔神的人生太单调，太寂寞，太无趣。

　　因反时间魔神李旭而组成了联盟，每一个联盟都有为首者，他们号令数百其他魔神，这是怎样一种体验？已经体验过的，心里有野心的魔神，比如灭世魔神，轮回魔神等，他们便不能容许自己的联盟散掉，他们依旧要保持一声令下，数百魔神听从号令的局面。

　　为了争夺混沌之中不时诞生的一些奇石，为了号令更多混沌魔神，混沌联盟大争霸时代来了。

　　灭世魔神先是镇压了自己联盟之中的一些叛逃者，把原本已经即将完全崩塌的联盟重新巩固，紧接着号令攻打生命魔神联盟。

　　生命魔神是一个老好人，他从不强迫其他魔神，因此生命魔神联盟已经从最初的五百多魔神，降到了仅剩不到两百魔神，面对灭世魔神联盟近四百魔神的突然攻击，生命魔神与其联盟成员措手不及，一开战就落入绝对下风。

　　这一场两个联盟之间的大战，持续了整整数万年。

　　混沌魔神都是大道法则的化身，大道法则本源不灭，混沌魔神就算神识被打散，打回法则本源原形，也有一天会重新诞生神识化形。

　　另外，灭世魔神的灭世法则虽然承载的混沌能量比生命魔神的生命法则高一些，不过也极为有限，就连李旭这个混沌第一魔神时间魔神要打散生命魔神的神识都非常不容易，灭世魔神自然是不可能做到的。

　　生命魔神就是一个打不死的小强，他的神识不被打散，生命魔神联盟便也不会被彻底打垮，因此这一场两个魔神联盟之间的大战，没有真正意义上的输赢，只能说灭世魔神联盟占了上风，最终生命魔神联盟避退。

　　虽然没有真正意义上的输赢，不过孤寂惯了的混沌魔神们却体会到了‘打群架’的另类乐趣。

　　整个混沌都乱了，七大魔神联盟不仅没有松散掉，反而更加巩固。

　　除了时间魔神李旭，空间魔神扬眉这两个最强天道巅峰层次魔神，以及还未出世的创世魔神盘古之外，其他魔神如果不加入一个联盟，没有天道级的战力庇护，直接就是被欺压的对象，非常不好混。

　　也别说那些普通魔神了，有一次空间魔神扬眉独自撞上灭世魔神联盟，在接近天道巅峰级的灭世魔神以及其联盟其他近四百魔神的围攻下，扬眉虽然不至于惧怕，但大战过程中也却被压在下风，最终不得不选择避退，而灭世魔神与其联盟忌惮空间魔神天道巅峰的战力也没有追赶。

　　总的来说，空间魔神扬眉虽说最终避退了，不过他单独面对整个灭世魔神联盟，却全身而退，灭世魔神与其他魔神都不得不感叹，不愧是大道传承中，只在混沌第一魔神时间魔神之下的混沌第二魔神空间魔神。

　　这样的赞叹，听在空间魔神扬眉耳中却尤为刺耳，要知道空间魔神扬眉一直在搜寻时间魔神李旭的踪迹，意欲打败时间魔神李旭，夺取混沌第一魔神的称号，他内心之中是不接受自己老二的排位的。

　　“吾扬眉非第二，而应是第一！时间，汝不要在躲躲藏藏的了，与吾真正大战一场！”空间魔神扬眉对者整个混沌空间怒吼。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第4章 混沌中的联盟争霸免费阅读。https://xs.23sk.com 