    ......

    “小师弟，你带着小白，跟着这位师姐先走，大师姐一会儿再去找你！”

    看到元卓御使法器，朝着蓝衣长老所带领的黑袍人迎了过去，其他六峰的大师兄和大师姐们，也都默契的对着自己的师弟师妹门吩咐了几句，

    然后一起御使法器，朝着元卓追了过去，

    这其中，就包括小竹峰的大师姐陈锦云，他将手腕上酣睡的小白蛇交给姜明，然后把他交给了北竹峰的一位七品师妹，

    “你们怎么！”

    元卓看着跟在后面的陈锦云六人，忍不住叹了口气，

    身为玄木宗掌门大弟子，天竹峰的大师兄，他有义务保护其他的师弟师妹，还有那些小辈的弟子，

    虽然他知道现在冲出来后，也是必死无疑，但是，至少可以拖延一些对方的脚步，

    可是，他没想到，其他六峰为首的六个师弟师妹，也跟着他冲了出来，

    这下，看来七峰大师兄和大师姐都要换人了！

    “大师兄，你一个可拖不了多久，对方毕竟有一个六品，还是我们一起来助你吧！”

    地竹峰的大师兄嘿嘿笑道，丝毫没有将要面临死亡的恐惧，

    “魔门的畜生，我定是要杀的！”

    陈锦云满脸恨意的说道，

    “我等即为各峰弟子之首，就要承担起这个责任！”

    元眉微微笑道，

    ......

    听着六个师弟师妹的话，元卓深吸了口气，然后放声大笑道：

    “好，既然如此，那我们，结阵！灭魔！”

    “是，大师兄！”

    六人齐声应道，

    此时，七人已经距离蓝衣长老和黑袍人的距离不足千米，当即御使法器停了下来，然后开始快速掐其道决，

    “天竹峰-位天枢！”

    “地竹峰-位天璇！”

    “东竹峰-位天玑！”

    “西竹峰-位天权！”

    “南竹峰-位玉衡！

    “北竹峰-位开阳！”

    “小竹峰-位摇光！”

    随着七人手掐不同道决，空中七人的位置渐渐变换，然后一个北斗七星的图案开始显现，

    “七峰同心-七星诛魔！”

    七人同时掐完道决，抬手朝着蓝衣长老和黑袍人的位置一指，齐声历喝道，

    只见，天空中，七道光芒同时落入下，进入七人的身体中，然后又通过七人的身体，从他们的手中射出，

    最后七道星光，又于半空中汇聚成一道璀璨而致命的光芒，向着蓝衣长老和黑袍人射了过去，

    “玄木宗的七星诛魔阵！”

    蓝衣长老看着对面七人组成的北斗七星图案，立马认出了这玄木宗的成名阵法，

    据说，曾经玄木宗五品初阶的掌门木守诚，就靠着这七星诛魔阵，带着六位六品初阶的师弟，挡住了一位五品高阶的魔门长老，

    所以，他当即停下了身形，同时抬手叫停了身后的黑袍人，

    “你们散开去追那些逃跑的弟子，务必一个都不能放过，我来解决这七个人！”

    “是，长老！”

    二十多个黑袍人，当即御使法器四散绕过元卓七人，朝着前方从玄木宗法船飞出，四散而逃的弟子，追了过去，

    “区区七个七品用出的七星诛魔阵而已，想挡住我，简直妄想！”

    蓝衣长老不屑的一声低喝，体内顿时冒出无数和红衣长老一样的人脸黑烟，朝着爆射过来的星光咬了过去，

    ......

    “元华师弟，不要怕，我们一定能够安全到达城池，求得援兵去救大师姐和师伯他们！”

    姜明看着前面御使法器，满脸紧张和恐惧，但还在尽可能安抚自己的这名北竹峰师姐，忍不住摇了摇头，

    眼前这名师姐，虽然已经有了七品中阶道者的修为，但是常年在宗内炼丹，根本就没有战斗过，战斗经验可以说近乎没有，

    这次去府城，也只是想向其他宗门的炼丹师，交流一下炼丹经验而已，

    感应到远处飞速追赶过来黑袍人，姜明结印给眼前的师姐施展了一道幻术，然后一跃从法器上跳了下去，浮在了半空中，

    “三师姐，我们去救大师姐怎么样？”

    说到底，他还是不能为了隐藏自己的秘密而见死不救，毕竟整个玄木宗给他的感觉还是挺好的，

    不管是刚刚挺身而出的七峰大师姐和大师兄，还是刚刚这位和他素不相识，自己怕的要死，却极力在保护和安慰他的师姐，

    “嘶！嘶！嘶！”

    小白蛇在姜明肩膀上立马兴奋的叫了起来，她虽然平常有些大大咧咧，但是此时也察觉到，大师姐似乎很危险，

    “但是，三师姐，你一会儿记得要待在我的手腕上，不能让其他人看见你！”

    姜明将小白蛇拿起放在手腕上叮嘱道，

    “嘶！嘶！嘶！”

    小白蛇当即点了点头，这对于它来说可不是难事，

    “靠，还真高！”

    此时姜明所处的位置，至少离地面有几百米的高度，让他心理感到一阵不适，

    不过虽然心理上恐高，但是他的身体却是没有任何问题，毕竟以他的身体，即使是这样的高度摔下去，也基本不会受伤，

    如果正常情况下，能不御空他还是会选择不御空的，谁也不想找罪受不是，

    不过像目前的情况，这种心理上的不适，他还是可以克制的，尸山血海都趟过，手里不知道沾了多少人命，基本的克制能力还是有的，

    姜明从储物戒指拿出袈裟，站在上面，然后施展变身术，化作前世的样貌，便御使袈裟朝着黑袍人的方向飞了过去，

    “他们就在前面了！”

    隐隐看到前方三十多个御器飞行的玄木宗七品道者，黑袍人们纷纷露出了残忍的笑容，

    能在魔门修到七品的，就没有一个战斗能力差的，因为战斗能力差的，都已经在没修到七品前就化成灰了，

    前面那些人都没杀过几次的宗门修士，即使再多，都不放在他们的眼中，这些宗门修士在他们眼中，只是待在的羔羊而已，

    “水遁·雾隐之术！”

    就在此时，空中突然响起一声低喝，

    然后一大片的雾气凭空出现，将所有黑袍人包裹在了其中，

    “八门遁甲-惊门，开！”

    “昼虎！”

    “啊！这是什么！”

    紧接着，雾气中，一声声的惨叫，开始接连不断的响起，

    不到半分钟，雾气散尽，姜明将手中一把二十三枚储物戒指，放进自己的口袋里，然后解除八门遁甲之术，御使袈裟，朝着大师姐和蓝衣长老交战的地方飞了过去，

    ......

