    陈永仁抬头，看向站在舞台上的冲野洋子。

    　　看着女人脸上的关心，陈永仁笑着摇了摇头：“没事，放心吧，一切都过去了。”

    　　说完，陈永仁沿着舞台左边的台阶，缓缓走了上去。

    　　走到女人身边，看着冲野洋子有些零乱的发梢，陈永仁歉意地笑了笑：“不好意思，都是我，给你惹来了麻烦。那个家伙，是冲我来地。”

    　　冲野洋子连连摇头：“不怪你，如果不是陈Sir你在前面打退了那家伙，我们今天恐怕也要完蛋了。”

    　　看着舞台下凌乱的大厅，冲野洋子有些后怕地拍了拍胸脯。

    　　看着面前这个善解人意的可爱姑娘，闻着女人身上的淡淡芳香，陈永仁摇了摇头，认真说道：“只要我呆在你身边一天，我就绝不允许你受到丝毫伤害。”

    　　冲野洋子闻言，愕然地从舞台下方面收回目光，看向陈永仁。

    　　刚一碰触到陈永仁那饱含深情的目光，感受着近在咫尺的陈永仁身上男人气息，想到陈永仁刚才说地那句话，冲野洋子的脸顿时红了，小心脏跳地更加剧烈了。

    　　直到，“嗯，咳、咳、咳”一阵咳嗽声打破了二人间有些暧昧的气氛。

    　　陈永仁扭头，似笑非笑地看了眼瞪着他的毛利小五郎。

    　　就在这时，来到二人身边的山岸荣一突然说道：“陈Sir，我觉得我们得尽快送洋子小姐返回酒店休息。”

    　　陈永仁点了点头，他先看向何家安和李凤仪：“你们俩呆在这里，呆会尖沙咀警署的人来了，你们把知道的事情经过给他们说一遍。如果有什么细节想知道地，让他们给我打电话。”

    　　“是，陈Sir。”

    　　然后，陈永仁牵起冲野洋子的手，向着舞台下方走去：“洋子小姐，我们这就回去吧。”

    　　“这个混蛋，你就让他这样牵着洋子小姐的手。”看着跟陈永仁走在一起的冲野洋子背影，毛利小五郎不敢置信地看着山岸荣一。

    　　山岸荣一无奈地摊了摊手：“不然怎么办，陈Sir已经证明了他能保护洋子小姐。现在这个时候，洋子小姐正需要他这样的人保护。有陈Sir在身边，洋子小姐才能很快稳定下情绪，这样才不会影响之后的表演。”

    　　“可是，你应该清楚，这都是这个混蛋引来地。”毛利小五郎对山岸荣一的态度，很是不满。

    　　“怪我咯。”山岸荣一摊了摊手，然后朝着出口方向走去。

    　　人是他请来地，难道还想让他自打耳光，把人送走不成。

    　　“八嘎。”毛利小五郎愤怒地骂了一句，最后也只能跟着离开。

    　　看着骂骂咧咧离开的毛利小五郎背影，何家安摇了摇头：“唉，就这，也想和陈Sir抢女人。”

    　　李凤仪看了何家安一眼，什么也没说。不过心里面，却很是认同搭档的话。

    　　五分多钟后，港岛文化中心外面响起了一连串地“滴呜滴呜滴呜……”警笛声。

    　　......

    　　就在尖沙咀警方开始从何家安二人口中了解详细事情经过的时候，陈永仁早已带着冲野洋子返回了附近的香格里拉大酒店。

    　　“陈Sir，你这是？”看着转身准备关门，把自己和毛利小五郎关在门外的陈永仁，山岸荣一诧异地问道。

    　　相比起山岸荣一的诧异，毛利小五郎则是直接开口骂道：“你这个混蛋，你想单独跟洋子小姐呆在一起干什么？”

    　　看了毛利小五郎一眼，陈永仁不屑地撇了撇嘴，然后对山岸荣一认真解释道：“洋子小姐受到刚才的惊吓，需要好好休息。我这个人，正好擅长按摩，所以，我可以帮洋子小姐缓解心情。”

    　　“可是，这个，”虽然知道陈永仁说地很有道理，但是山岸荣一还是不想让面前这个家伙和冲野洋子单独呆在一起。

    　　“按摩，谁不会啊，我也会。”毛利小五郎跟着反驳道。

    　　“呵呵，可不只是按摩那么简单，”陈永仁不理会毛利小五郎，继续对山岸荣一说道：“我还有一笔关系到几个亿的大生意和洋子小姐谈，我想，洋子小姐事后肯定会很满意。”

    　　“几、几个亿，陈Sir，你不是在骗我吧？”山岸荣一瞪圆了眼睛，嘴巴也张大了，难已置信地看着陈永仁。

    　　毛利小五郎不屑道：“小子，吹牛也不是你这样吹地。”

    　　陈永仁看着山岸荣一，认真道：“山岸先生，我有必要在这种事情上骗你吗？我是不是在骗你，洋子小姐到时候自然会跟你说。”

    　　看着陈永仁认真的神情，想到对方的身份，和杨倩儿对面前这个人的推崇，山岸荣一点了点头：“那好，那就麻烦陈Sir了。”

    　　说完，山岸荣一也不顾脸色瞬间变地难看的毛利小五郎，更不管对方比自己还要大的力气，死死抱住毛利小五郎的粗腰，一步、一步又一步地拖着离开了。

    　　“混蛋，你这个混蛋，你放开我。你怎么相信这个家伙，山岸荣一，你这个混蛋……”

    　　然而，不管毛利小五郎如何怒骂和挣扎，土肥圆山岸荣一都死不松手。

    　　再加上毛利小五郎也不好对山岸荣一动强，最后，他只能双眼无神地看着陈永仁缓缓关上房门。

    　　“咔嚓！”

    　　伴随着房门闭合的瞬间，就在那一刻，毛利小五郎突然听见了自己心脏碎裂的声音。

    　　正好这时，冲野洋子洗完脸，从卫生间内走了出来。当她发现客厅内只站着陈永仁一人时，好奇问道：“山岸先生和毛利先生呢，他们干嘛去了？”

    　　陈永仁笑了笑，缓缓走向冲野洋子。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　房间内，很快只有陈永仁的脚步声。

    　　这一刻，不知道为什么，冲野洋子突然觉得房间好安静。

    　　只有陈永仁有节奏的脚步声，以及自己的心跳声。

    　　原先被她压下去的激动心情，再一次充斥她的内心。

    　　走到冲野洋子身边，闻着女人身上的香味，看着女人错愕中不失惊慌的表情，陈永仁柔声说道：“我跟他们说，你今天受到的刺激有点大，需要好好放松心情。我正好擅长按摩，可以帮你排解心中的不安。不仅如此，我还有一个牵涉到几个亿的项目要跟你谈。”

