    “除此之外，在前方不远处的一方星界极为荒凉，距离周围的星界也极为遥远，正是一个合适的地方。”

    别离点点头，“留下两个人查探周围动静，其他人等，尽皆向着那一方星界汇聚，这一次，他们经过那方星界，我们便直接动手，绝不能让他们逃脱出去。否则的话，让他们有了准备，我们再想找到这样的机会就困难了。”

    墨幽点头应是，随后，将一众人尽皆传去消息。他们二人，也是身形加快，朝着那星界飞掠而去。

    夜笑一行人极速前行中，突然，夜笑双眸微微一闪，他冷笑着朝身侧的冲天说道，“鱼儿，已经上钩了。看来他们已经确定了我们没有强者隐藏……”

    话音落，夜笑身形陡然间爆射而出，便是朝着前方那一座星界极速射去。

    这是一片火焰世界，其中到处是地火连绵、火山喷涌，夜笑等人昂首矗立在虚空之上，只感觉到一股炙热的气息扑面而来。

    “不错！这里也正好成为那一队异魔的埋骨之地！”夜笑淡淡的声音中带着几分凌厉的煞气。

    夜笑话音刚落，虚空之上，便是陡然间出现数股强大的气息，而且，夜笑已经察觉到，几乎是顷刻之间，这片天地便是已经被封印起来，这是异魔防备他们逃离。只不过，异魔却不知道，恐怕，要不了多久时间，这局面便会反转。

    “哈哈哈……”

    一阵狂笑之后，两道庞大的黑色幻影，出现在夜笑等人的视线中。

    为首一人，有三足六臂，一颗独目硕大而凸起，浑身被黑色雾气所包裹，看起来阴厉而凶蛮。

    另外的一个，则是双臂八足，看起来如同一只巨大无比的蜈蚣一般，巨口张开，凌厉的獠牙闪烁着凶光。

    这两人正是别离和墨幽二人！

    “不错，你为自己选的这个埋骨之地很好！”那别离厉声笑道。

    他们的身后仅有十六人跟随，很显然，剩下的四个镇守四方虚空，以防夜笑败落之后逃离。

    “你们便是别离、墨幽？”夜笑淡淡的说道。

    “当然，你不愧是能够震动两方天地的天骄，到了现在，竟然还如此淡定。不过，我们已经查探过，这周围数百万里之内的星界，根本没有虚王境级别的三界修炼者，而且，如今这片星界已经被封印起来，就算是想要有人进入，一时半刻也无法到来。所以，你现在可以说出你的遗言了！”墨幽戏谑的说道。

    夜笑挑了挑嘴角，“难道，你们就那么有信心将我镇杀在这里？依本尊看，到底谁是猎手、谁是猎物，恐怕还未可知呢……”

    夜笑的话让别离等人先是愣了愣，随后，便是尽皆爆笑起来。

    笑闭，别离不可思议的看着夜笑说道：“本座真不知道，你哪里来的底气，难道，就凭你身旁的冲天吗？你难道不知道，这冲天本就是我们的手下败将，即便是在三界天地，他顶多也能抗衡我们其中一人，你觉得他能够保下你？”

    冲天看着这两个老对手的表演，心中却是为他们感到悲哀！他们根本不知道，自己所面对的到底是一个什么样的怪物。一个初入虚王，但是战力却是几乎触摸到真王境层次力量的人。不过，这也不奇怪，就在不久之前，自己的想法，不也和这些人一样吗？

    好在，这个妖孽不是自己的对手。否则的话，恐怕自己也根本不知道怎么死的。

    “别离，动手吧！”墨幽打断了别离的话，虽然，如今他们有着万全的把握，不过，现在终归是在三界之中，再拖下去的话，唯恐生变！

    别离神色一敛，随后，阴厉的朝着夜笑说道：“小子，你会为你的狂妄付出代价，今日，便让你见识一下，我异魔一族的手段。想必，不会让你失望……”

    话音落下的一霎那，暗幽便是率领着身后十人，先行朝着冲天一队人扑了过去。

    而别离，则是率领着剩下的六人，团团将夜笑围在中间，暴虐的气机以及恐怖的威压朝着夜笑毫不留情的碾压而来，一时间，夜笑所在之处风起云涌、力量浩荡。

    不过，让一众异魔目瞪口呆的是，面对着暗幽一众人的到来，那冲天却是没有半点阻拦，不仅没有上前卫护夜笑，反而是以最快的速度，朝着四方飞掠而去，直接将夜笑抛下，而且，他们丝毫没有任何回头的意思，竟是直接朝着界外掠去。

    这怪异而突兀的场面，让别离一众人尽皆愣了愣，他们实在不知道这冲天等人到底是什么意思。难道，他们到来的目的，并非是为了护卫夜笑吗？但是，即便如此，他们也不该仓皇而逃吧。

    不过，他们仅是呆愣了片刻，那别离便是厉声喝道：“无需管冲天他们，所有人全力围杀夜笑。”

    他们很清楚冲天的实力，虽然他们胜过一筹，可是，在三界天地中想要灭杀冲天，根本不太可能。不管冲天为什么退走，对他们都只有好处，他们的目的只是为了诛杀夜笑，只要达到这个目的，冲天等人如何，与他们毫无干系。

    这一下，围杀夜笑的人直接由十一人变成了十八人之多，夜笑周围的空间被强大的力量封锁的水泄不通，此时的夜笑，在他们看来，就是瓮中之鳖、插翅难逃！

    虽然夜笑依旧淡然的有些奇怪，可是，他们却毫不在乎，他马上就要陨落，就算是再有谋划又能怎么样？

    别离与暗幽对视一眼，随后，暗幽爆喝，“杀！”

    霎时间，除了别离、暗幽之外，所有人都朝着夜笑发出了最为凌厉的杀伐攻击。

    他们两人之所以不出手，是因为，在他们看来，夜笑已经是必死无疑。毕竟，他们麾下的众人虽然不如他们，可是，却也极为强悍，不要说只是一个初入虚王的小子，就算是他们二人联手，想要抵御这种攻击也绝对不容易。

    十余道力量洪流，疯狂的朝着夜笑奔涌而去，眼看，夜笑便是要被淹没在这无尽的力量之中！

