    郁澧的心情恢复平静,于是便跟宁耀说已经休息得差不多，可以继续上路，燃情种所带来的难受,不会再造成很大影响。

    宁耀：“……”

    大骗子,什么休息好了,是终于把心里面的火发泄出来了，所以才不影响上路吧！

    宁耀完全知道真相，但又不能拆穿,只能强忍着装作自己什么都不知道的样子,继续跟郁澧上路。

    飞舟飞出山洞，和之前一样在深山老林上空飞行，一切看起来都很平稳正常。

    努力让自己守口如瓶的宁耀看了郁澧一眼。

    不知道是不是他的错觉,自从做了那个梦之后,郁澧好像更加的对他寸步不离了。

    他在船舱外面看风景要跟着他，他睡觉要跟着他,他吃饭也要跟着他。

    宁耀吃着今天的午饭,努力对郁澧摆出一张凶神恶煞的脸：“干嘛啦，为什么我吃饭也要看着我？”

    “好吃么,”郁澧眉眼柔和,“我看你不怎么动筷子了，是已经吃饱了吗？”

    明明是很正常的日常好友之间的谈话，宁耀听到之后,拿着筷子的手微微抖了一下，差点就要脱口而出说已经吃饱了，再也吃不下了。

    宁耀：“……”

    可恶的郁澧,居然差点害他形成条件反射！

    宁耀忍不住瞪了郁澧一眼,怒气冲冲地继续进食正常的食物。

    郁澧看着宁耀耳朵尖上逐渐蔓延开来的一点红,突然开口问道：“你跟我说实话，在梦里，你拒绝了梦里的那个我以后……我是不是没有知难而退，而是强迫你了？”

    宁耀心里咯噔一下。

    不会吧，这么快就被郁澧猜出来了吗？

    宁耀一边迅速在心里思考着对策，一边缓缓抬起眼，就看见郁澧那隐含着愤怒的眼。

    这份怒气来得莫名其妙，宁耀摸不着头脑，于是含糊道：“是又怎么样，不是又怎么样，你干吗突然这么问啊。”

    以宁耀的性格而言，这样迂回的回答就相当于是肯定了，郁澧缓缓的深吸了一口气，还是没能忍住，对宁耀梦境当中那个自己的怒火。

    “他居然胆敢强迫于你？”郁澧怒道。

    也不知在梦境当中的宁耀是什么心情，被如此对待，想必定是又愤怒又屈辱。

    这样的情绪，又是否会由梦境当中带入现实？

    宁耀发现自己的脑回路，根本没办法跟郁澧的接上轨，只能呆呆的回了一句：“啊？”

    宁耀的手被握住，握住他手的人神色认真。

    “我不会这么对你，希望不要因为这种毫无根据的梦，就疏远了我们之间的关系。”

    宁耀：“……”

    这句话由一个在梦里把他绑起来，哪也不许去，强迫了不止一次的人说出来，未免也太黑色幽默了吧。

    不过话说到这里，宁耀大概懂了郁澧的愤怒由何而来。

    “我没有把梦境当成现实！”宁耀耳根微红，轻轻拍了郁澧一下，“你能不能有自己是病人的自觉啊，不要老是想这些有的没的，伤脑子，好好卧床躺病行不行。”

    郁澧没有顺从地躺下，还是坐在一边安静看着宁耀吃午餐。

    宁耀也没有说话，一边吃一边进行思考。

    经历了这样一个梦境。值得他深思的东西比之前更多。

    第一次入梦时，他发觉了郁澧对他的喜爱，并且容许了郁澧对他的亲密行为。

    第二次入梦，他同样容许了郁澧的所有所作所为，虽然最开始有因为不能适应而产生的抗拒，但那也只是身体上的，从始至终，他都没有感觉到被折辱的痛苦。

    就算亲近到这个程度……他也没有感到很排斥。

    这说明了什么？

    这足以说明太多东西，也许他一个人不能很好的将这种感受代表什么分析出来，但加上一个郁澧，总可以分析个透彻了。

    现在郁澧还这么难受，说这个也许不太合适。等郁澧身上的燃情种解开，他就好好的跟郁澧谈一谈吧。

    宁耀暗暗做了决定，他看了一眼郁澧，感觉自己承受了巨大的压力。

    一个人要保守这样巨大又八卦的秘密，实在是太艰辛了，这谁能忍得住啊！

    虽然已经决定好等郁澧服下解药之后再正式挑明，宁耀还是忍不住开始旁敲侧击。

    “以前我当妖王的时候，说要帮你找几个性格好的凤族作为道侣，你也不愿意，你到底喜欢什么样的啊？”宁耀问，“你总跟我在一块儿，别人就算喜欢你，也不敢来向你表达心意了。”

    郁澧淡淡道：“修行路漫漫，有你在，我就不会孤寂，为何需要别人向我表达心意？”

    宁耀一愣，在心底感慨郁澧可真会说话，如果是之前不知情的他听到这一句话，肯定会觉得郁澧的意思是友情万岁。

    可实际上，郁澧指的并不是友情。

    宁耀一点信息都没办法从郁澧口中套出来，于是又旁敲侧击的说一说自己的情况：“那你就不担心我找到心仪的对象，跟我的心仪道侣离开，没有办法再继续陪着你？”

    身边的氛围瞬间凝结。

    “你有心仪之人？”郁澧的语气看似平常，但仔细听，能听出里面隐藏着的杀意，“…是谁？”

    “但是这还要问吗，”宁耀理直气壮的说，“肯定是个长得特别帅，修为又高，又对我好的人啦。”

    郁澧微微眯起眼，看起来还想再说些什么，就听从地面传来一声巨大的冲击声响，飞舟被强烈的灵气气流冲得一阵摇晃。

    在这一股气流当中飞行似乎有些危险，船的最边缘处开始隐隐出现裂缝，眼看事情不太对劲，宁耀没有让船强行冲过这一股灵气气流，而是控制着船，朝着气流最平缓的地面降落。

    那里出现了一个大坑，坑底处躺着一个人。

    这两个人，正是林冷炎。

    林冷炎根据自己的多次搭讪经验，制定了一个方案，让自己假装受了伤，再吸引目标人物过来查看。

    在功法之下，他会与那美人的心仪者有几分相似，所以他受了伤之后，出于某种不可说的情愫，美人必定不可能将他扔在这里不管。

    而他在疗伤期间，会理所当然的和美人之间发展出暧昧关系。

    之前勾搭上的魅魔在这个时候就可以出来了，负责在美人面前说他的各种好话，展示他的种种深情，并表达出对于正宫只会留给美人的羡慕。

    在种种攻势之下，好事便这么成了。

    林冷炎心里头的算盘打的啪啪作响，他特意的挑选了角度，让美人能看到的，是他最帅气的那半张脸。

    这一眼，必叫那美人一眼倾心。

    想必很快，美人就会从那飞舟之上下来，心疼的把他扶到飞舟里——

    美妙的算盘还没能完全打完，由飞舟降落而引起的滚滚烟土将林冷炎淹没。

    林冷炎强忍着咳嗽的欲望继续趴在地面上，终于等到了他想要等的人。

    美人走出船舱看了他一眼，大吃一惊，在打量了他几眼过后，马上又退了回去。

    没有想象当中的关切，没有担忧又亲密的搀扶，林冷炎听到了那美人的声音。

    “有一个人躺在地上，怎么办啊，我们明明没有碰到他呀。”

    “我看看。”另一个声音开了口，然后脚步声由远及近，哪怕闭着眼，林冷炎也能感觉到那冰冷而不带善意的视线从他身上扫过。

    脚步声返回船舱内，男人再次开了口：“是讹诈，他还有气，以他的修为，这点小伤用不了多久就会恢复，不用管他。地面的气流小，我们飞低一些，靠着地面离开就是。”

    “那你快坐好，这就出发了。”

    滚滚烟尘再次袭来，这一次是因为飞舟的离去。

    不是欲擒故纵的试探，是真的离开。

    李冷炎从地上坐起来，不敢相信的看着飞舟离去的背影。

    整个事情的发展，和他预想中实在要差的太多了。

    ……怎么会这样？

    他一直以来都引以为豪的魅力，居然也有了不灵的时候？

    拥有三百七十二房妾室，自信能征服一切不管喜欢他还是不喜欢他的美人的林冷炎，第一次陷入了怀疑当中。

    “我早就与你说过，这个法子不管用。”有声音从上方传过来，是一直关注着这一边动静的天道，“你要用上你的实力，去将我要你杀的人杀死，然后才能将你想要的美人抢过来。”

    林冷炎的脸色阴晴不定，最后冷笑一声。

    “我的魅力不可能失效，如今出了问题，肯定是因为美人受到了那人的胁迫。”

    “没有我征服不了的人，看好了，我要让那个人抑郁寡欢，惧怕于我。”

    *

    宁耀真是被吓了一跳。

    那个修士真是阴魂不散，居然又让他们碰到了。上一次碰到那个修士之后，郁澧因为吃醋而把他这样那样翻来翻去的事情，他可还没有忘呢！

    居然还想陷害讹诈他，真是好坏的一个人！

    “这一次看到他不笑了？”郁澧在一旁问。

    “笑什么笑，本来就不是因为他笑的，你讨厌死了，走开走开。”宁耀用手推了推郁澧，没有推动，于是放弃。

    “不是因为他笑，那是因为谁笑。”郁澧捏住了宁耀的胳膊，他还没有忘记意外发生之前，宁耀和他说的话。

    “因为你的心仪之人？”郁澧沉声问道。

    “哎呀，你真是……”宁耀被郁澧敏锐的猜测和神一般的联系所惊。他不想让郁澧误会，但在还没和郁澧进行详谈，确定这份感情之前，也不能就直接说郁澧是他的心上人了。

    他可不能随随便便，仪式感可还是要有的！不能学郁澧这个混蛋，连告白都没有就直接把人拖上床。

    ……虽然是在梦里面拖上床。

    “哪里来的心仪之人，你不要乱猜，总是猜些根本没有的事。”宁耀进行否认。

    郁澧没有刨根问底的再进行询问，宁耀自觉已经彻底将郁澧说服，于是继续去看地图。

    等他们穿过这片三不管地带的深山老林，便离目的地很接近了。和郁澧坦白的时间，想必也不会太久。

    *

    月亮爬上树梢，又到了夜深之时。

    郁澧不用每天都睡觉，但宁耀一个从正常世界里来的人，还是保持了原本的生物钟，每天都要进行睡眠。

    “你真的不睡吗？”宁耀打了个哈欠，“我们可以一起睡，你生病了呀，不好好休息怎么能行。”

    郁澧摇了摇头。

    那一个梦境让他警惕，他在梦里强迫宁耀时，宁耀也会梦到相似的事情。这到底是巧合，还是有某种特定的原因？

    是前者还好，如果是后者……他不能再在梦境里暴露过多的事情，类似的梦做得多了，难免会免引起宁耀的警惕。

    现在他的实力还不足以和两个天道对抗，等四座封印塔全部推翻，他的实力也足够之后，他就和宁耀挑明一切。

    到那时，不管宁耀是接受还是拒绝，他们都会永远在一起。

    至于宁耀所说的心上人……

    郁澧的心情缓缓下沉，心脏如同被一只手捏紧了。

    宁耀就连否认时，脸上的表情都那么的不自然，

    撒谎都不会撒，哪里能骗得到人？

    但那又如何，就算宁耀不喜欢他，他们也还是会在一起。

    飞舟继续飞行，郁澧走出船舱，走到外边去吹一吹夜晚的冷风。

    冷风吹拂，带着其他人灵力的气息。

    郁澧猛地回过头，在黑暗当中，第三次的见到了林冷炎。

    这一次林冷炎将真正的实力威压放了出来，是猛如洪水般的朝着郁澧袭去，又被郁澧挥手打散。

    “不错，值得一当我的对手。”林冷炎傲慢道。

    郁澧微微皱起眉。

    这个人所拥有的力量很奇怪，像是自成一个体系……绝非等闲之辈。

    一个实力不弱，又明显对宁耀有歹心的人，自然不可能放过。

    夜深人静，是悄无声息抹除掉对手的好时机。

    一切的攻击都没有发出声响，能让船舱内部的人继续安静沉睡。

    两股灵力发生碰撞，僵持了一瞬，还是郁澧占据上风，击碎了对方的防护罩。

    护身法宝破碎，林冷炎闷哼一声，突然说到：“你知不知道，他为什么会在第一次见到我时，就对我笑？”

    “因为我长得像他无法得到，只能怀念的白月光，所以他见我的第一面，就对我有好感。”这类事情干得多了，林冷炎早已知道应该如何击溃情敌，“这一点，你能做得到吗？”

    “费了这么大力气，还只是好友的你？”

    “你想如何，将我击杀？可以，我完全能撑到他出来的那一刻，到那时，他会再次亲眼目睹你残忍的手段。你猜，他会不会回忆起，心上人离他而去的那个瞬间？”

    “你猜，他会不会对你心存芥蒂？”

    郁澧握紧手中的剑。

    ……这个人，废话实在太多了。

    心脏像是再次被大手捏紧，五脏六腑都是隐隐的闷痛。

    他没有回头路，就将这个人，和日后可能会遇到的宁耀真正的心上人，一同化为灰烬。

    脑海当中宁耀仇恨的眼神一闪而过，让郁澧的动作有了瞬间的停滞。

    危险立刻逼上，郁澧避身闪过，正要回击，眼角余光看见了现在他最不想看见的人。

    宁耀看着他，惊恐的睁大了眼。

    郁澧下意识的停下动作，一切都在转瞬间发生。

    手中的剑被宁耀夺下，身后男人得意又猖狂的笑，还有那男人被一剑划伤手臂时的惊愕。

    血液开始恢复流动，郁澧转过头，眼眸微亮。

    “他要打你，你怎么不打回去。是生病太难受了吗？”宁耀一脸的担忧还有愤怒，“到我后面去，看我给你报仇！”

