    第二天上午，傅华回到了熙海投资上班，他注意到罗胜天还没有从香港回来，也不知道罗胜天在香港跟十姑娘之间究竟在做什么，傅华也不好打电话去问他，虽然他们之间还维持着表面上的和平，但彼此之间已经对对方有了些戒心，他们的合作已经无法像最初那么融洽啊。

    临近中午的时候，刘升妹打来了电话约他一起吃饭，说是有些事情需要跟他谈谈。虽然李粟生已经死了，没有人还会介意他们之间的见面了，但是傅华却一直都没说要去找刘升妹见面的。李粟生的死实在是很突然，他生前的很多问题好像也还没有什么结论，本来傅华是以为刘升妹和世杰运财会因为李粟生而受到有关部门的调查的，但是实际上却没有，世杰运财和刘升妹方面一直都很平静，并没有任何消息说他们被有关部门调查了。

    不得不说，这个刘升妹还真是有两把刷子的，曾经跟李粟生走得那么近，李粟生出事了之后，依然可以做到万花丛中过，片叶不沾身，也是够可以的。傅华接到这个电话实际上是有点小尴尬的，一来是因为当初他牛气哄哄的出来跟李粟生叫板，本来是想保护刘升妹的，后来发现他不是李粟生的对手，结果还是刘升妹不得不继续委身于李粟生，才保的自身的安全，这件事情已经让他很是下不来台的。

    另外一方面，在李粟生死掉之后，他也没有说出面问询一下刘升妹的情况，反而为了避嫌疑，没有主动地联系过刘升妹。基于这两点，傅华实际上是有些不太想跟刘升妹见面的。他就笑了笑说：“刘总啊，有什么事情电话上说就行了，没必要非要见面吃饭的吧？”

    刘升妹甜笑了一下：“傅董啊，你怎么非要逼我把心底的话说出来才可以啊，我那是约你吃饭吗？我那是有些日子没看到你，心中实在是很想念你，所以才会想把你约出来见见的，你不会害怕跟我见面会对你有什么不利的地方吧？要是那样子的话，也就算了，就当我没打过这个电话好了。”

    傅华被刘升妹这个不知道真假还稍稍带着一些嗲意的话搞得真是有点哭笑不得，他对这个女人的感受是有些复杂的，既可怜她，也有些恨她，他们之间的不少的事情实际上她都是在利用他的。但是他还是狠不下心肠来拒绝她的。

    傅华苦笑了一下：“好了，你就说吃饭的时间和地点吧。”

    刘升妹就约了在一家五星级酒店的扒房见面，傅华到那的时候，刘升妹已经等在那里了。傅华见到的刘升妹打扮的很时素净，一身月白色的连衣裙，脸上略施粉黛，其他的也就没什么了，整个人看上去清清爽爽，神态之间也是淡淡的。

    见到傅华，刘升妹并没有马上就讲什么话，而是看着直直的看着他足足快要一分钟了，看得傅华都有些不自在了，她这才叹了口气说：“我真是想不到这辈子居然还有能这么自在的跟你一起吃饭的时候啊。”

    傅华干笑了一下，并没有说什么，他心底对刘升妹这么说还是有些不自在的，男人嘛，都是要面子的，特别是在一些美丽的女人面前，他原本跟李粟生叫板，是有些在李粟生面前拔份的意味，但是这份儿却没有拔的出去，这算是他的一件很丢脸的糗事了。

    “傅华，你不要觉得不好意思了，”刘升妹淡淡的笑着说，“李粟生那个人就是一个枭雄之类的人物，你对他的认识不足，也没什么不应该的，你能跟他抗衡那么久，应该算是不错的了。”

    傅华对刘升妹提到李粟生所表现出来的平淡是多少有些惊讶的，按说按照李粟生对她所做的那些事情，再度提及李粟生，即使刘升妹不表现得愤怒，也是应该表现得恐惧一些的。但他在现在对刘升妹的感觉就是一种很平静的姿态，似乎对李粟生曾经对她做过的那些事情已经记不起来了一样。傅华总感觉这件事情在某些方面是有些怪怪的，但是又不知道怪在什么地方。

    “好在再牛的人物，也是有去见上帝的那一天的，”刘升妹继续淡淡的笑着说，“听到李粟生去世的消息，你知道吗，我感觉这个世界都变得轻松了起来，我终于不再需要受这个人的挟持了。”

    傅华并没有因为刘升妹说她因为李粟生的去世而感觉轻松，就也跟着轻松起来，他心头那个怪怪的感觉一直都在，总觉得刘升妹并不是因为李粟生的死去而感觉到轻松的，而是还因为一些别的什么东西一样，但是这个别的东西究竟是什么，他心里却是找不到答案的。

    “不管怎么说，李粟生死了确实是一件好事情的，”傅华笑笑说，“对了，你今天找我出来究竟什么事情啊？”

    “两件事情，一件是祝贺你们熙海投资顺利在香港上市，”刘升妹笑笑说，“另外一件事情是，我看报道上说你们公司下一步重点要推动的项目是北京的金融城项目，你知道的，世杰运财自从到了我手中之后，一没有资金而没有人脉，这些年的发展一直都是一种停滞的状态，公司那堆跟着我父亲出来的老职工总还是要吃饭的，所以，傅董，你让熙海投资赏世杰运财一口饭吃，好不好啊？”

    “你可不要这么说，世杰运财也算是大公司了，起码我感觉是比熙海投资规模要大的，”傅华抬头看了看刘升妹，他心头那种怪怪的感觉一直都在的，甚至他感觉刘升妹是故意在他面前这么说的，她是想要卖惨吗，还是有别的什么企图啊？这个精明的女人在他的感觉中一直都是很狡猾的。即使现在情势已经发生了很大的变动了，似乎世杰运财也不至于惨到要靠熙海投资赏饭吃的份上。

    傅华心中忽然亮了一下，他明白为什么感觉刘升妹现在的表现怪怪的了。其实在他感觉中，李粟生对待刘升妹一直都是很复杂的。他对刘升妹既有欺凌侵害的一面，也有怜惜爱护的一面。这一点在李粟生活着的时候，跟他的言语交流中已经表现的很明显了。

    甚至连刘升妹心中对此也是有着一定的感知的。因此李粟生的存在对刘升妹来说，并不是一点好处都没有的。刘升妹也没有像她所说的那样子害怕李粟生的。刘升妹现在跟他谈话情绪的平淡似乎也在印证着这一点。

    打过这么长时间的交道之后，傅华对李粟生究竟是一个什么样的人多少也是有些了解的，李粟生绝对是一个长于计谋的人，一个长于计谋的人对什么事情事先都会预作安排的，而且李粟生对刘升妹也不是一点感情都没有的，基于这两点，李粟生生前对刘升妹应该不会一点都不安排的。

    这应该是李粟生生前虽然跟世杰运财和刘升妹私底下往来密切，死后刘升妹和世杰运财一点都没受到牵连的缘故吧，李粟生一定是在活着的时候，就已经把跟刘升妹和世杰运财之间的一些关联线索给清除了。

    李粟生生前是拥有着一个富可敌国的地下财富帝国的李粟生死后这个财富帝国又到哪里去了呢？消息面上并没有与此有关的报道，那会不会留给了刘升妹了呢？即使不会全部都留给刘升妹，起码也是部分留给刘升妹了吧？

    应该是部分，而不是全部的，因为李粟生生前他的一些事情实际已经被高明给揭露出来了，如果相关部门一点财产都找不到，情理上也是说不过去的，李粟生一定不会做这么愚蠢的安排的。

    但是拿到了李粟生遗留下的财产之后，刘升妹应该不会直接的就把它用到了世杰运财身上，世杰运财跟李粟生之间的关联，相关部门也不会一点都不知道的，直接用到世杰运财身上，也就相当于自证其罪了。

    现在的财政监管那么的严格，刘升妹就需要给李粟生留下的财富找个出路，透过某种途径，把这笔钱给过过水，洗干净了才可以使用的。

    “傅华，你不要再拿世杰运财的过去来跟我说事了，”刘升妹看着傅华说道，“世杰运财一大家子的人呢，都等着我这个总经理赚钱养他们呢，我也不想要求太多的，真的就是赏口饭吃，你这么着，反正你们搞金融城项目肯定是需要一些建筑公司帮忙把楼给建起来的，现在世杰运财要人有人，要资质有资质，你找别的公司也是一样的合作的，为什么不照顾一下我们公司呢？”

    不得不说，刘升妹这番话说的情真意切，好像是真的是这样子一样，傅华也找不到什么可以拒绝的理由，他也不想说出心中对李粟生最后安排的的那番揣测，有些事情真的是说破了对谁都不好的，最恰当的做法只能是看破而不说破了。