    “世界会迎来大变，食物是目前最重要的东西之一！”

    有青年从家中拿出珍藏已久的宝刀走了出去。

    现在事情刚刚发生，很多人都没有反应过来。

    他需要抢占先机。

    食物那是最重要的东西之一。

    先搞一波总是没错的。

    多多益善。

    也就是大威力的武器不知道去什么地方弄。

    否则，他首选肯定是武器。

    青年感觉有点遗憾。

    他觉得，世界要被改变，有武力肯定最占便宜。

    想要更上一层楼，作用甚至要超过粮食。

    毕竟，他现在没开金手指，短时间想要大批量的储存粮食不太现实。

    可惜啊！

    他没条件去弄武器，只能退而求其次，先去解决粮食问题。

    有这样想法的不在少数。

    而且他们的行动，还将那些在不知所措之中的人们带了起来。

    很快就乱了起来。

    虽然屏幕上的画面还没消失，他们也很想知道接下来的剧情走向。

    但现在。

    有人带了头。

    他们如果不跟随潮流，万一这个世界真的出大事，他们没有准备会很惨。

    这一点，在这种大时代之中的人们，基本都心中有数。

    特别是年轻人，最是疯狂。

    很多上年纪的，反应还没那么快。

    还在一个劲的盯着屏幕。

    楚河将巨兽直接捏死。

    低头在星球之中扫了一眼。

    如今异变还没真正出现。

    就乱了起来。

    甚至在其中一个地方，感觉天下要乱，商家哭天喊地，挥泪大甩卖，开始出现一元购活动。

    现场火爆。

    争先恐后的。

    这样一直混乱下去，不太好。

    可以想象，如果今天的事情结束后没有其它变化。

    一切还能很快恢复正常。

    但随着元气出现，出现变化那已经是避免不了的了。

    这样一来，越往后会更乱。

    甚至因为在探索阶段。

    想要在即将变的不同的世界，在没有外力干扰的情况下，出现一套完整的体系。

    这个过程不止艰难，而且时间短不了。

    楚河想了想。

    直接将手中的巨兽分尸，做出了一个个小玩意。

    然后直接把东西洒进了星球之中去。

    系统，天材地宝，宫殿，福地！

    巨兽实力对楚河来说没什么，但它好歹是能横渡星空的存在。

    浑身上下，对普通人来说，那怕是其中的毛，也是不可多得的宝物。

    被楚河锤练锻造之后分下去，算是废物利用。

    接下来之后，混乱依旧会有，但过程会被加快。

    至于谁会是这个时代的弄潮儿。

    就看本事与机缘了。

    “那洒下的是什么？”

    “那是神的恩赐！”

    “亦或者是神罚！”

    “快锁定那些东西的位置。”

    对于楚河的动作，还在屏幕之前的人看到了。

    他们瞬间做了各种联想。

    很多人心中生出希翼。

    那还在星球之上的伟大存在。

    刚刚出手对付了一头一看就不是好东西的巨兽。

    他们相信，或者说希望，那伟大存在是神圣，是正义的！

    此刻他洒下的是恩赐。

    很多人直接冲出了家门，抬头仰望天空，带着无比的期待之色。

    他们等待着神的眷顾。

    即便有小部分人谨慎一点，这一刻也来到了窗前，也同样紧张的等待了起来，想要第一时间知晓，这是福还是祸。

    楚河将机缘赐下。

    然后意识在星空之中再三扫过。

    确定暂时没什么事情了。

    楚河再次看向被他拿在左手之上的石碑。

    楚河意识渗透进去。

    滋滋！

    然而。

    楚河的意识之前在表面扫荡的时候还没事。

    要往里面渗透的时候就遇到了麻烦。

    在里面，有着一条条黑色的龙型虚影。

    楚河的意识一进去，就向他发起了疯狂的撕咬。

    不过，楚河的意识进入的不深，一时之间倒没有受到损伤，但也因此无法进入的更深。

    他的意识与那些黑色的龙形虚影僵持住了。

    面对这种情况。

    正在柳树下的楚河，想了想，直接闪身进入万界塔，通过祭坛去到了那一方世界。

    这一刻。

    楚河伫立在星球之上的虚影晃了一下。

    不过，虽然本尊降临，但他依旧保持着虚幻。

    轰！

    来到这里。

    楚河目中星渊闪烁，那渗透向石碑的目光陡然变的强烈。

    石碑之中，原本还不断围着他撕咬的黑色龙形虚影，瞬间都炸裂了开来。

    楚河意识蛮横的长驱直入。

    石碑如同是一层层世界挤压而成一般。

    楚河的意识进去，接连破壁。

    每一次都有黑色龙形虚影对他进行阻挡。

    但楚河意识摧枯拉朽。

    一捅到底。

    那些世界壁垒，只是让他有所感觉。

    却并不能阻挡他。

    他的速度非常快。

    在噗噗声中连破十八层。

    然后来到了一个幽暗的世界。

    楚河意识一进入此地，就感觉到很不舒服。

    在这个世界的中央，有着一朵黑色的花朵正在孕育着。

    那种不舒服的感觉就是来源于它。

    那朵花很邪性。

    是各种混乱力量的混合体。

    而整个石碑就是用来供养它的。

    那被封锁的星球就是一个饲料来源之地。

    楚河若有所悟。

    但他接着又感觉到了一丝的不解。

    本源级别的存在，一群凡俗应该是给不了它帮助的才对。

    花这么大的手笔，还让一个伪道主级别的巨兽在一旁看着。

    “难道是这个星球有什么特殊之处？”

    楚河做出猜测。

    也只有这样才会合理。

    否则一个普通的星球，里面的普通生灵。

    怎么可能会让道主存在感兴趣。

    双方的层次相差太大了。

    刷！

    就在楚河思索之间。

    在世界的尽头，有一双眼睛陡然睁开。

    那眼睛虽然来自一个头颅之上。

    但却并不相同。

    一个白色，一个黑色。

    白色的眼球看着楚河的目光是深邃，黑色的眼球则是暴戾。

    在那一双眼睛的背后是一个轮盘，此刻正在转动。

    楚河的意识看去，同样幻化出了一双金色的眼睛与之进行对视。

    双方的目光碰撞，让这方幽暗的世界亮起了光芒。

    那一朵正在盛开的花朵，就像受到了惊吓，一下就变的颓废。

    “你将会得到制裁！”

    一道声音在楚河心头响起。

    这一道声音跟巨兽相似，但却多了一点暴戾感。

