    季景然走出楼门之后径直朝车子走去，虽然现在家里的资产能变卖的都变卖，能抵押的都抵押，可为了撑起最后一丝面子，这部车子却一直都没动。

    多半时间都是他办事儿的时后在开车，季伟那边留了一辆奔驰，也是之前公司的，但在季优的名下所以才没有被一起没收。

    出门办事总不能打车，怎么都看不过去，无非司机辞退了，开车的人都变成了自己的亲信。

    季景然这边一直都是杜燃，两人在车里几乎无所不谈，但是今天——

    车门拉开后，杜燃转过头来像是往常一样问道，“季总，去城南那边吗？”

    他们今天本来约了从Y国来的人吃饭，与其说是约，倒不如说是那边的人忽然联系到这边，来的人叫阿坤，人用的护照信息都是顶替其他人的，所以行踪非常的隐秘。

    根据中间交涉的人所说，是在Y国那边大老板手底下的亲信。

    季景然跟Y国那边建立了多年的合作关系，虽然他已经布展开了很多自己的人脉，对于那边的情势也有深入的了解，可是关于上面顶头大老板却一无所知。

    只知道也是一个外国人，并且年级不是很大，是个狠角色。

    他本以为对方派人过来是因为自己放出了想要离开J市的消息，但听到刚才白玲玲可以的对话之后，他不禁细细琢磨起来。

    这件事情，似乎没有他以为的那么简单。

    季景然对上杜燃看过来的视线，眉头往下压了几分，不用多说什么，杜燃已经接收到了信号。

    他立刻噤声，几秒后，季景然淡淡道，“先去一趟公司，把最后需要处理的东西都弄好。”

    杜燃点头，“是。”

    车子朝已经被封条封起来的安洋地产开去，不出三十分钟，车子稳稳地停靠在了地下车库的车位上。

    这是季景然第一次进入车库需要交费。

    下了车之后，他跟杜燃并没有乘电梯到楼上，而是转身进了电梯旁边的楼梯口。

    头顶标着的安全提示散发着幽幽绿光，应在人脸上格外.阴森。

    两人都没说话，季景然将脸上的眼镜框取下，稍微折叠之后，变成了一个类似探测器的东西，他从上到下仔仔细细的将杜燃全身扫过，没有发现异样，又将自己全身扫描了一遍，同样没有发现异常。

    沉沉吐出口气，他这才缓缓开口道，“刚才在家里听到白玲玲跟讲电话，跟警局那边有联系。”

    闻言，杜燃也跟着一愣，“警局？”

    “嗯，具体什么事情我没听清楚，好像是跟季优有关。”

    杜燃皱眉，“会不会是因为季优被关押在找关系？”

    正常人第一反应都是这个，但是季景然心思更细，做事也更加谨慎，他神色凝重的摇了摇头，“不确定，现在绝对不能冒险。”

    他怀疑的点主要在于，白玲玲一个家庭主妇，别说是人脉关系了，平时的社交都净是一些没用的，季优出事之后，她跟季伟闹过好几次，无非是让季伟想办法找人找关系将季优给保释出来。

    那么焦急的情形之下，她如果认识这个冯队为什么早不跟对方通融？

    如果说是出事之后才认识的这个冯队，那就更加说不通了，就以现在季家的立场来看，没有谁敢跟他们打上关系。

    所以季景然觉得这件事情有很多说不通的地方，但不管是为了季优，还是有什么其他的事情，他都要谨慎一些。

    想到这，季景然特意让杜燃换了一辆车子，是停靠在停车场最角落里的一辆黑色帕萨特，他们从来没有将车子开走过，为的就是以备不时之需。

    现在这个时候马虎不得，虽然身上没有监听，但也不得不预防车子会有问题。

    重新上路，季景然的心情格外沉重，想到待会儿要见到阿坤，一半是期待，另外一半则是焦虑。

    他不知道对方会跟自己说什么，如果他真的被谁盯上，那么这次阿坤来就是为了提醒他们，亦或者是说，一种变相的威胁。

    能让大老板的人亲自出动，绝非是小事。

    季景然越想心里就越没底，一路飞驰，车子开到了一百二十迈，四十分钟之后，抵达城南一处非常不起眼的农家乐门口。

    非常朴素的一间农房，门外面挂着一个红色的塑料牌子，上面写着非常醒目的五个字——

    有乐农家菜。

    进门之后，是一间大大的院子，顺着往前走便进了屋子，只不过这屋子被改成了吃饭的地方。

    土灶台，小马扎，红红绿绿老旧的保温暖瓶，屋子后面靠着一座不算太高的野山。

    之所以选择这样的地方，一是为了避开监控，二是这里人少，不容易暴露行踪。

    老板是两口子，旁边村子里非常地道的农民，见他们进来之后，立刻热情的添水，“客人，您看想吃点什么，我们都是现做的，菜是自己种的，鸡也是自己养，保证是城里吃不到的。”

    季景然接过菜单随手放在桌子上，视线从周围环顾一圈，没有看到所谓的阿坤的身影。

    见状，杜燃朝旁边的两口子看过去，“做几个你们的招牌菜就行。”

    两口子开农家乐这么多年，也招待过不少城里来得客人，不点菜随便上的还是头一遭，不禁互相对视一眼，“那、那行，我就看着给您上，反正肯定好吃！”

    杜燃摆摆手，态度敷衍的将人挥退。

    两人离开后，偌大的屋子就只剩下两个大男人，季景然眉头紧紧蹙起，似乎在分辨现在是什么情况。

    约好了时间和地点，却没有人来，是对方故意拖延时间考验他们，还是……他们掉入了别人的圈套中？

    要知道这种到了现场见不到人的感觉，实在是太不好了。

    他甚至能够感受到空气的波动，每一阵风吹来，屋子外面鸡叫的声音，都像是投递到心底的一枚核弹。

    就在季景然精神紧绷到极限，准备起身离开时，门口终于出现了另外一个人的身影——

    黑色的皮夹克，黑色的长裤，就连鞋子都是黑色的，头上带着一顶深色迷彩鸭舌帽，中等身材，透过下巴的皮肤能看出这人肤色黝黑。

    这人身上有典型的Y国人的气质，瞬间，季景然的心就放了下来。

