    当瑶池圣母带着深渊巨虫，再次回到山涧时，天元也睁开了眼睛。

    龙尘和叶宇现在的注意力，也没在天元身上，他们一直看着瑶池圣母和深渊巨虫。

    “叶宇，一会你带着你师兄离开，别回宗门，去地洞里！”天元起身说道。

    听到师尊的话，两人同时转头，看向天元。

    “我说话，听见没有！”天元说道。

    “哦，师尊大人放心，我一定带师兄过去。您灵气恢复好了？”叶宇问道。

    “嗯，已经差不多了。你们准备离开吧，我去斗一斗那深渊巨虫！”天元说完，直接走向山涧那里。

    叶宇和龙尘也不犹豫，朝着地洞方向飞奔。

    天元闭上眼睛，心神再次沟通本命武器。

    “嗖~！”一柄长剑破土而出，长剑就围绕在天元身边，就好像一个孩子，见到父母一样。

    “圣母，您辛苦了，去土坡那里等候即可！”天元大喊道。

    听到天元的声音，瑶池圣母心里也是开心，如果在拖延下去，估计自己的灵气已经没了。

    天元控制长剑，朝着深渊巨虫扎了过去，他找的角度，很简单。

    天元知道，这母的深渊巨虫弱点，就是菊花杀！

    当金色的深渊巨虫，发现那长剑再次出现时，身体瞬间卷了起来。

    瑶池圣母看到这情况，身影一闪，直接飞走，她明白，这是天元想吸引这种虫子。

    “哟，学聪明了！”天元戏谑的说道。

    “吼~！”

    那只深渊巨虫瞬间嘶吼了起来，就好像知道天元说什么一样。

    天元轻轻一闪，直接来到山涧上口。就在他站稳时，他原来的位置瞬间爆开。

    “你这虫子，真不讲理，别忘了，那枚金丹可是小爷送你的！”天元摊着手说道。

    “吼~！”

    金色深渊巨虫又是一吼，天元连忙躲闪。

    “轰”又是一声爆响，山涧上口的泥土也开始松懈下来。

    那只金色深渊巨虫发现两次攻击，都被天元躲过，身体也开始慢慢摊开。

    天元控制着长剑，轻轻一划，那只深渊巨虫的身体瞬间盘踞起来。

    “哈哈，真有意思，这算一朝被蛇咬十年怕井绳吗？”天元大笑道。

    金色的深渊巨虫发出“吱吱”声音，就好像要说什么一样。

    天元可不是虫类专家，他现在就在等雪言那里，要知道，从山涧飞到聋哑谷，最快也要一刻钟，如果不给雪言创造时间，去了，也是白费。

    就在天元分神那一刻，金色深渊巨虫瞬间发起攻击。

    天元连忙后退，慢慢的靠向大河那里。

    一虫一人互相试探，互相对峙，这也算奇景了！

    “你放心吧，等你死后，我会把你下的卵，全部打碎，让你们这些东西彻底灭绝！”天元得意的说道。

    金色深渊巨虫身体抖动，朝着天元那里再次一扑。

    天元直接闪身到大河对面：“来呀!抓我呀，我在这里呢！”

    金色的深渊巨虫发现，这渺小的人类居然不攻击，它也开始大胆的攻击起来。

    天元一次次的躲闪，慢慢的进入树丛之中。

    他为了不让深渊巨虫丢失目标，还要继续的喊着。

    “来呀！我在这里呢，等你来吃……”

    “轰~！”

    一具庞大的身躯，做着尾扫的动作。直接将树丛夷为平地。

    天元也是反应够快，要不然，他直接GG了。

    “我的天呀，你这也够阴险的！”天元再次喊道。

    “吼~！”

    一声嘶吼，伴随着音波，直接在树丛废墟上炸开了。

    天元觉得差不多了，也是连忙向着巨石那里跑去。

    金色的深渊巨虫，看到天元逃跑，也是紧跟在后

    当天元出现在雪言面前时，他直接将预警烟花丢了过去。

    “半个时辰后，要是我还没出来，你就拉响这个东西，龙尘他们已经在地洞等你了，快走吧。”天元说完，直接站在山洞口。

    雪言看见深渊巨虫，正爬向这里，对着天元行了一礼，朝着崖底一侧跑去。

    天元嘴角露出欣慰的笑容，他觉得自己收的弟子中，雪言是最懂事的。

    “轰隆隆”的声音也越来越近，天元也是连忙看了过去。

    天元看着那庞大的深渊巨虫，也是庆幸，还好这山洞够大，能让这家伙爬进去。

    不然，他还真不知道，用什么办法，来对付这深渊巨虫了！

    “来呀，来呀，小爷在这里呢，想吃我，就进来吧！”天元说完，直接走向山洞。

    走在通道中，天元就拿出一把灵石，只要是灵延藤生长的地方，他都扔下一块，然后手里攥着一把。

    “轰隆隆”的声音从洞口外面传出，天元知道，那大家伙进来了！

    脚底也加快了速度，他可不想白白死去。

    既然这家伙喜欢嘶吼，那就看看你强，还是静音花强吧。

    当天元进入到聋哑谷中，他拿出一把灵石，只是撒在远处，他想让那些藤蔓快点长，毕竟一会还有苦战呢。

    金色的深渊巨虫怒视着天元，它的脑袋已经进入山谷，天元嘴角露出一丝坏笑，朝着山谷中间跑去。

    那只深渊巨虫也随着天元，向着聋哑谷深处爬去。

    当天元站在两仪花圃时，他连忙侧着头走，他可不想在中幻术。

    他将握着一把灵石，肆意的抛撒着，就好像善财童子一般。

    如果被他那败家师尊知道，估计都能从坟堆里爬出来。

    当天元发现不对劲时，连忙转过身。

    他也是玩的忘乎所以了，那只金色的深渊巨虫，真虎视眈眈的看向他。

    我去，这速度也够快的！

    深渊巨虫张开大嘴，就好像嘶吼这一般。

    天元露出开心的笑容，果然这里就是你的坟墓，叫不出声音了吧！

    天元脚底再次退后，深渊巨虫也没发觉不对，朝着天元那里就是一扑。

    天元立即闪身，他侧着头，背对着静音花。

    当他看到周围已经出现血龙草时，他也知道，自己快到了。

    金色的深渊巨虫，越来越暴躁，它发现自己在这里，做什么事情，都无法发出声响。

    天元看了一眼脚下，立即停止，因为这里已经有动物残骸了！

    他知道，自己的背后，就是幻境花，这东西自己算怕了，也不知道这深渊巨虫怕不怕！

    金色的深渊巨虫，沿着天元的气味，爬了过去。

    当它看到天元背后的大花苞时，猩红的眼睛慢慢褪去，接着的变成绿色，又由绿色变灰色。

