
生命起源那本书仅仅只是让巴萨克·达尔文爵士成为正教庭敌视的对象，还不足以让他成为异端名单的第一位。毕竟在那本书里面依然脱离不开神造万物的教会基础，真正让正教庭将达尔文爵士恨之入骨的是他之后一系列的渎神之举，比如他提出了人神区别的家伙，认为人进化到某个阶段后，可以成为神。

在正教庭的大小教会之中，或多或少都会有那么一两件据说源自神灵身躯的圣物，这些圣物让教徒和信众可以近距离的接触到神灵的威仪，所以教会对这些圣物的保护也非常严密。

除了这些归属于正教庭的圣物以外，各个教会内也封存了一些讨伐地下邪教时搜获的邪神圣物，这些圣物大部分都很难被摧毁，所以只能封存起来。

为了证实自己的假说达尔文爵士就将研究对象放在了这些圣物身上，只不过正教庭即便衰弱了，但对于普通人而言依然是庞然大物，所以即便达尔文爵士这样有着巨大声望的人依然不敢打正教庭圣物的决定，所以他就将目标对准了那些封存起来的邪神圣物。

可是邪神也是神，研究邪神的圣物自然也是在研究神灵禁区，所以在通过各种手段研究了几次邪神圣物后，达尔文爵士的研究项目最终被正教庭发现，所以他就顺理成章的成为了异端之首。

之所以，他现在依然还活着，完全得益于世界众多学者的求情和法兰帝国的极力保护，最终他被终身禁足帝国研究院内。

现在正教庭在维纶大陆这块陆地上的势力，和医学院一样几乎被彻底驱逐出去，只有在北方汉诺萨联盟还有一些影响力，所以当初的禁令到现在已经可以说是形同虚设了。

这次，他会出现在米丽亚城，并且主持这个营地，完全是为了医学院的造神计划而来的，因为这个造神计划的根源就是当年他被正教庭追捕时，遗失的邪神圣物研究资料。

当年，达尔文爵士对那几件邪神圣物的研究已经有了一定的成果，只是还没等他正式进行人体试验，就已经暴露在正教庭眼中了，之后就是长达数年的追杀，知道法兰帝国为他提供庇护所才安顿下来。

在被追杀的期间，他手头上所有的研究资料和剩余的邪神圣物都遗失了，只是他过去一直都以为是落入到了正教庭手中。而现在看到医学院造神计划遗留下来的少量资料后，他才明白自己的资料全都落到了医学院手中，而且还在医学院多年的研究下，不断扩展，甚至已经有了成功实验体了。

在帐篷内，巴萨克·达尔文在听完了手下关于矿道搜索的进度后，就将自己的学生找来，一起研究现在手头上找到的这些残缺资料。

听到自己老师不断的赞叹医学院的研究成果，其中一名学生有些不服气的说道：“老师，您这些年的研究其实也不比医学院那些人的研究差，我们不也同样有成功的实验体，而且数量还不止一个。”

“不一样。”达尔文爵士摇了摇头，说道：“因为没有试验样本，加上当年的研究资料丢失，我这些年的研究一直都还停留在原地，我们那些试验品只是利用异神细胞的技术，和眷族的血液细胞相结合，制造的一种伪眷族。”说着，他指了指手头上的这些资料，说道：“现在医学院进行的实验才是真的在造神。”

有一名学生听到这里，颇显不服道：“如果我们手里也有神灵圣物的话，研究进度绝对不会比那些人差多少。”

达尔文爵士并没有反驳这名学生的话，虽然他佩服医学院这些年的研究成果，但他也非常自信甚至自傲，如果当年没有出事的话，他的研究进度恐怕要远远超出医学院这些人的研究成果。

只可惜，在缺少试验物品的时候，光靠假象和知识推演是不可能完成这些研究的。

其实在过去几年，达尔文爵士不止一次对法兰帝国的皇帝递交过一些寻找和买卖邪神圣物的请求，可这些请求最终都被驳回了。

一开始达尔文爵士还对自己的请求被驳回感到恼怒，但后来冷静下来仔细想想，又能够体谅法兰帝国的难处。毕竟当年那件事闹得太大了，他不仅仅成了正教庭的首席异端，甚至就连地下邪教也对他异常厌恶、甚至憎恨，所以各个教会对教会圣物的保护也变得非常严密。

别说法兰帝国的密探是否能够从放手严密的地方偷出神灵圣物，就算能够偷出来，他也不敢用。

当初，他获得的那几件神灵圣物虽然也是几个邪神遗留下来的圣物，但那几个邪神已经彻底陨落了，就连教会成员也所剩无几，所以就算他研究这些神灵圣物，触犯了神灵禁忌，也会因为正主不在了，遭遇到的追杀也会弱小很多，事情也会容易解决一些，否则的话，单凭他那些学者朋友和法兰帝国的庇护也不一定能够让他安稳的度过这么多年。

现在在想要获得这些邪神圣物就只能去正教庭总部找，而以正教庭总部的严密防卫任何人去了都别想回来。可如果将主意打在现在还在维纶世界活跃的地下邪教身上，那么最终的结果恐怕会更早，那些就连死也不怕的邪教信徒绝对会用尽一切手段追杀他，到时就连法兰帝国的保护也不一定有用。

回想了一下自己的处境，达尔文爵士又忍不住叹了口气，随后思考了一会儿，就朝其中一名身份特殊的贵族学生，吩咐道：“桑杰斯，你替我交纳一份建议书，向陛下建议就造神计划一事和医学院展开一些合作……”

那名贵族学生不等达尔文爵士说完，就立刻摇了摇头，直接给出答案道：“老师，这份建议书不必提交，我现在就可以回答您，这份建议书绝对不可能通过的。”

达尔文爵士皱了皱眉头，说道：“为什么？难道你也看不出来合作的好处吗？”

“我是否能够看出好处没有用，要看我们的那位陛下是否愿意看。”贵族学生摇了摇头，说道：“我们那位陛下的固执性格您不是不知道，他对医学院的厌恶是人所共知的事情。而且其他掌握实权的大人物也不会让这个建议书通过，因为您的建议书一旦通过，那么他们针对医学院制定的一系列收服计划就有可能受到影响，甚至前功尽弃，其中损失之大，不是任何人可以背负起来的。”

听到学生的分析，达尔文爵士只能重重的叹了口气，没有再说什么。

“不过……”那名贵族学生忽然话锋一转，说道：“不过，我听说陛下和黑森林的伟大存在有一种特殊关系，说不定能够从黑森林那里弄到一些和神灵有关的物品提供给您研究。”

“黑森林吗？”达尔文爵士露出了沉思之色，就如同每个维纶世界的普通人一样，黑森林在他心中也是世界最神秘的地方，虽然他不相信黑森林里面真的居住着神灵，但黑森林里面存在一些不被记录的特殊生物物种却是事实，毕竟他已经不止一次见到过一些从黑森林里面的捕捉到的神奇物种。

想到这里，达尔文爵士就不禁问道：“陛下，他会答应吗？”

这名贵族学生的身份很显然非同一般，他能够替现在的法兰皇帝承诺一些事情，所以说道：“当然会答应，不过前提是需要让陛下看到是否值得出面接触黑森林的存在，毕竟其中需要付出的代价可不小。”

达尔文爵士虽然是一个一心投入研究的学者，但并不代表他对人情世故就一无所知，这名贵族学生的话说得如此直白，他自然很容易就听得懂。

“是想要全套的人工眷族改造技术资料吗？”达尔文爵士自言自语的说道。

贵族学生没有回应，只是微笑着点了点头，默认了达尔文爵士的猜测。

人造眷族的技术已经完成很久了，只是达尔文爵士认为这项技术存在巨大缺陷，无论是成功率，还是最终的眷族成品，都无法达到预计的要求，甚至可以说和预计相差很远，这让有些完美主义的达尔文爵士很不满意，所以一直都没有将他脑子里的核心技术公布出来，而是准备登到技术达到最低要求后，再一次性公布。

不过，现在看来法兰帝国皇帝或者说军方已经有些等不及了，因为这次突袭战中，那些人造眷族产生的作用非常关键，无论是夺取联合王国控制的火车站，还是攻击各个防御要塞，这些人造眷族产生的作用甚至超过了那些招募来的自然眷族，这使得他们认为人造眷族的技术已经成熟，不需要再改进了。

达尔文爵士虽然不满意这项充满缺陷的技术，但如果能够用这项糟糕的技术换取神灵圣物之类的研究物品，这倒也很划算。

就在达尔文爵士想通了，准备答应贵族学生的提议，并且让对方直接将这件事汇报给直属上司时，帐篷来传来了请求进来的铃铛声。

达尔文爵士道了声请进，随后便看到负责矿道搜索工作的军人指挥官走了进来，朝他行了个礼，然后汇报道：“我们的人在六十七号坑道里面发现了一些古怪的东西，现在已经将那里给封锁起来了，需要您去查看一下。”说着，他又停顿了一下，神色异样的道：“您如果下去的话，最好带上那几个人。”

“我知道了。”达尔文爵士没有详细询问矿道的情况，他始终认为有些事情并不是听人说能够听明白的，需要自己亲眼见到才能做出判断，对他的这种性格，营地里面的人都很清楚。

达尔文爵士随后吩咐帐篷里的学生收拾一下需要用到的仪器，然后让那名充当联络官的贵族学生去联系始终在营地内待命的那几名巫师，然后就在军官的带领下，朝矿坑入口走去。

随着达尔文爵士领着学生离开，这个营地里最大的帐篷也空了下来，虽然没有人，但里面的物品却非常重要，周围的防护不但没有减弱，反倒变得更加严格了，不仅仅帐篷周围有人无死角的把守，而且帐篷外两米的范围内都是隔离带，始终有人盯着帐篷的周边情况，几乎坐到了万无一失。

这种严密的守卫应付普通人倒是足够了，但应付一些特殊能力的人，显然就不怎么好用。

只见，一个身材瘦小，穿着研究人员衣物的男人朝负责守卫帐篷的队长走了过来，抬手拿出一张类似证件的物品，在守卫面前晃了晃，用其他人也能够听得到的声音，说道：“老师，有一些资料没有带，我需要去拿。”

周围的人闻言看了过来，看到这个男人感觉到有些眼熟，依稀觉得在达尔文爵士的学生中见到过这个人，所以又都将头赚了回去。而那名队长也仅仅只是扫看了一下对方手中拿着的证明卡片，就让开了道路，示意可以进去了。

那名男人在进入帐篷之后，立刻快速的将桌上的资料逐一翻阅了一遍，然后又走到了帐篷里唯一的一个小书柜中，将上面一些研究笔记之类的书本全部拿下来，放入背包中，扫看了一下其他地方，又拿走了几件医学院遗留下来的物品，这才走出了帐篷。

只不过，这个男人在离开帐篷之后，并没有往矿坑入口走去，而是朝营地外走去，并且毫无阻挡的走出了营地，沿着法兰军人修剪的道路，进入到了森林里面，很快消失不见。

这名男人安全之后，并没有立刻远离营地，而是快速的移动到了位于营地另一个方向的一棵大树上，坐在枝干上，换了一身宽大的衣物，继续盯着营地里面的一切动静。

过了一会儿，这个男人的脸像是变成了一团融化的蜡烛一样流淌转变，身体也慢慢膨胀。一切变化都停止之后，这个男人就变回到了雷欧的容貌和身形，只是雷欧此刻脸色显得有些苍白，状态似乎不是很好。

“没想到变形术竟然需要这么多灵能，就算是四级灵能者也吃不消。”雷欧长长突出一口浊气，脸上露出笑容，道：“不过，这变形术的潜力恐怕并不像书中所写的那么简单，应该还能够更进一步的开发出更强的力量。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9955288"  chaptername="第二百三十章  达尔文爵士">加入书签</a>
</div>
