    “玄雷符箓。”徐崧神情一紧，说道，“那个位置应该是家主书房，算算时间唐师兄他们的确也该到了。只是刚进去就动用了玄雷符箓？张师兄，我们要不要过去看看？”

    张硕沉吟了下，摇头道：“没这个必要，咱们继续去韩氏祠堂。”

    “能逼得唐南斋动用玄雷符箓，可见家主书房的凶险。”

    “如果贺翼当时面对的是这样的处境，根本不可能逃回宗门。”

    “所以现在基本上可以确定，宝库不在那里。”

    徐崧有点不放心：“张师兄，有没有可能，是敌人当时不在，贺翼趁机溜进去的？”

    “徐师弟，稍安勿躁。”张硕平静道，“虽然约好了筑基丹方与筑基心得共享，赤须藤各凭手段。但发现赤须藤的人，并不意味着就能将其带出山庄。所以早早将东西拿到手里，不一定是好事，明白吗？”

    “……是。”徐崧一怔，旋即凛然，“张师兄所言极是。”

    众人迅速收好怨女，也走到了夹巷的尽头。

    只见面前是一个精巧的庭院，一架紫藤几乎将天光遮蔽得严严实实。

    花架下，有一口跟夹巷之中一模一样的水缸。

    只是水缸里却不是怨女，而是数条色泽鲜红的游鱼，这么长时间没人打理，竟然还活着。

    察觉到有人靠近，立刻浮上水面，摇头摆尾，似在乞食。

    李霞卿见状，从储物囊中取出一块干粮，掰碎了扔进去。

    然而那些游鱼却对干粮毫无兴趣，甚至有一条格外灵巧的，倏忽跃出水面，狠狠咬向她手腕！

    “啪嗒。”

    李霞卿一皱眉，随手抓住那条游鱼，将其捏成肉糜，掷回水缸，就见其他游鱼立刻蜂拥而上，争食同族血肉。

    她擦拭着手指，不悦道：“这山庄是怎么回事？灵鲤原本性情温和，长年茹素，怎么这里的几条，这般凶恶。”

    “旁边就是摆满怨女的夹道。”赵昌安哂道，“怨愤之气长年累月侵蚀下来，不凶才怪吧？”

    庭中除了紫藤花架跟性情大变的灵鲤外，别无他物。

    只见厚实的青苔间嵌着长条的汀步石，蜿蜒通往一扇月洞门。

    门后便是后山，有修葺整齐的山路，掩映在碧树芳草间。

    后山不高，但韩氏山庄应该是为了尽可能的欣赏庄园美景，山路修建极为曲折。

    沿途草木葳蕤，偶尔可以从枝叶的间隙里，窥见下方的荷池柳岸。

    山风拂过，满池荷叶哗啦啦翻起缥色的波浪，鲜色荷花星星点点其间，望去美不胜收。

    出乎大家意料的是，直到他们站在山顶的韩氏祠堂前，竟然没有任何异常。

    “不对劲……”望着面前跟门楼一样考究却难掩岁月痕迹的祠堂，张硕微微皱眉，没有立刻入内，而是沉吟道，“我有种不好的预感……大家都小心！”

    叮嘱了一番，他才吩咐徐崧：“去开门。”

    徐崧点头，袖中立刻滚出两个巴掌大小的木偶，落地便飞快长大，短短两个呼吸，已经宛如三四岁孩童，踢腿蹬脚，俨然真人，很是活泼的样子。

    打打闹闹的跑到韩氏祠堂前，奶声奶气的喊着号子去推门。

    它们看起来力气不大，然而紧闭的祠堂大门却在坚持片刻后轰然倒塌。

    两个木偶嘻嘻笑着，步伐欢快的踩过门板，蹦蹦跳跳走进去。

    众人站在门口打量着，里面是一个不大的庭院，一条石板路通往照壁，两旁种了些花花草草。

    可能是很久没人打理的缘故，花草疯长，将路挤得只剩一条窄窄的缝隙。

    木偶一路走过去，无数枝叶打在它们身上，发出沙沙的声响。

    尔后……尔后就没有尔后了，两个木偶毫无征兆的跌落下去，重新归回巴掌大小的死物。

    “灵力被抽干了。”徐崧皱起眉，“这两旁种的是吞灵草。”

    “直接动手吧。”张硕反手从储物囊中取出一柄黑色长枪，淡淡说道，“跟我来！”

    语罢，长枪如蛇，轰然扫向满庭吞灵草。

    祠堂前庭除了吞灵草之外，似乎再无其他布置，张硕随意几下就将其斩除，甚至连石板都打坏了大半。

    绕过照壁之后，入目是一个宽敞的院子，紧挨着照壁的地方设了一个鱼池，里面跟山下的水缸一样，养着许多灵鲤。

    只是此地的灵鲤，却早已暴毙，一条条漂浮在水面上，尸体都散发出一股异味。

    院子四角各栽种着一株枝繁叶茂的大树，树上挂着仿佛祈福用的赤色绦带。

    正前方，便是祠堂的正堂。

    正堂门户虚掩，内中传出淡淡的香火气味。

    徐崧不待张硕开口，主动取出刚才的木偶，驱使它们上前探路。

    木偶推开门，只见里面是个极为宽敞的大厅，最里面设了神龛，有珠帘垂落遮挡，看不清楚供奉的神像模样。

    珠帘外，则密密麻麻的摆放着韩氏历代族人的牌位。

    四周灯火通明，纤尘不染，竟仿佛一直有人洒扫维护。

    众人对望一眼，神情都凝重起来。

    张硕说道：“去看看神龛里面是什么。”

    徐崧微微点头，心念一动，木偶立刻朝珠帘后跑去。

    只是没等它们靠近，与方才一样，两个木偶孩童瞬间失去了生气，恢复成原形，跌落在地。

    “应该是设置了驱除灵力的阵法之类。”徐崧说道，“以杜绝类似的窥探手段。”

    张硕道：“既然如此，那咱们就直接进去。”

    说着，长枪飞出，穿透一扇没有打开的槅扇，重重撞进正厅，斜插入地，飞溅起一溜火星。

    厅中毫无动静。

    看到这情况，张硕招手，长枪飞回他手中，他旋即大步入内。

    其他人也都掣出兵刃，神情戒备的跟上。

    大厅虽然宽敞，却一目了然，唯一可能藏了东西的，便是神龛。

    众人敲打了一番地砖墙壁，都将目光投向了珠帘。

    张硕缓声说道：“鲁师妹，让金翅赤线蜈去看看。”

    鲁绿蔷点头：“好。”

    说着一拍腰间一个与储物囊类似的绣囊，顿时飞出一条生着灿灿四翅的蜈蚣。

