    第2050章  压迫   

    不是谁都有这个勇气去反抗黑龙军的，就比如他身后的这个年轻的侍卫军首领。

    

    对方只不过是哈克矮子里挑高个，才找到的一个还算是足够忠心的人。

    

    毕竟黑龙军就为了防备他这么一手，所以要么将他忠诚的手下调离，要么杀了，反正他身边忠诚的人没有几个，即便是王宫中的侍者，他都不信任。

    

    更何况对方也见过世面的，知道黑龙军在对待他们这种人会怎么做，所以他才惶惶不安，就是担心被黑龙军所追责，这不是他所能承受的了的。

    

    “你现在害怕了？”

    

    哈克转过身来，目光直视着他，眼神中满含着杀意，让这个侍卫军首领气息一滞，眼神闪烁了起来，显然他是犹豫了。

    

    旋即，就听到了哈克说道：   

    “若是你不参与也可以，但是本王会引导暴动的这个消息必须要隐藏住……”   

    还没等哈克说完，对方就连忙说道：   

    “冕下，既然如此，那要不直接放小的离开吧？”

    

    哈克冷笑，眼神狠厉，“哪有这么便宜的事情，本王信不过你，要不参加，要么死在这儿！”

    

    说着，哈克手中一直拿着的那柄刀抽出，指向对方，“你可选一个！”

    

    侍卫军首领苦笑，自己还有的选吗？

    

    要么将这件事禀报给黑龙军的人，但是他们相信吗？

    这个宫殿中可是不仅有黑龙军的人，还有哈克的人，谁知道是哈克造反的消息传到黑龙军那里，还是自己造反的消息先传过去？

    

    要么逃跑，若是这样的话，别说他能不能跑掉了，不管是黑龙军的人，还是哈克的人，都不会放过他的，对于他这种逃跑的人，惩处可不算简单。

    

    或者，他双眼中忽然闪现出杀意，杀了眼前这个东罗马帝国的国王，但这个想法只在他的脑海中闪现了一瞬，便消失不见了。

    

    杀了哈克？

    他又没有疯，不管哈克有没有死，他都必死无疑，毕竟现在哈克对黑龙军还有用处，他若是杀掉了哈克。

    

    不管是黑龙军的人，还是哈克培养的人，都会把他给刮了，而且没有人会为他说话。

    

    “小的遵命，一切都听冕下吩咐！”

    

    思绪了片刻后，他低下头跪拜。

    

    看到对方如此“识相”，哈克将手中的长刀收了回去。

    

    “既然如此，你说一说城外黑龙军防备的情况吧。”

    

    从城外的驻军开始动手，这是他一直想要做的，虽然城外的驻军不是他的嫡系，但是也是当初跟着他一起打江山的手下。

    

    他有信心能让他们跟着自己再闯一次，他就不信了，黑龙军会在这一次猝不及防的突袭之下得胜。

    

    这位侍卫军首领站起身，他毕竟是能够顺利进出城的人，况且他和城外驻军的接触也不少，自然是清楚的。

    

    他将思绪沉淀了下来，说道：   

    “黑龙军对驻军的防备一向是很严格的，甚至连粮草都被黑龙军的人掌握了。”

    

    听到他说城外驻军连粮草的权力都不在自己手中了，他紧紧的抓着手中的长刀，点了点头，示意他接着说。

    

    对方微微看了一眼哈克，看到他点头示意自己接着说，他深吸了一口气，接着说道：   

    “甚至，连驻军的兵器，都被黑龙军给收走了，他们现在手中拿着的也就只有木棒了！”

    

    哈克眉头紧皱，事情比他想象中的要严重得多，城外的驻军居然连武器都被收走了。

    

    这让他们怎么造反？

    这还怎么策划暴动，难道让他们拿着木棒去跟被人的枪炮去战斗？

    

    连他自己都说不出来这种话，可惜的是，他现在唯一的希望就在这一支城外的守军身上了。

    

    “那可如何是好？”

    

    那名侍卫军首领脸上也充满了苦涩，看着哈克脸上的表情，他自然也是无奈的，不然的话他也不至于连反抗的想法都没有。

    

    “冕下，要不，就算了吧。”

    他抬起头，劝说道：   

    “咱们根本就没有能力让他们打进城，单靠他们手上的武器，根本连城门都打不开。”

    

    “而且，咱们还不一定能够说服他们暴动，这件事风险太大，成功的可能性太小了。”

    

    哪怕是再多一些可能，恐怕他早就撺掇哈克动手了。

    

    可这可能性实在是太小了，他根本就没有能力做到，再说了，他又不是战神，哪来能打开这东罗马帝国的城门？

    

    当初为了镇压那些反抗分子，下令浇筑巩固的城墙和城门，可是他哈克下的命令，现在的东罗马帝国国都的城门的质量绝对过硬。

    

    这位侍卫军首领心里也有些不忿，毕竟暴动失败了的话，杀头的是他们这些人，而不是他哈克。

    

    没准他哈克还能再来的机会，但是他们绝对是没有机会了，他们注定是会被杀头的，连现有的生活都无法保证。

    

    至于哈克，他心中的想法就是，冕下大人，既然你现在有这种衣食无忧的生活，已经很不错了，就不要再苛求更多的了。

    

    “难道本王真的要放弃？”

    哈克双眼冰冷的看着他，手中的刀又蠢蠢欲动了。

    

    侍卫军首领咽了咽口水，说道：   

    “这个，小的也不知道，全听冕下安排！”

    

    他最终还是认怂了，没办法，对方的刀都在眼前，他想要活命的话，只能这么说。

    

    “现在是黑龙军最虚弱混乱的时候，现在不动手，今后就再也没有机会了。”

    

    他抬头看向他，冷声说道：   

    “你应该知道本王的担忧是什么吧！”

    

    看到他的眼神，侍卫军首领立刻说道：   

    “小的，小的知道！”

    

    他哪里不知道，虽然现在黑龙军暗探是最为混乱虚弱的时候，但也不是他们能抵抗得住的。

    

    他们唯一的力量也只有在城外那数千拿着木棒的驻军，这有什么用处？

    

    难道还想让他们跨过城墙进来吗？

    他们又不会飞！   

    “所以，这是咱们最后的机会，不成功，便成仁！”

    哈克狠厉的说道：   

    “黑龙军欺人太甚了，他们让洛克离开了，甚至还无限制的压缩本王的权力，这是本王不能忍受的！”

    

    

    

