    “呼…”

    亲眼见证到自己的收获有多么的喜人，方里那显得有些疲惫的脸上亦是不由得浮现出些许的笑容。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且，现在甲铁城已经顺利的启动，四方川菖蒲与显金驿的民众们亦是都待在了这里，只要顺着铁道一直前进，经过逃生用的城门以后，那就能够逃出显金驿了。

    到那时，方里的主线任务将会全部完成，这一趟的副本世界之旅将以完美的形式落下幕布。

    坦白讲，这已经比方里一开始设想的状况好上不知道多少了。

    沉浸在自己的喜悦中的方里并没有现。

    对面，生驹同样靠着墙，看着静静的待在沉睡着的无名身边的方里，眼神变幻了几下以后，突然说道：“你不害怕的吗？”

    突如其来的一个问题，让方里都不禁有些反应不过来。

    等到反应过来以后，方里将目光投向了生驹，问道：“我必须害怕吗？”

    “……一般人应该都会害怕才对吧？”生驹对上了方里的视线，眼神异常的认真。“毕竟，在这里的人，除了你以外，都不是人类。”

    卡巴内瑞。

    对于这种存在，生驹还没有完全相信，更别说是其余人了。

    这个立志打倒卡巴内的少年最是明白，像自己这样的存在，到底会引起人类多大的恐惧。

    “别说是普通人了，就是武士都会对我们产生恐惧，根本不可能允许我们同行。”生驹低声说道：“你呢？难道就真的一点都不害怕吗？”

    方里沉默了。

    一会以后，方里叹息般的说道：“还以为你想说什么呢。”

    方里的话，让生驹不由得愣了愣。

    “嘛，我倒也不是不能明白你想说什么。”方里耸了耸肩，带着不知道是讽刺还是从容的笑容，如此说道：“只可惜，不管你们是什么样的存在，如果只是能够给我带来死亡的话，那么，抱歉，我还真的无法害怕起来。”

    “无法害怕起来？”生驹有些惊讶，有些疑惑的说道：“这是什么意思啊？”

    “就是字面上的意思而已，不用想太多。”方里摇了摇头，揭过了话题。“说起来，我还没有谢谢你救了我呢。”

    “……没什么好感谢的。”生驹低下头，这么说道：“救人只不过是天经地义的事情而已，我们的共同敌人都是卡巴内，而不是人类自身。”

    闻言，方里表面上没有说什么，心中却是暗暗的有些感慨。

    会这么想的人，明显只有生驹而已。

    这个家伙，果然就是个烂好人。

    “不管怎么样，我还是得谢谢你。”方里直视向了生驹，表情亦是变得认真了起来。“谢谢你救了我。”

    虽然方里对死亡没有任何的感情，更是不会畏惧自身的死，但既然被救了，道谢还是得道谢。

    因为对自己不重要，所以别人救了自己，自己便没有理由去道谢，这种傲慢的想法，方里可没有。

    当然，方里并不知道，这种想法在如今这个人人自危的时代里，到底有多么的难得。

    生驹的脸上不禁浮现了一丝笑容，说道：“你还真是一个奇怪的人。”

    “是吗？”方里苦笑了一声，对着生驹说道：“我可不想被你这么说呢。”

    “说的也是。”生驹摸了摸自己那光的心脏，语气变得有些复杂了起来。“比起你，我更奇怪。”

    话落，车厢便再一次的恢复了寂静。

    眼看着生驹那复杂的眼神和表情，方里犹豫了一下以后，说了这么一句。

    “你想变回人类吗？”

    “什么？”生驹又是愣住了。

    “我说，你想变回人类吗？”方里颇为认真的说道：“如果你想变回人类的话，或许我能够……”

    一句话，还没有来得及说完，方里跟生驹的耳朵便均都一动。

    因为，一阵极为杂乱的脚步声传进了方里与生驹的耳中。

    “这是…”生驹的表情变得有些讶异而起。

    “来了吗？”方里却是犹如知道会生这样的事情一样，目光直接转向了通往前面的车厢的门。

    脚步声由远及近，没过多久便是来到了门外。

    “砰————！”

    随着一声响亮的声音，通往前面的车厢的门被粗暴的打开。

    紧接着，一群手持蒸汽枪的武士们齐齐的涌入了车厢里，在一阵「咔咔咔」的声响中，将手中的枪举了起来，对向了方里一行人。

    这些武士里，赫然便有九智来栖与荒河吉备土的身影。

    “你们…？！”生驹豁然站起身来。

    方里同样缓缓的站起身，抬起眼帘，望向了前方的武士。

    在这些武士的眼中，方里可以清楚的察觉到明显的敌意。

    只不过，在这份敌意之中，混杂着一丝丝旁人难以察觉的恐惧。

    只有九智来栖与荒河吉备土的眼神跟其余的武士不同。

    荒河吉备土的眼中带着些许的犹豫。

    九智来栖的眼中则只剩下冷漠了。

    看了一眼沉睡过去的无名，又看了一眼表情严肃的生驹，最后，九智来栖将目光投至方里身上。

    紧接着，九智来栖问了这么一句。

    “你，跟他们是一伙的吗？”

    车厢里的气氛一下子变得极为险恶。

    所有人都将目光集中在方里的身上。

    包括生驹。

    在这样的情况下，方里没有做出回答，而是微微一笑，不答反问。

    “你，害怕了吗？”

    九智来栖的眼神变得阴沉而起。

    至于其余的武士，更是仿佛被戳中了要害一样，一个接着一个的怒了。

    “一个流浪者而已，真以为自己是什么救世主了吗？”

    “来栖，别管他，直接将他一起射杀！”

    “对！”

    “愿意跟那两个怪物待在一起，这个家伙肯定也不是人类！”

    “没错！”

    在一个个武士的叫嚣下，气氛变得越来越险恶。

    方里却没有理会这些武士，只是看着九智来栖。

    在方里的注视下，九智来栖闭上了眼睛，等到再睁开时，眼中已经重新恢复了清明。

    然后，九智来栖从腰间摸出了自己的太刀。

    （求点击！求推荐！求收藏！）