
“我说的就我……”

看着殷长欢笑得弯弯的眼睛,  纪莹莹察觉到有点不对。她咽了咽喉咙,  又看了看殷长欢平坦的肚子,  难以置信的问,  “你真的有啦？”

殷长欢翘了翘嘴角，“不行吗？”

几天前把平安脉时太医就说殷长欢的脉象像是喜脉，但时间短，不能确定,  要隔几天才能确定。殷长欢不想让太后皇上以及叶桓白高兴一场，就吩咐太医将这件事瞒下来，等确定了再说。

最近这两天殷长欢觉得身体有点异样，不像是生病,  她有预感她就是怀孕了。在听到纪莹莹说了这番话后就忍不住的把事情说了出来，另外也是她忍不住想和人分享这个事。

“不是不行。”

纪莹莹心情有点复杂,  她既高兴殷长欢有喜，但是吧，殷长欢有喜了那她不就不能仗着肚子让殷长欢对她百依百顺了！

先前她还想着要珍惜怀孕的这段时间,  没想到变化来得这么的快。

突然想赶紧将肚子里的这个生了，然后再怀一个。

“你真的有啦？”纪莹莹忍不住的再追问了一遍。

殷长欢点头,  “不确定,  但八~九不离十了。”

“那你还不赶紧找太医过来,  ”纪莹莹严肃着脸吩咐宫女去传太医,  没好气的对殷长欢道，“你还真沉得住气，都八九不离十了也不找太医来确定。”

若云派宫女去传太医,  进来听到纪莹莹的话把太医之前来过的事告诉纪莹莹。

“太医都是这样，”纪莹莹道，“我刚怀上的时候府医都确诊了偏偏太医也说要多隔几天才能确定，他们就是怕误诊，故意这么说好留个退路。”

太医很快就来了，是宫里最擅长妇科的太医，把完脉便肯定了殷长欢有喜的事，一月有余，脉象很好。

殷长欢记着纪莹莹的话，半笑不笑的道，“你说的，让你往东不往西，摘星星不揽月亮。”

纪莹莹喜悦的神情顿时僵住，干干一笑。

好想耍赖不认账，她怎么知道殷长欢这么巧就怀了，早知道就不得意多嘴了。

今天不是请平安脉的日子，叶桓很快就收到殷长欢传太医的消息，顾源也在。

顾如韵做出这样的事，即便顾家其他人不知情也有无法推卸的责任，他先去御书房向皇帝请罪，看在纪莹莹和叶桓的份上，皇帝没有过多责问他，但皇帝也给他明说了他对这件事的不满。

离开御书房，顾源再一次的到了东宫，为顾如韵的事致歉。

护卫见顾源在便道，“柔乐郡主也在。”

顾源眉心一蹙，殷长欢身体一向很好，而纪莹莹又怀着孕，他急声问，“郡主可是出了什么事？”

护卫摇头，“没听说，太医来了没一会儿就走了，看着不像是出了事的样子。”

顾源看向叶桓，叶桓担心殷长欢，起身往外走，顾源紧跟其后。

两人来到殷长欢住的宫殿，在外面便听到纪莹莹兴致勃勃的给殷长欢说着有喜之后要注意的事情。

“你现在才怀上一个多月，不害喜，等过段时间你就知道害喜的滋味了。”

叶桓脚下一顿，扭头去看顾源。

顾源听到纪莹莹这么活泼的声音就放下了心，作为这夫人怀孕三个月接近四个月的男人，顾源很有经验，见叶桓看过来，不用叶桓问他就道，“你没有听错，太子妃有喜了，恭喜。  ”

幸好李姗姗没有成功，不然又是太子妃又是皇孙，顾家就真的完了，顾源无比庆幸的想。

“谢谢。”叶桓面色平静的道谢，同手同脚的进了内殿。顾源是外男，留在了正厅。

殷长欢看见叶桓奇道，“你怎么这个时候来了？”

叶桓温声，“我听说你传了太医就过来看看。”他看向纪莹莹，“顾源在外面。”

纪莹莹会意，从善如流的起身往外面走去，将空间留给这对夫妇。

纪莹莹离开，叶桓却站着没有动，怔怔的盯着殷长欢的肚子。

殷长欢一看就知道叶桓知道她有喜的事，“我本来想给你一个惊喜的。”

“已经是惊喜了，很大很大的惊喜。”叶桓走近，蹲在殷长欢面前握住她的手问，“你不是说想过两年再生吗？”

“外祖母不许啊，我后来想想，觉得早点生也没什么不好。”殷长欢不太习惯这样俯视叶桓，想要弯腰但立马被叶桓扶住，沉声道，“不要动。”

殷长欢吓了一跳，“怎么了？”

叶桓一本正经的道，“有喜的人最好不要弯腰。”

殷长欢：“……我才一个多月，你是不是紧张过度了。太医说了，不要一怀上就小心翼翼，适当的活动对我对孩子都好。”

叶桓皱眉，想了想仍然不放心，道，“我回头看两本医术，你先不要弯腰。”

第一次当爹的人紧张，她理解，殷长欢忍笑，“那你起来，这样说话怪怪的。”

叶桓沉默着没有动，殷长欢奇怪的拉了他一下，听得他说，“我腿软。”

“嗯？”

“腿软。”

纪莹莹走到正厅，看到顾源问，“你怎么来了？”

不待顾源说话她又问，“你不会是来给顾如韵求情的吧？”

这几日她待在宫里不愿回南阳郡王府，就是因为她担心郡王妃会来找她给顾如韵求情。

“我是来请罪的，”顾源扶着纪莹莹坐下，“太子妃真有喜了？”

“对啊，”纪莹莹很开心的道，“不过虽然殷长欢有喜了但还是我们的孩子大一些。”

顾源忽略掉纪莹莹的后半句话，他不懂大几个月有什么值得说的。

一盏茶的时间后叶桓与殷长欢走了出来，顾源看到殷长欢立即起身作揖，为顾如韵的事道歉。

殷长欢受了他这一礼，道，“我不会对顾如韵从轻处罚。”

一个觊觎她男人还要害她命的女人，她不牵连顾家已经是她大度了。

顾源道，“太子妃误会了，顾如韵执迷不悟，犯下如此大错，顾家上下惭愧不已，不管顾如韵受到什么样的判决，顾家都没有异议。”

顾如韵害殷长欢时没有考虑到顾家，他也不必为了顾如韵再得罪殷长欢与叶桓。再说他已经警告过她多次，甚至还为她安排了一门不错的亲事。身为顾如韵的大哥，顾源自觉他做得已经足够，剩下的，他要为整个顾家考虑。

叶桓知道了消息，殷长欢也不瞒着，派人去通知了皇帝与郑太后。

皇帝与郑太后大喜过望，各种赏赐如流水般的被送到东宫，连赵太后也送了丰厚的赏赐过来。

下晌，太子妃有喜的消息传出了皇宫。

太子妃有喜，太子有后，太子地位更加稳固，太子一派以及忠于皇帝的人都很满意。

端王府得知了这个消息，来端王府找顾如月的郡王妃叹道，“太子妃的命真是太好了。”

原本看太子妃成亲大半年一直没有怀孕，她还以为太子妃在子嗣上会不顺，结果转头人家就怀上了。

顾如月淡声道，“本来姐姐的事皇上和太后就很生气，现在太子妃一有喜，皇上与太后怕是更气了。”

“这可怎么办。”她今天是过来找顾如月商量，看能不能救顾如韵一命。

嘉和能在害殷长欢不成而圈禁皇陵那是因为她是皇帝的亲妹妹，李姗姗和顾如韵，她打听了，死刑无疑。

到底是在身边长大的孩子，郡王妃有些不忍心，想找顾如月商量看，能不能想办法留顾如韵一命。

顾如月思忖片刻，“现在能救姐姐的有两个人。一个是嫂子，另外一个是外祖母。”

郡王妃道，“你嫂子在十五那日就为了太子妃和如韵吵了一架，进宫到现在还没回来，她肯定不会替你姐姐求情。你外祖母将太子看得比什么都重，如今太子妃有喜，也是不可能帮如韵的。”

“李姗姗，”成为端王妃的顾如月不是在顾家当姑娘时的天真，“李姗姗是外祖母妹妹的唯一的孙女，外祖母真的就能眼睁睁看着李姗姗被处死？”

“你的意思是？”

“李姗姗只是外祖母的侄孙女，姐姐怎么也是外祖母的外孙女，救了侄孙女能不救外孙女吗？”

“若是你外祖母不救李姗姗怎么办？”

“那姐姐就只能自求多福了。”

郡王妃一叹，这时郑太后派来的几个嬷嬷进来查看顾如月的状况。

等嬷嬷走后，郡王妃问顾如月，“现在太子妃有喜，郑太后会不会把这几个嬷嬷招回去照顾太子妃？”

顾如月摸了摸肚子，“应该不会，太子妃才怀上，暂时还用不上他们，况且我这边也用不了多久了。”

因为上次摔跤，太医说她最近几日就要提前生产。

她当时决定算计殷白雪时是以为她能护着孩子，可是事情却没有她想得那么顺利。

顾如月垂下眼睑，她现在唯一的希望便是肚中孩子能够平平安安。

翌日，郡王妃去了叶家，见到叶老夫人的时候叶老夫人正在挑选送进东宫的礼物。

东宫什么都不缺，但这是她作为外祖母的一番心意。

知女莫若母，郡王妃还没开口说出来意，叶老夫人就先冷声道，“你要是为了顾如韵而来就不必开口了。”

“母亲，如韵是有错但毕竟她在女儿身边长大的，女儿实在是不忍心。”

“她是在你身边长大，可太子还是在你母亲我身边长大的，”叶老夫人瞅了郡王妃一眼，“你觉得我会为了你而去伤太子的心？”

郡王妃没想到会得了叶老夫人这样一句话，忍不住道，“可我是你的女儿。”

叶老夫人用理所当然的语气道，“你已经有二十年不在我身边，年纪一大，太久远的事情就记不清了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331117"  chaptername="133、第133章">加入书签</a>
</div>
