    一时之间，所有人都看着青石，而青石站在那里，神态自若。

    “不是说祖城与阴阳禅门联姻吗？”有人低声地说道：“怎么祖城的弟子会与阴阳禅门作对呢？”

    这样的问题，不仅仅只有一二个人心里面有疑惑，事实上，许多修士强者心里面都有疑惑。

    阴阳禅门与祖城联姻，按道理来说，两派的弟子都不会有什么冲突，就算是有冲突，那也只不过是小摩擦而已。

    而青石叫嚣吴中天，任谁都看得出来，这不是什么小摩擦，这是完全的与阴阳禅门作对，甚至有人觉得，青石这完全是与阴阳禅门过不去。

    现在任谁都看得出来，青石的实力很强大，肯定不是祖城的普通弟子，在祖城肯定有着不俗的地位。

    一个祖城强大的弟子，甚至是有可能是天才弟子，竟然与白翦禅左膀右臂的吴中天正面冲突，这就不由让人浮想联翩了。

    在这个时候，有些修士强者，特别是那些大人物，一下子敏锐地觉察到，阴阳禅门与祖城之间的联姻，或许似乎没有大家想象中那么好。

    “祖城与阴阳禅门的联姻，或许还会有波折。”有一些知道一点内幕消息的大教老祖，他们的目光跳动了一下。

    “他是祖城的什么人呀，在年轻一辈，只怕不是什么无名之辈。”望着青石，也有不少人嘀咕，心里面猜测，大家都把祖城年轻一辈最强大的天才都猜测一遍，欲借此与青石对上号。

    此时，天朗公主盯着青石，神态平静，徐徐地说道：“我所知，在祖城弟子之中，能把‘剑斜乾坤’修练到这等地步的人，乃是寥寥无几，整个祖城，能修练‘天蝶舞步’的人更是龙鳞凤毛，更别谈能修练得如此炉火纯青，两者能修练到这等地步者，在我记忆中，唯有一人而已。”

    说到这里，天朗公主盯着青石的目光跳动了一下。

    在这个时候，连吴中天盯着青石的目光也一下子深邃，神态也是一下子凝重了不少。

    “若是我没有猜错的话，你就是玑石圣女。”天朗公主目光跳动了一下，最后徐徐地说道。

    说出这话的时候，天朗公主神态十分的庄严，也是胸有成竹的模样。

    “什么，玑石公主——”听到天朗公主的话，把在场的所有人都吓了一大跳，所有人都不由望着青石，觉得不可思议。

    在这个时候，很多人都不相信，有年轻一辈修士不相信地说道：“这不可能吧，他，他，他是玑石公主，怎么可能呢？”

    一些老一辈大人物、大教老祖，他们盯着青石的神态显得凝重起来。

    在这个时候，他们也明白，天朗公主说出这样的话之时是有着多么严重的后果，而且，天朗公主若是没有绝对的把握，她也不可能得出这样的结论，毕竟，一样的事情，稍有差池，说不定会从此导致祖城与天朗国反目成仇。

    天朗公主得出这样的结论之时，不要说是别人，就算是天朗国大皇子和周天圣子，他们都不由吓了一大跳。

    他们从来没有想过，眼前的青石就是玑石圣女，两者之间的身份完全是挨不到边，这根本就是不可能的事情。

    但是，他们仔细一想，又觉得天朗公主的猜测是十分靠谱的，如果在祖城的年轻一辈弟子中，还有谁能在他们的联手之下，依然游刃有余的话，那么最有可能的人就是玑石圣女了。

    “他不可能是玑石圣女吧。”那怕是答案呼之欲出了，依然有一些人难于相信。

    因为在许多年轻一辈的修士心目中，玑石圣女乃是三大美女之一，眼前的青石那只不过是普通到不能再普通的青年而已，两者根本就挨不到边。

    “人人都说天朗公主乃是观察入微，博学广识，今日我总算是领教了。”青石站在那里，没有丝毫的慌张，露出了笑容。

    “不敢，石姐姐过过奖了。”天朗公主轻轻一鞠身，神态自若，姿态得体，一副大家闺秀的模样，让任何人看了都会不由喜欢。

    “嗡——”的一声响起，就在这个时候，青石全身光芒绽放，在这刹那之间，鲜花坠落，天显异象，犹如仙子驾临，妙莲朵朵，在脚下绽放，刹那之间，让人犹如处身在花海之中一般。

    妙象连连，清香飘远，让人心驰神动，在这个时候，青石摇身一变，一个绝世美女出现在了大家的眼前。

    眼前这个绝世美女，身材高挑，比天朗公主还要高出一个头，秀发轻梳，一头乌黑的秀发给人一种质感，十分的乌亮顺滑，犹如流水瀑布一般。

    眼前的绝世美女，犹如举世无双的美玉雕刻而成，一双修长的玉腿，让人美不胜收，她那一双玉腿，完全是衬托出了她那高挑的身材，让她整个人看起来如秀峰拔翠，让人不由仰目。

    那修长的玉腿，更显得那袅娜多姿，犹如轻烟飘渺。

    她的瓜子脸儿，如美玉所雕，线条完美，弧度浑然，甚至可以说，她绝世的线条都显得完美绝伦。

    如此一个绝世美女站在眼前，让人看得心神摇曳。

    毫无疑问，眼前的绝世美女，比起天朗公主来，还是要胜出一分，她的美丽，的确是让人不由为之惊叹。

    “好美丽。”看到青石如此绝世无伦的美姿，在场不知道多少人为之惊叹一声，也不知道有多少人看得心神摇曳，久久回不过神来。

    在此之前，天朗公主到来的时候，已经让很多人都不由为之惊叹了，毫无疑问，天朗公主的美丽也是让许多美女为之黯然失色的。

    大家看到了天朗公主的美丽，都不得不承认，天朗公主作为北西皇的三大美女之一，的确是没有浪得虚名。

    但是，现在又见眼前这绝世美女，多少人又不由为之迷醉呢，因为比起天朗公主来，她的美丽又胜出了一分。

    “玑石圣女——”看到眼前这个绝世美丽无比的女子，有人认出了她的来历，不由叫了一声。

    在这个时候，不少人连叫声都不敢那么大，怕惊扰了眼前的绝世美女。

    玑石圣女，没错，眼前的绝世美女正是玑石圣女，也就是刚刚的青石。

    只不过，她是以逆天的手段遮蔽了自己的真身，让自己看起来只不过是一个普普通通的青年而已。

    “玑石圣女，三大美女之一呀。”看到玑石圣女的美丽，不知道有多少人为之惊艳呢。

    “三大美女之一，名不虚传。”一时之间，不知道多少人看得心驰神醉。

    如果不是有天朗公主在场，如果不是怕得罪了天朗公主，只怕会有很多人会大喊，都会说，玑石圣女是三大美女之首，只不过，大家都没有喊出来而已。

    但，在这个时候，有不少人一对比天朗公主，很多人都认为，以美貌而论，玑石圣女只怕是能成为三大美女之首。

    “玑石圣女——”就算是心里面有准备了，周天圣子、天朗国大皇子，他们都不由怔了一下，面面相觑。

    “三大美女，白翦禅独占其二，好福气。”在这个时候，也有人不由嘀咕一声，当然，他的声音极低极低，只有他自己听得到。

    天下人都知道，祖城、天朗国都与阴阳禅门联姻，天朗公主、玑石圣女乃是三大美女之二，她们都与白翦禅有着婚姻约定，这怎么不让天下人羡慕嫉妒恨呢？

    有这样想法的人，不仅仅只有一二个人而已，事实上，不知道有多少年轻修士，在心里面都有着浓浓无法掩盖的嫉妒，只不过大家不敢说出口来而已。

    “白少主，果真是人中之龙。”也有人羡慕地惊叹一声。

    在一旁的石娃娃看得目瞪口呆，他也没有想到，和他们一直相处在一起的青石竟然是一个绝世无双的大美女，这一下子把他惊住了，因为这样的可能，他在此之前想都从来没有想过的，他又怎么会想到，普普通通的青石，竟然会是北西皇的三大美女之一玑石公主呢。

    “好强大的实力，好了不得的遮蔽手段。”看到玑石圣女露出了真身，连一些大教老祖都不由惊叹一声。

    在刚才的时候，有大教老祖以天眼观之，欲窥视青石的真身，但是，都未能看出来，都被遮蔽了，这可想而知，青石的遮蔽手段是多么的强大了。

    在场中唯一神态自若，一点都不意外的，那就是李七夜了，他神态十分平静，一点意外都没有，也没有受到任何的干扰。

    事实上，这样的遮蔽手段，又怎么可能瞒得过李七夜的双眼呢。

    “公主慧眼如炬，了不得，能破我遮蔽手法。”玑石圣女含笑，美丽绝伦。

    青石就是玑石圣女，石清浅，只不过她是取自己名字的一部分而已。

    天朗公主轻轻摇头，说道：“石姐姐手段无双，我也未破，只是以常情猜测而已，没有想到我猜测对了。”

    天朗公主十分的博学，对北西皇诸多大教疆国的功法都有所涉猎，所以，她从玑石圣女所施展的功法，猜测出了她的身份。

    这两三天在外面出差，保持一更

