    听到洛晨曦不以为然的口气，穆亦辰却依然如临大敌。

    尽管洛晨曦跟他说过，宝宝已经会在肚子里动了，但是，前几次他兴致勃勃地守在洛晨曦肚子前面，等着跟宝宝打招呼，宝宝却都完全没有动静，似乎懒得搭理他这个爸爸。

    这次，还是他第一次亲身感受到二宝在妈妈肚子里的动静。

    任何语言都无法形容刚才那一刻他心头的震撼。

    直到此时此刻，他才真正地感受到，洛晨曦肚子里有个跟他血脉相连的小家伙！而它……要不了多久，就会出来跟他打招呼了。

    “所以……二宝刚才是在跟我打招呼？它是不是很喜欢爸爸？”穆亦辰盯着洛晨曦的肚子，一脸期盼地问道。

    洛晨曦看了傻乎乎的爸爸一眼，“我觉得，宝宝刚才是在踢你的可能性比较大。”

    穆亦辰皱眉，“你怎么知道？”

    “因为，我已经是第二次当妈妈了，我有经验！宝宝肯定是在踢你！”洛晨曦信誓旦旦地说着，欺负穆亦辰是第一次经历老婆怀孕生子的过程。

    她怀着小团子那会儿，穆亦辰根本就不知道小家伙的存在，当然也不可能陪在她身边了。

    其实，当时她才刚十八岁，整个怀孕的过程又经历了太多变故，有很多痛苦的回忆都被她选择性的淡忘了。

    所以，她的经验也不多，现在也一直在看书，从头学习做个好妈妈。

    尽管如此，忽悠一下新手爸爸，还是妥妥可以的。

    果不其然，穆亦辰被她骗住了，一脸纠结地看着她，“为什么？宝宝为什么要踢我？我可是它的爸爸！”

    “因为……”洛晨曦眼珠子转了转，“因为你这个爸爸不正经啊！成天就知道缠着它妈妈做那种事情，你知道宝宝多烦你吗？你吵人家睡觉了知不知道？”

    “是吗？”穆亦辰英挺的剑眉拧了起来。

    洛晨曦连连点头，“没错，就是这样！所以啊，你以后得节制一点，最好不要再……”

    “洛晨曦，你不会是在骗我吧？”穆大少越听越觉得不对劲。

    洛晨曦一脸无辜，眨了眨大眼睛，“怎么会呢？老公，我怎么会骗你？”

    说完，不等穆亦辰反应过来，她就手脚麻利地往床上一躺，钻进了被子里，还夸张地打了个哈欠。

    “哈……好困，老公，我先睡了，你也早点休息，晚安！”

    “洛晨曦，你还敢装睡！”

    穆亦辰这下彻底反应过来了，立即跟着爬到了床上，伸手到被子里，想把胆大包天的小女人抓出来，好好教教家规！

    然而，就在他摸到洛晨曦肚子上的时候，掌心下又传来了那种震动。

    “宝宝……”

    “我就说，宝宝是在抗议，快点睡觉了……”

    洛晨曦趁机一个转身，把穆亦辰大手拍开了，再次钻进了被子里。

    看着穆亦辰一脸吃瘪的样子，她眯起眼睛，摸了摸自己的肚子，嘴角的笑意更加明显了。

    看来，二宝也是个跟小团子一样贴心的乖宝宝呢！