
“什么？脑卒中。”顾从善惊叫一声道，着急地抓着郎中的胳膊道，“郎中，郎中，你可一定要救我爹。”

“少爷，你冷静，让郎中先扎针。”秦管家赶紧抓过他的手说道，“大帅这不是没有脑卒中吗？”

郎中施针了大约一炷香，顾子义悠悠的转醒了，“我怎么了？”

“郎中，郎中，我爹怎么说话口齿不清啊！”顾从善又抓着郎中的胳膊道。

“大帅已经有脑卒中的症状了，真的不能再操劳了。”郎中看着顾子义道，“我再开些药，配合着吃，希望能控制住，不在恶化。”

“快点儿，快点儿。”顾从善看着郎中催促道。

“这就写！”郎中也知道他着急忙说道，开好了药方，“你们谁随我去抓药。”

“我去好了。”秦管家立马说道。

“好的，好的快去快回。”顾从善急切地看着他说道。

等秦管家一走，顾从善跪在榻前，颤抖着握着顾子义的手道，“爹，没事的，没事的，吃了药咱就好了。”

“傻孩子！”顾子义眼睛湿润的看着他说道，“咱的事情还没做完，我一定会撑下去的。”

“现在不是伤心的时候。”顾子义紧紧地抓着他的手道，“听着，现在给老子去查查，秀儿是如何弄到四十万两银子的。”

“爹，您现在还有心情管这个。”顾从善粗鲁的抹了抹眼角道。

“听老子的。”顾子义身体硬挺着起来，眼睛瞪的贼大看着他说道，“去查秀儿名下的产业，肯定能查出蛛丝马迹的。”

“好好我查，我查，您赶紧躺下，躺下。”顾从善将他摁到了榻上道。

顾从善整整查了三天，将事情查清楚了。

顾子义也因为药物和针灸控制住了病情，当听完儿子的汇报后，苦笑一声，“在我的眼皮子底下，弄出这么大的阵仗，我小看了这个外甥女了。”

“爹，我现在就去把她抓过来，吃里扒外的东西。”顾从善脸色铁青地说道。

“回来。”顾子义拍着椅子的扶手看着他说道。

“爹，这可是四十万银子啊！以后源源不断，他阿九不缺饷银，不缺粮草，真的是翅膀硬了。”顾从善激动地看着他说道。

“你冷静点儿，我知道，我知道，那就是个聚宝盆。”顾子义看着神色焦躁地他说道，“咱现在得找到源头？”指着他身后的椅子道，“坐下，坐下。”

“什么源头？”顾从善眨眨眼不解地看着他说道，“不是都查清楚了吗？就是从食盐上获利的呗！”忍不住咂舌道，“这盐真是暴利啊！”激动地搓着双手，双眸冒着绿光。

“你个笨小子，如果这盐秀儿早就知道，为什么不早点儿拿出来，她十几岁就来咱家了。”顾子义瞪着这个被眼前利益给迷花眼的笨蛋。

“对哦！啥时候开始的？”顾从善拿起茶几上的调查，“三年前？”抬眼看着他道，“三年前有啥事发生吗？”

“三年前？”顾子义轻声念叨着，“三年……”突然瞪大眼睛看着他说道，“陶姑娘他们是三年前来的吧！”

“就那逃荒来的，乡下妞？”顾从善闻言撇撇嘴不屑地说道。

“一定是她，肯定是她，我最早听的是水车，亩产增加也是因为她，还有麦子上的蚜虫，除草，都是她。”顾子义越说越肯定是她，闭上眼睛捶着扶手，“哎呀！”一脸的懊恼。

“她有做这么多吗？”顾从善怀疑地看着他说道，“爹是不是弄错了。”

“不会。”顾子义非常笃定地说道。

“那现在怎么办？”顾从善着急地看着他问道，“抓起来。”紧接着又道，“反正那个吃里扒外的钟毓秀得看起来，不能再让她蹦跶了。”

“这是肯定的。”顾子义闻言点头道，“就把他们禁足在那院子里吧！”紧绷着下颚看着他说道，“至于陶姑娘，对你爹我有救命之恩，咱不能忘恩负义。”

“那你打算如何处置，才能为咱们所用。”顾从善黝黑地双眸看着他问道。

“没想好。”顾子义看着他坦言道。

“自古这天下熙熙皆为利来，钟毓秀那丫头肯定给的利不多。”顾从善看着他眼神鄙夷地冷哼一声道。

“你怎么知道的？”顾子义诧异地看着他说道。

“爹您想想这钟毓秀那丫头算下来三年四十万，要是分给陶姑娘多的话，她还守着那破庄子干什么？早在城里置办产业了，奴仆成群了，何必亲自还下地呢！”顾从善双眸灼灼地看着他分析道。

“有道理。”顾子义努着嘴点点头道，看着他仔细琢磨着，“总觉得只是利益不够。”

“这还不够啊！那么多钱，还想要啥？”顾从善瞠目结舌地看着他说道，“一个乡下土妞而已，懂什么？只要比姓钟的给的多，她还不乐得屁颠儿、屁颠儿的。”

“不对，以我仅有的接触来说，陶姑娘不像是你说的那种人。”顾子义看着他微微摇头道。

“爹，这说了半天，这事咱还不能确定是否就是她呢？万一弄错了，不让人笑掉大牙了。”顾从善看着他提醒道。

“这简单请陶姑娘过来就好了。”顾子义幽深的双眸划过一抹寒光看着他神色微冷地说道。

在这之前得想想怎样将她牢牢绑在自己这边。

顾子义不停地绞着手指，紧抿着唇，黝黑的双眸来回的转了转，突然定格在了顾从善的身上，目光从上到下打量着他，眨眨眼问道，“儿子你今年二十六了吧！”

“咋了？”顾从善不明所以地看着他说道，“突然问我年龄干啥？”感慨地看着他说道，“有爹您在，我永远都是孩子。”

“没什么？”顾子义看着他若无其事地说道。

“爹，您怎么把陶姑娘给请来啊？”顾从善好气地看着他说道，“这得有借口吧！”

“现成的，这两年陶姑娘为庄稼丰收做出的贡献有目共睹，作为一方大帅，谢谢她应该的吧！”顾子义脸上挂着志在必得的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66837120"  chaptername="第653章  哎呀……">加入书签</a>
</div>
