    校长办公室

    “校长，我觉得学校应该给刘一辰同学免除学费、学杂费、住宿费......”杨振东找上了蔡明举校长，昨晚他一晚上都没怎么睡觉，每当想起那些省重点中学数学老师如同豺狼一般，他就担惊受怕的，生怕刘一辰就这么被抢走了：“校长，您不知道, 这一次数学联赛，刘一辰同学发挥得极为出色，获得了各个学校的带队老师的一致认可和称赞，榕城一中、榕城三中、鹭岛一中、鹭岛双十中学等重点中学纷纷拉拢他，只要他愿意去他们学校读书，一切都好谈......”

    蔡明举脸色一变, 他没有想到，刘一辰去参加一场数学联赛竞赛，竟然招来了那些家伙的窥觑。

    这可不行！

    最近一阶段, 他去县里开会或者去市里开会，那是春风得意马蹄疾，不少记者纷纷来箐城一中，着实让箐城一中得到不少的宣传，而这都得利于刘一辰。

    在蔡明举想来，等过个一年多，等到刘一辰高考，那么水木大学、燕大还不是随意选，怎么也不可能跑掉，到时候从他手中又培养出一个清北学子，这可就是他的一大政绩。

    现在倒好，要是刘一辰被挖走了，他这些政绩可就没有了。再说杨振东都说了，刘一辰在数学联赛表现出色，一个一等奖跑不了，这意味着什么，意味着开创了箐城一中的历史, 意味着开创箐城的历史。

    至今, 都还没有一个箐城学子，能够获得数学联赛一等奖。

    就是在闽西，每年都很少。

    “这样，明天星期一学校会议，我会将这事和其他领导说一说，大家开个会形成会议纪要，也比较好办！”蔡明举说道。

    作为一名校长，虽然他在学校的权力是最大的，但是他很清楚，这不意味着他可以为所欲为，很多事情都得按照程序来，而不是他一言堂，不然的话他也当不了这么多年的箐城一中校长，屹立而不倒，规矩就是规矩，既然有程序就按照程序来，不必去破坏规矩。

    而且蔡明举对此还是很有把握的，实在是刘一辰在高一表现得太亮眼了。

    而事实，也正如蔡明举所预料的，会议很顺利地达成一致, 形成了会议纪要。

    课间操的时候，举行着三好学生颁奖典礼的时候，蔡明举以校长的身份宣布，免除了几位三好学生的学杂费、学费和住宿费。至于奖金，他们则是在等，等结果出来后，再进行公布，免得闹出乌龙，结果以后上级来查，这可就解释不清了。

    刘一辰再次获得了三好学生，不过他对此也不意外，就是三好学生的奖金，对于他而言也就是锦上添花，改善改善伙食，和冯琳打打牙签。

    9月21日，刘一辰就不得不再次离开箐城来到了闽省师范大学旗山校区，因为9月22日早上将在这里举行物理竞赛。

    这一次，箐城一中有14位学生参与，由一位物理老师带队，同时也是指导老师。

    对于箐城一中而言，师资力量有限，都是一对多，而不是像那些重点高中，可以一对二甚至是一对一指导。

    闽省师范大学，是闽省最出名的师范类大学，共有旗山、仓山两个校区，占地面积4000亩。哪怕是如此，闽省师范大学至今也就实现部分专业本一录取，依旧还有一部分专业是本二的。要到2009年高考，闽省师范大学才会正式成为本一大学。

    其他同学都是第一次看到大学校区，都不禁惊叹起来，确实，高中校区再怎么样其实都比不上大学校区，两者根本不是同一个重量级的。

    相比起数学竞赛，刘一辰倒是觉得这物理竞赛还马马虎虎，没有那么烧脑，在本轮复赛，包括理论和实验两部分，理论卷满分320分，实验部分满分80分。

    刘一辰在理论部分还好，但是在实验环节，刘一辰有些傻眼了，因为这实验都是在课本上学习，学校也有实验仪器，但是那些实验仪器都比较老旧了，而闽省师范大学的实验仪器，都是专门用来比赛所用的实验仪器，刘一辰都没有见过。

    “尼玛，这不同地域的教育差距真的太大了！”看到不少学生轻车熟路地开启仪器开关，刘一辰顿时意识到，箐城这个小县城与外面教育环境的巨大差距。

    刘一辰咬了一下压，花了100积分从系统商城中兑换了一张高中物理实验技能卡。

    学校条件有限，没事，哥有系统！

    使用了技能卡，刘一辰仿佛是使用过这些比赛仪器一般，也开始进行了实验，这一次的物理竞赛实验部分，第一部分是直流电源特性的研究，第二部分是光电效应的实验研究，直流电特性的研究，这里的仪器是比较先进一些，第二部分的光电效应的实验研究的仪器，那就真的有很大不同。

    刘一辰已经暗暗为自己培训班的同学默哀了，估计他们想要获奖，难了！

    到了这里，他也终于明白，为何榕城、鹭岛的高中以及其他省重点中学的学生基本囊括了这些竞赛的名额，不说别的，单单这个实验仪器就是起着很大的作用。

    刘一辰按照实验要求和实验步骤，一一进行操作，然后进行画图，说明测量原理和测量结果，这些其实他们都学过，但是学过和亲自动手来做实验，通过做实验去进行，这就是一大考验，因为在上课的时候，哪怕有一些实验课，但是大家都普遍不重视，不会去理解，只是学会去读数和分析而已。

    因为，考试要求的就是这样，高考要求的也只需这样就可以。

    可是到了物理竞赛，那就不一样了，对于实验技能也是一大要求，因为物理实验，本身就是物理的一部分。

    终于，在铃声响起时，刘一辰也完成了所有的实验环节操作，心中松了口气，心中暗骂不已。

    走出考场，看到不少学生都垂头丧气，甚至有学生抱怨着，这比赛仪器他们在以前根本没有见过，等到他们找到仪器开关时，实验时间已经到了。

    这其中包括他的培训班同学，像这种实验环节，他们的得分高不到哪里去，只能是能得分尽量得分，因为那些实验数据、实验操作步骤你根本得不了分。

    刘一辰默默地为他们默哀三秒钟，他只希望，这些学生在第一次意识到不同地域的教育差距如此巨大，不要失落太久，而是振作起来发愤图强，日后去努力改变家乡教育现状，只有这样家乡其实才能真正的发展。

    实际上在生物竞赛的时候，刘一辰还不会有这么明显，因为那试验还好，无非仪器比较新。但是这次物理竞赛试验仪器，那就不一样了，完全跟学校的不一样。

    当然，就在刘一辰从榕城返回箐城的时候，刘一辰也收到了好消息，最先举行的生物竞赛，时隔一个月终于可以查分了。

    查看了公告，此次闽省赛区竞赛，共评出一等奖39名、二等奖104名，三等奖157名，刘一辰在第13位找到了自己的名字。

    “叮~~”与此同时，在刘一辰查看公告的时候，系统的金属声音响起：“恭喜宿主，获得全国中学生生物学竞赛闽省赛区一等奖，奖励200积分！”

    刘一辰查看一下系统，顿时发现系统子界面发生变化了：

    A：数学：LV7（130/400）

    B：物理学：LV6（170/300）

    C：生物学：LV5（120/200）

    D：化学：LV6（60/300）

    E：语文：LV3（45/80）

    F：英语：LV3（45/80）

    积分：440

    左上角的寿命：366天

    刘一辰发现，自己之前使用了100积分兑换了一张高中物理实验技能卡片，现在不但补回来了，还多了100积分。

    这一次，不亏啊！

    获得闽省赛区一等奖，意味着具备参加全国决赛的资格。

    刘一辰心中暗自高兴，不过在火车上，他也没有跟其他几人说。

    市教育局，收到了来自省教育厅、省科协转发的文件，顿时一喜，因为这一次闽西获得闽省赛区一等奖的足足五位，其中闽西一中独占四位，还有一位来自于箐城一中，市教育局领导对于闽西一中有四位获得，并不敢意外，因为闽西一中在生物竞赛是强项，每年都有二三位获得一等奖。可是箐城一中就不一样了，箐城一中可是从未获得过。

    市教育局第一时间将文件转发给各个县区的教育局，自然会由他们转发给学校。

    “老蔡啊，恭喜恭喜，这次你可是立下大功了，上级领导专门点名表扬你！”箐城县教育局领导亲自给蔡明举打电话祝贺。

    “怎么了？领导，您这话把我给弄晕了~~”蔡明举有些搞不明白。

    “你还不知道吧，你们学校的刘一辰同学，获得生物竞赛省赛区一等奖，这可是创了我们箐城的记录！”箐城县教育局领导笑着说道：“刚刚我跟领导禀报，报告了这事，领导说了，等到公示结束后，举行一场隆重的颁奖仪式，他要亲自出席颁奖仪式。”

    蔡明举闻言，顿时一喜，这可是大好事。而且他没有想到，刘一辰竟然获得了生物竞赛一等奖，他一直以为刘一辰会获得数学竞赛一等奖呢。

