    周旋坐在院子的躺椅上，静静看着七海练习忍术。

    这是他第一次这么仔细的观察一个女孩。

    以前没有发现，七海看起来娇娇弱弱的，实际上抱起来异常有料，身体软的跟没有骨头似的，体态曲线玲珑，尽显少女的青春美好。

    汗水顺着她脸颊滑落，十根纤细美丽的手指一丝不苟的重复结印动作，饱满的胸口随着喘气而起伏，两条小腿绷的很直。

    可惜现在不是夏天，否则七海穿上裙子短裤的话，双腿肯定会白的让人晃眼，毕竟她有着身为女孩全部的美好。

    周旋忽然产生一种不真实的虚幻感。

    他往后这辈子，难道真的就要和这个小傻妞在一起了吗？

    他本是恐婚的人，毕竟他身上背负了太多秘密，那些秘密有时候让他自己都感到压抑沉重，以致于以前他每次想到自己要带着这些秘密跟一个陌生女孩朝夕相处时，他会本能的排斥抗拒。

    可是现在，他却一点也不排斥抗拒七海，甚至觉得和她一起生活非常愉悦轻松，她那小小的身体抱起来就不想放开。

    “进步还蛮大的……”

    周旋默默嘀咕，练习了半个多小时，七海此刻已是能把豪火球的施放时间控制在三秒以内。

    这种手速，勉强算合格了。

    周旋不禁想起他当初刚开始学忍术的时候，每天都把自己练到手抽筋，只为了把结印时间缩短一点点，渐渐的就熟能生巧产生肌肉记忆。

    “今晚就练到这里。”

    他开口道，觉得再练下去傻妞也得抽筋了。

    修炼这种事不急于一时，来日方长，毕竟，他可是打算让七海掌握一千种以上的忍术。

    掌握的忍术越多，自保能力就越强，周旋有着名正言顺的理由，绝不是因为想教七海结印。

    “嗯嗯。”

    七海乖巧的跑到他面前，漂亮的脸蛋上大汗淋漓，随手抹拭一把，询问说：“周旋大人要不要吃宵夜呢？”

    时间不知不觉已经到了深夜。

    周旋并不饿，但考虑可能是七海自己饿了，便点点头：“你先去洗澡，洗完再做。”

    “好的。”

    七海随即跑去洗澡。

    “也太听我话了……”

    周旋暗想，他感觉他拥有七海全部的支配权，不管叫她做什么她都不会违抗，这点也让他莫名觉得很舒服。

    “恐怕就算叫她和我一起洗澡，她也会乖乖答应吧。”

    ……

    七海每次洗澡都要半小时以上，周旋也不知道她在磨蹭什么，总不好因为这个原因就动用转生眼窥探。

    当他等的快不耐烦时，浴室的门终于打开。

    七海换上一身纯棉的粉色睡衣，身后水雾弥漫，愈发为她增添几分娇俏可爱。

    周旋忽然觉得她有点像小仙女。

    这回不等周旋招呼，小仙女就布灵布灵主动跑到他面前坐下，用甜滋滋的笑容说：“谢谢周旋大人！”

    周旋：“……”

    你还真不跟我客气。

    他默默拿起准备多时的吹风机。

    由于吃饱穿暖调养得当，七海的发质不像刚来的时候那么糟糕了，已是既柔顺又光滑，像是在摸绸缎一样。

    七海正享受着周旋大人的吹发服务，九喇嘛忽然凌空一跃跳到她面前，她微微一怔后，便笑盈盈给九喇嘛做起全身按摩。

    身后的热风呼呼吹着，七海觉得这一刻的自己幸福极了，并且以后还会越来越幸福。

    只要和周旋大人在一起，就每一天都是惊喜和期待。

    “可以了。”周旋说。

    不动声色瞥一眼在傻妞手底下满脸舒适表情的九喇嘛：“你去做宵夜吧。”

    “好的呢。”

    小仙女又布灵布灵跑去厨房忙活了，九喇嘛不满的爬起来，也追进厨房里。

    周旋则去洗澡，浴室里还充斥着七海洗完后的水汽与香味，刚一进来就让他这个大龄单身狗有些心猿意马。

    墙上挂着一套还在滴水的熊猫罩，还不足巴掌大的小三角被水浸泡后几近于透明。

    “都不知道注意点……”

    周旋暗暗嘀咕。

    他是恐婚不假，但不代表他不是男人，感觉七海要是继续这样勾引他下去，他只怕坚持不了多久，迟早得败在她的色诱术下面。

    而到那时候，七海势必要付出血的代价。

    今晚的澡，周旋洗的要比平时更快一些。

    主要怕自己禁受不住诱惑，会对熊猫罩做除了闻以外更出格的举动。

    他出来时，桌上已经摆了三碗热气腾腾的米线，七海在沙发上笑盈盈逗弄九喇嘛，两人之间的关系亲密的连周旋都觉得意外。

    “好歹也是九尾妖狐，怎么把自己弄的好像玩宠一样。”

    周旋心里不满，觉得九喇嘛毫无尾兽尊严，脸都不要了。

    主要九喇嘛从来都没这么对他示好过。

    “周旋大人，宵夜做好了。”

    七海捧着小狸猫迎上来。

    “嗯，一起吃。”

    他点点头。

    傻妞就连宵夜都做的很有仪式感，一张爱心形状的煎蛋铺在米线上，碗里均匀洒满肉块和青菜，看着就让人心情愉悦。

    周旋慢条斯理吃了两口，觉得这比扉间做的清汤寡面不知要强几百倍。

    “你这个蛋，为什么总是做成这个形状？”

    周旋问出一个他一直想问的问题。

    七海小脸忽然一红，支支吾吾道：

    “妈妈说，给喜欢的人做饭……就要这样……”

    回答完，她就把脸埋在碗里小口小口喝汤，害羞程度堪比先前被抱住，不敢再正面看周旋一眼。

    周旋：“……”

    他一时间不知该说什么。

    傻妞这是直接向我表白了吗？？

    一股触电般悸动感涌遍他全身，十分奇妙，周旋头皮都开始酥麻。

    他陷入沉默。

    突然，他注意到某件事，指向九喇嘛的碗：

    “那阿狸呢，它为什么也是这样？”

    “七海也喜欢阿狸呀。”傻妞答。

    九喇嘛听的一阵满意。

    不愧是得到本大爷认可的人类少女，本大爷也喜欢你！

    周旋：“……”

    他很想追问七海，你对我和阿狸的喜欢，是一样的吗？

    但他不好意思追问出口。

    “以后这种蛋，只能给我做，阿狸也不行。”

    最终，他说。

