    楚宁刚到后院自己的住处门口，就看到一大群人围在那，指指点点，楚宁一阵紧张，他不知道里边发生了什么，赶紧上前，准备分开人群进去看看。

    “姑爷你这么快就知道消息了？”徐浦的妻子张氏惊讶地看着楚宁说道。

    “发生了什么事？”楚宁不明白，倒是发生了什么，一脸焦急地问道。

    “你们男人啊，果然都是些粗心大意的玩意。哎等等，这个时候你不能进去。”张氏见楚宁要闯进去，赶紧拦住他开口说道。

    “到底是怎么回事，还请嫂子明说。”楚宁是真着急了。

    “刚刚来了个小男孩，进门就喊师祖母，不知道怎地，又蕊看到那孩子很是高兴，只是刚起身，就说头晕恶心。那孩子也是个吉娃，开口就说又蕊有小宝宝了。

    我赶紧找来府里的大夫，看了说是喜脉，虽然还不明显，但也是因为怀孕不久，不过可以肯定是喜脉。伯母不放心，让人又把应天出名的几个大夫找来，共同诊断。”

    楚宁愣在当场，一个字都说不出来。

    他没想到，徐又蕊竟然怀孕了！

    加上前世，楚宁两世加起来活了五十年了，前世将近三十年，连个女朋友都没有，这一世从穿越到现在，除了宣府外的大战，就是想着怎么让大明走上正轨。

    和徐又蕊待在一起最多的时间，竟然是从京城到应天的这一路上，想想都觉得可笑。

    现在突然听到这么一个消息，楚宁彻底蒙掉了，他愣愣地站在那，头脑一片空白。

    “姑爷？姑爷？”张氏站在那轻声地喊了两声。

    “大夫出来了。”张氏看到几个白胡子的老者，走出楚宁的小院，赶紧迎了上去。

    因为徐又蕊没有自己的兄弟姐妹，和徐浦自幼一起长大，和张氏更是多年的闺中密友，所以感情极好。

    “我夫人怎么样了？！”楚宁这时也反应过来，冲到几位大夫跟前，焦急地问道。

    “恭喜伯爷，尊妇人确实已经有孕在身了，虽然时间尚浅，不过脉象确认无误。”一个老者很理解楚宁现在的心情，赶紧说道。

    “多谢！”楚宁说完，甩开老者直奔卧房而去。

    张氏是既高兴，又无奈。

    高兴的是，徐又蕊有了身孕，这下在楚宁那的地位就更加稳固了，作为大明政坛一颗最耀眼的新星，不管是徐家还是张家，都有不少地方需要楚宁帮衬。

    无奈的是，你好歹也是要当父亲的人了，也不知道感谢一下人家这几位大夫。

    “诸位勿怪，姑爷也是知道这个喜讯之后，高兴的。”张氏从身后仆人手中接过一个托盘，上面整齐地摆放着一盘银子。

    大明银子只有大户人家或者大宗交易才会用，一般小民百姓，都是使用铜钱，所以这次张氏出手可谓阔绰。

    “你还好吧。”楚宁冲到卧房，看到徐又蕊正一脸幸福地躺在那，看着床顶。

    “夫君回来了，妾身没事的。”徐又蕊看到楚宁进来就要起身。

    “躺着别动，你现在就是我的国宝，就是我的大熊猫，千万别动。我要好好谢谢你、”

    楚宁现在激动的已经语无伦次了，他也不管徐又蕊能不能听懂。

    “夫君这是那里的话。”徐又蕊刚说完，就听到门外有人进来。

    “师公，这个好消息是我带来的，你是不是感谢错人了。”快五岁的朱见深背着一双小手，小大人一样走了进来。

    “唉哟，师公你这是恩将仇报，打击报复。师公我错了，您轻点。”朱见深开始还能保持‘风度’，但随着楚宁的出手，朱见深毕竟还是个孩子，再也无法保持风度了。

    “谁让你进来的，洗澡没，大老远从京城跑过来，待了多少细菌，赶紧去洗澡。楚铁，赶紧重新安排夫人的安保，每个当班的人都必须热水沐浴。

    还有，去找那几个大夫，脉号完了，药呢！赶紧报安胎药开了，记住，只要药好，不管什么药材我来想办法。

    再有，传令下去，这段时间老子那也不去，就在府里待着，如果有人敢打扰，给我乱棍打出去。

    还有，派人通知张武，给我把网撒开了，凡是有些名气的僧侣，不管是道士、和尚还是尼姑，只要管用，什么符箓、法器统统给我请回来。”激动的楚宁大声对外面喊着。

    此时徐承宗和朱祁钰也已经过来了，他们是来和楚宁商量船队建设的事的，没想到刚到院子门口，就听到楚宁一连串的命令。

    两人不知所以，不过楚宁说这段时间哪也不去，这可不行。

    不管是新军的训练和整编，还是船队的组建，哪一样都离不开他，他要是撂挑子，这些事天知道还要多久才能完成，甚至有可能因为楚宁的退出，而功亏一篑。

    这绝不是危言耸听。

    楚宁在朱祁镇那拥有常人难以想象的信任，这一直都是大明朝堂的一个未解之谜，大家怎么也想不明白，楚宁虽然才华出众，但为人大大咧咧，甚至有些粗鄙。

    朱祁镇却想着了魔一样，对楚宁的信任简直到了无以复加的地步。

    更是将自己的太子，教导楚宁那，任由楚宁怎么教导。

    当然，朱见深其他的功课也没有停下来，只是将原本读书的时间，基础一半跟着楚宁学习。

    这让原本朱见深的太子教习们严重不满，可又无可奈何。

    毕竟和楚宁非人类一样辉煌的‘战绩’比起来，他们确实没有楚宁彪悍。

    尤其是楚宁在京城的这一年时间里，整顿军务，改变禁军户籍，创办皇家书院，开创新式教学，成立皇家军事学院，培养军士人才。

    这些都是许多人一辈子连想都不敢想的事，可楚宁却做了，而且竟然都做的有声有色。

    可以预见，现在楚宁在江南，肯定是带着其他目的来的，重新组建大明的远洋船队就是一个例子。

    “发生什么事了？”徐承宗拉过院子外边一个家人问道。

    因为有朱祁钰出现，加上张氏还要安排徐又蕊这些天的饭食以及朱医生事项，比如丫鬟的调换等等，所以就离开了。

    “禀国公，刚刚确诊大小姐有喜了。”

    “啊！”徐承宗没想到，一时间手里抓着那个家人，愣在当场。

    好一会儿，徐承宗甩手将那个家人甩到一边，两行热泪顺着脸颊滑落下来。

    那个家人原本以为自己能得到一份不错的赏赐，没想到徐承宗把自己甩过来之后，就开始哭了，只好悻悻地离开了。

    “等等，跟夫人说，全府上下每人多发一个月的份例，你双份，今后你就是这个院子的管家了。”徐承宗对着那个要离开的家人说道。

    “是！”那个家人高兴坏了，原本以为这次得不到什么赏赐了，没想到幸福竟然来的如此突然。

    徐承宗看着眼前的小院，转身就离开了。

    这让跟在一旁的朱祁钰，丈二和尚摸不着头脑，这到底是怎么回事？

    楚宁准备在家陪着老婆生产，徐承宗把一个普通的下人，濯拔为一个院子的总管，然后就离开了，那自己到底该怎么办！

    是进去找楚宁，还是跟着徐承宗一开离开？

    徐承宗径直来到徐家的家庙，走进家庙，看着自己的兄长的牌位，再也忍不住了。

    “兄长啊，蕊儿有身孕了，你在天之灵一定要保佑蕊儿平安啊。”

    徐承宗和徐显宗两兄弟感情极好，当初徐显宗没有子嗣，他甚至提出将自己的儿子徐浦过继给徐显宗，但徐显宗却死活不答应。

    徐显宗说，两兄弟没必要分的那么清楚，一切都是上天注定好的，甚至在他病情严重的时候，亲自上书朝廷，请求朝廷看在徐家为了大明鞠躬尽瘁的份上，允许徐承宗袭爵。

    现在徐显宗唯一的骨血，不仅成婚了，夫婿也是极其出色的人才，看样子也算得上是能文能武。

    而徐又蕊也争气，竟然在整个时候怀孕了。

    徐承宗第一反应就是要把这个好消息告诉自己的兄长。

    朱祁钰现在都快后悔死了。

    他觉得自己就不应来应天，来了应天就不该听哥哥朱祁镇的话，第一时间来找楚宁，就算找楚宁，也不该在楚宁离开后，还和徐承宗一路追过来。

    现在好了，楚宁因为自己老婆怀孕，将整个院子为了个水泄不通，徐承宗听到消息后，更是玩起了失踪。

    自己这个外人，被晾在这，走也不是，留更不合适。

    朱祁钰很郁闷，他就像一个傻子一样站在那，看着楚宁的小院人来人往，不断有侍女将往里边搬一些东西，什么药材，镇宅宝剑，等等琳琅满目，让出身皇族的朱祁钰都快看傻了。

    倒不是说送进去的东西有多珍贵，而是太多太杂了，朱祁钰甚至怀疑，这么多东西，有地方存放吗。

    就在这时，朱祁钰看到了一个救星，一个让他摆脱尴尬的人从楚宁的小院，一边揉着耳朵一边嘟囔，走了出来。

    “过来！”朱祁钰一脸严肃地说道。

