    第429章 恐怖如斯

    “牙尖嘴利！妖言惑众！”浩灵神怒道。

    “今日便斩杀你！以正神界之威名！”

    “哈哈哈！说不过了就打，你们以为我怕你们？今天我就把你们这帮金玉其外败絮其中的丑恶东西斩杀！”

    张歌振起双翼，手握金箍棒，大喝：“一气化三清！”

    通通通！

    十大分身全部出现！

    全部肋生金色双翼，手持金箍棒！

    浩灵神双目一眯，大手一挥，祂身后的虚空突然扭曲了起来，无数道金色的丝线从祂背后的虚空中飞出，在他的掌心之中凝聚成了一颗金色光球，祂手一动，光球带着呼啸的音爆怒砸而下！

    张歌闪身躲开，光球直接落入了天斗城北部城区，刹那间地动山摇！

    在轰隆隆的宛如地震爆发的巨响声中，以光球为中心，天斗城北城区连带北城墙和城墙外的一片地面全部被炸飞了起来，化作尘埃飞散升空！

    尘埃散尽之后，整片区域出现一个大坑，其中的建筑和百姓全部化为齑粉！

    见到这一幕，所有人全都懵逼了！

    这一刻，真的就是末日降临！

    这就是神的实力！

    随手一挥，就能让小半座城池化为齑粉消失于人世间！

    可想而知，如果这颗光球在天斗城中心的皇宫爆炸，那么估计大半座天斗城都直接没了！

    千仞雪这一刻手脚冰凉，头皮发麻！

    封号斗罗们也是忍不住的浑身发抖！

    没有各种花哨的魂技，没有魂导器，没有武魂，直接随手一挥，威力就如此恐怖，堪称毁天灭地！

    封号斗罗和神的差距，果然天上地下！

    然而只有浩灵神知道，刚才那一下，其实是祂的分身所能做出的最大限度的全力一击。

    三级神祇是神界最低级的神了，顶级封号斗罗就算和他们有差距，靠数量也是能弥补的。

    浩灵神就是要营造出一种神很强，随手一击就能毁天灭地的恐怖视觉感。

    张歌眯起眼睛，冷声道：“你们来找我的麻烦，和无辜百姓有什么关系，为什么要伤害他们！”

    “人类不过蝼蚁！”浩灵神发动了疯狂装B技能，“蝼蚁与吾等何干！”

    呼呼呼！

    信仰之力开始更迅速的崩塌流失！

    神界。

    邪恶之神已经露出怒容：“这浩灵神是不是脑子有毛病？”

    “他已经忘了他是怎么成的神，更忘记了他是靠什么在神界过的如此滋润！”

    “没了信仰之力，他还不如一个孩童！”

    “我现在也觉得，让他们下去是一个错误了。”修罗神冷着脸说。

    “把他们的本体叫来！”毁灭之神怒道，“这种事还要我们来教！真是废物！”

    “你命令谁呢？”邪恶之神狂翻白眼。

    “你！”

    “还嫌不够乱是吗？”修罗神说道，邪恶之神和毁灭之神对视了一眼，各自偏过了头。

    利用神念把黑灵神和浩灵神叫到了众神之巅，两位神这才知道自己犯了大错。

    “人类的确如蝼蚁！但这种话怎么能当着他们的面说出来！”

    “你是不是脑子有病？”

    “他们是我们的韭菜，源源不断的为我们提供信仰之力，供我们收割，连这点道理都不明白吗？！”

    “你们那是打击他的信仰吗？结果我们的信仰受到了打击！你们做事能不能动动脑子！”

    最后修罗神做出了总结：“不许再伤害无辜人类。还有，注意言辞。”

    邪恶之神皱眉：“那这件事...”

    “谁赢，谁的拳头大，谁就说了算。”修罗神说，“人类是没有记忆的，等灭了张歌，再给他们一点甜头，他们还是会像狗一样趴在我们面前，供我们收割。”

    “不愧是修罗神大人，聪明睿智！”黑灵神和浩灵神迅速送上马屁。

    “你们把事情办好就行了。”修罗神冷声道。

    天斗城。

    十大分身和两个神之分身已经打在了一起。

    被修罗神祂们警告之后，黑灵神和浩灵神就不敢在释放什么毁天灭地的神技了，只能和十大分身打肉搏战。

    张歌站在不远处冷冷的看着。

    神的力量真不是盖的，即便这两个只是神之分身，即便张歌现在体内也有了信仰之力，如果不使用系统魂技的情况下，十大分身绝对会被这两个神之分身碾压。

    而且就算使用了系统魂技，效果也很差。

    满身大汉、死亡剥离这些，对付魂师，那是百试不爽，无往不利，轻轻松松。

    但对付神，就差了很多。

    满身大汉飞出去，两位神之分身只是稍微出汗，几乎完全没有影响，死亡剥离也无法破除他们身上的神衣神袍，每次都会被一道奇异的光芒涟漪阻挡，然后只弱化他们的一小部分属性。

    那光芒涟漪就是信仰之力！

    差了一个信仰之力的代沟！

    “如果你体内没有信仰之力，你的十个分身分分钟就会被他们清理掉。”阿兰说。

    张歌面色逐渐阴沉。

    之前的自信也逐渐消失。

    “以前你说魂力在信仰之力面前不堪一击，我还不太相信，也不理解那个概念，现在亲眼见到，我理解了。”

    阿兰说：“所谓信仰之力，就是众生之力，魂力再强那也是个人的，如何比得上众生精神意志汇聚在一起的力量？”

    “妈的，拼了！”

    试探阶段结束，十大分身火力全开，除了法天象地等容易造成误伤的魂技没有使用之外，其他的魂技和格斗技巧全都拼了命的往两个神之分身的身上甩去。

    打！敞开了打！有多大劲就使多大劲！

    两个神之分身一瞬间被打的竟然有些招架不住。

    不能使用过于强大的力量，不能伤害到无辜的人，这对他们造成了很大的限制，神仙打架凡人遭殃那可不是说着玩的！

    因此，他们就得小心翼翼的控制着力量，生怕一不小心再伤及无辜，张歌这边则是火力全开，他知道自己的魂技威力有多大，波及范围有多广，所以使用起来很有分寸。

    此消彼长，两大神之分身一时间完全占据了下风！

    神界。

    众神的眉毛皱了起来。

    “这小子很强。”黑灵神沉声道，“我感觉我的分身非常吃力。”

    “我也是。”浩灵神说。

    修罗神低声感叹：“短短时间，这小子已经成长到了这种地步，恐怖如斯！”

    (本章完)

