    她想的是，何峥肯定已经在暗地里安排了，给何峥当了一段时间的钢琴老师，她是非常了解何峥的，这个人，非常好面子，颜冉在那么多人面前让他难堪，这口恶气不出是不可能的，所以，颜冉倒霉，只是时间早晚的问题。

    所以，她才敢在颜冉面前这么张狂的。

    之前她给贺俞当老师，就是因为颜冉，她才被副总统阁下开除了的，她受的气，当然是要报回来的。

    九月看了一眼眼前的女人，和七七两个人护在他们妈妈面前，“大婶，你谁啊？”

    九月故意这么说的。

    果然，这个称呼一出口，苏曼脸色立刻变了：“你叫谁大婶呢？”

    “谁应我，谁就是大婶喽。”

    苏曼脸色铁青：“颜冉，这就是你教育出来的小孩？怎么这么没素质？”

    颜冉靠在车身上，冷冷看着苏曼：“我的女儿素质总好过某些莫名其妙挡人去路的人。”

    苏曼脸色红一阵白一阵，说肯定说不过颜冉，她的女儿和儿子虽然年纪小，可看起来都不是好惹的，而且颜冉武功还很强悍，她压根就惹不起。

    她只能故作神秘地方狠话：“你也得意不了几天了，等着瞧吧，你被赶出京都的那天，我会去给你送行的。”m.

    颜冉低笑一声：“哦？是吗？那我拭目以待。”

    苏曼怒然从幼儿园门口离去，上车之后，捶了一下方向盘，无论如何，她一定要让何峥把颜冉赶出京都，有这么一个人留在这里恶心她，心里太堵得慌了。

    九月看着汽车尾灯，不解地又问了一句：“妈妈，那个大婶到底是谁啊？”

    “谁都不是，路人甲。”

    她连这女的具体叫什么名字都不记得了，可偏偏对方却总是拿她当假想敌，大概还是吃饱了撑的吧。

    颜冉可没时间跟这种无名之辈斗，她忙得很，自己的瑞丰医药集团快要落成了，各种仪器全部进厂，接下来就是招聘高精尖的医药人员。

    颜冉自己肯定是有一定的人脉的，冲着她来的人不少，墨三爷的人脉自然也借给她用了，瑞丰集团，不差钱，不差技术，来了之后，前途可以预料地好，谁不想来分一杯羹。

    外面下着雨，颜冉坐在客厅里的落地窗前，地暖开得足，她只穿了一件单薄的卫衣，翻看着手里的名录，勾勾画画，把自己想要招募的人都圈了起来，之后交给秦惑，让秦惑去接和这些人接洽。

    秦惑接洽了之后，名单中有三个重点人员，都谢绝了她的邀请。

    这几人分别在西边的陕城，南边的丽城，以及北方的漠城，此三人都是名动一时的神医，在各自的领域都绝对出类拔萃，颜冉想邀请他们当技术顾问，并不需要来公司坐班，只需要提供技术讲解，远程视频连线即可，开出的价钱也都绝对可观。

    可这三人，都拒绝了颜冉。

    这绝对称得上是出师不利。

    陕城的丁老，丽城的杨老，以及漠城的徐老，这三位在医学界的地位也都是相当高的，有了这三人，公司绝对能立得住。

    秦惑苦口婆心劝说了许久，这三人都无动于衷。

    宋庭安大手一挥：“把我的名字挂在你公司，发公告，就说宋庭安是瑞丰集团首席医药顾问。”

    颜冉便照他说的，把公告发出去了。

    没有想到，那三位医学界的泰斗竟然给秦惑打来了电话。

    秦惑刚要激动，却听对方把他臭骂了一顿：“你们什么居心，师父早就不在人世了，你们居然还利用他的名号圈钱。”

    是的，这三位医学界的泰斗，都是宋庭安的徒弟。

    而且，他们学成之后，就各自回到了自己的家乡，都好几十年不见了，早就听说师父驾鹤西去了，现在这个颜冉却利用师父的名号圈钱，性质实在是太恶劣了。

    秦惑被那几个医学老泰斗骂了个狗血淋头，完全没有招架之力。

    别无他法，他只能让宋庭安过来：“师祖，你来接一下电话，对方好像姓丁，战斗力太强了，骂了五分钟还没停下来。”

    宋庭安接过电话，沉声道：“小丁啊，是我，我是宋庭安。”

    对方安静了几秒，紧接着，骂得更凶了：“你谁啊？竟敢冒充我师父？我告诉你，你们胆敢冒充我师父，我饶不了你们……”

    毕竟对方的的声音太年轻了，想想六十年前，他跟师父学医的时候，师父已经五十岁左右了，如今六十年过了，如果还活着，怎么着也该有一百多了，对方明显就是个四十左右的年轻人，真当他老糊涂了，就算糊弄也不该这么不讲基本法啊。

    宋庭安都被他骂得毫无招架之力，撂下一句：“你这个不孝徒弟。”

    然后便挂了电话，那丁老便觉得对方肯定是心虚了。

    他和家里人说道：“呵，声音还真有点像我师父，看来对方用心了，呵，可是，想骗我，是没那么容易的。”

    家人连忙说他英明英明。

    宋庭安望了会儿天，“小冉，明天跟学校请几天假，跟师父跑几个地方。”

    隔天，师徒两人便踏上了飞往陕城的飞机。

    飞往陕城，不到三个小时，那边比京都更冷，两人穿着羽绒服，下了飞机，打车，直奔丁老的宅邸。

    丁老当年在宋庭安门下学医的时候，只有十四岁，六十年过去，今年七十四岁，因为是陕城这边毋庸置疑的医学泰斗，达官贵人有疑难杂症都要请他，所以，自然是富裕的。

    丁老住在陕城的富人区，打车也只能到山下，两人第一步就被人为难了，宋庭安报了丁老的名字，山下保安打了电话去确认，然后冷冷道：“不好意思，丁家说并没有访客。”

    丁家在陕城的地位那是首屈一指的，多的是人想攀交情，保安觉得，这两人也是来攀交情的，所以没给他们好脸色看。

    颜冉：……

    “老头，你徒弟怎么个顶个的忤逆？”

    “数你最忤逆，我其他徒弟都还是很听话的好吗？”

    “这就是你说的听话？”

    宋庭安扶额：“那小子给我等着，看我一会儿怎么收拾他！”

