    “这实际上是一个谜题。”

    “也算是一种奇迹。”

    “但是……没有谁想要解开它。”

    “没有谁想过要解开它。“

    在不久之前，琳了解到了一件比较有趣的事情。

    在琳检测金色球体的时候，它忽然有了一些反应，同时告诉了琳它刚才在和这里进行着……‘沟通’。

    现在，它已经知道这里到底是怎么回事了。

    似乎……这个星系算是一个‘谜题奇迹’星系。

    第一到第七颗翻滚者，每一颗都有着不同的环境，不同的生物……群星联盟则认为这些是不同的陷阱。

    但实际上这里的一切，都是一个‘谜题’，据说只要把这些生物和环境用某种方法‘混合’的话，它们就会发生变化，会‘自我抵消’掉，同时还会留下大量无害的资源。

    金色球体将这里称之为‘谜题奇迹’。

    群星联盟当初要是知道这点，它们也许会在这里成功地殖民。

    群星联盟并不是第一个来到这个星系，之前也有一些来访者。

    不过它们接触到这些翻滚者的时候，要不就是想消灭上面的生物，要不就是避而远之。

    没有谁想过它们是一个谜题，没有谁想过……这是可以通过巧妙的方法‘解开’的。

    虽然说一般来说不会有谁觉得这是谜题什么的，遇到威胁时，生物的选择通常不是很多。

    不管时爱好和平者还是爱好战争者，都没想过这一点。

    因此，这才算是……奇迹。

    奇迹并不是说某个文明总算解开了谜题才算奇迹。

    它们只要产生这个星系是一个谜题的这种想法……本身就已经算是奇迹了。

    不过，金色球体表示它‘沟通’的时候发现，从来都没有任何生物和文明能达成奇迹。

    实际上，就连很多奇迹生物，包括金色球体自己也不知道这里是一个奇迹。

    只不过它们有‘权限’可以接触这里的……算是控制中枢的东西，因此只要试着接触就可以了解了。

    但是，这个地方现在有很多问题。

    那就是这里目前……残缺不全。

    金色球体觉得不应该是这样的才对。

    它告诉琳，这里的谜题奇迹里的所有生物虽然说大部分都是通过恒星摄取能源的，但是……改变恒星环境并不会灭绝它们。

    这个谜题奇迹只要没有谁解开，就会一直存在直到有解开者为止。

    或者整个星系因为某种原因完全毁灭。

    因此它不应该像是这样，目前只有第三颗翻滚者还算是正常的，第一颗和第七颗还有生物，但是已经进入了异常状态。

    原本它们是会袭击任何来访者的，不过现在则都没反应。

    至于别的翻滚者……则没有任何生物留下。

    那些地方都成了一片荒地。

    实际上只要第一颗翻滚者上的环境有些异常，这个谜题就无法成立了。

    这里的控制中枢会一直修复有问题的部分。

    但是，它显然现在没有修复。

    而且，也没有……任何有关于损坏的记录。

    “这里就是控制的地方。”

    和金色球体聊了一阵后，它带琳来到了控制中枢的位置。

    实际上是要求它带的，它也无所谓的样子。

    这个控制中枢位于第七颗翻滚者的……一座山的内部。

    由于内部空间很小而且很复杂，琳是用了一颗一米大小的小绒球进来这里。

    而金色球体，琳发现它制造了一个像是甲虫一样的兵种一起飞了进来。

     目前琳和它正在一个宽度在十米左右的房间中。

    这里的地面和墙壁都是白色而且非常光滑，而在房间中心有一个银色液体构成的球体。

    只要碰触一下这个球体，它就会发生变化……随机变成一种翻滚者的形状。

    金色球体有告诉琳，这种银色液体一样的东西是储藏资料用的。

    而这个控制中枢的房间，任何有权限的生物以及解开谜题的生物都会有资格进入。

    并在这里解开一切……答案。

    “但是现在这里没有答案。”金色球体的甲虫兵种飞起来戳了一下变成翻滚者型的液体，这些液体快速地变化成了……很像是一只鸟的形状。

    “它只记录到了以前那个时候就没记录了。”

    它说的‘以前那个时候’差不多是三千绒球年之前。

    也就是在那个时候……这里还是正常的。

    这么说的话，它正常的时间似乎距离现在很接近。

    “我来告诉你，怎么读取这里面的‘资料’。”

    这时金色甲虫飞过来戳了一下绒球，琳发现它发送来了大量的……信息。

    这些信息主要是告诉琳这团银色液体是如何表达资料的。

    里面有着无数的细微颗粒，而这些颗粒会在生物的接触下变化，聚集或是散开组成无数的形状。

    每种形状都代表着一种意思，类似语言那般。

    因为金色球体一下就把所有的意思都告诉了琳，所以琳现在再接触液体……就能知道这里面的资料内容了。

    “接触它然后想你想知道的，它会告诉你。”

    近。

    “我来告诉你，怎么读取这里面的‘资料’。”

    这时金色甲虫飞过来戳了一下绒球，琳发现它发送来了大量的……信息。

    这些信息主要是告诉琳这团银色液体是如何表达资料的。

    里面有着无数的细微颗粒，而这些颗粒会在生物的接触下变化，聚集或是散开组成无数的形状。

    每种形状都代表着一种意思，类似语言那般。

    因为金色球体一下就把所有的意思都告诉了琳，所以琳现在再接触液体……就能知道这里面的资料内容了。

    “接触它然后想你想知道的，它会告诉你。”

    近。

    “我来告诉你，怎么读取这里面的‘资料’。”

    这时金色甲虫飞过来戳了一下绒球，琳发现它发送来了大量的……信息。

    这些信息主要是告诉琳这团银色液体是如何表达资料的。

    里面有着无数的细微颗粒，而这些颗粒会在生物的接触下变化，聚集或是散开组成无数的形状。

    每种形状都代表着一种意思，类似语言那般。

