    贺轩又醉醺醺的回到了寝室，室友们对此情景，早已见怪不怪了。只见贺轩，只是简单的冲洗，手机也没有玩，就上床，扯来被子睡下。室友们对晚归的贺轩不感兴趣，但是对早睡的贺轩确实有点摸不着头脑了。

    一夜无话。

    贺轩早早的起来了，叫着李乐一起来到，学校。此时的贺轩就像刚发誓要好好学习一样的学生，干劲十足。对未来充满了渴望。李乐不知道贺轩为什么像打了鸡血一样，不过这无所谓，反正自己也已经习惯了。

    贺轩今早起来兴冲冲的给自己用洗面奶洗了脸，也把自己杂乱的头发梳理了一番。只有李乐知道他今日是第一次实习的课程，贺轩是十分重视的。贺轩一改往日的颓靡。现在带上金丝边眼镜，也有一番老师的样子。贺轩自己在脑海里练习了上百遍上课的场景，心里面还是忐忑不安。总觉得自己会有哪些方面的纰漏。

    “叮铃铃”

    轮到贺轩的课程开始了，后排坐满了一群老老师，没有老刘。贺轩知道，这是对自己的一个考验，也是自己的第一仗，只要这一仗打了下来，后面的人生就无所畏惧。

    “各位同学们好，各位老师们好。请来到机房的同学们开一下机把，估计开机会有个几分钟。毕竟平时我们自己电脑打败的对手，都在这里躺着呢。”贺轩向大家鞠了躬说到。瞬间教室里面爆发出笑声。贺轩也不知道是哪里引起了学生们的笑点。

    “在开机的这几分钟里呢，就先听听我的一些见解：

    相信各位同学都有看过《超能陆战队》这部电影对吧。相信咱们班上每位同学都想拥有一位大白机器人对不对。那么我现在说现在大白已经离我不远了，你们信吗？

    在美国，IntouchHealth——这家老牌移动医疗公司，实现了美国1万个社区与诊所的互联。他们的战略投资方美国顶级机器人公司iRobot的一手为IntouchHealth打造了机器人系列，他们称之为——远程医疗机器人。

    这些机器人可以在社区医院、患者家、病房等地方发挥医生替身的作用。一个医生远程控制机器人，就能够长期跟踪一个患者的生活，监督其生活习惯，为其提供更为彻底的疗程。

    另外，全美前五的医疗机构DigitalHealth也在制造自己的远程医疗机器人。

    美国陆军——美国陆军的远距离医学与先进技术研究中心委托马萨诸塞州的机器人公司VECNA研发了一种自动化战地救护技术，最终演变成了战地协助撤退机器人（BEAR），来实现救护、转运伤员等整套战地救护功能。

    在日本也有Twendy-One——日本早稻田大学发明的机器人，和IntouchHealth的远程医疗方向不同，twendy-one最重要的目标就是模拟人类护工。这款机器人的手部极力模仿人类，在最初的演示里已经可以捡起习惯、挤番茄酱，预计在2015年投入使用，用来照顾老人和病人。缺憾是定价昂贵——在3000万日元左右。

    丰田——2011年发布了4种应用在医疗护理领域的机器人，用于帮助由于下肢瘫痪等而行动不便的人行走，包括“独立行走助手”、“行走练习助手”、“平衡练习助手”、“帮助移乘助手”。丰田专务董事井上洋一说：“随着少子和老龄化的加剧，用于护理与医疗的助手机器人会越来越重要”

    安川——2014年发布了康复机器人，辅助患者进行肢体康复。不过他们的产品，更多的是原有康复器材的自动化改型，更符合人体工学，更提高医护的护理效率。

    HAL——日本筑波大学企业CYBERDYNE的产品HAL（HybridAssistiveLimb）是世界上第一款作为可穿戴助力系统通过ISO13482认证的设备，它的医用改进型更是作为医疗设备通过了欧盟CE认证。它被设计用来帮助下肢肌肉萎缩的患者，当你想要站起来、行走、停住、抬起腿上下楼梯时，它都会恰如其分的来帮助你完成。

    你可以将HAL称之为可穿戴机器人，从名称缩写上可以看出向库布里克的2001太空漫游致敬的意思，那部电影里的机器人就叫HAL。

    那么如何创造人工智能呢？

    一个医疗机器人的人工智能需要多强？可能是科幻电影对人工智能有太多的想象，从灭绝人类的天王，到《人工智能》里近乎完美人类的裘德洛。但其实人工智能早就在大家的生活里了，这些被细密设计的“软件”旨在帮助你提高效率。也许现在的医疗机器人的人工智能不能取代医生，但是肯定有办法让你更健康。

    JIBO——作为家居应用的代表，相比DeepMind和IBM的沃森，没有那么聪明，但他们有个重要功能——语音互动和情绪识别。JIBO的系统利用NLP（神经语言程序学）来理解命令甚至日常会话。能够识别用户及其家人，通过用户的不同，以及识别用户情绪的不同，来进行不同的语音互动。

    Nest——来自美国人对恒温器的使用习惯，能够学习用户对温度的敏感程度，通过物联网对周边环境温度等的变化，来调节所有联结在NEST上的设备，从而达到用户喜欢的室温、湿度等等。

    DeepMind——这是Google在收购NEST之后收购的人工智能公司的名称，他们被并入了Google最老牌的搜索小组，被赋予的任务就是做知识。是不是很高大上？那是因为DeepMind的深度学习算法，让他们的人工智能已经具备学习能力，此前在CES上，他们展示了DeepMind如何“玩”一个全新的游戏。一个医生教几次，他的机器人就会诊疗了，这个未来看起来不错吧？

    在这上面最重要的就是机器人的视觉，除了满足自动化的人工智能，大白那个扫描人体的能力也是必不可少的，而这样的黑科技在现实里是有参照物的，这就是最近拿出Hololens这样神物的微软。他们的KinectOne（电脑版名为KinectV2，此处简写为Kinect2）常年吊打深度摄像头领域的对手们，就是大白最好的视觉设备啦。

    Kinect2——微软选用了TOF来代替结构光（Kinect1的技术）。目前已经可以识别肌肉拉伸、体表温度和心率——这些都是健康护理中需要的数据。实现的原理，用温度和炎症来简单举例，就是通过截取人体体表的颜色，来识别其温度，准确率还在进化。

    国内也有团队在利用普通摄像头和OpenCV相关技术来完成类似的任务——点康科技号称能够利用摄像头测血压技术，不过笔者没有实地验证过。

    我国也在致力研发大白，当然我们肯定是第一个研发出来的。这一点我可以很自豪的给各位同学们说，我有见过大白。

    作为在家庭服务机器人和远程医疗机器人领域创业的团队，我们目前基于开源的ROS（机器人系统），制作了大小两种护理机器人，主要是面向小孩和老人。核心功能与IntouchHealth类似，就是远程控制。

    另外，为了让目标用户群接受机器人，我们在机器人中放入了仿生压力感应器和自然语言合成芯片，这样机器人就能够感受到至少10级的抚摸，并给予互动。结合自然语言处理系统，机器人可以合成用户熟悉的声音来代替机器人声音，做到读文字信息和语音互动的功能。比如一个视力不好的老人，就可以合成他儿女的声音，为老人读短信，提醒她吃药等等。

    好了，以上就是老师对现在人工智能的一些分析，和见解，各位同学们可以看看听听。我相信，咱们被击败的老革命们，也已经都进入开始界面了。

    在长达10分钟的介绍中，同学们有的兴奋，有的觉得人工智能好奇，又有的觉得不可思议。不过这一切都没有关系。贺轩要的目的已经达到了。那就是他制作的人工智能已经在这里掀起涟漪了。期待的就是收获了。

    “咱们再学习人工智能的基础的时候，一定要学会”爬虫“很多人认为爬虫就是找资源的一个手段而已，大可不必学习。

    不过我可以给你们这样说，爬虫的功能远不止，当然我也相信肯定有很多同学都在企鹅上抖音上看见过很多推广学习python的课程，不过这里了，贺老师确实希望各位同学们可以接触到python。

    好了话不多说，各位同学来尝试一下，我这几天做的一个小玩意。”

