    按照好莱坞逻辑来看的话，电影可以被改编成漫画，电视，动画，玩具，游戏等各种形式，反过来也应该同样如此。

    成功的案例并不罕见。无论是DC还是漫威的超级英雄漫画被改编成了电影宇宙，孩之宝的变形金刚玩具也被迈克尔贝拍成了全球票房大卖的超级大片。

    脚盆动漫产业的成熟度不逊于好莱坞电影产业。优秀的创作者，发散到令人“窒息”的创作思维，对好莱坞来说，无疑是块“金矿”，也必定会深入挖掘。尤其是日漫中那些对于未来科技的考据，设想，以及精致细密的描写，塑造出独特的世界观而吸引众多的科幻爱好者。

    不过想象总是美好的，现实往往是骨感的。动漫大作的改编之路始终难有突破，甚至被冠以了“毁原著”的骂名。

    “史密斯先生，我们非常愿意与您合作，只不过，环球影业提出的一些要求，确实让我们十分的为难，毕竟我们与美国的合作伙伴的合作一直都非常的满意。。。”

    “不，不，堀内先生，别误会，你们与美国中间商之间的合作，我没兴趣破坏，我要的只是网络播放版权，他们的自我审查把优秀的作品给毁了，这一点我想你应该清楚，而我的HULU视频是全美第二大的视频专业网站，你们的作品我们会进行重新配音，完全不进行修改的放在HULU上，让日漫的爱好者们观看。

    当然，电影电视改编权，已经动漫周边的版权，我们环球影业也是需要收入囊中的，这一点，我相信贵社也能够理解。

    相信我，如果日漫在美国市场上不进行改变，最终将被彻底边缘化，交给我，我们可以开创一个崭新的未来，在这方面我还是非常有自信的，毕竟漫威就是最好的例证，不是吗？”

    安迪看着有些为难的集英社社长堀内丸惠，自信的微笑着对他进行着摆事实，举例子的说服。

    “当然，当然，史密斯先生您的才华和能力，是毋庸置疑的，在下深感佩服。。。“

    安迪笑着摇头摆了摆手，十分潇洒从容的对堀内丸惠的夸赞话语淡笑道：“这一次，我来寻求与脚盆的出版商直接联系，就是期待能跳出以往的格局，能够让日漫市场在美国重新复苏，不再重蹈覆辙！

    在我看来，日漫既然选择改编，就应大胆跳出固有模式的束缚。哪怕大费周章也要将原作中的人物关系，时代背景交代清楚，充足的铺垫才会有更好的展开，否则故伎重演只会沦为爆米花。

    即使是当下，以好莱坞的技术水平也足以呈现动漫之中的各色桥段。完成动漫真人化需要的就是诚意，尽量保持原作的精神层次，演员选择方面大胆些跳出“洗白”的牢笼，才能将动漫IP做成良心的真人作品。”

    此时的集英社社长堀内丸惠内心是极其矛盾的，对于安迪史密斯抛出来的橄榄枝，以及对日漫所展现出来的兴趣和价值认可是非常开心的，但是又对这位年轻的世界首富的大胃口感到了纠结，无他，安迪史密斯并不是要两部三部的动漫版权，而是想要打包集英社的大部分著名动漫IP。

    《火影忍者》，《海贼王》，《银魂》，《游戏王》，《圣斗士》，《灌篮高手》，《死亡笔记》，《东京食尸鬼》，《乔乔奇妙冒险》，《北斗神拳》，《网球王子》，《死神》，《都市传说》，《美食的俘虏》，《驱魔少年D.Gray-man》。

    简直就是一网打尽，堀内丸惠真的非常纠结，顾虑也有很多，毕竟一旦影视改编权出售了，他们集英社恐怕就真的说了不算了，《龙珠》血淋淋的失败例子摆在眼前，又不得他不慎重思考。

    “电影是一块大蛋糕，每个人都想要从中分到一份。而且，电影的受众始终要比漫画广得多，一款现象级的漫画能够达到的影响范围也只局限与亚洲几个国家，已经算是不错了，而一部电影的受众动辄上千万甚至上亿，影响全球各国。你们公司需要更多的消费者，以建立起自身的世界品牌形象。

    我可以承诺，这些IP会和漫威的超级英雄一样，被尊重和认真开发，剧本也会邀请原作者参与编写，说实话，我已经有了初步的打算，《灌篮高手》《死亡笔记》《北斗神拳》这三部IP，已经进入了我的改编计划中，如果我们达成合作协议，就会尽快从中挑选一部，进行筹备，如果一切顺利的话，未来两三年内，你就可以看到它们其中一个的好莱坞电影。“

    安迪继续加大筹码，引诱着堀内丸惠做出决定，他今晚所说的内容，对于任何一家出版社来说，都是极具诱惑力的，他还真不相信对方会错过这种机会。

    “史密斯先生，十分感谢您的看重和认可，我本人是非常希望能够和环球影业进行合作的，不过，所涉及的版权实在太多，并非我一人就能做出决定的，我还需要征求一下原作者的意见，听听他们的想法和决定，所以，十分抱歉，我现在还没办法给您一个满意的答复，请您多多谅解。”

    说着，堀内丸惠十分认真严肃的冲安迪微微欠身，安迪看着年龄比自己至少要大20多岁的堀内丸惠再次在自己面前鞠躬，对于脚盆人的礼节真的有些无力吐槽了，不过还是笑道：“堀内先生不比如此，这是应该的，并不着急，我相信我们之间的合作会顺利达成的。”

    “谢谢。对于集英社旗下的电视动漫在HULU视频上播放的事情，完全没有问题，非常感谢史密斯先生为脚盆动漫业所作出的帮助。”堀内丸惠听到安迪的话，急忙一脸堆笑的回应道，并把自己刚刚作出的决定告诉安迪，以此来缓解因他拖延话语可能让年轻的世界首富所产生的不快。

    “哈哈，那就祝我们合作愉快，大家互利互惠！”

    “呵呵，互利互惠。。。。。。”

    看着不远处安迪史密斯和堀内丸惠相谈甚欢的场景，作为今晚酒会主人的出井伸之，转身之际脸上的笑容慢慢收敛，一边冲其他客人举杯点头示意，一边走到角落的无人休息区，坐在沙发上，伸手对跟在身边的助理示意了下，让他附耳过来。

    “。。。。。。明白了吗？去吧，交代清楚，我不希望这件事有任何的纰漏！”

    “嗨！请总裁放心，一定不会出现纰漏，我现在就去安排。”助理听完自家老板的吩咐，丝毫不敢怠慢的斩钉截铁的回答道。

    “嗯，去吧。”

    “嗨！”

    看着转身快步离开的助理背影，出井伸之抬起手，喝了一口杯中的红酒，双眼微眯着，嘴角上扬，微微一笑，“不知道我给你准备的礼物，会不会合你的心意呢。。。”

    “啊！这，这。。。”

    此时身着藏青色和黑色相间晚礼服，既知性优雅又不失性感迷人的绫濑遥，清纯可爱的皙白脸蛋上血红一片，美眸因吃惊而圆睁着，伸出小手捂住了自己发出惊呼的嘴，用难以置信的表情，有些语无伦次的不知道该说什么。

    与此同时，还有其她三人同样一副惊愕神情，红着脸，不知所措，三人分别是新垣结衣，长泽雅美，石原里美。

    而同样被下达了无法拒绝命令的佐佐木希，虽然同样是俏脸通红，但是并无惊慌，反而是十分乖巧的对一脸冷酷神情的来人鞠躬，温柔的回应道：“请您多多关照！”