    “大人！”清素还想说话，但被一旁的微鲤拉住，“放心吧，有我陪在大人身边，就算死，也是我先死。”

    微鲤笑意盈然道，仿佛说的话不是赴死，而是郊游。

    “你快突破五品了吧？”张荣方笑道。他看出来了清素的进度。

    “是....”清素一愣，随即低头肯定回答。

    “去吧。你已经证明自己了。足够了。但微鲤还不够。”张荣方明说道。

    清素看了看他，又看了看微鲤，没再开口。

    “这世道啊....”张荣方其实不想整天算计这些，算计那些。

    若是有足够实力，他一个人上门杀光所有敌对者，岂不快哉。

    可惜...

    他还没这个实力。

    所以他在等待。

    等待属性栏带给他新的希望。

    “这趟事情了结，差不多整个巫山府就能安定些了。”他笑道。

    “然后大家就能安安心心练功，享受生活。对了，巫山府的鲜肉汤圆蛮好吃，你们还没吃过吧，等之后我带你们去尝尝。”

    “那便约好了？”微鲤笑道。

    “大人说话算数？”清素伸出手。

    “当然算数。”张荣方伸出手，和她轻轻拍了下。

    这时一名黑面具金翅楼成员快步进入花园，单膝跪地。

    “大人，梦舟会关押的男女，共三百六十七人，已经全数解救，放置在了灵隐山庄内。”

    “三百六十七人....”张荣方面色的笑容慢慢淡去，这些还只是因为姿色差一些，才被留下的部分。

    其余的姿色更好的，恐怕早已通过海龙被送去了未知之处。

    “这海龙，当真该死！”他心中莫名的想到了姐姐张荣瑜。

    若是姐姐没有和姐夫在一起，以她的姿色，和蛮儒身份，恐怕未来，一样很可能被海龙抓去....

    一想到这里，他心中便有种难言的压抑。

    “好好给这些人医治，特别是梦液，尽快找出破解之法。”他沉声道。

    来人是白鹰手下投诚的五品高手之一，此时闻言，顿时眼露难色。

    “大人，不是我们无能，而是梦液本身无药可解....只能不断服食，然后缓解副作用。”

    “并且这些人中，有不少是身体残缺....很多连家人也被人为失踪...我们就这么养着，恐怕花销极大。”

    “梦液....”张荣方沉吟，“襄铃也不知道解药么？”

    “没有。此物本就没有解药。”那人回答。

    “控制住提炼梦液的那些技师，让断谷可以开始了，放出襄铃被困的位置消息，就说我打算和他们谈谈和解条件。”张荣方想了想，又道。

    “那么大人，具体时间定在什么时候？”

    “事不宜迟，今晚，书家堡，我在那里恭候大驾。”

    “可是大人，若是他们不来呢？”清素忍不住问。

    “不，他们会来....”张荣方笑了笑，“这是当面挑衅，他们自觉实力足够，自然会选择最方便简单的解决方式。”

    “可若是海龙和黄家一起动手....您只有一个人...岂不是...”清素担心道。

    “不用担心。我们背后一样有人，黄家不敢动手，真正无所顾忌的，就只会有海龙。

    而且，你家大人我可是很强的。”张荣方摸了摸自己冰冷的面具。

    *

    *

    *

    书家堡位于巫山府外偏南方。

    这里原本是一处曾经为了抵抗大灵军队入侵，建造的私人堡垒。

    可惜大灵所过之处，无可匹敌。

    书家堡成为了历史，里面的书家族人上上下下上千号人，全部死绝。

    但人虽死，这个堡垒名字还是留了下来。

    大家都叫习惯了，也就懒得改了。

    深夜。

    雨水慢慢停止，气温开始降低，地面隐隐结出薄薄冰层。

    从巫山府到书家堡，有着直达的大道。

    如今的书家堡早已荒废，成了遗迹，但周边还是有不少村镇游人，前往观赏。

    此时官道路面上，一处处被牛车货车压出的凹坑积满了水。

    噗噗!

    忽地一队沉重马蹄声飞速接近。

    马蹄重重踩进凹坑，将其中积水溅射炸开。

    一队骑着杂色马匹的高大人影，都披着遮掩夜色的黑斗篷，带着竹斗笠，俯身在马背上疾驰。

    马队前后约莫十来人，往前冲过后，很快，大后方又跟着小跑来一队队人马。

    全是身穿简易皮甲，佩戴皮帽，手持包铁长棍的壮汉家丁。

    这些家丁身上衣服后背，绣着一个个清晰的黄字。

    他们列队经过，晃眼一看，至少上百人。

    这便是黄家的底蕴。

    不多时，马队率先抵达书家堡。

    在距离土堡还有百米时停下。

    最前面的一人直起身，抬头取下皮帽，露出黄奕悉冰冷的面孔。

    作为黄家唯二的九品高手，也是实力最强的高手，他选择了亲自出马。

    留下身手退步了的父亲守备家族。

    黄家树大招风，这些年也招惹了不少敌人对手。所以家中必须要有人坐镇。

    而眼下，他和身后一起跟来的八品黄岚新，便是这次黄家能出动的最大力量。

    “海龙的人来了么？”黄奕悉沉声问。遥遥望着前方一片安静的书家堡。

    “不清楚，不过应该到了，我们看到了他们留下的暗号标记。”黄岚新回答。

    “派人进去看看。”

    黄奕悉指了指前面书家堡。

    很快，一名家丁战战兢兢，慢慢走到书家堡大门前，用力一推。

    大门打开。

    里面是宽大的空寂广场。

    广场正中竖立着一根木桩。

    木桩上绑着一人，赫然便是许久未见的襄铃！

    襄铃耷拉着头，一动不动，似乎晕厥过去了。

    她周围一个人也没有，空空荡荡，十分安静。

    “襄铃？”黄奕悉面色微变。

    “金翅楼张灵使何在？你不会以为如此就能威胁我吧？”他大声道。

    没人回答。

    整个书家堡内一片死寂。

    “上去看看！”黄奕悉一挥手。

    顿时有两人小心翼翼的靠近襄铃。

    没有动静，没有人。

    两人很快顺利的将襄铃从木桩上解了下来。

    一切和黄奕悉想的完全不同，顺利的让他感觉不可思议。

    他再度挥手。

    “多去点人，在周围转转，务必小心埋伏陷阱！”

    “是！”

    黄岚新迅速下令，黄家的家丁纷纷上前，开始围绕书家堡仔细检查。

    只是检查了半天，都一无所获。

    “家主！那位绑在木桩上的人醒了！”

    一旁一个家丁赶过来禀报道。

    “我来看看。”黄奕悉翻身下马，迅速走到襄铃身前。

    “襄铃！你怎么会一个人在这里！？”

    “啊啊~~”

    襄铃张开嘴，里面的舌头早已被割掉。

    她根本说不出什么完整的话，只是在疯狂挣扎着身体。

    “你在说什么？想说什么！？你的舌头呢！？”黄奕悉面色一变，隐隐感觉不妙。

    “奕悉！人呢？”忽地一道道人影从不远处迅速靠近。

    十多名身法极快的蒙面好手，在最前方青角的带领下，很快到了眼前。

    “金翅楼的人呢？”青角皱眉看向地上的襄铃。看到她满嘴是血，没了舌头，再也说不出话，也是眼神微闪。

    “不知道！我来时，这里只有她一个人被绑在木桩上。其余金翅楼所有人都不在！”黄奕悉沉声道。

    “这新来的张灵使，难不成是忘了时间？”青角笑道。

    “难不成他想调虎离山？”黄奕悉冷声道。“若是真如此，那他可就打错算盘了。我黄家族地高手如云，还有我爹坐镇，易守难攻。

    论高手，他不过孤身一人....就算是九品，若真敢去，必叫他有去无回！”

    “那么，此人到底有何打算？”青角凤眼微眯，思索道。

    就在这时，巫山城内上空，陡然升起一道红色烟花。

    那烟花猛地炸开，形成一个硕大的黄字。

    这是代表黄家族地遇袭的信号！

    黄奕悉猛地回头，紧盯着那烟花。

    “他居然真的敢！！？”

    他猛地扬起手。

    “撤！！”

    来不及多想，既然金翅楼敢对黄家动手，那么很可能就调动了大量力量。

    他必须尽快回去支援，减少伤亡!

    黄家队伍很快掉头，和青角招呼了一声，便带着襄铃返回。

    马队不多时，便消失在夜色中。

    青角看了眼书家堡。

    “我们也去看看。看这位张灵使到底在耍什么花样。此人心智捉摸不定，能干出什么事都有可能。所以尽量一起行动，别落单。”

    “很遗憾...你已经落单了。”

    忽地一道声音从众人后方传来。

    青角猛地回头。

    忽地，他眼瞳一白，似乎被什么东西晃了一下。

    “什么东西？？”

    唰！！！

    骤然间，一道银色圆盘高速震动，旋转，从右侧漆黑阴影中飞射而出。

    圆盘切割空气，发出尖啸，刹那间飞向青角。

    噹！！

    巨大的格挡响声炸开。青角微微退后。

    不料一道人影宛如鬼魅，从圆盘后方窜出。

    所有人都被圆盘吸引注意力，却没人看得到那之后冲出的人影。

    月色下，晶莹如玉的鹰爪笔直抓向青角心口。

    “踏浪！”条件反射下，青角寒毛直竖，右掌电射而出，破限技瞬间拔高掌力数成，狠狠打向前方。

    只是掌力刚一接触鹰爪，他便感觉不对。

    力道太轻！

    他急忙转身。

    无声无息，那人影早已借力从青角身侧一闪而过。

    剑光划过，队伍中两人手臂掉落，血水喷溅惨嚎。

    再一闪，又有一人掌力打错，落在同伴身上。

    “散开！！”青角又惊又怒，这等诡异身法，就算之前的金翅楼灵使也没这么夸张！？

    这根本就不是金鹏密录！

    这等身法，除非大面积覆盖射击，否则人数对于他，反而是护盾掩护！

    “住手！！”

    青角猛地大吼，冲上前去，却被一具自己人的尸体迎面挡住。

    他推开尸体，用力一掌打向那道身影，却不料对方再度躲在另一人身后。

    不得已，青角不得不强行收回掌力，面色一红，气血逆冲，手臂受了微伤。

    “我说住手！我们谈判！”青角惊怒交加，再度大吼。

    噗嗤！

    张荣方短剑从最后一人后颈拔出，血水顺着剑刃不断往下滴落。

    “你刚才，说了什么？”他微笑着偏转头，看向青角。

    月光下，海龙一共来的十几人，就只剩下青角一个独自站立。

    看着那张黑色银线面具，青角心中的寒意伴随着剧烈心跳弥散全身。

