    第433章 暗流涌动

    混沌城。

    坎德里府邸。

    “九剑，你这个徒弟也太妖孽了吧？”

    坎德里此刻话语也有些惊叹的对九剑尊者说道。

    以他这等人物，几乎泰然自若，但凌峰的表现，也让坎德里忍不住动容了。

    “我也不知道这个小家伙，居然已经成长到这种程度了，我也吓了一跳。”

    九剑尊者苦笑道。

    这些年，凌峰除了一开始还有向他请教一些问题，但往后，根本就没有过。凌峰的具体实力，他根本就不知道。

    因为这厮总是在闭关。

    也是最近凌峰得到双重本源法则承认，他才得知一些消息，但他并不知道，凌峰居然变得如此之强了。

    九剑尊者却是不知道，凌峰在洪荒世界，已经有了一个不比他弱的师尊女娲。在她不断为凌峰的讲道下，凌峰根本就不需要请教他。

    何况，他听了鸿钧的讲道，对修炼更有心得，再加上悟道树等神物帮助，这才让他迅速崛起。

    如今，以他本身的实力，完全可以镇杀封侯不朽，乃至媲美封王不朽。

    虽然，在闯通天桥的时候，在第二十二层失败，但那是因为在虚拟宇宙，凌峰并未使用洪荒先天灵宝等物，否则，几乎是封王不朽，他亦可敌。

    “九剑，你这次可真捡到宝了。”

    坎德里颇为羡慕的看着九剑尊者。“如果早知道这届天才战有凌峰这样的优秀苗子，我一定会申请主持这次天才战。”

    后者一听，却是哈哈大笑起来。“可惜没有如果。”

    见九剑尊者似乎很得意，坎德里却是突然泼了盆冷水，提示道。“你也别太高兴了九剑，这次过后，怕是有更多老家伙要跟你抢徒弟喽。”

    听得坎德里这话，九剑尊者却是脸色一僵，旋即双眸蹦出锐利之光，“那也得看看他们有没有这个本事抢过去。”

    见九剑尊者锐气逼人，坎德里却是再次出声提醒道。“其他人我不太清楚，但若是城主？你敢不答应？”

    “这...”

    九剑尊者沉默了。

    若是其他尊者，他倒是不怕。即使是宇宙霸主，他也能勉强抗下，但若是混沌城主这等超级强者，人族巨擘，他可就没辙了。

    “你徒弟表现得如此优秀，完全可以媲美当年的科谛，你说城主会不动心？”

    摇了摇头，坎德里又说道。“我看不只是城主，恐怕，连巨斧创始者这些宇宙之主，都有可能会心动。”

    “你说的对。”

    九剑尊者沉默了许久，最终，却是叹声道，“看样子，徒弟太优秀，师尊不给力，也是要做出让步的。”

    “九剑，看开点，不管凌峰拜多少人为师，你始终是他的师父，这是无法改变的事实。”

    坎德里见九剑尊者情绪有点低落，便劝慰了一句。

    然而，九剑尊者却突然抬头，冲其笑道，“你说得没错。而且，凌峰能够拥有如此天赋，作为师尊，我应该替他高兴，我为他自豪。他若能够让城主他们收为徒弟，这也不失为一件好事。不招人抢的徒弟，那就不是好徒弟，对吧？”

    “嘿，你个老家伙，一套一套的。不过，你能想通就好。”

    坎德里见九剑尊者想开了，也是笑了打趣一句。后者却是放开了，一脸洒脱的笑道。“我有什么想不通的。凌峰若是被城主他们收做徒弟，证明我的眼光毒辣。而且，凌峰有城主他们教导，他的未来会更有前景，成就甚至会超过我。身为师尊，我替他高兴还来不及呢。”

    显然，凌峰有出息，九剑尊者是真的替他高兴，为他自豪。而且，他也希望凌峰能更好。

    从这点看，九剑尊者就是个合格的师父。

    “叮...”

    这时，就在坎德里还想跟九剑尊者笑聊的时刻，九剑尊者的邮箱提示音响个不听。

    “怎么这么多邮件？”

    “不知道。”

    摇了摇头，九剑尊者当即点开了邮件，查看了起来，猛然间，九剑尊者面容僵硬了。

    发觉九剑尊者面色不对，坎德里忍不住出声再次询问了一句，“怎么了？”

    九剑尊者面露苦笑，“还真被你猜中了，不只是混沌城主，巨斧创始者，甚至是其他的宇宙之主，乃至顶尖宇宙霸主，都给我传信了。”

    坎德里大笑，“哈哈...别苦着一张脸了，你徒弟要是没人抢，那就是庸才了，快点将这个消息告诉你徒弟吧，他需要你的指引。”

    “你说得没错，老家伙，下次再找你聊。”

    说完，九剑尊者便离开了。

    .......................................

    与此同时，凌峰造成的影响，让整个人类族群都震动了，也因此，他的消息也不胫而走。

    很快，异族便知道了他的存在。

    虫族潜藏在人类疆域，有一个特殊据点。

    此刻，在那隐秘的据点中，大量伪装人族的虫族战士，蜕出了人皮，化成虫族形态。

    其中，一名身穿金袍的虫族，横冲直撞的来到大殿中央，看着最上方巨大的虫族母巢，恭敬的汇报起来：“吾皇，刚刚获得消息，人类族群虚拟宇宙公司举办的这届天才战，出了一个绝世天才，他叫凌峰。这个凌峰，一入混沌城，便闯过巨斧通天桥四层，沉寂二十载，如今，连闯到第二十二层，天赋可谓千万纪年难得一遇。”

    话音落下，这片空间沉寂了一会，紧接着，虫族母巢中，突然传出一道温柔的声音。

    “连闯十八层通天桥？那这个凌峰，岂不是可以睥睨当年的科谛了？”

    金袍虫族点头道：“吾皇说的没错，这也是属下一听到这个消息，就特来汇报的原因。这个凌峰，还未获得虚拟宇宙公司真正的培养，相比科谛，他更加可怕。若是让其继续成长下去，必将是我虫族另一大危害！”

    “你说的不错。当初除掉科谛这个威胁，我们虫族耗费了很大代价，现在又出现了一个更厉害的凌峰，必须要将他扼杀在摇篮里，不能让他成长起来。”

    温柔声音沉默了下，旋即又出声，朝那金袍虫族命令道，“将这凌峰，列入刺杀，并高价悬赏，绝对不能让人类族群再培养出一个绝世强者。不过，这凌峰还在初始宇宙，就算离开，也会待在虚拟宇宙公司总部进行历练，那里我们很难渗透进去，等他外派，或者去域外战场后，你们再出手。”

    金袍虫族恭敬的拱手道：“谨遵吾皇之令！”

    同一时刻。

    这样的一幕，还在上演。

    不仅是虫族将凌峰列入必杀名单，妖族和机械族等与人族敌对的势力，也是如此。

    族群之间的争斗，向来残酷。

    而势力比较的是双方强者的数量和质量，所以，他们都不希望对方产生更多的强者。

    而凌峰这样的天才，一旦成长起来，便是人类族群的中流砥柱。

    所以，对人族敌对的异族，自然都想干掉他。

    暗流，从未停止涌动...

    (本章完)

