    在念冰的凝视中，乌篷船载着我们离开了觉禅寺。

    船只沉浮间，时间约莫过去了一个时辰，终于载着我们来到了隐山门的山门之下。

    隐山门，位于九州最东方，一处地处偏远的山水间。

    隐山门所处的山脉，名为朽木岭，坐落山前的湖泊，名为逆水泊。

    只因隐山门所处地域邻近东海，每逢夏秋之季，海水都会伴随着着潮汐倒灌内陆，湖中的浪潮也因此自西面而起冲击湖面，逆水泊的这个名字，也因此得来。

    从正式步入道门到现在，我和隐山门打的交道最多，但因为种种缘故，一直没有机会前来拜访山门。

    而早在一个月前，沉江客就曾亲自邀我前来山门之中，一同共商进击黄沙之事，并且告诉我隐山门中还关押着一个来自黄沙之地的永生者，可因为念冰的缘故，这场赴会却一直拖延到了现在。

    但谁也没料到，此次我主动前来隐山门，目的却是为了茹若初。

    乌篷船在逆水泊的湖畔停下，我和凡心法师下船之后，便沿着一条山间小路深入了朽木岭，走向了山门所在腹地。

    整个朽木岭，四处都弥漫着一股浓郁的五行之力，不断影响着山中的种种。

    只见山中的草木时而枯萎凋零，时而枝繁叶茂百花盛开。穿过林间的小溪原本细水长流，下一秒却变得洪浪汹涌，甚至几度逆流而上。

    而我们脚下的这条幽深小径，也在我们到来的过程中不停地变幻方向，茂密的草木也不断朝着山路两侧靠来，以至于我和凡心法师在山上走了半天，最后兜兜转转又回到了山脚下。

    见自己又重新回到了逆水泊的湖岸，我不觉皱起了眉头。

    眼下的这一山林，赫然隐藏着一个巨大的五行法阵，通过不断变换地形与路径，让贸然闯入者迷失其中，最终又送回原地。

    我随即动用阴阳道法，阵阵阴气随即深入山林深处，而在我的感知中，我察觉到了好些个潜藏在山林暗处的隐山门人，而他们正是眼下这一法阵的布阵者。

    虽然与我没有言语，但我很清楚的意识到此时隐山门并不欢迎我的到来，却以眼下法阵与我避而不见。

    “在下林笙，今日一行并无恶意，乃受隐山门主之邀赴山拜访，还请诸位广开方便之门！”

    我朝着朽木岭深处说了一声，滚滚音浪伴随着心力席卷四方。

    可是，我的话并没有得到任何的回应，而我眼前的景象也开始迅速变化。

    原本崎岖的山路忽然消失了，大量的草木开始迅速朝着后方挪移，一堵高达百米的悬崖峭壁在阵阵五行之力的作用下拔地而起，阻隔了我前方的通途。

    “林笙，看来今日隐山门有意在回避着你。”

    这时，一旁的凡心法师开口了。

    我点了点头，随后朝着暗处那一个个的布阵者再度说道，“竟然诸位不愿行个方便，那就请恕我无礼冒昧，只好擅自登山了！！”

    话落，我当即朝着眼前的这堵悬崖峭壁走出一步，来自我的五行之力也如潮水一般朝着朽木岭中汹涌而去。

    天地五行相克相生，金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。木生火，火生土，土生金，金生水，水生木。

    要想破解五行法阵，最好的途径无疑也是动用五行道法。

    在我的意志下，来自我的五行之力迅速流转，以木行术为首涌荡四周。

    在木行术的催动下，原本朝着两侧退去的林木开始迅速朝着前方悬崖簇拥而来。

    一时间，整个山上忽然传来一阵震鸣，原本隐藏于山中的各个五行符文也随着我的这一动作纷纷大亮，散发出昏暗的光芒。

    来自我的力量，此时正在和整个山间五行法阵相抗衡着，前方的朽木岭也因此发出一阵剧烈震鸣，原本隐藏在山中的诸多五行符文也随着我的这一动作纷纷显露真身，散发出阵阵昏暗的光芒。

    置下这道护山法阵的并不是什么隐山门的大能，而是寻常守山人，在绝对的实力差距下，整个法阵很快便无法与我抗衡。

    眨眼间，眼前的这堵悬崖峭壁消失了，两侧的林木纷纷朝着前方簇拥而来，回到了原来的位置，原本消失的那条山路也再次出现在了我的眼前。

    “林笙，我们今日并非为寻仇而来，不到万不得已，莫要妄动杀念。”

    见我已开始破阵，一旁的凡心法师朝我如此告诫道。

    我点了点头，不曾有多言，与凡心一道沿着这条重新出现的山路再度赴入了朽木岭中。

    可刚走了没几步，一条从山顶崩腾而下的河流却忽然改道，横在了我的近前。

    兵来将挡水来土掩，随着我手一挥，河道两岸的土石在土行术的作用下开始迅速合拢，整条山河也被强行改道，再度回归原位。

    可当我打算再度前行时，一座又一座的崇山峻岭却又眼前拔地而起，一重接着一重阻隔了我的所有去路。

    “诸位，你们在挑战我的耐心，但我现在最缺的就是耐心。”

    看着眼前没完没了的阻碍，我终于变得彻底不耐烦，一股躁动的五行之力当即席卷四方，迅速地找出了隐藏在山中的每一道五行符文。

    在我的意志下，每一道五行之力都朝着相对应的符文之中侵袭而去，金克木，木克土，土克水，水克火，火克金，来自五行力量的冲击在这一刻席卷整个朽木岭。

    强势攻袭间，遍布朽木岭之中的各个符文顿时被蛮横冲碎，整个法阵也在瞬间发出剧烈的嗡鸣，不过片刻工夫便支离破碎。

    一不做二不休，在这种不厌其烦的骚扰下，我终于发了狠心，将整个五行护山阵灰飞烟灭！

    随着五行护山阵的破灭，莫名出现的崇山峻岭瞬间化为乌有，整个朽木岭很快便恢复了原来的模样，消失的山道也随之再度出现在了我的眼前。

    而在前方的山道上，不知何时已多出了十来个隐山门人。

    这些人正是五行护山阵的布阵者，随后法阵的破灭，他们也从暗处显露了身形。

    这些在背地里对我下小动作的家伙，显露真身后一个个却是显得极为谦卑，朝我躬身说道，“林大人，请饶恕我们的怠慢之罪，您是隐山门的贵客，我等今日也并非有意刁难于您，只因门中此时有要事需要处理，实在再难招待外客。”

    我对他们的话置若罔闻，可也没有对这些听命行事的门人多行计较，当即绕过他们继续朝着山上走去。

    “大人，请留步！”

    这时，其中一人忽然走上前来，“大人，今日阻您上山，是门主给我等所下达的死命令，您此时若是执意前往，我等必死无疑，还望大人慈悲，放我等一条生路！”

    听了这话，我不禁一声冷哼，“你让我给你们一条生路，可我的妻子呢？谁又来给她一条生路？”

    说罢，我不曾与他们有理会，脚步不停地朝着前方继续走去，不一会便来到了朽木岭腹地，一片葱郁的沼泽出现在了我的近前。

    与寻常所见的沼泽不同，这片沼泽却是位于海拔千米之高的一片山谷之中，且不像寻常所见到的那般瘴气弥漫，相反却充斥着无穷生机。

    一股盎然的生命气息笼罩着整片沼泽，虽然已是隆冬，但沼泽之中流水清澈见底，成片成片郁郁葱葱的芦苇在风中芦花飘扬。

    而在水底之下，还遍布着一柄柄锈迹斑斑的铁剑，这些铁剑的剑尖刺入水底，剑柄刚好没过水面。

    这些铁剑以一个特定的规律分布在沼泽的各个区域，犹如一道不知名的法阵。

    沼泽的中央，还有着一座直径不过百米的小型火山，炽红的岩浆伴随着硝火不断从中喷薄而出。

    金、木、水、火、土，五行元素在这片沼泽之中一应俱全，浑厚的五行之力也随之萦绕其中。

    而在山谷周围的半山腰上，一座座由黑曜石垒砌而成的古朴石楼环绕沼泽而建。

    这些石楼看上去有些年头了，表层都已经风化，每一根石柱上裂纹斑驳，镂刻着一个个类似图腾的飞虫走兽浮雕，一条宽长的青石板道贯穿于山谷，将所有石楼都连为一体。

    如果没有看错，这儿应该就是隐山门的山门所在地了。

    带着这一想法，我当即朝前走了上去，可那些布阵者却在这时纷纷朝我围了上来。

    “林大人，请恕我等冒昧，我等要职在身，您若再往前走一步，小人们只有斗胆以死相拼了！”

    布阵者们朝我如是说道，一股浓浓的敌意当即从他们身上汹涌而来。

    我深深皱起了眉头，不曾想这些家伙竟然如此执拗，也不知沉江客对他们下达了怎样的死命令。

    可碍于凡心在此，我也不便痛下杀手。

    “都给我滚！”

    吼！！

    随着我一声怒吼，一声震天的龙吟当即从我体内响彻而起，来自祖龙的帝王之气也随即爆发而出，直朝着在场众人侵袭而去。

    帝王之气，对于道行高深者并无太大作用，可对于这些道行相对平庸的芸芸众生，却是有着一股极强的灵魂压制作用。

    在受到帝王之气的侵袭后，在场所有布阵者顿时面色苍白，一个个出于灵魂本能的跪伏下来，他们的头深深埋在了地上，身体瑟瑟发抖惶恐不得安生。

    “大人……门主给我们下达的是死命令，您……您若步入山门之中，我等必以渎职之罪为宗门处以极刑，还望大人开恩，莫要为难于我等！”

    其中一个人惶恐的抬起了头，颤颤巍巍朝我如是言。

    “你们该被如何处置是你们隐山门的事，我有我的事情要做，你们几个人的命还威胁不了我。”

    话落，一股比先前更加浑厚的帝王之气倾泻而出，将意图挣扎站起的他们再度镇压在了地面。

    吱呀！吱呀！……

    可就在我一步跨入这片沼泽之地时，山谷间那一座座石楼的大门忽然打开了，我看到有大批的人马纷纷从各个石楼中走了出来，出现在了我们面前。

    为首的，赫然是一身身穿黑色斗篷的高大中年男人。

    这个人不是别人，正是隐山门主沉江客。

    “林笙，想不到你终究还是找来了这里。”

    沉江客摘下了斗篷，阴郁的眼中流露出一丝遗憾，也有一丝失望。

