    对面的陆无远，或者更确切的说，是魑魅。

    在一连翻不断变幻之后，终于恢复了本体形态，人面兽身四足。

    魑魅这种东西不管实力强弱如何，本体形态都始终是人面兽身四足。

    恢复本体形态的魑魅，心口位置明显被洞穿，正在往外滴着一种绿色液体。

    见此情景，李辰微微松了一口气。

    看样子即便是幻化为了人形，心脏位置也是没有变的。

    刚刚那一下已经重创了这只魑魅。

    现在应该没剩下多少战斗力了吧？

    魑魅嘴里继续发出似笑非笑的声音，然后断断续续的说道：“没想到我……竟然栽在一个……练气三层的……小子手里……不对，你虽是练气三层……但你有古怪……有古怪……我不甘心……不甘心啊……”

    声音越来越不清晰。然后身体又慢慢开始消散。

    最终完全消散，化为一片虚无。

    “击杀魑魅一只，经验值+5000点。”

    脑海里的这个声音，终于让李辰彻底放松下来。

    对面的魑魅完全消散时，李辰并不确定对方是不是已经死了？

    但脑海里系统的声音百分之百的确定了，那只魑魅真的死了。

    终于轻松了。刚刚真的是很紧张。

    一只幻化能力这么强，还会说人言且拥有灵智的魑魅，实力应该是比较强的。

    李辰实在是没有把握对付。

    好在之前出其不意的突然一击，成功命中了要害。再好在今天掌握了一种近身战斗术法，罡气术。

    不然，结果只怕真的不好说。

    当然，那只魑魅的战斗力应该也不会太强。

    不然，它完全可以直接对李辰出手。而没必要用幻化成陆无远样貌的这种手段。

    看来，魑魅的幻化能力强，的确不代表战斗能力强。

    还好是这样。

    不然，魑魅定然更加让人惧怕。

    当然，也有可能是那只魑魅在忌惮赤火鸟。

    但不管怎样，反正现在的结果是李辰成功击杀了魑魅。

    而且，还获得了5000点经验值。

    如此高的经验值让李辰意外而又惊喜。

    这让他一度都想，以后干脆去专门找魑魅杀算了。

    但最终还是否定了这个想法。

    面对魑魅的不确定因素太多了。

    这一次成功了。不代表下一次也会成功。

    还是杀其它精怪升级更为稳妥一些。

    惊喜过后，李辰很快又有些黯然。

    因为陆无远。

    既然那只魑魅能够幻化成为陆无远的样子，那就说明陆无远很有可能已经和林大烨一样，被那只魑魅吸食光了精气而亡。

    终究还是来晚了吗？

    李辰喟然一叹，这是他很不愿意看到的结果。

    但现在似乎不得不接受了。

    唯一让人欣慰的是，他已经将那只魑魅杀死。算是为陆无远还有林大烨报了仇了。

    他们在天之灵，应该会很高兴吧？

    现在去找到陆无远的尸体，将其安葬。

    这是李辰唯一能够为陆无远做的事情了。

    再次坐到赤火鸟的背上。

    赤火鸟起飞，去寻找陆无远的尸体。

    应该就在这附近不远。

    李辰仔细寻找。

    慢慢的，终于找到了。在一块大石头背面，陆无远的尸体静静仰面躺在地面上。

    果然死了吗？

    这一次应该是真的陆无远了。

    李辰叹息一声。他终究还是来晚了，没能救下陆无远。

    有些后悔。或许应该早些来的。

    但事已至此，也只能说遗憾了。

    赤火鸟降落到地面上。

    李辰从赤火鸟背上下来。

    走到陆无远的尸体旁边。这应该是真的陆无远了吧？

    不会又是另外一只魑魅幻化成的了吧？

    经历了刚刚的事情，李辰不得不非常小心谨慎。

    仔细确认之后，应该就是真的陆无远。

    而且似乎好像还有微弱的呼吸。

    难道还没有死？

    这让李辰极为惊喜。赶紧将一只手搭在陆无远的手腕处。

    看看是否还有脉搏？

    结果真的还有。虽然极其微弱，但的确还有。

    陆无远真的还没有死。至少还没有完全死亡。

    李辰真的非常惊喜。

    只是，为什么会这样呢？

    难道是那只魑魅在吸食陆无远精气的时候，还没有完全吸干净，自己就到了？

    然后那只魑魅不得不先丢下陆无远。

    如果真是这样的话，那自己到得应该还算及时。

    想到这里，李辰心里好受了一些。

    现在关键是陆无远还有没有救？又该如何救？

    这些李辰就完全不懂了。

    很快，李辰决定带陆无远去龙城找仙医。

    普通人生病有郎中可以治病。

    修仙者若是出了什么问题，也同样有仙医能够妙手回春。

    只是不知道陆无远这种情况还有没有救？

    不管有没有救，终究是要试一下的。

    于是，李辰将陆无远扶到赤火鸟背上。

    赤火鸟起飞，向龙城飞去。

    不多时之后，到了龙城西城门外。

    从西城门进城。

    来到一家仙医馆。

    仙医馆门还开着。仙医是一名筑基中期修士。

    “前辈，麻烦你看看我这位朋友的情况如何？”李辰对仙医说道。

    仙医名为杜仲，闻言点头。然后开始看陆无远的情况。

    一看之下，微微一惊，说道：“他全身精气十已去八。这是被鬼物吸食了吗？嗯？不对。不是鬼物。更像是被魑魅吸食的。”

    李辰眼前一亮。这些仙医的确有本事。竟然只是看了看，就能够判定出吸食者是怨灵，而非鬼物。

    感觉陆无远应该有救了。

    李辰欣喜道：“前辈好眼力。我这位朋友的确是被一只魑魅吸食了。”

    杜仲点头又道：“那只魑魅在吸食的过程中，应该因为一些缘由而中断了吸食。否则，绝没有留下十分之二的精气不吸食干净的道理。魑魅这种东西，一旦开始吸食，在没有外力干预的情况下，是一定会将吸食对象吸得干干净净，才会罢手的。”

    杜仲的这种说法，证实了李辰之前的推测的确是正确的。

    的确是他及时赶到，才让那只魑魅不得不暂时放弃了对陆无远的吸食。

    李辰心里好受了很多。

    然后说道：“的确如前辈所言。敢问前辈，我这位朋友还有救吗？”

    杜仲沉吟道：“有些麻烦。但问题应该不大。”

    李辰大喜，又说道：“那就拜托前辈了。”

    杜仲点头，“好说。先预付500下品灵石。最后实际用了多少费用多退少补。”

    李辰点头，要先预付费用这种事情可以理解。

    只是现在陆无远昏迷不醒，肯定是无法自己付灵石了。

    只能自己先垫付了。

    只是，身上没有那么多现成的灵石啊！

    李辰道：“前辈，我现在暂时没有那么多灵石。可以明天再来支付吗？又或者我可以用装备抵灵石吗？”

    杜仲看了看李辰，说道：“练气三层，这点积蓄应该是有的。那你明天来支付吧。明天必须要支付了。”

    李辰赶紧道：“一定，一定。多谢前辈！”

    之后，李辰告辞，离开了仙医馆。

    出城。

    回家。

    这样的结果是让人欣喜的。

    这样，自己大晚上的赶去碧野岭，就相当值得了。

    今天晚上总算是可以睡一个安稳觉了。

    ……

    第二天。

    今天就不去打怪了。而是去龙城摆摊卖装备去。

    本来昨天就是这样计划的。

    现在今天还要去仙医馆交500灵石的预付款，就更要去摆摊了。

    出了村子，将赤火鸟召唤出来，直飞龙城。

    有了赤火鸟，李辰一个人也敢去龙城了。

    从村子去龙城，一般都是到龙城北城门。

    路程最近。

    到了北城门。

    进城。

    就去上次逛的那家坊市摆摊。

    那里修士多，应该会比较好卖。

    坊市的名字叫做北门坊市。就在北城门附近不远。

    很快就到了。

    还和上次来的时候一样热闹。

    坊市街道两旁的门店全都开着。

    修士们在各种门店里进进出出。

    到了摆地摊的区域。

    一眼望去尽是各种地摊摊位，卖什么的都有。

    还有卖家各种吆喝的声音。以及卖家和顾客各种讨价还价的声音。

    非常热闹。

    李辰隐隐有些亢奋。他喜欢这种如此热闹的坊市气氛。

    赶紧找个位置把摊位摆起，已经等不急了。

    好位置似乎都被人占了。

    来晚了。第一次来摆摊，没有经验。

    不过最终，李辰还是找到了一个比较满意的位置。

    先将条幅挂起。

    李辰特意准备了一条条幅。

    上面写的是，“各种练药、练器材料，各种精品武器、防具等装备，全都清仓大甩卖啦！”

    其它所有的摊位全都没有条幅。

    全都没有写一语半字。

    但李辰经过了前世各种广告促销语的洗礼，那自然是要做点文章的。

    现在这些文字还算好的了。

    李辰以后还打算把，“最后三天，最后三天……”之类的话语全部整出来。

    甚至还在考虑要不要用块留音石，然后“最后三天，最后三天……”的吼起？

    这个世界有一种留音石，可以录制和存储人的声音。功能类似于前世的录音设备和音响设备

    很有意思。

    李辰如果愿意的话，他甚至可以唱一首歌，将其录制下来，然后播放。

    偶尔自娱自乐一下，还是很不错的。

    这个世界没有音乐，没有电影电视，也不能刷视频玩游戏。闲下来之后的生活终究还是枯燥了些。

    现在，先摆摊。

    李辰将条幅一挂出来，很快就吸引了附近几乎所有修士们的目光。

    包括那些摆摊的卖家。

    大家都是第一见到这样的操作，很是稀奇。

    全都围了过来。

    不少修士都开口将横幅上的内容念了出来，然后笑呵呵的说道：“有意思，很有意思。”

    大家都觉得很有意思。

    然后有修士说道：“道友，快把你要卖的东西摆出来。让我们看看你这清仓大甩卖的东西，都是些啥东西？”

    “清仓大甩卖？这是卖得很便宜的意思。对不对？那么道友，快让我们看看你的东西有多便宜？贵了我们可不买啊！”

    “道友，动作快啊！”

    “……”

    修士们都有些迫不及待了。

    李辰笑呵呵的说道：“这就拿出来。”

    他在考虑要拿多少东西出来？

    他的物品栏里，兔皮、食人花瓣、蚂蚁触角、蝴蝶翅膀等东西太多了。

    武器则有一百多件，防具好几十件。

    这么多东西不可能一次性全部拿出来。

    太吓人了。

    最终，李辰拿出了适量的兔皮、食人花瓣、蚂蚁触角、蝴蝶翅膀等材料。

    武器拿了30件，防具拿了10件。

    然而就这些东西也让现场所有的修士们都吓了一大跳。

    这也太多了。

    “道友，你这一天到晚除了去打怪，是不是其它啥事儿都没做啊？怎么打了这么多东西？”

    “怪不得要清仓大甩卖呢。这么多东西，不卖便宜点，怕是难以卖得完啊！”

    “道友，这把普通二级武器穿刺枪卖多少钱？这是原属性吧？”一名白衣修士问道。

    李辰点头，“是原属性，没有经过加工。道友看得上的话，给30颗下品灵石。怎么样？”

    其它那些摊位一把普通二级原属性武器，喊价一般都是40颗下品灵石。

    讨价还价一番，一般至少也需要35颗下品灵石。

    李辰直接卖30颗下品灵石，绝对算是大甩卖了。

    当然，这又要比直接卖给商铺更划算。

    卖给商铺的话，估计最多能卖25颗下品灵石。

    商铺收武器，要么是拿去加工，要么是转手再卖赚差价，价格肯定不会给太高。

    白衣修士对价格很满意，点头说道：“价格的确算便宜。好，这把穿刺剑我买了。”

    第一次摆摊的第一笔生意就这样做成了。

    李辰极为高兴。成交的感觉真的很好。

    笑呵呵的说道：“多谢道友的惠顾。道友以后若是还需要其它东西，欢迎再来。”

    白衣修士递过来30颗下品灵石，然后笑了笑，说道：“只要你这里的东西总是物美价廉。以后自然还会再来。”

    李辰道：“肯定会总是物美价廉的。我这里讲究的就是一个薄利多销。”

    “薄利多销？”白衣修士似乎不太明白这词是啥意思？

    不过，略微琢磨一番之后，明白了。

    然后哈哈一笑，说道：“道友这种说法倒也有趣。”

    其余修士们也同样觉得有趣。

    同时，他们也都欣喜的知道了，这里的东西的确卖得便宜。

    然后，好多名修士都在开始挑选自己需要的东西了。

    ……

