
徐健一改往日的言行举止，像是换了一个人，在清洲村获得了越来越多人的认可。

一转眼就到了二月份，村里的那条大路已经修好了，面貌焕然一新，大家都很高兴，尤其是老村长，他活了这么大年纪，一直希望看到这条路可以变换一个样子，直至今天，他的愿望才终于被实现了。

老村长对徐健刮目相看，他以前从未想过这个年轻人原来也有这样多的优点，现在看来，清洲村又多了一个青年才俊，这真是一件令人欣喜的事情。

徐健现在走在村里，再也没有人在背后说他坏话了，大家都对他非常友好，就像对待他的哥哥徐俊一样。

与旁人不同的是，徐俊心里还有好多未解之谜，听到大家都称赞徐健，他心里自然是万分高兴的，可是在午夜梦回的深夜，他又总觉得哪里不太对劲，总感觉徐健的变化太快了，不太稳妥的一种快速，让他猝不及防。

更让徐俊感到既惊喜又迷惑的是，徐健告诉他，今年他们不再去金禅寺了，就待在清洲村里，像以前一样在村里生活，远离那些是非之地，待在村里好好过日子。

徐俊欣喜之余，心里悄悄地保留了一点自己的想法……

春天的清洲村，最惹人注目的是花，房前屋后的花，路旁的花，水旁的花，整个村子就是一座繁花盛开、香气四溢的大花园。

村里的道路修好了，交通方便了，于是有人开始拉着车子去镇上卖花了，相比从前的肩挑，简直太方便了，果真有天壤之别。

邹小清的花园一天天地转变，终于长成了和之前差不多的美丽样子，这让她感到特别开心。她每天和花婆婆以及慧子一起讨论、研究花花草草，变得越来越在行了。

这一天，老村长陪着花婆婆一起赶着牛车去镇上卖花，邹小清也跟着一起去了。这是她来清洲村以后第一次跟着花婆婆去镇上办事。邹老爷子送她出门时一个劲地叮嘱她：“路上要小心！到了镇上别走丢了……”邹小清觉得爷爷的担心是多余的，但又不得不一一答应。

在路上，老村长好几次提到徐健，不住地夸赞他，并让邹小清跟他成为好朋友，说只有村里人越来越团结，日子才会越过越好。邹小清不想扫兴，只得扣上答应，心里却另有主张。

她的花园无故被毁坏这件事一直都没有查清楚，似乎也被人们给淡忘了，但她的心里却一直记着这笔账。她早已决定暗暗查出那个坏人，以免他继续在村里做坏事。只是现在村里到处一片和谐，没有什么不好的人出现，不好的事发生，仿佛花园从一开始就是自己把自己给毁坏的一样。

关于这件事，她和爷爷在家里不知研究了多少个夜晚，一直怀疑的那个人依然还在村里，他们并不打算放弃自己的推测，依旧决定继续等待，等待狐狸露出尾巴的那一天……

花婆婆看出了邹小清对徐健的不喜欢，于是把这件事告诉了老伴儿。老村长知道了以后，决定要劝一劝邹小清，不管他之前和徐健之间有怎样的不快，都希望他们俩能成为好朋友，成为清洲村的好青年。他感觉自己一年老似一年，大不如从前，因此把所有希望都寄托在了村里年轻人的身上。

老村长在村里德高望重，受人爱戴，不管他变成一位怎样的老人，邹小清当然也会一如既往地尊重他，但不是所有的事情她都能完全听从他的安排，她必须拥有自己的主张。

老村长的牛真是一头好牛，一路上稳稳当当，腿脚利索。邹小清一路上都在夸赞牛儿，还唱歌给牛儿听，惹得老村长夫妇开怀大笑。

到了镇上，太阳已经高高地挂在半空中了，到了吃午饭时间。

自从去年立秋以后，老村长就再也没有来过镇上了。过完了整整一个漫长而又寒冷的冬季，冰雪消融，东风拂面，春暖花开，再次来到镇上，感觉都有些陌生了。

来花卉市场卖花的，大多都是附近山里的居民，其中以清洲村的居多。邹小清看到了好几位清洲村的村民，大家见面后相互问好，然后各自守着各自的摊子去卖花了。至于谁的生意好谁的生意差，那就得凭自己的本事和运气了。

花婆婆是清洲村第一个养花的人，她的经验自然也是最丰富的，村里其他花匠可以说都是出自她的门下。若论品相，她种出来的话自然算是上等的，前来购买的人也比较多，有些都已经是老顾客了。

邹小清第一次来花市，满眼都是新奇，一双水灵灵的大眼睛四处张望，像是要把来来往往的人都给看清楚、猜明白。

正当邹小清好奇地盯着每一张来来往往的脸时，忽然瞥见了一张十分熟悉的脸，可惜一闪而过，一会儿就不见了。

邹小清心中纳闷：他怎么也来了？早上听徐俊说，他们今天要一起去田野里开辟一块菜园子，打算种上更多的蔬菜，为将来做蔬菜生意做准备。

邹小清特别想钻进人群中去寻找，把他找到，看看他究竟要做什么。正如爷爷所言，这个人的花花肠子，多着呢，不得不防。

见顾客比之前要少一些，况且已经到了吃午饭时间，老村长提议一起去餐馆里吃饭。花婆婆说：“你们去吧，我留在这里看着摊位。”

老村长自然不放心，于是提议他留下，让老伴儿和小清去吃饭，然后给他带点酒菜回来就可以了。

邹小清却说：“这里你们比较熟悉，我在这里看着，你们先去吃，回来时带一点回来给我就行，我不喝酒，随便吃什么都行。”

邹小清执意要留下看摊位，老村长夫妇拗不过她，只得先去对面馆子吃饭去了。

邹小清见老村长他们走远了，连忙拔腿就追，去追那个熟悉的陌生人，他又出现了，就在前方不远处的那几棵大树下。

到了近前，邹小清藏在了一棵大树后面，悄悄地观察。果然不出她所料，徐健本性难移，依然在和金禅寺的方丈子修暗中来往，也不知道他们此刻又在商量什么样的骇人计划，这般鬼鬼祟祟的样子。

确定是徐健和子修在见面后，邹小清赶紧悄悄离开，担心会被他们发现。原来徐健在清洲村的改过自新都是骗人的把戏，他并没有真的改变，倒像是有了更不为人知的阴谋，这是一件很可怕的事情。

邹小清又回到了花市的摊位前，然后把自己给悄悄隐藏了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="69767806"  chaptername="第二百九十一章  镇上偶遇">加入书签</a>
</div>
