    “是你，这是什么情况？”

    杰西卡自然记得顾重岩是谁，毕竟是帮他摆脱创后应激反应的人，要知道现在每天对她最重要的一件事，就是记得佩戴上那片绿叶，搞得熟悉她的人还以为她转型成了环保主义者。

    “来不及解释了，地狱厨房出现了大混乱，我需要你的帮助。”绿叶里传来顾重岩的声音。

    “什么帮助？”

    “战斗！”顾重岩道。

    “What？”杰西卡眉头一皱，怀疑是不是自己听错了。

    然后就听到顾重岩道：“一个名为手合会的组织正在大肆破坏地狱厨房，我必须要阻止他们造成更大的破坏。”

    “所以我准备主动出击，但手合会人多势众，我需要有人一起战斗，希望你能加入，和我一起战斗。”

    “麻烦你去一个名为Luke's Bar的酒吧，找到他们的老板卢克·凯奇，告诉他地狱厨房发生的事情，邀请他加入我们，和他一起到自由岛来，这里会是我们和手合会最终决战的地方。”

    听到这话，杰西卡琼斯的眉头皱的更紧了，只见她一脸不解。

    “不是，不说那个卢克·凯奇是什么情况，会不会听你的去自由岛帮你打什么地下组织的，我什么时候说过要帮你了？”

    顾重岩平静的说道：“你当然可以拒绝，但我必须提醒你，守护神是依附于我而存在的，一旦我死去，守护神也会随之消失。”

    “所以，到底要不要帮我，你自己决定吧。”

    “Shit！”

    杰西卡咒骂一声，“你这是威胁！”

    “不，我只是陈述事实，要不要帮我，你自己决定。”

    杰西卡的脸一下子就黑了下来，忍不住一拳打在床上，砰的一声，一张上好的床板便被她直接砸成两半。

    “fuck，好吧，就算是我答应了，那个卢克·凯奇呢，你怎么保证他也会答应。”

    “我保证不了，我只知道他是个好人，也是曾经守护过家园存在的人，如果他曾经站出来过，这一次或许还会站出来吧。”

    “好了，时间紧迫，不跟你多说了，自由岛见。”顾重岩飞快地说了句，便在杰西卡一连串的咒骂声中，断开了与守护神的链接。

    “所以，我们要去自由岛战斗，为什么是哪里？”马特见状问道。

    “因为那里是纽约最空旷的地方，手合会人数众多，如果在城区战斗，会有大量的平民卷入其中，造成巨大的伤亡。”

    “而且，军方到现在都没有行动，恐怕和手合会有不少牵扯，如果在城区战斗，我很担心警局和军方是否会站在我们这边。”

    “万一他们真有勾结，我们可就腹背受敌了。”

    “自由岛足够空旷，四周都是大海，不用担心埋伏问题，而且我们战斗的时候，必定会吸引世界各界的目光。”

    “众目睽睽之下，就算是军方和手合会有勾结，也不敢在全世界的关注下胡来，能最大限度的减少我们承受的压力。”

    顾重岩地眼神冷了下来，“况且，既然自由女神像是阿美莉卡自由意志的化身，那么，她手持的火把，也该为手合会的那群畜生照亮通往地狱的道路了。”

    “走吧，废话不多说，我们先去自由岛准备，牵着棍叟，把手给我。”

    说着，顾重岩伸出手，两人不解，但还是依言手牵着手，然后马特将另一只手放进顾重岩的手中。

    只见顾重岩一手拉着马特，一手挥动魔杖，念动咒语。

    “随从显形！”

    马特和棍叟只觉得一阵天旋地转，下一刻，耳边便传来海水涌动和外界嘈杂的声音。

    拥有超级听力的两人瞬间反应过来，他们已经来到了自由岛。

    自由岛，位于曼哈顿岛南端，面积约4公顷，为巴托尔迪的“自由女神”像和移民博物馆所在地，是纽约市最著名的地标之一。

    轻柔的海风吹拂着四十六米高地铜像，来自世界各地的游客齐聚一堂，欣赏着这座巨大的铜像。

    “酷！这就是你的魔法吗？传送？所以你刚刚就是用这一手来到我家的？”马特忍不住说道。

    “嗯。”顾重岩点点头，“不过，现在不是说这些的时候。”

    “要在这里战斗，我还要回去做一点准备，这段时间里，麻烦你们把自由岛上的游客都驱逐出去，我可不想在和手合会战斗的时候，还要保护一群手无寸铁的民众。”

    “这一点可以办到吧？”顾重岩道。

    “这是违法的吧，我们没有权利……”马特皱眉，开口就是人权与法律。

    没等他说完，一旁的棍叟便拿起手中的导盲棍，一边向人群走去一边道：“放心，你会之前，自由岛上不会留下任何一个平民。”

    棍叟的行动力顾重岩毫不怀疑，这个人为达目的不择手段，就算是让他杀一个孩子他都不会心慈手软，更不要说只是驱赶民众了。

    看着一脸不赞同的马特，顾重岩在他开口之前忙道：“好了马特，非常时刻行非常之事，我们也是为他们的生命着想。”

    “你和杰西卡打过交道，如果她和卢克·凯奇来的时候我还没到的话，就拜托你帮忙和他们解释一下具体情况吧，拜托了。”

    “他们两个，一个力大无穷，而且还有飞行的能力，另一个拥有刀枪不入的皮肤，有他们加入，我们应该能多出几分胜算。”

    “他们真的会来吗？”马特不确定地问道。

    “不知道，希望吧，不过如果来了，肯定是可以帮的上忙的。”顾重岩道。

    “杰西卡你知道的，出了力大无穷之外，她还有一定的飞行能力。”

    “卢克·凯奇和你以及杰西卡类似，因为一次实验事故，拥有了普通刀枪无法击破的坚硬皮肤，本身也是个技术精湛的街头格斗家，你们俩个打起来，谁更厉害还不一定呢？”

    夜魔侠、杰西卡·琼斯、卢克·凯奇，捍卫者联盟的四个成员他现在等于叫了三个。

    要不是时间不够，也不清楚铁拳丹尼·兰德有没有回到纽约，说不得他这次真要把捍卫者联盟集齐了。

