    大乾朝有处兵器小镇，刀枪剑戟斧钺钩叉应有尽有，见过的没见过的，只要想得到，在这里都能找到。而小镇各类兵器中，又以剑类最为出名，凡是用剑的高手，只要来到小镇必然能寻到趁手的宝剑。

    午后的小镇很热闹，特别是头一次来小镇的人，第一眼见的不是挂满街道两侧的各类兵器，而是满眼的铁匠炉子。一路行来，便能听到此起彼伏的打铁声，便能见到沿街两旁赤着上身挥汗如雨的打铁汉子。

    小镇入口，一个身着白衣的绝色女子，满眼笑意的走入小镇。只见那女子笑脸如春风拂面，就算在这初冬的天气里，也能给人一种暖洋洋的感觉。

    “王家二哥，手艺有长进啊！”

    那白衣女子走到一旁的铁匠炉前，拿起一把长剑摸着锋刃夸赞道。

    铁匠炉旁挥舞铁锤的汉子，停下手里的活，回头笑道：“九妹回来啦！这一晃快一年没见着了，咋又便漂亮了，还让不让天下女子活了！”

    “师傅说王家老二铸剑的本事不咋地，嘴皮子却是小镇里最厉害的一个，一开口能甜死个人！”白衣女子笑着说道。

    一旁铁匠铺的打铁老汉刚打铺子里出来，便见到那娇美如花的白衣小娘，不由朝着白衣小娘招手喊道：“九娃子回来了，快到爷爷这来，爷爷今早刚铸好一把绝世宝剑，正好让九娃子开开眼！”

    白衣小娘放下手中长剑，如一阵风般跑向老汉的铁匠铺，望着发似三冬雪须如九秋霜的老汉笑道：“白头翁，快把宝剑拿出来让我瞧瞧。”

    老汉笑呵呵的回身取出一把长剑，只见那宝剑通体湛蓝，刃纹如波浪起伏甚是好看。

    “九娃子，咋样？”

    白衣小娘接过宝剑细细端详一阵，随手捂了个剑花，便一剑斩向身旁的拴马桩……

    手起剑落，拴马桩一分为二。白衣小娘看了看剑刃，又摸了摸拴马桩的断口，不由笑着点了点头。

    而一旁老汉本想阻止却没来得及，只能苦着脸说道：“我的小姑奶奶啊！那拴马桩，可是年前你走后我托人在邻村找石匠新打的啊，你这随手试剑的毛病啥时能改啊！”

    老汉见白衣小娘一直盯着宝剑细看，看其样子很是喜欢，不由摸着拴马桩叹道：“也怪我，咋就把这茬忘了，苦了你了啊！明天我就找石匠来，看看能不能把你改成小个的拴马桩。”

    “白头翁，这剑我拿去给师傅看看，没准他老人家能看上眼！”白衣小娘很是开心的说道。

    “去吧，去吧！记得替爷爷给山主带个好。”老汉望着白衣小娘的背影一屁股坐在拴马桩说道。

    白衣小娘在兵器小镇很出名，只见一个半大小子瞪大着眼睛看着白衣小娘，下一刻撒腿便跑，沿着兵器小镇唯一的长街一路狂奔，同时兴奋的扯着嗓子呼喊。

    “九妹回来啦！九妹回来啦！”

    沿街两侧铁匠铺的打铁声停了，那些个打铁汉子先是把铺子前值钱的玩意收入铺子内，随后才取出自家这一年来比较满意的宝剑，摆在铺子前。

    白衣小娘，这一路又是看剑，又是聊家常，走出兵器小镇时，日头都落了西山了。白衣小娘打小便喜欢来小镇玩，那些个叔叔伯伯婶婶阿姨对她都特别好，就像对待自己家孩子一样。

    白衣小娘背了十几把宝剑，刚走到山脚下，便见一个赤着上身的铁打汉子站在那里看着她笑。白衣小娘顿时笑若桃花跑了过去，也不管身后宝剑撞得叮当直响。

    只见白衣小娘跑到铁打汉子身前，撒娇道：“三师兄就会傻笑，也不说帮我拿剑！”

    那铁打汉子接过宝剑，比划了一下白衣小娘的身高，很是宠溺的笑道：“都这么大了，还像小孩子一样，动不动就撒娇！回山见了师傅，可要稳重些，别让师傅笑你跑了一年的江湖，却半点没长大。”

    白衣小娘搂上铁打汉子的胳膊，仰脸娇笑：“在师傅师兄面前，九妹这辈子也长不大了！”

    “抓住了，别让师傅他们等急了。”

    铁打汉子话落，脚下一踏便带着白衣小娘冲天而起，下一刻便出现在山峰之上……

    峰顶，一处农家院落内，围着石桌坐着八个人。只见这些人，有正在煮茶的，有借着月光低头看书的，还有拿着小刀雕刻木人的……唯独有一气度不凡的中年男子捧着酒壶独饮。

    一阵风吹过，院子里便多了两个人。只见白衣女子脚刚落地，便跑向那独自饮酒的中年男子身旁，无比欢心的笑道：“师傅，师兄，九妹回来啦！”

    只见那中年男子，放下酒壶说道：“一大早你这些个师兄就都跑到为师这赖着不肯走，说什么见不着小师妹就不走了，我看是到我这蹭吃蹭喝来了！”

    那煮茶的男子叹道：“平日里，请都请不来，还是九妹的面子大！”

    手捧古书的男子，笑道：“品山回来了，今儿个这书不看了，就只看俺们家的大美人！”

    另一个男子放下手中木雕，望着慕品山说道：“看看，九妹的魅力多大，一向不苟言笑的二师兄，都开起玩笑了！”

    “闻人听山，跟你说过多少回了，不要叫二师兄！除了二师兄这个称为，叫我宁师哥，还是望山师哥都行！”宁望山说道。

    慕品山在一旁附和道：“就是！就是！叫宁师哥二师兄，好像咱宁师哥多好色一样！”

    那煮茶的男子给师弟们倒了茶，随后说道：“望山好不容易开一次玩笑，你们几个就抓着不放，特别是九妹，打小就喜欢捉弄你二师哥，这都在江湖上闯荡一年了，怎么一点没变！”

    大师兄这人别看有点木讷，却是师兄弟几人中修为最高的，平日里也最受师弟们尊重。此时大师兄发了话，师兄弟几人便不敢造次了，只见慕品山朝着大师兄的背影吐了吐舌头，却也不敢再闹。

    “都消停了，都消停了为师就说两句。振山、望山、看山，现在修为宗师之上。听山、登山……几个也都是宗师了。”

    张鸦九视线一一扫过九名弟子，最后落在慕品山身上：“老九，你们师兄弟九人中就属你性子好动，修为最低！此次游历江湖，若不是你几个师兄替你求情，为师是不会放你下山的。”

    张鸦九见慕品山揪着衣襟低着头，一副很委屈的样子，心里一软差点转变话风，幸亏大徒弟段振山轻咳一声，才没有被这个小丫头骗了。

    “这江湖也见了，家也回了，老实回你的灵应峰，不到宗师不得下山。”张鸦九说道。

    慕品山很是委屈问道：“那兵器小镇还能不能去了？”

    “不行！”

    张鸦九斩钉截铁的回道。

    慕品山赶忙可怜巴巴望向除了大师兄以外的其他师兄，那意思你们倒是说句话啊。

    身为二师哥的宁望山朝慕品山点了点头，起身说道：“望山觉得师傅说得——很有道理！”

    听到二师哥的话，慕品山气得直瞪眼，却见宁望山目不斜视得盯着手中古书，就当什么也没看见。

    慕品山又将求助的目光望向最疼她的三师哥墨看山。只见那铁打得汉子来到师傅身前躬身行礼道：“九妹年少，性子好动，是该好好磨磨性子了！”

    “三师哥你——”

    慕品山瞪大了双眼，难以置信的看着三师哥。

    只见墨看山回头说道：“九妹，江湖险恶，三师哥又不可能守着你一辈子，你若修为不够，三师哥怎么放心让你再次下山。上次大兴城，有三师哥替你撑腰，可是总有三师哥赶不及的时候，你若有个万一，你这些个师哥还不把这天捅个窟窿！”

    慕品山被墨看山说得没了言语，却仍不肯死心，偷偷的瞥向四师哥闻人听山，却见四师哥仰头望天，似若未见。

    张鸦九起身来到慕品山身前，将包袱中的寒潭老酒拿了出来，随后才说道：“甭看了！不会有人替你求情的，你若早日突破宗师，你几个师兄才会放你下山，不然就算为师肯放你下山，你师兄这关你也过不去。”

    慕品山赌气的抢回张鸦九手里的寒潭老酒，撅着嘴说道：“不送了！我自己留着喝！”

    张鸦九也不生气，笑着说道：“想好啦！这酒为师今天不喝，那小子恐怕这辈子也没机会登山啦！”

    “弟子不是那个意思，弟子寻思着过几日才是师傅的寿辰，到时再拿出来喝岂不更好！”

    慕品山赶忙又将寒潭老酒塞到师傅怀中，心中暗道“原来师傅什么都知道！”。

    张鸦九掀开酒坛闻了闻，道了一声“好酒”，才继续说道：“你三师哥，自打大兴那次事后，就一直暗中保护你。你也知道你三师哥藏不住话，所以啊——你那点事，早让你三师哥抖搂出来了！”

    听到师傅的话，慕品山脸颊绯红，有些忸怩的说道：“不是三师哥说的那个样子，只是普通朋友！”

    “你未下山，我便登山！这普通朋友，可真不普通，宗师还未到就敢登铸剑山！”宁望山看着古书，口上却笑着说道。

    慕品山望着三师哥一眼，说了句“三师哥你——”便羞红了脸，跑回了灵应峰……

