    不过，那都是后面的事了，反正王哲有自己的手段，这个世界，最不缺的，就是强者，如果请不来，那就加价，没有钱，没有资源解决不了的事。

    说句难听点，人族和域外之间的矛盾，人族和十二矩阵的矛盾，只要人族给出足够大的利益，他们连个屁都不敢放，甚至会把人族给当着爹供奉起来。

    但显然，这是不可能的，毕竟作为付出方，现在人族可不是狗大户，穷的很，当然要有什么资源吃什么资源，哪里轮得到其他人来？

    当年的洪荒人族之所以扶持其他域外种族，那不也是自己无敌了，产能过剩，资源太多都利用不完，自己吃太饱了，培养几个小弟当打手，以后更好办事，甚至培养起来的小弟万一哪天出了什么人才，那不也是自己的？

    当然，这些都是后话了。

    现在，王哲身边站着一位白袍强者，之前那个黑袍强者也消失在了原地，在白袍出手的一瞬间，就有神灵发现他失去了踪迹，等待他再次出现的时候，已经是在那被一巴掌拍飞的神灵身后了。

    他直接掐住对方的脖子，非常的简单，简单到甚至有其他神灵开始大骂这个神灵是个废物了。

    同为神灵，差距未免有些太大了，在这一黑一白两位神灵之下，他居然连一个还手的余地都没有。

    他开始有点后悔了，但是如此近的距离之下，他还是要搏一搏的，甚至他有些故意的，毕竟知道的人都知道，他所擅长的是近战。

    如此近的距离，即便是神灵，他也有把握将其重创。

    只见一道漆黑火焰升腾而起，完全将这位神灵笼罩，之前有些人不知道这位神灵是什么种族的话，那现在就知道了。

    只见其身上慢慢浮现出犹如蛇一般的鳞甲。

    “嗯？居然还是妖族？”

    “不，不是妖族，是黑玄族，据说是妖族的分支，但因为其逆反过，整个种族都被赶出了妖族，现在自立门户，没想到居然他们还有神灵存在。”

    “倒也正常，敢逆反妖族的，那指定得有后手，存在神灵，也不奇怪。”

    黑玄族，或者说黑玄蛇族，在妖族之中的时候，也算是一个有权有势的种族，众所周知，现在妖族的老祖宗是亘古，亘古便是蛇族，而蛇族在妖族内的地位也是颇高，自然黑玄蛇族的地位也很高。

    当时他们谋划逆反篡权的时候，亘古都不曾苏醒过，而他们想成为妖族真正的妖皇，所以吧，一来二去的，逆反失败，整个种族都被赶了出去。

    一道让人听了会起鸡皮疙瘩的蛇吐信的声音响起，那黑色的火焰以零点几秒的速度瞬间覆盖住了他自己以及黑袍强者的身躯。

    远远看去，两道身影被黑色的火焰完全覆盖，看起来极为瘆人，小地精都不由的紧张了起来。

    他下意识的去看向身边的白袍强者，在他看来，如此危险之下，白袍强者肯定会出手的，但是白袍强者似乎并没有出手的意思，他就双手交叉与胸前，静静的看着前方。

    因为小地精比较矮小的关系，他能看到那白袍帽兜之下的一角，虽然他是一个弱小地精种族，但是地精的脑子很聪明，看过的东西也很容易记住，所以，他觉得，好像是个女性？

    不过他很快就摇摇头，他哪里能去揣测一位神灵啊？

    他看向王哲，王哲也没有什么动作，一副看戏的模样。

    王哲似乎注意到了小地精的担心，他笑道：“莫要担心，若是这都能被打败的话，那我还当啥影眼王，随便一位神灵都能欺负我的话，那我也太没面子了。”

    说着，只见那黑袍被燃烧着，但似乎就连神灵的力量都无法燃烧掉那黑袍，或者说，无法燃烧掉那黑袍上附着的力量。

    在那一瞬间，黑袍强者便将精神力附着在黑袍之上，隔绝了与黑色火焰的接触。

    他微微抬起头，一道漆黑的双目看着眼前的人，冷笑一声道：“跟我比火焰？”

    这是他第一次开口，极为的沙哑，下一刻，一道紫色的鲜红似血的火焰猛然爆发开来！

    “恒星！太阳！”极致的高温直接将周围的一切都给燃烧了起来，甚至站在远处的王哲和小地精的衣服上出现了一搓搓小火苗。

    王哲到还好，身上穿的衣服挺不错，能够自我调节。

    但是小地精就有点不好受了，吓得他跳了起来用手去拍，但神灵的火焰引起的燃烧，那有那么容易扑灭。

    “老板···”

    小地精刚出手，王哲便出手将他身上的火焰扑灭，身边从储物空间里拿出一件衣服套在他身上。

    “大了点，你就先躲在里面吧。”王哲道。

    确实大了点，毕竟那是王哲的衣服，直接就像是被子一样盖在了小地精的身上。

    小地精一瞬间就感觉直接活过了一样，不过此时外界，已经像是一方熔浆地狱一般。

    空气都开始因为高温而扭曲了起来。

    不少神灵见状也都大为吃惊。

    虽然对于他们神灵而言，想要毁掉一颗行星，并不是太过困难的事情，但是注意，这里是行星，而不是恒星，不是太阳。

    要知道，就算是神灵，只身坠入太阳的话，那也难免不会落得一个被烧成灰烬的下场。

    太阳一但爆炸，那威力，即便是边缘，恐怕神灵都会受到重创。

    所以，这种火焰一经出现，由鲜血转化为灿金色，一道嘹亮的鸣叫声响起，他们不知道那是什么叫声，似乎是鸟类，但他们从未听过。

    但不可否认的是，这爆发出来的火焰，是他们都不曾见过的。

    “人族，到底是何方神圣，为何他们总是能搞出让我等感到震撼的东西。”

    “以前就有人推测人族是远古种族，看来还是值得考究的。”

    “现在不是考虑这些的时候吧，我们之前所言······”

    “不要再说了，就当没发生过。”

    “那他呢？”

    “管我们什么事，没一点契约精神，死有余辜。”一位神灵冷哼道。

    其他神灵沉默不语。

