    “真实伤害，是这个世界最真实的伤害。”

    “魔翼龙，任你再如何皮糙肉厚，点燃可不跟你玩这些花里胡哨的的。”

    “寄。”

    看着在半空中扑闪着翅膀，浑身都是火焰的魔翼龙，在“呜嗷”一声惨叫之后轰然坠地。

    浑身是血的云曦终于是松了口气，整个人直接瘫倒在地，此刻的她身体好似一滩烂泥一般，再也使不上半点力气。

    “吼！”

    在云曦的身旁，还有数不尽的生化魔人正在张牙舞爪地向她扑过来。

    但当魔翼龙死亡后，这些杀不尽的生化魔人也都纷纷消失在了原地。

    水之城，通关。

    整座小城废墟，霎时万籁俱寂，只有云曦低沉地喘气声回荡。

    “终于结束了。”

    云曦躺倒在地上，已经是虚弱到连动一动手指都十分艰难的地步了，她的身上随处可见触目惊心的伤痕。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主通过至臻秘境试炼任务，水之城。”

    “获得奖励，一百点至臻点。”

    随着系统的机械音响起，云曦只觉得自己的身体骤然多了许多暖流正在游离着。不过几个呼吸的功夫，她的身体竟然已经恢复如初了。

    又是短暂的眼前一黑，再回首时，整个人已经回到了系统空间。

    “系统，快打开商城面板，让我康康一百至臻点可以兑换多少东西。”

    云曦兴奋地浏览着商城面板，商城内的好东西实在是太多了，简直让人眼花缭乱。

    赛亚人血脉、轩辕剑、阴阳玄龙丹、鸿蒙紫气、一亿美金、焚决、随从召唤卡、炼丹术、锻造术...

    不过，当她看清这些物品的价格之后，云曦整个人又直接沉默了。

    这价格就离谱...

    她随便瞟了一眼，发现一株斗罗大陆本土的仙品药草绮罗郁金香竟然也要一千五百至臻点...

    “看来，以后要多肝一点至臻点了。”

    云曦深吸一口气，继续说道。

    “系统，开启下一次至臻秘境试炼吧！”

    “叮咚！”

    “至臻秘境试炼即将开启，请宿主稍等片刻。”

    。。。。。。

    一阵流光过后，云曦瞬间失去了意识，当她醒来时，却发现自己躺在一张硕大的软床之上。

    这张软床极为华贵，床沿雕龙绣凤，又有诸多名贵饰物点缀。

    “叮咚！”

    “秘境试炼开启！”

    “本次随机试炼任务为，皇太子的逆袭之路。”

    皇太子？？？

    云曦顿时傻眼了，伸手往下一个回首掏后，整个人顿时沉默了...

    “系统，试炼任务还能这么玩的？”

    “叮咚！”

    “至臻秘境之中的试炼任务，全部为随机分配，囊括诸天万界。”

    “彳亍。”

    云曦点了点头，那还能说什么呢，为了至臻点，肝就完事！

    “叮咚！”

    “系统需在本次试炼任务中扫除一切敌人，成功登基夺得皇位，并且成功治理国家使内部政通人和，外部蛮夷臣服。”

    “在本次任务中，宿主所有能力暂时失效。”

    啊这...

    上一个试炼任务还是闯关打boss，下一个任务就成了治国？

    真是随机它妈给随机开门，随机到家了。

    “叮咚！”

    “以下是本次试炼任务背景，请宿主留意。”

    宿主当前植入身份为辰国皇太子，辰国皇帝弘历与皇后武媚娘嫡长子。

    皇帝除宿主外，还有四个皇子与二名公主，分别为秦王世民，晋王广，宋王光义，雍王胤禛。

    公主分别为平阳公主李秀宁，太平公主李令月。

    后宫之中，有太后吕雉与三名太妃，分别是西太妃叶赫那拉·杏贞，东太妃芈八子。

    宿主有太子妃，贾南风。

    国中文臣有:左丞相霍光，右丞相李斯，司徒王莽，司空曹操，大司马宇文泰，御史大夫高欢，秦桧，蔡京，和珅，严嵩，司马懿，...

    国中武将有:皇帝义子吕布、皇帝义子安禄山、皇帝义子尔朱荣，史思明、洪承畴、鳌拜、刘裕、萧道成、陈霸先、刘秀、傅士仁、糜芳...

    地方上有，凉州刺史董卓，扬州刺史桓温，冀州刺史冉闵，幽州刺史石敬瑭，山海关总兵吴三桂...

    还有正在镇压叛乱的朱温，以及正在增援朱温的赵匡胤，他的部队刚过陈桥驿。

    国中宦官有:张让，王振，刘瑾，魏忠贤，鱼朝恩，李辅国，仇士良...

    据锦衣卫指挥使司马懿的密报，最近国家出现了许多怪事。

    大泽山的陈胜和吴广发现了会说人话的狐狸，有人在东郡发现了一块天降奇石，黄河有渔民打捞起来一个独眼石人...

    有个凤阳来的和尚正在讨饭...

    西北有个姓李的年轻人，因为驿站被裁撤失业...

    金田有个信洋教的落榜考生，巨鹿有个头戴黄巾的道士正在为百姓治病。

    帝国北边，有个叫铁木真的汉子刚刚统一部落，东北面耶律阿保机正和完颜阿骨打打得火热。

    西北...

    哦，对了。

    今天是女娲娘娘的诞辰，太子要和皇帝前往女娲庙降香的，请宿主早做准备。

    云曦：......

    这么多离谱的玩意儿是怎么凑一起的？

    算了，不想了。

    “来人啊。”

    云曦从床上坐了起来，向外随口吆喝了一声。

    “殿下，有何吩咐？”

    一道有些阴柔的声音响起，一个身着红衣的年轻太监低着头地走进了房内。

    “你叫什么名字？”

    手抚额头的云曦随意地问道。

    总不至于，我身边一个太监都能有问题吧？

    “奴婢赵高。”

    红衣太监恭敬地说道。

    “emm...好名字。”

    “去给我弄点砒霜来。”

    “奴婢遵命。”

    虽然心中不明白太子殿下要干什么，但赵高却也识趣地没有多问为什么，恭恭敬敬地退出了房间。

    临走到门槛时，赵高却忽然顿住了脚步。

    “奴婢该死，竟然忘了告诉殿下一件大事。”

    赵高顿时跪倒在地，战战兢兢地说道。

    “没事，你说吧。”

    云曦摆了摆手。

    “刚刚宫里传来消息，朱雀门正在整修。明日殿下与百官上朝时，都走玄武门入宫。”

    云曦嘴角抽了抽。

    “我知道了，你赶紧去弄砒霜，一刻也不要耽搁。”

    。。。。。。

    “叮咚！”

    “检测到宿主服毒自尽，任务失败。”

    “即将回到系统空间。”

