    就这样。

    　　转眼数日。

    　　然而黑虎部族依旧没有传来任何消息。

    　　不过。

    　　黑皇一点也不担心。

    　　据有狐城那边传来消息。

    　　近日。

    　　黑虎部族为了筹集混元石，族内的强者几乎倾巢而出，前往各大妖族部落借取混元石。

    　　有时候，就是黑虎部族的老祖宗都不得不出面。

    　　不止如此。

    　　黑虎部族还传出消息，在南岭各大妖族部落不得与黑皇结仇，否则就是与他黑虎部族结仇。

    　　而黑皇这边。

    　　由于自身的修为已经是妖皇境，而今又有了黑虎部族的庇护。

    　　因此，黑皇在这段时间内，有冤的报冤，有仇的报仇。

    　　当然。

    　　黑皇也只是不断的光顾几大妖族部落的祖坟。

    　　第十三日。

    　　就在黑皇背着两只前爪，很有闲心的在一片桃林内漫步时。

    　　一名灵狐族的青年匆匆赶来。

    　　“黑皇大人，黑虎部族的族长带人来了。”

    　　这名模样清秀的青年对着黑皇恭敬道。

    　　“来了？”

    　　黑皇突然停下脚步，转而露出森白的牙齿。

    　　很快。

    　　在青年的带领下，黑皇来到桃山最大的洞府。

    　　见黑皇出现在门口，正在与涂山耀寒暄的黑啸登时长身而起。

    　　“黑皇，总算是不负期望，经过我黑虎部族的数千族人的努力，终于勉强凑齐了八百块混元石，加上之前的两百块，刚好一千块混元石。”

    　　黑啸脸色泛白，神情中满是肉疼。

    　　黑皇脸上并没有太多的表情流露，来到黑啸的面前，不慌不忙的探出一只前爪。

    　　黑啸呆了呆，恍然回过神来，立刻从怀中取出一枚纳戒双手放在黑皇的爪心。

    　　“黑皇，八百块混元石都在这枚纳戒中。”

    　　黑啸满脸讪笑道：“等到您回去以后，一定要记得向那位树前辈美言几句，毕竟冤家宜解不宜结呐。”

    　　“还有，以前族内的几个小辈不懂规矩，还请您多多包涵，您就大人不记小人过，别跟他们一般见识。”

    　　黑皇将纳戒收好，然后不动声色道：“你说的事情，本皇都知道了，没有其他的事情，几位就请回吧。”

    　　黑啸呆了呆，转而重重点头。

    　　就在他转身离开之际，与涂山耀对视了一下，然后带着几名族内的强者匆匆离开。

    　　等到黑啸等人离开后。

    　　黑皇又匆匆回到自己这些时日居住的一座洞内。

    　　他意念一动，迫不及待的将两枚纳戒内的所有混元石取了出来。

    　　一时间。

    　　整整一千块混元石堆积在一起，几如一座小山一般。

    　　当然。

    　　黑皇还不知道的是。

    　　这一千块混元石，可谓是南岭各大妖族部落无数载的积蓄。

    　　看着如此之多的混元石，黑皇兴奋的嘴角几乎要扯到耳朵根子了。

    　　“一千块混元石，这可是一千块混元石啊。”

    　　“只要将如此之多的混元石带回去，相信主人和树哥一定会对本皇刮目相看的。”

    　　“好！好！好滴很呐！”

    　　就这样。

    　　过了小半个时辰的时间。

    　　黑皇将所有混元石重新收入纳戒内，这才大摇大摆的走了出来。

    　　重新回到涂山耀等灵狐族一众强者所在的洞府。

    　　黑皇和涂十三对视了一下，然后对着涂山耀说道：“涂族长，本皇决定了，明日便带着十三丫头重回中州。”

    　　闻声。

    　　涂山耀不禁神情一滞，转而眼底闪过一抹隐晦之色。

    　　“黑皇，这次好不容易前来，就再小住几日嘛。”

    　　黑皇摇头笑道：“多谢涂族长的好意，只不过，这次本皇前来的目的是为了替主人寻找修炼所需的混元石，现如今，本皇已经为主人寻到一千块混元石，也是时候回去了。”

    　　见黑皇去意已决，涂山耀只能笑着点了点头。

    　　夜晚。

    　　皓月当空，群星璀璨。

    　　涂姒和涂十三在一座山峰顶部相对而坐。

    　　“小十三，黑皇去意已决，你也好生准备一下吧。”

    　　涂姒看着涂十三，欣慰笑道。

    　　涂十三点头道：“回禀老祖宗，十三都已经准备妥当了。”

    　　涂姒眨了眨眼眸，语重心长道：“等你到了中州以后，切记跟在叶前辈身边好生修炼，这是你的机缘和造化，亦是我灵狐一族的机缘和造化。”

    　　涂十三神色坚定道：“老祖宗放心，十三必定会努力修行，将来必定会带领族人走向辉煌。”

    　　说到这里。

    　　涂十三似乎想到了什么，又道：“老祖宗，那幅…………”

    　　涂姒恍然回过神来，转而意念一动，将从纳戒内取了出来，有些不舍的递给涂十三。

    　　“不得不说，这乃是一件修炼圣物，你要好好保存，切不可辜负了叶前辈的心意。”

    　　涂姒对着涂十三，沉默片刻，又道：“好了，时间也不早了，你也早点回去休息吧。”

    　　“老祖宗，既然如此，那十三就先行告辞了。”

    　　等到涂十三走后。

    　　涂姒孤身一人伫立在山头上。

    　　她仰望璀璨星空，若有所思道：“倘若叶前辈能够馈赠老身这样一件圣物，想必不出百年，老身也必定会突破桎梏，成就一代妖帝。”

    　　转眼数日。

    　　当黑皇和涂十三再次出现在中州北部时。

    　　天穹中乌云低垂，冷风呼啸。

    　　没过多久。

    　　已然万里银装素裹的北方大地上，再次下起了鹅毛般的大雪。

    　　等到他们再次回到小池镇的时候，夜幕已然再次将大地笼罩。

    　　“树哥，我们回来了。”

    　　蹑手蹑脚的回来小院。

    　　黑皇和再次化作本体的涂十三径直来到柳树的跟前。

    　　很快。

    　　由于枝叶脱落，只剩下枝干的柳树上清辉垂落，光雾笼罩。

    　　一个模糊的身影映入眼帘。

    　　“黑皇，既然平安归来，那么日后就不要轻易前往南岭，等到本座修复身上的大道创伤，届时会亲自前往南岭。”

    　　神秘的声音在黑皇和涂十三的脑海中登时响起。

    　　黑皇愣了愣神，讪笑道：“树哥，黑虎部族已经认识到他们的鲁莽了，这次小弟替主人带回来一千混元石，也正是来自黑虎部族。”

    　　“此事本座自有决断，你不必插手。”

    　　神秘的声音渐渐消散，那道模糊的身影，以及柳树上的异象也随之消散。

    　　黑皇有些无奈的撇了撇嘴角，和涂十三对视了一下，只是不住地摇头叹气。

    　　翌日。

    　　等到叶长青睁开眼眸时，无意中发现自己的枕边竟然多了一枚纳戒……?

