    279、第二次瑟里亚星球内战（上）

    在一座边缘的城市诺格尼赛尔当中，一群农民为了解救他们的村长，抗议长老会捣毁诊所的行为，冲击市政厅。巡查队想要武力阻止，打伤了几个农民，最后他们在退无可退的情况下，拿出了一把左轮手枪，击毙了几个守卫，占领了市政厅。

    这一枪也点燃了整个瑟里亚星球内战的星火！

    仿佛是提前约好了一般，各地的地下技术运动组织纷纷起来反抗，他们袭击军队，破坏驿站，占领市政厅，直接了当的升起了反旗！

    瑟里亚星球当中，其它星球的外来人集中活动的城堡区域更是第一时间就爆发了暴乱，这里也是技术运动活动最多的地方。上万人在一小时之内就占领了城堡，杀死长老会的官员和守卫。

    反抗的运动此起彼伏，第一时间就有40多座城市当中掀起了叛乱。

    但是出人意料的是，这次叛乱活动却呈现出了两个非常奇怪的特点。第一是他们没有统一的组织，似乎只是一盘散沙各自为战的样子。第二是虽然他们号称是技术运动，但是手中却并没有多少枪支，基本上也就是平均下来一百来个人里面才有几把枪。

    不过现在瑟里亚星球长老会的主力部队全都集结在首都特卡夫市，其它城市的防御相对比较松弛。再加上，枪支再少，那也是枪啊！往往在暴乱当中，面对长老会军队的盾阵，总是有几个枪手站出来一阵扫射。

    木头包铁的大盾怎么可能挡得住突击步枪子弹的射击，立刻就被打开一道缺口。然后愤怒的民众从这个缺口直冲进去，凭借人数优势很快就把军队冲散。

    而此刻的瑟里亚星球首都特卡夫市也同样发生了极为可怕的事情！

    特卡夫市郊外，芒迪山。这是一座以瑟里亚星球的伟人，绝地大师基-阿迪-芒迪命名的小山，而之前掀起技术运动，造成第一次内战的长老多尔-费米-邦米就被软禁在此。

    长老会也知道在对维塔利-奥洛夫他们进行公审的时候，多尔-费米-邦米长老这边也绝对不能松懈，所以在芒迪山周围布置了重兵。

    1万名精锐的长老会军队守卫着芒迪山，同时也是守卫着这个星球上最危险的政治犯。

    而在距离芒迪山10公里的地方，一支神秘的军队正在集结。

    这支军队大约只有2000人左右，但是他们军纪严明，隐藏在丛林当中和环境融为一体，这么多人居然没有一丝杂音发出。

    军队的士兵全都戴着各种各样猛兽的骨头做成的面具，在双眼的地方都用匕首刻出了一道道战纹并且用鲜血染成红色。他们身高普遍比瑟里亚人矮一些，平均大约在1.7米到1.8米之间，头上裹着头巾，身上也披着满是沧桑的披风。

    赫然是，卡利人！！！

    而且他们胸前都佩戴了一个黑色徽章，如果是在纳沙达，那么肯定有人能够认出来，这就是最近在纳沙达凶名远播，杀得本地黑帮洛克鲁帮血流成河的巨神安保！！

    在这支军队面前，是一个威武的卡利人将军，他叫做哈基米，是格里弗斯旗下的八名伊兹沃什拉当中硕果仅存的两人之一。

    他跟随格里弗斯南征北战，用亚姆瑞伊人的累累尸骨铸就了自己无匹的威名！这一次他秘密乘坐飞船送纳沙达赶来，这支部队里面包括500名最精锐的卡利人战士科尔克普拉维，还有1500名普通卡利人战士。

    但哪怕是普通的卡利人战士，都是身经百战，两手沾满鲜血的可怕战士！

    靠近芒迪山周围，哈基米拿出一个终端机点了点，几架无人机立刻起飞，悄无声息地靠近芒迪山周围长老会军队的阵地进行侦查。

    他通过屏幕看着这支所谓的精锐部队，还有他们看似严密但在他严重却漏洞百出的阵型，嘴角浮现出残忍嗜血的笑意。

    简单进行了一下战术安排，哈基米狞笑一声，从背后拔出一把带着锯齿的大刀，往前猛地一挥，“杀！！”

    2000名卡利人战士立刻好像饿虎扑羊一样冲过去！

    在靠近长老会阵地的时候，事先布置好的卡利人狙击手纷纷开火，弹无虚发，一枪一个把长老会军队的哨卡点杀。而长老会的军队直到近距离看到那双眼闪烁着可怕光芒的卡利人的时候，才发现大难临头！

    “他们是谁？”

    “是外来者！外来者！”

    “敌袭！快放箭！”

    还没等他们组织起阵型防御，他们就被卡利人战士冲破了阵型。500名科尔克普拉维简直是无敌的存在，一个个都可以说是杀人机器！

    这些卡利人当中同样也没有装备太多的枪支，但他们对枪支的使用却非常简洁高效。每个小组配发一支枪，然后专门点杀那些可能造成威胁的目标，或者是把陷入缠斗的队友解救出来。

    但哪怕他们大部分用的还是冷兵器，跟瑟里亚人依然完全不在一个档次上！

    瑟里亚星球作为一个统一、和平了数千年的星球，因为拒绝外来科技，星球的人们也过着非常简单的生活。再加上这里环境优越，很少有能够威胁到人的猛兽出现，所以可想而知他们平时的生活情况。

    而他们面对的，是和凶残的亚姆瑞伊人战斗厮杀了数百年，而且作为一个冷兵器文明，居然把身为星际文明的亚姆瑞伊人反推回母星，最后不得不向共和国求助的卡利人！！

    再次提醒一点，亚姆瑞伊人是一个螳螂形的种族，他们平均身高超过2.2米，哪怕没有装备武器，双臂上也有锋利的骨刃。可以说如果只是看外表的话，应该是亚姆瑞伊人随意碾压卡利人的。

    但结果却是卡利人无论用枪还是用刀都可以对亚姆瑞伊人残酷的屠杀，格里弗斯的爱人和战友，库玛尔更是用双刀的高手，她光是凭借自己的双刀就敢直接面对一个亚姆瑞伊人的百人队！

    这样的战力差距之下，哪怕双方数量是5:1，哪怕长老会军队是以逸待劳，结果却没有丝毫改变！

    屠杀！

    一边倒的屠杀！

