    
下半场开始o

    

    “陈，你上o”教练直接将陈锋给派了上去，上半场陈锋的效率非常高，打的也很不错，并且成功的吸引了球迷的关注，引起了球迷的兴趣，所以教练也是顺水推舟，将他给派上o

    

    “加油！”余谦和陈锋击掌，笑着道：“你反正已经拿了26分了，干脆把mvp给拿下算了o”

    

    “就是o”小猛也附和o

    

    陈锋翻了个白眼，你们以为mvp这么好拿啊，我说拿就拿，上半场那是因为手感实在是太好三分球6投6中，这可不是什么时候都能做到的o

    

    不过余谦和小猛这么一说，陈锋还真有点这个想法了o

    反正上半场都拿了26分了，多拿一点又何妨，这个mvp虽然自己不是非常在意，但如果能拿，为什么不呢？

    

    比赛开始o

    

    西部队这边，因为陈锋上半场发挥很好，所以队友们也愿意把球给他o事实上，其他人都不怎么去竞争，也没有争着出手，因为陈锋已经拿了26分，比他们的得分多很多，就算是竞争，也不是对手o

    

    唯有哈登，他今天也已经拿了18分了o

    

    半场18分，这个分数虽然比陈锋要少，但差的并不是太多，也不是说完全没有竞争的希望o更何况，他这个赛季打出了非常漂亮的数据，火箭队的战绩也不错，可以也达到了他职业生涯的一个新的巅峰o

    

    所以对于哈登来说，拿下这个全明星大赛mvp，将会使他的成绩更加耀眼，如果能，当然要去争一争了o

    

    所以，一上来哈登就选择了自己单干，一个标志性的交叉步，然后一个胯下，把球往回一拉，干拔出手o

    

    唰！

    

    球进o

    

    随后东部队也还以颜色，还了一个两分o

    

    这边反击，球给到陈锋的手上，陈锋看了一眼队友们，见大家都没有主动过来要球的意思，干脆就自己来了，一个变向，背后运球，往回一拉，防守人也没太认真，陈锋这一连串的动作之后，基本上已经放弃了防守o

    

    唰！

    

    陈锋又是一个三分，空心命中o

    

    “又是一个三分啊o”

    

    “这是要超神了，这已经是第七个三分了吧？”

    

    “是第七个，关键是陈是七连中啊，七个三分球，没有一个投丢，全部命中，真是厉害了o”

    

    人们兴奋起来，冲着场上大喊，为陈锋喝彩o

    

    “我的上帝，陈又进了一个三分球，他今天三分球实在是太准了o我想说，他没参加三分大赛真的太可惜了o”现场DJ也大声喊道，语气十分惋惜o

    

    事实上并不只是他这么想，一开始就有很多球迷觉得惋惜，这会儿看到陈锋连进了七个三分球，人们就更觉得惋惜了o

    

    人们盯着场上，注视着陈锋o

    

    看到这个情况，西部全明星队的球员干脆都将球交给陈锋，让陈锋来打，反正球迷想看不是吗？

    

    这样一来，哈登就有些郁闷了o

    

    队友们都把球给陈锋，他的球权自然就减少了，就算是每次自己拿到球都单干，也干不过人家啊o关键是，陈锋今天手感超好，得分效率很高，给到他手上的球很少有浪费，哈登虽然也不错，但命中率上就要差了一点o

    

    唰！

    

    一声轻响，篮网翻卷o

    

    观众席上响起欢呼声，人们喊着陈锋的名字，为他喝彩o

    

    这次又是陈锋，又是一个三分球，这已经是陈锋的第九个三分球了，三分球9投9中，命中率百分之百o

    

    单场命中9个三分球不算什么，很多人都做到过，可单场连续命中9个三分球，这就有点夸张了！

    

    伴随着陈锋的高效表现，西部全明星队一路领先，而当陈锋在第三节被换下的时候，他已经拿到了41分o

    

    “真是疯狂，三节就41分了o”

    

    “原本我还在猜陈今天究竟是能拿个30+还是40+呢，可现在看来，似乎有可能冲到50+啊o”

    

    “你说，会不会打破安东尼-戴维斯的记录，超过52分？”

    

    人们兴奋，万分期待o

    

    一些人甚至冲着场上大喊“让陈锋上”，不过教练也有他的考虑，不能就让陈锋一个人打吧，其他人怎么办？

    

    所以这一节陈锋没有在上，得分保持在41分o

    

    一直到第四节过去一小半，西部队这边才终于将陈锋再度换上，观众席上顿时响起巨大的欢呼声o

    

    这会儿场上的球员是余谦、小猛、乐福、陈锋、莱昂纳德，场上五个人湖人队就占了四个人，所以陈锋的出手权就多了o

    

    一上来，陈锋、余谦、小猛三人就完成了一个漂亮的配合，小猛在内线拿球，传给切入的余谦，余谦并没有上篮，而是把球往篮板上一抛，陈锋飞快杀到，跳起抓住球就是一个空接暴扣o

    

    又是两分入账o

    

    随后，乐福拿下前场篮板，传给陈锋，陈锋在底角三分线外出手，球在篮筐上弹了一下，竟然一头栽了进去o

    

    第十个三分球！

    

    “这逆天了！”

    

    “神迹啊，连续命中十个三分球o”

    

    “我的上帝，哦，陈，请不要再投三分了，就这样吧，千万被投丢，这样就已经很完美了o”

    

    人们震撼，一些人甚至冲着场上大喊，让陈锋不要再投三分了，怕他万一投丢，就破坏这种完美了o

    

    陈锋自己也有些意外，没想到今天感觉这么好，运气也很好，刚才那个三分球在篮圈上磕了一下，竟然还能进o

    

    他减少了三分出手，但还是在得分o

    

    不知不觉间，陈锋的个人得分已经达到了50分，只差两分就追平了安东尼-戴维斯创造的nba单场得分52分的记录o

    

    这时候，比赛还剩下一分多钟，球迷们全都站了起来，注视着陈锋o如今西部队大比分领先，陈锋获得mvp已经没什么悬念，不过能不能打破安东尼-戴维斯保持的记录呢？

    

    “砰！”

    

    一声脆响，东部队打铁o

    

    小猛拿下篮板，抖手传给陈锋，陈锋快速推进，过了中线之后在三分线外停下，抬手就射，果断干脆，又是一个三分出手o

    

    这一次陈锋感觉很好，球一出手他就知道，这个球多半稳了o

    

    唰！

    

    一声轻响，球空心入网o

    

    又是一个三分，陈锋本场比赛个人的第十一个三分命中，并且本场个人得分达到了53分，超越了安东尼-戴维斯，创造了一个新的记录！

    

