    第二天，当他醒来时发现公共休息室里已经没人了，他赶忙穿好衣服冲向变形术课教室。

    当奇兹来到变形术课教室门口时，已经上课有一段时间了。教室里面传来麦格教授优雅而洪亮的声音。

    “大家先将魔杖放下，跟我一起念...”

    他敲了敲门，走了进去，在靠近讲台的位置站了一下。

    “抱歉教授，我今天迟到了!”

    听到门口的响动，教室里的朗诵声渐渐停下，站在课桌中间的麦格教授转过身，一脸惊讶的盯着他。

    “哦！奇兹先生！我很高兴，终于能再次见到你了！”看着他苍白的脸色，麦格教授一脸担心的问道：“瞧瞧你！你不必这么着急来上课的，我是说如果你还没完全恢复的话！”

    “谢谢关心！麦格教授，我已经完全好了，只是昨天晚上没睡好而已，不影响上课的！”奇兹笑着摇摇头。

    “好吧！如果你坚持的话，请进来找个位置坐下吧！”麦格教授挥挥手让他入座。

    “那么，女士们先生们！我们刚才讲到那里了？”麦格教授出声制止了教室里因奇兹的到来而变得闹哄哄的小巫师们。

    “好的，大家接着跟我读...”

    ......

    “接下来大家拿起魔杖，挥动起来，试试将你们桌上的杯子变成其他的东西！”

    很快，麦格教授将今天新教授的变形术课理论部分讲完，她宣布接下来就进入动手实操环节后，她来到奇兹身边。

    “奇兹先生，对于今天的课有什么不懂的吗？因为你错过了好几堂课，”她小声的问道，“我不确定你是否能跟得上我的进度，如果有什么无法解决得问题，你可以在课后来办公室问我。”

    奇兹摇摇头，“谢谢教授，我能跟上课程进度的，不需要额外的补课。”

    麦格教授皱皱眉，用大拇指和食指抬抬眼镜，有些不悦的说到，“奇兹先生，我不得不再重申一边，变形术是你们在霍格沃茨所学的课程中最复杂也是最危险的魔法。我一开学警告过你们了...”

    “您看！”还没等麦格教授把话说完，他挥了挥手中的魔杖，口中念诵着刚才麦格教授教学生们的魔咒，很快将课桌上的水杯变成了一只活蹦乱跳的老鼠。

    “不得不说，奇兹先生，你在变形术方面有很高的天分！”麦格教授再次抬了抬眼镜，“这很好，但记住我的话，对于危险的变形术，一万个小心也不为过。”

    “好的!麦格教授，我会小心的。”

    施法成功的奇兹没再受到麦格教授的特别关注，于是他又开始在课堂上天马行空的胡思乱想起来。

    “伏地魔。斯莱特林。邓布利多。魔神之子。。。”

    “变形术课啊，把桌子变成猪，把杯子变老鼠，把人变...”想到这里奇兹愣了一下，忽然想起什么，“是阿尼马格斯！”

    “对啊！阿尼玛格斯，这可是魔法学习过程中最重要的几个高深魔法之一。”如过他把阿尼马格斯学会，无论是对于之后的正面战斗还是侦察潜入都是有极大帮助的。

    奇兹搜索了一下脑海中的知识，“果然有关于阿尼玛格斯的知识！”

    “一.在整整一个月的时间内（从满月到满月），必须在嘴里持续含着一片曼德拉草的单片叶子。任何时候都不可以吞下叶子或是拿出嘴巴，如果叶子离开口中，整个过程就必须重新开始。

    二.在满月时将叶子取出，用一个水晶小药瓶装满唾液，将叶子浸泡在其中，让它接收纯净的月光（如果那晚乌云密布，你将必须找片新的曼德拉草叶，重头来过）。对着月光照耀的水晶小药瓶加入一根你的头发与一银茶匙的露水，露水必须搜集自整整七天没有阳光或人类接触过的地方。最后加入一个鬼脸天蛾的蛹。将此混合液放在安静、黑暗的地方，直到下一个雷电交加的暴风雨来临前都不要再看它或惊扰它。

    三.等待暴风雨来临的期间，...略（点击查看详情）”

    他看看个人面板上剩余十四点能量，决定用模拟器试试能不能将阿尼玛格斯刷出来。

    “模拟器！屏蔽一切外部影响，专心研究动物阿尼玛格斯！开启模拟。”

    【截天模拟器为您服务】

    【模拟开始】

    【第0天，你在魔法课上突发奇想，想要学习成为阿尼马格斯的变形术，你开始查阅资料并准备材料。】

    【第1天，你做好一切准备，找到曼德拉草的单片叶子。】

    【第2天，你将曼德拉草的单片叶子含入口中，准备持续一个月。】

    【第3天，你将曼德拉草的单片叶子含入口中，除了上课闲暇时都呆在‘有求必应屋’，防止有人打扰。】

    【第一周，你将曼德拉草的单片叶子含入口中，除了上课闲暇时都呆在‘有求必应屋’，防止有人打扰。】

    ......

    【第一月，配置魔药失败。】

    【第二月，重头开始仪式。

    完成口含曼德拉草的阶段，到禁林搜集露水后配置完成混合液。

    你根据阿尼玛格斯仪式的要求一丝不苟执行，开始等待雷暴。】

    【第三月，你很幸运，今年的第一声春雷比以往来的更早，在闪电划破天空的刹那，你立刻前往埋藏水晶小药瓶的地方，你在里面发现一口量的血红色魔药。

    你立刻动身前往一个广阔且安全的地方，你将你的魔杖尖端指向心脏，念出咒语“阿马多，阿尼莫，阿尼马多，阿尼马格斯”然后喝下魔药。

    一切顺利，你感受到强烈痛楚和两种激烈的心跳。

    但是在你的脑中将会浮现你即将变身的生物时。你危惧了，动物的脑袋取得主宰，并趋使你冲入黑湖。

    你死了。】

    【本次模拟结束，结算中。。。】

    “？？？”

    【结算完成，本次模拟无奖励。】

    “靠！再来！”

    ......

    【...你失去了理智成为野兽。】

    【本次模拟结束，结算中。。。】

    【结算完成，本次模拟无奖励。】

    “该死，再来！”

    ......

    【...你失去了理智冲入禁林。】

    【本次模拟结束，结算中。。。】

    【结算完成，本次模拟无奖励。】

    “。。。看来自己并没有麦格教授所说的变形术方面的天赋！”他有些不能接受。

    不知不觉间，变形术课就结束了。吃过午饭后，奇兹来到了弗利维教授的课堂上。

    弗利维教授也不点名，所以并未发现奇兹到课。

    于是他默默的坐在最后面，继续开始模拟。

    ......

    【...你失去了理智，永远沦为野兽。】

    【本次模拟结束，结算中。。。】

    【结算完成，本次模拟无奖励。】

    “这样下去不行啊！就算浪费完所有能量都不一定可以成功一次！”奇兹很郁闷，很快他突然想到，“如果说变化的动物与巫师的性格有关，那么在喝下魔药的瞬间激发天赋（狮心）会怎样？”

    “模拟器，屏蔽一切外部影响，专心研究动物阿尼玛格斯，在喝下魔药的同时激发（狮心）！开启模拟。”

    ......

    【本次模拟结束，结算中。。。】

    【结算完成，请在下列两项奖励中选择一项。】

    ......

    奇兹看着期盼已久的那个奖励，激动的差点在课堂上笑出声来。他果断地选了第一项，然后开始迫切的等待着下课。

    弗利维教授的最后一节课结束后，奇兹到宴会厅草草地打包了一份饭，就悄悄地一个人前往了‘有求必应屋’。

    暮色渐浓，有求必应屋中。

    奇兹正一动不动地站在大厅的中央，闭着眼睛静静的感受着身体中的另一个心跳。

    这就是他从模拟器中刷出来的（阿尼马格斯——狮子形态）！

    奇兹回忆着自己脑海中由模拟器灌输的阿尼马格斯变身方法，只见他的身体一阵扭曲，双手开始前扑，双腿反弓弯曲，向着前方轻轻一跃，他地脊背在空中渐渐隆起，身上的衣物渐渐变为毛发。当他再次落地时，原来的奇兹消失了，取而代之的是一头不算太大的幼狮。

    奇兹扭扭头，抬抬抓，奔跑一下，感受着新的身体。

    他决定试试这身体地战斗力怎么样。

    不一会儿，一头半大的幼狮出现在一堆训练器材和人形标靶中间。

    奇兹觉得真是神奇极了。这比他目前接触到的任何魔法都要神奇，尤其是在他打开（狮心）之后，他就是一头真正的狮子。不需要任何的适应，也不需要任何的训练。

    他在这里面兴奋地扑过来跳过去，撕咬着人形标靶，直到自己的肚子已经饿得受不了了才停下来。

    这时他已经将里面的一切搞得乱七八糟，人形标靶都阵亡了好几个。

    他心里想着变回人的方法，幼狮渐渐人立而起，向前迈步间，身躯不断扭动着现出人形，毛发渐渐回缩最后变回衣物。

    奇兹又变回了那个看起来有些普通的小小巫师。

    他拿出一旁装在纸袋子里已经完全凉透，并且不知何时被印上一朵大梅花的食物。

    看着上面的狮子脚印，奇兹陷入为难。

    但饥饿的肚子告诉他，反正这里又没别人，而且还是自己踩的，吃了又怎样？

    他被自己的胃说服了，从旁边的器材里找出一面盾牌，把食物放在上面，挥挥魔杖将它们浮在空中，再挥挥魔杖释放出一道小火苗附着再盾牌下面。

    很快，焦香的味道遍布了整个大厅，奇兹开始大口吃起来。

    他一边吃一边回忆着关于阿尼玛格斯的魔法知识。

    “阿尼马格斯不能随意地变成任何动物，且所变化的动物与巫师的性格和体重有关。

    一般地，每个人只能变成一种动物。

    同时，阿尼玛格斯变形通常限定于非魔法生物，魔法生物变形（如凤凰、火龙、鹰头马身有翼兽等）将带来不可预期的后果。

    也许是因为巫师魔法与魔法生物魔法在运作上有本质区别的关系。”

    ......

    “一般地，每个人只能变成一种动物吗？”奇兹大口嚼着食物，皱着眉想到，“那不一般的呢？比如说拥有模拟器的我？”

    “如果通过模拟器，是不是可以使我拥有一种及以上的阿尼玛格斯呢？或者更强的直接变身为神奇的魔法动物？”奇兹越想越觉得有可行性，再看看剩余的能量点，“还行，还有9点，留下5点以备不时之需，剩下的4点全用了，只要刷出一个魔法生物的阿尼玛格斯就血赚。”

    “模拟器！屏蔽一切外部影响，专心研究第二阿尼玛格斯！开启模拟！”

    【截天模拟器为您服务】

    【模拟开始】

    【第0天，你在获得狮子形态的动物阿尼玛格斯之后突发奇想，想要变形成为第二形态的阿尼马格斯，开始精研变形术方向的魔法。】

    【第1天，你向麦格教授展露你在变形术方面的天分，并向她请教关于阿尼马格斯的问题。

    她虽然反对你现在就接触阿尼马格斯，但并不阻碍你研究这方面的知识。

    同时查找一切有用的资料，开始准备相关魔法材料。】

    ......

    【...你在绝望中身体爆炸，化为灰烬。】

    【本次模拟结束，结算中。。。】

    【结算完成，本次模拟无奖励。】

    “再来！”

    ......

    【...你失去理智毁掉大半个霍格沃兹，在邓布利多和教授们的围攻中被炸成碎片。】

    【本次模拟结束，结算中。。。】

    【结算完成，本次模拟无奖励。】

    “再来！”

    ......

    赌狗一般没有好下场！

    直到剩了最后两个能量点时，他才从赌徒一般的狂热中清醒过来。

    奇兹震惊于自己的不理智，果然！赌狗最后都是没有家的。

    他看着面板中的最后两点能量，“算了，再用一点吧!最后一点！”，他也知道这样不对，但万一呢？

    “模拟器！屏蔽一切外部影响，专心研究第二阿尼玛格斯！开...”

    “等一下！”

    就在刚刚，奇兹脑海中闪过了这具身体的前主人，真正的小‘奇兹’的许多经历，尤其是当黑黑的炮管被盖上的那一瞬间。

