    “先前红妆就是担心你们去了上层界之后会在帝家不自在，而后在成了百里家族的家主之后，她这才打定主意将你们接到上层界。

    因为那里是她的家族，所以你们无需有半点不自在。”

    帝北宸将当初百里红妆如何操心的一切都给说了出来，低沉的嗓音透着认真，“她真的已经将所能想到的一切都准备好了。”

    听完这一切之后，蓝云潇的脸上也浮现了一丝震撼之色。

    先前红妆虽然也提起过这方面，但所带给他的震撼远没有现在多。

    直到现在，他方才明白原来女儿为了让他们安心竟然做了这么多的准备。

    “我刚认识红妆的时候，百里将军一家对她很不好，但是她很坚强。

    她所承受的屈辱是很多男子都无法承受的，直到她知晓原来她并非亲生，而且你们也不是故意抛下她时，我分明注意到了她的欣喜。

    先前的那些年里，她的目标就是救你们，我亲眼看着她所做的一切，也明白她对你们的感情。

    在上层界的这些日子里，其实红妆过得很好，哪怕只去了短短时间，她也已经在上层界有了无人能够撼动的地位。

    可就是这样，她一直都记挂着你们，担心你们在下层界会遇到未知的危险，又希望你们能够留在上层界，因为这里更适合修炼者的发展。

    岳父，我相信你也一样是爱着红妆的。

    如果是因为担心她的处境而选择拒绝，我觉得倒不如让她开心，你觉得呢？”

    帝北宸望着面露震惊之色的蓝云潇，这是他第一次说这么多的话，因为他不忍红妆难过。

    平日里的红妆一向非常坚强，好像没有什么能够击垮她，但她的内心的仍然有一块脆弱的地方。

    蓝云潇心头微颤，双眸也微微泛红。

    其实他一直都知道红妆这些年来过得不容易，即便红妆轻描淡写的掠过了一切，但他们大致也能猜到。

    只不过，直到帝北宸说出这一切之后，他方才明白他们想的还是太简单了。

    明明还如此年轻，却已经成熟到为他们设想好了一切。

    半晌，蓝云潇这才点头，“北宸，你说的对，没有什么比红妆开心更重要。”

    帝北宸听言脸上露出了欣喜的笑容，“父亲，这么说来，你是答应了？”

    “答应了！”蓝云潇郑重地点头，举起了酒壶，道：“来，干杯！”

    在喝了一大口酒之后，蓝云潇这才道：“是我没有站在红妆的立场去考虑整件事，幸亏你点醒了我，否则这一次红妆离开一定会非常失望。”

    他已经让女儿失去了这么多年的快乐，怎能还继续下去？

    “岳父，红妆也是明白你的苦心的。”帝北宸淡笑，“不过如果她知晓你们愿意一同前去，想必会非常高兴。”

    “哈哈，其实你岳母也想着能去上层界陪红妆，这下好了，我不用一直被她念叨了。”蓝云潇大笑，显然解决了一桩心事之后，整个人都非常开心。

    “来，喝酒！”

    “喝酒！”

