    墨司霆没有空闲的时间对崔振江解释什么，他直接说：“将军，我现在有急事，必须要离开，我跟您这里打报告。”

    “又是急事？什么急事？”

    墨司霆想起了桑烈的那句话。

    如果是别人，他可以冒险，可是现在面对的是林乔，他不能允许她有任何闪失！

    “是急事，但是不能告诉您。”

    “不能对我说？”崔振江向后靠了靠身体，双手交叉放在面前的办公桌上，“那你这个请假报告怎么打？只是口头上说急，到底是急到哪一种地步？”

    墨司霆额角的青筋轻轻地跳了跳，很明显，他现在已经濒临临界点了。

    现在在赶去桑烈报出的地址，每一分每一秒都是煎熬，他多磨蹭一秒钟，那边林乔就多一分危险！

    墨司霆握紧了拳头，“既然报告没法写，就当我是自己自作主张离开的吧！”

    他说完，就要转身，崔振江怒道：“墨司霆！”

    墨司霆脚步微微顿了下来。

    “墨司霆，你心里没有纪律。”

    墨司霆转过头来，斩钉截铁的道：“我心里有军队，有纪律，但是我还有爱人，崔伯伯，你从我一入队，就教导我，家国家国，有家才有国，如果现在放在您的身上，您难道就要躲在后面，还不是向前冲么？”

    在他的心里，林乔比这些虚无缥缈的东西，都更加重要。

    崔振江说：“墨司霆，别忘了，我的父亲，我的女儿，都死在了战场上！”

    墨司霆脊背笔挺，脸色却也明显的有些动容了。

    崔振江的父亲，也是一位浴血奋战的老将军，而崔振江的女儿，是一名维和部队的战地医生，医生的天职就是救死扶伤，却没有想到，竟然会遇到恐怖分子的偷袭，去世的时候年仅二十八岁。

    “崔伯伯，对不起。”墨司霆低下了头。

    崔振江缓和了一下口气，说：“我也并没有说就这样不想让你去，人都有亲人有爱人，但是你是被冲昏了头脑，你现在先坐下来，把这事儿给我前后说一遍。”

    墨司霆摇头，“不需要，没人能帮林乔，只有我。”

    他说完，转身打开了门。

    一打开门，外面站着一个身穿白大褂的医生，手中的针筒已经快速的扎到了墨司霆的血管之中，药液顺着血管流了进去。

    墨司霆反应很快，但是药的剂量加的大，在他挥手将针筒给拔掉的时候，眼皮就已经开始往下掉了。

    他向后退了一步，猛地摇了摇头，似乎是想要看清楚迷茫的前路。

    医生有些惊讶。

    药量是根据崔振江提出的，已经加到了最大剂量，可是现在墨司霆表现的却全然超过了她的预计！

    一般人，在经过这样的大剂量之后，不过三秒钟就会倒地昏睡。

    而现在眼前的这个男人却……

    墨司霆一步一步，十分艰难的向前行走着。

    他钢铁一般的躯体在摇摇晃晃，眼神却十分坚定的看向门口的方向。

    他的脑海中，在反复的重复着同样一句话。

    他必须要赶过去。

    林乔还在等着他。

    崔振江从办公桌后起来，走到门口。

    医生对崔振江说：“剂量下够了，如果剂量再加大的话，恐怕会损伤颅脑。”

    此时，墨司霆已经凭借着自己超强的意志力，走到了在院子里的一辆军用越野车旁边，并且打开了车门，艰难的迈步上了车。

    医生此时也有些动容了。

    别人或许不知道，但是医生是清楚的知道的。

    此时，墨司霆的四肢都已经因为药物作用不再正常了，每一步都绝对是比踩在钢针上还要更加苦痛。

    可是现在这个男人却能完全用意志力，抵抗了药物作用，竟然从楼层这边走了将近五百米的距离去开车！

    崔振江皱着眉，看着墨司霆上了车。

    车灯亮了一下，竟然发动了车子！

    医生这才如梦初醒，一下反应过来，大声说：“将军！他现在的状态不能开车！如果强制性的开车的话人会废掉的！”

    不光是不是会废掉，还是会出事故的！

    崔振江其实在这一瞬间，几乎都已经是被墨司霆给打动了。

    他想起了自己的曾经。

    那段可以为了心爱的人奋战沙场那段情。

    那是年轻的时候，他唯一一次的奋不顾身。

    他现在看到此时的墨司霆，甚至不想再做出阻止的举动，就这样让墨司霆去。

    可是，医生的这句话，才彻底拉回了他的理智。

    崔振江对旁边的两个卫兵厉声道：“去给我把人拉下来！”

    两个卫兵脸上也有动容，却还是整齐划一的答道：“是！”

    在士兵的眼中，上级的命令就是必须要达到的军令，不可违抗！

    可是，就在这样多的人的目光视线之中，两个士兵走到了越野车前，打开车门，却发现墨司霆已经倒在了驾驶位上。

    医生急忙跑了过去，叫助手将担架给抬了过来，“他需要休息。”

    崔振江摆了摆手。

    他有些精疲力竭的回到了办公室里，副官已经将获取到了墨司霆的通话记录给拿了过来。

    通话记录之中，地址信息尤其重要。

    当然，也包括对方的威胁。

    以及林乔的大声喊叫。

    崔振江在听过这样一段对话之后，闭上了眼睛。

    副官站在一旁，也不知道该说些什么，便默不作声。

    崔振江嚯的睁开了眼睛，“马上去打电话通知c市的缉毒大队。”

    副官：“是！”

    “告诉他们对方手里有人质，势必是要保住人质的安全！”

    “是！”

    崔振江坐在自己的座椅上，就这样，清醒着一夜。

    他看着天边渐渐地浮动起来淡青色，心中叹气，起身去看墨司霆。

    墨司霆在休息室中，还没有醒来。

    医生又给他吃了安神的药，不至于让他在睡梦之中不断的被梦魇。

    崔振江站在床边，低头看着墨司霆，心中暗道：“孩子，这才是铁打的纪律，不管命令如何，你必须服从，你放心，缉毒大队会帮你把林乔给救出来的。”

    …………

    缉毒大队接到上面的通知，通知之中，就是说明了现在一直在抓捕之中的这两人，桑烈以及方辉两人的藏身之处。

