
　　“龙夏的那两家估计是看咱们音缘企业大，才想着买我们的股票吧，至于天美石化，就更不用说了，肯定是为了支持我们。”

　　说完这句话后，他又道：“看来龙夏的那两家很想攀上我们音缘，既然这样，之前那个陆泽不愿意跟我们合作，那下次就去找一找这两家的老板吧，想必他们应该很乐意跟我们合作。”

　　助理点了点头，把他说的记了下来，不过他们公司的股票一直下跌可不好，他们必须要采取一些措施才行。

　　他便问道：“那接下来我们要怎么稳住股市？”

　　詹姆斯想了想，眼中亮起了一道幽光，道：“你马上发布一则通告，就说我们音缘将要在未来扩大市场，进入龙夏市场。”

　　“另外从我股份里抽出百分之五卖出去，抬高价格。”

　　他现在必须要先稳住情况，只不过这百分之五一卖出去，就被陆泽的人收购了。

　　接下来，他就要真的用暴力手段，从别的股东手里收购股票了。

　　而这里，就需要腾龙集团出面了，若是他没猜错，音缘这边的股东中，有一些跟腾龙集团联系颇深。

　　想必，腾龙集团出面的话，这些股东根本不会犹豫就会把股份卖了。

　　陆泽给杨天豪打了电话，本意是让杨天豪自行买下这些股份的，只是杨天豪知道他才是针对音缘的主力，便接口自己只有一千亿的资金能收购，其他的还需要陆泽自己来收购。

　　他会分一杯羹，但也不会要太多，从这件事上，他也想看看，陆泽到底有多少资产。

　　李海峰在一边把所有事情都尽收眼底，到了这里，他都忍不住为陆泽担忧起来。

　　“陆总，您现在已经拥有了音缘百分之二十五的股份了，而这些就用了将近三千亿，接下来您若是还要收购的话，资金能跟的上吗？”

　　“会不会让您名下的企业因此而出现资金短缺的情况？”

　　他才刚给新海找到一个有强大资金的老板，可不想就这么看着他把资金全给弄没了。

　　陆泽笑了笑：“资金短缺？告诉你，我缺什么都不缺钱。”

　　说着，他又拨了一个几个电话，而这其中就包括了，陆泽名下许多国际大企业，樱岛会中银行、拉尼集团、德丰投资等等，听的李海峰彻底傻眼。

　　好吧是他想多了，陆泽真的不缺钱。23sK.com

　　这么多市值千亿的企业，随随便便一家就能给陆泽千亿，之前花掉的三千亿，真的就是毛毛雨了。

　　怪不得，陆泽不把钱当钱，因为他是真的不缺啊！

　　随着陆泽的吩咐，又过了没多久，远在山姆国的詹姆斯再次被一则消息给弄得心头一阵，这一次，他真的慌了。

　　“老板！就刚刚我们的两个大股东，突然就把股份给卖给了别人，而这人正是之前收购我们散股的其中一个龙夏企业！”

　　助理额头上都是汗，他是跑着进来的，此时满脸的焦急。

　　“你把事情详细的告诉我，到底怎么回事？股份到底被买走了多少?”

　　这特么的龙夏企业到底想要做什么？这么收购下去，怕不是要成为他们音缘的第一大股东?

　　他绝对不允许这种事情发生！

　　“那两家企业，现在已经拥有了我们百分之四十的股份！跟您一样！还有就是我试着联系他们的老板，才发现，他们的老板竟然是同一个人！”

　　助理一想到自己查到的那些东西，他就觉得这特么绝对是有阴谋。

　　“还……还有，天美石化那边，把他们的股份，也转让给了他们，等于说……”

　　助理说不下去了，一双眼睛，小心的看着詹姆斯。

　　“说！”詹姆斯咬牙怒道。

　　助理打了一个哆嗦，才缓缓继续说道：“等于说，您现在已经不是公司的第一大股东了，他们拥有百分之四十五的股份，超过了您。”

　　他已经不知道要说些什么好了，詹姆斯差的着百分之五，可不就是他自己刚刚抛售出去的。

　　詹姆斯当然也知道，顿时他就崩溃了。

　　“不……不可能，怎么会这样？！”

　　这才多久的时间，他还准备着带领着音缘进入龙夏市场呢，怎么可能还没实行，他就马上不再是第一大股东了？

　　他猛地又是摇了摇头，事情还没他想的那么糟糕，说不等这两个企业背后的龙夏老板，根本不会威胁到他的地位，也不会把他的职位给撤了。

　　毕竟，他可是最熟悉音缘的人，对方若是还想要赚钱，只能依靠他！

　　对！一定是这样，说不定对方还会因此，更加努力的帮助自己打开龙夏市场！

　　“你快点，去联系他们的老板！”

　　詹姆斯指着助理说：“另外你去联系另外一个持有公司百分之十的股东，告诉他，我会高价买下他的股份，若是他不愿意，我有的是办法让他在音缘拿不到一分钱！”

　　他若是记得没错，那个持有百分之十的股东，应该没什么势力，他威胁了也不怕他报复。

　　然而他不知道的，就在他说出这句话的前一秒，这个股东，把他的百分之十股份，卖给了腾龙集团。

　　当他得知这个消息的时候，还来不及生气，他的助理，已经联系上了正浩投资和宏达基金的老板。

　　电话那头的人，赫然便是陆泽。

　　一瞬间，他的脑海中闪过了无数个念头，而这些念头，也让他把整件事情都联系到了一起。

　　他颤颤巍巍的问：“这……这一切都是你……搞的鬼？”

　　“不错。”

　　陆泽很大方的就承认了，他是赢家，为什么不能承认呢？

　　詹姆斯闻言直接瘫软在了椅子上，随后暴怒出声：“陆泽！你竟然耍我？！别忘了，就算你手里现在有百分之四十五的股份，可我手里也有百分之四十！你奈何不了我！”

　　“哦，忘记告诉你了，我刚刚又收购了百分之五，现在应该是百分之五十了，另外……”

　　陆泽笑了笑：“腾龙集团收购的百分之十股份，其中有百分之五。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1116章 资金短缺免费阅读。https://xs.23sk.com 