    “你真的知道，机械族所有兵种的弱点？”洪峰忍不住站起身来，望着许峰的眼神，有些怀疑：“机械族入侵地球才短短一个星期，机械族到底有多少个兵种，我们都没有统计出来，你怎么可能知道机械族所有兵种的弱点，不可能！”

    机械族入侵者出现后，洪峰曾亲自出手，却发现连一个最低级的5星侦查机械兵种，都单挑不过，这让他感到震惊的同时，又有几分沮丧；如果许峰说能够单挑同等级机械兵种，洪峰还能勉强相信，但是要说他知道所有机械兵种的弱点，洪峰无论如何，也是不能相信的。

    其他人原本很是兴奋，但听到洪峰的话，一个个沉思片刻，也都冷静了下来，原本激动站起身来的，一个个也都坐了下去，就连欧阳海，也是眉头紧皱，一脸的不相信；

    “我在中原城外，机械族占领的地方，开到过一个宝箱，里面有一本关于机械族左右兵种弱点的册子，现在那本册子上所有知识，已经完全在这里了。”许峰指了指自己的脑袋；

    “我想，这应该是地球意志借我之手，想要将机械族各个兵种的弱点，宣布出来吧。”许峰笑道；

    前世，这样的册子确实是存在的，但并不是地球意志发布，而是上京护国军编纂的；机械族这次入侵，真实兵力实际上只有一个太空堡垒，不足一个军团的十分之一，它所携带的兵种，数量仅有一百零七种，而且这里面还包括了像机械勘探建筑，这样没有任何战斗力的建筑兵种；

    实际上，真正的战斗兵种，只有七八十种；

    前世地球人对付机械种族的时候，前期非常艰难，每消灭一个机械兵种，往往要付出十几名同等级的人类生命；

    交手多了，往往会出现误打误撞，击中弱点，造成巨量暴击伤害，这样的次数一多，被有心人发现，立刻宣布出来；

    而真正将所有机械兵种弱点汇集成一本小册子的，正是上京护国军，他们牺牲了至少十万人，才将机械种族所有兵种的弱点，全部搜集完整，整个过程，耗费了三年之久；

    之后，上京护国军，将这些千辛万苦收集出来的资料，编纂成册，免费发放给各个城市，这也是许峰这一世，对上京护国军很有好感的原因之一；

    可以说，末日之后的所有大势力，几乎都是自私自利，唯有上京护国军，算是其中一抹难得的亮点；

    而且许峰口中的小册子，实际上也是上京护国军自己收集编纂的，只不过是在末日第六年，也就是机械族出现后的第三年，才出现的；

    而现在机械族不但提前了两年出现到地球，许峰重生后，又完全知道这些机械族兵种的弱点，原本会给地球造成巨大伤害的机械族，现在反而可能会给地球的科技，带来急速提升，从而增强地球的实力；

    “什么，竟然会有这样的东西？”洪峰眼睛一亮，追问道；

    “太好了，如果是真的话，我们上京护国军，说不定可以来一次整体换装。”欧阳海激动的一掌拍到圆桌上，喜形于色；

    “在这之前，还是先说说肖雷霆的挑战吧。”钱海突然说道；

    顿时，整个会议室变得安静下来；

    “嗨，雷霆这小家伙……”欧阳海一脸为难的样子，似乎有什么难言之隐；

    许峰心中一动，末日前，雷霆武馆能够将分馆开的满省会城市都是，甚至将当时的跆拳道馆，空手道馆这些外来的健身场馆压的头都抬不起来，如果说没有什么背景，许峰是不相信的；

    前世他就听说，雷霆武馆的馆主，肖雷霆，身后有军方大佬撑腰，背景极其深厚，但也只是谣传，并没有什么确切的消息；

    “看样子，欧阳海上将应该是知道点肖雷霆背景的人，不如趁这个机会，好好探一下这个家伙。”许峰心中一动，脸上浮现出笑意，问道：“不知道这个肖雷霆，是个什么样的人，雷霆武馆摊子铺的那么大，背景挺深啊！”

    欧阳海沉默起来，沉吟片刻后，摇头叹息道：“肖雷霆这孩子，可以说是我看着长大的。”许峰眉头一挑，莫非欧阳海，就是肖雷霆的后台？

    “肖雷霆的父亲，是肖振山，这个名字，你可能听说过，也可能没有听说过，肖振山当年是我的班长，一起参加的华夏建国战争。”

    肖振山？

    许峰眉头微皱，这个名字听着耳熟，但真正回忆起来，却没有半分印象；

    看到许峰的模样，欧阳海轻声说道：“肖振山，是华夏开国十二元帅之一。”

    开国十二元帅？

    许峰浑身一震，华夏建国七十九年，元帅这个称呼，是只有当时建国才册封的一批将领，之后直到末日爆发，所有军人的军衔，最高就是上将，再也不会出现元帅这个称呼了；

    “难怪，我只听说肖雷霆有军队的背景，没想到，后台这么硬……”许峰轻声说道；

    末日之前，将雷霆武馆开遍整个华夏，末日之后，也是一方不弱的势力，如果后面没有军队的支持，根本不可能达到这样的程度，最多也就是在某一城，某一域称霸就算不得了了；

    “肖雷霆的父亲，肖振山，在末日爆发前三年，就病重逝世，但军方很多将领，因为肖振山的关系，都会给肖雷霆几分面子，再加上雷霆这孩子自己也争气，末日之后，确实建立了不小的势力；”欧阳海说道；

    “呵呵，明白了。”许峰点头道：“那他现在的实力，达到几星了？六星，还是七星？”

    “最少也是六星，我们估计，应该是早已经达到六星了，至于是否七星……”欧阳海看了许峰一眼，摇头道：“我们也没有确切的消息，但估计应该是有七星实力了，否则，也不可能会向你提出挑战，毕竟，你已经是七星实力的消息，并不是什么秘密。”

    许峰微微一笑，中原城一战，许峰以一人压一宗，将多佛寺杀的片甲不留，早已将实力暴露，因此很多人都已经知道，许峰已经是七星实力的强者；

    肖雷霆的挑战，更是在这场战斗之后才提出来的，如果没有把握，他怎么敢挑战一名七星强者？