    九道银光闪闪的针形法器飞到李时面前，“识相的话就说出真相，不然这蚀骨针得滋味可不好受啊？”赵天明阴阴的声音响起。

    “化灵合一吗？你们做不到的。”他坦然道。

    “呵呵，做不做得到是我们的事，如果你不想说，那只能让你尝尝这蚀骨针了。”说着，九道银光齐齐射入他身上的九道大穴。

    李时脸色一变，只觉得九道阴寒无比的气息冲入体内，随后全身时冷时热，冷时如数九寒天赤身立在寒风呼啸的冰锥之上，热时又如烈火灼身，随着冷热交替，心头更如万蚁啃蚀一般，酸麻痒疼涌上识海，偏偏又抓挠不得，这感觉真实无比，却又让人想晕过去都不行。

    只见他脸色一会白，一会红，眼珠突起，双眼布满血丝，身上肌肉紧绷，青筋暴起，牙都咬碎了几颗，嘴边鲜血溢出，流到胸前，血红一片。

    赵琪上前，玉手轻轻扶摸着他的胸膛，手指拈起一些血液，伸出粉嫩的香舌舔了舔，放入樱桃小嘴中吸吮起来。

    “我的好师弟，快说啊，师姐都不忍心看你受这样的罪。”嘴上说着，她脸上却是流露出一股兴奋的神色。

    李时嘶吼声不绝，却是怎么也扯不断那绳状法器，加上蚀骨针的作用，只让他像入了魔一般。

    赵天明见状冷笑一声：“哼，别痴心妄想了，这困龙索数千年来都没有人能挣得脱，即然你不愿意说，那咱们就耗着。”

    “放心，青山盟我会接手的，等除了那逆子，夺回皇位，我再来与你好好商议商议。”

    说着，他哈哈大笑起来，一甩衣袖，全身金光大放，竟是封印了这一片区域，父女二人变了一幅面孔转身出了洞天。

    大殿之上，父女二人演了一曲好戏，大意是李时为了救三公主自损修为，强行为她重筑道基，现正重伤，于是小青印封了洞天，全力助他恢复修为。

    二人感念他的大恩，决定先下手为强，立即出兵平乱，同时夺回灵珠，助他早时恢复。众人不疑有他，决定由己晋升地仙初期的白素素为先锋，立即带一部分人赶去前线赤炎城，以防敌人来犯，再由刀万明率部分人马于次日前去支援。

    自己与李逢春组织人手，最迟三日便会赶去前线汇合，一同兵压皇城，平息幽冥后患。

    商议之后，白素素抱拳离开大殿，寒冰战船前，李逢春面露忧色：“素素，此行不求有功，但求无过，不要冲动行事。”说着握住她的双手，久久不放。

    只见她脸上升起一丝红晕，耳边响起细微的传音：“这些雷爆符你先行蕴养起来，以备不时之需，我心中总是隐隐有些不安，你切记不可意气用事。”

    “恩，我会小心的，不用担心。”说着松开双手，转身喝道：“我们走。”只见她带着素女门数名合体境修士御起寒冰战船，直奔边防赤炎城而去。

    广场之上，众人看着战船消失在天际，刀万明抱拳说道：“我这就去组织门人，明日一早便直接出发赤炎城，以防有变。”说完立马转身离去。

    深夜，青木山一间客舍中，父女二人坐在桌前，布下禁阵，金色的光罩升起，隔绝了一切。

    “现在那白素素应该己到赤炎城了吧，不知道战况如何？”却是那赵琪面现妖媚之色的说道。

    “哪里有那么快啊，那边估计到明早才会出手，我们静静的等着就是了。”赵天明一幅老谋深算的样子。

    “只等平了这祸事，还是我大明一统天下，为百姓谋福？想什么呢？那些只是被我们圈养的畜牲而己，李时还妄想让他们翻身作主，想屁吃呢。”

    说完二人相视一眼，不约而同举起酒杯，碰了一下，一饮而尽后，大笑起来。

    天边晚霞殷红一片，寒冰战船呼啸着落在赤炎城外，随后白素素一行人收起战船，径直去了城主府。

    “不知白掌门驾道，有失远迎。”赤炎城主急忙上前一礼，恭敬地说道。

    “不必多礼，我此次前来是为了防止皇室之争会祸及平民，还请城主开启护城大阵，守护城中百姓，以免大战之时受到牵连，无辜丢了性命。”

    “这是应该的，我这就去。”说着，他犹豫了一下：“请问白掌门，不知这大阵需要开启几日？以方便我调动库存灵石。”

    “最多三日，事情便会见分晓。”

    “如此么，那就请仙师在城主府中暂歇，我这就去安排”说着他转身离去。

    大明洞天，赵疯子瘫坐在地上，衣衫褴褛，白发杂乱，眼神悲伤而愤怒，脸色更是苍白无比，嘴角鲜血溢出，气息微弱的道：“你们这是何必啊？同宗相残，想必你也是筹谋了好久，那斩龙剑也是你送给玉剑宗的吧？”

    “不错，斩龙剑是天龙印的克星，只有这样才能杀了赵天明，我才有机会上位啊？只是没有想到老祖也在那里受了重伤，天赐良机啊。”赵昆嘻嘻笑道。

    想着眼前的局面，仿佛是自己一手造成的，他不由得面色更加悲苦。

    “嘻嘻，老祖，你也该让位了。而且。。。”，说着上前一步，全身黑焰升腾，手掌轻轻印上他的头顶：“等你走后，再除了那人，我就是老祖了。”

    赵疯子叹息一声：“也罢，不管你们谁上位，终究也是我大明的天下，我这把老骨头就算是为大明添砖加瓦吧，只是你们万不可让大明改姓。否则我做鬼也不会放过你的。”说着认命般的闭上眼睛，不再反抗。

    黑焰猛地暴涨，只见一身华服飘落在地上，他的肉身竟眨眼间化作光点消散，无声无息得就这样身死道消。

    赵昆仰天大笑不己，一身修为从地仙初期直接到了地仙圆满，黑衣鼓动间，从一个老者恢复到壮年模样。

    一位宫装美妇缓步从远处走来，正是那玉无艳，只见她递过一枚符信：“这个你怎么看？”

    扫了一眼符信，他冷笑一声：“瞌睡来了就有人送枕头，正好去灭了他们。”说着一手楼住她的纤腰，二人调笑着往洞天外走去。

