    “什么？？金色的能量，这不是你刚才用的！”

    “你刚才也不是狼人的身体呀？”

    就在沈天挥出右拳，拳头上覆盖着金色神力之时，那仅仅被他抓住手腕的曼鲁耶夫，当下嘴里发出了惊讶的声音。

    沈天手上的力道极大，凭曼鲁耶夫的力量，仍然丝毫无法挣扎！

    轰的一声震响传来，曼鲁耶夫目瞪口呆地看见沈天的拳头打中了他的腹部。

    那号称钢铁之躯的身体，竟如同炮弹一般被沈天击飞的出去。

    曼鲁耶夫身在空中，嘴里喷出了一股鲜血，他不可思议的看着自己被打中的腹部，那里竟然出现了恐怖的凹陷，要不是他身上的暗黑铁甲，恐怕刚才沈天那一拳，足以将他的身体打穿！

    “咦？在神之铁臂之下，竟然还能活着，倒真是不简单呀！”

    沈天看着飞上半空的曼鲁耶夫，此时心里也是有些惊讶。

    他刚才虽然聚集的神力并没有击杀乌塔尔祭司时那么多，但是神之铁臂就是神之铁臂，在这种强大的攻击中，曼鲁耶夫竟然还能保持身体完好，当真也算是一个奇迹！

    “真是可怕的东方小子，好恐怖的拳头！”

    曼鲁耶夫身在空中倒飞的同时，心里一脸震惊的想着。

    此时他根本控制不了自己的身体，在沈天那强大的攻击下，曼鲁耶夫感觉自己体内的五脏六腑都在翻涌。

    这种恐怖的感觉，是他3000年来都没有感受过的。

    就在曼鲁耶夫心中懊恼，不知道自己要为沈天一拳打飞到何处的时候，突然他身后的空间里出现了一个圆形的黑色隧道，那隧道中伸出了一只强壮有力的大手，一把将他那倒飞的身影拖住！

    “族长大人，我失败了，我不是沈天的对手！”

    看着身后突然出现的卡罗伊，曼鲁耶夫一脸愧疚的说道。

    瞧着曼鲁耶夫腹部上那恐怖的伤痕，卡罗伊淡然一笑，带着曼鲁耶夫缓缓从空中落下，瞧着手中冰铁尔王的魔法剑，对着曼鲁伊夫说道：“曼鲁耶夫，我的族人，你已经做得很好了。接下来的事情就交给我卡罗伊吧，我会亲手砍下这个家伙的人头，得到预言之剑！”

    卡罗伊说完，根本不理会坐在地上垂头丧气地漫鲁耶夫，他手里提着如同废铁一般的冰铁尔王魔法剑，大步向着远处的沈天走去。

    “沈天，我没想到你竟然会找到这里，看来你和我都是同一类人，我们都是那种不肯吃亏和屈服的人！”

    卡罗伊大步来到沈天面前，嘴角露出了一副凶残的冷笑。

    沈天目光炯炯的盯着卡罗伊，突然被他手中的那把如同废铁一般的大剑吸引。

    那是一把很普通的大剑，上面布满了赤红色的铁锈。

    但就是这把大剑，却让沈天感觉十分惊讶，因为这把剑竟然正独自散发着强大的魔法波动，那股强大的魔法波动，竟然充满了火焰之力，就如同他腰里的野火流金！

    “终于出现了吗？你应该是卡罗伊了吧？”

    沈天惊讶了片刻，摸着头上的牛角，望向面前的卡罗伊。

    卡罗伊不至可否的点点头，随后他盯住沈天腰里的野火流金，那邪恶的目光，简直充满了贪婪！

    “我能好奇的问你一句吗？”沈天毫不在意卡罗伊娜贪婪的眼神，噌的一声拔出腰里的野火流金，接着对他说道：“你我好像从不认识，也没有什么仇恨，为什么你要抢我的野火流金，又如此想要杀我呢？”

    “答案很简单，因为你拥有一把本不该属于你的仙剑，所以你注定是个死人！”

    卡罗伊嘴里笑着，缓缓伸手抚摸上冰铁尔王魔法剑的剑身。

    随着他手掌触碰，只见这把双刃大剑上的赤红色铁锈竟然缓缓脱落，里面是寒光闪闪的剑刃，就如同野火流金一般，瞬间就冒出了熊熊的火焰！

    “钢铁与火焰，一直是我们西方圣器的标准，这把大剑曾经是我父王的武器，他凭借这把剑，曾经差点征服整个欧洲大陆，但是与你的剑相比，我觉得还差了一点，所以现在我给你个机会，把你的剑给我，我可以考虑让你死的体面点！”

    卡罗伊说完，全身上下竟然如同冰铁尔王魔法剑一般，冒起了熊熊的烈焰。

    看着卡罗伊身上冒出的烈焰，沈天心中顿感好笑。

    暗想什么魔法世界，其实与修真者的世界也没什么两样吧。

    所谓的元素之力，看来也是自带属性的。

    这种属性很像东方修真者的五行之说，面前的卡罗伊，显然是个火属性的灵力者！

    “听你这么说我就明白了，动手吧，不管你在西方是什么了不起的人物，在我沈天的面前，我还觉得你不够看！”

    沈天嘴里笑着，缓缓举起手中的野火流金。

    卡罗伊一脸兴奋地看着沈天，猛然高举起手中的魔法大剑，对着沈天叫道：“以冰铁尔王之名，召唤火焰之力，狂暴吧，火焰旋风！”

    轰！！！！

    卡罗伊话音落下，只见他手中的魔法大剑猛然发出一道火焰龙卷风，如同愤怒咆哮的火龙，直直地向着沈天冲去！

    瞧着面前这威力强大的火焰旋风，沈天不由对卡罗伊手中的魔法大剑产生了好奇。

    当下沈天来不及多想，双手握住野火流金，也是一声怒吼，猛然迎着面前的火焰旋风劈斩而去！

    “野火流金，金光月轮！”

    轰！！！

    沈天话音落下，只见野火流金兴奋的一阵颤抖，猛然发射出一道金灿灿的火焰光刃。

    那星云之火所化的光刃，瞬间如同一道弯月，直直的与卡罗伊所发出的火焰漩涡撞在了一起！

    两者相撞，空间出现了一片巨大的火光。

    在所有人的注视中，只见咆哮的火焰巨龙，与沈天所发出的金光月轮彼此僵持了片刻，突然金光月轮猛然暴涨，竟是将卡罗伊发射的火焰巨龙吞噬进了体内，同时就像刀砍火焰一般，将剩余的火焰冲中一分两半，直直地射向面色兴奋的卡罗伊！

    “不愧是仙界神剑，竟然破了火焰风暴，真是有趣！”

    卡罗伊面对的金光月轮的袭击，竟然丝毫也不惧怕，反倒露出了兴奋的大笑。

    不等金光月轮击打在他的身上，卡罗伊猛然挥舞着手中的魔法大剑，迎着扑面而来的金光月轮，直直的劈砍了过去！

    “给我滚开！”

    轰！！！

    在卡罗伊的叫声中，他手中的魔法大剑，突然散发出一道紫色的光芒，竟是如同一副魔法屏障，竟然真的将沈天的金光月轮弹飞了出去。

    看到金光月轮竟然无法破开卡罗伊的屏障，沈天不由面露一丝惊讶。

    就在这时，只见魔法屏障中的卡罗伊全身火焰暴涨。他目光凶狠地盯着沈天，突然一声大笑，重重地将手中的冰铁尔王魔法大剑凶狠的插在了地上！

    “以冰铁尔王之名，召唤火焰之地，杀了他，炎魔地狱！”

    轰！！！

    卡罗伊话音落下，只见被他插进地里的冰铁尔王魔法大剑竟如同火焰爆炸一般，瞬间爆炸出一片难以形容的火海，直直的冲向表情惊讶的沈天！

