    紫金铜矿脉处在一片群山之中，距离梁家的鲲鹏城不过三万多里。

    梁昭熔可以说是第一次独自带队出征，但却没有丝毫紧张、怯意。

    这不仅是因为敌人的实力比她这边差上太多，毕竟，她们这一队是有着赤焰狮王相随的，单凭狮王就足以碾压紫金铜矿脉中所有敌人了。

    更是因为梁昭熔对于自身以及家族子弟的信心。

    梁昭熔出身在东海，在五行宗长大、迈入修行之路。

    可以说在筑基之前几乎与家族没有什么联系，直至筑基之后才回归家族之中。

    但是，从其筑基、回归家族以来一百多年来，正是梁家飞速成长的时间，一路从县豪家族晋升郡望门阀，又晋升世家门阀。

    在这过程中，梁昭熔也是参与其中，多有贡献，更是因此享受梁家崛起的诸多荣耀与责任。

    到如今，她早已彻底融入家族之中，以梁家为荣，更是对梁家、对梁家子弟有着最为坚定地信心。

    她相信，在这妖国北域之中，那些蝇营狗苟、争夺着各处资源、利益的修士、大小势力们，同阶之中，绝对都不是自己与梁家子弟的对手。

    梁昭熔甚至没有让赤焰狮王靠近紫金铜矿所在的山脉，她担心占据矿脉的修士见到赤焰狮王之后，直接就吓跑了。

    她十分明白，自家大哥这一次之所以安排她领队出征的原因，就是为了让她多得到一些锻炼、磨砺，从而为冲击元婴真君境做准备。

    而梁昭熔自然也是有此心，她进阶金丹境已有一甲子以上，修为早已到了金丹后期，进无可进，但是因为当初进阶金丹境时受人遗惠，走了点接近，因此导致如今想要突破元婴境，还需打磨更长时间。

    这原本也没什么，但是眼见着当初比她后进阶金丹境的侄孙梁祥彬都开始闭关冲击元婴真君境，梁昭熔就算是心态再好，也难免有些着急起来。

    而这样的战争之中，战斗、气运、资源等，正是能够加快她对自身修行磨砺的速度，能够更快冲击元婴真君之境，梁昭熔自然也是不愿错过的。

    所以，在出征之前，她就已经下了决定，除非迫不得已、遇上难以对抗的敌人，否则这一次出征、战斗，她都准备靠着自身之力、带领家族队伍战斗、厮杀过去，而非是让赤焰狮王一路横扫、镇压下去。

    果然，没有赤焰狮王出面，只有梁昭熔带领着梁家子弟、修士组成的战队杀至，占据着紫金铜矿脉的修士势力，根本没有丝毫退避的意思。

    他们只以为，这又是哪一方进入妖国北域无主之地中抢食的势力，看上了这处紫金铜矿脉，想要前来抢夺。

    这样事情，在过去十多年之中，妖国北域无主之地中发生了太多。

    就连他们，不也是从别人手上抢下的这处紫金铜矿脉么。

    而今不过是又有人盯上了这里，想要从他们手上抢走矿脉，那边打下去、杀了便是。

    在这妖国北域无主之地，争斗十数年，这些人早已熟悉了这里的规则，唯有够强、够狠，才能站住脚跟，占住资源、利益，这时候唯有杀的越多、越狠越好。

    如今有人来攻，说明他们一年前斩杀的那些觊觎者的鲜血，已经不足以吓退后来者，是该再次杀鸡儆猴的时候了。

    于是，当梁昭熔带领着梁家战队杀至紫金铜矿脉所在群山之时，便见到群山之上紫金之气萦绕，交织成云笼罩群山，其中多有刀枪剑锤、斧钺钩叉之象显化，生灭纵横，掀起无尽金气，或是锋锐无双、若是重于千钧。

    正是一座大阵，以群山之中紫金铜矿脉为根基布置而成，尽得地利之便，使得此阵虽然只是一座三阶宝阵，却已经有了几分四阶道阵之威。

    却是占领这处矿脉的修士势力中，一位颇有才华的阵师所布置。

    而这些人也正是靠着这个阵师、这座大阵，才能一直占据这处紫金铜矿脉，一直开采铜矿、搜刮资源利益，其他修士、其他势力只要没有四阶层次的碾压力量，或者更为厉害的阵师、又或者是强力的破阵手段，凡是来攻这里的都只是送死而已。

    当然，梁昭熔带领家族队伍选择这处紫金铜矿脉作为此番大战的第一战，自然不是来送死的。

    相反，选择这里作为第一战，却是她与族中子弟仔细研究决定的。

    紫金铜矿脉上布置的大阵，对于许多势力、修士来说，都是难以攻破、逾越的天堑。

    但是对于梁家、对于梁昭熔来说，反而是最容易攻破的防御。

    此时，梁昭熔骑乘着一头三阶赤焰狮子，头顶之上飞翔着一只三阶青鹏，在其左右还各有一头三阶食铁兽、以及一条三阶鼍龙相随，身后是自家大军，身前还有着一条三阶火蛟精灵冲锋在前，可谓是武装到了极点。

    轰！轰隆隆……

    当其领队抵达紫金铜矿脉山脚，其上萦绕的紫金云气大阵之中，顿时响起轰鸣如雷响，下一刻诸般刀枪剑锤、斧钺钩叉、钟鼎塔印等各种宝器幻影从紫金云中轰砸而下，无尽锋芒、厚重之力倾覆而下，能将一切来犯之敌碾压当场。

    即便是不能一次碾压，也不过是大阵转上几转，再轰下几次诸般宝器幻影罢了。

    反正，有着群山之中大型紫金铜矿脉作为大阵根基，金行之力充沛无穷，足以支撑这大阵轰炸千百次都不会疲弱分毫。

    敌人若是没有直接破阵的力量或者手段，想与大阵慢慢消磨，最后都只会将自己磨死。

    这一次，紫金铜矿脉群山之中的修士看着山下杀来的修士队伍，自然也是自信满满，面上满是讥讽的笑意。

    “五莲战阵，起！”

    面对群山之上轰下的诸般宝器幻影，梁昭熔没有急着破阵，而是迅速传令下去，身后战队立刻以其为中心运转起战阵。

    先是赤莲、青莲、黑莲、黄莲、金莲等五行莲花之象浮现在五方，随后五莲相合化成一座巨大的‘五色莲花’笼罩在半空中，直接挡住轰下的诸般紫金宝器幻影。

    那些刀枪剑戟、斧钺钩叉、钟鼎塔印的幻影轰在‘五色莲花’上，响起或是尖锐、或是雄浑的轰鸣巨响，却是难以轰破‘五色莲花’的防御。

    梁昭熔没有急着破阵，而是统领着‘五莲战阵’，运转着半空中显化的‘五色莲花’，调度其中五行之力，或是相生、或是相克，与轰下的诸般宝器幻影、无尽金铜之气碰撞、较量、攻伐着，并在其中体会着五行之力、五行之道的运转。

    她虽有破阵的手段，但是此番领队而出是为了磨砺自身，以及家族中新成长起来的后辈子弟，梁昭熔自然不会急着破阵，反而是此时运转‘五莲战阵’，一边让家族新成长起来的后辈子弟熟悉战阵，体悟其中五行之力的运转，也能让她通过战阵感悟五行之道，正可谓是一举多得。

    这才是真正的磨砺，她自然不会急着破阵。

    而此时，群山之上正有几位金丹真人看着山下来犯之敌抵抗绵绵不断轰下诸般宝器幻影，面上讥讽、冷笑之色越发明显。

    有人冷笑道：“无趣，不过有时一批送死之辈罢了，陷入大阵连绵轰炸之中，任他们有多少法力、手段，最后都要被消磨殆尽，轰炸而死！”

    “正好，再来场杀鸡儆猴，想来也足以再保几年太平，让我们开采更多的紫金铜矿。”

    只是几人之中，有一人却是眉头紧皱，盯着山下显化‘五色莲花’的战阵，似是想到什么，面色倏然变得惨白，有些惊慌道：“几位师兄，你们看山下那显化的莲花，像不像琉州梁家的‘五色莲’标记？”

    “五色莲？”

    “梁家！”

    听到真的话，几个面露讥讽之色的金丹修士，顿时面色剧变、几乎扭曲起来。

    他们仔细看向山下，甚至有人祭起一面紫金铜镜，将山下的景象直接显化铜镜之中，仔细打量诸般紫金宝器幻影轰击之下的‘五色莲花’，却是越看面色越发扭曲、惨白。

    “真的是梁家的队伍？”

    “怎么办？”

    “梁家的人怎么攻来了？他们不是一直驻守在三万里之外的鲲鹏城吗？”

    “难道梁家又有西进开拓的打算？”

    “不对，大晋仙朝之中对于世家门阀都有限制，绝对不会再允许梁家继续西进、开拓的。”

    这些人显然对于大晋仙朝之中的情况也是有些了解。

    “现在不是讨论这些的时候！不管什么原因，既然梁家的人攻来了，这里肯定守不住，我们是不是该撤了？”

    有人直接打断讨论，沉声建议道。

    “怎么就守不住了？有我这大阵在这里，有这紫金铜矿脉源源不断的金气之力支撑，就算是梁家的人来又如何？”

    “我这大阵照样能将他们阻挡在外！”

    “甚至……甚至让他们有来无回。”

    说这话的是一头手托阵盘，正运转着大阵的金丹真人，显然就是布阵的阵师，只不过其说的最后一句话声音明显低了几分，显得有些心虚。

    “呵……”当场就有人冷笑道：“吴阵子，琉州梁家可是有着阵师被十绝岛请去，研究‘十绝仙阵’的。”

    “你吴阵子这些年来，在十绝岛上求学，可曾摸到‘十绝仙阵’的边？”

    那阵师吴阵子闻言，顿时面色通红，张口欲言，半晌却说不出话，最后只能道：“梁家的阵道宗师厉害又如何？如今对方还在十绝岛研究十绝仙阵，又不在这里！”

    “梁家阵道宗师不在，我还不信就凭梁家这些金丹、筑基修士，还能破了我的大阵？”

    然而，其话音未落，便猛然听到一阵轰鸣巨响，四周群山都似乎在晃动，其手上阵盘更是在瞬间破裂，有锋锐、厚重的紫金之气从中爆发而出，横扫四方

    吴阵子一时来不及反应，托着阵盘的手当场就被爆发的金气横切斩断，发出一声凄厉的惨叫

    只是他此时已经顾不得给斩断的手，而是瞪大双眼看向山下，只见到一片五色光芒刷入自己布置的大阵之中，纵横交错、撕拉消磨、分崩解离，竟是直接将他布置的大阵根基给撕破、摧毁。

    大阵根基被毁，直接导致整个大阵都开始崩塌、破灭，所以才会有此时的地动山摇，才会有其手上阵盘被牵扯碎裂，乃至金气爆发直接切断其手。

    “这不可能！”

    相比于断手之痛，吴阵子无疑更难接受自己引以为傲的大阵，被敌人如此轻易的摧毁。

    而此时，群山之下，梁昭熔手持一枚五色玉符，看着被玉符中刷出的一道‘五行破禁灵光’直接摧毁根基、开始崩塌的大阵，也是目光闪动，有些惊叹道：

    “大哥这门道术神通果然厉害，只是我自己求他教我，却都没能学会……唉。”

    ‘五行破禁灵光’是梁昭煌修行‘五色佛光’从而蕴生的天赋灵术，并随着自己修为进阶不断提升，到如今已经达到了四阶道术之威。

    梁昭煌自己都没能将其研究透，自然难以教给梁昭熔。

    而至于这玉符，他虽然没有研究透‘五行破禁灵光’，无法将其转化为符箓之道，却是可以将自己的道术神通封禁在玉符之中，以供亲人、子弟激发使用。

    这并不算什么高深的手段，梁昭煌当初还是金丹真人在东海参与开拓瀛州时，曾碰到过一心岛的剑修，身上就有着师门长辈四阶见到真君留下的剑气护身，也是类似的手段。

    而如今，不过是轮到他制作一些这样的手段，交给小妹等亲人、子弟护身、破敌罢了。

    “变阵，杀敌！”

    梁昭熔没有多做感慨，眼见着大阵已破，立刻传令下去，身后战阵顿时一转，显化的‘五色莲花’之中五行之力由相生转为相克，源源不断的破坏、毁灭之力从中爆发而出，随着战队冲锋向着山上杀去。

    “走！”

    “逃……”

    “跑！”

    山上几个金丹真人，这时候没有丝毫犹豫，更没有丝毫与梁家子弟接战的意思，纷纷选择逃命而去。

    便是那叫嚣着让梁家子弟有来无回的吴阵子，此时也是抱着断手飞遁而起，叫着等等我，拼命遁逃而去。

    梁昭熔带队没有什么抵抗，轻松便拿下这处紫金铜矿脉。

    梁昭煌一缕意识附着在赤焰狮王身上，通过狮王的视角，全程观望了小妹梁昭熔这场战斗，心中也越发有数，看来这一次西进、开拓新州行动，不用他太过担心。

