    也并不能够左右战局才是。

    　　“叶师弟……”

    　　“我来助你！”

    　　见整个局面变的对叶辰极为不利起来后。

    　　江婉儿整个人便没有任何犹豫。

    　　当下便直接从酒楼之上一掠而下，来到叶辰身旁开口道。

    　　至于江奇与江胜两人。

    　　此刻在互视一眼后，便也没有任何犹豫，直接来到罗老与江婉儿两人身前，准备与众人联手对付魔煞宗与血手堂当中的这两大天才。

    　　毕竟。

    　　虽然他们几人的实力或许不够看。

    　　可是在他们身后的背景与势力。

    　　终究想必还是会让眼前的魔玄以及宁血莲两人有些忌惮才是！

    　　“你们这几只蝼蚁……”

    　　“若是不想死的话，便趁早给我让开！”

    　　见天玄帝国当中的众人。

    　　此刻全部来到叶辰身旁后，魔玄脸色顿时变的一阵极为冷漠下来，紧接着眼中一道杀意闪过后，便一阵沉声道。

    　　要知道。

    　　对他来说。

    　　他自然不可能将天玄帝国当中的这几个家伙全部击杀一空。

    　　那样一来的话。

    　　恐怕就算是魔煞宗当中的宗主。

    　　也未必能够将他从天玄帝国手中保下才对。

    　　可眼下整个局面陷入到了僵持当中。

    　　不论如何。

    　　他也不可能以为眼前这几个区区武罡境修为的小家伙而退下，那样一来的话，岂不是在弱了他们魔煞宗的名声！

    　　“魔玄！”

    　　“你别忘了在我们天玄帝国手中可是有着三分之一的残图，若是没有我们天玄帝国的话，恐怕你们谁也别想要进入遗迹当中。”

    　　“所以，你们最好能够想清楚才是。”

    　　看到此刻整个局面变的一阵剑拔弩张起来后。

    　　江婉儿便深吸一口气。

    　　紧接着一阵开口出声道。

    　　对她来说。

    　　此刻心中自然是有着不小的愧疚。

    　　若不是她带着叶辰出来打算前往武皇遗迹当中历练的话，恐怕也不会在这个时候让叶辰面对魔煞宗以及血手堂当中的两大天才弟子。

    　　同时让叶辰整个人陷入险境当中。

    　　所以今天不论如何。

    　　她都必须保护好眼前叶辰的安危才是。

    　　“杀了你们这些家伙后……”

    　　“我想也应该不难从你们身上寻找而出那份残缺地图才对吧？”

    　　闻言。

    　　只见魔玄顿时狰狞一笑。

    　　紧接着便看向江婉儿道。

    　　“既然如此的话……”

    　　“那便试试！”

    　　见魔玄居然完全没有将他们天玄帝国放在眼里后。

    　　此刻罗老顿时忍不住深吸一口气。

    　　随即眼中同样一道杀机释/放而出！

    　　毕竟。

    　　若是一但整个局面彻地崩溃下来的话，想必隐藏在暗处的数十位帝国长老也会出手才是，而那个时候就算是眼前的魔玄。

    　　也不可能从他们天玄帝国众多长老手中。

    　　占据什么便宜！

    　　“诸位……”

    　　“这两个家伙交给我便是。”

    　　“你们都退散下来。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰心中顿时微微一暖，紧接着便看向身前的婉儿师姐以及罗老几人，随即便一脸正色地淡淡道。

    　　对叶辰而言。

    　　若是与眼前的魔玄跟宁血莲两人交手的话。

    　　单凭这两个家伙。

    　　未必会是他的对手才是！

    　　反倒是婉儿师姐与罗老等人此刻掺和进来战局当中后，使得整个战局变得更为僵持下来，甚至谁都无法轻易动手。

    　　“轰！”

    　　话音刚落。

    　　只见在叶辰左手当中。

    　　此刻两道异火便直接浮现而出。

    　　直接朝着风剑无影之上，猛地包裹融合而去！

    　　下一刻。

    　　只见在叶辰身上的气势一阵更为强悍气息，甚至罗老能够清晰地感受的出，叶辰的真正战力已经完全超越了武煞境三重境界。

    　　甚至丝毫不亚于武煞境六重修为以上的强者才对！

    　　如此一来。

    　　罗老心中便顿时微微一阵放松下来。

    　　既然叶辰的战力远比他想象的还要更为强悍的话，那么这一次就算是他们天玄帝国全力出手来支持叶辰，也算的上是一件好事！

    　　若是说叶辰的修为仅仅只有武罡境而已话。

    　　那么这一次对天玄帝国来说。

    　　所冒的风险便有些太大！

    　　“魔言轩！”

    　　“你来将天玄帝国当中的这几个家伙给我阻拦拖延片刻，然后由我跟宁血莲两人联手击杀掉这个叫做叶辰的小子！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　尤其是感受到叶辰身上所散发而出的气息力量，甚至完全不亚于自己时。

    　　魔玄顿时眼中闪过一道狰狞之色。

    　　紧接着便开口一阵冷喝道。

    　　在他看来。

    　　只要魔言轩能够帮助他与宁血莲两人拖延片刻时间的话，那么以他跟宁血莲两人的实力想要联手击杀掉区区一个叶辰。

    　　自然是眨眼之间的事情才对！

    　　“恩。”

    　　闻言。

    　　魔言轩便没有任何犹豫。

    　　此刻顿时直接从酒楼之上一掠而下，随即来到江婉儿与罗老等人面前后，便将自己武煞境五重修为释/放而出。

    　　打算先将眼前这几个家伙。

    　　拖延片刻时间！

    　　毕竟以他武煞境五重修为。

    　　想要做到这件事情。

    　　显然是在简单不过而已！

    　　至于对付叶辰的话，经历过丹阁秘境当中的一番事情后，他对眼前的叶辰早已经留下不小的心理阴影，甚至根本不想要在跟叶辰交手。

    　　毕竟这个叫做叶辰的家伙。

    　　实力简直是太过于古怪。

    　　因为你永远都猜不到，这个家伙的极限在哪里！

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见随着魔言轩将罗老以及江婉儿等人拦截下来后。

    　　魔玄便与宁血莲两人顿时互视一眼。

    　　紧接着便将各自体内的实力催动到极致当中，打算先将眼前的叶辰给击杀掉在说。

    　　“好了……都给我住手！”

    　　“我不管你们先前有什么恩怨矛盾，眼下都必须给我停下来，等先将武皇遗迹的位置寻找到在说，若是没有找到武皇遗迹的话。”

    　　“谁在动手我便直接将其驱逐出队伍当中！”

    　　就在这时。

    　　只见在酒楼之上，落云帝国当中的皇子萧天华此刻顿时缓缓起身。

    　　紧接着一脸冰冷地开口道。

    　　在他看来，若是此刻一但真正动起手来的话。

    　　万一天玄帝国当中/出现什么问题，届时恐怕整个局面将会变得一发不可收拾才是，尤其是眼下就连武皇遗迹都没有找到。

