    因为挑开了两处地方的丝线，所以紫烟正在修补这两处不起眼的地方，她用的办法也简单，就是拿用线多的地方摘下一两根来，填补在需要修复的地方。

    这是宫里常用的修补手法，但也是尚衣监的不传之秘，凭着这个手法，她们可以修补宫里贵人们的名贵衣服。但是紫烟是暗卫，什么都学过，这个办法也难不倒她。她可以修补的与原来的看起来一模一样。

    紫烟这么一说，让刚刚放松下来的众人情绪顿时就又都紧绷了起来。

    “两位太医劳烦先配制解药。”傅明玉深吸了一口气，镇定的对洪老太医和丁太医说道。

    这让两位走神的太医瞬间又回过神来。

    他们现在的主要任务是消除未来太子妃身上的肿胀，让未来太子妃殿下恢复正常。至于这嫁衣出什么幺蛾子，不是他们两个管的事情，也不是他们能管的事情！

    两位太医赶紧告退，一个去调配泡澡所用的药液，一个去调配内服的汤药。

    “怎么回事。”等两位太医走了之后，傅明玉这才凑过去问道。

    “郡主您看，这只有金线不是真的，而是用普通的丝线染成的。”紫烟说道，她用手用力的搓了一下凤尾上的金线，果然手上留了点金色的痕迹，“原本奴婢以为这是尚衣监的宫女们撒的金粉沾染到奴婢的手指上了，但是仔细的看了看，这里的颜色似乎淡了点。这才发现了猫腻。”

    傅明玉拿过了嫁衣的下摆，对着灯火仔细的看了看，又用指腹也上去小心的搓揉了片刻，果然如紫烟说的那般，这嫁衣的衣摆上金凤凤尾果然有点掉色……

    随后傅明玉就感觉到自己的手上有一阵的灼痛袭来，她忍不住惊呼了一下丢开了嫁衣的下摆，灯火之下，那嫁衣的下摆竟然浮动了一层火光。

    “不好！”紫烟就在傅明玉的身侧，她眼疾手快，拎起了桌子上一壶凉水就泼在了傅明玉的手上，随后将嫁衣拽到了地上，不停的用脚踩着。“赶紧来灭火！”

    紫烟这么一吼，周围惊呆了的吴嬷嬷这才回过神来，赶紧拿起了架子上一盆清水泼了上去。

    瞬间，火光熄灭。

    “怎么回事？”躲在帷帐后面的崔蘅再也忍不住，冲了出来，看到了一地的狼藉，她心爱的嫁衣被人拽倒在地上，又是被水泡了，又是被人踩的皱皱巴巴的。

    “这上面被人涂了一层东西！”紫烟在检查了傅明玉的手之后，冷声说道。

    傅明玉的手也被烧伤了，好在她丢的快，紫烟的水也来的及时，烧的不是很严重。

    “芯蕊赶紧去找老先生拿烧伤药来。”紫烟对芯蕊说道。

    芯蕊忙不迭的朝外面跑。

    “这究竟是怎么了？”崔蘅心疼的要命，但是也被吓的不轻。这衣服若不是傅明玉故意弄烧起来的，便是真的被人动了手脚了，而且这万一是在明日的大殿上烧起来，她可怎么是好！

    “这金粉有问题。”紫烟在检查了衣服以后说道。“这金粉里面裹的是白磷粉末。适才我先搓揉了衣服，已经破坏了外面的那层金粉，我们郡主又跟着搓了几下，就将里面的白磷粉弄了出来，再加上靠近了火烛，温度一高，白磷粉就烧了起来。”

    “那这衣服是没用了吗？”崔蘅呆呆的问道。

    芯蕊已经飞速的要来了烧伤药，仔细的替傅明玉上药。

    “我们郡主当了未来太子妃殿下的挡箭牌了！”芯蕊没好气的说道。“未来太子妃殿下就只心疼衣服吗？”

    这倒霉的未来太子妃！害的她家郡主受伤，不知道慰问也就算了，居然还在心疼一件衣服！

    崔蘅这才反应过味来，她十分内疚的看向了傅明玉，“对不住，阿玉姐姐，我。。。。一时脑子里面很乱。你的手没事吧。”

    “没事没事。”傅明玉瞪了芯蕊一眼，知道她是为自己好，但是不该说出来才是。“殿下放心吧。”

    “我怎么能放心的下来！”崔蘅想去捞那衣服，又畏惧上面沾染的东西，不敢伸手，犹犹豫豫的，她再度哭了出来，“我没嫁衣了！我又变成现在的鬼样子，我怎么见人啊！”

    芯蕊朝天翻了一个白眼。

    哭有用吗？

    “殿下放心，嫁衣还有。”傅明玉示意芯蕊让开，自己走到了崔蘅的身边，轻轻的抚摸着她的长发，柔声道，“臣妇早有准备。至于殿下身上的肿胀，等会用了药就能消除了。殿下明日依然是我大燮朝最美的新娘子了！”

    听到傅明玉这么说，崔蘅这才抬起了已经肿的不能看的脸，因为哭泣，这张脸变得好像更肿了……

    “还有嫁衣吗？”崔蘅带着哭腔问道。

    “有！”傅明玉微笑道，“臣妇听闻太子殿下要大婚，早早的就准备了一套备用的嫁衣，若是能用上则用，用不上则当成新婚礼物送给殿下。没想到这第二手的准备真的用上了！”宫闱险恶，其实傅明玉准备的时候并没想太多了。只是想着自己儿时的大哥要成亲了，她这个做妹妹的要尽点心意而已，就是这么简单的想法，却没想到这简单质朴的念头竟成了现在的救命良药了……

    世事无常！

    “殿下，这白磷直降嫁衣的外层给烧掉了！”紫烟还在检查衣服，“您看看这个！”

    这白磷的用量是经过缜密的计算的，还真的只是将附着在凤尾上的金色丝线外面的一层给烧掉了，金色烧掉之后，露出来里面丝线的真实模样，是五彩金凤的凤尾！

    这是皇后娘娘的制式！

    大家被紫烟这么一点拨，全数大眼瞪小眼！

    真是连环扣，环环相扣！先让未来太子妃殿下中药粉，只要她一叫太医，这事情就会闹的全宫都知道，婚礼会不会推迟都是问号。一旦婚礼不推迟，未来太子妃娘娘穿着这样的礼服前去参加大典，只要摩擦的够多，鳞粉自然就被被暴露出来，到时候衣服一烧，大典必然是混乱一片，再加上暗藏在里面的五彩丝线……这后果……

