    她想了一想出去了。

    她并没有立即随着那来请人的兵士走，而是找到照风行师兄弟几人，暗中嘱咐他们去风雪庵护卫老族长，照风行爽快答应后，她才去了。

    她本来想找帝拂衣暗中护卫老族长的，但帝拂衣说要探听城内消息，刚才就离开了，尚没有回来。

    照风行一听她要去赴会，很不放心：“惜玖，我和你同去！”那个城主太阴险，照风行怕顾惜玖单独去会吃亏。

    顾惜玖摇头：“不必，我自己去就可以。”

    这个人暂时不能得罪，毕竟她的一百多号人还在这里讨生活。这场宴会她自然是非参加不可。

    她现在的功夫虽然不如那位城主，但她拥有瞬移术，本身又不怕任何毒药，稍有不对就瞬移跑路就是。

    再说她也很想看看这叶翎是不是叶奴……

    ……

    玉做楼台金为柱，珍馐美味摆满桌。

    叶翎宴请顾惜玖的地方是一家极为奢华的酒楼。

    酒楼里的伙计打扮很光鲜，而且个个功夫不低的样子，和外面穿着破烂食不果腹的百姓相比，他们算是小康了。

    各种难得一见的美味摆了一桌子，足见叶翎宴请她的诚意。

    顾惜玖见到叶翎时，他正半靠了栏杆闲坐，身后两名美人正在为他捶肩打扇。

    他一身紫袍在夜明珠的映照下，有光芒在浮动，袍子上的蛟龙也像活了似的在他足下腾跃。

    黑发半披散，额间狐眼抹额闪着血红光泽。

    看到她到来，他飘飘起身，笑了一笑，那笑隐隐带着一抹说不出的邪气：“顾姑娘，本城主还以为你会多带几个人来。请坐。”

    顾惜玖在他对面坐下，微笑：“城主不是邀请惜玖一人赴会？惜玖又怎能带其他人前来？”

    叶翎抚掌：“不错！顾姑娘很大气！”

    顾惜玖唇角浅浅一勾：“不知城主唤惜玖前来，有何事吩咐？”

    叶翎笑了：“吩咐倒说不上，就是本城主对姑娘有些好奇，想找姑娘聊聊。”

    好吧，聊就聊，她兵来将挡，水来土掩就是！

    叶翎对她倒也算客气，就是总带着一种高高在上的气度。

    也或者说，他对任何人都是这么端着，似乎他是这个世界的王者，其他人都是他脚下的蝼蚁。

    叶翎和她相对而坐侃侃而谈，详细询问村民们这些年的生活，套问顾惜玖和帝拂衣的来历。

    如同微服私访的上位者。

    顾惜玖对他的问话回答的半真半假，并没有说明自己和帝拂衣是来自上界的事。

    现在情况不明，她现在还站在这人的地盘上，有些事还是不能说出来的，不怕贼偷，就怕贼惦记……

    她在来的路上就琢磨好了一套说辞，现在回答起来倒也滴水不漏的，没让叶翎得到什么有价值的东西。

    顾惜玖以为这叶翎是对自己和帝拂衣有防备，重点会套问她和帝拂衣的来历。

    但在交谈中，她却觉得他似乎更关注村民们这些年的生活，确切地说，他重点询问的是老族长的生平……