    第1889章西部雄鹰

    这人正是县政府秘书长曹清风。泡书吧(

    个子不高，长得也不咋的，脖子上有个黑痣，黑痣上有几根很长的毛。

    看他的样子，喝得有些高了，连下楼梯都是被人扶着。

    刚才议论的四个人看到他从楼上下来，全部都站起来，“秘书长，这么巧。”

    曹清风还没有醉到不省人事的地步，至少他还能认得出谁是谁，看着四人，手指了指，“哦，原来是你们几个。”

    其中一个人笑笑道：“这不刚刚开完会，我们就在这里随便吃点。”

    曹清风指着他笑了起来，“你还真幽默，在这里随便吃点。呵呵……不过我喜欢。”

    连张一凡几个都看出来了，这里应该是县城里最好的饭店。在整个伊吾县城，也没几家象样的饭店。这饭店是一个少数民族老板开的。

    几个人看到秘书长，自然又叫他一起下来喝酒。

    曹清风居然又坐下来，“好，既然你们这么热情，我就陪你们再喝点。”他挥了挥手，“不过我跟你们说，我可不能喝太多，为了工作，我已经超标了！”

    几个人陪着笑脸，“是我们陪您，我们陪您。”

    旁边有人说了句，“秘书长，您少喝点。”

    “哎，去去去——忙你的去。”曹清风听说叫他少喝点，马上就不悦了，朝那人挥了挥手。

    另外几个人便随声附和，“秘书长海量，这点酒算什么？”

    曹清风满意地笑了，指着这几个人道：“哈哈哈，还是你们几个机灵。身为一个党员，革命战士，死都不怕，还怕这点小酒？”

    那几个人立刻就附和着道：“对，秘书记为了我们伊吾县劳心费力，日夜草劳，辛苦了，辛苦了！”

    几个人端起酒杯，“来，秘书长，我们敬您！”

    曹清风倒也不急不徐，摆正了架子，端起杯子感叹道：“哎呀！在西部快八年了，虽然不如那些富裕地方，有茅台，五粮液这样的好酒，但是在这里也不错，至少落得山高皇帝远，最起码一点，心自由！”

    感慨一番，端起杯子一饮而尽。

    几个人站在那里等了半天，就等到他这句感慨，看到他把酒喝了，众人忙着把自己的酒也喝完。张一凡听了这话，心里就明白此人，肯定是从内地调过来的干部。

    看得出来他心里满腹牢骚，对现状很不满意。

    腾飞观察着老板的脸色，悄声道：“张书记，吃饭吧！”

    张一凡倒是一边吃饭，一边听着这些牢骚话。这也正好可以从侧面了解一下他们的工作现状。

    刚好有人向曹清风求教，“秘书长，关于这次植树造林的硬性指标，我们该怎么办？这点钱远远不够啊！”

    曹秘书长把眼睛一横，“钱不够？哪个会说钱够？上面拨下来多少就多少，哭穷喊爹有什么用？你们一个个都是一方大员，权力在握，这点小事就能难倒你们？”

    几个人被批评了一通，顿时不说话了。

    腾飞就在心里想起好笑，一个乡镇干部而已，居然也可以佩称之一方大员？

    看来这些人还不是一般的自大，接着就听到曹清风道：“其实你们也不要太担心，不就是栽几棵树嘛，表面工作还得做的，不过人家书记大人会不会真下来看，这就不一定了。你们也不想想，伊吾是什么地方？我们是易灾县，高寒艰苦地区，属全国少有的少、小、边、穷县。他老人家真能来么？海拨一千多米，人家养尊处优的大书记，未必肯来这种地方，来了他也不适应。说不定还没进咱们县衙，就打道回府了。这种事情我见多了，你们担心个啥？”

    曹清风说的，是以前宋书记来伊吾县，车子开到半路，因为身体不宜，又掉头回去了。因此，在他们这些人心里，基本就这么个想法。

    曹清风今天也是喝多了，才说出这样的话来，换了平时，再怎么牢骚满腹，也不会如此堂而皇之吐槽。看来这酒也有好处，至少可以让人说真话。

    曹清风根本就没料到，人家张书记已经坐在那里了。

    他们有眼不识泰山，看不出来旁边坐着的竟然是整个西部省的老大。

    这些人认不出他，其实也很正常，以前张一凡在外省任职，到西部之后，果断叫宣传部不许发自己的照片，有什么报告之类的，也只是文字形式。因此，张一凡在很多西部人眼里，身份就象一个谜。

    当然，还有些人喜欢在网上搜索，找到他的相关资料，不过网站的照片与生活中，毕竟有些区别，张一凡只要换套休闲装，戴个墨镜，估计还是少有人能看出他来。

    再加上他们骨子里认为，张一凡不可能出现在这种高寒苦的地方。用他们的话说，真是鸟不拉屎的山旮旯里。

    对于曹清风的吐槽，让张一凡立刻意识到，这个伊吾县还真是问题多多。干部思想问题严重，心态不好，象这样的干部，能指望他们做好工作？

    张一凡几个也不说话，只是不紧不慢地吃着饭。

    既然下来了，听听这些人的话，可以从侧面打听到很多消息。

    曹清风今天似乎酒兴不错，他朝几个陪酒的干部点了点，“你们都愣着干嘛？啊，喝酒，你，满上，满上。咱们这种方虽然穷，穷又怎么啦？该吃还得吃，该喝还得喝不是？有句话不是说，只有懂得休息的人才会更好的工作。现在是下班时间，大家放松一下，放松一下。那啥，晚上你安排一下，我们去吼吼嗓子，好久没有去那里了。”

    旁边一人陪着笑，“好类，我这就去打电话。”

    几个人嘿嘿地笑着，看着秘书长颇有些意味深长的味道。

    看来秘书长今天晚上又要大开杀戒了！

    大家都心照不宣，纷纷端起杯子给秘书长敬酒。

    喝完这酒，有人问道：“秘书长，书记身体怎么样了？什么时候回来？”

    “嘿！你管那干啥？人家回省城养病，多悠闲。这个鸟地方，你真以为是人呆的。哪天我干得心烦了，也开个证明去省城住住，省城那什么待遇，这什么待遇！县长大人不也出差了吗？鬼知道啥时候回来。来，不说了，喝酒，喝酒！”

    张一凡听了这话，不禁有些奇怪，县委书记因病休假，县长出差不归，县里的工作谁在主持？这到是怪事。听起来，县委书记这病还另有隐情。什么叫做干得心烦了，开个病假证明休假？居然还有这一套？

    张一凡想笑却笑不出来，伊吾县的内幕很多啊！

    三人吃完了饭，却不急着走，坐在那里喝茶。

    曹清风等人终于喝完了，几个人出门的时候，有人建议，“秘书长，去吊吊嗓子吧，把酒气吼出来。”

    曹清风指着他笑了，“有意思！去就去！下午当是出差了！”

    几个人走出去，曹清风看到门口停着的一辆越野车，瞟了几眼，也没怎么在意。

    看着几个上了几辆桑塔纳，朝县城西南方向去了。

    张一凡叫腾飞找来了酒店的老板。酒店老板是一个四十多岁的汉子，哈萨克族人，哈萨克族是一个奇特的民族，被誉为世界上唯一没有乞丐的民族。

    这家老板原本是伊犁人氏，因为某种原因，来到伊吾县搞了这个小饭店。哈萨克族的女子都很漂亮，很有异域风情。这家老板却象一个地道的商人，眸子里透着商人的精明。

    刚才在吃饭的时候，其实他一直在注意张一凡三个，因为这地方，很少有象外面停着的那种越野车。凭着他的经验，这车价值恐怕上百万，而整个伊吾县绝对找不出一辆。

    吃饭的三人，也十分奇怪，三个大男人，一不喝酒，二不张扬，只点了几样简单的菜，吃饭也吃得很慢，他就琢磨着他们并不是在吃饭，而是在听刚才那些人说话。

    到底是什么人喜欢听这些官油子发牢骚呢？饭店老板就多了一个心眼。腾飞叫他来的时候，他给三人敬着烟，弓着身子贴上一张笑脸。

    ……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

