    看书网..LA，最快更新奶爸学园最新章节！

    　　第二天，剧组收工，小剧场所有的戏份都拍完了，大家欢呼鼓掌，一起到酒店庆祝。

    　　张同顺没来，今晚那边要挑灯拍戏。

    　　但是张叹和苏澜，以及饰演陈屿的吴越来了，今晚没有他们的戏份。

    　　几位主演都和小白一家拍过戏，客串过小剧场。

    　　毕竟，虽然小剧场游离于主剧情之外，但不是完全游离，有一些交集。

    　　饭局上，大家相互敬酒，唯独小白稳坐钓鱼台，老神自在地吸小熊饮料，大眼睛好奇地打量吵吵嚷嚷的众人。

    　　谁敢跟她敬酒呢。

    　　“小白~~我们来干一个。”

    　　一个温柔的女声响起来，是张老板的女胖友。

    　　“住啥子？”

    　　“干一个。”

    　　苏澜端着酒杯，小白看明白了，是想和她碰杯杯。

    　　小白握住小熊饮料，和苏澜碰了碰杯子，叮嘱她要少喝一点，不能喝醉了。

    　　她还记得呕呕呕小姐姐。

    　　苏澜闻言，牛逼轰轰地一饮而尽，看的小白瞪大眼睛。

    　　“莫急莫急，慢一点噻，莫要喝醉了噻。”

    　　苏澜笑着把酒杯给她看：“你闻一闻。”

    　　小白闻了闻，说：“莫有毒。”

    　　苏澜：“……”

    　　“嚯嚯嚯~~~”

    　　苏澜失笑，小声告诉她：“这是水，不是酒，你不要说出去哦，是我们的秘密。”

    　　小白连连点头：“你喜欢张老板吗？”

    　　苏澜：“……”

    　　小白你喝醉了吗？

    　　她情不自禁看向站在角落里的张叹。

    　　张叹正在和一个工作人员说话，两人站在包厢的角落里，对方说，他听，没一会儿把手搭在对方肩膀上，拍了拍，两人把酒干了，散开。

    　　那个工作人员回到座位，给自己倒满酒，又找到了马兰花。

    　　这回苏澜能听到他们说话的内容，那个青年说，姐，这次能认识你们，让我受益匪浅，真的，蹬三轮让我突然看明白了自己的人生，我这人做人太失败啦……虽然在床上躺了一天，但我很感谢张老师，真的，一点也不恨他……我还特别特别感谢你们……姐，以后常联系啊……

    　　苏澜假装没注意，但是耳朵竖起来，疯狂收集信息。

    　　似乎，张叹做过什么，让这个青年大彻大悟，那是做了什么呢？好好奇，刚才在角落里，他们一定也是在说这个吧~~

    　　饭局到了尾声，马兰花把杯子往白建平身前一搁，说：“给我倒满。”

    　　白建平看了看她的脸色，没有变化，不过这不能反映他家婆娘喝到了什么程度，因为老马喝酒不上脸的。

    　　白建平一边给她倒上，一边叮嘱：“慢点喝噻，你这身板子，我扛不动嗷。”

    　　马兰花大怒，骂了句爬开，一口把杯里的酒干了，又自己倒满了，起身找到张叹。

    　　张叹当面，她却不知道怎么开口了。

    　　刚刚喝酒壮胆，心里把想说的话摆弄的整整齐齐，照着念就行，但……

    　　求人的话好难说出口。

    　　张叹：“没事，话等会儿再说，我们先碰一下。”

    　　端起酒杯，和马兰花碰杯。

    　　那天去她家做客，张叹就知道马兰花酒量很好。

    　　一杯酒下肚，加上张叹不催不急，马兰花好多了，结结巴巴要说请帮忙的事。

    　　“还有我噻，我也和张老板碰一下。”

    　　白建平端着酒杯来了，不等张叹满上，快速和他的空杯碰了一下，一口干了，然后说：“张老板，感谢你噻，帮了我们好多……”

    　　白建平磕磕巴巴的把话说了。

    　　马兰花看着他，平时一声不吭的老白脸皮很薄，让他去求人，比杀了他都难，但现在，他抢在她前面把话说了。

    　　她知道，老白是不想她为难。

    　　唉，夫妻俩都是老实巴交，有苦自己咽，有难自己扛的人，不喜欢麻烦别人，脸皮很薄。

    　　两人都很了解对方。

    　　白建平说完话，人很局促，脸色都红了。

    　　一旁的马兰花虽然没说话，但是微微低头，同样尴尬不已。

    　　时间对他们来说很慢很慢，几秒钟而已，却仿佛过了好几分钟，周围的一切声响都没了，只剩下自己的心跳，以及不远处小白滋滋滋吸小熊饮料。

    　　正当他们忐忑不安时，张叹的声音响在耳边：

    　　“没有问题的，明天一上班我就给白大哥办好。其实，我也有这个想法，工地上干活太辛苦了，那是力气活，毕竟不能和20几岁的小伙子比，是时候退下来，干点轻松一些的，我双手支持你们。”

    　　“我还有个建议，以后每周抽出一点时间，陪小白到处走走玩玩，她很希望你们不要那么辛苦，每周至少能有一天休息时间……”

    　　张叹的一番话，说的白建平暗暗抹眼泪，口中不断说着感谢的话。

    　　他觉得，自己一家人是遇到贵人了，自从认识张老板后，一直承蒙其照顾，不求任何回报。

    　　每个人的生命中，都会有那么几个贵人，或早或晚而已。

    　　——

    　　夜色阑珊。

    　　浦江城的夜景比白天更有魅力。

    　　白天和晚上的区别是，白天的一切看起来都是光明的，而晚上，只有真正光明的才能闪光，那些假装的，藏在黑暗里如鱼得水。

    　　汽车在往西长安街行驶，车里很安静，开车的杨珠偷偷通过后视镜瞄了一眼，黑布隆冬的，看不清两个人在干嘛，但可以肯定，他们没有挨在一起。

    　　饭局结束后，张叹喝了酒，不能开车，由苏澜的小助理，小胖兔杨珠，开车送回家。

    　　心痒痒的她很想把车内的灯打开，看看后头的情况，但是，小命要紧。

    　　忽然，有声音响起。

    　　杨珠立刻目不斜视，专心开车，耳朵却疯狂竖起来。

    　　“干，干嘛呀？”

    　　说话的是她的苏苏姐。

    　　杨珠的心思立刻活泛了，苏苏姐怎么突然问一句干嘛呀？发生了什么？后面干嘛了？难道是张老师耍流氓了？咦~~~喜欢美食的孩子都不会太坏，但，张老师怎么是这样的人！呵，男人。

    　　后座。

    　　张叹转头看着苏澜，笑了笑，心想这句话应该是我问你才对，你偷偷一直看我干嘛？以为我看着窗外就不知道吗？路边的光影落在车窗上时，把你的一切举止都反映了。

    　　“我看你今天喝了不少，怎么一点反应都没有？看不出来，你酒量真好。”

    　　苏澜不好意思地说：“其实我喝的是水，你别说出去哦。”

    　　“……好，我不说出去，其实，大家都知道。”

    　　“……”苏澜生气地说：“那你还问我！”

    　　“呵呵~”

    　　汽车里又安静下来。

    　　开车的杨珠心想，张老师你哄啊，你得哄啊。

    　　张老师没有哄，反而是苏澜先开口说话了：“喂，问你个事，今天小白的舅舅舅妈怎么当着你的面哭了？你们聊什么？”

    　　PS：求票

