    是日，太一阳界的一处深山之中

    东方太一为这小世界可是摄来了好几座海中巨岛，又有二十余条龙脉滋养，这片净土的灵气浓度和面积比太阳神教原本的驻地提升了不知多少倍，很多大教都不可能做到这种程度。

    姒玄与东方太一坐在高山崖边，瞭望着天空中东方老人造化出的微型太阳星。

    “皇子，塔里的秘法可以复刻一份, 但此物本身所含之道太过霸烈，”东方老人手中此时手中握着姒玄从吞天道统那里多来的紫色圣塔，皱眉到，“不修您说的吞天魔功，根本无法令其完全复苏。”

    “那依前辈您的意思，应该泯灭器中的神祇, 或者直接将其重铸？”姒玄也觉得这圣塔颇为棘手，在他手中两个多月了, 根本没有被炼化的迹象。

    姒玄有点舍不得就此毁了这件大圣器, 退一万步讲，这东西的材质也是与大罗银精、星河圣砂齐名的上苍岩，是不可多得的好东西。

    “这东西就先交于吾保管吧，至少能给皇子几千斤上苍岩。”东方老人点头，将这吞天魔功一脉的圣器收入体内秘境之中，几千斤上苍岩大约有人头大小，倒是不算少。

    做完这件事，老人的目光停留在姒玄身上：“比起这个，吾观皇子近来气息多有波动，不知可有斩道之意？”

    姒玄微笑，他知道自己的状态瞒不过这位老大圣的法眼，却也不准备隐瞒，道：“原本准备在北斗闭关一段时间就斩道，不想却来了紫薇故土。”

    东方老人却摇了摇头, 郑重道：“斩道之地多有可选，但关键还是在人，您自己的道，不知是否堪明白了？”

    姒玄不答，麒麟袍一挥，一头数丈高的黑翎仙凰浮现在天空之中，在它身周有皇道麒麟腾跃、有羽化之光飘渺，有无尽劫雷相伴，还有一轮小太阳在发光。

    “皇子修的法倒是不少，”东方老人想起姒玄前些天自己向太阳神教一脉的众人传太阳真经时，姒玄听得也很仔细，面上不仅露出了几分笑容。

    “前辈且看。”姒玄伸出手，食指在虚空中勾画，化成一对阴阳鱼互相交融的太极神图，随着姒玄勾画，阳鱼消失，只留一只黑鱼在虚空之中。

    “这是姒某从一颗古星学来的道意，以其为鉴，化万物于太阴之中。”姒玄解释道，黑鱼便是太阴，原本的阳眼则是承载了姒玄至今所学的其他，“而今此道已经算是小成，我即便是明日斩道，也完全可以化作无瑕太阴体！”

    “看来皇子还是有信心的，那您为何还要厚积而薄发，是在等什么吗？”东方老人开口，声音化作丝丝缕缕的道蕴，帮助姒玄看破本心。

    “我父在我幼时就斩去了部分太阴体本源，我以万道补缺，不仅是为了将太阴本源弥补完整，亦是为了从我父的到中超脱出来，现在也是在等一个契机。”姒玄摇头笑道。

    “人皇为您的未来也是费了不少心啊。”东方老人点头，道不同，即便是他也不可能看透姒玄的未来。

    老人也伸出手，在虚空中画出太极神形，询问道：“这神形本是一体，您只参半边，是否有不圆满之感？”

    “另外半边总是要参悟的。”姒玄的微笑中带着些神秘感，手一挥，黑翎仙凰和半幅太极图尽皆消失了。

    斩道时他太阴体圆满，有必要体验一番太阴人皇之道，但也肯定也要在这个阶段超脱出来。

    姒玄从东方老人那里也要了一份太阳真经，有心尝试阴阳相济之道，但他以太阴入道，至少也要将太阴堪透，才有功夫去尝试太阴蕴太阳的思路！

    ……

    “师父！师父！”

    远方忽然传来一声清脆的童声，一道金色的流光晃晃悠悠地飞了过来。

    姒玄抬头看着那盘坐在金色羽扇上的红衣女孩，脸上露出了几分宠溺的笑容。

    “玥儿，过来！”

    他一招手，那金乌羽炼制的神扇加速，迅速落到姒玄和东方太一所在的山崖边。

    小姚玥落到地面上，一只手抓着永恒蓝金图，蹲下身，另一只手笨笨地从地面上抓起那支金羽神扇，跑到姒玄跟前。

    “师父！图图不飞了！”她把蓝金图往姒玄手中一递，小脸上的表情竟然有些嫌弃。

    “不飞了？”姒玄从她的小手里接过神图，脸上有些呆滞。

    自己的神图这还是第一次被人嫌弃，永恒蓝金铸成的器啊，就算圣人来的都得老老实实赞叹一声帝兵胚子！

    他手一招，神图自行飞到姒玄仙台之中，他分出一缕神念与这图交流，其中的神祇虽然现在有些懵懂，却清晰地表示出了不满的情绪：

    它不想再替姒玄带孩子了！

    “……”姒玄无语，这幅图竟然还有情绪了，他只能蹲下身，将姚玥抱了起来，笑道：“玥儿最近修行的怎么样啊？”

    前几天东方老人传太阳真经，小丫头仙台中也被烙印了一份，那真经在她体内竟然与仙台共鸣，自行化成丝丝缕缕太阳神力滋养她的躯体。

    于是，小姚玥便提前其他孩子很多年开始了筑基修行，进步速度喜人。

    “还好！爹爹和姜伯说我快开辟出苦海了！师父，苦海有多苦呀！”小姚玥对着姒玄邀功，摇动手中的金乌羽扇道。

    “那可苦了去了！”姒玄摸摸小姑娘的头，轻声道，“玥儿要不要陪师傅去一趟北海？”

    “北海？”小姑娘歪头，显然是头一次听说这个地方。

    姒玄将她抱起来，笑道：“对，和东方爷爷一起去北海。”

    “好！”小姚玥最近刚刚开始修行，太阳之力入体，精神头明显比以前足了不少，大声回应道。

    “不过你要听师父和东方爷爷的话，不许自己跑太远哦！”姒玄叮嘱道。

    北海对姒玄当然算不上险地，但他们要找到地方是北海汤谷，那地方算不上是个善地，太阳圣皇的坐化之地，现在太阳石塔、扶桑神树都在那里镇压着，一行人保不齐会被镇在北海海眼之中。

    姒玄这边虽然有修太阳真经的东方太一，也并不太放心，才临时决定把体内有皇血的小姚玥带上。

    小姚玥一听，立刻伸出小手，用力拍了拍姒玄的肩头，小大人似的点头道：“放心！”

    姒玄点头，从体内取出九黎图递给身旁的东方老人，又沉声嘱咐道：“前辈，那地方很诡异，您千万不要大意，扛不住咱就跑。”

    他可是记得，轮回湖记忆中那北海海眼里可是有好多具大圣尸骨，真若被镇压进去，想必是很难出来。

    叶凡当年走出来是因为圣皇神祇念给了他九个古字，现在那位神祇念还蹲在某颗生命古星建五色祭坛呢！

    “有我和帝兵在，北海海眼未必困得住我们，放心！”说着，东方老人也在姒玄肩头拍了一下。

    “嗤啦！”

    下一刻，虚空撕裂，大裂缝般的虚空门扉出现在众人面前，姒玄跟着东方老人迈步走了进去。

