
并州城古往今来都是兵家必争的要塞之地，四通八达，过往商队络绎不绝，城中客栈鳞次栉比，并州城中但凡有些祖产的都做起了客栈生意，由此发家，这是一座富裕而忙碌的城池。

并州城外三十里，有数百士兵在这里安营扎寨。

一位着绛衣紫袍的清秀儒生手执一柄山水画面的骨扇微微扇着，在到处身着甲胄的军营里很有几分风流书生的意味。

十月的天已经转冷了，众人对他一年四季手执骨扇似是早已习惯了。

“三爷。”

“见过三爷。”

……

过往的士兵见到他纷纷行礼。

儒生含笑着点了点头，走进正中披着毡毛的大营。

“大哥。”儒生进去便喊了一声。

里头的人只露出了一个背影，吊着一只手臂，站在一副大楚舆图前细细端详。

“来了？”声音温和。

转过身来的人四十岁左右的模样，面白无须，眉飞入鬓，双目锐利，五官硬朗，这是一副极具男性魅力的长相，虽人到中年，看起来却没有丝毫臃肿之态，一切都恰到好处。

“二哥已经到长安了，路上小闹了一番，小得罪了一番崔王谢这些世族的人。”清秀的儒生坐了下来。得罪却不是大得罪，要解开或者继续相峙全在他们手上。

是西南侯陈善跟他的三弟陈礼。

“嗯。”陈善走到座椅上坐了下来，将吊着的手抽了出来，很自然的放在身前。

座椅上披着的白虎皮极其少见难得，历代君王但凡有白虎皮必带入墓穴安葬，可见其稀少珍贵。

“这些世族素日里两边不靠，不显山不露水却改朝换代仍然屹立不倒，实力不可小觑。”陈善说道，“陛下不放心我陈善的话，那我陈善便找个对手，也好让他放心一二。”

“大哥。”陈礼摩挲着骨扇的顶端，有些不解，“何必怕他们？陛下会动你？”

“为将者自然要忠君。”陈善神态平和，放佛在说一件再自然不过的事一般。

陈礼扬了扬眉，脸上的表情有些生动，话题一转：“若非早有准备，还真要被那刺客得逞了，大哥你觉得这是谁动的手？当真是江湖术士么？”

“张大天师早已故去了。”陈善道，“江湖术士又有何惧？”

“我看是借着死人的名头吧！”陈礼冷笑，“是长安城中有些人按捺不住了才是真的。”

“你管他如何？”陈善道，“既已遇刺，你我就在这里多呆些时日吧！让二弟进京就是了，顺带管管四弟。”

“我陈家兄弟四人就他这一个变成了这个德行，三人都是人中之龙，就他成了虫。”陈礼想到这里就不断的摇头，“胡作非为！”

“能护就护着，不能护再说。”对陈礼将他们三兄弟自比为龙也无什么大的反应，陈善说着将手重新吊回去，“老四是最小的一个，我们为长的总要为他转圜一二的。”

******

陈述看着谢殊冷笑：“读了书倒是伶牙俐齿，事实如何，你我心知肚明，他放火不就是为了拦着我么？让我扑了一空？何太平带人走了，留你一人在这里善后？”

谢殊脸色冷了下来：“陈述，你既要算我就跟你算个清楚。那十几辆马车上的人如何了？”

“什么如何了？”陈述撇了撇嘴，“我陈述赫赫战功是真刀真枪杀出来的，你当是怎么来的？从头至尾，我陈述不曾碰他们一下，我身后的十几人人人皆是军中比武的能手，以一敌十，御马的本事万中无一，你以为是你这样的黄口小儿？”

“到底如何你我心知肚明，你是军中一把好手，对马的习性自也清楚，你们这么一闹，那十几辆马车上的马怎么可能不受惊？”谢殊冷声道，“其中下至平民百姓，上至国公勋贵，若是出了什么事，你担待的起？”

“我不曾碰他们一下，自己摔倒了难不成还能怪到我的身上？”陈述道，“读书人不讲道理，我们也不是任人揉捏的主。”

“你好生猖狂……”

***********

“这些蛮夫！”何太平看到铁索桥上的情形脸已白了三分，他们紧赶慢赶还是晚了，这是个干涸多年的河道，河底距铁索桥的高度并不算太高，两丈有余，铁索桥上有一段已被冲断了，这点距离，已听到哭声传来。

“好他个陈述！”何太平冷哼，来不及宽慰退到一旁的人，何太平带人匆匆赶到桥边往下看去，干涸的河道里有什么一清二楚，两辆马车坠入河道之内，因昨日下了一晚上的雨，今天早上才停，泥是软的，何太平松了口气。

只是摔下去虽不至于摔死，但人与马在泥污里却不好拉上来。

“下去，先救人！”何太平一声令下。

“爹爹。”

“当家的。”

“孩儿。”

……

县衙的小吏们腰里拴着绳一个一个的把人拉上来。

“爹爹。”盛明辉冲了过去，顾不得那人一身的泥污抱住了大都督盛敝忠，放声大哭了起来。锦衣玉食的公子哥从未这般害怕过，在他的世界里，爹爹便是天，方才爹爹掉下桥的那一瞬间他都懵了，完全不敢想象若是爹爹出了事该怎么办。

脸色发白的盛夫人与盛大小姐也不顾盛敝忠一身泥污扑了过去，劫后余生的庆幸欢喜传递开来。

“大都督，你身上有大问题了，需要早点医治。”

劫后余生的庆幸中，有一道女声突然出声。

几乎所有人出自本能的皱起了眉，不亚于大喜之时有白事队经过时的感觉，如鲠在喉。

盛敝忠愣了一愣，目光转向站在一旁着一身素黑褥裙，乌发斜挽的少女，都不能叫年轻了，就是个明辉一般大的孩子，盛夫人柳眉倒竖，刚要出声却被盛敝忠抬手制止了：“我身上哪里有问题？”

“太多了，说不清，不治可能要瘫。”少女说话言简意赅，简简单单的几个字让盛家一家的人脸色大变，不喜的望了过来。

“现在的话，我能治，过了，我就治不了了。”

盛敝忠动了动身子：“我觉得我很好。”说罢拉住了气急之下想要挥拳的盛明辉，“咱们走吧！”

一句话就冲淡了全场的喜悦，李欢望着她似乎想说什么，却被身后的李义山拉住了，回了两次头还是跟着李义山等人离开了。

十几辆马车再一次启程，一辆接着一辆，走的安安静静，鸦雀无声。

不多时，就只剩下卫瑶卿、何太平同前来救人的小吏们了。

“明明是六姐拦住的那个将军，明明是六姐找人来救的他们，他们不感激也就罢了，居然还……”卫君宁脸色气的通红，“太过分了！”

崔琰摸着脑袋上的包，喃喃：“她好可怜。”伤心来的快，去的也快，他已经不哭了。

“是啊，好可怜，但却是人之常情。”崔琮支着拐杖走了下来，“旁人不信，我崔琮却是信的。你们信么？”

枣糕连忙点头：“小姐说什么就是什么。”

想起了先前的煮酒看雪，鬼使神差的，崔琰点了点头。

到底是自家的姐妹，卫君宁连忙跟着点了点头，卫瑶玉迟疑了片刻也嗯了一声。

“既然说的是真的，那就不用慌，迟早有应验的一日。”崔琮说道，“真金不怕火炼，明洙岂惧蒙尘？看着吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043119"  chaptername="第九十六章  问题(月票30+）">加入书签</a>
</div>
