
    寂静。

    场上有种古怪的气氛！

    所有人都看着那个拿着枪一脸平淡的女生，有些懵逼。

    不仅仅为这大反转的结果，更为她那刚刚说的那些话。

    尤其是她最后的那句。

    这一次来怪物大学，真的很让我失望。

    让不远处一直在观察这里的老师都有些触动。

    他不会忘记国际中心建立的初衷是什么，当初那么多人拼尽了全力来维护国际中心的平衡，维护国际中心的秩序。

    他还记得当初那人在的时候，总是最能燃热人心的时候。

    整个大学就如同一个团体，一直对外，护短的不行。

    以至于那个时候，没有人敢惹怪物大学。

    可惜了，有人为此付出了一切。

    到最后还是没能阻止这一切的变化。

    老师最后多看了苏回倾一眼，然后叹息一声，负手离开了。

    受到最大冲击的还是伯莎，她是站在苏回倾身边的，那一声声枪响，似乎还回响在她耳边。

    从一开始她就不觉得苏回倾真的会中靶，然后就这么看着她只抬了抬手，然后就是枪枪中靶心，最后还直接出手射中了她的靶子……太阳光很大，可伯莎却觉得太冷了，这一切感觉太过的不真实。

    明明就是一个小地方来的，怎么会这么厉害？！

    苏回倾眯了眯眼，她将手中的枪丢到了原地，对着伯莎重复了一句：“到你了，伯莎小姐。”

    这句话，简直腹黑的很！

    她一出手，直接霸道地将伯莎的靶子都打中了。

    还是偏着打的。

    别说伯莎，这样的成绩，就算是放到精兵队，也是能够排得上号的存在。

    有她出手在先，伯莎就算是再厉害，也不可能像她这样枪枪10。9。

    到时候同一张靶上，就是鲜明的对比，伯莎怎么也不可能再出手的，这样至少会好看一些。

    伯莎深深吸了一口气，直接道：“你违反了规定，打到我的靶子……”

    “规矩就是用来挑战的，你也可以去打她的靶子，”喻时锦直接打断了她，他抬脚走过来，倾身拿了一只枪，很准得扔到了伯莎手上，“以示公平。”

    他的语气听起来很淡很优雅。

    姿态也是矜贵得半点儿都挑不出错来。

    但是伯莎的脸却是青了，她咬着牙，知道自己这点水平跟苏回倾是不能比的，她直接看向喻时锦，“你很好，哪个军队的？！”

    她这算是威胁了。

    要是这个时候她还看不出来喻时锦是站在苏回倾那边的，她也就是眼瞎了。

    “我让你开枪，”喻时锦没有回答她的话，只是用一双冰冷的目光锁着她，语气是漠然的，“别让我再说第三遍。”

    他是微微压低了声音。

    夹杂了点嗜血的味道。

    气势尤其的强。

    这样的喻时锦，平日里连大头等人都不敢怎么去招惹，更别说伯莎了。

    伯莎狠狠抖了一下，她想拒绝，可是一闭眼脑海中就是喻时锦那双冷到极点的脸。

    最终她哆哆嗦嗦地举起了枪。

    一枪八环，一枪两环，其他全都脱靶。

    这样的成绩在一群新手中，算是中等，可跟苏回倾比起来，简直是差得太多了。

    就算是低着头，不去看班级里那些人的脸，她也能感觉到那种怪异的目光。

    她脸色更白了。

    可惜这个时候喻时锦没有管她。

    “如果连自己说的都做不到，你们这次也就别跟着我参加训练了，”他只是看着这个班级剩下的人，身姿依旧是优雅的，“现在我选苏回倾当班长，你们谁还有疑问？”

    疑问？

    这个时候谁还敢有疑问。

    一个个都不由自主的将目光往苏回倾那边瞟。

    却只能看到对方帽檐下那精致清冷的下颌。

    伯莎就这么站在原地，这一瞬间，她觉得自己就像是个笑话，没有人管她，

    她咬了咬牙，最后还是站回了自己的位置。

    喻时锦拿了一把枪，正在给一群人讲解，看见伯莎站到了队伍最显眼的位置。

    他忽然就停下了手上的动作，抬起眸子看着她的方向，只一句话：“你，去跟班长换个位子。”

    受到的屈辱一次比一次多。

    但是面前的人暂时是她的教官。

    伯莎没有办法，她只是冷着眼看向喻时锦，临走前，咬牙切齿的五个字：“你给我等着！”

    “我给迪恩校长面子，已经手下留情，”喻时锦低着眸，头都没转，“军训的这段时间，你还是不要惹我的好。”

    看到伯莎走了。

    苏回倾占据了那个显眼的位置。

    喻时锦这才觉得顺眼多了。

    他开始讲解起来，声音比之刚刚都要温和不少。

    今天的集训是教官教学生使用武器，还有一些野外生存的知识。

    喻时锦教人很有自己的方法。

    他拆枪的动作跟手法也是流畅极了，一般的教官跟他简直是不能比。

    等到傍晚的时候，他带的这个班已经是初具规模了。

    他站在队伍中央，低沉的声音有些慵懒：“今天的集训就到这里，现在你们要赶去另一个战场，在那里你们将有两个星期的生存挑战，现在，上车去你们的战场吧。”

    随着他的话音一落。

    一辆军用的卡车直接停在了他们面前。

    这样的车是作战用的，底盘很高，有些高个子的男生堪堪只有卡车底座那么高。

    爬上去的动作自然不是那么好看。

    只有瞿妍，双手一撑，直接翻身上去。

    顺带还拉上了晴子。

    赢得了一众的喝彩。

    苏回倾是最后一个上车的。

    “喻哥，你还没告诉我。”她路过喻时锦身边的时候，脚步顿了顿，抬眸看着他，那张脸有些明眸皓齿。

    依旧对喻时锦瞒着她的那些事念念不忘。

    喻时锦依旧就这么站着，偏过头去看她，“给你三秒，上车。”

    苏回倾：“……”

    她压了压头顶的帽子。

    手还插在兜里，此时卡车已经开动了，她伸手一撑，很利落地翻身上车。

    动作是极为的轻盈。

    帽檐下的一缕飘出来的长发轻轻荡着。

    拿掉帽子下的那张脸，帅气的一逼。

    原本以为瞿妍已经够厉害的了，可没想到苏回倾的身手也是相当的厉害，根本就看不出是新生。

    伯莎一个人坐在角落里，目光阴鸷。

    怪物大学的野训地点是一个诺大的岛屿，当苏回倾他们到达的时候，其他的车辆也来的七七八八了。

    喻时锦一身冷冽的下车，“这里就是你们的训练之地，危险程度仅次于国际战场。里面直接连接到外面的镜头，由班长带头，你们需要完成任务，拿到了积分最多的前三十个就能进S班。”

    “等等，”这时候，一直沉默不语的伯莎终于开口了，“这个野训的难度太高，一不小心就会有生命危险，为了不让自己丧命，我不想跟班长一个队伍。”

    喻时锦眸色一冷，刚想开口。

    却被苏回倾直接打断，她拿下了头顶的帽子，勾了勾唇，“巧了，我也不想跟你一个队。”

    对于苏回倾的话，喻时锦自然是不会不支持。

    虽然学校是不准一个班的人分开的，但是这种事他自然能处理好，所以也就默认了，只是看着伯莎的目光却还是冷的。

    可伯莎却还没完。

    她敢说这句话，不过是针对苏回倾去的。

    “我爸爸是军区的人，我妈妈是叶家的人，叶家人多多少少都会炼制药剂的。”说到这里，她停顿了一下。

    此时已经有人不断的吸气。

    伯莎缓缓地看向了他们，目光是非常的淡定，“不知道你们有没有听过那个神医令，我就是那个拥有神医令的人。”

    说完后，还怕他们不信一般。

    她笑了一下，然后直接从兜里掏出了一块紫檀木牌。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家的月票太给力辣！

    然后十点半还有一更！

    花花努力多码一点！