    奥顿这一连串的话，彻底击垮了利奇所有的信念。

    利奇一直都觉得自己是个没有底线的恶人，为了那个位置，他不惜伤害任何人的利益。

    可是，这所谓的利益中，并不包括今天听到的这些事。

    见利奇一脸无法接受的模样，奥顿冷笑一身：“你以为你凭什么能比别人享有更多资源。”

    既然想要这个位置，就得放下所谓的原则和骄傲。

    利奇艰难的看着自己这位“温和”“高雅”“为让子民过的更好而奋斗一生”的父亲。

    他现在的心情很复杂。

    就在这时，奥顿的通讯器忽然发出“嘟嘟嘟”的声音。

    奥顿点开通讯器，投影在半空中的屏幕上出现了老约瑟的脸。

    他正在召开发布会，控诉王室对艾诺加尔家族的种种恶行。

    在他身后，还坐着不少其他家族的“牺牲者”家属。

    听到老约瑟的控诉，这些人眼圈泛红，双手紧握成拳，似乎是在极力克制内心的愤怒。

    奥顿侧头看向利奇，随后嗤笑一声：“约瑟这老家伙一直都暗戳戳的想要推翻王室的统治，若不是我先下手，断了他的念想，你以为你现在还有王位可争。”

    利奇感觉自己的意识被抽离了，可奥顿的声音仍然不断钻进他耳朵里。

    “这老家伙不知道从哪得到的消息，一直在追查虫族的来历。”

    “好在我先下手为强，否则还真差点招了他们的道。”

    “我原以为全家死光能让那老家伙消停，没想到塞妮居然被治好了。”

    “现在是王室面临生死存亡的时候，利奇，我希望你能帮我。”

    利奇终于回过神来，他的声音极其艰难：“父王，我能为你做什么！”

    这事情虽然很难接受，而且颠覆三观。

    但是，就像父王说的，为了帝国的未来，他现在只能同父王站在统一战线上。

    知道儿子已经想通了，奥顿欣慰的拍了拍利奇的肩膀：“我希望你能把奥斯卡找回来。”

    利奇表情微微一愣：“什么？”

    怎么忽然扯到奥斯卡身上去了。

    见利奇懵逼的模样，奥顿快走两步，来到墙壁前，一把扯下墙壁上的窗帘，露出后面一整块白玉墙：“利奇，我们王室传承的秘密并不只是召唤虫族，而是我们用来召唤虫族的石壁，是残缺的。”

    利奇闻言望去，却见白玉墙上有一道弯弯曲曲的缺口。

    可是，这东西与奥斯卡有什么关系。

    奥顿背手看着玉璧：“从传承下来的资料看，这玉璧刚出现的时候是完整。那时候，人类才刚刚迁徙到异星球。

    由于我们是外来着，星球的原住民对我们非常不友好。

    这时候，出现了一个人，他能拿出很多这星球没有的植物，甚至还能凭空召唤出动物。”

    利奇的双眼始终盯着玉璧，嘴里也咕咕哝哝的回答道：“我知道，那人我们的开国君主。”

    说到一半的话被打断，奥顿一脸厌恶的转头看向利奇：“你知道个屁，那就是个普通人。”

    利奇：“...”普通人你说的这么来劲做什么！

    奥顿皱紧眉头，说话的速度倒是更快了些：“那人黑发黑眼，似乎什么东西都能拿出来，可他很蠢，总是赋予自己一个保护者的角色，似乎永远都在讨好别人。”

    “于是，先祖也注意到他，一来二去，两人便成了朋友。”

    “那人十分伪善，又爱炫耀，先祖仗义又有英雄气概，没过多久两人便成了朋友。”

    “由于那人太爱炫耀，总爱将自己的身份来历挂在嘴边，没过多久便被先祖知道，原来那人在离开海蓝星前，来自古老的东方世家，而他身上还有家族传承的一件法器，那件法器能召唤出不少异世界的东西。”

    说到这，奥顿咬了咬牙：“后来，因为某些原因，那人失踪了，而法器也被他送给了我们的先祖。”

    “只是那人的后人不知道误会了什么，竟然趁先祖不防备，从法器上抠走了一块，还带着那块残片逃之夭夭了。”

    奥顿的声音变得咬牙切齿：“从那以后，我们能召唤出来的东西，便只剩下巨大的虫子。”

    “好在先祖聪明，仅利用虫子便建立了帝国，否则我们哪能过上平静的生活。”

    看着奥顿一会愤怒，一会欣慰的表情，利奇：“...”能把杀人夺宝包装成这样，他父王真心不容易。

    可是...

    “这与奥斯卡有什么关系？”利奇疑惑的问。

    奥顿伸手点开智脑，放出奥斯卡图片：“我怀疑那块残片在奥斯卡身上，因为他总能拿出不符合常理的东西，而且，每当你与奥斯卡接触后再回到王宫，玉璧都会发光。”

    利奇表情缺乏诧异：“发光？”

    奥顿点头：“据说，这玉璧当时不过只有巴掌大，而且是红色的，可等残缺了一块后，玉璧就变成了白色。不过...”

    奥顿沉默了下，将利奇向玉璧那边推了推，只见白色的玉璧竟然发出淡淡的红光，看的利奇瞠目结舌：“父王。”

    是因为他接近过奥斯卡么。

    奥顿没再说话，只是重重拍了拍利奇的肩膀：“尽快将奥斯卡找回来，别耽误了继承王位的时间。”

    利奇：“...”这不是交易。

    这不是交易？

    这TM的就是交易吧！

    见利奇还想说话，奥顿再次拍拍利奇的肩膀：“我相信你不会让父王失望的。”

    利奇深看着奥顿：一边是王位，另一边是良心，当真很难抉择啊！

    同儿子将事情交代完，奥顿转身从腰间抽出匕首，划破布满伤痕的手臂，将血涂在玉璧上。

    红色的鲜血抹在玉璧上，却被玉璧将血吃了进去，随后一只身体扁平，黑褐色，头小，触角长丝状，复眼发达的虫子出现在半空中。

    知道老约瑟此时正在第三监狱星，奥顿伸手在玉璧上写下第三监狱星的星际坐标，随后在虫子身上一拍：“去吧！”

    玉璧再次恢复如初。

    若不是看到奥顿苍白的脸色，利奇几乎会以为自己刚刚看到了幻觉！

    这，还是他熟悉的星际么！

    做完这一切后，奥顿转头看向利奇：“既然已经确定我说的都是真的，你现在可以去找奥斯卡拿回残片了吧！”

