
“叔祖，你说的没错。”

“侄孙确实是不至于做出那么愚蠢的决定。”

“我声称要进攻北边的高句丽，其实也不是一个谎言，但实际上被派往高句丽的军队也没有那么多。”

“我只派出了薛万均，率领三万骑兵前去高句丽国内，打算以战养战，淬炼军队。

“至于其他的士兵，将不会再进入高句丽的境内。”

“这些士兵到了辽水的边上走一遭，就会顺利地返回涿郡，而我真正的目标则是南边的窦建德。”

“如今窦建德已经统一了黄河边上的几个郡，他以后必然要向北拓展的，我们两边就成为了死敌。”

“正所谓有他没我，有我没他。”

“而前段时间，我们刚好抓到了一伙窦建德派在琢郡的探子，拿到了，他们联系窦建德的密文。”

“借着这个机会，我想给窦建德布下一个大的局，将他们一举歼灭。”

裴矩听到这话，抚了一幅自己的胡须。

他在战略上也是一个高手，这些年来为杨广和阳间也策划了不少，针对胡人的行动，基本上都获得了成功。

所以他对裴璟如今的这个做法，也是十分赞许。

只是他现在有些不太能理解。

裴璟来这里，跟他说这些是什么意思？

突然裴矩的心里跳一跳，他有些已经明白裴璟的意思了。

如今裴璟要南下作战，幽州所面对的局势，也确实越来越混乱了。

那么想必裴璟可能真的需要，一个坐镇涿郡的人物。

那么裴璟在出征之前来到这里，就绝对不可能是来跟他讲废话的。

“殿下，那你的意思是？”

裴璟看到叔祖的脸色便明白，她已经知道了自己的意思。

他坐到了叔祖裴矩的旁边，拍了怕叔祖裴矩的膝盖，说道：“如今我们幽州，跟一个小朝廷已经没有任何的区别了。”

“但是看如今的天下大势，我暂时不能称王称帝。”

“不过，我们麾下的行政机构。还是得立起来。”

“我已经打算仿照三省六部制，建立我们自己的一个行政制度。”

“现在三省的话，还没有个影子，但是六部要先建起来。”

“侄孙打算让您担任民曹主事，崔弘升为刑曹主事，卢赤松为工曹主事，杜如晦为吏曹主事，长孙无忌为兵曹主事，裴世清为礼曹主事。”

“然后，由你们六个人共同组建起政事堂，在我离开涿郡之后，这所有的政事，便都交给你们来处理。”

“只是叔祖你现在，已经决定南下河东了。”

“这样一来的话，我倒是又要重新选择一个，才能卓越的人出来替代你，这倒是不容易找啊！”

叔祖裴矩听了这个话哈哈大笑，显然是满意至极。

“殿下，你这就有点着相了！”

“叔祖在这幽州正是因为无所事事，才想着南下河东，可如今你真是需要叔祖的时候，叔祖又怎么会在这个时候离开呢？”

“这个民曹主事的位置，叔祖便当了。”

只是叔祖裴矩突然又想起了一个事情，连忙说道：“这个事情有些不对劲。”

“殿下选了六个人，担任相当于尚书的官职，好在你南下的时候，管理所有的政事。”

“但如果是选择投票一样的制度，那么就不应该是六个人。”

“否则投票万一投出了个三比三来，事情不就耽搁了吗？”

“如此一来的话，要不然你就裁掉其中的一人，要不然的话你就要增加上一个人，这样才不会出现有什么解决不了的事情。”

裴璟点了点头，说道：“这个我自然也是有所打算的，我还打算向朝廷举荐一个人为幽州刺史，这样的话，你们就有七个人了。”

“到时候投票，自然也不会出现什么刚好三对三的情况。”

裴矩听了十分满意，心里想着也是，以他侄孙这个算无遗策的性子，又怎么可能想不到这一着呢！

只是叔祖裴矩有些好奇，侄孙子选出的这个幽州刺史到底是谁？

“叔祖，你这边已经有事情做了，但是那边不还是闲着的吗？”

叔祖裴矩听了这话，也是笑了一下，他马上就已经想到了裴璟所说的是谁。

秦王殿下裴璟走出了叔祖裴矩的大门，宅子里面也是一阵欢腾。

叔祖裴矩心情十分的好，下令这个月，所有的下人月钱翻倍。

并且他整个人，就像是年轻了十岁一样。

等到下午十分的时候，秦王府的人，更是直接给他送来了，新制成的民曹主事的官服。

这官服看起来，虽然不像他以前的那些官服那么漂亮，但是这个也是实打实的高官了。

他以后在幽州的地位和工作，就相当于如今朝廷的工部尚书。

同时，秦王殿下裴璟在幽州设立，三省六部制一样制度的消息，也很快传了出去。

整个琢郡的郡城里面，都喧嚣了起来，各处的茶楼酒馆，已经传遍了这个好消息。

现在秦王殿下裴璟出征的时间，已经十分紧迫了，这个制度注定是没有办法，完整地建立起来。

但是先行搭出个架子来也不难，何况之前幽州虽然没有三省六部制，但是负责的事情的官员，都还是有的。

到时候，秦王殿下裴璟只需要，把职能划分一下就可以了。

到了晚上，秦王殿下裴璟没有选择在，自己的秦王府里面吃晚饭，反倒是跑到了祖父裴蕴的宅子。

像秦王殿下裴璟的父亲裴爽，母亲柳氏等等，也是一直是住在这个宅子里面。

秦王府虽然是裴璟的居所，但是也还肩负了一大部分的行政职能。

秦王府内有不少宅子，都是负责各个方面的官署。

以前，裴蕴觉得这秦王府的人员往来太复杂了。

所以他才搬出来单独居住。

可是裴蕴搬出来的日子，也不见得真的那么快乐。

刚开始的时候还好，但是到后来的话，裴蕴的这个日子，便就越来越显得不那么快乐了。

尤其是手头没有什么事情做了之后，裴蕴一天到晚也是闲的发慌。

他本来就是闲不住的性子，可偏偏朝廷是回不去了，在裴璟的麾下，又没有合适他的事情。

大家都知道他是秦王殿下裴璟的祖父，工作中难免真的有什么事情要跟他起冲突，但谁敢跟他争辩呢？

结果等到了今天的时候，祖父裴蕴竟然听说了一个不得了的消息。

他的那个族兄裴矩，竟然被秦王殿下裴璟，任命为民曹主事了。

裴矩还和另外的五个人，组建成了什么政事堂。

他们将在裴璟率军出征之后，处理幽州的各项事宜。

裴蕴还是十分了解孙子的性格的，他认为裴璟正在尝试一种新的制度。

如果他料想的不差，想必这个制度，不但在裴璟作战的时候会使用。

到其他的时候，这个制度很有可能也会继续使用。

也就是说，这个制度可能已经成为了，一个固定的制度。

这就更让裴蕴感觉到难受了。

他自己感觉他的才能。比他的那个族兄裴矩差不到哪里去。

怎么他这一个孙子裴璟，把那么好的官位给了祖父的族兄裴矩，反倒对他这个祖父有些不理不睬了。

祖父裴蕴一个下午，都在生什么气。

其实自从裴蕴闲了下来之后，裴爽可是倒了大霉了。

本来他是跳脱的性子，一天到晚也闲不住。

以前在长安的时候，裴爽便在长安的街头浪荡。

后来裴爽去到了洛阳之后，又在洛阳的街头上瞎混，留连，于青楼楚馆，不能自拔。

如今一来，裴蕴没有事情做，二来也怕儿子的这个做法，影响了孙子裴璟在幽州的威望，便对着裴爽严加管束。

别看这裴爽已经四十多岁，将近五十岁了，还时常备裴蕴拿着家法打得嗷嗷叫。

等到下午的时候，裴爽看到裴蕴心情不爽，他就更加不敢炸刺了。

甚至裴爽看到裴蕴的出现，他都绕路走，看的柳氏也是一阵的好笑。

结果到傍晚，秦王府方面竟然派人来传话，裴璟今天晚上要回家来吃晚饭。

听到这个消息的祖父裴蕴，脸上更加不爽。

“哼！他还有脸回来，我今天晚上倒是要看他有什么说法。”

虽然公公脸色不太好看，但是儿子回来吃饭，也是不多见的事情。

柳氏召集了厨子，弄上了一些裴璟比较爱吃的菜，就等着秦王殿下裴璟的大驾了。

等到傍晚的时候，裴璟回到了祖父裴蕴的宅子。

可是裴璟一回到家里，就看到裴蕴拉着个老脸，一副我很不高兴的样子。

裴璟自然知道祖父为什么不开心，他心里也是好笑，怎么祖父裴蕴的年龄越大，反倒越来越孩子气了。

裴璟到来家中，便马上开始开席了。

裴蕴虽然没有什么官位在身，但他如今仍旧是一家之主。

祖父裴蕴坐在主位，左边是孙子秦王殿下裴璟，右边坐着儿子裴爽。

一家人平平静静地吃着饭，和以前吃饭时的活跃，显然有些不太一样。

裴爽最近这段时间，也是被打老实了。

他坚持着自己闷声大发财的原则，绝对不说一个字，免得又招来老父亲的一顿毒打。

裴璟感觉家里的饭，就是比他秦王府里面的饭要更加好吃。

“母亲，这宅子住得还习惯吗？”

柳氏点了点头看向儿子那关心的眼神，“这里一切都好，我住的很舒心，你也不用太挂念家里了。”

裴璟点了点头，他看得出来母亲说的是真话，“孩儿感觉这宅子上的厨子，还真是不错，不知道是从哪里请来的？”

这个事情柳氏显然是十分清楚的。

“这个宅子里面的厨子，原本也是南边的人，后来因为战乱，便跑到幽州来，后来被我们招募了。”

“他这一手饭菜，倒是做得还可以，如果你喜欢的话，便将他带回秦王府去，我们到时候再另外找一个就是了。”

裴璟听到这话，摇了摇头说道：“这君子不夺人所好，孩儿虽然不是君子，但是也不能看到家里有什么好的，就都带回去。”

“就让他继续留在这个宅子里面做饭吧，孩儿平时有时间多回来吃就是了。”

柳氏听到这个话，心里自然也是无比欢喜的，

她巴不得能够多见见儿子，因此倒也没有继续坚持。

裴蕴看到了孙子和儿媳妇聊的热火朝天的，完全没把他看在眼里，心里就更不爽了。

他“哼”的一声，就把饭碗给重重放了下来，说道：“我吃饱了，你们慢慢吃吧！”

说着，祖父裴蕴竟然站了起来，就要往后堂走。

结果他站起来的太猛，险些被桌子绊了一下，就要摔倒了。

裴璟眼明手快，一把就把老祖父给扶住了。

“祖父，这饭菜都还没上完，你怎么就吃饱了呢？”

祖父裴蕴显然在生着闷气，“我没有什么心情，这吃那么多干什么。”

“到头来又没什么事情做，闹得跟个饭桶一样。”

这一下他的意思可就太明白了，裴璟要是这都还不了解，那他可就太蠢了。

当然，他也没有继续在逗自己老祖父的心思。

“祖父吃饱了也不忙回后面，孙子这里有件事情，还想听一听老祖父你的意见，不如我们再聊一聊？”

祖父裴蕴感到被尊重的感觉，脸上的郁闷，也稍稍去了一些。

他最喜欢的，就是裴璟这个孙子。

他勉强坐了下来，“还有什么好商量的，你若是真的有什么事情难以解决，你就找你的六部尚书去了。”

“哦，不现在还不叫尚书，叫什么六曹主事的。”

“他们都是有大本事的人，你有什么问题，他们都能够帮你解决，又何必来找我一个老翁呢？”

祖父裴蕴这话里面的醋意，在场的人都听出来了。

“祖父的智慧自然是无穷的，孙子能经常在祖父的面前听教，也是一大幸事。”

“正所谓家有一老，如有一宝。”

可是祖父裴蕴又岂是那么好忽悠的，虽然孙子这话说得实在好听，但是他确实没有半分的动容。

“祖父，你当年作伪御史大夫的时候，时常巡阅各地，帮助杨广稳定后方。”

“想必你对于查抄不法官吏，以及稳定各郡官场，也是十分有经验的。”

裴蕴听得这话，自然也是十分骄傲，终于愿意开口说话了。

“那可不是，就凭祖父我的这双利眼，那些官员就没有一个，敢不跟我说真话的。”

“他们那点东西，我一眼都可以看得出来，无论是什么样的贪官污吏，只要在我的面前，那都是大气的不敢喘。”

说着说着，又想起了自己当年的威风的样子，再想起今天这副老来无所事事的境况，心里又是更加不爽的。

“可惜啊，我现在老了，也只能够待在家里养养花喂喂鱼，其他的什么用都没有了。”

祖父裴蕴满脸的落寞。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70676714"  chaptername="第274章  老骥伏枥，志在千里。">加入书签</a>
</div>
