    来到前场，王铁军来到左翼低位，刚到，球就传了进来，他一接球，穆托姆博顶在了里面。

    “还是收缩包夹！”张合理大声喊道。

    “嘭！”

    老王接球之后立即就是一记原地铁山靠打，撼动了穆托姆博的重心，这个时候上面的小前锋格伦罗斯扑到了身边，但他突然一个下转身，避过了格伦罗斯的抢断，完成了溜底的技术动作。

    “嘭！”

    运球之间，他杀进了油漆区。

    “老K强攻篮下！”粟群兴奋地喊道。

    穆托姆博转身退防也很快，及时地贴在了老王的身上，但力量与对抗不及后者，无法阻止王铁军的强攻步伐。

    “嘭！”

    第二次运球，他扛着对手再前进一小步，右手肘卡位，顶着右侧的穆托姆博，然后纵身而起，左手持球砸筐。

    “嘀！”

    穆托姆博尽力起跳封盖，但在空中又被顶开，没有帽到的同时，因为从空中下来的时候顺手拉了老王一把，被主裁看到，哨子也响了。

    “砰！”

    球进，全场欢呼声顿起。

    “耶！老K再次强攻穆托姆博，本赛季的DPOY获得者在他的手下根本毫无抵抗之力……”

    一个现场解说员激动地吼道。

    TNT解说席上，多特摇头道：“穆托姆博扛不住老K，老K的吨位与力量都比他大，又有强大的靠打技术，他还有伤在身，对抗能力不如正常水平。”

    莱特姆分析道：“刚才老K没有选择分球给滑翔机，而是自己强攻，应该是希望尽快将穆托姆博打下去。

    这样的强攻，穆托姆博受伤的机率会很高，一旦他真的倒下了，掘金只有举手投降一途。”

    “老木，准备好了吗？活动时间已经结束。”场上，老王走向罚球线的时候，对穆托姆博说道。

    “你放手来吧。”

    郁闷的穆托姆博瓮声瓮气地道。

    老王站上罚球线，太阳队其他四个球员都过来和他击掌。

    “刷！”

    六次运球，深呼吸一次，球出，空心入筐。

    掘金进攻。

    后卫布莱恩特斯蒂奇持球推进。

    他是一个双能卫，并不是专司控卫，身高与吨位在凯文约翰逊面前都占很大的优势，有196公分，95公斤，不过太阳队没有换防，因为他没有三分，实力也一般，突进去的话，里面的AC格林会进行协防夹击，不需要换防。

    “嘭嘭……”

    右翼，靠近弧顶的位置，斯蒂奇利用身体优势，碾压着凯文约翰逊向右肘区推进。

    这时右翼三分线里面的丹马尔利突然扑过来夹击，他赶紧传球，给了被放空的雷吉威廉姆斯。

    只是丹马尔利有心理准备，扑过来一步后看到他分球，马上迅速回防。

    威廉姆斯一见自己的空位没有了，这时看到左翼的杰伦罗斯正向油漆区实施空切，连忙双手一掷，将球传了过去。

    杰伦罗斯接球后从左腰位杀进油漆区，一步之后飞身而起，右手持球劈向篮筐。

    篮筐左侧的老王立即向里横移一步，靠近篮筐之后身形暴起，长长的左胳膊越过杰伦罗斯的身体，按向其右手上的球。

    “啪！”

    清脆的声音响起，球也飞上了天空。

    “啊！”

    而杰伦罗斯则是一声惊呼，直接从空中跌落，屁股摔了一个结结实实，疼得他眦牙裂齿。

    “漂亮！老K送出一记大帽，他在告诉掘金的菜鸟：滚出去，这里是禁飞区。”一个现场解说员兴奋嘶吼着。

    球飞向凯文约翰逊的位置，他转身抢下篮球，立即发动快攻。

    不过他刚刚复出没几天，体能并没有达到最好的水准，被布莱恩特斯蒂奇挡了一下，速度没起来，只能转为阵地战。

    左翼低位，老王左手肘卡位，将穆托姆博顶开，不让他贴身，右手持球高举，准备单打。

    这一次，格伦罗斯居然没有下来包夹，应该是刚刚摔了一下，还没缓过气来。

    老王的左手肘先向外顶了一下进行卡位，在穆托姆博加强顶防力量的瞬间，他突然一松，然后左脚向里一趟，熊步启动的瞬间，右手控球，铁山靠打同时爆发。

    “嘭！”

    “呃！”

    穆托姆博闷哼一声，没能顶住，脚下退了一大步。

    下一刻，老王熊步再展，抵近防守人的瞬间，双脚下顿，六力瞬间合一，第二记铁山靠打爆发。

    “嘭！”

    随着沉重的身体撞击声响起，121公斤的穆托姆博赫然发现，他被撞翻了。

    “嗷！”

    看到老王撞翻了对手，哪怕进攻还没完成，巨大的欢呼声也是暴起，有若突现了飓风一般。

    “砰！”

    随着篮筐的哀鸣之声，老王挂在了篮筐晃荡不止，脚下是脸色苍白咳嗽不止的穆托姆博。

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后的媒体席上，密集的媒体记者纷纷挥动着快门。

    一个现场解说员的声音马上响起：“噢吼吼吼，这就是老K的靠打，他的强攻能力天下无敌。穆托姆博，早点投降吧，别被老K撞断骨头了……”

    “老木，别挣扎了，被横扫是你们既定的命运。你能做到的，只是别被我撞断骨头。”

    篮下，老王丢下一句垃圾话，跑向了后场。

    “这混蛋，一点也不留手啊！”

    穆托博姆摸了一把左胸，隔着厚实的胸肌，感觉那一片肋骨隐隐作疼。

    远在芝加哥，乔丹望着电视机，神色极为严肃。

    他不是在家里，而是在球队总部，公牛组织在一起观看这场比赛。

    今晚一共四场比赛，东部有魔术和尼克斯这样内线极为强大的强队，西部也有黑白双煞的爵士，但公牛就只看太阳队的比赛，可见这几支球队中，公牛队最重视的是太阳队。

    乔丹这时说道：“只要老K在低位拿到球，我们不可能挡下他的强攻，包夹效果也不佳，所以只有……”

    菲尔杰克逊接过了话头，神色严肃地道：“只有加强外线防守，我们要在外线建立一道铁的防线，破坏太阳队的组织功能，尽力切断其内外线联系，让太阳队无法组织进攻，让老K在里面接不到球，让他有力无处使。”

    乔丹不由点头，但没有再说话，而是紧紧盯着电视屏幕。

    他知道菲尔杰克逊说的是对的，公牛的机会就在外线，也只有外线，但要想赢太阳队，光是外线也不行。

    这个赛季老K的护筐能力增强了很多，这让公牛外线突进去打的机会少了，跳投增多，篮板球就增多，而篮板球，太阳队比公牛要强，如果篮板球失控，公牛球权就会减少，最后谁胜谁负，难说得很。

    而且外线防守再强，也不可能完全切断太阳队的内外线联系，毕竟闪电凯文约翰逊巅峰期可是可以比拟魔术师约翰逊的顶尖控卫，也不是那么好对付的，更别说他的旁边还有一个滑翔机德雷克斯勒。

    从上赛季以来，公牛通过补强五号位实力增强了很多，也夺回了总冠军，但也只在常规赛碰过太阳队，没有机会在季后赛碰太阳队，这个赛季常规赛也是一胜一负，所以实际上，他不知道一旦在总决赛中碰上太阳队，公牛队会打得如何，胜负并没有十足的把握。

    这些想法从心中闪过，一股绝大的压力，也从心底泛起，弥漫在心头。

    和公牛一样，此时马刺、马赛这两支西部超级强队也在集体收看太阳队的比赛。

    休斯顿，大梦看到老王的这次进攻，眼神都为之一缩。

    “穆托姆博这蠢货，你硬扛老K是想找死吗？”他骂了一句。

    他数遍联盟，也就是奥尼尔那胖子可以靠一身肥肉与吨位硬扛老K，就这也可能被撞翻，其他人根本没可能扛住老K的靠打。

    这次季后赛，马赛克次轮不是打马刺就是超音速，杀进西决的话，又要再次对决太阳队，而本赛季两队的实力与上赛季刚好相反，太阳队要胜一筹，杀进总决赛的机率，一想到这个，他说法不甘心。

    “滑翔机的合同到期了，说什么也得把他弄过来，绑也要绑过来。”他下定了决心。

    圣安东尼奥，大卫罗宾逊等一群马刺球员都在这里，除了大虫罗德曼。

    罗德曼平时队内的训练都迟到早退，这种晚上的集体活动，他根本就不可能出现，这个时候正在一家夜店寻欢作乐，搂着几个女人醉生梦死呢。

    大卫罗宾逊和罗德曼的关系一直很差，身为一个优雅的上等人，对那头行事风格怪异的大虫，他是一点办法没有。

    看到老K这次强横的进攻，罗宾逊紧紧盯着屏幕，但不发一语。

    他第一次和老K对位，就采取了死缠烂打式防守，这说明他比大梦更重视老K。

    这次季后赛，马刺首轮如果淘汰超音速，将在次轮打马赛克，如果杀进西决，对阵太阳队，他并没有把握。

    大虫那个该死的家伙，根本不听他的，也不参与对老K的协防，居然让他单防老K，简直太可恨了。

    想到这里，他就不由开始痛恨罗德曼，恨不得立即交易他离队才好。

    ……

    美西球馆，掘金进攻。

    杰伦罗斯在左翼三分线上单打德雷克斯勒，这时穆托姆博突然跑上去做了挡拆，前者乘机绕过滑翔，向里突破。

    但他也不敢突进去，怕再吃老K的大帽，所以只突了一步，在穆托姆博的身边急停跳投，要投一个远两分。

    “什么？”

    可就在这时，他的眼帘中映入了一个巨大的白色身影，突然填满了他的整个视界。

    “啪！”

    看到杰伦罗斯突破，跟着穆托姆博出了油漆区的老王扑上去一步，然后飞身而起，一巴掌扇飞了前者刚出手的篮球。

    一个现场解说员激动地嘶吼道：“噢吼，血腥大帽！一记排球大帽！老K再次送出大帽，这是他今晚的第三记大帽！他在防守端爆发了！”

    “太棒了！”

    另一个现场解说员接着嘶吼道：“这次是三分线里一步的补防大帽，老K的防守区域已经快覆盖到三分线了……”

    张合理举动地吼道：“漂亮！这种协防速度，是铁军以前没有展现过的，他的防线已经推进到了接近三分线的位置，太强了，移动能力已经完全不再是他的弱点了……”

    粟群激动地道：“三投三中，一罚一中，老K已经拿到7分1篮板1助攻3盖帽了。”

    ……

    芝加哥，乔丹的脸色更难看了。

    老K的移动速度提升到这个程度，已经完全超越了绝大部分的中锋，最多比三大超级中锋和奥尼尔那几个怪物慢一点，对于公牛来说，这绝对不是一个好消息。

    速度加快，象征着补防能力提升，回防速度提升，篮板球的控制力更强，对篮筐的保护能力更强，这对于以外线为主的公牛队，应该算是一个坏消息。

    其实也不是王铁军的速度又加快了，他的速度和上赛季季后赛的时候只提升了两级，到77级的天花板了，只是常规赛中他一直没有全力，而现在到了季后赛，才真正的展现出来。

    虽然只比上赛季季后赛提升两级，但有的时候其实就只差那么半拍，快这半拍就赶上了，慢这半拍就赶不上，所以有的时候快这半拍，结果就完全不同。

    休斯顿，对于老K速度的提升，大梦是三大超级中锋中体会最深的。

    虽然他是三大超级中锋中灵敏协调性最好的人，但吨位最大，所以罗宾逊最快，他最慢，现在看到老K的这次补防，吓了一跳。

    “谢特，这快赶上我的速度了吧？”

    他估摸了一下，顶多比他还慢一点点，他快得有限了。

    ……

    美西球馆，掘金叫了暂停。

    TNT解说席上，多特分析道：“掘金数次冲击禁区均告失败，老K在油漆区连续送出两记大帽，又冲到三分线送出一记大帽，不仅扼止了掘金的外线突破，还严重打击了掘金的外线跳投，现在掘金为难了，到目前为止还没有得分。”

    莱特姆道：“掘金现在急需解决得分荒的问题，但今晚老K的防守表现太强，他已经在油漆区设立禁飞区，掘金很难打进去……”

    这时卡特打断了让搭档的话头，说道：“好了，兄弟，掘金再怎么打，也不会赢的。

    就算老K今晚在防守端不太努力，他在低位的强势进攻一样会打爆掘金，只要掘金防不住他的低位进攻，就没有赢球的可能。

    而我现在想说的是，老K连续成为西部全明星首发中锋，现在他是否可以说是一位真正的巨星了？”

    莱特姆一怔，耸耸肩道：“那是当然，你难道认为他不是巨星吗？”

    多特笑道：“上赛季我并不认为他是巨星，因为他的防守没跟上来，但这个赛季，我认为他已经成为一名真正的巨星了。”

    “看来你对巨星的定位挺严格的，上赛季我就认为他是巨星了。”莱特姆笑道。

    多特打了个哈哈，笑道：“是的，我对巨星的定位，必须是攻防一体，只有攻防一体，才能成为真正的巨星。”

    比赛在继续，两队的形势正如卡特所说，掘金通过暂停解决了一些进攻问题，但在防守端，始终无法解决老王在低位的进攻，这让掘金束手无策。

    低位防守，其实是掘金最强的地方，因为那里有一个最强大的防守中锋穆托姆博。

    可惜，穆托姆博防不住老王，而且伤病未愈，经历了老王的几次强攻之后，防守强度向下滑了一个档次，已经不敢硬扛，这样就更防不住老王了。

    穆托姆博确实伤病未愈，在老K的强攻之下，只坚持了21分钟，就实在是扛不住，坐回了替补席。

    如此之下，75：121，太阳队大胜46分，顺利拿下了首轮系列赛G1战的胜利。

    老王在31分钟时间内，14投10中，命中率高达71.4%，这说明掘金对他的防守已经完全失败。

    加上10罚6中，他轰下了26分12篮板6助攻1抢断6盖帽2失误3犯规的数据。

    德雷克斯勒和他配合不错，全场轰下了24分，他的6次助攻有4次来自于滑翔机。

    闪电凯文约翰逊拿到了13分7次助攻，数据在其次，他的传球和组织是对老王和太阳队最大的支持。

    雷公丹马尔表现一般，只拿到了9分，有四次失误，随着德雷克斯勒的到来，他的出手受到了一定的影响，场均得分有些下降。

    铁人AC格林表现合格，拿到了12分10篮板的数据，篮板数据较常规赛还有所上升。

    太阳队五大主力合砍84分，超过了掘金所有的得分。

