
　　“这是阴灵入体，将她吞噬，最后用她的心头血来让自己恢复元气。”师叔把孟盈拉到一边，才不至于被那口血沾上。

　　孟盈眼角轻抽，“那阴灵还会作恶？”

　　“主体死了，阴灵也会死。”师叔手里多了一张符，贴在了孟欣的心口处，“主体还有一口气，阴灵会在她身体里作恶吸血，主体最后会血尽而亡。阴灵则困在这具身体里，再也出不来。”

　　孟盈看到孟欣那因为疼痛而扭曲的五官，没有半丝怜悯。

　　一切，都是自作孽。

　　孟欣眼眶通红，恶狠狠地盯着孟盈，“孟盈，就算是死，做鬼我也不会放过你！”

　　孟盈瞧着她现在这个样子，冷笑道：“现在确实是鬼都不放过你。”M.23sk.com

　　孟欣也没有想到，她一心养着它们，为什么就没有把孟世良害死，没有让孟盈死！

　　她不甘心。

　　身体里的能量正在急剧的流逝，她完全能够感觉到，有东西在吸她的血。

　　她也感觉到，五脏六腑都痛得快要炸了。

　　好像有什么东西在啃噬她。

　　她难受得去抓胸口，抓脸，抓着全身。

　　那张脸，被她抓得一条条血淋淋的印子。

　　她张大了嘴，大口的呼吸。

　　有什么东西堵住了她的喉咙，她呼吸不开。

　　把手伸进嘴里，用力的往外掏。

　　孟盈冷眼看着孟欣像个丧尸一般，满手是血，瞪着眼珠子。

　　最后，她的手把喉咙都抠烂了。

　　整个人都是血淋淋的，不忍直视。

　　孟欣缓缓伸出了手，指着孟盈，她想说话。

　　可是一个字也说不出来。

　　她听到了自己身体里的五脏六腑都炸开了，血管也如同生锈的水管断了。

　　她的手举着，重重的倒下。

　　贴在她心口的符突然狠狠的动了两下，然后消失了。

　　与此同时，孟家房子周围的那些压抑的气息散开了。

　　“死了。”师叔看着倒在地上，死状其惨的孟欣，嘴里念叨了几句，便上楼。

　　孟盈冷眼看着孟欣，她眼睛还瞪得大大的，是死不瞑目。

　　呵，这有什么可不瞑目的？

　　孟盈转身，看到沐垣生嘴角还有血渍，眉头一皱，“你怎么样？”

　　沐垣生摆手，“没事。”

　　“先出去再说。”

　　沐垣生坐在车里，捂着胸口，那里一阵一阵的钝痛。

　　孟盈担心，“单伍，你看看他是不是会被阴灵上身了？”

　　“不会的。”单伍说：“阴灵已经死了。这是之前那个道行不够的阴灵伤了沐先生，问题不大，多休息就好了。”

　　听他这么说，孟盈才稍微放心了些。

　　没多久，师叔下来了。

　　他手里提着一个黑色的布袋，“这是那小鬼的原形。我把它带走，将它安葬。”

　　“养这种东西，真是害人又害己。”单伍摇头叹息，“不管怎么样，都不能碰这些东西啊。”

　　师叔走向孟盈，看了眼沐垣生，目光沉着且深邃，“刚才那阴灵要是袭击了另一个人，一定会当即死亡。你这身体，倒是能抗。”

　　沐垣生平静的和师叔对视，“老天保佑。”

　　师叔没再多说什么。

　　“这孟家，是不是死过人？”师叔问孟盈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，304、孟欣自食恶果免费阅读。https://xs.23sk.com 