    “噗——”

    纣王猛地吐出一大口鲜血，一股钻心的刺痛席卷全身，令他那魁梧的身体都变得蜷缩起来，威武的脸庞上因为忍受刺痛而青筋暴起，甚是狰狞。

    偏殿外的侍卫听到了纣王的惨叫，当即便闯进大殿以兵戈指向楚牧。同时有一道娇呼声传来，一个丰润妩媚的少妇带着一缕香风飞过，直直落到纣王身边扶着他，一脸担忧的模样，“大王，这是怎么了？”

    这少妇一双水汪汪眼睛似是要滴出水来一般，眼角眉梢皆是媚意，身着一袭紫色宫裙，行走间露出一双丰腴白皙的长腿，从里到外都透露着一股妩媚的诱惑。

    此女，便是如今的当朝王后——妲己了。

    此刻妲己连忙用手抚慰着纣王的后背，像是要让他缓过气来，同时尖声叫道：“将这西伯侯世子拿下。”

    周围的侍卫听令，当即便要出手擒拿楚牧，但在此时，纣王终于缓过劲来，喝道：“给寡人退下！退出去！无论谁来都不能放他入内！”

    那些个侍卫闻言，连忙止步，连迟疑都不敢有，立马跑出殿去将殿门关上，在外戒备。

    能做到纣王近身侍卫的人，都明了纣王的本性，此刻听到纣王厉喝，当即便明白他是已经当真动怒了，此刻要是还没走，是会死人的。

    大门缓缓关上，将阳光挡在殿门之外，使得这座偏殿突然变得阴沉了不少。

    佝偻着身子坐在宝座上的纣王双手狠狠抓着把手，五指都陷入青铜所铸的把手中了，一双瞪大的虎目中更是露出的森然魔气，死死盯着楚牧。

    “这是怎么一回事？”他沉声问道，声音阴沉地像是雷雨前的怒雷。

    “自然是大王的师父给您留下的隐患，”楚牧施施然道，“天魔传人纵欲任我，美人、实力、权力，皆是其所求也，元始天魔年岁近百，修炼魔功多年，实力几近天下第一，又有大王多年供奉享尽人间绝色，那么还有什么是他想要的呢？”

    自然是权力，至高无上的权力。

    元始天魔当年之所以选中纣王，就只有一个目的，他想通过纣王染指大商的王位，想要坐上那九五至尊的宝座。

    只待时机一到，元始天魔便将图穷匕见，以此隐患要挟纣王，逼他禅位。

    纣王也非是愚钝之辈，在楚牧提醒之后当即便明白过来。

    “这老鬼！”

    一丝丝魔气自指爪中渗入宝座之中，顿时便让这尊厚重的宝座染上了铜绿一般的颜色，如朽木一般不断脱落碎片，纣王七窍之中更是隐现惨绿光芒，使得那面孔更显邪异万分。

    “你可有法治疗大王？”妲己连忙问道。

    她这一身富贵皆寄于纣王之身，要是纣王垮了，以妲己这些年来的所作所为，能有善终都算是烧香了。

    纣王闻言，也顾不得去记恨元始天魔了，急急向楚牧道：“你若能救治寡人，寡人定当重重有赏。”

    任凭他先前如何有威仪，此刻在死亡的威胁下也不由向楚牧恳求。

    “微臣既然指出大王之疾，自然是有法救治大王的，”楚牧适时回道，“不单是大王身上的隐疾，便是那位国师，微臣也不是无法可治。”

    “现在，且显然微臣为大王诊断一番吧。”

    楚牧的身影飘飘一闪，倏忽间落在纣王身侧，伸指为纣王把脉，且在同时将一丝真气注入纣王体内。

    这一丝真气入体，就如同春风化雨一般，滋润纣王受损的经脉，明明看起来至大至纯，却不与纣王体内的天魔气相斥，不由令纣王啧啧称奇。

    他早就听说西伯侯姬家所传的“先天乾坤功”至大至正，最是和魔道功法克制不过，但在今日一见，却是发现楚牧的真气不但不和天魔气排斥，反倒助他疗伤，在感到惊奇的同时，纣王也不由对楚牧多出几分信心。

    而在纣王另一旁的妲己却是盯着楚牧那专注的面庞，水汪汪的双眸中似有春水流淌而过。

    这西伯侯世子，竟是该死的俊俏！

    妲己虽然是以完璧之身嫁入皇宫，只有纣王一个男人，但她天生就有一种放荡的性子，看久了纣王这粗犷魁梧的模样，看到俊俏的男子也是不由心中一荡。

    这也是此世武者最大的弊端。

    传自仙魔的血脉让此世之人能够在武道上突飞猛进，也让他们更忠于自身血脉所带来的欲望。

    血脉神性较重者，自然是正直不阿，宁死不屈；血脉魔性较重者，那自然是欲望横流，难以自持了。

    妲己是如此，纣王是如此，其余之人，无论正邪，实际上也都是如此。

    当然，这也和楚牧在看到了慕宗主的软饭之道后，如今更善利用自身优势有关。

    撇开纣王和妲己的想法不提，楚牧的真气在进入纣王体内之后，在探查隐患的同时，也在揣摩天魔功的运功路线。

    ‘这天魔功，还当真是够诡异的，竟是从零开始就将人身改变成魔体，这纣王体内经脉看起来和人无异，实际上已是有了很大的不同了。想来元始天魔就是略微修改了一下运功路线，使得改造出了岔子，才让纣王遭受如此重创。’

    检查完纣王体内的情况之后，楚牧一副幸不辱命的模样，道：“启禀大王，微臣已经找出了症结所在，且正好有一法可治大王之疾。只需大王将部分经脉进行重构，便可治疗此疾。只不过······”

    “只不过什么？”纣王急问道。

    “只不过疗伤期间，需要时刻运功，怕是不能近酒色了。”楚牧低声道。

    纣王除了天魔功带来的隐患以外，还和梁惠王一样，都是那种“寡人有疾，寡人好色”的类型。

    这好色之疾对于纣王而言，也算是一个不大不小的折磨了。要让他一段时间不近酒色，可谓是要了他的半条命。

    不过这纣王倒也不愧是此世界的终极反派，在好色和性命之间，他只衡量了一息时间，就果断道：“此事无碍，寡人···忍得住。”

    ‘但我看皇后娘娘可不一定忍得住。’楚牧悄悄瞄了妲己一眼。

    据他观察，这位皇后娘娘这几天正好月事来了，已是好几天没行房事了，接下来纣王若是还要闭关，那就是让妲己守一段时间的活寡，那可就让她遭了罪了。

    然后，楚牧便将重构经脉之法告知纣王。创出一部重构经脉的法门，对楚牧来说并不是难事，毕竟他的八九玄功本就是将变化阐述到了极致的功法。

    纣王在经过试验之后，发现确实有效，便欢天喜地去闭关了，连答应楚牧的封赏也顾不上了。

    楚牧也是立即退去，不敢与当朝的皇后娘娘独处，只是在临走之时的一次对眼，一丝诡异的光芒在眼中闪过，令妲己失神良久。

    ‘算是暂且留下一后手，留待他日之用吧。’

    走在皇城的大道上，楚牧回头遥望了身后的巍巍宫殿一眼，心中闪过一缕诡思。

    他要快速恢复实力，就需要在补天魔功上下功夫，接下来就需要有足够的资粮供给他熔炼，这才能让他有足够的实力对纣王和元始天魔下手。

    否则，以他那好弟弟姬发的发育速度，这片天地的机缘还真不一定能给楚牧全数拿下。

    别看姬发到现在都还没出生，可只要这位真命天子降生，那各种机缘就是滚滚而来，前仆后继，无有断绝。

    姬发天生九九命格，气运滔天，哪怕是在被削成九五之后，也依然是天命之子。

    出生百余日就因为重塑肉身而长成了少年，然后各种艳遇、奇遇不断，他君临天下的时候，实际上也不过是几岁的年龄。

    人家小孩还在玩泥巴，西伯侯家的次子已经当天子了。所以说，千万不要以为主角还没出生，就放松警惕了。

    ‘其实我并不想和姬发为敌，但奈何这世间的资源，你占了一部分我就少了一部分，你拿的越多，我所能拥有的就越少，偏偏有些东西命中注定是他的，我想要，便得抢。’

    楚牧心中感慨一声，带着智尉回了自己在朝歌城的府邸之中。

    两日后，一只专门训练过的金鹰从西岐飞至朝歌，带来了西伯侯姬昌的回信。

    楚牧在府宅正堂之中当着双尉的面打开信封，观阅之后笑道：“父亲大人已经用卦术算过，产期预计在三日之后，且卜算结果是母子平安。”

    “母子平安，侯爷连是男是女都能算出吗？当真厉害。”剑尉笑道。

    “恭喜世子，您有弟弟了。”智尉目光微动，也是笑着恭喜道。

    他想得更多，想到了这第二胎是个公子，就想到了西岐未来的继承，不过想到这二公子和楚牧相差十七岁，便对其放下了戒心。

    跟随姬考十年的智尉，显然是更想让世子继位而非是那二公子的。

    至于楚牧，他也带着笑容，但在那笑容之中，又带着几分深意。

    ‘姬发要出生了，大商的国祚，也要不稳了。三日之后，便是动乱的开始，大商的镇国神兽龙龟将因此而崩。’

