    吃过早饭,正好凤雪晴也过来了,看到可爱的小甜豆也忍不住逗弄了一番.

    随后一行人分成了两个阵营,一边是铺上软垫毛毯的区域,小甜豆和苏沐在上面.

    因为小甜豆异常喜欢黏着苏沐,而苏沐也甘之如饴的陪着她玩.

    剩下的都坐在另一边……

    韩芷瑜看着毛毯上温馨的一幕,心里不由得感慨.

    谁能想到像苏沐这样没心没肺的男人竟然也有成为女儿奴的一天,看来父爱真的是个神奇的东西.

    一段饭下来蒋子欣和韩芷瑜亲近了不少,她们并肩坐在一起,陆亦然坐在韩芷瑜身边,一手勾在她的腰上,掌心正好自然落在她小腹上.

    凤雪晴挨坐在蒋子欣的身边,看到她指了指提进来放在一边的几大包包装袋,对韩芷瑜说道：“芷瑜,听说你怀孕一个多月了.这些是我配好的中药让人加急送过来的,份量我已经分好,早晚饭后服用.这里是一个月的量,一个月后我再过来帮你把把脉,看看情况再继续给你调整药.”

    这时毛毯上的苏沐抬起头,“你们放心交给子欣吧,她是专门学中医的.”

    “服用中药有什么需要注意的？”

    陆亦然在苏沐说完后,立刻开口向蒋子欣询问.

    蒋子欣看着一脸认真的陆亦然,也很认真的告诉了他.

    不仅是陆亦然听到认真,站在一旁的赵阿姨也是.

    在蒋子欣说完后,陆亦然很认真的说道：“谢谢.”

    蒋子欣莞尔一笑,不是对着陆亦然,而是对着韩芷瑜,这次她这样费心,就是因为她.

    在听了苏沐的讲述,她就从心底钦佩着这个女人,也想见见她.

    今天终于如愿,从刚才短暂相处中,她真心从心底喜欢她.

    所以,她不仅在做她目前可以做的,还在尝试着去做更多.同样身为母亲,她能体会韩芷瑜对腹中宝宝的态度,她也特别希望韩芷瑜腹中的宝宝可以百分百的健康成长.

    为此,她也想努力帮一帮韩芷瑜.

    本不需要她做这些,可却心甘情愿为韩芷瑜去做.

    因为韩芷瑜先前有过流产的经历,这个孩子也来之不易,所以他们都希望能谨慎对待.

    这边凤雪晴和韩芷瑜都在感谢蒋子欣的时候,陆亦然起身上楼不知道去做什么了.没多大一会儿,陆亦然从楼上下来,手中拿着纸和笔,提步走到沙发边,把手中的纸递给蒋子欣,上面苍劲有力的字,条理分明的写着刚刚蒋子欣说的注意事项,以及忌口的食物……

    “有漏掉的吗？”

    陆亦然看着蒋子欣,认真的神色像是在面临一件生死攸关的大事,明明让人觉得认真小心的过了头,有些想笑,但又忍不住感动.

    “没有.”

    蒋子欣也是认真的一一看过,再递还给陆亦然给了他肯定答案.

    凤雪晴觉得自己被感动,看着此时的儿子,她都觉得鼻子发酸.

    她就知道,自己的儿子是一个痴情种.只要认识到自己的心,他就会把力所能及的疼爱都给他爱着的那个人.

    苏沐一家待到了晚上才离开,分别的时候蒋子欣满脸不舍.

    直到苏沐再三承诺她有时间还会过来,她这才松开了紧抓着韩芷瑜的手.

    等到韩芷瑜正回头的时候,就看到凤雪晴和陆亦然两人站在楼梯口前面正商量着什么.

    她没在意,刚准备上楼的时候,就觉得自己整个人突然腾空起来.

    “啊,陆亦然,你干什么？”

    突如其来的失重感让她抓着陆亦然的胳膊没有松手,语气有些埋怨着.

    “我觉得每天上下楼梯太危险了！”

    陆亦然皱着眉嘟囔着,然后又表明了他的提议,“不如把房间换到一楼吧？”

    韩芷瑜无语到都要翻白眼了,立刻抗议起来,“我不是第一次怀孕,我自己的身体我自己知道……我哪有这么娇弱,妈,你帮我劝劝他.”

    韩芷瑜不得不向一旁的凤雪晴求助,希望她能让陆亦然理智些.

    却不想凤雪晴已经和陆亦然站在同一阵线上,她耐心的对韩芷瑜劝说道：“小瑜,你身子弱,多注意点总是好些.”

    “芷瑜,听话！”陆亦然又加强语气补充了一句.

    “……”

    韩芷瑜突然要开始怀疑人生了,她这究竟是幸福还是不幸福……

    看着陆亦然抱着韩芷瑜上楼换衣服,凤雪晴不忘嘱咐赵阿姨把中药给熬上.

    等到两人下来后,凤雪晴招呼他们到餐桌前吃晚餐.

    赵阿姨因为韩芷瑜怀孕,晚餐便做的特别丰盛有营养,搭配的堪比营养师更甚.

    蒋子欣留下来的注意事项已经被陆亦然让下人贴满了家里的每个角落.

    “老婆,多吃点.”

    面前小山一样堆高了一些……

    “小瑜,多吃点！”

    面前的小山又高了一些……

    韩芷瑜被两双眼睛盯着,看着碗里堆起来的食物,泪流满面.

    她只是怀孕,又不是猪.

    晚餐后,楼上.

    韩芷瑜看着陆亦然端着中药进来,心里还在诧异怎么这么快就熬好了.

    还没开口,闻到那味道,头皮就开始发麻了.

    想都不用想,这碗中药肯定很苦.

    搁在平时韩芷瑜觉得不会喝这么苦的东西,但是现在想到这是对宝宝好的东西,她也就没有丝毫犹豫地从他手中接过来,捏着鼻子准备往嘴里灌.

    陆亦然看着,在她喝的时候伸手又扣住碗.在他面前,他的小女人表露出的是最真实的模样.

    “怎么了？”

    韩芷瑜都打算一鼓作气了,突然被阻拦,目光转向陆亦然,其实,喝药真的需要勇气……

    陆亦然没说话,而是在韩芷瑜的注视下把碗重新端回手上,在她一脸困惑中仰头喝了一口.在喝进口中的那一刻,一向不怕疼不怕苦的陆亦然也有一种要怀疑人生的感觉.

    他自然知道这药不好喝,但没想到这么难喝,这世上怎么会有这么难喝的东西.如果不是因为这是芷瑜要喝的,这一口他都想直接吐了.

    简直是酷刑.

    想到她刚才面不改色打算一口闷的模样,心口被一种复杂陌生的情绪笼罩.

