    这灰袍道人显然是来者不善，李哲这回也学聪明了，直接就是自报家门道：

    “晚辈东华派弟子李哲，见过真人，不知真人如何称呼？”

    从刚刚那魔煞虚影以及自身对危险自发的哪种直觉，李哲断定，眼前这周身散布这邪异气息的灰袍道人，应是一元婴修士。

    对面的灰袍道人听了李哲的话之后，当即就是侧首，阴恻恻的一笑：

    “东华派弟子？原来如此，我道那三个道貌岸然的家伙怎会放弃唾手可得的传承不要，随意让你这小辈逃了出来，原来是怕了东华派的名头，不过，恐怕你要失望了，他们怕你东华派的名头，本真可不怕!你且听好了，本真名唤灵邪子，也好让你死也死个明白！”

    话音说完，这灵邪子登时就是不再遮掩气机，周身气机大放。李哲登时就是感觉那股磅礴的元婴气机扑面而来。

    与之前那碧涛门闻真人等三位元婴真人不同的是，这灵邪子显然走的不是同一个路数，最为明显的，就是头顶那一朵漆黑如墨，邪气四溢的罡云！

    显然，这道人也是一元婴修士，不过看这道人头顶罡云，就知道定然不是什么名门正派！

    “修炼如此邪门功法，定然是魔宗无疑！”

    李哲在见到这道人施展出功法的一瞬间，心中就是有了笃定的判断：

    “魔宗修士！怪不得竟是不将东华派放在眼里。”

    东华派凌驾东洲之地无数年，但却是局限于仙门正道之中，而魔宗却是游离于正道之外，与东华派等仙门正道一向是不对付，可以说是个仙魔不两立的局面。

    别说李哲只是一个金丹境的东华派弟子了，就是遇上东华派的元婴真人级别的修士，恐怕也是先做过一场再说。

    那海外出现仙宫遗址的消息，不仅是东洲仙门得到了消息，魔宗修士也是收到了风声，灵邪子便是第一个赶过来之人。

    原本，这灵邪子见东洲仙门已然是有了三名元婴修士前来，本来打的主意是等这三名元婴真人自己内斗起来，最好是闹个自相残杀的局面，到最后，它灵邪子再来个鹬蚌相争渔翁得利，将这仙门元婴修士一个个解决了不说，顺手再将那碧波宗传承给捞到手，岂不是美滋滋。

    未曾想到那仙门三名元婴修士却是不知为何，主动放弃了那碧波宗传承，灵邪子预料之中的争斗并未发生，而且这三人乃是一路一同回返那东洲陆地，让他连个抓单的机会都没有。

    而且，比起猎杀仙门元婴修士，更为重要的事自然是先将那碧波宗传承给取了啊！

    “看这小辈不过是金丹修为而已，只要自己出手，哪还不是唾手可得？”

    手到擒来又有好处得的事，谁都知道怎么选，灵邪子脑子秀逗了，才会去找仙门那三名元婴修士的麻烦。

    所以，灵邪子特意在此地埋伏，原本想着一击便可轻易得手，未曾想却是被李哲躲了过去，此刻也是阴恻恻的言道：

    “倒是小瞧了你这小辈，竟是能够躲过我这夺命煞的一记偷袭。”

    以他元婴境的修为，在此地静候许久，虽是未曾全力出手，但毕竟自己乃是元婴境，对方不过是个金丹初境的小辈而已，能够躲过这一击也确实让他惊讶。

    他哪里知道，李哲修炼的功法乃是《先天玄阳剑诀》，其中的极剑化剑二道都是最为上乘的剑道，不过即便如此方才李哲极剑之道发挥到极致才是将这灵邪子随意一击给躲过，毕竟二人之间修为差距过大，足足差了一个大段。

    李哲此刻眉头紧皱，这灵邪子已经摆明了是魔宗修士了，而且东华派的名头也不好使了，看来接下来是要有一场恶战了。

    李哲自己心里也是在打鼓，毕竟自己还只是金丹初境修为，而对方却是元婴初境，而且乃是向来以诡谲多诈著称的魔宗修士，就更加难以对付了。

    不过李哲知道现下想那么多已经是无用了，还不如想想看有什么可以出的牌！

    李哲最为凭恃的自然是手中的那枚惊鸿剑丸了，这时候就没必要留手了，心念一动，剑光直接分化，十六道银湛湛的剑光就是呈阵列状环绕在李哲周身，警惕的盯着四面八方的动静。

    方才那魔煞虚影出现得好像完全无有来由一般，像是凭空出现，若不是李哲自身危机意识强恐怕已然是葬身魔煞虚影口中了。

    此刻十六道剑光齐出就是为了防备方才那情形再度出现。

    对面的灵邪子倒是饶有趣味的看着李哲身前的哪十六道剑光，面上神情也是一如方才那般阴恻恻的：

    “有趣有趣，你这小剑修倒是有些门道，不过越是如此就越是坚定了斩杀你的心意!”

    虽嘴上语气有些随意，但是灵邪子眼神中的那股凝重之色可是丝毫做不得假的，即便是身为元婴修士的他依旧是为李哲这一手一气分化十六剑的手段而震诧莫名。

    这是何等剑道天赋？

    “此子不过金丹初境便可一起分化十六剑，又是东华派弟子，东华派定会大力培养，若是待其修至元婴境，到那时此子剑道又会是何等程度？”

    对于李哲一介东华派内门真传弟子能不能修至元婴境，就连身为魔宗中人的灵邪子也是丝毫不怀疑这一点。

    这等剑修可是随着修为越高，战力越强的，他们魔宗修士斗法以诡谲多诈，手段无所不用其极著称，乃是出了名的难缠，但是遇上同阶剑修一样是头疼的紧。

    若是让李哲这种明显在剑道之上有大天赋之人顺利修至元婴境，恐怕又为魔宗树一大敌。

    所以几乎是一瞬间，灵邪子就确定了今日一定要将李哲斩杀于此的念头！

    刹那间，灵邪子眸中杀意就是大盛，将手一招便是召唤出一尊魔煞虚影出来，这魔煞虚影一被召唤出来就像是生出了灵智一般，眸子死死的盯住了这边的李哲。

    那魔煞虚影将身子虚晃一下，便是自原地凭空消失，一直盯着那灵邪子动作的李哲顿时间就是眉头紧锁，这魔煞虚影自是不会真的就此消失，难不成灵邪子一元婴修士会犯这么低级的错误不成？

    不过下一秒李哲就知道了那魔煞虚影的动向，竟是一瞬间就来至了李哲面前，让李哲最为震惊的是，这魔煞虚影真就像是从虚空之中莫名冒出来的一般，要知道寻常修士遁法即便是李哲的剑遁之术都有迹可循，但是这魔煞虚影方才遁行过来却是无有任何踪迹，乃是真正的遁入虚空之后又再次遁出。

    “这便是魔宗元婴修士的手段么？”

    眼瞅着那魔煞虚影已然是到了李哲近前，李哲也是谨慎的遣出两道剑光前去试探，出乎意料的是剑光交击之下那魔煞虚影竟是轻易就被绞碎了，化作丝丝邪气逸散开来。

    不过李哲并没有放松，果不其然那方才比李哲剑光绞碎的魔煞虚影竟是再度出现，这次出现却是出现在了方才李哲遣出去的哪两道剑光原本所在的位置，已经是与李哲面对面了。

    李哲登时就是大惊，连忙就是飞身后退拉开距离，一招不行那便再出一招，当即就是八道剑光齐出，组成一个禁锁剑阵，将那魔煞虚影给牢牢的锁定在其中。

    只不过这也是徒劳罢了，那被剑阵禁锁在其中的魔煞虚影竟是自行逸散，随后便轻易重新出现在了禁锁剑阵之外。

    李哲的眉头越皱越深，元婴境对于自己来说本就是一个鸿沟了，对方还是诡异难缠魔宗修士，李哲甚至到现在都弄不清楚那魔煞虚影是个什么存在。

    站在对面的灵邪子见状只是狞笑道：

    “小辈，本真不过是与你戏耍一番罢了，本真可无有那么多时间浪费，乖乖受死吧！”

    别看李哲剑道天赋异禀，但终究不过是金丹修为，在灵邪子这等元婴修士眼中只不过是随手便可以捏死的蚂蚁一般。

    好生戏耍了李哲一番之后，灵邪子也是再无耐心，便是打算实施雷霆一击将李哲这仙门天才自时间抹去。

    只见这灵邪子将手一翻，方才还在戏耍李哲的那魔煞虚影瞬间就开始膨胀变大，在短时间内就已经变身成了比方才不知大上许多倍的存在。

    张开那张布满利齿的大嘴，轻轻朝着李哲所在的方向做了一个吸气的动作，便是掀起了一阵狂风，与之同时而来的还有一股强大的吸力，在拉扯着李哲的身躯，一瞬间，李哲险些没有站稳被吸了进去。

    李哲抬眼望去，那魔煞虚影的大嘴之中，竟是容纳着无数个方才出现的小型魔煞，若是被吸进去，下场可想而知！

    尝试着用剑遁脱身却是收效甚微，即便是极剑之道施展到极致，也难以逃脱得出这股吸引力的困锁。

    这就是境界差距的体现了。

    “小辈还是莫要挣扎，乖乖受死吧，能够成为我这魔煞的养料，也算是你的福气了!”

