    玛德！

    说实话，他觉得余墨在这装，故意刺激他。

    手持剑，剑弈难在想从哪里砍能把这个哔货砍死！

    最好是一剑就行，不然他就得死了，毕竟打不过余墨。

    想了想，还是不能这么做。

    同门师兄弟，应该和睦相处，是一家人。

    剑弈难松了剑，视线也不那么凌厉了，人也低垂了些。

    肉眼可见的社交恐惧症，弱弱道：“余兄你真厉害……”

    余墨谦虚道：“不不不，我不厉害，还是剑师兄厉害……”

    剑弈难惶恐不安，连连摇手：“不不不，还是余师兄厉害啊……”

    余墨摇花手：“我就是个杂役……”

    剑弈难懵了，而后跟着余墨一起摇：“你怎会是杂役……”

    胖胖们就看着他们推来推去。

    心里喊着卧槽。

    够了啊！

    你俩兄来师兄去的，搞得我们怎么想？

    我们比你们都弱呢！

    就算不为我们着想，也不要乱了辈分好不好。

    还有那手摇的为嘛这么洗脑？

    好魔性的感jio啊！

    只见一个胖胖像是突然想起来，欣喜的拍了拍掌：“唉呀，这里是两脉汇聚的造化之地，我们去筑基吧！”

    下一刻。

    余墨和邢道南扭头看他，一本正经的道：“唉，说基不说吧，文明你我他。”

    这胖胖一头黑线。

    ［来自胖胖一号的怨念+666］

    “系统，你又偷懒了！”

    系统小傲娇摆了摆手，淡淡的道：［路人而已，懒得取名］

    余墨：……

    ……

    有些胖胖决心就在这里筑基，自己资质自己晓得，二脉筑基便已经是造化。

    还有些想去三脉，甚至是四脉交汇处，去搏上一搏。

    由此，胖胖们分成两波，一波闭关，一波护法。

    闭关的连石壁上那些天然洞府都挤不进去，卡在了门口。

    一个胖胖身后有两三个胖胖在推。

    “加油啊，兄弟们，我感觉我前进一寸了！”

    “已经很使劲了！别催！”

    “再催你来推个试试！”

    推人的胖胖脸色涨红，身上的肉泛起波浪。

    吃奶的劲都使出来了，硬是一点都没进去的迹象。

    便秘都没这个便法的！

    这时，余墨拍了拍他们肩，灿烂笑着：“让我来。”

    他身后有光，宛如一个圣人。

    胖胖们不约而同的退下。

    墨妖出马，一个顶他们全部！

    堵门的胖胖：？？？

    扭了纽屁股：“怎么不推了？咋也不说话了？”

    “说话啊！”

    “几个大男人站我身后不说话，你们这样我很没安全感的……哎呦……”

    直觉一股巨力加持在自己背后。

    随后便感受到了前所未有的顺畅和疼。

    进去是进去了，但是肚皮全给擦破了。

    火辣辣的。

    ［来自胖胖二号的怨念+777］

    “我……”

    余墨：“别客气！”

    硬是把“艹”字憋了回去。

    开始引地脉之气，筑基。

    外面的胖胖都惊了。

    只见洞府的门上都给挤裂了。

    余墨一手一个。

    干净利落全给推了进去。

    “唉呀……”

    “我去……”

    “谁啊……”

    “能不能轻点……”

    “哪个王……”

    余墨：“是我噢！”

    纷纷把话给吞了回去。

    还好没把王八蛋喊出来啊！

    没闭关的胖胖们看了看被挤裂的石门，满地碎石，看了看自己的肚子。

    不知为什么，有些小害怕啊……

    ［来自胖胖……］

    余墨抹了抹汗，内心满足。

    这就是做好事的感觉？

    真好！

    就在这时，远处的山林中，忽然有一道红绿两色的光冲霄，没过多久便化成一个高大的青云宗女弟子形象，一股筑基的威压席卷四方。

    余墨眺望，道：“这就是木行和火行的两脉筑基？”

    剑弈难摸着斩雀，点头道：“是的。”

    “天时地利人和，筑基水到渠成。”

    “木为柴，火势更旺，拿此双脉筑基，不弱。”

    五行相生相克，单单挑出双脉的组合便有很多种。

    但并不是每种都能筑基的。

    相克的属性搭配在一起，没那个本事和自信，就只能望而却步了。

    木生火，以及这里的土生金，都是很好的搭配。

    小浮山只有七天的时间，没人想白来一趟。

    剑弈难：“得抓紧找到剩下的人啊……”

    余墨见他有些发愁。

    领队弟子要考虑的不仅是自己，还有身后的弟子。

    压力不止一点半点的大啊。

    余墨突然庆幸起自己成了杂役……

    不然剑弈难这位，就是他的啦。

    召出大石床，余墨向林清音的方向飞去。

    ［来自楚雄州的怨念+1000！］

    ［来自楚雄州……］

    都刷很久了。

    余墨嘿嘿一笑。

    这个金丹老鬼，止不定有多恨他！

    吃此大鳖，想必是个金丹都蚌埠住。

    “啊哈哈哈……”

    余墨得意的大笑。

    “嘎~！”

    一道巨大的阴影从云中坠落，带来强大的风压。

    余墨还没看清。

    一片片金铁般的翎羽若箭矢一般射来。

    什么东西？

    余墨撑开空间洞口，挡在身前。

    射来的铁羽又给射了回去，撞到那阴影身上，打出金属的铿锵声。

    余墨忽然脚下一空，坠落下去。

    一片铁羽竟打爆了他的大石床！

    余墨看着那成了碎片的大石床，心疼不已：“该死！我的床啊！”

    “我唯一的飞行法器啊！”

    “嘎！！！”

    只见一头满是凶威的淡金色大鹏，翼展三十多米，浑身羽毛都似金铁。

    尖锐的利爪如剑，闪烁着寒芒。

    直接向余墨抓来！

    余墨红着眼睛，落入虚空里！

    大鹏抓空了。

    有些懵逼。

    下一秒便听见自己头顶上空余墨愤怒的声音响起。

    “敢打爆我的床！我要让你体会到真正的绝望啊！”

    只见余墨踏足虚空，后退一步，弓步向前，旋转身子，拳头收在身后，眼神无比彪悍！

    白发在清风中劲展！

    “认真一拳！”

    轰~！

    拳劲瞬间爆发，那恐怖的威力直接把周围一片空间都打成了真空地带。

    全然是肉身的力量！

    淡金色大鹏前一秒还懵逼。

    下一秒那拳头就捶在了它身上。

    整个鹏都被拳劲淹没了。

    在它身上爆出好几圈空气环！

    铁羽毛带着血花，被生生从皮肤震断，顿时就血刺啦呼的。

    淡金色大鹏愣是被余墨狂暴的力量捶到了地上，三十米的身躯，砸出至少六十米的大坑！

    被砸的腾空起来又砸了一下。

    大地上，蛛丝状的裂缝蔓延。

    淡金色大鹏吃痛的发出鸟的悲鸣吼叫：“嘎！！！！！”

