    等待飞机起飞的过程，石川司简单地跟高坂绘里奈聊着天。

    聊有关田中靖和高坂绘里奈的老家的事情。

    比如，两人的老家，其实是在北海道的岩见泽市。

    以前没问过，毕竟对生活在东京的人来说，北海道几乎无论哪个地方都跟穷乡僻壤没什么区别，可能札幌、小樽、旭川这三个地方相对好一些，除此以外的地方，多半说了也记不住。

    现在，因为马上就要去到那个地方，所以还是能够记住的。

    不过，石川司对那个地方真的是一无所知，以前连听都没听说过，那边气温如何，有什么样的景点，都得通过高坂绘里奈的介绍才能知道。

    高坂绘里奈自然是热心地帮忙介绍。

    只是，这边两人说着话，一旁的田中靖却感到非常奇怪。

    根据他的了解，高坂绘里奈以前对于刚认识的人，虽然不至于一副冷淡的态度，但跟人交谈的时候，往往会带着一种淡淡的疏离感。

    就算是他这个老家的邻居，从小就认识的人，在分别许久之后，刚才再次见面，都能从高坂绘里奈身上感受到一丝丝疏离感。

    然而，在面对石川司的时候，高坂绘里奈就好像面对的是前几天刚见过的朋友，甚至有时候还会露出微笑的表情，就很离谱。

    “石川这家伙，究竟是怎么做到的？”他感觉很是匪夷所思。

    半个多小时一晃而过。

    广播通知，提醒乘客开始登机。

    候机厅内的人纷纷起身，排队登机。

    石川司四人也不例外。

    上了飞机，因为座位不在同一个地方，所以被迫分开。

    不过，石川司跟米村秀树的座位是连着的。

    田中靖的座位在两人前面一排，高坂绘里奈的座位则是在比较靠后的地方。

    石川司往后看了一眼，发现坐在高坂绘里奈身边的是一位中年妇女。

    虽然有心想跟对方换个座位，但一想到身旁就是米村秀树，感觉有点不厚道，所以想想他还是忍住了。

    飞机起飞，借着一片嘈杂之声，米村秀树总算忍不住朝石川司问道：“石川，你该不会真的对这个绘里奈姐有意思吧？”

    石川司笑了笑，没承认，只是说道：“你换个目标吧。”

    米村秀树只当石川司是在默认，他“嘿”了一声：“你这家伙...看着很正经，没想到也挺会玩的嘛。”

    石川司：“……”

    米村秀树倒也不是特别在意，他拍了拍石川司的肩膀：“既然你对她有意思，那我就不跟你争了，等等我让田中把她的联系方式给你，这几天你自己把握。”

    “不用。”石川司微微摇头。

    “怎么？你还想自己找她要联系方式？”米村秀树嘴角微微抽搐了一下。

    石川司其实已经有高坂绘里奈的联系方式了，不过他还是半开玩笑地说道：“怎么？不行吗？”

    “可以是可以，但这样一来多难啊？直接让田中给你，然后你给她打电话，再稍稍解释一下，就说你实在是太想她了，所以忍不住找田中要了联系方式，这样不是更好？说不定还能更进一步获得她的好感。”米村秀树一副很有经验的样子。

    石川司“嘁”的一声：“你觉得难，那是因为你长得不够帅，像我这么帅的，要个联系方式简简单单的。”

    “少来！”米村秀树一副要吐了的样子。

    不过，石川司坚持，他也没有继续劝说。

    飞机在天上飞行着，大概一个半小时就落地，不过不是到岩见泽市，而是到新千岁机场，然后还得转车。

    好在机场到岩见泽市也只需要一个多小时。

    一路兜兜转转，下午一点多，总算在岩见泽市的车站下了车。

    下车之后，先找地方吃个饭。

    吃完，原本是田中靖要打电话让家人来接的，不过石川司直接去租了辆车，然后由他开车，带三人前往田中靖和高坂绘里奈的家。

    毕竟不像东京那边寸土寸金，两人的家虽然不是在偏远的农村，但也都是独栋的民宅。

    到的时候，田中靖的父母已经在门口等着了。

    高坂绘里奈家门口倒是没看到人。

    停好车，下车。

    田中靖的父母迎了过来。

    石川司和米村秀树连忙行礼问候，同时将准备好的礼物递上。

    田中靖的父母显然都没想到石川司和米村秀树这么客气，只听说大学同学来玩两三天，没想到还准备了礼物。

    原本他们就是比较热情好客的人，收到礼物之后，更加热情了。

    高坂绘里奈倒是也跟田中靖的父母打了个招呼，只是很快她就向几人告辞，回了自己的家。

    七月份的东京非常热，但岩见泽市这边纬度比较高，所以反而比较凉快。

    进入田中靖家里面。

    田中靖父母又是倒茶，又是端点心、零食之类的东西出来。

    田中靖的父亲甚至坐了下来，跟石川司和米村秀树聊了会儿天，不过很快他就跟田中靖的母亲一起出去买菜了，出门前还让田中靖务必好好招待客人。

    剩下三人。

    米村秀树兴致勃勃地跟田中靖讨论着明后两天的出游规划，石川司一开始还会跟着附和两句，但只过了一小会儿，他便起身说道：“我出去一下，有事给我打电话。”

    “喂~石川，你该不会这就打算去骚扰绘里奈姐吧？”米村秀树很是怀疑地问道。

    “去看看。”石川司没否认。

    “你这也太迫不及待了吧？”米村秀树忍不住吐槽。

    石川司笑笑不说话，准备等回东京的路上再告诉米村秀树他认识高坂绘里奈这件事。

    出了田中靖的家，石川司朝旁边高坂绘里奈家看了一眼，很快便进了高坂绘里奈家的院子，来到高坂绘里奈家门口，按了下门铃。

    “来了。”

    高坂绘里奈的声音响了起来。

    门开，高坂绘里奈看着站在门口的石川司，皱了皱眉：“你不在田中家待着，跑来这边，没问题吗？”

    “过来打个招呼，顺便看看高坂老师家长什么样子。”石川司笑了笑，很快便问道：“您父母在家吗？”

    “没有，还没回来。”高坂绘里奈回答。

    “那我等等再过来？”石川司又问道。

    “你又不是来看望我爸妈的，为什么要等等再过来？”高坂绘里奈一副莫名其妙的表情。

    “因为高坂老师你好像没有要让我进去的意思。”石川司解释道。

    高坂绘里奈这才意识到不妥之处。

    想了想，她让出一条道：“进来吧。”

    石川司没客气，迈步进入屋内。

    四处张望，里面就是一个日式的构造，除此之外，好像也没什么特殊的地方，反正跟田中靖家的内部构造看着差不多。

    高坂绘里奈关好门，领着石川司到客厅，旋即说道：“随便坐吧，我去给你倒杯茶。”

    石川司没客气，找个地方坐下，默默地等待着。

    只过了几秒，他就听一道声音响了起来：“我回来了。”

    女人的声音，似乎是高坂绘里奈的母亲从外面回来了。

