    宽甸城游击将军尼堪外兰有报，随着女真族人不断涌入关内，宽甸城已经没有可耕种的田地分给他们了。

    奏本直接送给朱翊镠手里。

    王象乾这两天的心情有所好转，为女儿着实操了不少心。

    一来，夫人每天耳鬓厮磨，软硬兼施地劝导；二来，朱翊镠也支持女儿将孩子生下来；三者，他心疼女儿，知道女儿这时候需要支持。

    倘若他这个做父亲的不支持，那还能指望谁支持呢？

    所以他的心也逐渐软下来了，不再像起初刚听到这消息时那么抗拒，当时他可是坚决不同意生下这孽种。

    心境一旦转变过来，现在想来好像也没有那么严重。

    女儿高兴就好。

    夫人总是怼他，女儿嫁出去了，已经不是王家的人。言下之意，他这个父亲已经无权过问。

    想想也是。皇上说了，哪怕父母也无权干预孩子的选择。

    女儿的选择与别人无关。

    如此一来，关于女儿要孩子，王象乾心里一关也就这样过去了。

    可以专心致志地投入辽东改革中。

    这会儿他正与朱翊镠商量关于尼堪外兰这道奏本上的内容。

    朱翊镠没去过宽甸城。

    不过就尼堪外兰提出的问题，倒是可以给出几点建议。

    第一，在保证不破坏环境与植被的前提下，可以适当有效开垦种植。

    第二，建议女真族人不必全部涌入宽甸，欢迎到辽东其他地方，乃至跨过辽东，前往大明内地。如果前往奴儿干都司，不仅赋税全免，朝廷对于开垦种植与参军者还有一定补贴。

    第三，鼓励所有人选择性地去辽东半岛或山东半岛所属的海岛上定居，比如长山列岛、渤海海峡一带。

    尽管给出建议，但在朱翊镠看来这也只是治标不治本的办法，因为女真族人之所以选择只涌入宽甸城，其根本原因还是对大明没有足够的信任，或者说让他们去其他地方找不到归属感。

    建立与女真族、蒙古族人相互信任的关系才是解决问题的关键。

    只有相互信任，能够找到自己归属感，接下来的工作才好展开。

    但这显然又不是通过一两句话，或做一两件事可以解决得了的。

    一念及此，朱翊镠对王象乾道：“安排一个时间，朕去一趟宽甸。”

    “好，届时让李总兵陪同陛下去。不过，陛下前往宽甸用意何在？”

    朱翊镠回道：“一安抚当地居民，随着女真族人不断地涌入宽甸，原本居住在宽甸的辽人想必有很大意见，这个矛盾早已经凸显出来了。”

    王象乾微微颔首，这个问题尼堪外兰曾不止一次汇报过。

    朱翊镠接着道：“第二，朕还没有去过宽甸呢，也不知道哪些地方适合开垦种植，哪些不地方不适合，所以朕心里想有一个基本的判断。”

    “还有，眼下尼堪外兰将宽甸到底治理得怎样，朕也想去看看。”

    “不过去宽甸之前，王巡抚派人去建州，朕要先见小徒努尔哈赤一面，三十万两银子借给他了，可派往奴儿干都司的三千个人，咋不见动静？”

    王象乾一脸的歉意，说道：“这阵子为了救人，着实耽误许多事情，陛下不提这一茬儿，臣还差点忘了。”

    “派人去，让努尔哈赤速来见朕。”

    “遵旨，臣这就去安排。”

    鉴于眼下局势，朱翊镠其实还在琢磨一个问题，建州女真各部基本上已经统一了，是否可以先让努尔哈赤率领建州女真各部先入籍大明？

    即不再以依附或附属的形式。

    至于除了建州女真外，像海西等其他各部，再慢慢和平过渡。这样便可以提前实现民族大融合，不至于让尼堪外兰独自一人在宽甸承担压力。

    也不知道努尔哈赤会怎么想。

    因而朱翊镠想坦诚地沟通一次。不沟通真不知道人家到底怎么想。

    当然沟通也不一定能保证坦诚。

    王象乾迅速安排人去建州请努尔哈赤，而后继续与朱翊镠交流意见。

    “陛下，臣有一个想法。”

    “说。”

    “倘若这时候直接宣布女真各部全部归属我大明，将会出现何种情况？反正暂时不要求他们什么，只宣布主权，是否会引发战争？”王象乾不确定地道。

    “朕也正在考虑这个问题。”朱翊镠喃喃地道，“眼下还不敢确定，朕找努尔哈赤来，就是想探探他的口风，看能否先将建州女真各部纳入大明，这时候努尔哈赤差不多已经统一。”

    “嗯，这样压力的确小很多。”王象乾点了点头，表示赞同。

    “即便是这样，朕也不敢确定。努尔哈赤是个有野心的人。”

    “海西叶赫部与大明关系不是也很好吗？可否先将他们拉过来？”

    “你忘了叶赫部与努尔哈赤是姻亲关系吗？这时候他们还是一条心，先从努尔哈赤着手，看看他的态度与反应，然后再从长计议吧。”

    “陛下，倘若努尔哈赤答应，届时如何管理建州女真各部？从全部划入辽东管辖范围吗？”王象乾又问。

    “就目前来说，这是一个棘手的问题啊！”朱翊镠感慨地道，“如果努尔哈赤答应入籍大明，那辽东边墙拆不拆？是否要对建州女真全部开放？倘若不拆不开放，他们会认为我们没有诚意，可若拆完全放开，朕又担心他们不老实。”

    “臣窃以为，只要将他们全部纳入本朝的管理体制中，禁止他们私自招兵买马，该也不难管控。”

    朱翊镠似有所思地点了点头，感觉王象乾倒是提出了一个思路。

    历史上，努尔哈赤之所以能将大明拿下，原因当然是多方面的，但最重要的一点是，努尔哈赤依据八旗制度建立起来一支强悍的军队。

    没有军事力量做保障肯定行不通。

    王象乾的意思很明白，只需控制女真族各部军士数量就行，没有与大明抗衡的军队，管控起来不就容易得多？

    是这个理儿。

    但前提还是以努尔哈赤为首的部落头领，甘愿入籍大明结束附属关系。

    ……

    。

