    实力大涨的五人小队干劲十足。仅仅半天功夫，就被他们想方设法，将另外四大帮派首领先后请来。

    这四位首领分别是：“浩天盟”盟主刘浩、“撼天派”掌尊何小舟、“五真教”教主李五行、“天兴门”门主赵天兴。

    就是请来的过程中由于太赶时间，动作难免比较粗鲁。以致四位首领身上的伤势，都跟萧帮主差不太多。

    其实英城这六大帮派首领，暗世开启以前，还都只是街面上的普通人。刘浩是布庄大伙计，何小舟是集市上卖鱼的，李五行是个矿工小头目，赵天兴则是个家里比较有钱的纨绔败家子。

    能在短短一个多月之后，就成为大帮派首领，并非他们心性、胆识、见识、谋略等等方面真有何过人之处。

    单纯只是由于潜藏血脉天赋较好，第一次登上通天阶梯时位置稍高。学到的神通、功法、异术、武技等等，比其他人更强些而已。

    他们在英城相对封闭小环境内，壮大掌握势力的主要手段，就是靠着高于其他人的实力进行压服。

    一旦个人实力不足以取胜，被五人小队强势拿下。几人原本没经过多少历练的弱点，就彻底暴露无遗，各自表现也都跟萧帮主相差无几。

    想来这也是城主府势力，能放心任由他们做大的主要因素。

    段舍离既然打算让英城内各大势力，暂时维持住先前局面，自然不会太过苛待这五位首领。

    等其余四位首领把该交代的都交代清楚，他便和颜悦色给五位首领治伤调理，约定明日让五人小队去接手飞龙会。六大帮派默契依旧，继续协力对抗城主府势力。

    五位首领突遭五人小队凶暴劫持，本以为这次要倒大霉，能勉强保住小命就算万幸。

    没想到这位都不愿透露自己名号的神秘年轻强者，远比他那五位下属要和气的多。五位首领庆幸之余，当即纷纷拍胸脯保证，日后定然以这位大人您马首是瞻。

    段舍离却坚称自己心性淡泊，一向闲云野鹤惯了，对争权夺利没有丝毫兴趣。

    此番来到英城，一则是为救援被困的五人小队，二则是想顺便见识下“巡天神域”赐予的神通术法。仅此而已！

    城内六大帮派以前该是什么样，往后就还是什么样。除去飞龙会因为不得以，只能重新安排首领外，其他一切都不会变。

    把将信将疑的五大帮派首领送走。段舍离准备先带五人小队，去梦境悬城登一次金色巨大通天阶梯，尝试下实际效果。

    先前其余四位帮派首领交代出的情况，和萧帮主所说基本都能对应。补充的种种细节里，有两条比较重要。

    其一，可以多人相约，共同进入梦境悬城。但每幢房屋不分大小，最多容纳上限是九人。为求两幢房屋靠拢时不处于劣势，六大帮派通常都会按照容纳人数上限，来安排属下结队入梦。

    段舍离上次只遇到六名飞龙会会众，大概是因为飞龙会首领新死。会众人心惶惶之下，急于入梦所出现的非正常情况。

    其二，数人同在一幢房屋之内，最终登上通天阶梯时。似乎会按照屋内几人平均实力，来决定出现在第几级台阶。赐予的神通术法依照人数，有几人就能呈现出几套。迄今为止，几乎从无重复。

    如此登阶梯方式，显然会压低个体实力较强者所获神通术法层次。但除非个体实力能平趟遇到的所有对手，否则还是靠人多抱团比较稳妥。

    知道了这两条重要细节，段舍离便打算带五人小队，成功登上通天阶梯一次之后，就让他们去接管飞龙会。自己再凭借实力，向更高处的台阶探索。

    自从“七曜成魔”路径走到顶点，他当然也会经常思考。如何继续向上突破桎梏，提升自身修为境界的难题。

    作为妖娆魔神的恶毒诅咒，所谓“七曜成魔”晋阶路径。明显只是个简易应急，用来成批量快速提升地渊人族实力的速成途经。

    其根本目的，仅仅是为了最大可能，给从“生机墟宇”降临到地渊的家伙们制造麻烦。

    至于走“七曜成魔”这条晋阶路径的个体，日后该如何继续提升自身修为境界？

    对不起，那完全不在魔神大人当初的考虑范畴之内。祂只是把地渊人族，当作完成最后诅咒的工具而已。就像人绝不会去替桌椅板凳，考虑它们的未来。方便好用，一直用到散架就行了呗。

    而段舍离想要打破渊魔速成体系的桎梏，大致有两个方向。

    一是找到足够强大完整的新修炼体系，设法转入其中，继续按部就班逐级提升。但这个方向属于可遇不可求，很可能到死都找不到真正合适的新体系。

    二是根据渊魔速成体系特点，自己推衍出突破桎梏的方法，以及继续修炼提升的路径。说白了，就是自己研究推导出专门的全新修炼体系。

    这个方向无疑困难重重，甚至过程中不可避免会出现大量错误，需要反复试错，多次推倒重来。

    但好处就是可以完全契合渊魔体系特点，做到无缝衔接。为所有走“七曜成魔”路径的地渊人族，趟出一条向上之路。

    而且只要愿意付辛苦，便随时能够开始着手，不必另行等候那些虚无缥缈的机缘。

    朝自创全新修炼体系去推进，需要两个重要的基础条件。

    一是具备比较强的研究推导能力。这方面段舍离有第二世学者经历，自问还算能够胜任。

    二是有大量功法、神通、异术、武技等等，作为研究样本以供参考。本来这方面肯定是段舍离目前的短板。

    但所谓“巡天神域”，既然能够支撑英城数万人，获得相应不同的功法、神通、异术、武技。便可见其蕴藏之丰富，足以提供段舍离所需大量样本。

    对段舍离而言，这同样算是一个难得的机缘。他并不奢求能够获得多么高深的神通功法，因为恰好适合渊魔体系特点的晋阶功法，几乎不可能有现成的。

    只要此番探索梦境悬城，获得的参考样本数量足够多，就已经能让他心满意足了。

    段舍离当即在房屋周边，布下多道血符咒警戒防御。

    叫过五人小队，准备六人同时进入梦境悬城。

    ……

