    

    三王爷觉得，苏氿再如何受宠不过是个郡主，是臣女；宁北洛又不受父皇待见，这两人如今又都毫发无损。而他背后又是萧家，父皇定然只是训诫他一番，再禁足他几个月就罢休了。

    然而让他没有想到的是，未帝又砸了一个琉璃盏过来，直接把他脑袋砸了个对称。

    “一时糊涂就设计这么一出大戏，要让你不糊涂了，是不是都要逼宫篡位了？”未帝声音威严冷冽。

    “小陈子，传朕旨意，削去三王爷王爵，革除其在朝官职，禁足于府中，无召不得外出。”未帝冷声道。

    此言一出，三王爷惊得手脚发麻，就连宁北洛都震惊了。

    三王爷一向受父皇宠信，而这刺杀案和诬陷案到底都未遂，他本以为父皇看在萧太后的面子上也不会重罚，没想到竟然直接削爵。

    如今所有成年皇子都已经封王，而三王爷变成了三皇子，瞬间就低诸王一等了。而且还被革除官职，就是收回了三皇子所有权力。

    “父皇……”三皇子彻底慌了。

    然而这还没完，未帝又拟了一道旨意：“萧淑妃教子无方，降为萧妃，禁足三月。”

    虽然驸马没供出萧淑妃，但在场之人都能猜到，其中少不了萧淑妃的手笔。

    “至于驸马，刺杀郡主，嫁祸淑阳长公主，贬为庶民，抄家流放。”

    这里的抄家流放，抄家的和流放的自然都是驸马的家族。

    “皇兄，没臣妹什么事了吧？”淑阳长公主跪了大半天了，见未帝发落完三皇子等人，就小心翼翼道。

    未帝摆手让她退下，然后又看向宁北洛和苏氿。

    “小氿丫头，是朕没管好那孽子，让你受惊了。”未帝看向苏氿铁青的脸色才稍缓和。

    苏氿道：“受惊倒不至于。”

    未帝却是板着脸道：“是朕对不住你，竟让你在杏陵遭了刺杀。这十枚破阵子，就当朕给你的补偿。”

    未帝看了眼小陈子，小陈子这时候用红木托盘端了十颗指头大小的珠子过来。那些珠子琉璃般晶莹，玲珑精致。

    然而宁北洛却是脸色微变，脱口而出道：“父皇，破阵子是军用重器，怎可用来赏赐？”

    他上过战场，如今又在兵部任职，自然知道这名为“破阵子”的珠子是什么东西。

    “破阵子”如其名，其威力可击破敌阵。就这小小一枚破阵子，需要炼制整整一年，需要消耗上千块灵石。在战场上，只要催动破阵子的灵力，将其扔出，便可以炸开一个缺口。

    被破阵子炸中，炼气修士不死也残，筑基修士都会重伤。

    因着破阵子炼制耗时耗力耗资，且在战场有重大作用，破阵子一直都被各国当做军用重器，被掌握在兵部，寻常人不得使用。

    就连苏氿都颇为惊讶，未帝竟然会拿破阵子安抚她，还一次性拿十枚之多。她是知道的，就算是大渊帝君都没这么大手笔。

    苏氿没有伸手去接，而是看向未帝，用平常那般随意的语调道：“皇上，您给我拉的仇恨够多了，再把这十枚破阵子给我，杏陵世家那些老头子的胡子都要气歪了。”

