    月华忍不住想去拉这位身在泥泞中的兰才人一把，自己不是善人，也不是救苦救难的观世音菩萨，她就因为这种物伤其类的感怀。

    　她还未张口，只是欠了欠身，便被身后的秦嬷嬷拉住了，极坚决地扯住她的衣服，微微蹙了蹙眉头。

    　月华直冲到脑子里的一股热意逐渐淡凉下来，她明白自己的处境，除了太皇太后给自己搭的花架子，一个皇后的位份，自己什么都不是，如今尚且在顶端摇摇欲坠，别人一个手指头可能就有倾覆的危险，哪里还有资格管别人的长短？

    　再而言之，今日若是给兰才人求情，她便有些不知好歹了，既得罪了太后，又驳了太皇太后的脸面，这陌孤寒还讳莫如深，看不清究竟是什么心思。

    　月华强自按捺住冲动，不去看地上的兰才人，狠心道：“一切全凭太后和皇上做主。”

    　太后将目光转向一直沉默不语的皇上，惋惜地叹道：“这丫头胆子也恁大了一些，无论如何都不能留了。”

    　兰才人身子一震，似乎也已经明白了自己今日怕是在劫难逃，眸子里的光一点点暗淡下去。她最后将目光望向高高在上的陌孤寒，眼泪蓄积在眸子里，盈盈颤颤，将落未落，被她强自忍住了。就是这样的故作坚强，在她一张纯净透澈的娃娃脸上，更加显得我见犹怜。

    　“皇上，怀恩自幼父母双亡，颠沛流离，幸好得您垂怜，已是感恩不尽，知道自己蒲柳之姿，卑微若尘，万不敢有所肖想的。今日受姐妹诬陷，蒙冤莫白，无论如何责罚，怀恩别无怨言，只请皇上相信怀恩清白。”

    　一番话如泣如诉，只令闻者动容。陌孤寒一张俊美无双的脸依旧毫无表情，只垂下眸子，淡然扫了地上哀哀切切的兰汀一眼，嘴唇噏动，却一字未吐。那刀削斧刻而成的五官仍旧仿佛石铸，没有丝毫动容。

    　月华想，他不开口也好，免得说出什么伤人肺腑的话来，令这原本便可怜的人，更加地心灰意冷。

    　他总不会是开口为兰才人求情的，只要后宫和谐，平静无波，一个丫头的性命，无关紧要。

    　兰才人眸子里的泪终于承受不住它的分量，如决堤之水，纷涌而下。失了泪水润泽的眸子，逐渐枯败下去，黯然失色，

    　她重重地冲着陌孤寒磕下头，用手撑起沉重的身子，绝然地站起来，握紧了拳头：“那怀恩如今也只有以死明志了。”

    　陌孤寒紧拢在袖口里的手猛然间动了，也只是一抬，便重新落下去，缩回到金丝绣祥云的袖口里去。

    　月华的身后有一根盘龙鎏金的柱子，兰才人的目光缓缓地掠过去，朝着月华微微一笑，便毫不犹豫地向着她这个方向扑了过来，蕴含了全身的气力。

    　月华不假思索，猛然间起身，侧身一抬胳膊，便将她拦住了，强劲的冲力令月华踉踉跄跄地后退两步，整个身子后仰，就要仰面朝天地跌落下去，千钧一发。

    　一阵疾风掠过，带着陈郁的龙涎香的气味，月华感觉到自己跌落进一个坚如磐石的臂弯里。那臂弯坚硬而有力，直接稳稳当当地托举起她不由自主摔落下去的身子，却也因为兰才人的冲劲，令她的腰骤然一阵撕裂般的疼痛，紧蹙笼烟眉，一声闷哼。

    　她还没有来得及感受那臂端带给她的踏实，陌孤寒已经一声不屑冷哼：“不自量力。”然后抽身，一撩衣摆，依旧端坐，若无其事。

    　他是在救自己，还是兰才人？这是月华勉强站稳身形后，脑子里瞬间闪过的第一个想法，相跟着接踵而来的慰藉便是，陌孤寒无论救的是谁，都说明，他并非是真正冷酷无情的心肠，这就足够。

    　兰才人今日有救了。

    　殿里的鹤妃，雅嫔等人瞬间全都来了精神，“噌”地站起身来，等着好戏鸣锣开场。

    　“皇后娘娘！”兰才人睁眼见月华拦住了自己，便知道自己今日有救，犹如绝处逢生，心里的委屈便忍不住全都爆发出来，抱着她便嚎啕大哭。

    　月华觉得腰又开始隐隐作痛，这一下子肯定又严重了不少，一手揽着她轻拍后背，一手扶着腰，有些呲牙咧嘴。

    　秦嬷嬷见状，知道她定然是又闪了腰，吃力不住，赶紧上前劝慰兰才人：“兰才人轻些力气，我家娘娘腰间有疾。”

    　兰才人赶紧松开手，身子流水一般滑下去，重新跪在地上：“皇后娘娘恕罪。”

    　太后唇角掠过一抹讥讽的冷笑，也只是转瞬即逝：“兰才人若是寻死觅活，便远些去，莫脏污了哀家的寝宫，还冲撞了皇后凤仪。”

    　月华整个脊背都有些僵，直挺挺的，不敢弯下，别扭着转过身来，扶着秦嬷嬷的手，先是屈了一膝，方才慢慢地跪下去。秦嬷嬷搀扶着她的手暗暗使力，想来是想劝阻她，月华置之不理。

    　“太后，皇上暂且息怒，月华有话想回禀。”

    　泠贵妃依旧端坐在座位上，自始至终稳如泰山，兰怀恩的决绝都没能令她动容分毫：“皇后娘娘看来这是要给这丫头求情了，太后的一片良苦用心怕是有人不知好歹。”

    　陌孤寒终于第一次正眼去看月华，隐约间光洁的额头上，还有几点未曾消退的零星红斑，但这一点也隐没不了她眸子里的潋滟光华。

    　“说！”陌孤寒难得开口，果真是金口玉言，这般吝啬只言片语。

    　“听母后适才所言，是由针工局的宫女亦环指证了兰才人的指使，并且还将兰才人赠予她的金银首饰作为脏物主动上缴，以求赎罪。那亦环与兰才人看来交情匪浅，乃是患难之时的手帕之交。她肯昧着良心做下这等龌龊之事，又为了活命牵扯出往日姐妹，可见乃是忘恩负义之人。月华觉得，未尝不是她记恨兰才人如今得了富贵荣华，所以故意栽赃陷害。”

    　“嘁，皇后娘娘为了给兰才人开脱罪名，可真是煞费苦心，这样的由头都能想得出来。”泠贵妃一声不屑冷哼。

    　月华并无半分怒意，只微微一笑，转身问兰才人：“兰才人，你那些首饰是什么时候馈赠给那亦环的？”

    　兰才人立即会意，斩钉截铁地道：“大概是一个月以前，在花园中偶遇亦环，见她面色憔悴，满脸愁苦，便出言询问。她说她母亲病重，家中日子拮据，她所得俸银只是杯水车薪，因此日夜愁苦烦忧。奴婢与她原本交情颇好，心有不忍，但是自身也并无什么积蓄，便斗胆将自己一些赏赐来的簪环首饰，叮嘱她暂且当了，留好赎票，回头若是我手里有了银两再赎回来。

    　因为奴婢的身份出入针工局不便，所以这些事情都是交给身边的嬷嬷去秘密交付的，皇后娘娘传来奴婢身边的嬷嬷一问便知。”

    　月华叹口气：“常言说‘升米恩斗米仇’，你尽自己的力量资助她一些银两便好，偏生却自不量力，将所有首饰都交付给她，她与你当初同为奴婢，今日却天差地别，一时财迷心窍，心里能没个嫉恨吗？更何况你还让她当活期，中间传话人怕是也没有具体领会你的难处，传话的时候有了偏颇，令她觉得是欠了你的，心里有了疑忌吧？女人一旦记了仇，那是晕了头脑，怎样损人利己的事情做不出来？”

    　兰才人也聪慧，立即便明白了月华的意思，难以置信地摇摇头，顺着她的话风说下去：“难怪她后来又寻了借口到奴婢寝殿，想再讨些金银。我也委实心有余力不足，便拒绝了。难不成便是为此恨了我？”

    　月华恬淡一笑，点点头：“她若当时便恼羞成怒，有意害你，想趁你不备往你寝宫中藏些药粉岂不轻而易举？”

    　兰才人似乎猛然间醍醐灌顶，冲着陌孤寒连叩几个响头：“定是如此了，恳请皇上做主，奴婢愿意与她当场对质，以证清白。”

    　兰才人身前的嬷嬷也是个老油条，闻言立即跪倒在地，膝行两步上前：“老奴斗胆回禀太后，皇上，娘娘们，当时送亦环首饰都是老奴一手经办的，我家才人句句属实。”

    　泠贵妃似乎心有不甘，“呵呵”笑道：“这话风转得真快，三言两语便将祸水东引了么？”

    　话音刚落，便被太后一眼瞪了回去。说到底，兰怀恩也是太后一手提拔起来的人，泠贵妃只顾争风吃醋，想借此斗倒一个算一个，太后可就不是这样想法。若是月华愿意息事宁人，大事化小，小事化了，留住兰才人的一条性命，她自己倒是求之不得的。将所有罪过全都推到一个小宫女身上，太皇太后跟前又交了差，何乐不为？

