
一个大人带着一个孩子，怎么看都是一副楚楚可怜的模样。

那样的场景，让温子煜突然想起了自己的童年。

因为他父亲的特殊地位，再加上父亲多情，因此，温子煜从小跟母亲没有跟着父亲享过福，但是，却因为他是父亲的儿子，所以受到了太多的明杀暗杀。

在他三五岁的时候，妈妈也经常奔跑在炮火中，然后用尽所有的力气，保他一条性命，而后来，那个女人，一辈子没有过过什么好日子的女人，终于在一次暗杀当中，将自己安顿好，就被杀了。

想到这里，温子煜，握紧了腰间的枪。

守在外面的那剩余的六个杀手，听到房间里清楚的四声枪响，但是却不清楚，倒是是哪一方的枪响，不敢贸然的离开自己守着的位置。

一直在原地等着，五分钟了，夜空中一片寂静，众人才觉得不对，从屋顶上翻下来，便破门而入。

女孩没想到，这次的杀手如此难缠，似乎这些人的本事比之前自己遇见的那些，都强上好多，更不用说，这人数，也是很多的了。

女孩挣扎的站了起来，想要迎战，但是，她似乎身体有些虚弱，方才一战已经耗费了许多的力气，因此此时的她，已经是强弩之末了。

温子煜看懂了女孩眼睛里的绝望，下一秒，从腰间抽出自己的枪，然后翻过眼前的栅栏，便来到了房间里，他的速度很快，技巧娴熟。

最重要的是，他的出现可谓是出其不意，因此，他很轻松的便解决掉了那六个人。

等到他看向已经没有力气，还是颤颤巍巍的端起枪的女孩的时候，心中不知道为何，出现了一丝丝心痛。

“你若是怀疑我对你不怀好意，便应该在看到我的第一眼的时候，就开枪，如今，要是我出手，你已经没有机会了。”温子煜笑着开口。

“但是，你杀了他们。”眼前的女孩虽然已经被吓得紧绷过头了，但是眼神中的坚定却是一丝丝都没有犹豫。

温子煜没有说话，等着眼前的女孩子解释。

女孩看了一眼在旁边的孩子，确定孩子没事，才松了口气，“你救了我们，我不能随便对你动手。”

温子煜看着眼前的女孩，有些诧异，这种诧异转瞬即逝，“你到底是什么人，怎么会引到这么多杀手。”

刚开始温子煜还在猜测是哪一股势力在这里对峙，才引来了这么多的人，但是没想到，这些杀手的出现竟然都是为了杀眼前这个看起来略带着些怂气的女人。

“我叫沈清燃，我不知道这些人为什么出现，只是，我自从出国就经常遇见杀手。”似乎是察觉到了眼前的温子煜并没有什么恶意，沈清燃将手里的枪放下，然后连忙将还在地上的孩子抱到怀里来，那孩子就瞪着一双紫葡萄一样的眼睛，看着眼前的两个人。

半晌，竟然朝着站在对面不远处的温子煜伸出来小肉手。

在那之后，温子煜便收留了沈清燃母子，当知道沈清燃竟然是这孩子的母亲而不是姐姐的时候，他虽然有些惊讶，但是心中倒是没有多少介怀。

说到底，救了沈清燃母子，更像是拯救了当年在战火纷飞中挣扎的自己和母亲。

虽然收留了沈清燃，但是温子煜对她并没有多少优待，只是在知道沈清燃学过法律之后，给她安排了一份工作，然后，便详细的调查了沈清燃的社会关系。

知道沈清燃没有撒谎，又看着沈清燃日复一日的努力拼命，只想要报道他的举手之劳，他对沈清燃也越来越感兴趣。

不知道什么时候动了情？

但是确实，自从沈清燃来到他的身边之后，他的生活改变了很多，甚至，在两个人还不熟悉的时候，他便让自己的人手去保护沈清燃母子的安全，还曾经一度引起手下人的怀疑，以为沈清燃的那个孩子是他的。

当初追杀沈清燃的人有两拨，一波是她家中那个亟待挤掉沈清燃的母亲上位的小三，但是另一拨人，则是怎么查都查不出身份。

想到这里，温子煜才回过神来，回过神才发现，房间里汇报的人早就已经离开了，反而是霍廷晟，不知道什么时候出现在了他的房间里，而且正在泡茶。

“想什么呢？想的这么投入，不会在想我嫂子吧。”霍廷晟将手里的茶端了一杯，放在温子煜的桌子上，看向他的眼神之中充满了戏谑。

“你怎么又来了？”温子煜的脸上带着些许厌烦。

“来看看你是不是还对我嫂子图谋不轨啊？”霍廷晟眼看着温子煜并不动面前的茶叶，也不恼，只是转身，将他眼前的水杯里的茶水喝了个干净。

“这是我的杯子！”温子煜有些许的洁癖，并不喜欢别人随便动他的东西。

霍廷晟能够拿着他的茶具泡茶，已经是这些日子里软磨硬泡的结果了，但是，这并不代表着，温子煜能接受跟旁人用一个杯子，就算是这辈子刷了，消毒了也不行。

霍廷晟抬起头，凤眼里面全是无辜，“哎呀，我忘记了，我这不是想着你不喜欢吗？所以我就都给你喝了，要不然给你喝我的？我喝了你的，你也喝我的，就算是公平了，如何？”

温子煜听到霍廷晟竟然提出这样不要脸的说法，简直是瞠目结舌。

让自己用旁人的杯子，那自己宁可不喝。

看到温子煜这样憋屈的样子，霍廷晟突然觉得心情大好，因此厚着脸皮往上蹭了几步，才说道：“你看，这样你又不同意，要不然，你说一个？”

温子煜刚刚想开口说希望霍廷晟以后少出现在他的面前，但是霍廷晟却开口道：“如果你想让我不要来，我劝你趁早死了这条心，我肯定会经常来的，要不然怎么能帮我哥看住你这个威胁呢？”

温子煜闭口不言——他想要提的条件，显然霍廷晟不会答应，那么他也懒得费口舌了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569831"  chaptername="第510章  温子煜的回忆">加入书签</a>
</div>
