    虽然身子胖乎乎的金老板急的气的咬牙切齿，急的身子都在哆嗦。

    但是现在一切都太迟了！

    主持人已经宣布了比赛结果，一切尘埃落定！

    即使是他也没有办法改变这个结果。

    如果说在陈东还没上场比赛之前，他可以通过暗箱操作为陈东匹配一个实力强悍的对手。

    导致陈东落败，那样还能为自己止损！

    但是谁让他太过小看陈东的实力呢？

    都怪这个废物王刚！

    在陈东已经下场比赛，并且比赛结果定下来之后。

    一切都已无法改变！

    众目睽睽之下比赛的结果没有办法更改。

    天斗大斗魂场的信用不允许被破坏。

    虽然他是这里的负责人，但只不过是那些大势力推出来的一个代理人而已。

    即使是他也只能捏着鼻子认栽。

    可这不是一笔小钱！

    接近20万的金魂币，这么大笔的资金！

    即使是日进斗金的天斗大斗魂场中，这样的赌资也并不多见。

    以往出现的时候，他都会想办法提前布置，确保不会赔！

    这一次却是个意外！

    要知道在他的手上流出去如此大笔的赌资，会导致他这个月的分成变的极低。

    必须想办法及时止损。

    回到包房，金老板气急败坏的拍着桌子。

    叫嚣道：“给我查清楚那小子的背景，不能让他这么轻松的把这笔钱拿回去，没有人可以这么坑我，查他是哪个势力的！”

    “老板，如果他真是某个大家族的弟子，那么咱们也不可能冒着被上头责罚的风险直接对他下手啊！”

    金老板握着拳头，坐在那张宽大的皮椅上。

    眯着眼睛说道：“谁说我要对他直接下手？”

    “那老板娘的意思是......”

    “哼！在下一场比赛当中直接给他安排一个实力强大的对手，不仅能使他落败，说不定还能直接废了他！”

    看着眼神中露出戾气的金老板，下属不由的身子哆嗦了一下！

    犹豫了一下还是说到：“老板，他虽然只有魂宗的实力，但是对战魂王实力的王刚也是如此轻松，一般的对手怕赢不下他......”

    “所以不能给他安排一般的对手，直接给他安排魂帝级别的对手就是了！”

    “可是老板，对方也不傻，如果我们真的派魂帝上场，他会直接选择拒绝比赛的！”

    “哼，只要我们不说，谁能知道他的对手是魂帝呢？只要他事先不知道，同意的比赛上场之后，那可由不得他了！”

    就在这时又走进了一名工作人员，神色激动的说道：“老板您猜的一点没错，那个叫丞相的选手又报名参加赌斗，而且将身上所有的金币全部压自己赢了，不过根据他的胜场，现在他的赔率只是1:3！”

    金老板露出一丝冷笑说到：“年轻人终究还是年轻人，太气盛！太急躁！只怕这些大势力的弟子没有经过历练，没吃过苦头，也是时候让他栽个跟头了！查出来他是哪家的子弟了吗？”

    “老板，他之前参加过博弈斗时注册的名字是曹阿瞒......”

    “曹阿瞒？这个名字怎么如此熟悉？”

    此时另一名工作人员思索片刻，陡然眼神一亮。

    激动的说到：“老板，曹阿瞒不就是《斗罗日报》上面十大明日之星里面那个年轻高手吗？”

    “是他？对了，怪不得我说如此耳熟，哈哈哈哈......”

    金老板的嘴角露出了一抹笑容，似乎心情瞬间变好。

    “武魂殿在报纸上说这个曹阿瞒似乎只是一个平民魂师是吧？”

    “是的，曹阿瞒不属于任何势力，包括武魂殿在内各大势力都想着拉拢他，然而直到现在还没有人成功！”

    “哼，有点天赋就不知天高地厚，自以为是，也不看看天斗大斗魂场是什么地方，估计这泥腿子一定是穷疯了，想着来这里赚一笔！既然不是大势力的弟子，那便不用顾及！下一场安排布兰德上场！”

    “啊？”

    听到这话，那名工作人员吃了一惊。

    要知道布兰德如今可是正儿八经的魂帝实力，而最关键的是布兰德身上可有一块魂骨。

    一身的实力极为可怕。

    在赌斗场的胜场就有30多场。

    而且布兰德极为残忍嗜杀，下手很辣，从不留手。

    他的对手没有一个是善终的！

    “老板，布兰德现在已经是魂帝的实力，而且是金斗魂，按照咱们的规矩不能和铁斗魂匹配在一起......”

    “让布兰德重新注册，给他个铁斗魂然后再上场，这个曹阿瞒只是一介平民魂师，哪里会懂这些！”

    “可是老板，在这场比赛过后，只要他用心打听，总会知道其中的真相，到时候会不会......”

    金老板的面上带着一丝凶狠之色嚣张至极的说道：“这场比赛过后，这个所谓的曹阿瞒也已经废掉了！什么明日之星，到时候他只不过是一个废人，还有谁会在意他的死活吗？”

    这名工作人员不知道想到了什么，脸上也是露出骇然之色。

    复仇焰魂布兰德的武魂乃是火焰，最为恐怖的是布兰德的火焰极为特殊和阴损。

    命中对手之后，还会在身上残留。

    表面看起来没什么异常。

    但是用不了多久，体内残留的火焰便会彻底灼烧对方的心脉。

    让对手死于无声无息之间。

    往日间，金老板已经用这种方法，悄无声息之间解决掉了许多麻烦。

    那些人中也有不少是像陈东一样的高手，期待着能够凭借自己的实力在斗魂场中捞一笔！

    结果最后却是人财两空。

    但是这样的方式让谁也说不出什么来！

    毕竟你走的时候可是好好的。

    离开天斗大斗魂场之后，自己无声无息死在大街之上。

    这和天斗大斗魂场可没有半分关系。

    看来，这个叫做曹阿瞒的少年即将再次死在这种阴损的招数之下！

    谁让这个少年太不知天高地厚，不知道收敛。

    年轻人太气盛！

    妄想以自己的实力在这里捞金！

    所谓的销金窟自然也是杀人不眨眼的魔窟！

    年轻人根本不知道这里面的水有多深！

    只能说一句：“你把握不住！”

    看着下属脸上露出的惊恐和一脸骇然。

    金老板的嘴角露出一抹得意且残忍的笑容。

