
　　走出书房之后，程处亮露出一副胸有成竹的样子，脸上露出睿智的微笑。

　　这个任务对他来说，简直不要太轻松了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不就是去城外的一个村子，窃取炼钢技术吗？

　　这有什么难的？

　　那个村子的庄主虽然厉害，但是那又怎么样呢？

　　程处亮觉得，他老子把这个问题想复杂了。

　　有他出马，一定手到擒来，到时候一定要让他老子对他另眼相看。

　　想到这里，程处亮已经迫不及待地换了身衣服。

　　程处亮做了多手准备。

　　为了怕泄露身份，也不带人，只是带了一袋钱财，乔装打扮，骑了一匹高头大马，直奔城南而去。

　　小半个时辰之后，程处亮已经来到武城村外。

　　程咬金斗鸡遛狗，打猎玩耍，对长安城以及周边的地形熟悉的很。

　　武城村，他是知道的。

　　程处亮骑马进入武城村，将马栓在村外，问了下路，很快就来到武城村的炼钢作坊之外。

　　程处亮正准备进入作坊，这时候，一个伙计拦住了程处亮。

　　“这位公子，俺们作坊，因为要配合朝廷，生产无烟煤模具，因此暂时不接受农具定制。”

　　“如果你要想买农具的话，还是去别处吧，或者等到年后再来。”

　　程处亮说道；“我不是来定制模具的，你们这里谁负责？你把他叫出来，我要找他谈一笔大生意。”

　　这个伙计，看了一眼粗布麻衣的程处亮，周了皱眉。

　　不过最终还是说道：“请公子稍等片刻，我进去叫人。”

　　不多时，一个身材高大，满脸黢黑的中年人走了出来。

　　“这位壮士，你找我？”

　　程处亮瞥了他一眼问道：“你就是这里的头？这里模具生产都是你负责的？”

　　这个中年人说道：“没错，这里都是我负责。不过现在我们生产的模具，指挥卖给朝廷，不可能卖给公子的。”

　　程处亮嘿嘿一笑说道：“我呢，对哪什么无烟煤的模具不感兴趣。”

　　“我感兴趣的，是你这个人。你跟我走，我一月给你十贯钱，不知这个价钱，你还满意？”

　　哪些寻常工匠的工钱，一个月不过一百钱左右。

　　这个中年人工钱可能要高一些，但是二三百钱也就顶天了。

　　程处亮给出的，可是足足十贯钱，足足是他工钱的几百倍。

　　程处亮就不信他不动心。

　　很显然，中年人也吃了一惊，忍不住问道：“公子，你为什么要给我这么高的工钱呢？”

　　程处亮十分满意他的表现，不由说道：“你会新的炼钢技术对吧？”

　　中年人不由说道：“是的，我当然是会的。”

　　程处亮微笑着说道：“哪就妥了，我要的就是这个。”

　　中年人不由说道：“公子请稍等片刻，我进里面，把图纸取出来，就跟公子走。”

　　程处亮满意地说道：“那好，我在这里等你。”

　　中年人急匆匆地转身走入里间。

　　外面，程处亮十分得意。

　　这实在也太简单了啊！

　　简直就是手到擒来啊！

　　简单到，他都觉得有点没有成就感了。

　　这一次回去，一定会让他老子对此大吃一惊的。

　　就在程处亮心里YY的时候，忽然听到里面一阵凌乱的脚步声。

　　还能听到噪杂的人声。

　　“在哪呢？人在哪呢？”

　　“快点，别让他跑了！”

　　嗯？

　　这是在干什么？

　　就在他正在疑惑的时候，只见先前那个中年人率先走出，指着他说道：“就是他！”

　　“上，打他！”

　　“这家伙是奸细，别让他跑了！”

　　后面七八个年轻后生，手持木棍，一窝蜂地涌了上来。

　　我凑！

　　程处亮不由被吓了一条，掉头就跑。

　　他是将门之后，天天都要练武打熬力气，这几个乡野之人，自然是不会被他放在心上的。

　　但是他爹嘱咐过他的，这个任务，一定要悄悄的进行，绝对不能泄露身份。

　　因此，程处亮也不敢过多纠缠，只能狼狈逃窜。

　　同时他心里还在嘀咕。

　　难道是自己给的钱太少了吗？

　　一个月十贯钱的工钱，也不少了吧？

　　到底是哪里出了问题呢？

　　他为什么要出卖我呢？

　　程处亮体壮如牛，轻而易举地将后面的追兵甩开，然后直奔他的坐骑而去。

　　程处亮并没有泄气。

　　这一次失败了不要紧，他还有其他的计划呢。

　　等出去了，卷土重来也没什么问题。

　　而就在此时，他忽然发现，他前面出现了一个魁梧的身影，接下来，一个砂锅大的拳头，狠狠向他砸了下来。

　　“奸细哪里跑！”

　　程处亮连忙伸手格挡，顿时感觉一股大力从胳膊上传来，让他忍不住后退了三步。

　　这个人，好大的力气！

　　并且是个彻头彻尾的高手！

　　程处亮是将门之后，自幼习武。

　　在小字辈中，武艺也是出类拔萃的了。

　　当然了，眼前之人，年龄要比他大。

　　但是在如此年纪，能有如此惊人的武艺，在整个长安城，几乎都找不出来。

　　这个武城村的庄主，难道是个怪物吗？

　　他手下的人，都这么厉害？

　　紧跟着，这个怪物的拳脚，如潮水般袭击而来。

　　程处亮竭力抵挡着。

　　但是无论是力气，还是招式的精妙上，都有所不如。

　　从一开始，他就处于下风，只有招架之功，而毫无还手之力。

　　没出二十招，程处亮就被按倒在地上，被人擒获。

　　李元芳在旁边嘻嘻笑道：“师兄威武！师兄无敌！”

　　席君买笑骂道：“少嬉皮笑脸的，快去拿绳子把他绑起来，去交给庄主处置。”

　　很快，程处亮就被五花大绑着，送到了苏长生面前。

　　“庄主，此人拿重金想要收买冯武，意图窃取炼钢之法，被我们拿住，请庄主定夺。”

　　苏长生瞥了一眼程处亮，不由有些无语。

　　因为受到炉火还有一些其他技术原因的限制，武城村的炼钢技术，其实改进并不大。

　　苏长生根本就没放在心上，甚至都没有特意防备技术泄露。

　　没想到，居然还真的有人盯上了这个啊。

　　苏长生见程处亮身材魁梧高大，应该有膀子力气。

　　他不由问道：“你叫什么名字？为什么要来窃取炼钢技术呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二十七章：程处亮被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 