    2000年3月1日，比利时杯8强赛，亨克客场挑战比尔肖特，第18分钟，前场接到队友手抛球的王风灵光一闪，看到了从他的位置到球门有一条笔直的线，没有任何阻挡。

    于是他果断起脚，用左脚背搓出一道诡异的弧线，皮球直挂球门死角，守门员虽然奋力扑救，还是没能碰到球，亨克一球领先。

    第39分钟，亨克后场断球，形成快速反击，王风在边路接到球后陷入了夹击，他作势要传中，吸引防守球员封堵，实则将球扣到左脚，然后横穿给左路的亚德里恩-盖尔。

    盖尔利用他的身体优势摆脱防守球员，勉强传中，禁区内的卡斯帕-布兰奇胸部停球后凌空抽射，第二次洞穿比尔肖特大门。

    这个进球十分精彩，布兰奇兴奋的搂住王风和盖尔一起庆祝，粗壮的手臂差点让王风窒息。

    主教练在78分钟换下了王风，而比尔肖特则在临近比赛结束的时候，通过一个前场任意球直接打门，攻破了亨克门将的十指关。

    不过他们最终也无力回天，亨克2：1力克比尔肖特。

    ......

    比甲联赛第24轮，亨克主场迎来了比尔肖特的挑战，这场比赛比尔肖特卯足了劲想要复仇，所以在开场后打的十分主动，一段时间压着亨克不得不全线退防。

    第24分钟，比尔肖特获得角球机会，前锋的头球被门将扑出，同在禁区里的卡尔-贝斯急忙赶到，大脚解围，而王风则朝着皮球落点追去。

    他抢先将皮球停了下来，然后顺势带球向比尔肖特前场杀去，王风的速度越来越快，跟防的球员绝望的发现，自己与他的距离越拉越远，此时挡在王风面前的，仅有一个提前回防的球员。

    在禁区前沿，王风通过连续的倒脚假动作，顺利晃过这名防守球员，突入禁区后向球门远角射门，帮助亨克首开记录。

    这个进球王风长途奔袭七十余米，而且明显拉开了与防守球员的距离，也成为赛后媒体津津乐道的话题，有媒体调侃道：“王完全可以去参加奥运会百米赛跑了。”

    下半场刚开场不久，比尔肖特通过前场的连续倒脚，成功将球传递到禁区内，亨克后卫劳伦斯-史密斯见势不妙，下意识的拉倒了比尔肖特的前锋。

    黄牌加点球，这是一个明显的低级失误！

    比尔肖特抓住了这个机会，将比分扳平。

    第78分钟，王风边路强行突破，一个克鲁伊夫转身摆脱防守后，将球传到前点，小禁区前沿的布兰奇无人防守，轻松将皮球送入球门，亨克又一次领先。

    这个比分也保持到了终场，与几天前一样，亨克再次2：1战胜了比尔肖特，不过这场比赛亨克整体表现一般，比尔肖特是有机会带走一分的，可惜王风的一传一射将这种机会化为乌有。

    ......

    比甲联赛第25轮，亨克客场对阵布鲁日，布鲁日的整体实力比亨克要高一些，因此全场比赛亨克都是在防守反击，王风也有几次比较好的机会，尤其是第35分钟，他再次复制了上场比赛的长途奔袭，只可惜打门的时候不走运，球击中门框弹出，然后被防守球员破坏。

    全场比赛临近结束的时候，王风右路带球内切突入进球，面对近在咫尺的防守球员，他用右脚把球拨到左脚，假装打门，吸引防守球员重心往右边移动。

    随后他又突然将球扣回右脚，从防守球员左侧成功突破，然后顺势起脚，皮球从远端攻入球门。

    王风绝杀了布鲁日！

    ......

    比利时杯8进4第二回合的比赛，凭借着王风的一传一射，在主场2：0战胜比尔肖特，总比分4：1，晋级杯赛四强。

    ......

    比甲联赛第26轮，亨克迎来了升班马蒙斯，结果又犯了轻敌的老毛病，开场仅仅3分钟，亨克后卫劳伦斯-史密斯传球失误，将球直接送给了对方前锋。

    蒙斯前锋也不客气，顺势杀入禁区形成单刀，然后冷静推射命中。

    丢球后的亨克及时调整心态，渐渐的把握住了场上的主动权，第27分钟，王风在前场接到中场贝斯的传球，在蒙斯防守球员的干扰下冷静的护住球，并内切逼近禁区。

    当球来到了距离大禁区线还有几米的位置时，王风突然一个急停，紧逼的防守球员猝不及防，一个踉跄越过了王风形成空当。

    王风拔脚就射，皮球如一发炮弹轰入了蒙斯的球门，亨克扳平了比分。

    易地再战，第77分钟，亨克打出一波精彩的配合，王风右路接球，摆脱一名防守球员后传给禁区前沿的布兰奇，然后开始跑位，布兰奇接球后倚靠着防守球员将皮球传了回去，形成二过一。

    王风接到皮球后，在禁区弧顶区域稍稍用力垫了一下皮球，让它从防守球员的胯下钻过，然后顺势突破了挡在身前的防守，单刀！

    守门员连忙出击，王风将球往右一碰后晃过了门将，轻松推射空门命中。

    亨克2：1战胜蒙斯，保持着连胜的势头。

    ......

    比甲联赛第27轮，亨克客场挑战圣图尔登，第18分钟，卡尔-贝斯中场直接传球到禁区附近的布兰奇，布兰奇被卡住身位无法转身，于是头球顶回前场。

    跟上的亨克中卫博阿洛-雷凯看到了王风在右路的防守比较松散，于是也用头将球顶到禁区右边。

    王风侧身用胸部将球停了下来，然后左脚迎着下坠的皮球凌空抽射，皮球先是往高出飞去，圣图尔登门将以为会是一个高射炮。

    没想到皮球突然下坠，在空中划出一道彩虹，擦着横梁飞人了球门。亨克取得了领先！

    第43分钟，王风前场接到传球，用连续变相晃过防守球员后，带球到了弧顶附近，然后一挑，将球传到了左路。

    亚德里恩-盖尔突然杀出，反越位成功后将球顶入了球门，亨克扩大了领先优势！

    下半场亨克依然掌控着比赛的局面，第66分钟，亨克获得角球机会，王风自告奋勇的想要主罚一下，亚伦-阿比盖尔笑着拍了拍王风的脑袋，就把这个机会给了他。

    王风用右脚背搓了一个弧线球，后点的贝斯快速插上，高高跃起，将球顶进了球门！

    这是贝斯本赛季的第一个进球，他兴奋的跑到角球旗区域，和王风一起庆祝进球，“你小子果然没让我失望，我的跑位没有白费。”

    领先三球的亨克提前锁定了胜局，王风也在第72分钟被替换下场，而在第80分钟，圣图尔登也通过快速防守反击攻入一球，算是保住了主场的颜面。

