    “嗷呜！~~~”

    “嘭！”

    -864338！

    眩晕！

    一脚在哲别的身上踩出一个“眩晕”的负面状态之后，夜未明的攻击变得更加肆无忌惮起来。

    当即抬起右脚，然后再次狠狠的落下。

    -859876！

    ……

    就这样，夜未明反复重复这抬脚与落脚的动作，而哲别在彻底的失去了反抗能力之后，便这样生生的被夜未明给直接踩死了。

    在此期间，夜未明甚至一直都在用没有武器加成的双脚来进行攻击。

    就是希望哲别在挂掉之前，可以多体会一下遭到攻击之后的痛苦，以期他的本体能够在痛苦之中大彻大悟，放弃了继续替铁木真为虎作伥，而是利用他的弓箭术，去打打猎神马的，做一个好人。

    对于自己的这种行为，夜未明都不禁为之暗暗感动。

    我真是太善良了！

    什么？

    你说哲别的本体不可能继承分身死亡之后的记忆？

    那不重要！

    真正重要的是，哲别作为一个带着铁木真御赐神兵作战的超级BOSS，其死后的爆率也是十分之给力的。

    将其掉落的所用东西价值加在一起，甚至都能够勉强抵得上夜未明之前为了抵挡金光箭矢而损失的棺椁，收回一些棺材本了！

    具体如下：

    只儿豁阿歹（宝器）：大草原上最强弓箭手哲别的佩弓，只儿豁阿歹则是哲别的原名，用以给自己的爱弓命名，足可见其人与弓箭已经达到了难分彼此的程度。

    攻击＋900，膂力＋300，内力增幅＋50%，弓箭技能等级＋1！

    天骄神箭（神兵）：此箭乃是由百炼精铁打造而成，后又被铁木真注入自身龙气，因制作这等神物，对龙气的消耗那是永久性的，铁木真即便龙气旺盛，也不敢多铸，故此每一支都显得尤为珍贵。

    攻击＋100000，射程增加200米，射速提升100%！（使用前需向其中注入10万点内力将其激活，否则无法将箭矢射出。同时这支箭是一次性消耗品，请谨慎使用。）

    哲别神箭（高级）：草原勇士哲别留下的弓箭秘籍。修炼需求：膂力200，反应100。

    可能是因为那支“天骄神箭”的档次太高的原因，哲别除了这几样与弓箭手有着直接关系的东东之外，并没有再掉落其他的东西。

    夜未明将几样东西尽数收入囊中之后，又取出身上唯一的一口楠木棺，将哲别的尸体收敛了起来。

    得到《箭法心得》×1！

    彻底搞定了哲别之后，夜未明又在战场之中转了一圈，却发现元蒙大军中的另外四个BOSS，都已经被不同门派的玩家队伍给包圆了，夜未明也没有去抢别人的怪，只是随手收回了只有BOSS战才能用到的无形剑，转而祭出了剑中之剑，开始加入到收割普通元蒙士兵的战斗之中。

    虽然说，在元蒙军队之中，除了五个大BOSS之外，还有这十夫长和百夫长这样的精英怪存在。但对于夜未明来说，除了五个大BOSS之外，那些精英怪的战斗力其实与普通小兵也没什么实质性的区别，都是一剑的事儿……

    很快，在夜未明与一众高端玩家的共同努力之下，陷入丛林作战的元蒙骑兵已经被斩杀殆尽。

    看着众人脸上满意而兴奋的笑容，夜未明知道，他们对于今次战斗的收获，也都感觉十分之满意。

    这便是合作共赢！

    眼看着所有人在战斗结束之后，都不约而同的将目光落在了自己的身上，夜未明更加为自己之前所做出的决定点了一个赞。

    现在的他，俨然已经成为了玩家们在本次任务中的精神领袖，其话语权绝非其他任何一个门派的首席弟子可以比拟的！

    这时，却见丐帮的首席大弟子天王丐地虎上前一步，冲着夜未明笑道：“夜兄今次居然如此慷慨，愿意将功劳分给大家一起沾沾光，小弟着实感激不尽。”

    通过这次的丛林作战，各个队伍的玩家都已经发现了，夜未明所安排的这个杀局，看似需要所有参与任务的玩家共同努力来完成任务，但实际上却根本没那么麻烦。

    骑兵进入丛林之后，战斗力简直被削减得不成样子。就连那五个原本看似不能招惹的150级以上的大BOSS，在将其弄下战马之后，其战斗力也都在各个队伍可以承受的范围之内。

    所以，这场战斗与其说是一场玩家与NPC之间力量的比拼，倒不如说是夜未明给所有人发放的一个福利。

    就算只有神捕司、古墓、武当和唐门这四支队伍，也同样能够将这1000骑兵外加五个大BOSS尽数斩杀！

    区别，只是会多话费一些时间而已。

    所以，其余各大门派首席在简单的进行了一番交流之后，都对夜未明的举动暗自感激，在天王丐地虎带头提出感谢之后，也是齐声附和。

    但实际上，事情又哪有那么简单？

    按照他们的想法，这批敌军的确可以凭借四个小队的兵力将其尽数围剿，但元蒙军队那么大规模的动作，其他小队真的就探查不到吗？

    到时候大家在没有达成共识的情况下，难免会出现一些偷袭、抢怪之类的不和谐之举，那却是夜未明所万万不愿意看到的。

    知道天王丐地虎肯定还有后话，夜未明对于他的主动示好，只是很随意的客气了两句。

    果然，天王丐地虎在客套过之后，又继续问道：“既然大家已经决定了要通力合作，那么不知夜兄能不能现在就和我们交个底，接下来，我们又应该如何行动？”

    天王丐地虎此言一出，所有人都齐齐将目光落在了夜未明的身上，显然这个问题并不是天王丐地虎一时兴起的询问，而是所有人在彼此商量之后达成的共识。

    夜未明见状却只是淡淡的一笑，跟着说道：“大家都知道，接下来应该营救郭靖了。”

    “所以，我建议，咱们所有人都去距离铁木真大营七里之外的那个树林之中隐藏起来。”

    “因为根据我的分析，那里将会是最有可能发生战斗的地方。”

    天王丐地虎闻言立刻再度追问：“那个地方有何特殊之处？”

    夜未明这一次却是笑而不语，显然并不打算向众人解释其中缘由。

    毕竟大家虽然合作，但还达不到推心置腹的地步，夜未明没有义务向他们解释计划之外的更多东西。与其交浅言深，倒不如多保留一分神秘感。

    至于说这样没有根据的推断如何取信于人？

    夜未明表示：爱信不信！

    在这次的行动中，他只要能够团结到大多数的队伍，就足以轻松完成接下来的任务，并且将胜率控制在九成以上了。

    至于说某些喜欢闹事的刺头？

    多他一个不多，少他一个也不少，反正掌握绝对信息优势的是夜未明，如果闹翻，受到损失的人也肯定不会是他。

    恩威并施，这边是夜未明对付眼前这些高级玩家的手段！

    见夜未明如此，一种玩家高手们虽然心有不甘，但在这时候谁也不愿意得罪夜未明这个掌握信息优势和绝对话语权的人，场面一时间略显尴尬。

    便在此时，天空之中忽然传来一声响亮的雕鸣，却是莜莜驾驭着白雕，已经从距离刺出最近的复活点赶了过来。

    ——————

    PS：今天的更新得比较晚，而且第二章也有点短，两章加起来只有6600多字，东流在此向各位看官老爷道歉。

    因为今天是周末，又是月初，有一堆事儿，直到晚上才抽出时间来码字。

    明天又是孩子的期末考试，因为是网上考试，我这个当爹的也的在旁伺候着，万一出现什么临时性设备故障也只有我能及时处理，所以不敢睡得太晚。

    就是这样……

