    只见奈特径直展开双臂，仰天暴吼！

    “极夜！”

    无穷的暗黑物质从奈特的身体中涌出，遮掩苍穹！

    这一刻世界被剥夺了光明，黑暗笼罩大地！

    眼前的世界变得一片漆黑！

    大量的影子聚合，形成了一超过百米的巨型暗影魔怪！

    直奔着江南等人砸来！

    江南满眼兴奋，机会来了么？

    “快躲开！”

    只听“轰”的一声，数之不清的影刺捅入大地！

    所有人都被迫分开，躲避攻击！

    那影刺就宛如树根一样，从地面各处冒出！

    将大地捅的千疮百孔，不停地攻击江南等人！

    成百上千的巨型暗影魔怪衍生而出，宛如影子军团，对众人展开围杀！

    黑夜中的奈特简直得到了史诗级的加强！

    飘在空中的北秋炸了，心都在滴血啊！

    (#′༎ຶД༎ຶ#)我家啊！

    我家没了！

    “憋打了！真的不要再打了啊！我同意你的条件！我上车还不行么？”

    “求求你走吧，瞬移去别的地方打好不好？憋光可我家造害啊？”

    [来自北秋的怨气值+1000！]

    [来自北秋…]

    当初就不该邀请江南来的，现在简直要后悔死了！

    然而江南根本不理，反正都被打坏了，换什么换？

    就在这儿打！

    只见江南直接用出了裂空锯刃•角磨机！

    疯狂砍杀冲过来的暗影魔怪！

    虽然黑了吧唧的看不清怪在哪里，但电锯这玩意，可劲儿轮就完了！

    总有能砍到的时候！

    时不时的瞬移躲避奈特的影刃攻击！

    心中疯狂计划起来！

    奈特太猛，死在他手里不靠谱！

    小臭织呢？

    江南的身影疯狂找寻，终于找到了在废墟角落里的香织！

    香织已经被人彻底遗忘了，还被缚灵锁链捆着呢！

    此刻正在借机疯狂刨地，试图掀开崩塌的楼板！

    找到那只装满了大力洗澡水的浴缸！

    心中满是焦急，能不能活就看这把了啊！

    功夫不负有心人！

    终于让香织扒到了碎裂的浴缸，里边还剩点洗澡水！

    想都没想，上去就猛嘬了一口，腮帮鼓鼓！

    (#ᵒ̌ ༥ ᵒ̌#)

    然后把自己的身体埋在了重重废墟土石下！

    喝掉洗澡水！

    霎时间，香织的身体素质疯狂提升，化身肌肉猛妹！

    原本就没剩下几根的头发彻底掉光，绽放出耀眼光芒！

    可却被重重废墟挡住，并没有散发出去！

    “砰砰砰！”

    强悍的力量让她直接扯断了身上的缚灵锁链！

    随即眸中一狠，把自己肚子开了个口，鲜血直流，愣是把吞进去的三块缚灵钢给挖了出来！

    彻底恢复了异能，雾化修复伤势！

    躲在废墟土石中查看场中局势！

    |˛ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷)′-

    如今天神组微微占据上风，两个道天老头被魔怪拉住！

    江南的队友在打苏菲，米拉也不在江南身边……

    怎么办？跑么？

    逃跑的话，即便是回到天神组，他们也不会要我这个俘虏！

    工作又丢了，但能保住性命！

    可一旦偷袭杀掉江南，自己就赚大了，不但会在天神组中平步青云！

    甚至还会得到巴德尔的奖赏！

    可香织又犹豫起来，但江…江南很凶的！

    万一要是偷袭不成，自己岂不是没活路了？

    此刻的香织又陷入了强烈的天人交战之中！

    江南：(乛益乛ꐦ)！！！

    还在犹豫什么？富贵险中求哇？

    而就在这时，刨了半天的洛骄阳终于翻到了被埋在废墟里的急救包！

    满眼惊喜，掏出大绿棒子跟大力2.0仰头就灌了！

    “老陈！来一瓶！闪瞎他们的狗眼啊！”

    陈道一接过大力，仰头喝掉！

    下一刻，两个巨亮的光头将这片天地映的犹如白昼！

    宛如朝阳初升一般！-

    `☀︎′——`☀︎′-

    奈特的极夜受到了致命打击，就连那些暗影魔怪在强光的照射下都泯灭了不少！

    江南眼睛大亮，机会！

    连忙偷摸掏出早已经准备好的羊饼干偷摸吃掉！

    故意陷入暗影魔怪们的围攻中，一副灵力不支的样子！

    不到几个呼吸的功夫，整个人就变成了血葫芦！

    然后远远的给了米拉一个小眼神！

    (# ͡° ͜ʖ ͡°)✧

    米拉微不可查的点了点头，表示收到，心情也跟着兴奋起来！

    (∗ᵒ̶̶̷̀ ◠ ˂̶́)✧

    只见江南暴吼一声，崩开所有魔怪，一个瞬移落到了废墟处！

    而这里，正是香织的藏身所在！

    躲在废墟里的香织瞪大了眼睛，都吓坏了！

    ୧(#❛ั﹏❛ั#)୨

    江南怎么过来了？他发现自己了么

    岂可修～

    只见江南一个踉跄，吐出一口血沫子！

    仰天哈哈大笑！

    ꉂꉂ(°᷄ᗜ°᷅#)“这就是你们天神组的二刺么？看起来也不怎么样啊？”

    “就这？”

    “能杀我江南的人还没出生呢，想杀我？就要做好被杀的准备！一群小辣鸡！”

    这一刻的江南表情异常嚣张，疯狂嘲讽奈特！

    奈特的额头崩起两根青筋，眼睛都红了！

    (ꐦథ益థꐦ)“今天我豁出去命不要也得跟你分个你死我活！”

    江南嗤笑一声！

    (๑՞৺՞)“对！就是你死！我活！”

    就在这时，香织看着江南的背影，脸上浮现出一抹狠辣！

    机会！

    让你虐待我？今天新仇旧恨就一并算了！

    看我这就杀了你呀！

    只见香织从胸口里掏出麻痹戒指戴在中指上，猛的从江南身后的废墟中暴起杀出！

    钟映雪瞳孔暴缩，满脸焦急！

    (งᵒ̌⌂ᵒ̌)ง“小南！快躲开！”

    江南浑身汗毛倒竖，刚要瞬移！

    而香织的金色中指却猛的戳在江南的屁股上！

    ( . ( . )

    ┌∩┐(˃᷄口˂᷅#)ᕗ

    江南：！！！

    你丫的往哪儿戳呐？

    在麻痹戒指的作用下，江南的瞬移被打断，浑身绷直，五官都扭曲在了一起！

    岚急坏了，拉着钟映雪朝着江南极速瞬移！

    但距离太远，她的瞬移距离不够！

    只见香织大手直奔江南的后心掏去！

    “死亡之握！”

    “噗呲～”

    一只带血的小手猛的从江南的胸膛中穿出！

    手中还握着江南滚烫的心脏，犹自跳动！

    可却很快被猛毒腐蚀成血水！

    毒素疯狂的注入江南的身体，江南整个人都被毒成了黑紫色！

    大量的脏器开始衰竭！

    此刻的江南脸上带着浓浓的错愕，低头不可置信的看着自己被洞穿的胸膛！

    顶着麻痹强行回头，看到的则是一脸懵的香织！

    香织同样一脸的不可置信！

    我真把江南给偷袭死了？

    这…这么顺利的么？

    是这麻痹戒指？打断了江南的所有手段，杜绝了他自救的可能？

    一股巨大的惊喜之感笼罩香织！

    心里那叫一个痛快啊！

    果然！爱拼才会赢啊？

    哼哼，没想到强大如你这般的人物，会死在我的手上吧？

    你过分的自信终将你堕入深渊，万劫不复！

    香织都乐屁了，极限反杀！逆风翻盘？

    小织织！你也太帅气了一点吧？

    想到这里，香织的嘴角不禁勾起一抹弧度！

    凸(#′৺`#)૭

    “没想到吧？你会死在我的手上！”

    江南猛的吐出一口滚烫的鲜血，全喷在香织的脸上！

    得了得了！别乐了！

    要不是老子给你机会？你能杀的到？

    瞧瞧给你美的？

    事后别哭就好哇！

    羊饼干在江南被金手指戳屁股那一刻就已经发作了！

    那一下属实把江南吓的不轻！

    只见江南一个字也没说出来，回首留恋的看了眼冲过来的钟映雪！

    两眼一闭，两腿一蹬，当时就死了！

    (#˘◠˘#)…

    直接陷入假死状态！

    身子无力的瘫软在地！

    这一瞬，场中犹如死一般的寂静！

    “轰！”

    一声炸响，炽烈的火球于地面炸开，香织暂避锋芒！

    连忙化为毒雾逃离案发现场！

    钟映雪一把抱住江南那成了血葫芦似的身体！

    双眼血红，身子都在抖！

    “米拉！救小南！”

    岚急疯了，连忙带着江南跟钟映雪瞬移到米拉身边！

    大眼中全是泪水！

    (งᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷̣̥̀)ง“米拉姐姐！求求你救救江南哥哥好不好？”

    “你辣么厉害，一定能救活他的对吧？我把所有的棒棒糖都给你吃！”

    不用岚说，米拉已经冲了过去，大眼猩红！

    “时间回溯！”

    无穷金光从天空中垂下，把江南完全笼罩在其中！

    江南胸膛上的伤口极速复原，身体中的毒素也尽数析出体外！

    可即便是这样，江南依旧没能活过来！

    非但没活，心脏停跳，血液凝固，连带着小皮鞭都跟着熄火了！

    面色青白，皮肤表面上泛起尸斑！

    显然，江南已经死了！江尸体上线！

    米拉满眼的不甘心，直接变大，化为成年模样！

    更加汹涌的时间回溯落到江南的身上，却毫无用处！

    只见米拉眼眶通红，豆大的泪珠宛如断了线的珍珠不住的砸落在江南的胸膛上！

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )(#˘～˘#)

    “不！江南哥哥你醒醒！不要离开米拉好不好？求求了！”

    “是你把我从黑暗中拉了出来，你怎么可以丢下我一个！睁开眼睛看看我啊！”

    “没有你的世界！不是我想要的世界！呜哇～”

    这一刻的米拉跪在地上嚎啕大哭，仿佛一切都已经不再重要了！

