
下车以后。

维可出现在傅洋身旁，揪住了他的耳朵轻轻拧了两下。

说到：“我发现你现在很威风啊傻瓜！连在普通人面前都要装个逼？拧碎保温杯吓唬人家。”

傅洋立刻捂着耳朵，发出杀猪一样的夸张嚎叫：“哎哟哟，耳朵快没了。这可不是保温杯，老婆大人快放手！”

维可被他逗笑了，笑眯眯地放了手：“进去吧。老头子估计就在里面。”

她说的老头子，名叫老韩。

是丰都当地灵异圈子里一个比较知名的人物。

年轻的时候曾经还上过战场，打过越战。退役之后不知道怎么机缘巧合就在某座荒山野岭的山洞里面捡到一本道术典籍的手抄本。

靠着这本手写的道术典籍，老韩修炼到了法师境中期。

不过他本来没有太高的天赋，又是靠着一本道书自己摸索，到这个境界已经不错了。

所以又当了挺多年的“白事先生”。

也就是川渝一带，乡下或者小地方有人去世之后，需要请一个精通玄学的人来主持规划坟墓方位、下葬日期等等。

等年纪大了，老韩就索性开了一家丧葬用品专卖店。

维可在觉醒了前世一部分记忆时，踏入丰都的灵异圈子，最开始认识的人里面就有老韩。

“你好？有人吗？”

傅洋敲敲门，很有礼貌。

既然店主人是维可的旧识，当然要保持足够好的态度。

“今天不营业！买东西去别家吧。老头子我今天心情不好，关门一天。”

一个大大咧咧的粗犷嗓音从这家丧葬用品店里传了出来。

维可微微一笑，对傅洋说到：“这家伙还是老样子。直接踹门进去，我以前就从来不和他客气的。”

好！

女王大人有命，傅洋当然遵从。直接抬腿就是一脚。

砰！！！

他把店铺大门直接给踹开了。

然后大摇大摆地走了进去。

店铺里面灯光昏黄，到处都摆满了花圈、挂青、纸人儿纸马、香蜡纸烛等各种上坟祭祀用品。如果是普通人一个人来，感觉还是有些阴森森的。

“年轻人，胆子很大嘛。居然敢直接踹老头子的们进来？你是街上的小混混？呵呵……要知道，小混混可被老头子吓哭过的。”

嘎吱嘎吱……

从一堆各种丧葬用品后面发出一阵木头摩擦的声音。

然后一只差不多小猪大小的木头大老鼠，足有一米多长。从店铺后面的某个阴暗角落里窜了出来！

它眼睛血红，爪牙锋利。身上还插着一些刀具，脑袋上面顶着挂青和香蜡纸烛，看起来确实吓人……

“不错啊。挺有创意！把十几只很大的老鼠魂魄用道术封印进去，制作出了的这玩意儿吓人倒是不错。”

傅洋不但不怕，还哈哈大笑。

一伸手，朝着巨大的木头老鼠一招手！

唰！

十几团灰蒙蒙的雾气团就从里面飞了出来，被他给压制、捏在手掌中把玩着。

啪嗒！

木头老鼠立刻趴在地上，不动了。不能吓唬人了。看起来还挺蠢萌的。

傅洋随意的一招，就将这木头大老鼠里面封印的“动力来源”——十几只真正的有点儿道行的老鼠小妖的魂魄给抽取了出来。

“咳咳……是那位大门大派的弟子，来老头子这小店耍威风么？真是没这个必要啊。”

一个苍老的声音响起，然后一个佝偻着背的白发老头子，从外面走了出来。

虽然从刚才的声音里，就听到傅洋非常年轻，但当他真正看到傅洋的相貌才二十出头时。还是不由得愣了一下。

“老韩，你怎么知道我是大门大派的弟子呢？”

傅洋笑着问。

“哼！年纪轻轻，就有这样的实力。老头子费尽心血制作的傀儡木鼠在你面前真的就跟小孩儿玩具一样毫无还手之力。要说你是民间散修，不是出自那种传承千年的道门宗派，打死我也不信。不对的，等等……你刚才叫我什么？你怎么知道我的名字？”

老韩一下惊讶起来。

用一种疑惑的目光看着傅洋。

这时候，一个清脆悦耳的声音响起。

“老头子，还记得我么？看看我是谁。”

一个曼妙的身影，从傅洋旁边的空气里显形出来。正是刚才隐身的维可！

老韩先是一愣。

然后脸上露出不可思议的震惊神色：“你你你……你是，小维可？真的是你么！天啊。你没有去阴曹地府转世投胎，滞留阳世，成为厉鬼了？”

老韩脱口而出。

他最后一次见到维可，还是高中的时候。过去这么好几年时间，维可长得更加美丽绝色。当老韩还是能依稀看出中学时代的相貌……

“这可不行啊小维可！虽然你在大学被人害死时，老头子我恨不得也去江城帮你报仇。但人死如灯灭，你已经是鬼魂了，就该去地府投胎。这样偷偷滞留阳世，如果被鬼差发现了，结局堪忧啊。”

老韩显得有些焦急。

他可以说是看着维可从初中小丫头渐渐长大，并且瞒着父母进入灵异圈子的。非常爱护她。认为她死后魂魄变为厉鬼，滞留阳间的选择是错误的……

“是你对不对！是你这小子蛊惑了小维可，让她变成厉鬼留在这阳间？！”

老韩瞪着傅洋，怒气冲冲。

傅洋哭笑不得：“老韩啊，这事儿可不赖我。我可不敢蛊惑我家女王大人，她天天家暴我啊。”

老韩一愣。

家，家暴？！你俩结婚了？人和鬼的结合？这这这……

“好了，老头子。你就别一惊一乍的了，坐下说。我把这事儿大概跟你说一下。只不过，水有点儿深。你就别太搅合进来。”

说着，维可和傅洋坐了下来，和老韩大概聊了一下自己和傅洋的情况。当然，很多秘密没有说。

但是流露出来的信息，已经足够让他震惊万分了！

“茅山派三箓真人？你是鬼王？天啊，老头子我受到了惊吓……”

老韩嘴巴张得老大，几乎可以塞进去一个鸡蛋了。

但他很快就接受了这个事实，只是还啧啧称奇。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5822027"  chaptername="第七百三十三章  维可旧识">加入书签</a>
</div>
