    宴席过后是金丹讲法，梁家宴席并不算丰盛，不过梁昭煌进行的‘金丹讲法’，却是内容丰富。

    他讲的内容，是五行之道，这可以说是他的根本之道，而世人修行各道，其中至少八成都在这五行之内。

    至少此时，参加梁昭煌‘金丹宴’的各家县豪门阀修士，其中九成以上修行的传承，都在五行之内。

    可以说，梁昭煌讲道五行，是正和‘金丹宴’中大多门阀修士所需。

    一场‘金丹讲法’下来，宴席中众人多有所悟，也算是不虚此行了。

    ‘金丹讲法’结束，宴席中各家门阀，自有梁家子弟招待，而梁昭煌则是前往家族客厅。

    客厅之中，一人在此等候，正是‘赤鼎’王家王长秋真人。

    当初夺取浮余山‘玄灵铁矿’，梁昭煌曾与对方多有合作，事后对方也是代表‘赤鼎’王家，坐镇浮余山脉‘玄灵铁矿’。

    此次梁昭煌进阶金丹境，召开‘金丹宴’，作为姻亲，梁家自然也曾送请帖到郡城之中‘赤鼎’王家。

    而这位王长秋真人，身在庐东县范围内，却是代表‘赤鼎’王家而来，送上贺礼。

    不过，对方并没有参加‘金丹宴’，而是在此等候他。

    “昭煌见过前辈。”

    梁昭煌入了客厅，当先见礼道。

    “呵呵，不必客气！”王长秋真人笑着摆摆手，道：“昭煌，你如今也是金丹中人，唤我一声长秋真人即可。”

    “这……”梁昭煌有些犹豫，就算是从姑妈、表哥他们那边论起，对方也是比他大两辈的前辈。

    王长秋似是看出他的犹豫，笑着摆摆手道：“今日来此，我们不论私，而论公！”

    “论公？”梁昭煌有些疑惑。

    “不错！”王长秋点点头，看向梁昭煌道：“说实话，昭煌真人，你能进阶、甚至是这么快进阶成金丹真人，超乎了所有人的预料。”

    “哈？”梁昭煌越发有些疑惑。

    王长秋却是摇了摇头，道：“事实上，在当初‘黑荆’林家，林昌道进阶金丹境，进入郡城、晋升郡望门阀之后，我等郡望之家以为，后面会冲击金丹境的可能是水阳县的罗家、也可能是巨沣县的程家、甚至可能是桃源县方家、乃至是长茂县何家，甚至是你们庐东县叶家，我等也有过查探！”

    梁昭煌闻言，双眼不由微微放大。

    对方说这话，其中含义无疑很多。

    水阳县罗家、巨沣县程家、桃源县方家、长茂县何家，都是四县之中七品县豪门阀，掌握县令之位，传承数百年，比之当初的‘黑荆’林家也是不遑多让、甚至可能还有过之。

    而庐东县叶家，也是传承数百年，根基深厚、底蕴难测，梁昭煌即便是担任县令，也一直未曾将叶家看清。

    而王长秋真人这话的意思很明显，郡中各家郡望门阀，对于这些底蕴深厚、有望进阶金丹境的老牌县豪门阀都是多有关注，甚至有暗中探查。

    为什么关注？为什么探查？

    梁昭煌此时不禁想起当年之事。

    当初他刚筑基不久，布衣盟袭击县城，不仅将‘百兽’孙家灭门，也同时重创了当时的庐东县县令林昌道，使其断去一臂，彻底断去结丹之望。

    此时想想，梁昭煌心中不禁有些不寒而栗之感。

    摇了摇头，他只希望是自己多想了。

    转向王长秋真人，梁昭煌也未表现什么异样，只是笑着道：“在下自入修行以来，在修行上倒是颇为顺遂，能够这么快进阶金丹境，或许是祖宗保佑吧。”

    梁昭煌将二伯、无数这段时间挂在嘴边的话语拿了出来，以作搪塞。

    王长秋真人闻言，也没多说什么，笑着转过话锋道：“我这次来，一是代表王家，恭贺昭煌道友你进阶金丹境；二来，是想与昭煌道友论道一番。”

    “论道？”梁昭煌微微皱眉，沉吟道：“但不知，这是为公？还是为私？”

    “哈哈……”王长秋真人闻言，不禁长笑一声，看向梁昭煌微微点头，道：“今日只论公！”

    梁昭煌闻言微微点头，心中已经是有些明白了。

    这是郡下有人进阶金丹境，郡中各家郡望门阀，有意派人来称量一番手段、道行高低啊！

    当初，林家林昌道进阶金丹境，就有有郡中六品郡望门阀‘黄粱’杜家的杜如弘真人前来论道。

    而如今，到他这，显然就是这位郡中六品郡望门阀‘赤鼎’王家王长秋真人，前来论道。

    当然，当初前任县令谢文蕴结丹之后，郡中各家郡望门阀都是只有派人祝贺的，却没有人前来论道的，这是其本身就是出生于郡望门阀，且其根基不在庐阳郡下。

    不过，当初‘黄粱’杜家杜如弘，是在林昌道真人召开金丹宴，举行金丹讲法之时，当众前来，与其当众论道。

    而如今，‘赤鼎’王家王长秋真人，来到梁家，却是没有当众找他论道，而是在此等候，等他举行完金丹宴，进行过金丹讲法，方才是私下里，找他论道。

    这无疑就是两方之间，不同态度问题了。

    梁昭煌想到此，便已经明白，对方这是在向他与梁家，释放善意。

    “多谢真人。”梁昭煌心中明了，当即行礼谢道。

    王长秋真人面上笑容越发和善，微微点头。

    他虽然代表王家释放善意，但也要对方能够领会到，否则只能是抛媚眼给瞎子看，白费力气。

    “不知真人，想要如何论道？”梁昭煌随即问道。

    “呵呵……简单！”王长秋真人说着，伸手向着殿中大堂一指，随即便见有赤色火光汇聚，在堂中渐渐化成一座赤色‘火鼎’，随即道：“你只需，将我这‘火鼎’破了即可。”

    梁昭煌见此，如有所思的点了点头，微笑道：“那好，在下就勉力一试。”

    说着，他同样抬手向着那‘火鼎’一指，顿时有五行灵光汇聚在‘火鼎’之中汇聚，化成一朵‘五色莲花’。

    这‘五色莲花’栽在‘火鼎’之中，其中五行之力运转造化，顿时吞噬‘火鼎’之力，化入莲花之中。

    ‘火鼎’渐渐变得虚幻，而‘五色莲花’则是渐渐绽放，越来越显艳丽、真实。

    到最后，整个‘火鼎’都被‘五色莲花’彻底吞噬，大堂之中只剩下一朵鲜艳、艳丽、真实的‘五色莲花’彻底绽放。

