    虽然这些猎狗徐磊不放在眼中，可是害怕引起不必要的麻烦，他并没有靠的太近。反正这个距离，也能够听到来人的谈话。

    “我说赵老哈，你这几条土狗子一副营养不良的样子，到底行不行呀？别真碰到山里的‘大家伙’开始掉链子。上次我让小五子陪我进山，结果他那两条撵山狗遇到一头狼就吓的直哆嗦！”这个时候领头的一个年轻人开口问道。他说话之时舌头也没有伸直，微微带着点江浙口音。

    “二锤，你就放心吧，哥哥我什么时候骗过你。小五子的撵山狗怎么能和我这几只相比，我这几条虽然瘦，但是绝对厉害。你回去之后打听打听，别说小五子家的，就是周围这几个村子，有哪家的狗敢和我这个比。”那个叫赵老哈的人面上带着一丝谄笑解释，心中却大骂不已：X，装什么装。不就到沿海打了几年工，挣点小钱，回来连家乡话也不会说了。

    原来这些家伙就是撵山狗。徐磊困在笼中的时候曾听孟建柱讲过，说这种狗是天生的山地猎犬，它们一直处于半野生状态，三五只一起在山上可以撵狼追豹，移动灵活、凶猛无比。

    据说抗日战争的时候撵山犬曾经和日本的狼狗有过争斗，这种身体瘦小的家伙非常凶悍，一旦发现日本人的狼狗立刻从背后蹿上去，死死咬住脖子，一直到狼狗呜咽断气。

    虽然领头的那偷猎者不断讲自己的猎犬如何凶猛，徐磊却知道他是吹牛。这些撵山狗和内地饲养的藏獒一样，没了残酷的生存环境，凶性已经渐渐消失，剩下的不过是让人称赞的血统而已。

    赵老哈本来是个猎人，平时主要靠捉兔子、逮黄鼠狼、打山鸡斑鸠等野味过生活，当然偶尔也偷偷打些“大东西”。不过对于那些珍稀的国家保护动物，他一般不碰。知道现在政府对偷猎人员的打击越来越严重，稍不留神就要吃牢饭。

    前些日子他和几个村里的猎人进山打死了一只母金丝猴，就是受着年轻人的鼓动。最初赵老哈不想答应，可是在二锤的金钱攻势下，还是决定冒险一试。打死金丝猴时年轻人许诺每个人分一千块钱，不过现在还没有兑现。

    想到这里，他又不放心的问道，“二锤，你说那个钱没啥变故吧，可别骗你哥。”

    “放心吧，不是说了吗，我老板钱多得是。人家在沿海那边开几个工厂，出门最少要带七八个保镖。这次他妈过七十大寿，老板为人孝顺，就想用金丝猴皮做一件大衣祝寿，要不我也不会费那么大的劲儿回来。你们放一百个心，只要能够弄到足够的金丝猴皮，钱绝对不是问题，我随时可以付给你们！”年轻人拍着胸脯打包票。

    “那我就放心，不过还有些好奇，你说这些大老板到底怎么想的，吃猴脑我能理解，要猴皮做衣服干啥？穿到身上跟怪物一样。还是熊皮好，保暖！”

    “三哥，你管那么多干什么，反正我到时候少不了你的钱就是。”二锤虽然咋咋呼呼，但是却不傻，并没有说实话。

    在一般人眼中，金丝猴皮充其量就是好看而已，并没有什么作用。可是在那些大老板看来，这东西绝对属于稀罕之物。

    在清代，金丝猴皮比虎豹熊皮更珍贵。只有满清的皇帝贵族才有享用的资格，其他人员擅自使用则是僭越大罪。

    北京故宫博物院内收藏有块用金丝猴皮制成乾隆皇帝用过的马鞍垫子，不过半米见方，上边的标价只有两个字：无价。

    他这次雇人猎杀金丝猴，自然不是口中的那个什么老板要表达孝心，而是有人出高价收，他只是想贩卖而已。

    此刻徐磊完全明白过来，感情这群人想猎杀金丝猴卖钱呀。前一世为人时，他对于偷猎者没有太大感触，总觉得这种事情离自己很遥远。可是现在才发现，人类的贪婪无处不在。

    虽然刚和金丝猴争斗过，但是徐磊还是不希望这两个家伙被偷猎者打死。

    想到这里，他不再隐藏的气息。皮毛一抖，浑身上下都是开始散出一股危险的气息。

    感受到丛林中的异样，那几只撵山狗立刻停下脚步，口中发出“呜呜”的低吼，浑身的皮毛不由自主的炸起。

    “碰到大东西了！”看到猎狗的做出这样的反应，几个偷猎者纷纷举起枪，脸上带着凝重。

    众人经常进山捕猎，对撵山狗的反应很清楚，知道一般的东西根本不会让它们害怕，只有遇到猛兽才会这样。

    一般来说，大型的猛兽都躲在山中，但是也有例外。去年秋天的时候附近村中就曾经发生过棕熊出山袭击羊群事件，一个绰号叫“刘马脸”的羊倌饲养的十几头羊全部被咬死。

    在这里放羊，人们都是直接将羊群赶在山坡上就不用管，等晚上的时候吃饱的群羊自然会在头羊的带领下回家。刘马脸也是这么做的，哪知道等到天快黑也没有见自家的羊回家。当时他就觉得不妙，赶忙山上寻找，结果却看到了一副惨不忍睹的场面：十几只羊全部被咬死，横七竖八的躺在山坡上，大部分是直接被咬断颈部，有两只被吃得只剩下羊头，内脏在草丛中撒的到处都是。

    当时他们几个老猎人看过，都认为袭击的是一头棕熊。

    “三哥，到底是什么东西？”那个叫二锤的年轻人一听到是大东西，立刻兴奋起来，“会不会是‘干草黄’。如果你们能打死‘干草黄’，我出十万买了！”

    “要是‘干草黄’，你出一百万我们也不敢打，那可是掉脑袋的事儿。我们要是真发现了，直接上报给政府，最少也能奖励十万呢。”赵老哈不耐烦的开口训斥道。他不是傻子，打金丝猴这种动物还能够隐藏下来，如果真打死一头“干草黄”，那影响可就大了。

    “想打怕是也没有，这山中有多少年都没听说有‘干草黄’。估计七八十年代早让人打光了，那等你来”另一个猎人也回了一句。

    ‘干草黄’是什么东西？这种动物名称徐磊还是第一次听说。在几个偷猎者的口中，听上去好像比大熊猫还珍贵。

    “嘿嘿，我也就这么一说，真要碰到‘干草黄’，还是上报政府比较好。对了，三哥，你知道咱们这一片谁家还藏的有虎皮没，现在这东西也是个值钱玩意儿。”二锤强笑几声，又开口问道。

    “早些年倒是有，不过都被政府收上去，你小子还是趁早打消买虎皮的打算。”年轻人一开口，赵老哈就知道他在想什么。

    原来干草黄是华南虎，徐磊总算明白过来。他现在越来越困惑自己身处何地，这山中不但还有金丝猴，听他们的意思，以前还有华南虎出没。几个偷猎者的口音他也听得稀里糊涂，愣是没听出是什么地方的方言。

    正想着，徐磊突然感觉到背后一凉，猛然窜身跳开。这却是那只凶猴悄无声息的接近！

    不过他能够感应到，金丝猴的敌意并不是对自己发出，而是朝着那群偷猎者。

    “汪汪”凶猴刚靠近偷猎者，那几只撵山狗立刻冲着树上狂叫起来。

    “是金丝猴，大家注意了！”赵老哈循着声音一抬头，立刻看到树枝上闪过一个金的身影。不过那身影速度太快，让他根本没有机会举枪射击。

    第二更已到，顺便求下下个星期的收藏和推荐！

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">