    新入第八楼的四个人，分别是两男两女。

    其中一个女子，是和苏安然有过一面之缘的许玥。

    不过此时，许玥的神色倒是显得有些奇怪。

    她眉宇间透露出一股冷意，再加上她面若白纸，浑身上下倒是给人一种充满了死气的感觉。

    而站在许玥身旁的另外三人，有一名男子和许玥站得较近，他有一头白发，看发质似乎相当的柔顺。但苏安然却从他的身上感受到了极为强烈的煞气，那股气息几乎完全不在许玥的死气之下。

    除此以外，还有一男一女。

    男的，苏安然也见过，但对方没见过苏安然，双方自然谈不上认识。

    这人正是万剑楼当今首席。

    程聪。

    青衫长袍罩白衣内衬，乌黑的长发及腰，五官柔和，左手提着一柄剑鞘古朴的长剑，看起来有几分“公子润如玉”的气质。

    不过此时苏安然倒是觉得，对方换上女装的话，应该也差不多是一样的气质。

    这一点，就跟空灵穿上男装也一样丰神俊朗、英姿勃勃是一样的效果。

    至于最后一名女性，扎着一条马尾，穿着一件短卦劲装，看起来一点也不像是剑修，反倒像是一名武修。而且她的肤色还是小麦色，与这个世界的女修人均白皙的画风显得相当格格不入。

    不过此女虽说画风与其他女修不同，但相貌上倒是不逊色许玥丝毫，而且或许是因为她这种简洁、干练的装束，倒也是多了几分青春活力的感觉。从风格上来说的话，这名女剑修和空灵是属于同一种风格的类型：不管女装还是男装，都能够轻松驾驭，穿出自己的特色。

    四人虽站得很近，看起来像是一个小团体，但实际上从四人彼此站位的距离感，就能够看得出来，这四人彼此也是私底下相互提防的：许玥和那名男子明显是一起的，因此程聪和那名马尾少女站得也相对比较靠近，可以看得出来这两人虽不是同一个阵营，但最起码眼下因为许玥和那名白发男的存在，所以这两人也必须结盟才能抗衡。

    “有意思。”叶瑾萱轻笑一声，“这应该是五百年来，聚集当世剑仙最多的一次了吧。”

    听到自家四师姐叶瑾萱的话，苏安然看向另外几人时，也就认出了对方的身份。

    当世剑仙榜上的女性并不算多，哪怕当初唐诗韵位列其中时，也不过只有四位而已。所以在除去叶瑾萱、许玥两人之外，剩下的这名女性的身份，也就不难猜测了。

    榜五，灵剑山庄的穆灵儿。

    而能够和许玥站得这么近，几乎可以说是放心的将后背交托给对方，那名白发男子的身份也就呼之欲出。

    榜六，藏剑阁的白自在。

    再算上空不悔、叶瑾萱、许玥、程聪，此时的试剑楼第八楼，居然汇聚了六位当世剑仙。

    苏安然甚至在想，如果不是因为自己和空灵两人拖后腿的话，眼下这六人的阵容几乎可以说是当世剑仙的一次全明星赛了——因为王不见王的定律，不管是当世剑仙也好，还是当世宗师、当世天师等等，除非事关大机缘，否则的话彼此之间都很少会碰面，更不用说共探秘境了。

    就像这一次，如果不是尹灵竹开口说了，踏上试剑楼第六楼者可以获得一次观摩剑典的机会，在场这六人恐怕都不会参与这一次的试剑楼考核，因为没有意义。

    “可惜左川被淘汰了。”

    也不知道空不悔哪根筋搭错了，突然来了一句感慨的发言，直接就将所有人的目光都吸引过来。

    “你不说话，没人当你是哑巴。”叶瑾萱没好气的说道。

    左川是灵剑山庄的人，而且还是灵剑山庄的首席弟子——灵剑山庄有一条特殊的规矩，凡本家弟子不能担任首席，所以纵然穆灵儿实力比左川强，她也不能担任首席之位，在外甚至要听从左川的指挥，毕竟左川才是灵剑山庄的大师兄。所以不管左川和穆灵儿之间是否关系和睦，左川在试剑楼的试炼里被淘汰，都等于是打了灵剑山庄的脸面，穆灵儿必然是要报仇的。

    但什么时候报仇，怎么报仇，也是一门学问。

    空不悔此时开口说话挑明，这就是真的无脑之举了。

    “但凡有一颗花生米，你表面哥哥也不至于醉成这样。”苏安然叹了口气。

    “表面哥哥？”空灵茫然。

    “以后有机会再跟你解释。”苏安然无奈摇头，“反正你记住，以后离空不悔远点就好了。”

    “好。”空灵点头。

    虽然不知道为什么，但只要是苏先生说的就肯定没错了。

    “我本以为你们会找上韩不言，却没想到居然没有。”叶瑾萱不再理会空傻子，而是转过头望着许玥等人，神色轻蔑，“有个韩不言，你们或许还有和我一战的希望，可你们居然不带韩不言一起玩，这我就真的没想到了。”

    “就算没有韩不言，合我们四人之力也足以将你们淘汰。”白自在沉声说道，脸上不由得浮现一抹诡异的金色。

    苏安然知道，这是对方将金煞吸纳入体的象征。

    煞气的类型极多，但不管是哪种类型的煞气，都会对人体造成一定程度的危害，所以修士汲取煞气己用的时候，都会采取一些特殊的手段：例如利用某种法宝吸收煞气，又或者是将煞气封存起来。再怎么离谱，也是如《煞剑气》那样直接在体内开辟一个可以容纳煞气的特殊器官，绝不会放任煞气在自己体内到处乱窜。

    但白自在不同。

    他是真的将煞气直接吸纳入体，任由煞气于经脉、穴窍之中，以煞气取代真气。

    如此一来，他自然需要时时刻刻都忍受煞气冲击身体之痛。但相对的，以煞气代替真气，对于剑修而言，却是能够永久的提升自身的剑技、剑气的杀伤力，尤其还是金煞，这种煞气对剑修的提升幅度就更大了。

    强行打比方的话，大概就是白自在通过降低自身的生命上限来换取攻击力的提升。

    是的。

    煞气入体代替真气，是会削减修士的寿元，虽不是直接影响到命数，但煞气对身体的损害却是持续不断。

    “你们四人？”叶瑾萱讥讽声更甚，“许玥以秘法强行封住自身伤势的恶化，让自己还留一战之力，可实际上她还能出几剑？三剑？还是四剑？……呵。你连自身的煞气都快控制不住，体内的煞气都浮于表面了，你还留存几分可战之力？说实话，如果不是你们藏剑阁这么一门性命相搏的秘术，你们连第八楼都进不来。”

    “对付你也已经足够了！”

    “对付我？”叶瑾萱冷笑，“你拿什么来对付我？就凭你们两个残废？”

    “我们有四个人，就算牺牲我和白自在，也足以将你驱逐了，让你无缘第九楼。”许玥沉声说道。

    “呵。”叶瑾萱笑了一声，“玄月仙子，你是不是觉得，你有了个‘仙子’的名号，就真的能够成为剑仙了？到底是什么原因，让你如此自大的以为，凭你和白自在两人一起发力，就一定能够解决我？”

    许玥的眉头一挑。

    但很快，她就意识到了问题。

    叶瑾萱从头到尾，一直在强调的，都是“你们两个人”，而不是“你们四个人”。

    换句话说……

    许玥侧过头。

    果然看到程聪和穆灵儿两人，不动声色的后撤，跟自己与白自在拉开了相当的距离，显然是已经不打算插手他们的事了。

    “你们是傻子吗？”许玥气急败坏，“叶瑾萱解决了我们两个之后，必然会对你们也一起出手的，你觉得她有可能放过你们？你们怎么突然犯傻了！”

    “犯傻的是你哦，玄月仙子。”穆灵儿突然轻笑一声，“就在刚才，你们和叶瑾萱争执的时候，我和程聪已经看完了那边石碑上的内容，也知晓了第八楼的考核条件。……你为了救白自在，伙同我们一起出手强行驱逐了韩不言，我弟弟穆云也早就被淘汰，再加上左川和叶云飞也都被淘汰出局，等于说最终第八楼的考核也就只能有我们几个人了。”

    “而空不悔和叶瑾萱，显然彼此是联手的，我们四个人就算能够强行驱逐叶瑾萱，但你们两人被淘汰，我和穆灵儿也肯定会受创，那么谁还是空不悔的对手？”程聪接过话，淡淡的说道，“而空不悔和叶瑾萱一起联手，只凭我们四个人也就只能自保而已，真想将他们两人驱逐的话，恐怕我们这边四个人也要交代了。”

    “你们这群无耻之人！”白自在怒吼一声。

    “你们之间的恩恩怨怨，本来就是你们之间的事，为什么要将我们也卷入？”程聪神色平静，“大家都不是蠢货，你们起的什么心思，我们自然也明白。本来一起联手的话，倒也无所谓，但第八楼的考核条件显然有些特殊，所以我们之间的协议自然也就要作废了。”

    “其实刚才如果你不强行施展秘术的话，或许还真的能够如你所愿，可惜。”穆灵儿摇了摇头，“有些事，大概就真的是天注定的吧。因为你执意要一起进入第八楼，所以事情也就有了新的变化了。”

    “你什么意思？”许玥沉声问道。

    “你们是打算开启团队战模式吧。”程聪不理会许玥和白自在，而是转过头望着叶瑾萱，“按照现在的情况来看，应该还有一个名额，你们打算如何分配？”

    “和聪明人说话就是省事。”叶瑾萱笑了一声，“你和穆灵儿自行比试，谁赢了这个名额给谁。”

    “我没意见。”穆灵儿笑嘻嘻的说道。

    “好。”程聪迟疑了一下，也点了点头。

    “你为什么要这么做？”空不悔转过头，一脸惊讶的望着叶瑾萱。

    “虽然我知道你没有，但有时候也可以想像一下你是有脑子的。”叶瑾萱瞥了一眼空不悔，“毕竟你是点苍氏族的人，画几笔给自己加个脑子不难吧？实在不行，泼点墨上去假装一下总可以吧。”

    “魔女，你又羞辱我！”空不悔大恨。

    “打不过我就闭嘴。”叶瑾萱淡漠的说道，“现在先把这两人收拾了再说。”

    看着突然间，叶瑾萱和空不悔两人就对着许玥和白自在一起出手，而程聪则和穆灵儿两人相约着打了起来，苏安然有些懵逼：发生了什么事，怎么突然间就变成这个局面了？

    “你知道他们为什么要分成两个战场吗？”

    “知道啊。”空灵点头点头。

    “你知道？”苏安然大吃一惊。

    “先生是在考我吗？”空灵看着苏安然吃惊的模样，她眨了眨眼睛，然后又有几分无奈，“先生，我只是因为对人族不太了解，所以才被我那个表面哥哥给坑了而已，但实际上我并不愚蠢的。”

    “是……是这样么。”苏安然轻咳一声，“那你说说看，我师姐和你表面哥哥还有程聪与穆灵儿为什么打起来。”

    “程聪和穆灵儿看穿了我们打算以团队赛的方式进入第九楼，所以第八楼这里最多只能有六个人。”空灵开口回答道，“但是他们进来了四个人，再算上我们这边四个人，就一共有八个人了，所以必须得淘汰掉两个人。……藏剑阁的两人无疑就是最好的目标，因为他们两人都受伤了，如果没有程聪和穆灵儿的支援，他们撑不住你师姐和我表面哥哥的联手。”

    这一点，苏安然自然是知道的。

    但他不懂的是，为什么程聪和穆灵儿又要自己打起来，而且空不悔为什么那么震惊。

    按照之前的协议，应该他四师姐跟他们一起进入第九楼。

    所以，他故作高深的说道：“继续。”

    “是。”空灵看苏安然的表情，猜测应该是自己的思路正确，所以鼓励自己继续发表看法，“团队赛，能够进入第九楼一共有三个名额，我和苏先生各拿一个，那么剩下的那个就将由穆灵儿和程聪两人比试的获胜者获取。”

    苏安然这下明白了。

    在程聪和穆灵儿两人的眼里，他和空灵两人分别是代表着点苍氏族与太一谷，而不管是空不悔还是叶瑾萱，显然都是将这个进入第九楼的机会让给了他们二人。那么在程聪和穆灵儿两人看来，自然是还剩下第三个名额可以争取，所以他们两人在争取的就是这个可以进入第九楼的第三个名额。

    因为刚才叶瑾萱已经对他们做出了许诺：胜者就可以获得这第三个名额。

    以太一谷的骄傲，必然不会反悔，因为黄梓就曾说过，太一谷在外界怎么胡作非为都行，但绝不能失信于人，因为这是太一谷的立身根本。这也是为什么程聪和穆灵儿听到叶瑾萱的表态后，就毫不犹豫的放弃跟许玥和白自在合作的原因。

    空不悔不理解，那是因为他是妖，也并不明白“太一谷”这三个字所代表的分量。

    但不管是叶瑾萱，还是他苏安然，都非常在乎。

    而联想到之前程聪和穆灵儿所说的话，苏安然也就彻底明白过来。

    如果不是许玥执意要一同进入第八楼，那么同样是以团队战的模式，程聪、穆灵儿、白自在三人必然会团结一致——当然，能不能打得过叶瑾萱和空不悔的联手另当别论，但最起码程聪、穆灵儿两人是绝不会像现在这样，直接放弃跟藏剑阁两人的合作。

    虽说那样一来，最终进入第九楼的则很可能会是叶瑾萱，而不是像现在这样，替换了一个人。

    不过现实就是如此。

    你不可能做什么事都是一帆风顺，总是会有一些出乎意料之外的状况发生。

    能够争取到眼下的结果，大概就已经是最好的结局了。

    但通过这一点，也让苏安然意识到一件事。

    太一谷，在玄界真的是一块金字招牌。

    起码，在“从不失信于人”这一点，玄界所有人族宗门都愿意相信太一谷出身的弟子。