    李海潮抬眼看向姐夫，满脸慌乱之色。

    在这之前，他的话说的非常诚恳，但朱立诚却始终不表态，这让他心里很没底。

    吕茂山知道小舅子心里在想什么，但他做不了主，只能耐心等待。

    朱立诚沉吟了好一会，才出声道：

    “李老板，这事我是否相信你，毫无意义，关键在于真实情况如何。”

    “真作假时假亦真，无为有处有还无。”

    李海潮不知朱立诚话里的意思，一脸懵逼的看向姐夫。

    吕茂山心中暗道：

    “年轻时，让你多念点书，偏不听，现在连人家的话都听不明白。”

    “朱厅，您放心，这事虽有操作余地，但他并未留下任何纸笔。”

    吕茂山沉声说，“就算有人想要从中做文章，也绝不可能以假乱真。”

    朱立诚之前那话是在提醒李海潮，就算他刚才说的都是真的，也要担心别被人给阴了。

    这事双方各执一词，李海潮想要置身事外，谢汉生、王福贵想要拉他下水，同样也很难。

    “吕厅，有你这话，我就放心了！”

    朱立诚笑着说。

    吕茂山也跟着笑起来，出声道：

    “朱厅，给您添麻烦了，谢谢关照！”

    “吕厅客气了！”

    朱立诚脸上的笑意更甚了，“这事弄不好，还得请李老板帮忙呢！”

    “没问题，朱厅什么时候需要，只需打个电话就行！”

    吕茂山边说，边站起身来，“朱厅，您忙，我们就不打扰了！”

    朱立诚伸手和吕茂山相握：

    “吕厅走好，等这事完了，我们好好聚一聚！”

    “行，没问题！”

    吕茂山开心的说。

    朱立诚给足吕茂山面子，亲自将他送到楼梯口，才与之挥手道别。

    上车后，李海潮依然一脸懵逼，急声问：

    “姐夫，朱厅.长是什么意思？”

    吕茂山没好气的白了他一眼，沉声道：

    “朱厅.长说话时，你不也在现场，怎么反倒问起我来了？”

    李海潮脸上露出几分尴尬之色，出声道：

    “你们当官的说话喜欢云遮雾罩的，我可听不明白！”

    吕茂山满脸阴沉，道：

    “听不明白是你的事，怎么反倒成了别人的错了！”

    李海潮不敢争执，急声道：

    “姐夫，您说的对，当初，您和姐都让我好好念书，可我就是不听。”

    “我这会就算再想念书，也迟了。”

    “您快点告诉我，朱厅.长到底是什么意思？”

    李海潮主动示弱，吕茂山不便再多说什么，沉声道：

    “朱厅.长的意思是他相信你说的是实情，不过得提防别人做手脚，将你拉下水。”

    “那样的话，你可就彻底玩完了。”

    “啊，不……不会吧？”

    李海潮脸上的慌乱之色更甚了。

    假疫苗事件在安皖闹的动静很大，有国家级媒体在跟踪报道，李海潮可不像陷入其中。

    “我和朱厅说了，你并没有掺和这事。”

    吕茂山沉声道，“他们想把脏水往你身上泼，也没那么容易。”

    李海潮听到这话，急声道：

    “姐夫，没错，我绝对没掺和这事，他们别想往我身上泼脏水。”

    吕茂山看着小舅子一脸慌乱之色，彻底放下心来。

    从他的表现不难看出，在这之前，他并没有撒谎，说的都是实情。

    只要李海潮说的是事实，他和假疫苗事件确实无关，吕茂山心里便有底了。

    作为前任卫生厅.长，吕茂山还是有一些人脉的，至少想往他小舅子身上栽赃，没那么容易。

    “行了，开车吧！”

    吕茂山沉声道，“这段时间，你低调点，除了谈生意以外，就待在家里，哪儿也不要去。”

    李海潮稍稍放松的神经，嗖的一下又绷紧了，急声问：

    “怎么，姐夫，他们不会用野路子来对付我吧？”

    “你想什么呢？不会！”

    吕茂山一脸淡定的说，“我担心你被人家诓去，对了，这事尘埃落定之前，你不得喝酒，一滴酒也不能喝！”

    李海潮喜好杯中之物，但酒量却很一般，没少被喝趴下。

    “姐夫，这事什么时候能完？”

    李海潮出声问。

    吕茂山狠瞪他一眼，出声道：

    “可能三、五天，也可能三、五年！”

    “啊，如果三、五年的话，我一直要滴酒不沾？”

    李海潮一脸苦逼的问。

    “没错，这事一天不搞清，你就一天不能喝酒。”

    吕茂山沉声道，“否则，我就不管你了！”

    李海潮听到这话，急声道：

    “姐夫，您可不能不管我，否则，我可就完了！”

    “行，我听您的，这事一天不完，我就一天不喝酒！”

    吕茂山听后，这才满意的点了点头。

    所谓三、五年不喝酒，不过是吓唬李海潮而已。

    就算这事解决不了，三、两个月内，如果不牵扯到李海潮，说明这事就与之无关了。

    吕茂山已不是卫生厅.长了，王福贵想要通过李海潮威胁他，根本没戏。

    在此前提下，他也就没必要在其身上做文章了。

    朱立诚将吕茂山和李海潮送走后，重新回到办公室，在椅子上坐定，思索起这事来。

    吕茂山既敢带着李海潮来找他交流情况，说明这事确实和他无关。

    意识到这点后，朱立诚稍稍放下心来。

    谢汉生在押，现在只有王福贵在外面飘着，这封信极有可能出自他之手。

    朱立诚当着吕茂山的面，说请李海潮帮忙，有意通过他钓出王福贵。

    这只是一个初步设想，要想成事，必须仔细推敲。

    朱立诚有意将这事交给副厅.长黄玥去办，于是拿起电话给对方打过去。

    片刻之后，黄玥便过来了。

    “厅.长，我刚准备给你打电话，你便先打过来了。”

    黄玥面带微笑道。

    “哦，黄厅找我有事？”

    朱立诚出声问。

    黄玥听后，轻点一下头，表示有事。

    “你说！”

    朱立诚边说，边做了个请的手势。

    “厅.长，省电视台有个栏目叫做厅.长会客厅，这是省·委宣传部搞的，为老百姓服务的民生栏目。”

    黄玥出声道，“在这之前便该轮到卫生厅了，后来出了假疫苗的事便拖延下来了。”

    朱立诚轻点一下头，示意黄玥继续说下去。

    黄玥见状，继续说道：

    “这两天，省·委宣传部和省电视台先后打电话过来，希望您能参加本周五晚上的厅.长会客厅。”

    “据说，这是凌部长的意思。”

    朱立诚知道黄玥口中的凌部长指的是省·委常委、**凌盛强，绝对的实权派。

    “行，没问题。”

    朱立诚出声道，“你告诉他们，我周五准时过去。”

    黄玥见朱立诚答应了，一颗悬着的心放了下来，点头答应下来。

    “厅.长，您利用这两天提前做些准备。”

    黄玥抬眼看过去，一脸正色道，“这档节目采用的是直播形式，而且有市民热线环节。虽说电视台会进行遴选，但有些问题仍会很尖锐，尤其对我们卫生厅而言。”

    朱立诚明白黄玥的话，由于假疫苗事件，卫生厅正处于风口浪尖。

    他这时候去厅.长会客厅，极容易引起老百姓的**，他们提出的问题也会非常**。

    “行，我知道了。”

    朱立诚出声道，“我会提前做好准备，另外，你和电视台那边沟通一下，请他们提前发一份和采访提纲过来。”

    省电视台的现场直播可不是闹着玩的，朱立诚不敢有丝毫懈怠。

    “好的，厅.长，我知道了！”

    黄玥柔声答应下来。

    朱立诚见状，出声道：

    “黄厅，吕厅和他小舅子刚从我这儿离开，他们说……”

    朱立诚将吕茂山和李海潮所言，直言不讳的告诉黄玥。

    “你对这事，怎么看？”

    朱立诚出声问。

    黄玥听后，略作思索，答道：

    “朱厅，吕厅既然带着他的小舅子过来找您，说明这事的可信度还是非常高的。”

    “这封信的出现，从某种角度来说，对于我们是件好事。”

    “哦，这怎么成好事了？”

    朱立诚故作好奇的问。

    黄玥听后，低声道：

    “这事的知情人并不多，谢汉生身陷囹圄，最有可能写这信的就是王福贵。”

    “他这么做的用意非常明显，我们给他施加了足够大的压力，他已经撑不住了。”

    朱立诚听到这话，脸上露出几分开心之色。

    黄玥的分析和他想的不谋而合，这让他很满意。

    “黄厅，你说的没错。”

    朱立诚出声道，“我正准备利用这事，打开突破口，说不定能有效果。”

    黄玥眼珠一转，出声问：

    “厅.长，您是想利用李海潮做诱饵，放长线，钓大鱼？”

    “没错。”

    朱立诚出声问，“黄厅觉得这么操作是否可行？”

    “厅.长，这么做肯定没问题，不过在这之前，要进行周密的布局。”

    黄玥沉声道，“如果考虑不周的话，这么做只会适得其反。”

    朱立诚轻点一下头，沉声问：

    “黄厅，我请你过来的用意，就是想将这事交给你办，你看怎么样？”

    “没问题，厅.长！”

    黄玥一脸笃定的说，“我一定将这事办好。”

    “行，黄厅，辛苦您了！”

    朱立诚一脸正色道。

    这是一件麻烦事，黄玥听到他的要求后，毫不迟疑的答应下来，充分说明对他的支持力度很大。

    “厅.长，您太客气了！”

    黄玥面带微笑道，“我也是卫生厅的党组成员，这是我的分内事！”

    “行，黄厅，既然如此，那我就不和你客气了！”

    朱立诚面带微笑的说。

    “厅.长，这事关系重大，请问您有什么具体指示？”

    黄玥不动声色的问。

    朱立诚既然让她出面，一定会有相应的安排，黄玥主动将话头递过去。

    “黄厅，这事要想办成，有一个人绕不过去。”

    朱立诚沉声道。

    “谁？”

    “谢汉生！”

    作为三晶生物的老板，谢汉生和供货商王福贵之间不可能没有联系。

    除此以外，也可通过他，验证李海潮的话是真是假，可谓一举两得。

    黄玥听到这话，心领神会，当即便出声道：

    “厅.长，我明白您的意思了。”

    “一会，我就和刑警总队联系，明天上午去找谢汉生聊聊。”

    与聪明人说话，就是省力。

    朱立诚轻点一下头，出声道：

    “你提前列一个提纲，争取从他嘴里都掏点有用的东西出来。”

    谢汉生现在在装无辜，面对黄玥的询问，他一定会做出一副配合的姿态。

    在此前提下，只要准备工作做的充分，一定会有所收获的。

    “行，厅.长，我知道了！”

    黄玥轻点一下头，答应下来。

    “黄厅，辛苦你了！”

    朱立诚站起身来，伸手与之相握，“周末，我和你联系，我们聚一聚！”

    “厅.长，您太客气了！”

    黄玥和朱立诚握手的同时，客气的说。

    朱立诚不动声色说了声应该的，亲自将黄玥送出门去。

    在这之前，朱立诚并不知电视台采访的事，现在知道了，必须认真准备。

    这是他到安皖任职之后，第一次公开亮相，不求一鸣惊人，至少不能出岔子。

    为避免出问题，朱立诚伸手拿起话筒拨通了省·委副书记卢魁的电话。

    朱立诚和卢魁之间的关系非常近，他并未客套，直奔主题，询问省·委常委、**凌盛强的情况。

    卢魁听后，简单将凌盛强的情况做了介绍。

    凌盛强是从基层一步步干上来的，为人非常实在，没有那些弯弯绕。

    朱立诚听后，彻底放下心来。

    虽说以凌盛强的身份，不至于在这事上给他下绊子，但朱立诚还是本着小心行事的原则，向卢魁打听一下对方的情况。

    挂断电话，朱立诚伸手掏出烟盒来，想边休息，边将这事捋一捋。

    突然，随着两下的轻柔的敲门声，秘书贺勇走进来：

    “老板，刘厅.长想向您汇报工作，您看？”

    朱立诚听说刘良奎过来汇报工作，当即出声道：

    “快请刘厅.长进来！”

    贺勇答应一声后，回身冲刘良奎道：

    “刘厅，厅.长请你进去！”

    刘良奎轻道一声谢，抬脚走进来：

    “厅.长好，打扰了，我过来向您汇报一下工作上的事！”

    朱立诚起身相迎，面带微笑道：

    “刘厅，太客气了，请坐！”

    “厅.长请！”

    刘良奎走到会客区的沙发前，冲朱立诚做了个请的手势。

    卫生间共有四位副厅.长，除黄玥以外，刘良奎是最有可能被争取过来的。

    朱立诚对他，还是非常重视的。

    刘良奎主动过来汇报工作，这对于朱立成而言是一个好消息，因此他很给其面子。

    贺勇奉上一杯香茗后，便转身将门关上退了出去。

