    在这个魔域与现实同步的世界中。

    当魔域中的玩家，在奋力斩杀魔兽提高实力的时候。

    现实里那些老弱病残，或者是没有达到进入魔域要求，又或者是怕死而不敢进入魔域的人，也在为了生存，而努力着。

    时间来到中午。

    江城外，180号贫民窟。

    骆欣雨拄着棍子，举步艰难的走在街道上。

    脸上，布满了难过与焦急的神色。

    “快走吧！走路都是问题，你怎么在我饭店里打工？”

    “自己都照顾不了自己的残疾人，就不要出来给别人捣乱了！你这样的人，谁会要？”

    “不好意思啊，我这里不缺人，你去别家看看吧。”

    想起今天一上午遇到的种种经历，甚至为了能找到一份可以养家糊口的工作，跑了周边的好几个贫民窟，结果到头来在哪都是被人嫌弃。

    这一刻，压抑在骆欣雨心底的委屈与无助，瞬间都爆发了出来。

    骆欣雨在快要到住房的街边一个角落蹲下，忍不住失声痛哭起来。

    “为什么！残疾人就不配生存吗？”

    “这个世界，为什么这么不公平！”

    骆欣雨的哭声，引起不少路人的瞩目。

    这时，几个顶着红黄蓝头发的小混混，围到了骆欣雨的身边。

    其中一个短头发，上面穿着一条红背心，下面穿着紧身裤的黄毛混混，吹着口哨，笑眯眯的说道：“小妹妹，什么事哭的这么伤心？有什么难过的事，可以跟哥哥说啊！哥哥为你排忧解难！”

    “俗话说，上帝给你开了一扇门的同时，也为你关了一扇窗，这句话果然不假！”

    另一个红毛混混跟着说道：“妹妹这么好看的脸，可惜腿坏了！不过要是你缺钱用的话，跟哥哥说啊！哥哥有的是钱，只要你愿意跟哥……”

    说着，那红毛混混居然伸手就要来摸骆欣雨！

    就在这时，一个扫帚猛然拍打在这个红毛混混的身上，并且伴随着一阵破口大骂。

    “光天化日的，干嘛呢你这小废物！”

    只见得一个体型有些胖，看起来四十多岁的大婶，拿着扫帚，站在骆欣雨身边，冲着几个小混混大声说道：“几个大男人欺负人家一个小姑娘，也不嫌害臊！”

    穿紧身裤的黄毛混混指着胖大婶：“关你什么……”

    啪啪啪！

    他话还没说完，胖大婶拿着扫帚对着几人又是一通横扫：“滚！快滚！再不滚老娘把你们扔到城外去喂魔兽！”

    一看这是个泼妇，几个混混也不敢再招惹胖大婶，连忙落荒而逃。

    这时，骆欣雨抬头一看，发现这个胖大婶不是别人，居然就是昨天租房子，今天早上又给自己多送鸡蛋的那个朱阿姨！

    骆欣雨擦擦眼泪，感激的对胖大婶说道：“谢谢你，朱阿姨……”

    “害！”朱阿姨似乎知道骆欣雨经历了什么，将她从地上扶起来，大大咧咧的说道：“找不着工作，不打紧！慢慢来，不着急！”

    顿了顿，朱阿姨似乎想到了什么，又接着对骆欣雨说道：“实在不行，你来阿姨超市上班吧！”

    “我这里正好缺个人手，就是工资方面……可能没那么高，因为最近生意不咋好做。除去你们哥俩每个月600的房租，我一个月再给你付一千工资，你看怎么样？”

    听言，骆欣雨喜极而泣，连连点头：“谢谢朱阿姨！谢谢你……”

    加起来一个月1600的工资是有点低。

    但是，能有一份工作就很好了，骆欣雨知道自己的条件，所以她的要求并不高。

    “客气啥！这世代，谁也不容易！”

    朱阿姨扶着骆欣雨，进了旁边她家开的超市。

    还给骆欣雨倒了一杯水，骆欣雨很感动，但也还是忍不住把心里的疑惑问出来：“朱阿姨，你为什么……对我这么好？”

    朱阿姨沉默了一下，笑着说道：“实不相瞒，我有一个比你大那么一两岁的儿子……”

    骆欣雨心里“咯噔”一下，还以为朱阿姨是看上了自己，想把自己介绍给她儿子。

    朱阿姨很聪明，好像什么都懂：“欣雨你别误会，我就是想说，我儿子今天上午进了魔域去了，昨晚跟你一起来的那个，是你哥哥吧？他是不是也进了魔域十二区？”

    骆欣雨点了点头：“嗯。”

    朱阿姨便接着说道：“我是想说，看他俩以后在魔域里面，能不能相互之间有个照应！我那儿子胆小怕事，可偏偏又学人家重情重义，我怕他一个人在魔域里面吃亏，被人欺负。”

    骆欣雨这才松了口气，遂而说道：“我回头跟我哥哥说说，要是以后在魔域遇到您儿子，就让他们一起组队，有个照应。”

    朱阿姨一拍手：“那可太好了！”

    说着，朱阿姨又笑着对骆欣雨说道：“欣雨啊，以后在阿姨这里不要怕，阿姨罩着你，谁也欺负不了你！”

    第一次从一个外人身上感受到温暖的骆欣雨，发自内心的感动，再次说道：“谢谢你，朱阿姨……”

    魔域十二区。

    江城服务器，112号新手村曙光营地。

    骆皓晨在隐藏地图黑暗堡垒里一待，就是一个小时！

    随着骆皓晨手起剑落。

    哗擦！

    第五十只红毛蜘蛛，终于被击杀！

    “滴～你击杀了10星兽兵级红毛蜘蛛，经验值x28！”

    “滴～「复仇」任务已完成，请提交任务！”

    正好此时，一束金光从骆皓晨头顶洒落。

    “滴～恭喜你升到9星战士级，获得属性提升：气血10点，法力值5点，获得3点自由属性点！技能槽+1！下次升级需要900点经验值！”

    9级了。

    按照等级每达到3的倍数，解锁一个技能槽的游戏规则。

    目前为止，已经解锁了3个技能槽。

    而接下来，只要升到10星战士级，完成晋级挑战，就可以再得到3个技能槽的奖励。

    那时候，就拥有足够的技能槽，可以学习橙色技能「无极冰刃」了！

    而9星战士升到10星，需要900点经验值。

    恰好，「复仇」这个任务的奖励，就是整整900经验！

    也就是说：提交任务，就能升到10星战士，然后去进行晋级挑战了！

    如此想着，骆皓晨便回到黑暗堡垒里的那个地牢。

    在地牢里，与靠坐在墙上休息的阿力，触发对话。

    “我已经杀死那些红毛蜘蛛，替你的儿子报仇了。”

    随着骆皓晨话音刚落。

    阿力点了点头，露出一个欣慰的笑容：“谢谢你，年轻人。”

    说着。

    一道悦耳的提示音落下。

    “滴～恭喜你完成「稀有级」隐藏任务「复仇」，获得奖励：经验值x900！银币x5！获得10级装备「复仇者」x1！获得白色技能书「火焰斩」x1！一阶装备锻造图纸x3！隐藏提示条能量x8！”

    “滴～恭喜你升到10星战士级，晋级挑战已开启，请在曙光营地找到职业导师领取晋级挑战任务！完成晋级任务突破成为战将之前，你的等级将限制于10星战士级，无法提高，多余经验进行叠加，最多叠加3级经验！”

    紧接着，又有一道提示音传落。

    “滴～恭喜你通关稀有级隐藏地图「黑暗堡垒」，作为魔域1-12区全区首通者，你获得额外奖励：金币x5！一阶装备锻造图纸x10！系统即将触发全区公告，请选择公开/隐藏你的ID？”

    居然有5个金币的奖励！

    骆皓晨有些惊喜。

    加上前面探索这个地图时的3金币奖励，加起来就有8个金币了！

    可能是因为全区首次探索出来的新地图的关系，所以才有这么高的奖励。

    如果是老区已经发掘过的隐藏地图，再由新区玩家重新探索，通关。

    不论探索奖励，还是通关奖励，肯定都没有这么高！

    跟之前一样，骆皓晨选择公开ID。

    「系统公告」（龙国全服）：“滴～恭喜魔域十二区玩家「零」首次通关稀有级隐藏地图「黑暗堡垒」！”

    这条公告一出，反响不小。

    尤其十二区新区的一众新手玩家，一个个兴奋的不得了！

    “牛逼啊！之前谁说他发现了副本也通不了来着？”

    “这个零，有点东西的呀！”

    “兄弟，都已经通关了，能不能把这个隐藏地图的位置分享一下呀？让我们也去刷一下！（?°???°）?”

    反观一些老区的老玩家，见多识广，他们就要淡定得多。

    魔域七区，第八域，某个65星战帝级的光明祭司：“每次新区开启的时候，都有这么几个新地方被挖掘出来，没什么好稀奇的。”

    魔域五区，第十域，某70星战神级，身为某高级公会会长的顶级盾武大佬，吩咐手下人：“通知十二区那边分会的兄弟，让他们留意这个「零」，能发现隐藏地图的人，或许只是运气好，但是能发现之后马上通关的人，就不一般了！”

    “这个人非同一般，想办法把他搞到我们「帝国」公会来！”

    “是！会长！”

