    苏幂不可思议地看着房间右上角的那个摄像头，如果她没有听错的话，楚尧的声音是从那里传来的？

    所以楚尧明明说去公司了，怎么会出现在这里？

    苏幂满脸惊恐，甚至以为自己产生了错觉。

    她颤抖地对着罗刹指着右上角的摄像头，结结巴巴道：“罗、罗刹，我是不是出了幻觉，我、我听见了楚、楚尧的声音……”

    罗刹头疼的揉了揉额迹，他说：“苏小姐，你没有出现幻觉，说话的确实是主子。”

    苏幂问：“他、他不是在上班吗？怎么会？出现在这里。”

    整个楚家大家都以为主子去公司了。

    但是主子其实一直都在楚家。

    他受伤严重根本就去不了公司。

    他一直都在楚家离主屋很远的后院书房里面工作。

    这个后院的房子，几乎没有人会来。

    恐怕在主子受伤这段期间，他都要在这边住着了。

    罗刹说完。

    摄像头里的楚尧轻声道：“幂儿，我要离开北城出差几天。所以在离开之前，在楚家你的一举一动我都会通过监视器看到。你要乖一点知道吗？”

    苏幂没有想到楚尧居然要去出差，她不由问：“你怎么事先没有说呀？是临时决定的吗？不过你去出差也没有关系，不用这样监视着我，我保证我会很自觉，我不会乱吃东西的！”

    苏幂信誓旦旦地保证，但是她这个保证，真是一点信誉度都没有。

    她手上还抱着不肯撒手的薯片。

    接着苏幂又看一下一旁的罗刹问道：“那罗特助，你不陪着你家主子一起去出差吗？”

    这小姑娘听见楚尧要去出差，仿佛开心的不行。

    苏幂当然开心了，只要楚尧不在家，这整个楚家可是她当家做主了。

    要是再加上罗刹不在身边约束她，她岂不是想做什么就能做什么了？

    这种感觉太爽了！

    楚尧怎么会听不出苏幂言语中那止不住的兴奋劲？

    他失笑，只觉得此刻的苏幂就像一个还没有长大的孩子。

    这也是楚尧一直寄希望的，希望她能像一个没长大的孩子一样快快乐乐的。

    楚尧道：“罗刹不会跟我一起，他会留在这里照顾你。”

    说什么照顾啊，听起来肯定就是在监视她，苏幂心里这样嘀咕着，但是她也不敢说出来，毕竟刚刚她可是被楚尧亲眼给抓着，不听罗刹的劝，吃了好多薯片。

    她不由瞪了一眼罗刹，没有想到自己居然被这个小歘歘给瞒住了。

    楚尧一直在看着她，他竟然不告诉她！

    但是现在她不好教育罗刹，只能哄着楚尧说：“那好吧……”她还是试图挣扎，“可是，罗刹陪在我身边的话，那岂不是没有人保护你了？”

    对于苏幂的疑问，罗刹说：“放心吧苏小姐，我已经安排了其他的人会好好保护主子的。”

    “哦。”苏幂听见罗刹这样说，也没有再挣扎了。

    看来楚尧一切都安排好了。

    她不禁问：“那你什么时候回来呀？”

    楚尧道：“大概一周左右。”

    “好呀！那我就在家里等你哦！你要快去快回！”

    “好。”

    楚尧说完，就看见苏幂朝他挥了挥手，一副跟他告别的模样。

    楚尧在监视器里深深地看了她一眼，便将麦给挂断了。

    他低头看了一下自己的胸前，只是轻微的说了这几句话，他胸前的伤口就又崩裂开了。

    新血止不住从里面流了出来，染红了他的衣裳。

    他伸手将旁边的医疗箱拿了过来，快速又简单的将伤口处理好了。

    为了不让苏幂知道他受伤。

    在这栋房子里，他没有让任何人进来。

    除了罗刹偶尔会来贴身照顾之外，这栋房子里只有他一个人。

    但是在这栋房子的外面，埋伏了楚尧身边最好的高手，没有人能踏入房区半步。

    ……

    苏幂见右上角的监视器里再没有传来声音，她不禁松了一口气，倒是没有想太多。

    虽然很奇怪为什么楚尧去出差，不会带着罗刹……

    但是眼下，她觉得自己要树立自己的威严更重要，她对身边的罗刹道：“罗刹，我可再一次告诉你，以后发生这种事情，你一定要提前告诉我，可不能跟你的主子同流合污，来设计我！”

    罗刹正担心着自家主子的伤口情况，并没有太注意苏幂说的话。

    苏幂见罗刹半天没有理自己，仿佛在发呆的样子。

    不禁喊了一声：“罗刹，罗刹，罗刹？罗特助？”

    罗刹这才回过神来看了她一眼，道：“苏小姐，怎么了吗？”

    苏幂皱了皱眉：“你怎么心不在焉的？我刚刚跟你说的话，你听到了吗？”

    罗刹眼中一片迷茫：“苏小姐，刚刚你跟我说什么？”

    苏幂见他一副不在状态的样子，挥了挥手道：“没什么，没什么。”

    她不由问：“你刚刚在想什么呢？以前的罗特助可不会像现在这样，这么轻易就走神了，是不是你们家主子没有带你去出差，你很失落呀？不过话说回来了，楚尧以往做什么事都会把你带在身边，这次为什么就不带着你？是不是你做错了什么事？你可要老实跟我说。”

    罗刹苦笑了笑说：“我能做错什么事啊？只是……”

    “只是什么。”苏幂问。

    罗刹却摇了摇头，道：“没什么……”

    “？？”苏幂奇怪地看着罗刹，不由道，“今天的罗特助是怎么回事？奇奇怪怪的，说话只说一半……”

    不过第二种人格的苏幂心思简单，也没有想太多，自言自语道：“答应过楚尧不吃薯片我就先不吃了，现在我可有更要紧的事情去办。罗刹，如果你没事的话，就跟我一起去找展萧萧她们的麻烦吧！”

