    主府的人听见军校生们要来找威拉德星主,顿时心虚地眼神四处瞟，不知道该怎么说。

    “人在哪？”路时白重复问了一遍，语气十分不好。

    “跑、跑了。”主府的人结结巴巴道。

    路时白闻言被气笑了：“直播现场那么多观众,他不光不派人过去护着，现在还跑了？那支被派去杀我们的护卫队恐怕也是你们星主的命令。”

    “什、什么？”这人正好就是和威拉德星主走到一半又回来的人,闻言道，“我们护卫队？”

    “你们护卫队大队长阻拦军校生出来报信，势要将我们斩杀原地,你们不知道？”路时白紧紧盯着对方道。

    “啊？”对方呆呆道，“可是我们星主当时也在找护卫队大队长,想去救你们。”

    虽然临阵脱逃了。

    “你们这里发生了什么,威拉德星主往哪跑了？”金珂上前问道,伸手搭在路时白肩膀,让他退后。

    路时白甩开他的手，到底压制怒气,退后了一步。

    “那个直播信号中断后，本来好好的,然后突然有一条照片在星网上传播，说是绿袖……”此人慢慢解释道。

    “绿袖？”

    “标题是这么写的，其实是有人拍到了青袖大晚上在居民区低空飞行。”主府的人道,“后来我们星、威拉德星主和姬元帅通讯后，就带着我们去直播现场,想看看发生了什么。快到的时候,威拉德星主发现你们在下面被星兽潮围住，就又给姬元帅通讯。这次姬元帅好像很生气，直接把通讯挂断了。”

    当时星主根本没说完话，光幕就消失了,显然是姬元帅把通讯挂断了。

    “然后呢？”金珂继续问道。

    “然后星主就突然要求我们掉头回去，走到一半他就自己驾驶小型飞行器离开了，要我们把这架飞行器停在主府门口。”主府的人瞄了几眼对面的军校生们，低声道，“其实我们想过要掉头回去，不过后来见到13区的队伍，就放心了。”

    金珂转头看着主力队的人：“要不要去一趟威拉德星主的家？”

    主府是威拉德星主办公住宿的地方，他应该还有自己的家。

    “现在过去。”应星决直接转身回到飞行器上。

    卫三看了一眼他背影，等着金珂一起上来：“是不是有其他问题？”

    金珂摇头：“现在还不知道，军区真正的队伍要来威拉德星，最少要两天，还是第八区那边的人，其他军区要来，最起码要三天以上。”

    之前来的各军区队伍，全都是遍布在附近执行任务的人，全部加起来只有三千多人。

    众人赶往威拉德星主的家，发现里面的人根本完全不知道发生了什么，也没有见到星主回来。

    “你们不是在比赛吗？怎么出来了？”出来接待的人，是威拉德星主的妻子，手里还抱着哭闹的孩子，一边哄着，一边问主力队员，“是不是赛场出现了什么问题？”

    “赛场确实出了点小问题，星主还没有回来？”金珂笑着问道。

    “小孩眼睛都哭肿了，我能不能抱抱他？”昆莉·伊莱站在旁边，伸手想要抱孩子。

    星主的妻子叹气，将孩子递过去。

    昆莉·伊莱伸手抱住孩子，另一只手做着鬼脸。

    小孩很乖伸出双臂揽着她，哭声渐渐低了下来。

    “没呢，最近你们比赛，他都在主府呆着，以防出现问题。”星主妻子从昆莉·伊莱手中接过孩子，交给保姆，整理了身上的衣服，这才不好意思道，“孩子脾气闹，总是睡不着，被人吵醒就哭。”

    “赛场现在有点问题，需要星主解决，只是主府里找不到他。”金珂面不改色道。

    “怎么会这样？之前星主还说赛场百八十年不会出现问题，他一直都很放心的。”星主妻子立刻用光脑联系威拉德星主的通讯，但打不通，她焦急道，“怎么不接通讯？”

    星主妻子抬头看着并不怎么干净的主力队军校生们：“你们要不要在这休息一会？”

    “我们可以到处看看吗？”金珂笑问，“顺便在这等等星主，说不定他待会就能回来。”

    星主妻子一愣，随即点头：“好，不过你们动静能不能稍微……小一点，小孩怕吵。”她指着外面的校队。

    金珂等人转身开始在威拉德星主家中开始四处走，这里没有主府大，但房屋建造精致，面积大，不输于任何一个世家。

    “没有回来，他这是要抛家弃子离开？”廖如宁问道。

    “也不无可能，当年一起来威拉德星的几家不全逃走了，就为了逃避责任。”高唐银道。

    “但那几家没有连孩子妻子都不要了，他们是举家离开的。”路时白皱眉，“威拉德星主现在的状态，恰好说明他心中有鬼。”

    “那他能逃到哪去？现在要不要去港口？”高唐银道，“他既然要逃，势必不会再待在威拉德星。”

    “这个时候了，哪里还来得及，说不定人家早离开威拉德星了。”肖·伊莱嘀咕道。

    几个军校的主力队员一边在威拉德星主家中四处走，一边讨论他离开的原因。

    “这里留人守着，另外的人去港口找人。”应星决停下脚步道。

    平通院和南帕西军校被留在守着威拉德星主的家，其他军校则赶往威拉德星港口。

    ……

    抵达威拉德星港口后，众人才发现事情变得更严重了。

    夜间威拉德星居民都在休息，人最多的地方便是港口，无论何时都有来来往往的人。

    然而在他们到达港口后，才发现港口的星舰全部停了，更严重的是那些本应该离开的乘客全部挤在港口大厅，一听见动静，便全部转头过来，盯着外来的军校生，冲他们跑过来。

    肖·伊莱不自觉退后一步：“不对吧，他们是陷入了幻境？威拉德星的虚拟界环境还能这样？”

    军校生没敢进机甲，这些都是普通民众，只能后退出大厅，想要退回飞行器。

    “飞行器呢？”高唐银扭头看了看已经追过来的乘客们，惊了。

    “上面。”霍宣山面无表情指了指高空。

    飞行器无端飞了上去。

    “搞什么？”肖·伊莱感觉这事没完没了。

    军校生们还来不及多抱怨，高空的大型飞行器突然炸开了。

    “操！”

    “轻型机甲单兵进入机甲，飞上去，低空组网。”应星决的声音清晰地传到所有人脑海中。

    众人毫不犹豫进入机甲，轻型机甲单兵飞上空，保持横向姿势，手搭脚，紧密靠在一起，组成低空网，阻挡上空爆裂的碎片，护住跑出来的乘客。

    碎片经过爆燃和高速坠落，重重砸在轻型机甲单兵身上，攻击力不低于单兵的重击。只是他们不能让开，一旦让开，碎片便会砸在下方乘客身上。

    即便本能在叫嚣着让开，也必须压制，最后闭眼忍受疼痛。

    “扩。”应星决站在下方，感知几乎进入所有人的脑海中，将命令传递出去。

    低空组成的网突然开了一道口子，中型机甲单兵跳跃踩在重型机甲单兵身上，同时重型机甲单兵送上一程，让他们跳得更高，跃过低空的轻型机甲单兵，用武器将那些大型碎片，推向另一个方向。

    那个方向的‘网’瞬间扩开，让开位置，让碎片砸在空地上。

    低网下还有人没有进入机甲。

    “怎么老是我们砍人？”肖·伊莱一手一个乘客，抱怨道。

    习乌通面无表情砍晕乘客：“这事，我们熟。”

    肖·伊莱：“……”

    乘客太多了，除了轻型机甲单兵，塞缪尔军校的人都在下方砍人，一开始还有人不熟练，毕竟没太干过这种事，后面越来越熟悉了。

    好不容易把人砍得七七八八，上面飞行器的碎片也处理的差不多了。

    众人才收手。

    “现在怎么办？这摊子越来越大了。”廖如宁看着一地被砍晕的人，问道。

    “先把人绑起来，不要让他们再乱跑。”金珂摇头，“现在必须找到威拉德星主了。”

    威拉德星出问题了。

    “还有其他人呢？”司徒嘉头都大了，他不信只有港口这边会出问题，有点被气笑了，“独立军有病吗？要夺权就上军区打啊，天天搞这种小动作，拿普通民众来当挡箭牌。”

    “……”

    达摩克利斯军校主力队望天的望天，低头的低头，只当没听见，心中想幸好南帕西的那几个人不在。

    一想到这，廖如宁朝吉尔·伍德看过去，她脸上倒是没什么异常。

    “去居民区。”应星决忽然道。

