    毕竟，在王啸看来，梼杌一口一个卑贱的东西的样子实在是太讨厌了！

    而且，王啸不惹事不代表会容忍别人对他的侵犯！

    就算对方是多么强大的生物也没有用。

    王啸依旧会让他付出应有的代价！

    因此王啸在看完脑海中的答案后，就开始用他的天赋能力复制出来了一根沾有墨水的毛笔！

    当然，复制毛笔这种简单的东西对与王啸现在来说是十分简单的，并且不需要耗费太多的精神力就足以制造出来。

    所以，在梼杌走过来的时候。

    王啸用天赋所复制出来的那根毛笔就已经拿在他手里了。

    只不过，因为在场玩家们的紧张，没有人注意到这个小细节。

    毕竟，当时所有玩家的目光都集中在梼杌身上。

    那还有人有心情去观察王啸的一举一动。

    因此，也只有直播间的观众们注意到了这一细节。

    当然，梼杌接下来所经历的惩罚王啸还是感到些许满意的！

    而且王啸知道，梼杌根本无法逃离，阴阳八卦图是绝对会让它整个身体都变成肉末的！

    不要说是饕餮，就算是其他两只凶兽也都复活过来，它们也没有办法救梼杌的！

    它们只能站在角落之中，眼睁睁的看着梼杌受刑。

    毕竟，它们但凡敢踏上阴阳八卦图一步，那阴阳八怪图就会将它们整个身躯都吸附到图上。

    当然，它们的下场会变得和梼杌一模一样！

    “吼...吼..吼...”

    梼杌的还在不断的惨叫着。

    它实在是无法承受这种切肤之痛！

    而且，这实在是太残忍了！

    居然让它亲眼看着它自己的身体被绞成肉馅！

    剧烈的疼痛使得梼杌彻底慌了神！

    他扭头看向饕餮所在的方向，脸上满是祈求的情绪。

    “大哥...”

    “大哥救我！”

    “我受不了了！”

    “你快救救我吧！”

    梼杌凄厉的喊道。

    因为过于疼痛，它的声音中充满了颤抖！

    【眼镜小哥：我靠！这货还会求救？】

    【擅自可爱：你废话！这货再不济也是上古四大凶兽之一的梼杌，又不是傻子！】

    【阴天小朋友：你们说它大哥会不会救它？】

    【奶茶妹妹：那可说不定！】

    【小娘子：反正有啸神在，那饕餮要是敢乱动，啸神一定狠狠收拾它！】

    ......

    秦始皇陵中。

    听到梼杌的求救声，饕餮神色变的无比难看，阴沉的仿佛能够滴下水来！

    原本就长得十分恐怖的面容如今显得更加狰狞和扭曲！

    它万万没有想到，一个卑贱的人类竟然能够将它的四弟害成这个样子！

    这实在是太可怕了！

    要知道，它四弟可是梼杌啊！

    在跟随主上进入这个死亡游戏的世界之前，无论在哪里都是横着走的！

    从来没有不长眼的生物敢招惹它！

    它更是从来都没有受过这样的折磨！

    一时之间，饕餮的眼神中充满了不忍！

    然而，它虽然心痛至极，但是脚下的步伐却没有挪动丝毫！

    因为它不敢！

    它记得主上曾经千叮咛万叮嘱过，除了人类，任何生物站在那旋转的一样八卦图上都会灰飞烟灭！

    所以，饕餮知道，但凡它敢乱动一步，那么它的只会落得和它四弟一样的下场！

    因此，饕餮心中纵有万般心疼，它只能眼睁睁的看着它的四弟的身躯逐渐被绞成肉馅！

    “四弟！”

    “大哥也没有任何办法啊！”

    饕餮心中暗道！

    它不忍再看下去！

    随即将目光转移到了王啸身上！

    他知道，一定是眼前这个卑贱的人类搞的鬼！

    如若不然，原本停滞的阴阳八卦图怎么会再次运转过来！

    一时之间，饕餮看向王啸的眼神中充满了愤恨！

    然而，王啸丝毫不在意！

    他甚至都没有多看饕餮一眼，就仿佛在他心中，饕餮根本不是什么值得他放在眼里的东西一样！

    当然，也确实是如此！

    饕餮见状，神色变的更加阴冷！

    这绝对是它见过的最胆大的人类！

    当然，也是最狡猾的人类！

    它发誓！

    如果眼前这个卑贱的人类违反了规则，它一定会把他留在这里狠狠折磨，为它的四弟报仇！

    而且，饕餮觉得，这是早晚的事。

    毕竟，阴阳八卦图是主上亲自放在这里的！

    是那样的难以破解！

    这些卑贱的人类怎么可能安全的从这里通关呢！

    【不吃胡萝卜的小兔子：这饕餮咋还不赶紧的啊？】

    【橘子海：就是！再不行动它四弟就要彻底挂了！】

    【猫耳朵：我觉得可能是它不敢！】

    【玻璃心：有可能！毕竟梼杌已经那么惨了！】

    【快乐球球：唉！还兄弟呢！大难临头各自飞呗！】

    .......

    秦始皇陵中！

    原本站在周围的玩家认为，角落里的饕餮一定会救梼杌的！

    毕竟它们是兄弟！

    但是众人万万没有想到，无论梼杌怎样求救，饕餮都站在原地无动于衷！

    而且，饕餮甚至到了后面都不敢在多看梼杌一眼！

    反而是一直瞪着王啸！

    众人不禁感到万分吃惊！

    “这阴阳八卦图这么厉害？饕餮都不敢动！”

    “这太恐怖了！王啸是怎么做到的？”

    “不知道！”

    “你们看八卦图上好像多了一横，会不会是因为这个啊？”

    看到饕餮一动不动，在场的玩家们胆子也大了起来，纷纷开始小声的议论着。

    雷刚更是满眼崇拜的看向王啸，激动的喊道：

    “大佬！”

    “你该不会是带挂进来的吧？”

    “这也太厉害了！”

    “一只大家伙快被整死了，另一只站在原地一动不敢动！”

    “太牛逼了！”

    雷刚一边说，一边朝着王啸竖起了大拇指！

    角落里的饕餮听到后，狠狠地瞪了雷刚一眼！

    看向他的眼神更是无比冰冷！

    他没想到，这些人类竟然这么大胆，说出这样不怕死的话！

    这要是在以前，都不用它说话，那些巴结它的生物们便替它出手教训这些东西了！

    可如今，它不仅手底下的虾兵蟹将全都没有了！

    就连它自己也在这秦始皇陵中处处受到限制！

    它身上的诡异能力更是被那恐怖的存在完全封禁了！

    不仅如此，它还要遵守各种各样的规则！

    否则，等待它的就是灭顶之灾！

