    云白小绣对面的茶楼，一大早老掌柜推开门，刚伸了半个懒腰就愣住了，看向对面一脸愕然，还下意识嗅了嗅。

    早晨的清新空气中，他问道了一股浓郁的花香，老掌柜还没有老得分辨不清事物，那分明就是梅花的香味。

    问题是不对啊，如今都晚春了，梅花根本就不是这个季节开放的！

    ‘老夫绝对没有闻错，就是梅花的香味，还是从对面云白小绣后院飘出来的……’

    心头这么想着，茶楼老掌柜转身问早起忙碌的小二道：“小林，你过来闻一下，是不是能闻到梅花的香味”

    擦拭桌椅的小林闻言，虽然搞不懂掌柜的为什么这样说，但还是放下手中的活儿依言过来照做，别说，他也闻到了梅花的香味。

    “额，掌柜的，这花香，似乎很正常，但我总觉得有什么地方不对”，小林挠挠头道。

    老掌柜敲了一下他的脑袋说：“当然不对了，梅花根本不是这个季节开放的”

    “对对对，就是这个地方不对，而且这花香根本不是脂粉味，是正常花香，我偶尔去红浪漫，那里的小娘子身上梅花味的脂粉根本不是这样”，小林恍然道，还列出了证据说明。

    老掌柜沉吟片刻，瞪眼道：“你小小年纪就往红浪漫跑？你还这么年轻，还没成家，就这样乱来，存得了钱吗？以后还如何娶媳妇……”

    “掌柜的，小的错了，以后再也不敢去了”，在掌柜的絮絮叨叨中，小林顿时告饶。

    云白小绣后面传出的梅花香太明显了，以至于一大清早陆陆续续的吸引了不少人驻足，这事儿有点稀奇，毕竟梅花不是这个季节开放的。

    人们好奇归好奇，却没做出什么因为好奇就私闯民宅的无礼举动来，一开始是这样，不过若是消息传开就不一定了，总会有人因为好奇想一探究竟的。

    云白小绣后院中，这已经是云景来到怒江城的地十二天了，一大早他坐在梅花树下无心看书，手拿书本，视线却有些飘忽。

    梅花树碗口粗，四五米高，白芷告诉他，在买下这栋小楼的时候就有梅花树了，白芷并没有挖掉，而是保留了下来。

    这个季节并非梅花开放的时候，可此时偏偏花开满树，粉色的花瓣开的娇艳，与翠绿的树叶交相辉映，满园生香。

    之所以梅树会在这个季节开花，是因为云景在小院中布置了聚灵阵，在灵气的滋养下，梅树焕发第二春。

    这些都不是重点，云景也无心欣赏梅树开花的景色，而是在默默吸收源源不断汇聚而来的灵气滋养己身。

    本来嘛，云景吸收灵气平常是不需要布置聚灵阵的，把念力范围内的灵气吸收一空完事儿，然而如今居然布置了聚灵阵，别问，问就是感觉身体被掏空……

    其实没那么夸张，以他的体质，怎么可能短短十来天就被掏空了不是，大部分是心理原因，反正云景就觉得自己需要‘补一补’。

    这十多天以来，他一直都住在白芷这里，白天和白芷四处游玩，晚上相拥一起，难免运动一番。

    咳咳，白芷是练武的，身材好，柔韧性好，啥高难度都能轻松胜任，那什么，一开始还是云景主动，可渐渐的，居然变成了白芷主动了。

    然后吧，也不知道哪天开始，云景鬼使神差的布置了聚灵阵，没事儿就待在阵中，问就是安心学习。

    “原来前世那些已婚人士说的都是真的，婚后女人比男人更主动，其实这样也不错，可是……”，思绪飘忽的云景心头在琢磨这个。

    所谓的可是，是他突然想到，女人主动可不是一时的，未来几年几十年都主动，如此一想，是不是有点让人‘毛骨悚然’？

    难怪，难怪都说男人上了三十，经常保温杯里泡枸杞。

    在云景‘胡思乱想’的时候，白芷无比纠结的走来，没有靠近，甚至还停在了足足三米开外，她语气复杂的开口道：“官人……官人？”

    “小白，你这是？”被唤回注意力的云景看向远远站着的白芷愕然问。

    白芷低头道：“官人，妾身这几天不能靠近你，也不能再服侍你了，对不起，我……”

    云景瞬间就懂了，沉吟道：“那个来了？”

    “嗯”，白芷点点头，然后又道：“官人，这几天妾身脏，不能靠近你了，还得尽量远离你，对不起”

    此时的白芷心头分外复杂，一来是因为天葵原因暂时不能和云景在一起照顾他服侍他了，再一个嘛，则是她们那么多次，也没什么保护措施，来天葵，意味着没有‘中标’。

    她不知道该失落还是庆幸，但更多的是忐忑，作为女人，若是无法为自家男人延续后代，那种后果，在这个时代，本身就是妾这种身份，可想而知白芷有多么纠结。

    云景倒是没想那么多，他俩在一起也就十多天而已，没中招很正常，这会儿吧，云景心头居然莫名其妙的有一种‘如释重负’的感觉……

    放下书籍，云景迈步过去笑道：“我当什么事儿，小白不必如此，为夫理解，这几天多吃些滋补的，别碰冷水，好好休息……”

    边走过去云景一边用所谓的‘经验’关切道。

    哪儿知白芷像是受惊的兔子般赶紧往后退拉开双方距离摇头道：“官人别过来！”

    “小白你这……”，云景真的愣住了，她反应为何会如此激烈？不至于吧，女孩子正常的生理反应而已，不应该正是需要呵护的时候吗。

    见云景一脸愕然，白芷忐忑道：“官人，求求你，别过来好不好，妾身这几天身上脏，你若是过来，会给你带去厄运的，求你了好不好，对不起，真的对不起”

    原来是这么回事，云景明白了。

    这个时代的女人，视天葵为‘妖魔’，觉得那是世间最肮脏的东西，在这种情况下，认为会给身边的人带去厄运，所以这段时间会想方设法的远离身边的人，别说睡在一起了，就连日常生活中都尽量远离不会接触。

    在云景看来，这种心态是‘封建迷信’，可这个时代的人却深信不疑，别说女人了，就连男人，都会尽量远离生理期的女性，再漂亮的女人在这种时候都会被大多数男人嫌弃。

    想明白后，云景道：“好好好，我不过去就是”

    “嗯，官人，那我回屋去了，对不起，这几天不能陪你了，我等下搬出去住，好了再回来”，白芷轻轻后退道。

    云景赶紧说：“别，我明白小白你的意思，你若搬出去住，和为夫将你赶出家门有什么区别，那我成什么了？所以你只管安心，我搬出去住吧”

    在云景前世看来再正常不过的事情，这个时代的人却避之如妖魔，虽然他很想说没必要这样，可这个世界的普世习俗他觉得还是遵守一下的好，毕竟看白芷的反应，自己不在意她也不会同意的，搞不好还会给她造成‘心理阴影’，比如她总觉得给云景带去厄运了，一直都惶恐不安，那日子还怎么过？

    以往云景没有留意过这些，如今想想的话，这种情况无处不在，就比如村里的很多妇女，一个月总有几天是单独住一边的……

    “官人呀，怎么能让你搬出去住，那样妾身成什么了，被打死都活该的，还是我搬出去住吧，求你了”，白芷哀求道。

    云景心头纠结，想了想拿出一家之主的姿态道：“不如这样，你还是住原来的屋子，我住门面楼上的阁楼怎么样？听话”

    “那好吧……”，见云景一脸认真，白芷不再坚持。

    笑了笑，云景说：“这就对了，小白你去休息吧，我等下让小宋去听涛阁买一些吃的来，这几天都这样，你就不用忙活了”

    白芷乖乖听话，实际上她也有些如释重负，生怕云景嫌弃之下离去，毕竟如今云景还在去州府赶考的路上。

    接下来的几天时间，云景和白芷过上了分居的生活，‘美好的纠结心情’也不再纠结了，于是放下‘心事’安心看书学习。

    这几天时间中，因为院子里的梅花开得艳丽，店铺周围好奇之人越来越多了，反正也不纠结某些东西了，于是云景干脆把聚灵阵撤掉，盛开的梅花处理，渐渐的这次平息了下去。

    关于游笑自首被关进大牢的事情云景早就已经知道，对此并没有什么意外，实际上如果游笑不这样自觉，云景也不介意花点功夫让他吃点苦头，最终结果都一样。

    其次，这段时间漓江内出了异兽的小心早已广泛传播，不知道吸引了多少人来，漓江边上如今到处都是人在寻找异兽踪迹，都想大展身手扬名立万，可惜，始终没有人能找到异兽的踪迹。

    那天怒江城脱颖而出的五个青年才俊，听消息说他们也会在近期结伴启程前往州府进行再次角逐。

    随着时间的推移，大离王朝的举人试也在一点点接近，不过还有几个月时间，真正考试的时候绝对会在四大才子之争之后去了，对于云景来说，时间还很充足。

    几天的分居生活后，估计是处于心头的‘亏欠’，想要补偿一下云景，总之再次同居后的白芷很是主动热情，以至于云景居然都有点‘害怕’了……

    又是一天清晨，云景揉着腰子走出门来，看着天边升起的朝阳，他脑海中猛然蹦出一个念头，这样下去不行！

    “为什么明明是每个男人都梦寐以求的事情，偏偏会变得让人感到‘畏惧’呢？”

    心念闪烁，云景觉得是时候重新启程前往州府赶考了，温柔乡英雄冢啊，人要学会克制，色字头上一把刀，刀刀无形斩在致命处。

    启程继续去赶考，这是正事，和白芷提及，她没有丝毫异议，反而还怕耽误了云景的正事儿呢。

    本来云景还怕冷落了她，提出若是白芷有意的话，可以一同去州府，哪知白芷却是拒绝了，理由很充分，说如果自己跟着去的话，云景恐怕就无心学习科举了，若是耽误了云景前途，她的罪过可就大了。

    所以，白芷会依旧留在怒江城，在这里等云景。

    离愁别绪总是让人伤感的，尤其是他们这对‘新婚燕尔’的小夫妻，分别那天，白芷足足把云景送出了三十里，整得云景都不想走了，最后还是一狠心转身离去，说好了每隔十天半月就抽时间来聚聚，反正会飞，方便得很。

    送别云景后，白芷怀揣着空落落的心情回到怒江城，面对空空荡荡的院子，想到和云景相处的画面，如今只剩下自己一个人，一时之间觉得孤独落寞。

    这样的心情纵使小姐妹来找她都没能消除多少。

    前段时间，漓江里面出了异兽，又是青年才俊角逐，在这些引人注目的事情面前，白芷的小姐妹没空来找她，于是错过了见一见白芷心上人云景的机会，倒是让白芷的小姐妹们好一通郁闷。

    白芷的小姐妹们和她聊天中，除了提及近来发生的事情外，还说了一件人们广为流传的事情，说的是一个很倒霉的人，先天初期，称得上高手了，被一个先天中期追杀，险死还生的局面，后面阴差阳错的，追杀倒霉蛋的那个先天中期强者被跑出来的仇家暗算，弥留之际，居然和倒霉蛋和解，把一身修为都传给了倒霉蛋，要求是让对方帮忙报仇，还发下了毒誓。

    关于这个消息，白芷心头也只是偶然闪过那天和云景一起的时候看到的杨峰身影，仅仅只是评价了一句够离奇的，就没有更多关注了。

    无心江湖的她，与其想那么多，更加怀念和云景在一起的日子……

    那个倒霉蛋的确是杨峰，他那天被先天中期高手盯上追杀，一段时间下来，险死还生，最后追杀他的人被仇家暗算，将死的时候，那人把修为传给了杨峰，还帮杨峰打开了一些穴窍，更是帮杨峰把先天真气凝练成了真元。

    至此，杨峰阴差阳错的就成就了先天中期，然而他的日子依旧没能消停，毕竟那老头的仇家如今成为了他的仇家！

    也不知道杨峰是运气好呢还是运气不好，没一天消停日子过……

    和白芷分开后，毕竟一同生活了那么久，双方那么多的第一次环绕在脑海中，云景一时之间有些不适应。

    牛车上，提不起心情的云景连书都看不进去，很多时候都在发呆。

    “人世间的情谊才是无价的，难舍难离很正常，再理智的人，只要还有作为人的那份情感，面对这种事情都不可能一下子走出来适应”

    尽管一再开解自己，可云景还是短时间提不起心情。

    怒江城到江州州府只有几百里距离，因为在怒江城耽误了半个多月时间，是以接下来云景的路线就要做出相应调整了，这些小事儿自有宋岩去安排。

    江州州府不在漓江的另一边，是以不需要过江，而且在那段水势凶猛的江段也没有渡船和桥梁可以过河，当然，即使想要过江，对云景他们来说也不是什么难事儿。

    沿着官道前行，云景心头也是空落落的，纵使多的是人来人往为了异兽而来奔波的江湖中人，也让他提不起兴致。

    和白芷分开一天后，云景这才稍微适应，恢复平静心情投入了看书学习之中。

    兴许是阴差阳错吧，在云景离开怒江城的第三天，闲不住的苏小叶生拉硬拽，把她爹苏猎户蛊惑出来了，欲往漓江寻找异兽踪迹。

    倒不是说苏小叶想要当众猎杀异兽人前显圣扬名立万，纯粹是觉得好玩为了凑热闹，这点自知之明她和苏猎户都是有的，异兽是那么好杀的吗？估计人家一个喷嚏父女俩就没了。

    当父亲的，苏猎户不放心女儿乱跑，只能捏着鼻子跟来了。

    总归来说，那种火星撞地球的修罗场并没有发生在云景身上，当然，云景也不知道苏小叶父女俩会被异兽吸引来。

    值得一提的是，天气逐渐转暖了，每当晴空万里的天气，苏小叶都喜欢带着一个柳枝编制的绿色帽子，有时候还点缀些花朵，问自家老爹好不好看。

    “爹爹，我们去哪儿找异兽呀？听说是一条巨蟒，很大一条，最开始就出现在这个地方”，怒江城外望涛亭不远处，身背折叠长枪的苏小叶望着波涛汹涌的漓江兴致勃勃道。

    她一头乌黑的头发扎成干练的马尾，头上戴着柳条编制的帽子，皮肤不是寻常女子那种娇弱白质细嫩，而是偏向小麦色，长相甜美的她灵动跳脱，像是一只永远都闲不下来的小野猫。

    到底还没彻底张开，苏小叶身段没有白芷那么丰盈，也没白芷‘大’，嗯，差远了，一身银色皮甲勾勒出少女元气满满的活力身姿，整个人显得英气十足。

    苏小叶好奇的打量着漓江，望涛亭内多的是为了异兽而来的江湖客，鱼龙混杂，她就没往那边凑。

    苏猎户两米二三的恐怖身高，走横练路线的他一身爆炸般肌肉黝黑发亮，满脸大胡子显得凶神恶煞，如今先天境界的他肩抗门板一样的大刀，往哪儿一站就无比唬人，眼神一扫，那些偷偷打量苏小叶的家伙就浑身一颤转移了视线。

    在苏猎户身边，苏小叶娇小得宛如小鸡仔似得，压根没人相信她俩居然是亲父女，人们严重怀疑苏猎户是恶人，甚至都有人在暗搓搓琢磨要不要解救苏小叶了，前提是苏小叶那一声爹爹叫出口之前……

    “你还真想找异兽啊，就你这小胳膊小腿的，还不够异兽塞牙缝，听爹一句劝，咱回家去吧，别参合了”，苏猎户无语道。

    这才刚来此地呢，苏猎户就明显感觉到好几个人修为不弱于自己了，天知道为了异兽而来的江湖中人有多少卧虎藏龙的？

    以自家闺女跳脱的性子，万一引发争端，苏猎户觉得，自己体格再大也恐怕顶不住啊。

    “不嘛爹爹，难得出来一趟，就这么回去多没意思啊，而且过两年我嫁给景哥哥了，就很少有这种自由的机会啦”，苏小叶撒娇道。

    出都出来了，没玩够就回去？

    没门！

    一想到好不容易养大的女儿要嫁人苏猎户心头就堵得慌，又想到女儿将来相夫教子再不能这么快乐，苏猎户一下子就心软了，道：“那咱可说好，玩归玩，但你可不能给我惹事儿，否则我就把你打晕了带回去用链子拴起来，打死都不让你再出来乱跑了！”

    “行，就这么说定了，爹爹最好啦”，苏小叶撒娇道，心头哼哼说爹爹你舍得吗，再则，一般的链子栓得住我？

    就知道她没听进去，苏猎户也是无奈，道：“走吧，去别处看看，这里要有异兽早被人发现了”

    “说的也是，看看那些个人，不时一个猛子扎江里，估摸着这段水下都被摸清楚了，我们去别处看看”，苏小叶深以为然道。

    说走就走，父女俩转身离去。

    然而没走多久，他们前方就出现了一个年轻剑客拦路，对方警惕的看了苏猎户一眼，对苏小叶道：“这位姑娘，你可是遇到了恶人？若是被威胁了就眨眨眼，不用怕，朗朗乾坤光天化日，我辈江湖义士，岂容恶人劫持女子而无动于衷”

    不待苏猎户开口，苏小叶就挥挥手道：“你谁呀，走开啦，这是我爹，才不是恶人呢，而且我警告你，别打我主意，我从小就许了人家了，夫君是读书人，有功名的，师承来头很大，你若敢乱起心思，小心我夫君收拾你！”

    年轻剑客：“……”

    被伶牙俐齿的苏小叶说得不知道如何开口，顿时脸色一红，尴尬的笑了笑拱手灰溜溜走开。

    他的确有些心思的，但还没来得及说出口就被苏小叶当场掐死……

    对方走后，苏小叶对苏猎户道：“爹爹，我这样说没错吧？”

    “这就对了，咱出门在外，遇到类似情况，就得第一时间告知这些，你景哥哥是读书人，江湖中人轻易不会招惹，能减少很多麻烦”，苏猎户点头道。

    笑了笑，苏小叶想了想说：“可万一要是遇到那种不计后果的人呢？”

    “咱父女俩是吃素的吗？再则，你景哥哥的师父，如今官拜正四品，天子眼中的红人，万一遇到棘手情况，跑官府去求助，谁还不卖个面子？”苏猎户咧嘴道，别看他长得五大三粗，心思却是细腻得很，有后台靠山，遇事儿非要硬抗，他傻啊。

    一家人的事情，何必见外？

    “说的也是，还是爹爹看得通透”，苏小叶深以为然道。

    “要不我是你爹呢”

    “那我们接下来去哪儿？往上游去还是往下游去？上游是江州，下游……是哪儿来着？”

    “去上游吧，好久没去大城市了，找不到异兽去大城市逛逛也好，也是时候开始给你准备一些嫁妆了”

    “哎呀，爹爹说这些干啥呀，行，咱就往上游去……”

    另一边，这天云景和宋岩主仆二人中午时分来到了一个有意思的地方。

    这里前不着村后不着店，可偏偏在一座环境优美的山头上坐落这一片面积不小的建筑院落。

    有意思的地方在于，居然有很多人拖家带口的跑去山上那个院落，无一不是面色虔诚。

    远远看向山上的院落，云景目光闪烁微微皱起了眉头。

    在他的观察下，那座山上的院落，有点类似于寺庙道观的意思，其中供奉的也不知道是个什么存在，去的人们都是‘烧香拜佛’的，那个地方可谓‘香火旺盛’了。

    可问题在于，云景也称得上学富五车了，与神话境的夫子乃至逍遥境的刘能都交流过，纵观历史，这个世界上从来不曾有神佛之类的记载，所以道观寺庙之类的也是不存在的！

    就云景所知，这个世界的人们，供奉的是先贤，祭拜的是先祖，如此一来，那些去山上烧香祈福之人的意义何在？

    在家就能祭拜供奉先贤先祖了啊，何必专门跑来这里？

    尤其是人们还一脸虔诚甚至狂热的样子，在云景看来，就更被洗脑了没什么区别，这才是引起他关注的地方所在。

    “这个地方有问题”云景心头下意识的出现这个念头，就好似当初遇到的那伙人奸组织一样，近乎本能的就感到排斥厌恶！

    宋岩留意到云景眉头微皱一直盯着那个方向看，巡视周围，不禁好奇问：“少爷你在看什么？”

    收回视线，云景沉吟道：“小宋，放缓速度，你去前面打听一下，那些人为什么会来这个地方烧香祈福，务必详细一些”

    “好的少爷”，见云景一脸认真，宋岩回答一声立刻前去。

    而云景，则是在宋岩前去打听的时候，远远的观察那个山头的建筑以及人们，随着了解得越多，他的眉头也就皱得跟深了。

    人们的确是去烧香祈福的，那处山头上的建筑内，宗=教气氛很浓……

    在此之前，云景从未见过这样的情况，听都没听说过，甚至他看过无数地方介绍风土人情的书籍都不曾有类似情况的记载！

    ……

