    第15章我不记得了

    长睫遮下一片阴影，厉尽寒微垂眸，他将面条夹入口，安静听着。

    小院内寂静，果树上有小鸟的叫声，吱呀吱呀的。

    闻声声原本心无旁骛的吃面，听到身后某个智商不怎么在线的蠢弟弟，连底裤都不剩地扒拉给对方了。

    她嗤了声：“蠢弟。”

    让闻声声觉得自家弟弟更蠢的原因还在后面，对这娇美人还挺嫌弃的，后面都一口一个哥了，熟络的要跟人结拜似的。

    “咱们都是兄弟了，还不知道大哥怎么称呼？”

    厉尽寒将碗里的面吃完后，停下了筷子，他缓慢抬眼，又长又密的睫羽轻扇，遮掩住眼里映着晚霞余晖的光：“我不记得了。”

    “啊？”闻择一愣，“什么意思？”

    他怎么有不好的预感，那个大活人不记得自己叫什么？

    忽的，他想起小说里的情节，心都突了起来，一脸惊色：“不会吧？”

    这么巧吗？

    厉尽寒神色淡漠的评述：“你可以叫我小边。”

    收废品的周叔在海边捡到的他，醒来后，他问自己叫什么，他一脸茫然说自己不记得了，他收留了他，顺口叫了小边。

    在海边捡的，他当时一身伤。

    不过，是真的不记得吗？

    那也许，他并不想记，随着葬入大海也好。

    闻择呆愣了好半天，笑容僵住了，他深吸了口气，拔腿就跑到自家亲姐面前，凝重着神色的说：“姐，虽然这个小白脸不是很讨厌，但他真的失忆了啊！”

    “你得小心一点啊，他好看是好看了点，但太娇弱的男人不适合你的。”

    “太巧合了他，跟我看过的霸道总裁小说里，有一模一样的情节，你千万不能经历这种事啊！”

    闻声声将最后一口面吃完，从桌上抽了张纸巾擦干净嘴角，坐直靠着沙发背，眼神冰凉地盯着蠢萌弟弟：“你到底看过些什么乱七八糟的东西？”

    “闲的话，多写几套作业，好好学习是对你智商最大的帮助，明白吗？”

    闻择凝重的表情立马垮下去了，没听出弦外之音，他哀怨地反驳：“姐你不能老盯着我写作业啊，跟班主任似的，我就看了好几本小说而已，那情节狗血，又虐……”

    他还想说下去，奈何亲姐姐的眼神越来越杀人了，他闭了嘴，哦了声，委屈吧啦地收了碗，说了句：“我去买菜，回来再写作业。”

    经过厉尽寒面前时，他面色复杂，一块收了碗，走一步三回头，纠结的不行。

    天色渐暗，天空的晚霞一点点被黑暗所覆盖。

    厉尽寒坐了好一会，望着漆黑的天空发呆，消了食，他才起身，步伐不快不慢地走向门口。

    步伐经过闻声声身后时，他停了下，面无波澜，只低语一句：“谢谢。”

    他一天之内道了好多次谢，这次含了几分真意的，他不怎么爱说这两个字，习惯自口后，有些改不掉了，果然是个坏毛病。

    闻声声靠着沙发背，没理会身后的人，听到声音，才轻轻睁开眼眸，昼夜交替的景色，落入盈亮的眼中，细碎洒着星光。

    她回了个“嗯”，声音小，却也能让人听清。

    脚步声远去，关门的声音，消散在四周，片刻，闻声声重新阖眼，遮去了眼里的躁烦。

    ……

    沿着路灯的路，厉尽寒步伐有些慢地往前走，路灯下，将他面色衬的更白。

    天很热，可他此刻却觉得，自己身上的温度偏凉，没什么温度似的。

    有时候他都觉得自己像行尸走肉的傀儡，只剩一副躯壳。

    走了不知道多久，绕了好几条路，夜空挂上的繁星也越多，从繁华的市区，绕到了离海边很近的废品回收站，用了有一个小时的时间。

    回收站到处都是废品叠成一堆，将中间那栋小房子几乎都淹没了去。

    进了里边，厉尽寒停歇，抬手掩在唇下，低声咳了几下。

    原本就苍白的面色，显的更毫无血色。

    “小边哟，怎么这么晚才回来？收个废品都用一天时间，你收的废品呢？”

    周叔听到动静，赶忙从屋外出来，一脸焦灼之色又担忧。

    厉尽寒抬眼，语气浅淡：“丢了。”

    “丢就丢了吧，人没事就好。”

    周叔并不怎么在意废品丢哪了，他担心的是这个孩子，身体本来就不太好，还出去了一天。

    周叔年过五旬，生的慈眉善目，年轻的时候娶过妻，妻嫌他没本事，没多久妻子就跟人跑了。

    后来又陆陆续续相了好几个，对方都没看上他，时间久了，周叔习惯一个人，就没有了要娶妻的念头。

    他常年以收废品为生，过的也充实。

    一个月前，周叔在海边捡到了满身伤的厉尽寒，这孩子也怪可怜的，把人送去医院，医生检查了后，都一脸惊色。

    急忙让他把人接回去，说是没药救了。

    周叔根本就不信这些医生的话，人好好的，怎么就没救了？

    他辗转几次医院，有医生肯收了，也给人治伤，但都差不多一样的话，说这孩子活不久，一个个神神叨叨的，一脸重色，问了也不说。

    周叔急也没办法，他也不懂医，更不懂字，也看不懂检查单上的诊断，也不知道严重到何种程度。

    但按照医生当时的脸色来判断，定是极严重了，才会看检查结果色变。

    医生说这孩子身体都是强撑，周叔原本不信，可过了些时日相信了。

    这孩子身体确实不太好，拎捅水都能吐血，脸色发白，当场昏迷。

    他实在是觉得这孩子可怜，又失忆了，什么都不记得，就把人留下了。

    有个人陪着，他也把这孩子当成自己孩子。

    “快坐下，先喝口水。”

    周叔倒了杯热水，那杯子算不上太好的，白色劣质的瓷杯，杯口裂了好几个口。

    看着不完整，还可能会割到嘴角。

    厉尽寒伸手接过，面色淡白无波澜，水有些烫，没有急于入口，被他放在了旁边晾着。

    “谢谢周叔，我没事了。”

    周叔将热好的饭菜也端上了桌，一菜一荤，极简单，他还做了蛋花汤，饭也一块盛了上来。

    “饭都有些凉了，等你一块吃饭呢，你不能饿着，医生说你有胃病，发作了就难受，先吃饭。”

    “好。”厉尽寒伸手接过了碗，“我来盛饭吧。”

    简陋的小房子，简陋的家具，饭菜却是暖和无比。

    久违的，从厉尽寒那双蕴含了死寂的眼眸里，看到了一点点斑斓的色彩。

    他不爱笑，一张好看的脸，看上去冷冰冰的，说话斯斯文文，音色也很冷。

    但周叔不觉得有什么，就觉得这孩子孤僻了点，不太和人交际才这样。

    厉尽寒盛好了饭给周叔，给自己也盛了碗，慢条斯理地吃了起来。

    他现在并不讨厌这种生活，简单，没有痛苦的，这也许，会是他余生多余的时间里，仅存的美好。

    (本章完)

