    

    看得出来，付德友这是有备而来。

    陈阳淡然一笑：“你说的那些，在我这里完全不成立，我能当场将他治好，所以也没有什么误工费一说。”

    说着，陈阳就俯下身，准备给躺在担架上的那人治疗。

    看着陈阳胸有成竹的模样，付德友忍不住笑了一下。

    “陈阳你也不怕把牛吹死？你要是真能当场治好，并且没有什么不适，这件事就听你的一分钱赔偿都不要了。”付德友满脸不屑的说道。

    他信心满满，压根就不相信陈阳能当场治好。

    而且就算能将断掉的骨头接上，但是伤筋动骨一百天，那些精神损失费，误工费，营养费什么的肯定少不掉。

    想到这些，在看看满脸害怕的牛叔，付德友心中一阵暗爽。

    叫你们柳河村的人得罪我，以后有你们的好果子吃。

    付德友冷笑一声，然后收回目光，看向了正在地上治病的陈阳。

    陈阳没有搭理付德友，俯下身后就立马认认真真的检查了起来。

    这人虽然骨头断了，但是伤的并不是很严重。

    要想治疗起来，陈阳还是有一定把握的。

    他先是从兜里掏出一颗丹药，喂给了那男子。

    然后又站起身，走到人群中李涵还有杨若兮的面前：“若兮，李涵，麻烦你们两个帮我回去一趟，将抽屉里的银针拿来。”

    杨若兮李涵是跟陈阳同一时间到的，所以她们也很清楚眼下的事情。

    “好。”李涵直接点头答应了，然后带着杨若兮就走了。

    现场所有人看见这绝美的两姐妹，心头不由的暗想。

    陈阳真是艳福不浅啊！

    也不知道从哪里认识这么两个大美人。

    现场吃瓜群众似笑非笑的打量陈阳，而不远处的吴可欣，心头则是滋生了异样情绪、。

    虽然她任何条件都不比两女差，但是看到陈阳跟她们好像很亲近的样子，她心里总有些怪怪的感觉。

    两女都知道事情紧急，所以来回的速度很快。

    没过多久，便将陈阳的银针拿来了。

    “陈阳，你的银针、”

    “好。”

    陈阳接过银针，然后又走到了那人的身旁。

    看到陈阳拿银针来了，付德友哈哈大笑了起来。

    “陈阳，你怕不是个傻子吧！用银针治疗骨折？你是要笑死我！”

    付德友一番话，惹得上山村的村民们一阵哄笑。

    他们都觉得，陈阳这番操作简直是个笑话，他们还是头一次听说，能用银针来治疗骨折的。

    听着上山村人的嘲笑，周围柳河村的村民，脸色均是一阵青一阵白，因为笑话陈阳，那就基本上是在笑话他们。

    “你们懂个屁！阳子的针法可是有奇效的！”

    “等会治好了，付强盗你就傻眼吧！”

    柳河村的村民们气愤不过，纷纷开口帮陈阳说话。

    虽然对于针灸，他们也没有什么信心，但是眼下气势不能输。

    被柳河村的村民们怒怼，付德友不仅丝毫没有生气，反而还满脸的笑意。

    “哈哈哈，我说的都是实话，谁家用银针治疗骨折的？”付德友嘲讽道：“你们要不讲道理的死挣，那你们就挣吧，到时候治疗不好，我倒要看看你们还会不会这样的态度说话。”

    付德友无限嚣张，似乎已经胸有成竹。

    他们之间的争吵，陈阳没有多过在意。

    又仔细检查了一遍，伤者的手臂之后，陈阳开始上手。

    用一种特殊的手法，在肩膀骨折处揉按。

    他先是轻轻的，揉按的伤者很舒服。

    随后慢慢的加重，那人便开始有些吃痛。

    “疼……很疼。”

    那人难受着说道。

    陈阳没有搭理，趁着他不注意的时候，手臂猛然一抖。

    咔嚓。

    骨骼复位的声音传来。

    紧接着那人就发出了歇斯底里的惨叫。

    “额啊！！！”

    “你小子干了什么！”那人一声惨叫，付德友坐不住了，冲上来就气势汹汹的朝着陈阳怒吼。

    与此同时他身后的那些上山村的壮汉们，也冲了上来。

    但是陈阳一站起来，他们那些气势汹汹冲上来的人，就不自觉的吓得后退了好几步。

    因为上次被陈阳揍的那一幕，他们还记得很清楚。

    所以当陈阳站起来，他们就不自觉的后退，跟陈阳保持安全的距离。

    “我在给他治疗，不想挨揍最好老实一点，明白吗？”陈阳站起来冷声呵斥了一声。

    说完，他又蹲了下去，然后掏出银针，开始在那人的手臂上行针。

    陈阳每一针都下的十分仔细，而且每一个穴位，陈阳都是经过反复的揉按，确定了之后，才下针的。

    看着陈阳满脸认真的模样，付德友那边有一壮汉心里有些犯嘀咕。

    “村长……你说万一陈阳这小子真把他治好了，我们该怎么办？”

    付德友闻言直接瞪了那人一眼。

    “你他么的胡说什么？你真当这小子是个神医？而且就算他是个神医，能治好了，那至少也得修养好几个月吧，我们直接敲他误工费营养费不就好了？”付德友冷声说道。

    被呵斥一声，身旁人也不敢再多说什么，只能闭嘴等待，看着陈阳给伤者治疗。

    大概过了三十多分钟的样子，陈阳将所有的针全都拔了出来。

    在没拔针之前，那人还是满脸的痛苦。

    但是在针拔出来之后，那人脸上的痛苦瞬间消失。

    而且骨折之处原本肿起来的部位，也像个泄气的皮球一样，以肉眼可见的速度，消散了下去。

    这一幕，看的现场所有人都傻眼了。

    什么情况？

    还真当场治好了？

    最吃惊的莫过于付德友了。

    他长大的嘴巴，足以塞下好几个鸡蛋。

    满脸懵逼的震惊了好几十秒之后，付德友不可置信的看着陈阳道：“就这样治好了？”

    “治好了！”

    陈阳面无表情的点头。

    然后转身又对着伤者道：“你可以站起来动动，应该没有什么异样了。”

    那伤者听陈阳的话站了起来，然后尝试性的摆动了两下。

    果然不疼了。

    虽然手臂没有什么异样，但是他的脸色却是不大好看。

    看着伤者脸上不好看的表情，付德友心里暗道不妙。

    “真没事了？”付德友面色难看的上前问道。

    伤者很是心虚的看了陈阳一眼，然后点点头：“不疼了。”

    闻言，付德友脸色比吃了死孩子还要难看。

    但是柳河村的村民，却是一阵沸腾。

    “哈哈哈，阳子好样的！真是神医啊！”围观的村民全都开口夸赞，而其中王红的声音却格外的大：“阳子，你这就有些偏心了，婶婶的伤口，可是三天才痊愈的，你怎么就给他当时就弄好了呢？”

    “哈哈哈，那还不是阳子想跟你多呆呆？”

    有人笑着回复王红，惹得现场的婶婶们一阵哄笑。

    王红脸蛋刷的一下，浮现了红晕，愤愤的瞪了那回话的人一眼，然后就隐入了人群。

    听着周围婶婶的嬉笑声，陈阳也是淡然一笑。

    而付德友则是气愤不已的咬咬牙，然后转身就带着上山村的那些村民，准备开溜。

    但是他刚转身，陈阳却一把拉住了他。        

