    吃了饭，结了帐，武迪三人就出了饭店，直接去了公园，这个点的公园稍显安静，适合夏诗琪训练神通的感知能力。

    至于那个隐身人，会有捕快和神通局的人将其带回去。

    这里说一下，神通协会和神通局并不是一个部门。神通协会有些类似官民联办的组织，主要负责对付怪物。而神通局则是完全官方的，主要针对那些犯罪的神通恶棍。

    另外还有一个不为人知的特别组织，是对付那些冥界的东西的，对付冥界的东西，需要针对性的神通才行。

    ——————————

    公园中，夏诗琪继续练起了自己的感知能力。武迪和夏达则是下起了星棋。这种棋看起来像是围棋，但不同的是棋子有大有小，又像是象棋，能够一级压一级。很有星辰占卜的味道。是神通星唯一的棋牌游戏。

    了解规则后，初玩的武迪也只是能和夏达平分秋色。

    “师傅，我感觉到有很强的震动从地下传来！震动很强，范围也很大！”

    在武迪津津有味的和夏达开始第三局时，夏诗琪突然疑惑的对武迪说道。

    “是一头怪兽，五十二米级，正在从地下深处钻出来！不会钻到这边的！”

    闻言，武迪笑着说道，继续落子。这种震动武迪早就感应到了，不过是一头五十二米级的怪兽，按照神通星的等级划分，大约七流的实力，还没资格让武迪停下现在感兴趣的事情。最主要的是，那怪兽不能吃。

    然而，武迪没放在心上，武迪的话却是听得夏达和夏诗琪胆战心惊。能够被称为怪兽的怪物，最少也是五流的实力了。这种实力，已经能在短时间内对城市造成相当大的破坏了。如果不快速阻止并且消灭，半天就能毁灭掉五公里范围的城区。

    这也是为什么土坊会对最少是五等力量神通者的武迪尊敬的最大原因。

    “轰！”

    新一盘的棋局开始后，在公园东边距离两公里的地方，主街道的水泥地突然凸起，一只如模样如蓝牛，浑身覆满灰色细碎岩石的怪兽从中钻出。

    “天啊！是怪兽！”

    “快逃！”

    看着这从地下钻出的怪兽，周围的居民顿时满眼的惊恐，大叫着开始远离。楼上的人全都开始往楼下跑，道路上往这边来的车辆也直接原地调头，纷纷逆行或者直接碾压过中心隔离带到对向道路上，开始远离怪兽。

    “嘟嘟嘟·····！”

    警报的声音在随后的十几秒后便开始急促的响起。先是一条街道，随后是整个城市都在响起着警报的声音。

    “风华大道出现怪兽，目前预测最低五流，全城居民请立刻撤离城市。”

    “风华大道出现怪兽，目前预测最低五流，全城居民请立刻撤离城市。”

    广播的声音在全城响起。

    “什么？怪兽！”

    “快逃！”

    随着警报和广播响彻全城，顿时整个临山城都开始沸腾起来，往城内驶进的车辆纷纷开始调头向城外开去，人们也纷纷匆忙的从家中，从工作地点跑出，来得及开车的就开车，来不及开车的就在大街上招手，然后就会有撤离的车辆停下，快速把他们带上，迅速驶离城市。

    距离太近，找不到车的，便骑上路边的共享单车撤离。这一刻，也没有人去多带什么东西。所有人都是轻装撤离。

    这一刻，城市居民撤离得井井有条，却又迅速无比。

    与此同时，在警报响起的时候，城市的捕快们就立即从工作的地方冲了出来，不顾生死的协助和疏散着群众撤离。

    城市神通局的捕快，神通协会的英雄们也在此时，快速的向着广播中的风华大道赶来。

    ————————————

    “团结，友爱，互助，秩序，信任，责任，无畏，难怪神通星只有一个国家，通神国，是个不错的国家。”

    下棋的武迪在心中想道，将代表横行的棋子落在了棋盘上，对夏达笑着说道：“这局是我赢了，你被怪兽的出现影响了心境了！”

    “天地师傅，你就不关心怪兽吗？”

    闻言，见武迪依旧是风轻云淡，不受影响的样子，夏达不解的问道。

    “师傅，怪兽的出现，甚至可能会毁了城市的！”

    夏诗琪也是说道。

    “区区一只七流的怪兽而已，造成不了多大的破坏。”武迪笑着说道。

    七流的怪兽，对比仙道体系，也就练气化神的程度而已，换成未来洪荒的金丹修道法，就是元婴的级别。而且这个世界的神通体系可没有修仙体系那么强大的破坏力和均衡发展。战力还要差一个伪·大级别。

    “七流！”

    见惯了仙级战力的武迪不放在心上，夏达和夏诗琪却是被武迪的话给吓得惊呼了起来。

    七流怪兽意味着什么，意味着已经能在半天不到的时间里摧毁一个城市了，如果怪兽具有大范围破坏的神通，这个时间甚至能缩短到一个小时。

    “既然担心，那我们就去看看吧！”

    看着两人惊讶和担忧的表情，武迪也知道这棋是不能继续了，便笑着开口说道。带着两人向怪兽出现的地方走去。

    ——————————

    “东华街附近的人员都疏散完了吗？”

    在赶往风华街的车辆上，临山神通局的局首对身边的一中年妇女焦急的问道。

    “已经疏散完了！”

    闻言，该女子赶紧说道。

    “怪兽的等级评定出来了吗？神通是什么？”

    与此同时，在另一条道路上，正在快速奔跑的神通协会临山分会的会长正焦急的打着电话。

    “目前评定，是最低六流，并且还有更高的可能。神通目前只知道一个，是遁地。”

    电话中，检查人员严肃的汇报着。

    “最低六流，真该死！把怪兽的等级通知给英雄们，告诉他们，在我抵达之前，不要轻易与怪**手。”

    闻言，神通英雄协会临山分会的会长握紧了拳头，口中咬牙低声说道。临山城最强的存在也只是五等神通者啊，而且只有两个。这一战，必将会十分艰难了。

