    “来吧，你打算怎么教我规矩？”

    吕尘直接冷笑了一声，气息外露，厚重而又悠长，已经摆出了打一架的架势。

    这个举动瞬间让这个消瘦的书生露出了惊惧的表情。

    “粗鄙！莽夫！”

    “在你们这种人眼中，解决问题难道就只有武力这一条路吗？”

    书生怂了！

    这是吕尘听出来的意思，随即便是甩了甩手，示意对方可以滚蛋了。

    但书生好像还有点意犹未尽，并不想这么快退去，打不过，骂也得多骂两句吧，可不能就这么离开！

    “你可知我是谁？可知我为什么能在这里？”

    这个神秘的架子一摆，书生直接嚣张了起来。

    对方不过来，那他就过去了。

    还没等对方反应过来，吕尘直接一个冲刺，瞬间出现在了对方的面前，强劲的风压瞬间灌进了书生的口中。

    “你刚刚说什么？离得有点远，我有点没听清楚？”

    吕尘似笑非笑的看着书生。

    书生还在那里干咳，刚刚那一下子可是有点呛到气管了。

    咳了两下之后，连忙摆手，示意到此为此。

    可真是有点弱不禁风！

    吕尘又露出了一丝坏笑，“是不是呛到了？我来帮你吧！”

    说着便是一巴掌拍在了对方的后背。

    “砰！”

    一声极其悠长沉闷的回音从书生体内散发了出来。

    书生的内脏差点被拍出来，一连踉跄了好几步才停住。

    “服了！我服了！”

    听到这话，吕尘又是一副人畜无害的表情，“早这样不就好了吗？就你这个小身板还想教我规矩，总觉得有点说不过去吧？你连剑灵境的门槛都还没摸到吧？距离我差的有点远，以后有空和我一起晨练吧！”

    书生脸色吓得更白了，连连摆手拒绝，“大哥在上，小弟无才，没有这个命！告辞！”

    说完便是转身离开，丝毫没有任何的留恋，甚至还有种生无可恋的感觉。

    无趣！

    吕尘耸了耸肩，本来还以为真的能来一个晨练的对象，让他好好舒展一下筋骨，可惜了！

    “大早上就这么有力气？”

    黄有为的声音突然从远处慢悠悠的飘了过来，脸上的表情那叫一副慈祥。

    声音柔和的让吕尘都能感受到对方的不怀好意。

    吕尘很谨慎的看着对方，反问道：“长老有何事？”

    “不用这么生分，我姓黄，名有为，你可以称呼我为老黄，也可以称呼我为黄长老，随你喜欢！”黄有为依然还是这幅表情。

    “黄长老大早上就过来总不会就是来做自我介绍的吧？”吕尘笑嘻嘻的反问道。

    “本来是在晨练，结果被你的拳风所吸引了，然后就过来，刚好看到你和李三少在这里谈论理想，也就没有打扰你们了！”黄有为回答的有头有脸。

    吕尘默不作声，两人就这么陷入了沉默。

    片刻之后，吕尘便是告辞离开，准备回了。

    终究还是黄有为没忍住，被吕尘轻易的拿捏了，笑呵呵的说道：“别走别走，有事找你行了吧！”

    吕尘停下脚步，反问道：“先说什么事情，我看看能不能答应吧？”

    “其实也不是什么大事情，就是正常的安保轮换而已。”黄有为说的极为轻松。

    吕尘又不是傻子，自然不会相信对方的这番话，直接追问道：“保护谁？对方又是谁，多强？可以杀吗？可以抢吗？”

    这番话直接让黄有为冷汗直冒，总感觉有一种不太好的预感。

    “保护的自然是书院的学生，对方则是苍云分院，至于多强，我就有点不好说了，一般不超过五品剑灵境吧，杀自然不能杀，抢自然也不能抢，当然对方过来交流，留下点东西倒也说的过去。”黄有为很认真的吩咐道。

    在听到苍云分院的时候，吕尘想也没想直接就应了下来，“可以！就按照你说的！不杀不抢！让对方主动留东西，交流么！那我也得准备点东西，好好和他们交流一下！”

    如此懂事的吕尘让黄有为露出了一个大拇指，“孺子可教！聪明！”

    吕尘干笑了一声，“还是黄长老技高一筹，说的话，做的事，老练！”

    说完同样也竖了一个大拇指。

    这一老一少的奸诈表情都是深得对方的喜欢，两人有种说不出的眼神沟通。

    “说吧，我该怎么做，负责那一方面的事情？另外对方这么做的原因是什么，还有什么要注意的地方？”

    吕尘将心中的问题都问了出来，以免到时候又做出格的事情，他可不想浪费时间在这种事情上，要不是对方刚好是苍云分院，他才不答应！

    “老练！”

    黄有为又竖了一个大拇指，“大秦书院建院开始，几乎每一届招生，双方都会有一个交流会，这个交流会并不是那么正式，就像是相互叫板，相互提升给压力的方式吧，毕竟有竞争才有进步！”

    说的好听！

    吕尘嘴一咧，一脸不相信。

    “双方新生各自到对方学院门口摆擂台，看哪家人能坚持到最后，也算是为学院争光了，同时也替自己争光，让所有人都认识一下这些未来的天才！”

    “不过现在，基本上都是苍云分院的人过来主动摆擂台，我们已经不去对方那里了，而且我们已经连续十届没赢了！”

    吕尘被逗笑了，“连续十届？才十届吗？我还以为一直没赢过呢！”

    黄有为也是有点小小的尴尬，“因为这种大规模招生大秦书院也才举行十届而已，所以你说的对，我们一直没赢过。”

    “呵呵呵...”

    两人的干笑声同时响了起来，当真是有点苦涩呀！

    “所以这是一个传统，对方不会放弃羞怒我们的机会，因为在这个时间段，他们还会从我们这里挖走一部分学生！”黄有为一提到这个就有点气馁了。

    “挖走学生？为什么？”对于这个事情，吕尘感觉很奇怪。

    黄有为解释道：“原因很简单，见证过学院的普通，如果有机会能进入一个更强的学院学习，为什么不呢？这是苍云分院削弱我们的计策，如果被他们看中，这些人便能进入苍云分院，而且学费减半！”

    “当叛徒的优惠吗？”吕尘不屑的笑了笑。

    黄有为又尴尬了一下，“算是吧，但我们也不能拒绝别人去追求更强的想法，所以对于这个事情，我们一般都会认真对待，免得表现太差，到时候流逝掉太多的学员，只要不闹出人命，不做出有损院风的事情，就行！”

    “放心吧，今年有我在不会再发生这个事情了，到时候我们再去对方摆擂台！”吕尘冷笑了一声。如此自信的话让黄有为很是开心，“哈哈哈！说的好，不过去对方摆擂台的事情不急，还是先把眼前的事情处理好，虽然我对你很有信心，但是也有一点难度，想要站到最后还是有点难度的！”

    吕尘一脸无所谓的伸了个懒腰，“能不能站到最后到时候再说，又不是只有我一个人，到最后我再出手！”

    “有理！有理！老练的很！”

    黄有为当真是越发喜欢这个年轻人了。

    “我现在就去将这次的人选凑齐，对方指不定今天就会来！”

    黄有为说完便是离开，表情很是愉悦。

    “来活了！来活了！”

    吕尘扭了扭脖子，心情格外的愉悦，没想到昨天在苍云分院受到的气，今天就有机会报复回去，这种感觉还是很让人期待的！

    “苏青！吃早饭了！今天要多吃点，等会指不定就饿一天！”

    ......

    “啊？这里不管饭吗？去上个课还得饿一天？今天上什么课？”

    “今天不上课，今天是和别人交流心得！交流抢东西的心得！”

    ......

    黄有为这一找人，一找便是一上午。

    等到他再来通知的时候都已经是下午了。

    吕尘都已经有点等的不耐烦了，看到黄有为的刹那便是埋怨了起来，“老黄！你这个速度不行呀，这也太慢了，一大早就和我说这个事情，害我白等了一上午！”

    “怪我怪我，不过也不能全怪我，对方是下午才来的，所以我也没办法！”黄有为说的很无奈。

    之后便是指向了身后的一行人，“来，给你稍微介绍一下，都是新生，你们算是这一届里面最有天赋的学生了。”

    吕尘只看了一眼，便是在其中看到了几个熟人。

    “杨大傻子？周哑巴？”

    吕尘一开口，杨勇和周律的表情便是无比的阴沉，两人的脸都气歪了！

    “你说谁是傻子？”杨勇恼火的朝着吕尘挺了挺胸膛，很是不爽的嘟囔道。

    周律一如既往的冷哼了一声，就好像真的是哑巴一样。

    黄有为看到吕尘竟然认识两人，“认识就好，另外几个我也稍微介绍一下吧，实力都很不俗。”

    田俊，一品剑灵境。

    于淑轻，九品剑气境。

    肖阳，二品剑灵境！

    ......

    吕尘默默听完，然后便是有点尴尬了一下，大都是一品剑灵境，甚至还有好几个是剑气境。

    这样的一个阵容去和苍云分院的人做竞争还是有点难的。

    不出意外的话可能只有三个人有点用处，杨大傻子，周哑巴，外加那个看着有一点高傲的肖阳了。

    最想看到的那个没有出现，如果那个人也在，那么肯定稳了！

    “果然不是很容易，我还以为你之前是逗我呢！不过这个事情就交给我吧，我不会让你失望的！”

    吕尘总结了一番。

    然而这番话让肖阳很是不满的冷哼了一声，“交给你？好大的口气，不知道的还以为你是我们书院的首席！”

    一旁的杨勇以及周律皆是看向了肖阳，脸上都还有一种震惊的目光，如同是看傻子一样！

    吕尘倒也没有发脾气，默默的挑眉看了一眼这人，等会就让他多被揍一会吧！

