    祁墨好笑：“恩，打包。”

    望着简柒，祁墨轻轻的笑了笑：“按照唐靳御的闷骚，我觉得这件事情，可能会是一件需要花费很大力气的活！”

    “没事，不怕。”简柒道。

    祁墨轻笑：“我的意思是，以后，我随时帮着你！”

    简柒眨巴了一下眸子，眸光定定的望着祁墨，嘴角微微上扬：“哥哥你的意思是？”

    祁墨好笑：“就是你想的那个意思。”

    望着祁墨，简柒心情简直不能更愉悦。

    “好了，时间不早了，早点休息，我就先回去了，你明天还要回部队去。”

    简柒点头，送祁墨离开。

    祁墨从楼上下来，司机看到人过来，赶下车为他了开了车门。

    车离开了公寓，前座司机是祁家的司机，透过后视镜看了好几次后面的祁墨。

    “你想要说什么？说吧！”祁墨开口。

    “少爷……”司机微微抿唇，想了想，最后忍不住开口：“刚刚你送下去的那个女孩，她真的是你的妹妹吗？”

    祁墨挑眉：“你到底想要说什么？”

    “少爷，我是害怕你被别人骗了！”司机开口。

    司机算是跟着祁墨很多年了，所以，说出这话也算是一种担忧和关心。

    祁墨淡淡的笑了笑，开口：“我相信是她，而她是真的，所以，我也希望我身边的人能够很坦诚的接受并且喜欢她，因为她对我真的很重要。”

    祁墨如此笃定的语气，司机不好再多说什么。

    毕竟，他也相信，祁墨有判断的能力。

    况且，那个女子是唐靳御的手下。

    唐靳御和祁墨又是好友，所以，他也愿意相信，如果那个女子骗祁墨的话，最后是绝对不会放过那个女子的。

    “少爷，这件事情要告诉老爷他们吗？”

    “先缓缓，等我找个合适的机会再说吧！”祁墨开口。

    转过视线看向窗外，视线有些放空。

    对于这件事情，他是希望能够有一个比较好的结果，并不希望给简柒带来任何压力，也不希望自己说出这件事情的时候，会让祁家任何一个人感觉到不好。

    毕竟，祁家人是真的将他当做了一家人，尤其是祁首长和他夫人。

    是真的将他当做亲生儿子一般对待。

    所以，这件事情，他一定要处理好，自然是不能让他们以为，自己找到了亲人就会疏远他们。

    养育之恩大于天，对于祁首长的感恩，他一直都放在心上，这些年也是尽自己的可能来报答他们夫妇。

    所以，他不能让他们难过。

    送走祁墨，简柒回到沙发上躺着，拿过旁边的手机，想了半天，还是直接找到了唐靳御的电话号码，接着直接拨了出去。

    电话响了好一会儿才被接了起来。

    “喂……”

    电话那头，唐靳御轻轻淡淡的声音响起，整个人相当的平静。

    清冷的声音，一如既往的高冷。

    简柒倏然就想到了祁墨口中，那个坐在地上，一言不发，安静到让人心疼的唐靳御。

    一抹心疼的感觉倏然之间便溢上胸口。

    突然之间想要站在他旁边。

