    第438章

    张昊问严嵩，张经是不是如此，张昊看着张经的资料，此人确实是一个有本事的大臣，不但懂治民，还懂军事，只是一直被严嵩排挤，现在张昊想要听听严嵩是如何来评价他的。

    “张经此人，素有才名，只是说，清高，和那些大臣差不多，本来当然也有，但是，他心里只有朝堂，没有皇上！”严嵩坐在那里开口说道。

    “哦，只要百姓，没有皇上？”张昊一听，非常震惊，这个评价在张昊看来，其实是很到的，但是张昊也知道，这个也是张经的致命弱点。

    “没错，他做什么事情，都要按照律法来办，所以，之前说老夫排挤他，还不如说是皇上不喜欢他！”严嵩点了点头说道，

    张昊一听，算是明白怎么回事了。

    “张昊，老夫的事情，还是希望你多帮忙才是，虽然刚刚你说的，老夫也相信，但是老夫真是架不住这么多人这样来弹劾！”严嵩看着张昊说道。

    “那你要我怎么做，我去锤死他们，皇上那边，我可以帮你说话，毕竟皇上这会估计是没有杀你的意思，其他的，总不能说让我挨个锤死他们吧？”张昊看着严嵩笑着问了起来。

    “那倒不用，只是说，你和你岳父那边，还有周延，余达方，王邦瑞那边，他们都是非常欣赏你的，你可以和他们说说！让他们约束一下下面的人！”严嵩看着张昊说了起来。

    “我说的有用？”张昊听到了，诧异的看着严嵩说道。

    “当然有用，他们还是佩服你的，你岳父那边就不用说了，其他三个人，他们还是很佩服你！你的话，我相信他们会听的！”严嵩看着张昊问了起来。

    张昊坐在那里考虑了一会，接着开口说道：“不对吧，现在弹劾你的人，是他们几个人的门生？”

    “主要是张经的，这次提拨上来的人，他们都是围在张经身边，所以，他们现在就是盯着张经的举动，如果能说服张经，当然没有问题，但是你都不认识张经，那就没办法了，诶！”严嵩说到了这里，叹气了一声。

    “行，我知道，有机会的话，我会去说，不过你还是办好皇上交给你的差事才行，如果皇上要收拾你，找谁都没有用，我会第一个站出来的！”张昊笑着看着严嵩说道。

    “知道，知道！”严嵩点了点头，

    接着聊了一会，严嵩就走了，回去了，张昊也没有在办公房里面继续带着，而是继续去了那些窑洞里面，现在可是需要快点弄出玻璃来，只要弄出来了，自己就可以放心的前往山西那边，省的要惦记着这边的事情，

    一直忙到了晚上，张昊才回到了丹房这边，

    此刻，嘉靖已经坐在那里看着奏章，现在南方已经到了梅雨季节了，沿海的地方，也有台风出现，嘉靖最担心的就是那几条大河，他担心到了夏天的时候，出现洪涝灾害，一旦出去了，百姓损失大不说，到时候还要乱起来，百姓没有了粮食！

    “皇上！”张昊到了丹房后，马上喊着嘉靖。

    “嗯，回来了，让吕芳去给你准备饭菜！”嘉靖对着张昊说道，手上拿着奏章继续看着，同时在他的前面，还摆着地图，另外还有很多之前奏章。

    “干嘛呢？”张昊到了嘉靖身边问了起来。

    “看之前的奏章，朕担心，南方那边今年有可能会出现水灾，往年每年都发生，虽然年初的时候，朕已经拨了一笔钱下去，让他们修缮河道和河堤，但是也不知道修的怎么样！”嘉靖坐在那里，头也不抬的说道。

    “要就彻底清理干净了，这样花钱，更加麻烦，还不如彻底整理一次，把几条容易水患的大江大河，全部清理干净了，然后每年派人去巡视，每年修缮一次！”张昊说着就回到了自己的位置上。

    “那你知道需要多少钱吗？说的轻巧！”嘉靖瞟了张昊一眼，开口说道。

    “多少钱都要弄，反正你手上还有钱，比如说，你修好长江黄河沿岸，沿岸多少百姓啊，他们不知道皇上花了钱改善？反正我感觉这个值得，如果保证几年不决堤，那损失的钱足够弥补花费了，到时候还是朝堂省钱！

    再说了，有多少钱办多少事情，挑出那几条经常水患的河流，彻底给他弄好了！”张昊坐在那里开口说道，

    嘉靖听到了坐在那里考虑着，过了一会，开口说道：“张昊啊，要不今年冬天你试试，你去督战黄河，只要你去，朕不管花多少钱都修！”

    “啥意思，又我，怎么什么都有我？”张昊听到了震惊的看着嘉靖说道。

    “诶，朕不是没有办法吗？你心里清楚，朕拿出100万两出来，估计真正用在修河道上的钱，都不会有30万两，大部分的钱，都是被那些官员一层一层的扒掉，你去，朕就不担心了，朕看谁敢贪腐！”嘉靖坐在那里，对着张昊说道。

    “拉倒吧，我不去，你找人吧，你让内阁大臣去修都行！”张昊马上摆手说道。

    “内阁谁去？谁有这个威慑力？严嵩他们，自己都敢拿，你岳父他们也是如此，其他人，没有这个威慑力，下面的官员，照样敢弄钱！”嘉靖对着张昊说道。

    “我不去，没那个时间，再说了，修河道的事情，你也找我，真是！”张昊坐在那里抱怨了起来，

    嘉靖听到了，也是无奈的叹气，手上没有人可用啊，虽然朝堂有这么多大臣，但是那些大臣是什么德性，他最清楚，想要彻底让朝堂的官员不贪腐，那是不可能的，但是只要张昊出去办法，没人敢贪腐，现在顺天府那边，基本上是没人敢贪腐的，

    张昊对那些官员也不错，时常给他们发钱，作为补贴，基本上每个县令，一个季度能够补贴100两银子，其他的官员和衙役，都会有，所以，顺天府下面可以说不敢有人贪腐，划不来，他们知道张昊是锦衣卫指挥使，一旦被张昊知道他们贪腐了，那他就惨了。

    “对了，皇上，今天严嵩来找我了！”张昊坐在那里，对着嘉靖说道，嘉靖就看了张昊一眼，

    张昊马上把之前和严嵩说的话，给嘉靖叙述了一遍！

    嘉靖听后，对着张昊说道：“这样就可以了，不要去找那些内阁大臣，很多事情，他自己心里要有数，还想要把你拖下水不成？你就告诉他，朕现在没有杀他的意思就行，其他的，不管，当然，你和严嵩见面的消息，也要散布出去才是，其他的，不要参与进去！”

    “明白，皇上，到时候要弄死他的时候，你和我说我去锤死他！”张昊对着嘉靖说道。

    “兔崽子，现在弄死他干嘛？现在张经和下面那帮人，就是盯着各个方面弹劾，就他们上来以后，弹劾奏章是之前的两番，也好，弹劾一些小官员，查到了贪腐的，朕就收拾他们，唯独他们弹劾严嵩，朕现在不能动！”嘉靖对着张昊头疼的说了起来，

    那些刚刚上来的官员，真的如严嵩说的那样，清官比贪官还要可怕，他们就是盯着其他大臣的小辫子不放，但是你要是让他办好一件事，很难！

    很快，张昊从丹房吃完饭后，就回到了自己的府邸。

    “夫君，今天傍晚，家里收到了一份请帖，是当朝内阁大臣张经府上送过来的，说是他小儿子要成亲，请你赴宴，时间就是一旬后！”徐诗韵拿着请柬过来，递给张昊。

    “请我，我又和他不熟！”张昊听来了，愣了一下不过还是接了过来。

    “人家能不请你吗？你是锦衣卫指挥使，请柬不发给你，他还怎么请其他大臣？”徐诗韵笑了一下说道。

    “那行，你备一份礼物，如果我不在家，你这天就派人送过去！”张昊对着徐诗韵说道。“知道！”徐诗韵点了点头说道。

    接下来的几天，张昊都是在工坊那边忙着，嘉靖也感觉奇怪，这个兔崽子这次回京后，都没有去顺天府，就是躲在工坊那边，不过，嘉靖也不好去催他，毕竟现在张昊手上还是有不少事情的，这天上午，张昊这边已经试着开始生产玻璃了。

    “出来了！”这个时候，一个工人激动的喊道，张昊知道，那是玻璃的熔浆，熔浆开始经过特定的管道，开始进入到了模板，很多工人就开始生产了，

    张昊就是站在那里看着，看着一块块玻璃熔浆模板被推出来，放到旁边的库房那边去，这里的温度热的不行，而张昊也是让工人三班轮着来，每班一刻钟，进去做工，

    一个上午，这一个窑就出了几千块四尺乘四尺的玻璃，不过现在还在冷却当中，而有一些已经冷却了，张昊看着玻璃的质量，非常满意，张昊现在生产的玻璃还是很厚的。

    “好，其他窑也要继续开始生产！”张昊检查完了以后，也开始让其他的窑，也开始试着生产玻璃了。

