    君辞很满意这样的良性攀比与较劲儿。

    “君家阿妹，御下有方。”应无臣将一切尽收眼底，来了军营三日，他也领教到了君辞的一些手腕。

    她该狠厉的时候绝无半点迟疑，该慷慨的时候也无丝毫吝惜。

    “旁人夸我，我定会赞他有眼力。”君辞虚虚地笑着，“九郎君夸我，我可不敢受。”

    “为何？”应无臣不解。

    “盖因……”君辞拖长了尾音，“我哪里比得上应家阿兄呢？”

    应无臣扬眉，浅笑不语，这称呼一变，就是有用得上他之处。

    “应家阿兄若为军师，必能带出睿智神军。”君辞堆起笑容，“我军中正好缺一位军师。”

    这倒不是奉承应无臣，这三日她有不着痕迹与柳城等人攀谈，他们的所思所想，都在受着应无臣潜移默化的改变，这种能耐，君辞自问没有。

    把应无臣留在军中，她也不怕，至少他们暂时还没有利益冲突。

    “君家阿妹预备如何聘我为军师？”应无臣好脾气地问。

    君辞仔细想了想，似应无臣这样的人，她更不知什么能够打动他：“求贤若渴，应家阿兄又非寻常人，不若应家阿兄说一说要如何，我才能达成所愿？”

    “夫人有其事，为夫代其劳。”应无臣笑得温柔如水。

    “哟，这就要我以身相许啊？”君辞一点也不羞涩与扭捏，一脸不值得的表情，“若应家阿兄敢允诺，一生代我劳，我便应你求娶，如何？”

    应无臣脸上的笑意缓缓收敛了些许，他清寂的眼眸与君辞笑意盈盈的笃定对视片刻，移开了目光。

    他知道她并不想嫁他，她这句话也不是真心实意之言，她是笃定他做不到。

    他的确无法在此时此刻许下这一个承诺：“军中粗陋，你若为我修建院舍，只要我在京师一日，我为你代劳一日。”

    “修建院舍……”君辞琢磨着，也不是不行，就是……

    “院舍有何要求？”君辞得问清楚。

    实在是这位精贵的公子爷，吃穿住行过于讲究。

    “枯山观水景，石灯笼禅意；桃花逐流水，青竹摇绿荫。”应无臣也不客气。

    君辞想了想，打了个响指：“没问题！”

    虽然只是个小院子，但还是需得钱财，她得快点去抢些钱财回来，才能供养得起这为俏郎君。

    当天夜里，君辞就接到消息，周成略病重，她立时从榻上弹跳起来，换上了一身黑衣，潜入了主帐，悄无声息地坐在了应无臣的榻沿。

    应无臣歇息不知为何不熄灯，他总要留一点微弱的光，融融暖光洒在他的脸上，宛如为他如玉的脸庞铺了一层细碎的金，睡颜都看起来如此神圣不可侵犯。

    应无臣倏地睁开眼，眼底有凌厉的杀意一闪而逝，待看清是君辞，薄褥下的手动了动。

    君辞猜测应是致命的武器，睡熟还要伴着凶器，一时间她有些心思复杂，好奇他到底经历过什么。

    “我要走了。”

    “周四郎病危？”应无臣猜到。

    君辞颔首：“他应该熬不过今晚，消息会极明日下午会传给元铎，元铎定会当下出发，正好明日夜间能够赶到晋阳至京师的必经之路伏击他。”

    如果能够早些赶到，还能设伏，要是能把元铎给杀了，她这一遭便是大丰收。

    应无臣翻身从床榻内侧一个小炕桌上抽出抽屉，取出一瓶药：“伤药。”

    君辞也有伤药，君家将门，战场上的受伤实属常见，不过应无臣所用之物皆非凡品，君辞也就不客气了：“多谢应家阿兄。”

    “你先行一步，我命子一为你送马。”应无臣又道。

    她本来只是来道个别，其实不来道别，留个口信给阿腯，应无臣也会帮她看好军营，再寻借口遮掩她的行踪，周成略病危，周氏一团乱，兼之这几日她也安分待在军营，周氏的暗探只怕早就没有心思盯着她，她要离去是绝妙之机，应无臣很容易就能掩护她。

    但走出营帐，她还是选择来亲自道个别，实在是应家九郎样样好，唯独胸量不够，总是莫名其妙气恼，她要是不告而别，军营扔给他，只怕他又要生气。

    万万没有想到还能有意外收获，伤药和马匹。

    马匹她肯定是要的，不能带走阿驰，否则人人都知她不在。

    新委任的牧监尽职尽责，每一天要数两回马匹，就怕少了一匹，她若牵走一匹，无疑也是自爆行踪。

    原是打算看看能不能遇上不义之徒顺便抢一匹，实在是遇不上，就割肉舍些钱财半路上买一匹。

    “应家阿兄，一等一贴心人儿。”君辞真心诚意赞了一句，就起身走了。

    君辞一走，一个黑影就入内跪下。

    应无臣不喜有人在他就寝后与他一室，他的暗卫都是守在外面，暗卫没有第一时间发现君辞，是君辞入了内他才发现，不过看清了君辞，他也就没有再声张。

    “退下吧。”应无臣没有苛责，“下不为例。”

    遣退了暗卫，他才侧首吩咐与暗卫一道入内的子一：“去准备一匹好马，沿去往晋阳之路，给她送去。”

    “诺。”

    子一从未见过主公为一个人这般细心过，其实主公并不是个宽容之人，今日之事，若是潜入之人不是君家女郎，暗卫必然是性命不保。

    由此可知君家女郎在主公心中分量。

    君辞沿着官道走了约莫一个时辰，马蹄声便踏着夜色由远及近。

    之一骑着马牵着一匹马，手里还高举着火把，将牵着的马匹缰绳递给君辞。

    这是一匹纯黑的宝马，虽不及她的阿驰，也不及那一匹还在改头换面的良驹，却也是万里挑一，她摸着马匹：“这该不会是九郎君的坐骑吧？”

    子一想要反驳，但脑子莫名想到了先前君辞要送给主公的那匹癞皮马，主公说那是万中无一的好马，话到嘴边转了个弯变成：“郎君不善骑射，不曾有坐骑。”

    君辞听了扬眉点了点头，谢过子一，就翻身上马，打马而去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    君辞：应家阿兄，一等一贴心人儿。

    我：阿辞，你这是动心了么？

    君辞：这个作者满脑子都是情情爱爱，一点不纯洁，我只是把应家阿兄当做哥们。

    应家阿兄：……大可不必

