
看到徐叔手机上的新闻，陈歌心头一惊，他滑动手机屏幕，类似新闻还有很多。

“那孩子苏醒后，除了新世纪乐园没有说其他东西吧？”陈歌语速很快。

“你这个关注点好特别啊。”徐叔收回手机：“具体内容你还是跟罗董说吧，外界已经有媒体联系到了他，这件事算是一个机会，但如果处理不好的话，也会造成很大的负面影响。”

“恩，我现在就过去找他。”陈歌随手拿起一件外衣穿在身上，火急火燎的跑出了自己鬼屋。

“那个因为车祸昏迷的孩子，其意志和残魂很可能是被门诱引到了通灵鬼校，他昨夜跟随我一起离开，所以现在才会苏醒！时间刚刚好，这也能解释的通，他为什么一张嘴就会说出新世纪乐园这几个字。在他们离开的时候，我曾反复给他们强调，若是在外面遇到危险，可以去含江西郊新世纪乐园找我。”

从源头上讲，这根本不是什么医学奇迹，而是陈歌的功劳。

一口气跑到罗董办公室，陈歌在得到罗董同意后，推门而入。

“罗董，你找我？”陈歌喘着气，外衣扣子都没系好。

“你怎么慌慌张张的？先喝口水，过来坐。”

“听说有媒体找上门了？”

“不着急，我先给你看个东西。”罗董将桌子上的笔记本电脑对准陈歌，按下了播放键。

屏幕中播放的是虚拟未来乐园的宣传片，虚拟与现实结合，从各个方面都碾压了新世纪乐园，仅仅只是站在旁边观看都觉得震撼，更别说身临其境去体验了。

“小陈，你觉得咱们能拍出这样的宣传片？”罗董看向陈歌：“说出你的真实看法。”

“不能，咱们乐园只是四代乐园，主要是依靠各种器械，在科技含量方面跟他们完全比不了，很难营造出那种震撼的效果。”陈歌感觉自己低估了虚拟未来乐园，这个对手非常狡猾，他们一共准备了五个宣传片，其中有三个都是陈歌没有见过的，其中最后一个宣传片还和恐怖电影有关，可以说是直接叫板陈歌的恐怖屋。

这应该就是虚拟未来乐园的自信，不仅要赢你，更要在你最强的领域打败你，掠夺你辛辛苦苦积累下的所有熟客。

“就算咱们乐园能营造出这样的效果，现在也没有充足的时间和资金去做这样的宣传片。”罗董又取出手机，点开一些比较热门的社交、娱乐、视频平台，随便一刷就能看到虚拟未来乐园的广告：“为了宣传自己，他们真是下了血本，而且效果还非常好，许多人都想要去他们乐园参观，网上预售的票已经提前一天被抢光了。”

“他们来势汹汹，对我们很不利啊。”陈歌看着虚拟未来乐园铺天盖地的广告，心里非常羡慕，他自己为了给恐怖屋打广告，做短视频、搞直播，可以说是出生入死，差点还把命给丢了，真是人比人气死人：“罗董，那咱们投放了多少广告？”

“这正是我找你来的原因。”罗董喝了一口杯子里的水，走到窗户旁边，俯视新世纪乐园：“我们资金有限，也不被市场看好，想要生存下来，只能兵行险招。”

“您准备怎么干？”陈歌根本没问罗董准备干什么，而是直接问怎么干，他十分信任罗董，也知道罗董纵横商海，看的肯定比自己远。

“我先问你一件事，你一定要如实回答我。”罗董打开手机，翻到了之前徐叔让陈歌看过的那条新闻：“这事是真的假的？”

“罗董，我不是太明白你的意思。”

“昏迷五年的人张口第一句话却是新世纪乐园，他车祸昏迷的地点距离我们非常远，这个人的生活轨迹也和我们完全无关，他为什么会说这样一句话？”罗董亲自给陈歌倒了一杯茶：“这事是不是跟你有关？”

“我？”

“别急着否认，早上有很多家媒体同时联系到了我，你可以看一下他们内部的采访记录，还有昏迷者家属和警方透露的部分信息。”罗董点开了自己手机上的一个文件夹，里面有大量视频和文字资料：“先看这个吧。”

第一个视频拍摄在医院外面的走廊上，画面很模糊，似乎是偷拍下来的。

视频里一个穿着病号服的男孩正在跟他父母交流，他支支吾吾，说话断断续续，手中还拿着一根笔，不时会比划一下。

他大概想要表达的意思是，自己昏迷的这段时间看到了人死亡后的世界。

他很多东西都记不清楚了，只知道那里非常恐怖可怕，自己在里面苦苦挣扎，最后被一个男人救出。

西郊新世纪乐园这几个字也是那个男人告诉他的，除此之外，他再无其他记忆。

从视频能看出男孩虽然状态很差，但是神智十分清醒，最关键的是他双眼澄澈，完全不像是在撒谎。

“罗董，这个视频也不能说明什么啊？”

“你继续往下看。”

病房里医生和护士都感到惊讶，死后的世界太具有吸引力，他们上网搜索和新世纪乐园有关的内容，想要寻找这个乐园跟昏迷男孩之间的关系，谁知道在医生无意间翻到陈歌本人照片的时候，那个刚从昏迷中清醒过来的男孩一下激动了起来。

他还没办法说出完整的话，只能不断指着陈歌的照片。

医生和他沟通了好久才弄清楚，那个将男孩从“死后世界”带出来的男人和照片上的陈歌有八成相似。

远在含江之外的医院和新世纪乐园，五年前的昏迷者和陈歌，两个完全不相关的地方和两个完全不相关的人，竟然奇妙的联系在了一起，整件事已经从科学往神学上狂奔而去。

医生也没办法解释，而视频末尾最令人意外的一幕出现了。

另外一个病房的门被推开，一个护士急匆匆冲进人群，跑到医生耳边说高级病房又有一位昏迷了三年的女孩醒了，她似乎也对新世纪乐园这个地名印象很深！

医生赶紧跑进高级病房，也试着让女孩看了一眼陈歌的照片，结果那个女孩竟然一下哭了。

种种异常的表现似乎都在证明，这一切不是偶然，那个叫做陈歌的男人，似乎真的进入了死后的世界，将他们救了出来。

视频播放完毕，罗董看向陈歌：“喝茶。”

“罗董，你不会真的相信这些媒体了吧？”陈歌苦着一张脸：“我要真有那本事，还会去开鬼屋吗？”

“他们说的是真是假我不在乎，我在乎的是这条新闻或许能让我们走出困境。”罗董打开抽屉，将几份文件放在了桌子上：“我想尝试一种从未有过的宣传方式。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54135874"  chaptername="第908章  死后的世界？">加入书签</a>
</div>
