    

    连续两次的循环催生过后，部落里就长满了第三代稻米。

    在第二次播种时她还神不知鬼不觉的把一大半二代灵米收进了自己的空间。

    广场有六万六千多平方米，也就是一百亩的面积。

    第一次催生灵米时，十斤灵米被她撒在了有两亩的空地上，两亩灵米催生成熟后竟长出了三千多斤二代灵米。

    偷偷收走两千五斤二代灵米后，剩余的五百斤就种满了一百亩的大广场。

    虽然再次催生出来的第三代米已经没了灵气降了品级，但是它们个头却变大了。

    一粒稻米就有半根大拇指一样粗壮，而且颗粒饱满，米粒晶莹。

    看着手里的一粒稻米她仿佛已经闻见了香喷喷的大米饭，颗粒这么大蒸成米饭吃起来绝对会超级带劲。

    灵米催生完成了，接下来就是收割，脱粒，脱壳，去糠。

    部落里有镰刀，收割可以顺利进行。

    没有脱粒机，脱粒只能用手工打粒，手工打粒就是很费力气，兽人应该也不缺力气。

    碾米机也没有，脱壳只能用石磨磨，石磨有现成的，当时是为了磨豆浆做豆腐准备的，结果黄豆一直忘了种，豆腐也没吃到嘴，现在用来磨稻米外壳也算物尽其用。

    最后是抛光机，把脱壳后的糙米抛除淡黄色的糠皮就是白莹莹的大米了。

    糠皮也就是糠，所谓吃糠咽菜的糠就是这种淡黄色的糠皮了。

    碾米机都没有抛光机就更不用妄想了，这种新科技就连仙途商城里都没有卖的。

    不过没有抛光机还是有办法去糙米糠皮的，办法就是用石臼来磨。

    把脱壳后的糙米放在石臼里用木杵不停地捣，利用木杵碰撞石臼的摩擦力来去除薄薄的糠皮，最后把糠皮用筛子筛掉就是成品的白色大米了。

    糠皮开春后孵化野鸡蛋用来养小鸡，稻壳可以用来堆肥肥田，还能用来种植蘑菇，其实还可以做饲料但是她不会，所以就不要太心大了。

    稻米脱壳后变成糙米时其实已经可以吃了，只是口感不太好，所以九十九步都走了还在乎那多出来的一百步吗？

    肯定是要吃到大米才满足。

    磨刀霍霍向牛羊…没有牛羊，只有稻米。

    满部落都是金灿灿的稻子，一排三十多个兽人手握剪刀跃跃欲试。

    他们哪里割过稻子，还不是得韩霜亲自上阵教。

    围观的兽人除了嗷嗷待哺的幼崽其他成员基本上都没缺席，镰刀只有三十多把，但不妨碍大家提前学习割稻子。

    兽人的悟性是相当的高，刚开始手忙脚乱了一阵到后来就都熟能生巧了。

    前面三十多个兽人割，后面就安排其他兽人开始打粒。

    催生的稻子熟得相当透，打粒也不需要费太大的劲儿，大家见脱粒轻松后就纷纷拿着背篓和筐子等工具开始脱粒了。

    脱粒后需要把稻粒里的杂质分离走，茸茸的风属性终于派上了用场。

    处理干净的稻粒就被另一批兽人抬着跟在她后面前往磨房脱壳。

    石磨大家都学过使用了，只是奈与没有东西实践，今天总算可以给石磨开封了。

