    陈凯之俊眉轻皱，看着这师叔，竟不知该如何接茬才好。

    不过无论如何，他乡遇故人，即便是这素来不靠谱的师叔，也让陈凯之心里有一些踏实。

    只是想到师叔竟跑去和那北海郡王狼狈为奸，再想起那北海郡王的傲慢，陈凯之反而有些担心起来。

    倒是吾才师叔，轻轻地捋着须，一派的淡定从容。

    这师叔，永远都是如此的风淡云轻，说句实在话，除了脸皮厚一些，还真是不可小看啊。

    想了想，陈凯之朝吾才师叔作揖道：“师叔，保重便是，若是遇到什么困难……”

    吾才师叔淡淡地压了压手道：“凯之啊，这句话我本也该嘱咐你，你要保重，若是遇到什么困难，不要来找师叔，你师叔很忙的。”

    漕了！

    陈凯之心里顿时恼火，什么故人情思顿然一扫而空，脸一板，道：“噢，知道了，那么告辞。”

    “走吧，走吧。”吾才师叔没有半点之留恋地挥挥手。

    陈凯之直接下了车，并不回头，径直进了院子。

    心里依旧念着：这师叔，不是东西！

    邓健看到陈凯之回来，倒没有多问什么，反而兴冲冲地道：“凯之，吃饭了，快来看，小翠的饭做的真好。”

    陈凯之却终究还是忍不住回眸往门外看了一眼，只见在那竹篱笆外，马车已不见了踪影，只有这昏暗的夜幕之下，那大槐树下的空空如也。

    呼……

    他装逼的能耐那么强，应该也不会出什么事的吧，再说，就算他是想理也理不了。

    陈凯之心里想着，便信步到了饭厅，邓健却已在这里摩拳擦掌，见陈凯之慢吞吞的，便威胁道：“我数三下，你再不来，师兄要先吃了，一……二……师兄下筷子了啊。”

    见陈凯之满腹心事重重的样子，邓健终究没有下筷子，终于忍不住地道：“方才外头的人是谁？”

    陈凯之想了想，却道：“一个旧友。”

    邓健眉毛一挑：“既是朋友，请来吃个饭再走也不迟啊。”

    陈凯之摇摇头：“没什么，不必理会，吃饭了。”

    小翠的手艺的确不错，单看桌子上的菜色，就令人赏心悦目。想到往后有了两个女子照料，师兄弟二人顿时感觉轻省了许多。

    吃过了饭，小烟便斟茶上来，邓健感动地吸了吸鼻涕道：“想不到，师兄也能过上这样愉快的日子。”

    陈凯之咂舌，却不便说什么。

    次日一早，师兄弟二人一起穿戴整齐后，便上翰林院当值。

    陈凯之到了待诏房，梁侍读见了他，便朝他招招手道：“陈修撰，今日你入宫待诏。”

    这才是第二天上班呢，陈凯之现在还属于见习时期，不料竟让自己入宫待诏了。

    虽然很意外，但陈凯之还是连忙应道：“是。”

    梁侍读坐了片刻，随即便起身，唤了陈凯之，还有两个编修，一道自崇文门入宫。

    这是陈凯之第一次从这里入宫，翰林院的后门，距离这崇文门只有一步之遥，四人无声地通过了长长的甬道，这红色的宫墙足有四五丈高，在这甬道之中，人显得极为渺小。

    通过了一道门，眼前才豁然开朗，只是在这里，却有一排不起眼的建筑，其中一座阁楼，陈凯之便知道这是自己的办公地点了。

    宫中的待诏房很不起眼，四人进去，各自落座。

    梁侍读则看了陈凯之一眼道：“你是新来的，整理一下这里的诏令，一般情况若是有旨意，让刘编修来草拟，陛下也可能会召见吾等，当然……这是极少的情况，你可以走动，但这是禁苑，不要走远了就是。”

    陈凯之颔首点头，心里说，皇帝不是个孩子罢了，还能召见什么？召了去换尿布吗？

    他耐心地到了一旁的诏房，将近来的诏令整理起来。任何一份诏令，在颁布出去的同时，还需存档一份，以备随时查询，而圣旨又分为敕命、诏令、旨意、制命、谕令等等，这里头各有不同，所以也需要进行分类。

    陈凯之将其一一归档，回去梁侍读那儿复命，却在这时，一个小宦官趾高气昂地进来，气急败坏地道：“陛下请人去伴驾。”

    咦？伴驾？

    陈凯之心里一呆，不太对劲啊，皇帝估计连自己撒尿都不会，怎么会请人伴驾呢？

    那梁侍读笑吟吟地道：“凯之，你去试一试吧，不必害怕，记着，恭谨慎言即可。”

    反正迟早都要有这么一遭的，陈凯之知道，这是梁侍读有意磨砺自己，便打起了精神。

    他随着这公公七拐八弯的，来不及观赏这一路的风景，便很快的到了一处宏伟的殿堂。

    陈凯之明显的发现，这里的禁卫渐渐森严起来，心里不禁在想，皇帝要人伴驾，无非是几个情况，一个是皇帝召见大臣，这时需要翰林在身边随时备询，毕竟有时大臣奏陈的事，皇帝未必清楚，需要随时询问。另一种常见的情况，便是皇帝有什么疑惑。

    正因为如此，在外人看来，翰林好像只是清贵，可实际上，想要成为翰林，尤其是待诏翰林，需要极高的素质，你必须对朝中的情况十分清楚，所以这一两年的政令的方向，还有所有的诏书，以及一些大臣的奏本，都要有所了解，除此之外，便是各种学问，心里也要有底，否则询问起来，你则回答不出，这就坑了。

    其实之前陈凯之在翰林院的待诏房，就已将近来的诏令都研究过了，所以倒也无惧。等那宦官进去通报，陈凯之步入殿中，便在这里见到了小皇帝。

    只见小皇帝身上穿着一身贴身的龙服，头戴着通天冠，只是可惜，他年纪太小了，所以不得不整个人坐在龙椅上，别人当龙椅是座位，他倒好，可以当床了。

    为了以防万一，所以在这龙椅之下，有个宦官趴在龙椅之下，生怕皇帝摔下来。

    这小皇帝不过三四岁而已，据说，还未断nai，至今还需要nai娘伺候，倒是已会走路，也能粗浅的说一些话了。

    靠着小皇帝，是一个面无表情的宦官，他只看了陈凯之一眼，便淡淡道：“靠边站着，待会儿北海郡王要来觐见，有什么问题，咱会问你。”

    想来也不可能是皇帝亲自询问了。

    陈凯之颔首，侧立在了一旁。

    只是……北海郡王觐见？

    陈凯之心里有那么点儿警惕。

    随着宦官的一声唱喏，这时，英姿勃发的北海郡王，却是一瘸一拐地走进来，到了御下，拜倒在地道：“臣见过陛下，吾皇万岁。”

    他拜倒，小皇帝没有动静。

    跪在龙椅下是宦官，极尽讨好的样子，低声对小皇帝道：“陛下，快应一声，陛下……”

    “朕……我要吃nai，朕要张嬷嬷。”小皇帝发出了声音。

    小宦官吓了一跳，依旧还是跪着，低声哄着他：“忙完了这儿的事，很快就有nai吃了，陛下，快应，应一声。”

    小皇帝才打了个哈欠：“卿家平身。”

    北海郡王陈正道这才起身，他举目看了小皇帝一眼，眼睛一扫，却看到了陈凯之。

    他觉得颇为意外，随即又露出鄙夷之色，接着，他正色道：“臣来此，是有一位高士，自金陵而来，此人有大才，上知天文、下知地理，臣与其秉烛夜谈，此人乃言，京师看似太平，实则却是危机四伏，一月之内，或有灾祸，臣忧心如焚，特来奏禀。”

    陈凯之站在一旁，竟是无言以对。

    危机四伏，必有灾祸……

    一月之内……

    这尼玛的不就是神棍吗？

    话又说回来，什么是灾祸呢？京师这么大，而且一月时间，有灾祸也是正常的事，比如哪里失了火，哪里出了盗贼，这都有可能，若是出了大灾，固然是神棍们了不起，可若是不出大灾，随便找个小灾祸，也能圆过去。

    这位高人，就是师叔吧。

    小皇帝默不作声，于是那板着脸的老宦官便朝陈凯之看了一眼，道：“陈翰林，陛下问你如何看？”

    陈凯之上前道：“臣闻，君子敬鬼神而远之，谶纬之说，臣不敢苟同。”

    这便是翰林的立场。

    老宦官点点头，看了小皇帝一眼。

    陈正道则是恼恨地看着陈凯之，不过今日是在御前，他却没有这样的放肆。

    老宦官便朝陈正道道：“此事，陛下知道了，陛下自会思量利弊，北海郡王殿下候旨吧。”

    陈正道其实只是来通个气而已，显示一下自己的忠心，只是看着陈凯之实在是恼火，便深深地看了陈凯之一眼，道：“是，臣告退。”

    这时，小皇帝声音却是嘹亮地大哭起来：“朕……朕要张嬷嬷，朕要吃nai……”

    陈凯之汗颜，那老宦官似乎已是习以为常了，朝陈凯之道：“陈翰林也且去歇了。”

    陈凯之拱手，便告退出去，不料在这殿外，陈正道正气势汹汹地等着自己。

    陈凯之乃是翰林，清流中的清流，自然有安能摧眉折腰事权贵的资本，便理也不理他，径直要走。

    