    跟着年轻警员走了进去，道九言来到了尸体旁边。

    仔细一看，死者是一名年轻女性，二十六七岁的样子，身上没有任何伤痕。

    可体内的鲜血却没有了，就好像是被人吸干了一样。

    死者的脸上满是笑容，看上去死之前很开心。

    但是，尸体周围，没有丝毫痕迹。

    也就是说，这里可能并不是第一案发现场。

    死者死后，是被人送到这里来的。

    “你不害怕？”

    那名年轻警员，低声问道。

    道九言摇了摇头，“这有什么好怕的，我在我们警局时，见过一起灭族案件，比这还恐怖多了！”

    “你真厉害！”年轻警员朝着道九言竖起了大姆指。

    “嗯？”

    突然，道九言看到不远处的地面有些异样。

    走过去一看，地上的一块石头上竟然有鞋痕。

    虽然并不是很清晰，但那绝对是有人踩下去的。

    如此坚硬的石头，怎么可能会被普通人踩下足迹？

    也就是说，凶手并不是普通人，而是一名武者，而且还是一名实力很强的武者。

    这让道九言很是震惊。

    结合那名死者的死像，道九言感觉这件事并不简单。

    他顺着痕迹，一路直行。

    很快，就回到了小镇。

    来到镇外时，足迹消失了。

    道九言在周围仔细地寻打了一下，赫然发现一条围绕小镇的一条小路上，再次出现了足迹。

    虽然不是很清楚，但是根据判断，这就是道九言所要找的那个足迹。

    顺着地上忽隐忽现的足迹，道九言围着小镇转了大半圈，来到小镇上的一家宾馆后院外。

    这家宾馆紧靠小镇边上，出了后院就是大山。

    道九言看了一眼，从旁边的路，走到宾馆前面，从正门走了进去。

    柜台前，坐着一名四十左右岁的中年男人，面相忠厚老实，身子极为魁梧。

    看了一眼墙上的营业执照上的照片，没想到这个中年男人竟然是这家宾馆的老板。

    “住店吗？”

    见到道九言进来，宾馆老板连忙站了起来，一脸的微笑。

    道九言微微点头，把身份证递了过去。

    “一个标准间！”

    “就你一个人？”

    接过道九言的身份证，老板看了一眼，抬头问道。

    “嗯，就我一个人！”道九言回答道。

    “一个人出来旅游的人，可真是太少了！”

    老板微笑地说道，随即递给道九言一张房卡。

    “514房间！”

    接过房卡，道九言不由一怔，挑了挑眉头。

    “514，我要死？这房间号可真是不吉利……”

    嘴上虽然这么说，可道九言度没有要换房的打算，反而朝着电梯走去。

    听到道九言的话，宾馆老板不由地尴尬地笑了起来。

    ……

    小镇派出所。

    所长办公室内，一个身着警服，紧锁眉头的中年男人，不停地抽着烟。

    “李所，这已经是第四起了，一点线索也没有，这个案子怎么破呀！”

    在中年男人对面，坐着一个三十多岁，身材魁梧的男人。

    他是小镇派出所副所长，张兵。

    他所说的李所，就是一旁抽烟的中年男人，李龙。

    “我也想知道怎么破，可是以咱们所的条件，你让我拿什么破案？”

    听到张兵的话，李龙顿时一拍桌子，怒吼起来。

    “张兵，你是部队下来的，所里的条件，你也看到了。就这么几个半人，你看哪个像是能够破案的人。我已经上报市局了，他们的人下午就到！”

    李龙深深地吸了一口气，显得很无奈。

    接连出现命案，不管能不能破案，他这个所长的位置是坐不了了。

    可他也没有办法。

    所里没有一个专业警员是刑侦口的。

    虽说张兵很厉害，去年一年时间，破获了很多案件。

    可那些案件只是小偷小摸，打架斗欧，这跟命案可是不一样的。

    “看来只能靠他们了！”

    张兵叹了一口气，很是不甘，脸色一变，愤怒地说道：“妈的，这个凶手简直是太猖狂了。要是让我抓到他，我非把他打残了！”

    “只要你能够抓到他，我帮你一起打！”

    李龙脸色铁青，冷哼道：“如果真的那么好抓，也不至于又死一个了。妈了个巴子的，老子都要疯了！”

    “李所，既然市局派人过来了，那就交给他们吧！”

    张兵再次叹了一口气，说道：“到年底呀，我陪你一块走人！”

    “走不走无所谓，只要把这个凶手抓住，老子就是不穿这身警服又能如何。”

    李龙冷哼，很是愤怒。

    “是呀，只要能够抓住凶手，就算这不穿这身警服也值得了！对了，上面除了派人过来，就再没说什么？”张兵问道。

    “还能说什么？只是让咱们配合好工作就行了！”

    李龙很是无奈，深吸了一口气：“咱们这个镇子是最近几年才发展起来的，整个所里，除了你和我之外，只有七个警员，其中还有四个是协警。条件又落后，别说是破这种连环命案了，就是普通命案，咱们都很吃力！”

    “算了，李所，别想那么多了。这次上面派人过来，也是咱们学习的机会。我先去安排接待和住宿的事情吧！”

    说罢，张兵起身离开办公室。

    ……

    西岭市，萧家。

    “喂！”

    坐在客厅内，一脸铁青的萧志强，接到了一个电话。

    “萧少，听说你正在找一个人？”

    电话那边，传来一道笑问声。

    “这个人二十多岁，叫道九言是吗？”

    不等萧志强说话，电话那头继续传来声音。

    “你知道他在哪？”

    萧志强一怔，露出激动的神色。

    “没错，我的人见到他了，而且还知道他现在的位置！”

    电话那头传来大笑声。

    “说！”萧志强说道。

    “呵呵，萧少，我上次跟你说的那件事，你看……”

    “告诉我他的位置，那件事就当没有发生过！”

    萧志强说道。

    “好！”

    大笑声传来，电话那边继续说道：“他在秦山镇，现在就在镇上！”

    啪！

    萧志强直接挂断了电话。

    这时，萧风走了过来，微笑地问道：“有消息了？”

    “是的爷爷，道九言出现在秦山镇！”

    萧志强说道，眼中满是震惊之色。

