    

    在当晚的比赛结束后，滔搏的所有队员也都赶到医院去探望杰克。

    见面后，杰克现在相比之前在场馆时的面无血色，已经好多了。

    “哥们太脆了....但好在有渊子哥才没影响比赛!

    由于没能和兄弟们一起打完比赛，水子的语气是有些愧疚的。

    “哈哈，都是兄弟说这个干嘛，话说你觉得我这手霞怎么样，帅不帅?”林渊一副你快夸我的表情，笑的很灿烂，

    “不多说，有哥们当年S8那味儿了!”

    水子靠在床上，调侃道。

    “可以。’

    林渊满意的点点头，

    兄弟们相互聊了会儿，在确定杰克没太大问题后，都放下心来。

    本来他们是要在打完比赛之后一起回魔都的，票都提前订好了，但因为杰克还要留院观察-天的原因，皓哥和队内的一个工作人员选择留下来陪着水子，晚一天回去。

    并且医院同病房内还有其他的病人，滔搏的兄弟们也不太好继续打扰。

    “行了，我们就先撤了，水子哥好好休息两天吧，毕竟身体才是革命的本钱，不能冠军还没拿到，就先把身体搞垮了。

    瞧着时间差不多了，林渊主动开口告辞。

    “嗯。”杰克点点头，和大家挥手道别。

    “风里雨里，基地等你，掰掰，我的宝!”走到门口，林渊又调皮的回过头。

    “yue，恶心，搞快点，滚!’

    水子哥像是看傻子一样，忍不住骂道。

    至此，他们一大帮人乌泱泱的离开病房，直奔高铁站。

    之后，还饿着肚子的众人在后勤的安排下，在高铁站内草草吃了点夜宵。

    晚上接近十一点钟，他们顺利回到了基地。

    接下来的几天，在网络世界中，滔搏战胜LNG的讨论始终不绝，人们都惊讶于这支滔搏的可怕

    哪怕在首发AD中途生病的情况下，滔搏仍旧能够在第二局，以那么夸张的领先轻松终结对手。

    LNG被钉在耻辱柱上，所有成员都被喷了一顿，连硬币哥这种劳模都不敢直播了，选择避避风头，

    抗吧，魔怔人的聚集地。

    一篇名为《滔搏的极限到底在哪里?不会真让他北伐成功了吧?》的帖子火了。

    “小场十连胜，场均时长还不到20分钟，场均KDA5.8，第二名V5才4.1，场均击杀16.7，场均经济领先6674，第二名V5才四千多....这滔搏的数据已经不能用豪华来形容，简直是神仙数据.....

    “这还是因为他们年前输的局太多，赢的局又过于便秘，不然单论这最近十场的数据，场均经济领先至少一万二，前无古人了。

    “看了下滔搏后续的赛程，对手分别是WBG、IG、AL、LGD....就wbg比较难啃一点其他的感觉拿下了呀。

    “WBG能守住嘛，我WBG十年老粉，感觉有点难啊，现在的滔搏太顶了!’

    “‘难啃’?你是在开玩笑嘛，WBG有什么难啃的?’

    本来到这里都是正常的交流，但突然有个魔怔人出没，那整个楼都歪了。

    “怎么?是看不起我shy哥，还是看不起骚粉?就滔搏那个三板斧上单和天-的上野组合，遇到shy哥和骚粉不就是儿子遇到爸爸嘛，到时候看看有多好孝，七三开都是看得起他们!”

    “还有中路懦手，四强碰瓷亚军，不被黑天使杀穿就算成功，这才过去多久，忘记当初被苏宁支配的恐惧了是吧?‘

    “就下路滔搏可能占点优势，但优势也不大，海鞭又稳又c，不比冰皇强?而且ON要是当天脑子在线的话，也能和渊-55开!‘

    “不是，楼上究竟谁给你的自信啊，梁静茹嘛?’

    “求求你去看一眼比赛吧，实在没流量去KFC，不花钱!’

    “最近滔搏都杀疯了，这还能说出WBG和滔搏七三开，你是真的杂种啊。”

    “插眼，到时候过来打脸!’

    “鱼钓到了，但你妈没了。

    这篇帖子更是在当天被搬运到各大平台，还短暂上了微博热搜，词条为“滔搏数据”许多聚集在超话的WBG粉丝都在参与讨论，瑟瑟发抖。

    而作为滔搏在周五的真正对手，WBG教练组在研究过滔搏最近的比赛数据后，也是觉得暗无天日。

    “这怎么打啊?

    主教练麦子尖抚了抚额头，选择关掉面前的比赛视频，他这个没办法去复盘，也不存在复盘的必要，实力差距有点过于明显。

    滔搏的存在，简直是降维打击。

    他们现在就像是一座大山，横亘在所有战队面前，不可战胜，

    训练室内，副教练艾米和侯爷也是面色沉重，不知道该如何处理。

    “但难打也还是要打。

    战队经理SuFan忽然从椅子上站起来，他目光扫过教练团队所有成员，包括安静聆听的选手

    “我知道你们的压力很大，可是为了积分榜前二的复活甲，我们不能输给滔搏。’他们现在已经输掉了两场比赛，和榜一大哥v5一样，是一个10胜2负的成绩。

    而从第三名开始。

    因为滔搏的横空出世，以及JDG中后期发力的原因，彻底打乱了积分榜，其他所有队伍目前都刚好是四负的成绩，

    而如果WBG输给滔搏，那么他们的容错率将降至最低。

    后续的对手还剩下RA、IG、JDG三支队伍。

    必须全部赢下来才可以，

    可现在RA和JDG的状态都开始回暖，尤其是JDG，在希望皇加入后，他们在昨天，是成功以2:0干翻了榜一大哥V5!

    WBG的复活甲并不是那么稳。

    但假如能啃下滔搏这块硬骨头，那他们只需要再赢一场，前二的复活甲就可以顺利拿到。甚至哪怕一场不赢，都还有看别人脸色的机会。

    最重要的是扼杀了滔搏进前二的梦，少了一个强有力的竞争者。

    赢一场获得复活甲和赢三场获得复活甲的难度相差千里，所以，WBG不能放弃，还是要尽力尝试一下。

    假如真的掀翻了滔搏，那他们气势如虹之下，说不定还能抢下积分榜第一的宝座。

    就在WBG战队经理还在做着美梦的时候。

    唐镇

    滔搏电子竞技俱乐部

    教练白色月牙将滔搏的兄弟们全部召集在一起，助理教练和分析师团队也都在。

    而早在两天前，杰克也回到了基地。

    “兄弟们，明天最关键的一场比赛要来了，你们也懂，打WBG!”

    “他们也算是我们的老对手了，哪个选手几斤几两，大家应该都明白。

    “所以还是要特别重视一下，不要轻敌。

    白色月牙虽然相信自己选手的实力，但该有的提醒还是不能遗漏。

    接着。

    他将最近几天经过研究分析到的，一些wbg的惯用手段以及小套路等等需要注意的东西，-和队员们说明。

    “总体来说，我们明天比赛的思路和侧重点，应该是帮助小天拿一些强势的打野英雄，来限制住骚粉的发挥。’

    “然后利用打野的优势，去解放中路的手子哥，随后打上中野，帮助大黄在上路建立优势不能让shy哥发育的太舒服，不然中后期会很难处理。

    上单TheShy的名头太响亮，哪怕如今那个男人已经不在巅峰期，但白色月牙还是选择尊重一下。

    “至于我们下路，渊子哥和杰克的话实力应该是要优于对面的，就正常打就可以，让渊子哥和杰克自由发挥。

    “下路如果能够顺利的在前期拿到优势，那对局中也可以听一下渊子哥的指挥。

    “这方面我还是放心，所以就不多说了。

    对于现在的下路，那白色月牙是一百二十个放心。

    接下来，他们又相继讨论出几套用来应对wbg的BP，聊了整整一个下午，晚上队员们还都进行了一遍英雄使用方面的加强。

    简称1V1,

    可以说为了拿到这一场关键的胜利，所有滔搏人都下足了功夫

    3月11日，周五。

    虹桥天地演艺中心，

    时隔四天，在紧张刺激的等待之中，TESvsWBG的比赛终于来临。

    晚上19:30分。

    放眼望去，观赛席内乌泱泱的坐满了观众，几乎看不到什么空位，

    随着摄像机的拉近，绚丽的灯光汇聚在舞台的上空，场馆中也响起熟悉的开场BGM。

    镜头中，LPL女主持希然身着一袭黑色一字肩吊带裙，缓缓从台下来到舞台中央，面对着场馆内数千名粉丝，以及直播间的无数观众露出优雅且知性的笑容。

    她微微披散着蓬松的长发，雪白的脖颈下戴着一条造型奇特的白金吊坠，双耳下湛蓝色的耳坠在五彩灯光的映照下，也闪闪发亮。

    风格简约而又不失美丽大方的气质。

    在落定位置之后，希然拿起话筒和准备好的手卡，向着镜头前的观众打起招呼。

    “哈喽各位召唤师们晚上好，这里是英雄联盟职业联赛春季赛的比赛现场，接下来要上场的两支队伍分别是TES和WBG。

    “TES:上单Wayward、打野Tian、中单Knight、下路JackeyLove、辅助LinYuan.

    “WBG:上单TheShy、打野SofM、中单Angel、下路huanfeng、辅助ON!

    “精彩的比赛马上开始，屏幕前的召唤师，不要错过哟!

    在希然说完之后，导播将画面切换到演播室内。

    而今天这场焦点赛事还是由管大校搭档记得来解说，都是观众比较熟悉的老面孔。

    “好的，感谢主持人为我们做的介绍，那么在比赛开始之前，我们还是要按照惯例，和大家分享一些由我们的工作人员为大家所准备的数据板。’

    管泽元一本正经的说完，画面也随之改变。

    “首先我们看到，在最近五场的比赛中，滔搏是均以一个2:0的战绩拿下了对手，小场是来到了较为夸张的十连胜。’

    “并且，根据导播所给到的碾压局、优势局、焦灼局、翻盘局以及尽力局等几个标签来看滔搏这近十局比赛，几乎全部是以一个碾压局获胜，这有点恐怖。’

    管大校惊讶的张大了嘴。

    “是的，而在WBG这里，他们最近的十局比赛相对来说都打的比较的焦灼，并且还有一场是以0:2输给了RNG。

    “同时，我们看到在经济面板上，滔搏这离谱的场均经济领先曲线，也是远远拉开了WBG，我如果没有看错的话，滔搏最近十场的场均经济领先是12524，而WBG平均只有不到2000还不到滔搏的零头，这两队相差确实有点大啊。

    在大校说完，一旁的记得也是笑着接过话。

    “那没办法呀，这次导播给出的是全局的经济领先，而不是前十五分钟，WBG又刚好在最近的十局比赛里输了五局，还能够有这么多经济领先，也很突出了。

    管泽元解释道。

    之后，又相继上了个人选手的板子，滔搏的选手均在各自位置的第一或者前三名。

    尤其是导播还特别搞的给出了林渊的百分百AD胜率，

    他的霞虽然只打了一场，但前十五分钟的对位领先也创造了一个新的联赛记录。

    5557!

    很多选手全局的对位领先可能都没有这个数。

    而林渊在十五分钟就已经达成了

    除了离谱，两位解说也是无话可说，

    “这渊子哥真的太变态了!

    “我觉得这个记录应该很难再被超越了吧，最起码最近一段时间内。”

    管泽元忍不住吐槽道。

    “应该是的。’

    记得面对着这一项数据，也是瞠目结舌。

    但是，没有最离谱，只有更离谱

    导播又杀人诛心的给出了林渊的另一项数据

    百分百胜率辅助

    “我的天，我差点忘记了，渊子哥好像从他登场后，滔搏一个小局都没输过....

    “这"

    管泽元像是突然想起什么，有点不知所措。

    在当初林渊被禁赛的那段时间，滔搏虽然输掉了比赛，但并不是由他首发登场的。

    “十一局比赛，百分百胜率的辅助....如果渊子哥不是去年在LPL联赛上过一场，那这个春季赛的最佳新秀应该无可争议的给到他吧?’

    记得突然好奇的说道，

    “额，差不多，但其实也还好吧，虽然最佳新秀没了，但我觉得这个一阵辅助应该已经是板上钉钉了，主要这数据太可怕了。”

    春季赛已经开始进入收尾的阶段，很难再有人超越林渊的数据。

    所以管大校可以比平时口无遮拦一些。

    耳麦中，在得到导播的回应这是最后一个板子后，两位解说也是开始进入正题。

    “那么好的，所有的数据板都已经给大家分享过了，这最后的总结我们就不说了，大家懂得都懂。’

    “反正今天我是非常看好滔搏的。

    “这边我们也是收到消息，今天BO3的第一局，由滔搏率先选边，他们是选择了蓝色方，而WBG则是在红色方。’

    在管泽元刚说完，两队的BP界面便已经呈现在直播间观众的面前。

    “诶，来了，先看一下今天双方的BP。’

    记得顺口说道。

    “蓝色方滔搏，他们在前三手是ban掉金克丝、格温还有厄斐琉斯，而红色方WBG，前三手ban锤石、泽丽、还有人马。

    “那这样的话，我好像已经知道滔搏的意图了，他们是想要削弱WBG下路的赖线能力，毕竟ban掉的这几个AD英雄都是赖线比较强的。

    “然后和WBG拼一下AD选手的英雄池。’

    管泽元见多识广，一眼就看出滔搏想要干什么。

    “额，拼英雄池，那杰克是肯定不虑的呀，滔搏的教练组属实是将选手的优点合理的利用了出来。”记得的反应也很快。

    滔搏的这一手是阳谋，在泽丽稳定红色方一个ban位的情况下，自己把强势ADban了，你WBGban不ban泽丽?

    不ban他们就要抢了。

    所以，只能ban,

    还有渊子哥的锤石你敢放嘛?

    WBG的答案是不敢。

    那么这就浪费掉两个ban位，什么都没干呢其实。

    只有个人马还算是限制了一下小天的刷野节奏。

    但外面的强势打野还在，比如盲僧，比如破败王，都是节奏感很强的打野英雄。

    所以，来到英雄选择方面，滔搏的第一选是帮助小天抢下盲僧。

    作为回应。

    WBG在红色方的一楼亮起女警。

    “啊?不会吧，WBG要拿女警拉克丝组合嘛?这套组合强是强，但妥妥的仇恨值拉满啊。

    “别忘了渊子哥还有一手机器人的，你这样拿，那渊子哥说他要亮绝活了。

    管泽元有点不理解，

    “额，有没有一种可能，他们是以抢代办，觉得滔搏要拿女警和拉克丝组合?”

    记得忽然说道。

    “倒也是哈，WBG如果不抢滔搏还真能玩，蓝色方二三楼可以直接拿，女警拉克丝搭配上瞎子，操刀的又是杰克和渊子哥，那下路真的是奔着打穿线去的呀。’

    “这样的话，WBG只能抢!’

    经过搭档的提醒，管泽元恍然大悟，他刚才陷入了一个思维误区，一时间没想到。

    “但WBG真抢了的话，滔搏有应对的方法，还是不行，哇，突然感觉好难受，这BP滔搏真的算计的死死的，WBG难啊。

    WBG的下路有点陷入了一个死局当中。

    “或者，他们能不能跳出这个框架，先拿一手对线好打女警金克丝的?”记得思考了片刻斟酌道

    “但什么对线好打女警拉克丝?爆发比较高的，小炮?还是德莱文?’

    管泽元反问道。

    “而且这两个英雄，我觉得幻锋不敢拿。’

    拉克丝女警这套组合自从被开发出来，就非常强势，还特别无脑，不说排位局，就连比赛里很多职业队伍都处理不了，

    最好的方式，就是给她ban了!

    但这局ban位不太够用。

    所以，WBG的下路压力直接拉满了，左右都是死，那就赌一把!

    最终，预选时间结束前，wbg队伍内终于是讨论出一个结果。

    他们在一二楼相继锁下女警以及拉克丝。

    “额，WBG还是拿了，那看一下滔搏吧，我觉得按照渊子哥的脾气，这把大概率是小炮和机器人了!‘

    管泽元的业务能力是LPL解说中数一数二的，不仅仅是比赛的复盘，还有选手的常用英雄和性格，都在他的脑子里。

    果然。

    相较于wbg的犹犹豫豫，滔搏就要干脆利落很多。

    比小炮还要暴力的英雄，滔搏二楼直接掏出杰克的招牌德莱文，并且还是秒锁!

    “那在三楼，渊子哥说你们不信邪是吧，今天就给你们展示一下他绝活机器人，顺便也给我们屏幕前召唤师们整点活!‘

    “我天鹅，滔搏还真敢拿啊，我以为管哥你开玩笑呢!”二哥尖叫一声，目瞪口呆。

    管泽元笑了:“你如果真的了解了渊子哥这个人，你就明白我为什么那么笃定他会拿机器人了。’

    “有些自信，一般人学不来。

    在选手屏幕中，滔搏前三选完成后，红色方的WBG教练麦子尖额头上已经析出细密的冷汗

    “呼

    他深呼吸着，从来没有经受过这么大的压力，拿着钢笔的手都在颤抖。

    “焕峰这把下路你们顶住就行，我们打上中野!”

    麦子尖很清楚，这把要把矛交给shv哥才行，需要上路能够破局。

    所以在三楼，他帮助Shy哥选出一手杰斯。

    因为这手杰斯如果不选，滔搏肯定会在二轮ban掉，没办法。

    幻锋:???

    机器人和德莱文啊大哥，我们怎么顶，你说的倒是轻巧!

    幻锋从最早排位里被林渊给虐过之后，一直对他有心理阴影，如今看到这个机器人，那更是出现了一些应激反应，心跳都在加速。

    二轮ban选中，

    滔搏理所当然的封锁打野，破败王、劫都给越南首富安排上。

    “注意这手劫是ban的首富的打野英雄，因为在最近的比赛中，首富搞出了一手劫打野，玩的还不错。

    “那这样的话，骚粉要玩什么打野?在新版本赵信被削弱的情况下，应该没了，这把巨魔也不太行，感觉只有皇子、猪妹什么能拿一手，帮下路或者上路打节奏。‘

    而WBG则是ban上单，大黄打杰斯的三板斧蛮子、石头人直接被ban掉，只剩下一手男枪。“ban位还是不够用，还是给他留了一板斧，这WBG封锁的不是很成功啊。

    管泽元开起玩笑。

    因为当THESHY这种选手都需要BP这么照顾的时候，那就更能说明他的时代已经过去了。进入选人阶段，红色方四楼，WBG被迫锁下打野英雄皇子。

    “果不其然，还是被管哥说中了，骚粉的皇子来了!’

    记得不得不佩服。

    同时，滔搏也是在四五楼相继锁下男枪和手子哥的瑞兹。

    “这一局需要手子哥当一下前排，瑞兹比狐狸更好。’

    队伍语音内，本来白色月牙是想要给手子哥拿狐狸的，但林渊说服了他。

    一支队伍内，不可能所有人都拿输出，去打收割位，想着亮眼，还需要有人在背后默默发光。

    在肉瑞兹还没有彻底退出联赛舞台的这一刻，林渊想要做到物尽其用。

    “ok，我没问题!”Knight点点头。

    相比起曾经那个只想着自己操作的自闭少年，在和林渊多日的相处中，潜移默化的改变了他的思维。

    让左手也可以为了队伍玩的团队一些。

    而在红色方的五楼，WBG自己给黑天使拿了狐狸来打Knight的瑞兹。

    最终，双方阵容敲定，

    “蓝色方TES:上单男枪、打野盲僧、中单瑞兹、下路德莱文、辅助机器人!”

    “红色方WBG:上单杰斯、打野皇子、中单狐狸、下路女警、辅助拉克丝!

    管泽元深吸口气，又继续道:“Angel的狐狸这把会很关键，如果他能够打出效果，那wbg应该还有的打，主要是能够游起来，帮助到队友....

    选手席。

    大黄:“大哥们我有点紧张!”

    林渊开始洗脑:“紧张什么，现在证明你的时候到了，打赢TheShy，就证明你是世界第一上单，所以，加油吧!’

    杰克:“就是，你忘了昨天你说的话?想要成为世界第一上单，你就不可以害怕。

    大黄满脸疑惑“....我没害怕啊，我就是紧张，太激动了，没想到这么快就能和SHY哥在比赛里交手，他是我的偶像!‘

    “不过现在有个问题，要是下手太重话，赛后是不是就要不到合影了?’

    闻言，杰克一脸无语，又特么被大黄装到了:“滚...

    短暂的等待过后，现场的屏幕中双方进入游戏。

    一开局，骚粉因为觉得滔搏有机器人，可能会去入侵己方野区，所以他就想了个鬼点子。从家里出来，第一时间就直奔滔搏的蓝区而去，并且在蓝BUFF草中插了个假眼。

    一个人躲在野区隘口上方的草丛中，默默等待着机会。

    如果滔搏一级真的去入侵他的野区，那WBG不需要接团，他可以趁机换滔搏的野区。而滔搏要是不选择入侵，那小天的盲僧肯定会来打蓝BUFF，他就准备抢!

    要是小天红开，他就更赚了，可以多吃一个BUFF。

    骚粉不愧是点子王，想的是极好

    但他打死也没想到，自己的一举一动，全都暴露在滔搏的视野内，

    在滔搏上路的三角草内，与骚粉的皇子一墙之隔的男枪一直都在给队友标记着信号。这一切，说来颇为戏剧性,

    大黄的男枪因为得到队友的吩咐，也第一时间过来己方蓝区占视野。

    他在路过的第一时间就往蓝BUFF草中插上了一个防守眼。

    随后自己从魔沼蛙的夹道中准备走回上路的三角草站岗。

    谁料恰好这个时候骚粉的皇子晃晃悠悠的走了过来，因为被卡视野的原因，哪怕和大黄的男枪擦身而过，也没有看到，

    导致只有他自己是一个不知情的状态，一举一动全部暴露在滔搏的视野中。

    骚粉没看到男枪，还以为滔搏的五个人已经下半区集合准备入侵了，特别提醒队友小心，同时为自己的好点子沾沾自喜呢!

    可在上帝视角。

    “我的天，骚粉还没有意识到嘛，滔搏的兄弟们可是已经从河道中过来了，他现在感觉交闪也不太好走了!”管泽元是真的替骚粉着急。

    他老粉丝了。

    “但滔搏没有动，而是卡在河道的视野盲区中!”记得突然说道。

    “那么蓝BUFF刷新，骚粉是不知情的，他一个人去打了，喂，滔搏好坏啊，这是要让骚粉给他们打工嘛?

    管泽元看到这一幕，实在有点绷不住。

    杀人，还要诛心是吧?

    这对骚粉来说，会是多么残酷的打击呀?

    太坏了你们!!

