    “呃……”贝克呆了好一会，“平行时空？”

    “抱歉，我不是很理解你的话，你可以换个方式再说一遍吗？”

    贝克不自觉地皱着眉头，怀疑是不是自己听错了。

    但是坐在他对面的卡尔笑了笑，“贝克先生，你没有听错, 我跟你们来自不同的时空，在我们那个时空，我的职位跟你是一样的。”

    贝克直接看向柴平，一边手食指点了下自己的太阳穴，仿佛在示意“你是要我给这个人推荐医院吗？”

    而柴平脸上挂着微笑，直接道：“贝克，他说的是真的，我可以向你做担保。”

    “他们, 的确来自平行时空。”

    柴平的脸色逐渐严肃。

    但贝克晃着脑袋, 仍旧疑惑地盯着柴平：“你确定这件事不是我，或者是你在做梦？”

    卡尔这时主动说道：“贝克先生，我们的身份问题暂时无需纠结，你只需要知道，我们是无害的即可。”

    贝克看了看卡尔，这个胖子的确长得挺和气的，他摊了摊手，语气烦躁了许多：“好吧，不管你们有什么想说的，现在都可以说出来，但是每一句话都是有它们的代价的……”

    柴平依然很淡定，不过他默默把舞台让给了卡尔, 没有再说话。

    贝克把一切都看在眼里，疑惑的眼神一直就没停过。

    直到卡尔再一次说话……

    “贝克先生，你们国内的气象部门在昨天应该已经收到一份论文了。”

    “论文？”贝克推着眼镜，立马想起了汤姆刚刚才向自己汇报的事情。

    “那篇论文真是你们国内编造的？”

    “不, 不是编造。那是有科学论据的研究成果，它集合了好几个时空的顶尖智慧和科技，虽然激进了一点，但是里面的一切都是即将发生的。”

    “你们这個时空很快就会遭遇一场前所未有的风暴，无数人会在这场灾难中死去……”

    “抱歉，卡尔先生是吗？”

    “我没有看完那篇论文，但是我知道这样的事情不会发生，如果你们今天过来是想跟我推销这样的观念，那我只能说你们失败了。。”

    “我承认你们得到了一些机密数据，但那不是你们胡编乱造的理由。”

    虽然还没有听完汤姆的报告，但是他根据卡尔的话，两相结合已经猜到那篇论文是个什么内容了。

    无非就是抛出了一个恐怖的观点来吓人罢了。

    他从政这么多年，什么吓人的话没听过？

    根本没怕过。

    “我很忙，我今天还有三个会议，就在我的办公室里，还有一个人在等着向我汇报，我要先行离开了。”

    “这里的饼干和咖啡不错，你们可以多吃点，祝你们午安。”

    贝克起身说完这一段话，就直接离去了，一点机会都没给卡尔留。

    卡尔坐在椅子上发呆了好一会儿。

    直到旁边的侍者问他是否需要一点饼干的时候，他才有了反应。

    “除了咖啡以外，还要两份饼干。”

    他还用询问的目光望向柴平。

    柴平摇摇头，示意自己不需要。

    “那就只要两份好了，谢谢”

    卡尔对侍者点点头，表示她可以去准备了。

    然后他才把目光重新放回柴平身上。

    “这个人的性格一直都是这样的吗？”等着饼干的同时，卡尔还从自己身上拿出了一份契约。

    正是互救会的协议。

    只不过这是一份张天元特地为了这个时空而制定的全新协议，上面写明的用途是仅限签署者临时使用互救会特殊设施，签了这份协议不算加入互救会。

    虽然系统不会管那么多，只要签了就算居民……

    卡尔原本的打算是，等贝克听完他的话之后，就让他签署协议，然后再请救张天元打开时空隧道，带着他到自己的时空去转一圈，这样贝克大概率就会相信他们的话了。

    谁知道，贝克连话都不让他说完。

    “如果是我的话，我一定会听客人把话说完的…柴，他比你嘴里说的还要没礼貌。”

    卡尔端着咖啡，感觉有点头痛。

    这一波是他以己度人了。

    压根没想到这个时空的贝克连基本的外交礼仪都没有，话都不带认真听的。

    而柴平淡淡一笑，安慰他这很正常。

    “贝克就是这样一个急躁的人，你只是第一次跟他打交道而已，我们把这份协议交给侍应，让他们转交贝克就行了，等他冷静下来了，会把这份协议拿来细看的。”

    柴平胸有成竹地把卡尔手里的协议书装进早就准备好的信封里，随后交给那位帮他们冲泡咖啡的侍者，拜托他通过其他渠道把这份协议递交上去。

    卡尔在一边看着柴平这先知一样的样子，忍不住撇了下嘴巴，吐槽道：“好吧，这里是你的地盘，你比我熟悉，这是正常的……”

    另一边。

    贝克已经回到自己的办公室，汤姆还在这里等着，他耐心地继续听汤姆的汇报，结果发现就跟他想的一样，那篇论文后面果然抛出了一个恐怖的观点。

    “一个半月之后，冰川期就会重新降临地球？”

    “这是我听过最扯的结论了！”

    贝克直接把汤姆打印出来的论文扔进了垃圾桶。

    汤姆看着这一幕有点尴尬地说道：“我们现在还在组织人手调动资源，对论文里的论点进行论证，预计要花费至少一年的时间。”

    想要验证刘春石那篇论文里的数据可不简单，大量的计算是必不可少的，其次还要有专业成熟的理论模型和公式。

    至于为什么要花费一年这么长的时间嘛……

    流浪时空的计算机，跟现在2002年的计算机有得比吗？

    听到汤姆这样说，贝克刻薄的本性立马发作：“这种荒谬的论文有什么验证的必要？”

    “不要在这种事情上浪费我给你们的预算，我不是让你们把钱往海里扔的！”

    汤姆缩了缩脖子，连忙说会取消这个计划。

    刚说完，贝克桌面上的电话再次响了起来，见此他才挥挥手，让汤姆离开，自己一个人接起了电话。

    这次又是有人找他。

    只不过找他的不是柴平，而是其他国家的人。

    “你是说，他们也拿着那篇论文去找你们了？”

    听到电话那头说的话，贝克立马就想起了柴平：“他们的人今天也来找我了，他们是不是也跟你说，世界要面临一场大灾难了？”

    “我的意见？我的意见就是，他们简直就是在胡说八道，他们的观点没有任何价值。也许他们是疯了才会做出这样的事情，不过这也不奇怪，你知道的，他们有着非常落后的习俗，这让他们十分容易被骗……”

    贝克的嘴巴跟机头枪一样，一直说个不停，电话那头问他意见的人都插不进两个字。

    好不容易趁着贝克喘气的间隙，找到了机会：“他们给我签了一份奇怪的中文协议，说是邀请我们到他们国内去访问，然后我们可以亲自到达平行时空……”

    “我的意见就是不要去，如果你不担心被谋害的话，这里面肯定有着大阴谋……”

    谷鹌

    贝克叭啦叭啦的，又开始输出，直接把对面都给干懵了。

    好久，贝克才挂断电话，长长吐出一口气，然后便陷入了沉思。

    刚刚他在电话里极尽所能的诋毁，只是他的本能反应而已。

    对面居然不只找了他，还找了其他国家的人说了这件事。

    这背后隐藏着的无疑是一个大计划。

    虽然他不知道真正的目的是什么，但是他知道不能让这个计划成功，自然要破坏掉对面跟其他国家之间的互信基础。

    而诋毁就是最好的办法。

    挂断电话之后，贝克思索片刻，主动给其他几个主要国家都打去了电话，结果无一例外，所有人国家都见到了来自“平行时空”的人，也得知了风暴即将降临的消息。

    只不过大部分国家现在还处于懵圈的状态。

    对此贝克的应对跟之前一样——极尽所能地诋毁。

    正当他说得兴起，想继续打给下一个人的时候，忽然又接到了一个电话，那是内部电话，平时打这个电话的人，只有一个。

    那就是他的顶头上司。

    他连忙接起，然后不到半分钟他就知道为什么他会接到这个电话了。

    “对面的钟先生刚刚跟您进行了通话？而且还说了关于灾难的事情？”贝克听到这里的时候是真的理解不了，这究竟是什么计划，居然要这个层级的人出面协同？

    “不止是我，据我所知他跟很多人都进行了临时通话，说的都是一样的事情。”

    “贝克，我听说之前柴找了你，跟你有过交谈，也是这件事吗？”

    “…的确是的，他们找了我，说得更详细一点，不过我觉得那是他们疯了，所以没有理会。”

    说到这里，贝克一下子硬气了起来，挺直了腰杆：“这样的事情根本不可能发生，我已经问过专家了，他们说…说论文里所说的，哪怕是最极端的情况下，也要一年之后才有可能发生那样的灾难……”

    贝克说这话的时候抓了抓头发，他已经记不太清当时汤姆是怎么说的了，就记得一年这个时间了。

    而电话那头沉默了一下，也觉得这样的事情太过不可思议：“贝克，你继续跟柴接触一下吧，看看是怎么回事，下周我再听你的报告。”

    说完，电话就被挂断。

    贝克刚放下话筒，秘书又敲门进来了，还拿来了一个信封：

    “贝克先生，这是柴先生要求转交给你的。”

    贝克接过打开，然后看着里面满是中文的纸陷入了沉思。

    ……

    华盛顿国际机场。

    杰克带着行李以及自己的两个同事跟着人群一起走了出来。

    弗兰克和詹森就跟在他后头。

    詹森嘴里还在不停地说着：

    “真不敢相信，我们居然被他们从南极提前赶了回来！”

    “他们真的是接受过高等教育的人吗？为什么会害怕恶灵这种东西？那根本不存在好吗？”

    “我觉得我们当时遇到的那些人，更有可能是生存在南极地下的地底文明，绝对不可能是恶灵……”

    弗兰克听着詹森的抱怨，叹了口气。

    “你最好早点闭嘴，如果不是你一直都跟他们讨论那天的事情，时刻提醒他们‘恶灵’的存在，我们也不会就这样灰溜溜地滚回来……”

    杰克倒是豁达：“别想那么多，至少我们现在有休息的时间了，不是吗？”

    “我接下来回一次仓库，你们先回家吧。”

    这样说着，杰克很快上了一辆出租车，直接往气象大楼的方向行驶。

    被他丢在原地的弗兰克和詹森看着出租车远去，只能大眼瞪小眼。

    片刻后，弗兰克才说了一句话：“他这可不像是回来休息的。”

    很快，杰克便回到了气象部的大楼，在这里有他的实验室，也有他的仓库，里面储存着他研究所需要的各种冰芯样本。

    而听到他回来的消息，刚从贝克办公室那边回来的汤姆连自己办公室都不回，很快也赶了过来。

    他是过来表关心的，毕竟杰克是他的下属，而且还在南极差点就遇险了。

    不过说着说着，话题就歪了。

    汤姆把自己手上的文件放到旁边桌子上，一脸八卦地询问：“听说，冰架崩塌之前，你们遇到了一群黑色的恶灵骑士？就是他们救了你们？”

    杰克：？？？

    这都传成什么鬼样子了？

    他嘴角忍不住抽搐两下，没了说话的兴趣：“你说得都对。”

    杰克低头去拿自己的杯子，忽然看到汤姆放在桌子上的那份文件上，有几个熟悉的中文字。

    刘春石。

    这三个字的形状一下子勾起了他的回忆，那个观点异常激进的气象学家中，有一个人胸前的名牌就是这三个字。

    他下意识拿起那份文件，却发现是全中文的。

    “这是什么？”

    “一份涉密的文件，不过你看看也无妨，跟你现在的研究领域挺像的。”

    汤姆说着，把论文的英文版递给杰克。

    拿到手后，杰克立即开始翻阅起来。

    只看了个开头，他就知道自己刚刚没有看错，这篇论文就是他在南极遇到的那些人写的！

    他一目十行地把论文看完，便激动地抓住汤姆的肩膀：“这篇论文的作者现在在哪里？我在南极遇到的人就是他们！”

    “南极…我怎么知道这个作者在哪里？”

    汤姆完全没明白，“这篇论文是我们昨天才收到的，至于作者在哪里，我怎么知道这种事情……”

    “不过，你说你见过论文的作者？”

    “见过，冰架坍塌之前，我们遇到的那些神秘人就是他们，他们不是恶灵，他们是真实存在的人，而且拥有许多奇怪的装备。”

    “那就是说对面的人真的有在南极考察？”

    汤姆摸着自己的下巴思索。

    他跟贝克不完全一样。

    虽然他也觉得论文里的观点很荒谬，但他觉得这篇论文是有价值的，里面提及了很多他觉得不明觉厉的理论。

    正是因为这种感觉，所以他才想研究这篇论文。

    现在得知论文作者就在南极，汤姆忽然对这篇论文更加好奇了……

    正打算继续询问下去，实验室的门突然被打开，一个年轻人气喘吁吁地闯了进来：

    “先生，刚刚发生大事了！”

    “什么？”

    “对面…对面的气象部，正式向全球所有国家发出气候灾害预警！”

