    

    温子俞震惊的神情太过滑稽，姜绾芸见他这副模样，终是忍不住出声解释了一句，“我家公子就是这个脾气，温公子别介意。”

    “不、不介意。”被她这么一说，温子俞不由更慌了。

    开玩笑，他怎么可能对皇帝陛下生出什么介意的心…身侧这位，可是这瑜国的天啊…

    姜绾芸这句话，虽然没起到什么安慰的作用，但却极大程度地取悦了顾瑾渊。她一句“她家”，顿时就让顾瑾渊心情大好。

    连带着，方才打翻的醋坛也被扶正了。

    “你上来找我，是有什么事吗？”顾瑾渊侧目，骨节分明的纤长手指轻轻敲了敲桌面后，又兀自加了一句，“还是说，只是单纯来赏景的？”

    “只是上来随便看看…”温子俞笑得礼貌，神情也仍有些拘谨。

    毕竟，自己身边这位的身份，实在很难让人以一颗平常心对待。

    “哦。”顾瑾渊微微颌首应了一声后，便随意道，“既然是来赏景的，那便一起吧。”

    搁平时，他肯定是不愿意搭理温子俞的，更别说，留他一起赏景了。

    但他的到来，让自家媳妇说了句好听的话，这意义，可就不一样了。有此前提，温子俞所受到的待遇自然就也有所变化了。

    “好、好…”温子俞连声应下之后，又笑着道，“这奉城的花灯节，我几乎每年都会出来转转。不如…就由我为公子和阿芸姑娘介绍一下吧？”

    干巴巴地坐在旁边，也不像个样子，既然这两位是来赏景的，那他就，干脆做个向导好了。

    只是，顾瑾渊刚一点头，还没等他组织好语言，那厢，过来找他的含霜，便“蹬蹬蹬”上楼了。

    “大公子！小姐她…”含霜疾步走到温子俞跟前，但话还未说完，就被温子俞狠狠瞪了一眼，“你怎么这般没规矩？没瞧见有客人在吗？！”

    “奴婢知错！”被温子俞一吼，含霜也略微静了下来，不再像最初那般着急了。

    按耐住性子，跟顾瑾渊见过礼后，含霜又急忙把目光转到温子俞身上，“大公子，小姐她…”

    温子俞闻言，不由微微蹙起眉头。他这边，好不容易跟陛下搭上话，正谈到恰当处，偏偏就这么被打断了…

    若是能借这次谈话，让陛下看到自己的才华，那…对于自己的仕途，无疑是帮助极大的。

    这丫鬟不知轻重的打搅，让他很是不悦，但念及她是在为小妹的事情着急，他还是压下了脾气，蹙眉问道，“小妹怎么了？”

    “小姐她…她回去之后便哭了…”说完，她又悄悄瞧了一眼姜绾芸，方才继续道，“小姐心中委屈，奴婢又劝不住。”

    “可奴婢实在不忍看小姐一直落泪，于是…这才找到大公子这里来的。如有打扰，还望公子见谅。”

    “好端端的怎么哭了？”温子俞闻言，忍不住揉了揉额角，“刚刚在下面吃饭，不还喜笑颜开的吗？”

    她心心念念的人，就在这艘画舫上，她不仅可以与之同游，还能与之畅谈，有什么好哭的？

