    找人委托啊……

     不过这里作为推理研究社，不应该更多时候都是研究推理小说吗？

     为什么现在都开始像侦探事务所一样接任务了……

     风间玲奈接过赤木量子手里的照片，毛利兰放下自己手中的小说，就连园子也好奇地看了过去。

     熟悉的呆毛，熟悉的眼神，熟悉的那张大众脸，毛利兰和园子一瞬间就认出来这是她们失踪已久的青梅竹马——工藤新一。

     毛利兰神色略微有些惊讶, 而一直不断左顾右盼的赤木量子迅速捕捉到了这反常的神情，就像一个落水的人抓住了最后的救命稻草一样，脸上露出一丝惊喜。

     “你们也认识他吗？！”

     “是的……”毛利兰点了点头，虽然不知道这个同学为什么要找工藤新一，但是神色这么焦急，大概也是工藤新一在学校里的什么朋友吧……

     “请快点告诉我！！他现在人在哪儿？”

     赤木量子直接站起身来, 而毛利兰对于自己青梅竹马地下路，也确实知道一点。

     “新一好像被人托付了一个疑难事件，所以离家去调查了, 他偶尔还会打电话来，但是我们不知道他人在哪。”

     毛利兰解释着，赤木量子一瞬间又像是一个蔫了的花一样耷拉下了脑袋，看得风间玲奈有点八卦。

     工藤新一在校园内多少算个名人，而因为毛利兰以及铃木园子入社的缘故，她也对工藤新一稍微有一点了解。

     这个男人，不应该是毛利兰快要确定关系的男友吗？为什么会有别的女人这么焦急地找他？

     “你和这个工藤新一是什么关系啊？他对你很重要吗……”

     风间玲奈提出了自己的疑惑，而这个问题瞬间也得到了赤木量子略微带点羞涩地回答。

     “他是我的男朋友啦……”

     “他失踪了这么久，我想和他见一面问问到底是出了什么情况……”

     毛利兰和园子瞳孔地震，怪力少女毛利兰甚至直接扶着桌子几乎把自己头上的尖角怼到了赤木量子脸上。

     “你说什么？！”

     “新一是你的男朋友？！”

     （那我变成什么了……小三吗……）

     风间玲奈迅速在自己脑内脑补出了毛利兰内心变幻的想法，在旁边继续吃瓜。

     “怎么会……新一他……”毛利兰喃喃自语着，像是突然看清了工藤新一渣男的本质，脸色变得铁青了起来。

     “一定是弄错了！搞不好是长得很像的人……”

     园子在旁边打着圆场，身为新兰党的CP头头，她绝对不允许工藤新一在外面交往什么奇奇怪怪的女人！

     “绝对不会错了，我们……甚至都已经接过吻了！”

     赤木量子闭着眼睛大声说着，脸上甚至有些不正常的潮红，看上去十分的羞涩。

     毛利兰脑袋已经开始死机, 岩永琴子看了一眼现在场上纷乱的情况，叹了一口气。

     “赤木同学，我想你还是不要再说这种话了……毕竟现在在场回答你问题的这个女生，才是工藤新一的正牌女友……”

     “诶？”赤木量子被这一句话破防，打击到直接沉默，只能歪了歪自己的脑袋中模做样地发出疑惑的声音。

     毛利兰脸色瞬间从铁青变到害羞的红润，甚至让围观的风间玲奈好奇她的身上是不是会在下一秒冒出蒸汽。

     推理研究社内的其他人纷纷侧过耳朵，想听一听岩永琴子对于这件事的分析。

     身为那个小有名气的侦探雨宫彻的女友，同时也是一个为不少同学解决过委托的侦探社真·二把手。

     不论是推理的能力还是给委托者提出的建议，岩永琴子成别人委托的办法总是让他们所有人都记忆深刻。

     “你对面坐着的这三个人……都认识工藤新一，一个是工藤新一的女朋友，一个是工藤新一的好朋友，我的男友雨宫彻也曾工藤新一行过几次推理比赛，关系不错。”

     “我想或许你正是对于这些事情稍微有点了解，才会专程来找到我们的吧？”

     “没…没有啦，我只是听说推理研究社里的岩永同学在帮助别人解决问题上十分在行，才会突发奇想来找到你们的……”

     赤木量子强行解释着，岩永琴子慌不忙地继续攻破着她的心理防线。

     她大概已经知道发生什么了，只是这个女人寻求帮助的方式, 实在是让人看不下去。

     而且以现在工藤新一的状态，他是绝对没有办法出现在这个女人面前的，自己还是早一点打消她的希望好了。

     “你进门的反应十分犹豫，就像是一直在思考是否要这么做……”

     “你拿出来的这张照片也很奇怪，如果你和工藤新一确实是男女朋友关系，那么你拿出来的不应该是你们的合照吗？”

     “为什么这张照片上面的工藤新一看上去对于自己被照相一事毫无察觉，就像是偷拍的照片一样。”

     “你说自己是工藤新一的男朋友的时候眼神也不自觉地在往一边偏转，我想这应该是你撒谎时候的下意识动作吧？”

     岩永琴子逐条逐点地指出赤木量子从进门的表情到自己说辞所出现的漏洞。

     “就算我们退一步来讲，工藤新一的好朋友都知道工藤新一的动向。”

     “你这个自称工藤新一女朋友的人却不知道，难道这不值得让人怀疑吗？”

     几乎岩永琴子每说出一句话，赤木量子的头就更低下去一分，最后她甚至完全不敢看向岩永琴子，只是尴尬地保持着自己的沉默。

     而坐在岩永琴子身边的毛利兰则恰恰相反，岩永琴子每提出一个问题，她的脸色就更柔和一分，到最后已经快要恢复自己身为天使平时的柔和状态。

     果然是这个女人在胡说，新一怎么可能会突然冒出来一个自己不认识的女朋友……

     毛利兰看向赤木量子的表情逐渐从慌乱变成了对于赤木量子的同情和不自觉散发出来的一点点吃醋。

     在她看来，这个一年级的同学大概是因为暗恋工藤新一才会这么慌张地想要寻找他吧……

     新一的魅力真是大呢，连高一的学妹都在悄悄地关心他。

     感受着毛利兰的心情逐渐平静，岩永琴子轻轻喝了一口自己面前的红茶，调整了一下自己的表情。

     风间玲奈突然有了一点不好的预感，对于岩永琴子已经有了足够了解的她总感觉接下来岩永琴子不会说什么好话。

     “而且最重要的是……既然你已经和工藤新一男女朋友了，为什么你说你们之间甚至接过吻的时候表情会那么的羞涩！！”

     “我身为阿彻的女友，我能够不羞涩地说出我和阿彻在一张床上睡过觉，你的这份羞涩未免太可疑了一点！”

     果然……

     推理研究社里面的众人齐刷刷地捂住了自己的脸，露出了无奈的神情，就连本来还在自顾自尴尬的赤木量子都惊讶地抬起了自己的脑袋。

     虽然身为大小姐，但是岩永的这个随时随地说下流话的习惯，真的看上去一点都不大小姐呢……

