一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明挂断电话，捏着手机用力，指尖因为用力而泛白无血色。

    何青云站在一旁，停下手中的工作，将手中平板的行程安排，做了调整。

    一抬头，就看到的是邵三爷难看阴沉的脸色。

    不用说，最近三爷的脾气不好，气色不好，都只可能是因为许星辰的事情了。

    邵怀明扔掉电话，又拿过烟盒，点了一支出来，烦躁的蹙眉，吞吐烟雾。

    何青云则继续汇报事情。

    “跟睿明科技公司的郑总下午约了见面，商谈合作，晚饭定在了盛世酒店。晚上，跟M国还有个视频会议……”

    邵怀明有些心不在焉的听着的感觉。

    等何青云说完，“三爷？”

    邵怀明这才有了动静，捏着烟头，弹了弹烟灰。

    “近期，若是秦雪找你或者找我，一律不见。”

    秦雪？

    何青云自然知道这是谁。

    但是，想到秦雪的职业，何青云聪明的立刻反应过来，秦雪应该会来做什么了。

    何青云真的很惊讶，许小姐就真的这么狠心要离婚？

    不过，何青云掩饰了心中的惊讶，“是，三爷。还有别的吩咐吗？”

    邵怀明咬着烟头，黑眸微眯，看向何青云。

    “女人的爱说没有就没有吗？”

    何青云一怔，这个问题，他真的不知道怎么回答。

    他可没有碰上这样的事情。

    何青云犹豫了片刻，只能算是安慰邵怀明的回答，“夫人只是在气头上。生气的女人，没有理智可言。”

    邵怀明深思着，而何青云又多说了句，“女人自然是感性动物，所以，等消了气，就好谈了。”

    “嗯，行了，你出去吧。”

    邵怀明不知道满意还是不满意，何青云却像是解脱了，赶紧离开了。

    而邵怀明一支烟抽完，捻灭烟头，他给许星辰发了个信息。

    “我是邵怀明，也是邵三爷。你就算不爱了，这辈子也只能是我邵太太。”

    而在工地忙的许星辰，抽空看了这个信息之后，直接将他拉黑了。

    等邵怀明没有得到任何回应之后，再发个微信，却已经显示他不是对方好友了。

    邵怀明冷笑了下，将手机一扔，继续点了烟，抽了半天，才开始工作。

    许星辰跟工人们打了招呼之后，这才离开屋主的房子。

    看了看时间，坐了地铁回了公司。

    陆怡然还在，大概是饿了，自己泡了一碗泡面。

    看到许星辰回来，陆怡然笑笑，“就知道你会回来。我多买了好几桶，想吃的话自己去泡。”

    许星辰这也才拿着泡面桶去泡起来，之后两人面对面，互相吃着泡面，闲聊着。

    “最近你也太拼了，工作重要，但是身体更重要。”

    许星辰应了声，“我心里有数。这不是因为手里没太多钱了，不踏实嘛。之前有那几十万的钱，我觉得过的特别松快，可是现在手上是真的没有钱了，就觉得还是得赶紧挣钱。”

    陆怡然给她扔过去一根火腿肠，“别说我虐待你啊，这还有肉。”

    许星辰轻笑了下，“谢谢大老板。”

    “二老板不用客气。不过，等最快的这个工程结束，能收回一点钱来，到时候会好点。”

    “嗯，对了，我觉得我们现在还是小打小闹，如果可能，可以试着接一下大工程了。你觉得呢？”

    陆怡然表示赞同，想要发展大，总不能这么一直只接散户的单子，如果可以，他们还是得争取政府或者别的公司的大单子。

    两人讨论起来，对现在，对未来的规划，越发是相见恨晚。

    他们真的是三观非常的合，而且做事儿都能干到一起去，越说越觉得投机。

    撇开工作，陆怡然也不隐瞒太多。

    “秦雪应该告诉过你，我出身如何。不瞒你说，我这公司刚起步，用的就是当初分给我的钱。我虽然极力不屑那老头的钱，但是我还是屈服于现实。再说了，他们生了我，从来没有养过我，这点钱，我拿着也是应得的，就当是之前那二十年的赡养费了。我从出来之后，就再也没有回家，也没有见过那些所谓的亲人。他们连陌生人都不如。陌生人还能对我释放一点善意呢，他们那些人，就是混蛋，自私又无赖。”

    “我跟你差不多，也有一帮无赖的亲戚。不过我也算是跟他们断了关系了。现在不回老家，自然也见不到了。也许这辈子也见不到了。”

    “哈哈哈……什么亲人，什么男人？都不靠谱。只有握在手里的钱，才不会背叛我们。”

    许星辰点头，“精辟！”

    “得了，吃完饭，我们去喝一杯。别忙工作了，劳逸结合，我说了算，走。”

    陆怡然直接拉着许星辰离开了公司，两人坐着地铁，去了酒吧。

    帝城这个城市，在夜晚，充满了所有得意或者失意人的喜怒哀乐。

    年轻人在巨大的压力和快速的节奏下，晚上在酒吧喝一杯，无疑是很好的选择，放松，或者是约个男人女人的。

    陆怡然和许星辰没有别的心思，只是单纯的想喝一杯，放松一下。

    旁边是躁动的舞台，而她们也跟着音乐，身体微微动着。

    “说实话，我以前还来酒吧卖过酒。那时候没钱读书，那老头也不管我们母女，所以我想尽办法赚钱。这里有好人，也有禽兽，那时候年少太害怕，现在看来，还是自己内心不够强大。”

    许星辰也有过苦日子，不过却没有来过酒吧这样的地方打工。

    “现在怡然姐已经很强大了。”

    “还不够，只有等我们真的无所畏惧的时候，就是真的强大了。至少，不用求爷爷告奶奶的去恳求贷款不是吗？”

    许星辰抿唇一笑，确实是。

    两人喝着酒，各有风情，长发的许星辰柔美精致，短发的陆怡然酷冷却神秘。

    搭讪的男人抓紧机会，来请他们喝酒，但是都被两人给拒绝了。

    许星辰不知道是不是酒喝多了，懒懒的放松着身体，长腿交叠，一手支着下巴，小脸儿上娇媚绚丽。

    开口，吃吃的笑了下。

    “看来我们还是很有魅力的。男人们都一个个来搭讪，现在觉得挺有意思的。”

    陆怡然的酒量很好，她还清醒的很，看着许星辰没有收敛的不自觉的妩媚，迷人的样子，怕是没有几个男人能顶得住。

    这个女人，在之前邵怀明身边的时候，是有多收敛自己的魅力呢？

    而如今，不知道是故意还是喝多了。

    “星辰，你本来就很有魅力。如果你想，会有很多男人愿意为付出一切的。”

    不仅仅是邵怀明这么一个男人。

    许星辰眨了眨眼睛，眼神似乎有些水雾，越发的显得无辜，不自觉的可爱。

    “是吗？”

    “是的。”

    “那我等以后一定要——”

    话没有说完，许星辰突然摇头了，制止了自己，改了主意。

    “还是算了，男人没有靠得住的。我自己就好了。”

    陆怡然笑，“你可以找个你能拿捏住的。”

    “没意思。”

    许星辰摆了摆手，然后将面前的杯子里的酒一饮而尽。

    痛快的把酒杯放下，然后就冲着陆怡然傻笑了起来。

    陆怡然笑笑，将酒喝光，这才起身。

    “走，我们回家吧。”

    她去扶着许星辰，许星辰稍微借力站起来，“我没事儿的。没喝醉。”

    陆怡然嗤笑了下，这时，有人过来，不放弃这么好的机会。

    “两位美女，你们要离开吗？正好，我车在外面，司机已经开过来了，我送你们回家？”

    陆怡然看了眼眼前的男人，在炫耀着他指间的保时捷的钥匙。

    “不用了，多谢。”

    许星辰也皱着小眉头，很厌恶的冲着那个男人喊，“让开，臭男人！”

    “……噗嗤……”

    陆怡然没忍住笑了下，而许星辰已经抱住了陆怡然的脖子，亲吻在了陆怡然的脸上。

    “亲爱的，我们快走，这些臭男人太碍眼了。”

    “……”

    陆怡然忍着笑，搂住了许星辰的腰，两人亲密的姿态走出了酒吧，看着他们两人这个样子，真是一对亲密爱人的样子。

    不禁摇头，顿觉可惜。

    而走出酒吧，许星辰则忍不住的大笑起来。

    “哈哈哈哈哈……笑死了，你看到那个男人的眼神了吗？太可笑了，他好像吃了什么卡住了一样。哈哈哈哈……”

    陆怡然忽然将许星辰的腰搂住，越发将两人的距离拉近。

    陆怡然本就比许星辰稍微高那么一点儿，又是短发，气势比较高一点，将许星辰用力拥入怀中的时候，真有种绝美的cp感。

    而许星辰则被吓到了一样，怔怔的看着陆怡然突然变的超级A的表情。

    而陆怡然低头，靠近许星辰的脸庞，越来越近。

    “星辰，既然男人不靠谱，不如和我……”

    “啊！”

    许星辰惊吓的样子，赶紧的推开了陆怡然，尴尬又别扭的站远了几步。

    而陆怡然这会儿，才破功的轻笑起来。

    “呵呵呵……跟你开玩笑的，你看你吓的。”

    而许星辰转头一看，立刻恼羞成怒，追着陆怡然就要打她，两人笑闹着好长一段距离，才安静下来，走向了地铁口，各自回家。

    不过，陆怡然还是看着许星辰回了家才放心往回转。

    等她离开之后，许星辰洗了澡出来，又自己热了点宵夜，出来吃的时候，秦雪才道：“你们两个，越来越好了。”

    许星辰点头，“嗯，怡然姐是个很厉害的，也很好相处的人。你不知道，她今晚还跟我开玩笑，吓死我了……”

    她将酒吧门口两人的玩笑告诉秦雪。

    秦雪却突然眼神奇怪的看着许星辰，直看的她身体发毛。

    “怎——怎么了？你别这么看我啊？怪可怕的。”

    秦雪突然神秘兮兮的说：“你说，陆怡然是不是真的喜欢女人？而你，因为突然的刺激，转了性向？那我晚上是不是得要小心一点？”

    “……”

    许星辰沉默了很久，嘴角抽了抽。

    而秦雪这才笑起来，“好了，我也开玩笑的。你不可能转性向，但是不代表陆怡然没有喜欢你哦！”

    秦雪这么一说，更是故意的。

    而许星辰顿觉有些别扭，想了想以往陆怡然的行为，也没有什么表现啊？

    这捉摸了半天，只觉得是秦雪故意捣乱，将这事儿抛之脑后。

    ……

    许星辰和邵怀明闹掰了这事儿，几个兄弟们是不清楚的。

    毕竟谁也没有整天盯着他们夫妻两个的道理。

    而且各自都忙着，邵怀明更是把有限的时间都留在陪许星辰身上，顾廷川他们也就很少请邵怀明出来喝酒了。

    顾廷川也最近难得，工作认真了许多，很久没有女人了。

    今晚心情不错，找了个女人一起陪着吃饭，晚上再带回去好好的放松一番。

    也由着女人，吃什么要什么，都给买。

    这会儿吃过晚饭，女人去洗手间补妆，那点小心思，顾廷川也笑着纵容，给自己点了根烟，往楼下走去等人。

    刚走到楼梯口，顾廷川就听到了一抹熟悉的声音。

    “廖总，慢点走，您的司机已经在外面等着了。”

    顾廷川看过去，看到的更是熟悉的身影，不过那女人却扶着一个不认识的男人，而男人似乎借着醉意，靠在那女人身上，手指更是不老实落在她腰上，快要往下的时候，突然被女人给抓住了。

    “廖总，得到门口了，怡然姐……”

    许星辰迅速的抓住了廖总的胳膊，将她推了下，而陆怡然就在他另外一边，这个色老头还真是左拥右抱，不怕死呢。

    而廖总却突然放开了陆怡然，身体往许星辰那边一抱，将她抱了个满怀。

    这种明目张胆的吃豆腐的行为，许星辰都快吐了。

    要不是为了工作，她现在真想踹爆这个死男人的身体。

    许星辰咬着牙，推着人。

    “呵呵……小许啊，今晚上高兴，再继续喝吧？去我那里，我那里存了不少好酒呢。”

    陆怡然迅速的从廖总背后，将他拉过去。

    好说歹说，也让那廖总吃了不少豆腐之后，才把人送走。

    许星辰长吁了一口气，忍不住的低声咒骂了一下。

    “王八蛋！”

    没想到身后，却响起顾廷川冷冷的带着嘲讽的声音。

    “许星辰，这就是你的工作？被男人肆意抱着吃豆腐？三哥知道吗？”