    “少了，太少了，继续加，各类宝物翻倍，不，翻五倍。”

    　　“还有，添上一条，多要五头重明鸟，远飞鸡也要几只。”

    　　一座石殿内，牛犇和荒古噬魂蟾正在探讨跟永恒联盟要些什么东西合适，罗列出了一张清单。

    　　结果，两个小丫头不乐意了，觉得他们要价低了，极不符合自己的身份。

    　　她们怎么能那么不值钱，传出去太掉份了。

    　　于是，叽叽喳喳的，强烈要求修改，索要物品一加再加。

    　　俩丫头兴致勃勃，大口吃着纪默的烤肉，满嘴流肉，一边赞叹肉肉好吃，一边督促牛犇修改清单。

    　　“小姑奶奶，我们勒索的可是你们家。”

    　　荒古噬魂蟾过意不去，好心提醒。

    　　哪有这样的熊孩子，一点儿也不为家里头省钱。

    　　“我们家不差钱，少要了我可不答应。再添一条，各种珍禽异兽都勒索一些，纪坏人做的烧烤实在太好吃了，得给他多要些好食材，我们也好趁机尝尝鲜。帝金也多要点，留着给啮铁大人当零嘴。”

    　　冰儿的眼睛眯成月牙形，嘴角淌着口水，显然也是个小吃货。

    　　旁边相对比较稳重的雪儿也连连点头，认可这种作法，讨好纪默有肉肉吃，讨好啮铁大人可以噜。

    　　“哎，以后俺老牛得生儿子，女儿太能败家了啊。”

    　　牛犇见状，暗暗下定决心。

    　　原本才几张纸的清单，加了又加，最后变成了数十页，就连一向胆子肥的荒古噬魂蟾也眼皮子狂跳，觉得要得太狠了。

    　　不过，在丫头俩的监督下，这份清单还是完完整整传给了永恒联盟。

    　　“好一个荒古噬魂蟾，你以为自己是个什么玩意，居然胆大包天，敢绑架雪儿冰儿，还这般狮子大开口。”

    　　收到清单和勒索信的永恒联盟，顿时就炸开了锅

    　　居然有不开眼的，不但劫持了他们的嫡系传人，而且还敲诈勒索，这是不将他们放眼里啊。

    　　“先交了赎金，将雪儿冰儿救回来再说。敢敲诈我们永恒联盟，到时候让他连本带利吐出来，然后再做掉。”

    　　有高层杀气腾腾，做出这样的决定。

    　　“奇了怪，重明鸟和远飞鸡是飞升的老祖给我们弄的仙界珍禽，我们一直偷偷培养，外人根本就不可能知道，那头蛤蟆怎么好像了解得很清楚。”

    　　“就是，还有清单上不少珍稀物品，罗列得明明白白的，很不对劲。”

    　　很多人都觉得不可思议，那荒古噬魂蟾能未卜先知吗，怎么将他们的好东西了解得一清二楚。

    　　先救人，事后再生擒那头蛤蟆，一定要弄清楚究竟是怎么一回事。

    　　为了那两个惹事的宝贝疙瘩，永恒联盟那几位话事人也是雷厉风行，果断就做出了决断。

    　　很快，各种物品就凑齐了，秘密运送到荒古牛魔部落。

    　　“姐姐，我们真要回去吗？”

    　　“回去干嘛，是烤肉不好吃，还是啮铁大人不好玩？”

    　　“也对，那我们不走。我们还得找机会扒了纪大坏蛋的衣服，好好看看，弄清楚他究竟什么来路。”

    　　两个小丫头是真正的乐不思蜀了，想要赖在纪默身边，不走了。

    　　家里哪有这里好。

    　　“哎，看来那所谓的永恒联盟也不富裕啊，除了那几只大野鸡不错，其他的是什么玩意。”

    　　纪默看着永恒联盟那堆积如山的天材地宝，帝金丹药，以及各种珍禽异兽，很是不满意。

    　　他就想要弄点黄金傍身，结果没有。

    　　其实一开始荒古噬魂蟾罗列的清单还是包括黄金的，可被俩丫头给删了去，觉得索要黄金太俗了。

    　　“纪先生果然眼界极高，看不上这些宝物。”

    　　荒古噬魂蟾和牛犇感叹，同时也暗喜。

    　　纪先生看不上，那么就只有便宜他们了。

    　　“我们永恒联盟不富裕？”

    　　永恒联盟带头来赎人的哪位女子冷笑，仿佛是听到了世界上最好听的笑话。

    　　富可敌国已经无法用来形容他们永恒联盟了，在整个魔界，他们绝对是实力、财富排进前三的巨头。

    　　现在居然有人说他们不富裕，可笑。

    　　“不对，此人一定是故意讽刺，想要索要更多。”

    　　女子似乎是看穿了纪默的套路，冷冷对荒古噬魂蟾威胁道：“你可不要贪得无厌，见好就收，惹恼我们没什么好下场。赶紧把人给我放了，否则别怪我不客气。”

    　　她看到现场最强的牛犇，也不过是凡仙境六重，心中很是不屑。

    　　若非不是顾及雪儿冰儿的安危，已经让暗中跟随而来的几位凡仙境八重强者动手了。

    　　“闻人姝小姐，你瞪我作甚，得看纪先生的意思。”

    　　荒古噬魂蟾恭敬地望着纪默，用神情表明其实自己只是个小喽啰，做不得主。

    　　“我就说嘛，你一头蛤蟆怎有胆子勒索我永恒联盟，原来是这厮搞的鬼。”

    　　闻人姝终于用正眼打量纪默，当看清楚纪默长相后，心不由“咯噔”一下。

    　　此人怎么跟天魔大人要找的那个人类如此相似，不过很明显这是一个魔人，并非人类。

    　　“你们居然愿意臣服这么一个家伙？”

    　　闻人姝鄙夷地瞥了一眼荒古噬魂蟾和牛犇，觉得这两货是越活越回去了。

    　　荒古噬魂蟾和荒古牛魔都是属于上古异兽，在魔兽当中也是血统高贵的存在，如今却居然这么不堪，听从一个低级魔人。

    　　“能追随纪先生，是我们无上的荣光。”

    　　荒古噬魂蟾和牛犇满脸的自豪。

    　　看到这两货不以为耻反以为荣的神态，闻人姝更是看不起，对纪默大喝：“该放我的那两个侄女了吧。”

    　　“老牛，让那俩小吃货赶紧走人，再养下去，我们得亏老本。”

    　　纪默挥挥手，打量着那几头重明鸟，脑海思索着土鸡的一百种烹饪方法。

    　　那俩丫头不但很能吃，而且还老惦记着扒他衣服，可不能留。

    　　蜜雪冰橙很快就被带了过来，看到闻人姝后，坚决表示不离开。

    　　“姑姑，我们可不走。”

    　　她们表明态度，然后看到闻人姝双眼冒火，只能对着她一阵耳语。

    　　“啊！”

    　　“什么？”

    　　“不可能，这绝对不可能！”

    　　闻人姝脸上的表情精彩绝伦，惊讶、震撼、怀疑……各种情绪一一浮现。

    　　她死死瞪着纪默胸膛上的虚空梭，在判断这究竟是不是天魔的那件神器，然而更是直勾勾望着纪默的领口，想要弄清楚纪默的身体到底有没有天魔印记。

    　　“除上衣，给我看！”

    　　闻人姝也是彪悍，打算直接验明正身。

    　　纪默捂着衣领，怒斥：“休想，我可是守身如玉的清白好男儿。”

    　　“那我就只能硬来了。”

    　　闻人姝挥挥手，隐藏在暗处的那几位凡仙境八重强者现身，意图对纪默动手。

    　　可紧接着，他们就扑通一声，当场给跪了，神态恭敬地行礼：“拜见啮铁大人。”

    　　出现的食铁兽不做理会，抱着纪默的裤腿又是一阵撒娇，这货又饿了。

    　　闻人姝的脑袋一片空白，随后望着纪默的眼神完全变了。

    　　眼里的高高在上彻底消失，变得无比的谦卑：“闻人姝，拜见大人。”

    　　不久后。

    　　又一份清单传回永恒联盟，而这次更夸张，足有数百页，上面列举的物品，足以将永恒联盟的宝库搬空一半。

    　　“疯了，那头蛤蟆贪得无厌，这是要蛇吞象吗？立刻派遣高手，荡平荒古牛魔部落。”

    　　这次索要的宝物，让整个永恒联盟的高层都接受不了，不可能会答应。

    　　可很快便得知清单并非是来自荒古噬魂蟾，而是出自闻人姝之手。

    　　当看到清单附着的六个娟秀大字，全场寂静。

    　　“神明就在身边！”

