    “是这样的，我们俩一直想着改造一下我们村子里的生活条件，奈何国家现在也正处于发展期，我们申请了几次，镇府也没批准，拿不出多余的钱来帮助我们村子里改造一下，我们就想着，你们俩现在也是年轻企业家了，你们要不要以你们的厂子和你们俩的名义来投资和赞助一下？”李村长这时先说了。

    李洋和赵雷鸣一愣，村子里想要改造，乡里不给钱，让他们俩赞助？事情是好事，只是，如今他们俩的力量还不够。

    赵雷鸣和李洋对视了一眼，无奈一笑，“村长，李村长，其实，这个事是好事，我们肯定也是乐意赞助和资助的，只是，目前我和洋洋的厂子才算是起步阶段，我们目前的资金也只是够周转，做投资赞助或者捐助的话，我们俩还没那个能力的呢！”

    “说句不怕你们笑话的话，我的厂子里，如今能够流转的资金，也就是五万。我们还要不断的进材料，每个月给工人开工资。如果把这钱抽出去，厂子立刻就停止运转了。而洋洋的厂子，我听霆江说，现在的周转的资金，才是两万多。”

    赵雷鸣淡笑着说完，又感兴趣的说道：“你们俩准备怎么改造村子？是要给大家修路，或者买猪养猪吗？”

    两人一看赵雷鸣和李洋误会了，笑着说道：“不是你们想的那样的捐助，是这样的，赵家村和李家村的位置，北边有一座大红胶泥山，我们俩商量过，打算两个村子联合开砖厂。但是，前期的买机器，这些都是要用钱，而且，我们也不知道去哪里买。”

    “开砖厂？”赵雷鸣诧异，对这个没了解过。

    “嗯，如果你们夫妻俩有兴趣的话，你们可以投资钱买机器，我们从村子里出人力，我们一起开砖厂，烧砖赚钱。”赵家村村长赵云说道。

    “技术呢？谁会烧砖？”李洋问道。

    “我们俩都会，就是因为我们年轻时干过，才敢有这个想法。”赵云呵呵一笑。

    赵雷鸣诧异了一下后，笑了，在思索这个事情。

    “你们俩也可以安排一个人替你们参加砖厂的管理工作，我们也会雇会计管理账目和钱财进出，账目这些都是透明的，到时候赚的钱怎么分，也都由会计来给算。”

    李村长说完，又说道，“我们这也是为村民们找一条出路，有的人家，靠那点地，根本翻不了身，现在很多村子不是都开始自己想办法，带着百姓们劳动致富吗？我们看了，就李家村和赵家村这个环境和条件，除了种果树，就是开砖瓦厂了。”

    “种果树那些我们今年春天就要开始开荒种果树了，但是开砖瓦厂，我们缺少钱，所以，就打算问问你们投资不投资，你们要是能投资更好，不能的话，我们打算找小沟子镇上的那些有钱的厂子，总是能找到愿意投资的人。”

    说完，两人看着赵雷鸣和李洋，等着他们的答复。

    赵雷鸣思索了一会，看了李洋一下，“这样吧，我和洋洋今天中午聊聊这个事，毕竟我俩昨天才结婚，这种大事，得商量着来。而且，以厂子的名义，肯定是谁的厂子也没那个能力，我们俩合计一下私人存款，如果我们俩可以用个人名义投资的话，就下午去宾馆找你们，给你们回句话。”赵雷鸣说道。

    “那也行！”赵村长和李村长听完，笑了一下，“好，我们下午等你们，明天回村了。”

    两人点头应下，小赵开车把两位村长送回了宾馆休息去了。

    办公室里，李洋和赵雷鸣沉默着。

    李洋无奈一笑，“你是什么想法？”

    “他们这是弄不到钱，才找我们了，目前，他们想贷款，肯定是贷不下来的，不然他们也不会愿意还要给我们俩分出股子来。”赵雷鸣喝了一口茶说道。

    “你觉得这个砖瓦厂，能赚钱吗？”李洋问。

    “那是肯定的，山是两个村子里的山，砖厂办起来属于民办，工人都是村子里的人，那山，属于无本的东西，即便就是最后镇府出面了，也最多出点罚款，跟我们这样的成本价差很多的。”赵雷鸣说道。

    “那你觉得买那些机器，得多少钱？”李洋问。

    “几万吧，应该，这个需要亲自去厂家问，还要建砖窑，就是初期的砖厂也得建半年来天气。我估计零零整整，至少也得二三十万吧。”赵雷鸣说道。

    “这么多啊？”李洋诧异了一下。

    “嗯，”赵雷鸣点头，之后无奈一笑，“我如今手边的个人存款，连十万都不到，我还得留着万一厂子的钱流转不开，我还得再投进去。”赵雷鸣说道。

    “我也是差不错。”李洋点头。

    “对了，是不是今年我们俩的五年之期就到了？”李洋又笑眯眯的问道。

    “嗯，十二月份，整五年，洋洋，你还有不足十个月的时间可以奋斗。”赵雷鸣呵呵一笑。

    “嗯，放心。”李洋笑眯眯，她今年，一定会努力一把的。

    “那你准备怎么回村长的话？”李洋问道。

    “让他们先办手续吧，我们俩目前的资金还不够，最晚明年，我们的资金到位。这个事情，我觉得我们俩还是可以做的，替我们的孩子投资吧，目前以我们夫妻的名义。”赵雷鸣说道。

    “那也行，既然觉得行，就干吧，大不过，我们多努力些赚钱，这也是帮助乡亲们的好事，只要站瓦厂建起来，村民们的生活也会慢慢的跟着提高的，这是大好事。”李洋说道。

    决定了后，两个人心里轻松了，一起去李洋的厂子里吃了午饭，赵雷鸣才回自家厂子里忙去了。

    下午五点半，两人开车去宾馆与还没有离开的亲戚们一起吃了个饭。

    明天都要离开了。

    周兰梅找来个空，给赵雷鸣说了一下姑姑和舅母提的事，赵雷鸣摇了摇头，“我跟表哥们谈谈吧！”

    周兰梅一听，这才放下心来。

