    …

    “还有甚么？”李衍问。

    王庆悠悠地说道：“田虎死前说了甚么，你知道吧？”

    李衍道：“我当时在河北。”

    王庆道：“田虎怪我和方腊没去救他。”

    李衍没说话。

    王庆又道：“若是将责任全都推给方腊，显得我王庆太没有担当，所以我不推脱此事……不过，我说一句实话，我真没想过田虎会死，更没想过他会这么恨我，还要在十八层地狱等我……你说，他怎么会这么蠢？又不是没有活路走，干甚么选择死？”

    李衍依旧没有说话，田虎都有他自己的选择，李衍不准备对此发表评论。

    沉默了一会，王庆又道：“当初，我们三个举过誓，不相互救援，必千刀万剐而死……我不想应那个誓言。”

    李衍不解道：“这跟你接受招安有甚么关系？”

    王庆道：“当然有关系，我如果负偶顽抗，最后被朝廷捉了，指定得应那个誓言，我若是接受招安，怎么都不可能受这寸磔之刑，还能富贵一生。”

    李衍道：“三哥，你是聪明人，怎么会不明白，朝廷不会真心招安你？”

    王庆道：“就冲四弟你这句话，为兄选你就没选错。”

    不等李衍问缘由，王庆就解释道：“我父亲是东京城中的大富户，专一打点衙门，可以说，我从小就接触朝廷，对朝中那些相公的嘴脸，怎么能不清楚？”，顿了顿，王庆接着道：“所以，我得给我自己找个靠山，让朝廷不敢对我太过分，而你就是我选中的靠山。”

    李衍有些明白了，可还是道：“我？”

    王庆道：“你手握大军，威震一方，有你做我的靠山，加上我又不做太过格的事，朝廷怎会动我？”

    李衍道：“你就不怕有朝一日我反了，连累于你？”

    王庆笑道：“四弟你够坦率，好好好，为兄越来越信你了……你若是反了，那更好。凭我对你的了解，你反那日，必是已经准备的极为充分了，很可能一举就夺了赵宋的天下。退一步说，就算你不能夺了赵宋的天下，也能将它打个稀里哗啦。不论是哪种情况，对我而言，都是好消息。前者，就凭我给你上百文武、一二十万大军，你怎么也得赏我一个逍遥王爷当吧？后者，朝廷定要仰仗我跟你之间的关系。”

    这回李衍全都明白了。

    不过，李衍想了想，又道：“那你我合并为一处，岂不是更好？”

    王庆道：“四弟啊，你这个人呐，哪里都挺好，就是有些太贪心了，李助是一个很不错的军师，杜壆、刘敏、李懹都是很不错的统帅，酆泰、马勥、马劲、滕戡、滕戣都是少见的猛将，他们这些人全都对朝廷失望透顶，都能跟你走，而跟我走的，无非是我那些亲朋故友，这些人大多都没甚么太大的志向，能力也都很一般，给你了，用处也不大……再者，休怪三哥说话太直接，你的实力虽强，但赵宋毕竟立国一百多年，根基深厚，你能不能取它而代之，还未可知，而我两头都下注，虽然不能赢一个大的，却可以保证不输……该经历的，我也都经历过了，皇帝之位虽好，但却不是谁都能坐的，斗鸡走马过一世，天地兴亡两不知，也挺好。”

    李衍突然发现，王庆也许才是最聪明的人——他这么一受招安，只要不出太大的意外，他的的确确可以富贵一生、逍遥一生，做一个无赖公子哥儿，闲来跟玩玩斗鸡骑骑马儿，就这么快快乐乐的过一辈子，哪像自己这样，东奔西走，难得清闲？

    这时，王庆的脸上突然又露出了怨毒之色，道：“还有一个原因，我曾跟方腊说过，如果宋军来打我，我又看不见他的援军，我扭头就去投宋军，然后帮宋军打他，方腊一定以为我吓唬他，我得实现对他的承诺！”

    “呃……再怎么说，咱们都是一个头磕在地上的兄弟……”李衍道。

    王庆冷笑道：“他可没将咱们当成兄弟，他眼中全都是江南那些富饶的州县……行了，此事你就不要管了，现在我跟你说一说我的条件，咱们先小人后君子。”

    王庆和方腊之间的事，李衍真没法管，也不想管，所以，李衍沉默了少许，就道：“行，你说吧。”

    王庆道：“第一，你得派得力之人去帮我做成此事……李助他们那些人对我这个楚国，有很深的感情，也寄予了很大的希望，没有你的人帮我镇压，我怕，宣布此事，会引来政变。”

    李衍很干脆的应道：“我亲自去帮你做成此事。”

    王庆道：“那最好……听说，你从未给官家上过凑表？”

    李衍道：“受招安的时候，上过一道。”

    王庆道：“我受招安后，你上个贺表，没有问题吧？”

    李衍道：“我保证让所有人都知道你我之间的亲密关系，另外，今后，只要不是太过分，我尽量卖你面子。”

    王庆点点头，又道：“他日你若是君临天下，给我一个逍遥王爷的虚衔，没有问题吧？”

    李衍直接起誓道：“如果有一日我李衍能君临天下，必封三哥王庆为王，如违此誓，愿受寸磔之刑而死。”

    王庆很满意，道：“就这几个吧，再多，你就该觉得我贪心了。”

    李衍越来越喜欢聪明又分寸的王庆了。

    突然！

    王庆又想起来了一事，然后一边打量着豪华的“梁山泊”号、一边道：“对了，这船，你能不能送我一只？”

    李衍毫不犹豫的答应道：“没问题，你就是要我这只都没问题，只不过，这是海船，你只能在海中用，无法开到内地。”

    王庆想了想，今后他十有八九是要在东京汴梁居住，哪里还有机会来海上闲逛，因此就是要了这海船也没有甚么用处。

    李衍不缺船，也拥远都不可能缺船，可造这么大船的龙骨却不好找——不算李衍从赵佶那得到的三根，截止到目前为止，一直在帮李衍找龙骨的王伦，一共才帮李衍找到了不到二十根这么长的龙骨。

    而二十根龙骨看着是不少，但目前却用不了——这二十来根龙骨，全都是新树，不经过几年的秘法制作，是不可能成为真正的龙骨的。

    也就是说，目前李衍手上只有一艘“梁山泊”号和两根这样的龙骨。

    所以，李衍是真有点舍不得给王庆。

    当然，王庆要是坚持要，李衍就是再舍不得，也会给王庆，一艘船再怎么都不可能跟王庆手上那些人才和军队相比，哪怕它是宝船。

    见王庆有些动摇，李衍道：“三哥，你看这样行不行，我给你造一只小一点的，能在汴河里行驶的，豪华程度，一定胜过我这只。”

    想到，美女环绕，左拥右抱，乘坐这么豪华的船，畅游汴河，王庆发自内心的笑了，道：“那为兄就却之不恭了。”

    ……

    