    二十分钟后，小弟回来了。

    他看着刀哥，脸上全是委屈：“老大，查清楚了，刚才那场马赛，是意外。”

    “意外？”

    “对，那匹叫大风车的老马，不知道是不是今天是它职业生涯的最后比赛，表现的格外兴奋。

    这让它在之前一次比赛中，爆发出极其惊人的潜力，以毫厘之差赢了血玫瑰和寒晶风暴。

    老马通灵，类似的情况也发生过，而根据以往的例子，爆发出潜力的马当日比赛是无敌的，其他马均不敢与之争锋。

    这也是我推荐郑公子买它赢的原因。

    再加上咱们的幕后操作，获胜几乎板上订钉。

    可千算万算，还是漏算了一条，这些年的比赛，大风车体内已积累了大量伤病。

    再加上它的年纪，跑完比赛所用时间虽然和血玫瑰差不多，但消耗之大，却是血玫瑰的5倍。

    所以最后一次赛跑，与其说是消耗体力，不如说是燃烧生命。

    还有大风车的骑师得到命令后催促的太急……

    刚才马场医生对它进行了检测，得出的结论是，它很可能坚持不到明天早上了。”

    刀疤男：“……”

    好久好久，他才道：“你的意思是，大风车会输，不是马场的人不给力，而是太给力了。

    结果不小心让它在离终点半米的位置，累死了？”

    小弟苦笑点头：“的确是这样。”

    刀疤脸：“你觉得我会信吗？”

    小弟一脸为难：“这……可它是事实啊！”

    刀疤脸的表情忽然像吃人：“事实事实，事实有什么用？就算我相信了你的话，但郑公子呢？

    他和别人打赌，赌资两个亿，他的对手会因为你说的原因，和他重新比过吗？”

    小弟：“……”

    摇摇头，刀疤脸道：“给我买一张去阿拉斯加机票，要最近的。”

    小弟：“阿拉斯加？刀哥，您去阿拉斯加干什么？滑雪吗？”

    刀疤脸一脚将小弟踹到墙上：“滑雪，我滑你妹的雪，郑公子是谁？帝都四大公子之一。

    咱们让他输了马赛，他会轻易放过咱们？

    而且根本不用他动手，只要他和自己的狐朋狗友打个招呼，你再想看到我，就只能去我坟前烧纸了。”

    小弟一个激灵：“明白了刀哥，我这就去买票。”

    他刚走到门口，又被刀疤脸叫住：“等等，买票的时候，顺带帮我买一套滑雪工具，要最好的。”

    小弟疑惑：“刀哥，你要滑雪工具干什么？”

    “特么的老子去阿拉斯加是逃难，可逃难的同时，就不能顺道滑滑雪了？”

    小弟：“……”

    江上青舟。

    雅间。

    郑公子走后，王宝儿一把抱住秦宇胳膊，声音娇甜中带着几分自豪：“秦宇，你真厉害！

    你不知道，大郑子这家伙讨厌死了，天天就像苍蝇一样撵都撵不走。

    如果不是你，他指不定要怎么嘚瑟呢！”

    说完，又看向孙玲玲和刘雨菲：“怎么样，我男朋友厉害吧？”

    刘雨菲佩服的竖起大拇指：“厉害，一天赚两个亿的男朋友能不厉害吗？

    要不这样，我出钱，你把他转租给我两天？

    我带他去认识下我那些狐朋狗友，让他们也见识见识什么才是真正的男人……”

    “咳咳……”

    刘雨菲还没说完，就被一声干咳打断。

    她正想看看是谁，结果下一秒直接尬住。

    是自己老爸！

    糟糕，刚才太得意，忘了自己把老爸请来当见证律师了。

    刘父神色不善的看着自己女儿：“菲菲，走，和我回家，爸有事和你说。”

    “爸，我刚才就随便说说……”

    “回家！！！”

    “好的。”刘雨菲低着头，用眼角余光和众人告别后，便被老爸押走了。

    见此情景，秦宇想笑又不好意思笑，如果有个美男排行榜，自己也算帅男祸山了吧？

    他指了指蜷缩在角落的周源问孙玲玲：“他怎么办？”

    输了马赛后，郑公子自顾都不暇，那还来得及管周源？

    这位“枪手”便被落下来。

    周源也看向孙玲玲，他心中苦笑，这是典型的肉没吃到，还惹上一身骚。

    因为以孙玲玲的家世和手段，把自己送去吃几年公家饭轻轻松松。

    谁知孙玲玲摇摇头：“你走吧！”

    “啊？好的，我这就走……谢谢！”

    周源一愣，随即大喜，连忙如蒙大赦般跑了。

    万一跑得慢了，孙玲玲一后悔，那就彻底完犊子了。

    秦宇笑着问孙玲玲：“怎么这么好心，要知道这家伙可不是什么好人。”

    孙玲玲看了王宝儿一眼：“得饶处认出且饶人，他就是个棋子而已，没必要揪着不放。”

    秦宇忍不住竖起大拇指，看来聪明人不止自己一个，也就那位郑公子才会觉得自己的计划天衣无缝。

    三人又聊了几句，因为缺人严重，很快就结束饭局。

    秦宇也尽了男朋友最后一点职责，将王宝儿送到家门口，才告辞离开。

    走在路上，他有些感慨。

    怪不得人家都说越有钱，钱就越好赚。

    自己刚得到物价表那会，为了几万块钱都累的要死要活的，现在呢，轻轻松松两亿到手。

    关键自己还不是很想要……

    正得意，忽然，一种不好的预感从心头升起。

    接着前方路口出现两个人，一身黑衣，头上套着肉色丝袜。

    秦宇下意识后退，倒不是他警惕性高，而是两人手上还各自握着一柄一米上的大石欠刀。

    他瞬间想到一个人：郑公子！

    看来对方打赌输给自己后，想来阴的。

    不过秦宇并不慌张。

    作为沪上体院学院的高材生，他其他本事怎样不知道，但和人打架那是家常便饭。

    只是有了物价表后一切太顺，技能稍显生疏而已。

    眼角余光四处乱瞄，他思考怎么脱身，忽然一阵风声从后面响起。

    秦宇下意识弯起腰，就听砰的一声，他背后一疼，身体也被一股大力直接砸的趴到地上。

    背后有埋伏！

    秦宇身体下意识一滚，然后当的一声，是钢管锤击地面的声音。

    同时，秦宇也看清了袭击自己的人。

    是个身材矮小的消瘦男子，只是装扮和对面两人一样，看不清脸。

    秦宇腰部用力，一个鲤鱼打挺站起来。接着一个侧旋踢，右脚用力朝瘦小男子抡去。

    瘦小男子显然没想到秦宇反应竟然这么快，猝不及防下被踹的踉跄后退几步，直接坐到地上。

    反击得手后，秦宇助跑四五步，身体一跃，脚尖跟着倒腾两三下，便稳稳攀住路左侧一堵近三米的围墙。

    接着一纵一翻，在墙内消失不见。

