    

    柴宏达点点头，回答道：“已经回来了，不过……”想起方才他见到的陈桥，柴宏达仍旧有些心有余悸，“我还从没见过陈将军露出那样骇人的表情。”

    听到这话，沈勇达不由叹了口气，转而便又问道：“夫人们和孩子们没事吧？”

    闻言，柴宏达摇摇头，说道：“看上去没有受伤，不过都受了不小的惊吓，我瞧着除了二夫人之外，其他人的脸色都很苍白。”

    说话间，他们便踏入了将军府大门，柴宏达则站在外面说道：“我就不进去了，你、你们好好劝劝陈将军吧。”

    “放心，我知道该怎么做。”沈勇达对着柴宏达点了下头，说道：“辛苦你了。”

    柴宏达笑着摇摇头，说道：“没什么，这都是我该做的事情。”

    两人分开之后，沈勇达便带着云芊和欢哥儿走进了将军府。

    今天晚上，将军府的气氛是从未有过的凝重，府里的每一下人都已经是连大气都不敢出一个。

    很快，沈勇达就进了正厅。

    “大人和小辛呢？”

    不过正厅之中，眼下却只有施林通和伊曼在。

    “夫人和孩子们都受了惊吓，大人还在他们身边，”施林通搂着仍旧有些微微颤抖的伊曼说道：“储香好像动了胎气，辛大哥也护着她先去休息了。”

    听到这话，沈勇达又看了眼云芊，却正好看到云芊也正看向他。

    “我去守着公主，欢哥儿现在已经没事儿，让他去和瀚哥儿他们待在一处吧。”云芊拉着欢哥儿的手，抚上沈勇达手臂说道。

    沉吟片刻，沈勇达终于还是点了头，“也好，那你们就过去瞧瞧吧。”

    “好。”

    “等等，”就在云芊正要带着欢哥儿离开的时候，施林通忽然出声他，随即他便又看向伊曼，“你也先跟云芊县主去看看夫人怎么样？”

    伊曼咬着嘴唇看了施林通一会儿，最后还是答应了施林通的提议。

    “别怕，已经没事儿了。”

    施林通轻声对伊曼说道。

    伊曼点点头，抹掉眼中掉下的泪珠之后，伊曼便和云芊一左一右拉着欢哥儿的手离开了正厅。

    “到底是怎么回事？怎么会有人做出如此胆大妄为之事？！”

    等到云芊三人离开之后，沈勇达急不可耐地问了一句。

    在伊曼离开之后，施林通的脸色也倏然变得难看起来，他阴沉着脸，“在马车出事之前，辛大哥曾在街上看到了假吴王的身影。”说着，施林通说着，抬头看向了坐在他对面的沈勇达。

    正厅之中霎时间变得安静下来，两个人心中顿时都浮现出来了一种可能，不过眼下却还是不是说这些的时候，因为陈桥还不在这里。

    两人坐了一会儿，吴管家便带着两个丫鬟给他们端来了茶水。

    “老吴，”沈勇达一向与吴管家比较熟稔，眼见吴管家进来，沈勇达又不由问道：“夫人和孩子们怎么样了？”

    在人前一向都是一副笑眯眯模样的吴管家，今天也难得皱起了眉头，“二夫人倒是没什么事儿，眼下正在安抚被吓到的公子和小姐，只是夫人受了些惊吓，不过老奴看着倒是也不很严重，想来将军再过不久就能过来了。”吴管家叹了口起说道。

    听到这话，沈勇达又放心一些。

    “储香呢？她没事吧？”施林通又问了一句。

    吴管家摇摇头，“已经让大夫瞧过了，辛夫人也只是受了惊吓，并没有什么大碍。”

    “那就好……”

    闻言，施林通长长舒出一口气来。

    没过多久，安抚着储香睡下的辛志诚便也面色凝重地来到了正厅。

    三个人又在正厅之中等了半个小时之后，陈桥和伏岚才终于出现在了正厅之中。

    “大人，二夫人。”

    见到陈桥和伏岚走进来，三人立刻站起身来。

    “都坐下吧。”陈桥朝着三人摆摆手，他的语气比起方才来说虽然已经平和了不少，不过脸色却仍旧十分阴郁。

    “依你们看，今天的事情是因何而起？”陈桥问道。

    三人先是面面相觑一会儿，随即辛志诚才开口说道：“属下以为，此事定然与那假吴王脱不开干系。”

    另外两人也点点头。

    “是啊……”陈桥忽然冷笑一声，“我原先怎么就没有想到，他们既然连假扮皇子的事情都敢做，又有什么是他们不敢坐的？”

    听到陈桥开口，三人的身子都不由打了个冷颤，正厅之中虽然被火盆熏得非常温暖，可是眼下他们只觉得浑身发冷。

    “看来我确实是太久没有再长安城中杀过人，这才让他们觉得我不中用了。”

    陈桥的语调虽然十分平静，可他的表情却十分骇人，说完这句话之后，陈桥猛地抓起身旁桌上摆着的那杯热茶狠狠砸在了地上。

    “夫君。”伏岚一手搭在陈桥的小臂上，轻轻抚过。

    深吸一口气，陈桥总算平静了一些，不过即便如此，他胸中仍旧燃烧着熊熊愤怒的火焰。

    “果然是不能心慈手软啊。”陈桥表情阴鸷地说道。

    “大人，”施林通忽然开口。

    陈桥看向施林通，问道：“什么事？”

    “属下方才一直在想，”施林通忖度着说道：“那个假吴王是不是故意出现在酒楼外面被我们看到的。”

    “故意？”陈桥蹙眉问道。

    施林通点点头，又继续说说道：“大人今日带夫人与孩子们一道出门，应该是众人皆知的事情，属下以为那个假吴王便是在知道这件事情之后，才谋划了今天晚上的事情。”

    “继续说。”

    听了施林通的话，陈桥的眉头越皱越紧，很显然，他也想到了施林通这番话是什么意思。

    “恐怕他突然现身，就是想来依照调虎离山之计，可惜当时有夫人在场，所以大人也没有登时便追过去。”

    施林通说着，又看了眼沈勇达。

    “正因为大人没有被他引走，才又有了后来酒肆着火的事情。”

    说完这些话之后，施林通便沉默了下来。

    “酒肆到底是如何起火的？”陈桥像是在问坐在的几个人，又好像是在自言自语。

    “如果是故意为之的话，”辛志诚说道：“想来那些人也是一早就知道老沈在酒肆之中，如果是这样的话，只怕那些人所想的就不只是调虎离山那么简单了。”

    “我记得当时在酒肆外面的时候，沈大哥曾说过酒肆的火起得很快，是不是？”施林通再次看向沈勇达。

    沈勇达蹙眉点点头，“是，眨眼间就已经吞没了一整个酒肆，如果不是我跑得快，只怕早已经葬身火海。”

    “看来，那些人不知想对夫人和孩子们动身，甚至还想要一石二鸟地把沈大哥也一道解决了。”施林通的声音也变得冷冽起来。

