    忽然间，一道血光闪过。

    郑乾坤一声惨叫，半条左臂被齐肘撕了下去，血流如注。

    “狗杂碎，江尘废了我娘的时候，你怎么不说同门一场，怎么不劝江尘那个小狗手下留情？”

    说话的是西门锋。

    此刻的他，全身覆盖血甲，眼中射出得意而又嚣张的光芒。

    李慕然咬牙道：“西门龙雀，想不到，原来你真的勾结阎罗殿，背叛宗门！”

    西门龙雀狞笑道：“你现在知道，已经太迟了！”

    “江尘呢？江尘，小杂碎，给我滚出来！”

    “你不是想问阎王殿的老巢在哪里吗？哈哈哈，老娘现在就告诉你！”

    她披头散发，面容狰狞，狂笑着说道：“以后，天阳神宗就是我们阎王殿的分部之一，哈哈哈，你满意了没有？”

    西门锋也跟着大叫：“江尘狗杂种，给我滚出来，老子要亲手剁了你！”

    他正叫得高兴，忽然七色霞光迸现。

    江尘手执龙魂剑，陡然现身。

    “你们来的正好！”

    江尘手指轻抚冷如秋水的剑锋，森然一笑。

    “宗主！”

    “龙尊大人！”

    李慕然、孙凌舟、青雀等人见江尘忽然出现，均是不胜之喜。

    另一边，西门锋更是欢呼雀跃。

    “狗杂种，我还以为你躲起来，不敢出来了呢！”

    西门锋一声狞笑，手中血光一闪，多了一柄血色长矛。

    江尘冷冷道：“就凭你们这几块废料，也妄想让我躲起来，哼，未免也太看得起自己了！”

    他目光一转，笔直的望向血阎罗的首领。

    那人亦是身披血色铠甲，身材高大，目射凶光，手中拿着一根巨大的狼牙棒。

    “是你带领血阎罗，前来围攻我天阳神宗的？”

    江尘冷冷问道。

    那人轰然大笑道：“不错！”

    江尘眼中杀机一闪，问道：“为什么要这样干？”

    那人指着西门龙雀道：“她是我的老婆。”

    说完，又向西门锋一指：“这位是我儿子。”

    “小杂碎，你废了我老婆，又驱逐了我儿子，岂能和你善罢甘休！”

    说着，那人拍了拍手。

    清脆的掌声传出去，转眼间，又是一群血阎罗涌了进来。

    这次，血阎罗乃是押着大批受伤的执事和弟子而来。

    这些人全部身上带伤，狼狈不堪。

    其中一个头发花白的执事虽然双手被反绑，兀自对着江尘破口大骂：“你真是个瘟神，自从你来到这里，我们天阳神宗就没有一天消停过！”

    其他执事和弟子见状，有些人只求活命，立刻跟着帮腔，痛骂江尘。

    西门锋见父亲指挥若定，整个天阳神宗已经差不多完全沦陷，更是得意的纵声长笑。

    “江尘小王八，我今日一定会让你死的很舒服！”

    西门锋目光不怀好意的在青雀和昏睡中的江雨梦身上游移不定。

    “我要挑断你浑身筋脉，然后在你断气之前，在你面前好好玩弄你的两个好妹妹，哈哈哈……”

    狰狞的笑声，在盘龙宫上空回荡不绝。

    “刷——”

    忽然，一道剑光闪过。

    “轰！”

    巨雷在森然剑光中从天而降。

    笑声戛然而止。

    上一秒还在嚣张大笑的西门锋被巨雷击中，全身精血筋骨尽数化为飞灰，在夜风吹拂下，袅袅飘散。

    在场上前名血阎罗见状同时大惊。

    就连血阎罗的首领，也不由自主的向后退开三步。

    “锋儿——”

    西门龙雀发出一声撕心裂肺的狂叫。

    李慕然、孙凌舟心跳如雷，几乎不敢相信自己的眼睛。

    就在几个时辰之前，江尘还在众目睽睽之下，被精通剑意的狄剑白压制。

    谁料转眼之间，江尘再次出现在众人眼前的时候，竟然也成了通解剑意的大剑客！

    “不过如此！”

    江尘一声长长的冷笑，手指轻抚龙魂剑的剑脊。

    “狗杂种，我跟你拼了！”

    西门龙雀陡然暴怒，身子一跃而起，双手凌空乱挥，成千上万道血虹指的指力宛如狂风暴雨一般向江尘猛烈射落。

    江尘的眼中闪过一抹诧异。

    当初，他明明亲手一掌废了西门龙雀的毕生修为。

    可现在，西门龙雀不但功力完全恢复，好像还更胜从前。

    看来这阎王殿的武技，果然有他独到之处！

    不过，这一切都不重要了！

    江尘仍是轻描淡写的一剑挥出。

    璀璨的剑光，像是剩下的白莲，徐徐在夜空中绽放。

    一道巨雷斜飞而至，瞬间震碎了漫天飞舞的血色指影。

    “西门龙雀，死！”

    江尘的口中，轻轻说出五个字。

    “轰！”

    西门龙雀被巨雷击中，全身起火，瞬间化为一团飞灰。

    “龙雀！”

    血阎罗的首领惊怒交迸，想要阻止，却已经来不及。

    江尘缓缓转过身来，手执利剑，目光冷冰冰的望向血阎罗的首领。

    “好了，西门龙雀母子的事情解决了。”

    “现在轮到你们阎王殿了！”

    他迈开脚步，一步一步向血阎罗首领逼了过去。

    “狗杂种，胆敢对我们主人无礼！”

    一名血阎罗忽然大叫，手持大刀向江尘砍了过来。

    江尘头也不回，反手一剑挥出。

    凛冽的剑光过处，一颗血色人头连带着一条握刀的右臂同时飞上半空。

    “狂魔七绝斩！”

    江尘忽然邪魅一笑，手中迸射出万千道凛冽的剑芒。

    血阎罗首领见江尘身子略微向后一挫，知道他短暂的蓄力之后，就要向自己发出石破天惊的一击，于是他丝毫不敢放松，打起十二万分的精神，严阵以待。

    不料江尘的身影陡然从他眼前消失。

    剑光和人影闪成一片汪洋大海。

    惨叫声此起彼伏。

    须臾之间，地上已经躺下了上百名血阎罗武士的尸首。

    “狗杂碎！”

    首领大怒，万不料一场十拿九稳的复仇，竟变成了赔了夫人又折兵的亏本买卖，他连声吆喝，挥舞着狼牙棒，跟在江尘身后猛追。

    但江尘的无相风魂身法何等神奇，一经他深厚的星力催动，顿时快得犹如流光魅影，那首领使尽吃奶的力气，却说什么也追赶不上。

    “死！”

    江尘纵声狂笑，剑芒暴涨五十米，将一排血阎罗串成一串。

