    

    “大师傅，您没事吧？”汪景这下终于看明白了，大师傅这是要中风的前兆啊。

    “无事无事，你来，你细细的将你这个朋友的事情告诉我，不要有任何的遗漏。”

    汪景点点头，这有何难的，两人关起门就说了起来。

    一个小时之后，汪景砸吧着嘴喝了一口师傅给他倒得清茶，继续讲着龚蕾蕾怎么大发神威的事迹。

    “这么说，你三师兄也见过她了？”

    汪景点点头：“对呀，蕾蕾还救过三师兄呢，我们还一起吃过饭呢。”

    “快去快去，把你三师兄也叫过来。”

    “哦，师傅，四师兄也见过。”汪景出门前突然说。

    “臭小子，一口气说完，还有谁？”

    “嘿嘿，还有二师兄。”

    大师傅白胡子都跳了跳，汪景一溜烟跑了出去，“师傅，您等着，我把他们都叫来。”

    等曹梦洪俊和黄丕被拉过来的时候，三位师傅也已经就位了，三师傅正在研究那个卍字福袋。

    四人按次序盘腿在蒲团坐下，房间很安静。

    洪俊看了汪景一眼，他没想到小师弟还是不死心，更不明白师傅们为什么突然又在意起这件事了。

    果然，等三师傅将福袋放在桌上之后，大师傅详细的询问了很多关于龚蕾蕾的话题。

    几人将自己知道的事无巨细说了出来，越听三位师傅眉头皱的越紧。

    良久，房间再次沉默下来。

    “小景，去把你大师兄和另外三位师兄都叫过来，也是时候告诉你们一些宗门的事情了。”大师傅似乎有些怀念。

    汪景小跑着过去，很快，四位师兄也过来了。

    八位关门弟子全部做好之后，二师傅按动某处机关，房间门紧紧的关了起来。

    “我想，现在是时候告诉你们一些事情了。”大师傅空净抬头仰望这屋顶的横梁。

    上面绘制着一些图案，空明和空法也抬起了头。

    这些画作出现的时候，他们也还是个孩子，懵懵懂懂的看着，竟然已经过去一百年了。

    “百年前，我还是个不懂事的少年，那时候还没有青玄门，”空净这句话一出口，八位徒弟已经被吓到了。

    知道大师傅岁数大，但是万万没想到他竟然已经一百多岁了，那另外两位师傅……

    “那时候，妖孽横行，世道纷乱，为师作为一个无依无靠的孤儿，无数次在生死线徘徊。直到……我遇到了那个人。”空净说到这，眼底竟然浸润着泪水。

    “她很厉害，不知道我哪里入了她的法眼，她将我带在身边，教了我很多东西，可是，她就是不愿意收我为徒。”

    空净叹了一口气：“我问过她为什么，是不是我哪里做的不够好，或者说我天资不够，不配当她的徒弟，可是她却说，她不是这个世界的人，她只是短暂的路过一下。”

    缓缓的讲出这段往事，空净仿佛又回到了那个年代。

    “你们的二师傅三师傅是后面才跟着她的，等你二师傅三师傅遇到她的时候，她的时间已经不多了。”空明和空法眼中也满是泪水。

    “但是，她走之前曾经说过，百年之后她还会回来。这么多年，我们一直在等。青玄门也是她赐的名字，可惜……”

    活了这么多年，三人已经明白，当日那番话可能只是一种美好的期望，或者是他们心中的臆想。

    八人没有说话，三位师傅今天说的话，已经超出他们的理解范围了。

    “好了，这就是我要你们找寻的有缘人，现在，你们想问什么就问吧。”

    汪景率先开口：“三位师傅，你们究竟多大啊？你们是练了可以长生的功法吗？”

    众人：“……”

    是不是跑偏的有点明显？汪景这小脑袋长得，让人哭笑不得。

    空法笑了笑：“这个我来回答，除了你大师傅，我们都没有满百岁，至于长生不老的功法，如果有，那这世界岂不是乱套了？”

    汪景吐了吐舌头，嘿嘿，他就是有点好奇。

    洪俊看了他一眼，汪景还准备问的话，默默咽回肚子了。

    “师傅，你们还未曾说那位高人的名字呢，还有如果她真的转世而来，你们又如何确定呢？”洪俊沉稳的问。

    空明回答的很干脆：“她没有告诉我们她的名字，那时候大家都称呼她为尊主。至于她转世之后如何判断，我们也未有头绪。”

    其实以前他们思维比较局限，汪景回来说的时候，他们也没当回事。

    可是这次，这个福袋这个手工，跟当年那位竟然在神韵上有些许相似。

    只是，年方二十的年龄，属实让他们不敢相信。

    “所以，你们怀疑龚蕾蕾就是那个人？”黄丕笑眯眯的说，他见过龚蕾蕾，确实在她身上感受到了某种违和的气息。

    “你是说，你感觉她身上有两道魂灵？”黄丕的话，让空净眼睛亮了亮。

    黄丕不确定：“第一次见有稍许感觉，但是第二次见面的时候，就完全感受不到了，我不知道是不是自己的错觉。”

    剩下四人没见过的，虽然一脸懵，但是慢慢也搞清楚这个龚蕾蕾是怎么回事了。

    不过想比龚蕾蕾，他们觉得师傅们的这段往事，更让人神往。

    太平年代虽好，但是他们始终觉得有些乏陈无味。

    乱世出英雄，他们也想去看看。

    “这样，等这次祭祀大典过去之后，你们二人就去请那位龚蕾蕾上山一趟，不管什么要求都答应，只要她肯来。”空净最后一锤定音。

    洪俊和汪景点点头，尤其是汪景，兴奋坏了。

    他就知道自己没错，蕾蕾肯定跟那位尊主有千丝万缕的联系。

    “小景，你留下，你们退下吧。”

    汪景老老实实跪着，反思了一下，自己这几天在门里应该没犯什么错误吧。

    “小景，你可知师傅为何将你单独留下？”空净慈爱的看着汪景。

    “徒儿不知，还请师傅明示。”汪景乖巧的说。

    空法笑了笑：“那你可知，当年我们原本已经不打算收徒了，为何又破例收你为徒？”

    汪景不确定的想：不是因为我小时候长得乖巧可爱？

