    许了虽然学过妖族武学，也修炼过仙道武功，但闲暇时钻研人类的拳法时，还是能获得颇多益处，尽管人类的拳法限于身体的极限，成就也有极限，但拳法中很多道理倒是很高明。

    这些拳法中的道理，对普通人类的拳师来说，几乎毫无用处，因为人类的身体不可能无限增强，但对妖怪来说就可以作为参照了。

    其中就以泰迪拳法最让许了钦佩，太极本身就是古老的东方神秘思想的源头，虽然人类的拳法并无法展现这种思想的全貌，也不能发挥出真正太极阴阳之妙，但其中蕴含的道理，却高屋建瓴。

    此刻见到了这位传说中的武道宗师，许了当然十分兴奋，顺口就讨教起太极拳法来。

    张三丰身为东都妖怪事务院的院君，虽然修为不及徐府，但在万妖会的地位却也极高。他似乎对许了很有兴趣，对他的问题，知无不言言无不尽，还顺手指点了他一套太极拳架！

    这套太极拳架跟世间流传的不同，就如许了当初得到的第一头战斗兽，从碧玉七星螳螂妖身上学到的七星螳螂拳一样，超乎了普通人类的武学好几个层次。

    许了天赋聪颖，很快就把这套太极拳架领悟的七七八八，再得了张三丰院君的指点，很快就领悟到了这套拳法的精髓。

    虽然这套拳法在妖怪级的战斗中，已经不能发挥实战的用途，但却可以让他对各种妖族武学加深领悟。

    许了和张三丰院君聊的开心，直到与会人员渐渐到齐，徐府院君也走上了主席台，才各自在座位上凝神端坐，不再交流。

    徐府院君仍旧是普通的高中生模样，他扫了一眼下方的与会人员，笑道：“这种各个部门都派人参加的会议，我们万妖会已经快有三十年没召开过了。这一次召开大会的本意，相信所有人都已经明了。我就直接进入主题。”

    许了左右扫了一眼，见大家似乎都很清楚明白的样子，不由得肚内暗暗吐了一个槽，心道：“什么叫所有人都明了？我就还啥也不知道呢？”

    徐府院君微微抬手。大会议室的场景顿时转换，化为了蛮荒斗兽场一般，在这座充满沧桑，古老，神秘。蛮荒，雄浑，还有深深的压抑的斗兽场上有四座高台。

    其中一座浮现一轮乌金大日，不断的吞吐火焰，威势最盛。

    乌金大日旁边的高台上，浮着一根翎羽，色做纯金，虽然只是一根翎羽，气势却不比任何一座高台弱了，带有一股睥睨天下的霸气。

    第三座高台上有一面黑黢黢的铜镜。阴沉无光，镜面上也没有任何东西浮现。

    第四座高台上，就是徐府院君在懒洋洋的端坐，似乎在等待什么。

    过不得多一会儿，就有一座高台拔地而起，在高台上浮现了一个巨大光卵，在光卵内沉睡着一个身材高大，超过了二十米的女子。

    她的美丽无可挑剔，宛如女神！

    纵然在沉睡之中，也让人忍不住生出迷恋！

    紧接着就有第六座高台升空。上面端坐着一个黄袍老者，只是整个人宛如泥雕木塑，甚至就连袍服也不飘扬，整个高台上的空气都如凝固了一般。

    第七第八第九座高台几乎是同时升起！

    一个上面端坐了黑袍大汉。袍服内穿着火焰般的赤红甲胄，黑红交错，带有极其强烈的风格。

    另外两座上，一个仅仅是一团黄光，一个却犹如一只怪眼般的肉球，瞳孔中生出凌厉寒芒。每个被它盯住的人，都生出了一缕寒意。

    第十座高台似乎就是想要比其他人慢上一线，拔升的特别缓慢，高台上是一头灵龟，灵龟上驮着一座石碑，灵龟和石碑的气息几乎融为了一体，谁也不知道这头灵龟和石碑，究竟哪一个才是高台的主人。

    第十一座高台出现在的最晚，但拔升的却极快，出现之后，就超过了灵龟和石碑，拔升到了最高，上面一个仪态端方的美丽女子，宛如天庭帝后，一身妖力强大而澎湃，就好像她才是所有人的主人。

    就在所有人都以为，只有这十一座石碑的时候，又有一座通体透明，宛如虚空的高台出现，甚至谁也没有注意到，这座高台是什么时候出现，是不是早就出现了，就只是大家没有注意到。

    这座高台上究竟有什么样的存在，谁也无法看清，只能朦朦胧胧的感觉到上面有东西。

    徐府院君待得十二座高台尽皆出现，这才缓缓开口，说道：“从今日起，我们万妖会就不再是四大妖神，而是十二妖神坐镇了，请允许我为大家介绍新的副会长！”

    徐府院君指着光卵中沉睡的女神，眼神微微有些迷恋的说道：“这位就是八百万黄巾力士的首领，黄巾之城的元灵……金母！她以后就是我们万妖会的第一副会长！”

    与会的妖怪都生出了骚动，只是每个人的心思都不会相同，大家对这位第一副会长显然生出了各种猜测。

    许了算是知道真相比较多的人，万妖会的四大妖神，分别执掌三宫和六院之首的京都妖怪事务院，也是万妖会最具实权的人物。

    新加入的八大妖神，显然不可能被徐府院君他们允许，插手万妖会阵阵的事务，所以都被委任为副会长，仍旧只有管辖自己旧有部下的权力。

    许了只是稍稍推断，就明了其中关键，知道万妖会的老家伙们是怎么协商，不过这种模式对他几乎没有影响，所以他也没有怎在意这八位副会长。

    被任命为副会长的妖神，居然是气派极大，宛如天庭帝后的美丽女子，自号天后！比任何一头妖神的气势都更盛一筹！

    许了忍不住想起来，解脱太子镇压的两头妖将，一头是黄生君的手下，另外一头就是天后的手下，甚至警事部的两位高层朱九烈和懒王，也都是天后的手下！

    只从这一点看来，这位自号天后的女妖神，来历颇为不凡，手段也极厉害，只怕比一直沉睡的金母要强硬太多。(未完待续。)

    
