    何必找理由（下）   

    夜幕降临，冷雨霏霏。

    小阁楼十分古朴，精美的檐角上，几盏灯笼高高挂起，在风中悠悠摇曳，映出夜空中细细的雨丝。

    四个人坐在栏杆边，面前桌上摆着几碟精致诱人的糕点与小菜，还有一只形态优雅的白壶，琥珀色的葡萄酒在玉杯中轻轻荡漾。

    

    若非是在错误的时间与地点，杨念晴会觉得这一切很美好，面对三位古装男人，她总算接受了现实——落水未死，却穿越了。

    

    旁边三人都不说话。

    

    此女来历不明，装束奇异，想方才她听到“南宫别苑”四个字时的反应，更令人难以置信，南宫别苑不论在朝廷还是江湖上都大有名气，连三岁小儿只怕都会说这几个字，她竟一无所知。

    

    能悄无声息潜入南宫别苑的人少之又少，此女无半分武功，如何做到的？

    她与那神秘凶手究竟有无关系？

    

    杨念晴并未留意到三人神色，她此刻想的是怎么回去，无奈看了一个时辰的天空，仍未想出可行办法，她不由叹了口气，随手端起酒杯一饮而尽，再倒一杯……   

    看她把珍贵的葡萄美酒当成水喝，三人皆无语。

    

    一直到第七杯时，杨念晴才回到现实，忙放下酒杯自我介绍：“我叫杨念晴。”

    

    所有人都看着她，没有表示。

    

    杨念晴问那黑衣人：“你说发生了凶杀案，不让我走，难道你怀疑我？”

    

    黑衣人点头承认。

    

    杨念晴顿生反感，站起身道：“那么抱歉了，你只是怀疑，并没有相关证据，我要走了。”

    

    “你走不了。”

    

    “你可以试着从我身上找凶器。”

    

    “凶器有很多种。”

    

    毫无预兆地，两根冰冷的手指掐上喉咙！刹那间，杨念晴只觉一道寒气如利刃般逼来，穿透肌肤，由脖子向全身蔓延，身上鸡皮疙瘩一粒粒冒出来。

    

    没等她出声，那手已经缩回去了，黑衣人坐回椅子上，仿佛没有动过。

    

    旁边华服公子摇头。

    

    杨念晴吃这一吓，忍怒道：“你什么意思？”

    

    “意思就是，出现在南宫别苑的人都有嫌疑，你若执意离去，他只好拿你当凶手办了。”

    说话之人身穿白衣，正是白天那位救命恩人。

    

    当凶手办了？

    杨念晴渐渐冷静下来。

    

    这是古代，严刑逼供的事不新鲜，目前自己一个女的，又不清楚这些人的身份，还是配合的好。

    

    想到这，她便没再坚持离开，只是心上到底不悦，冷笑道：“难道这儿没有王法？

    既然说每个人都有嫌疑，那他自己也可能是凶手了。”

    

    闻言，白衣恩人与华服公子都笑了。

    

    白衣恩人咳嗽了声：“别人都可以是凶手，他却一定不是。”

    

    “哦？”

    杨念晴挑眉道，“那也未必，你们有没有听过‘贼喊捉贼’这句话？”

    

    白衣恩人抚掌大笑：“很有道理，看来老何你今日也难逃嫌疑了。”

    

    黑衣人道：“一张利嘴。”

    

    杨念晴本就是故意气他，见他不计较，反而有些佩服了：“既然你要拘留我，总该让我知道你的身份，有没有那个权力吧？”

    

    白衣恩人眨了眨好看的眼睛，长长的睫毛也跟着扇了扇：“你果真不知道他是谁？”

    

    “我叫何必。”

    冷冷的。

    

    “何必？”

    杨念晴满肚子气瞬间全消了，故意笑了几声，“竟然有这样的名字？”

    

    黑衣人似没听见。

    

    “好笑就对了，”白衣恩人道，“他并非必要之必，乃美玉之璧也。”

    

    何璧？

    杨念晴明白过来。

    

    旁边华服公子开口，声音温和好听：“何兄号称天下第一神捕，查案是他职责所在，才会对姑娘有所冒犯。”

    

    原来是个警察，杨念晴体谅他不少，于是重新坐下，问白衣恩人：“你尊姓大名？”

    

    不问还好，她这一问，本来只顾喝酒的何璧立刻放了酒杯，冷漠的脸上居然泛起看笑话的神色，华服公子也忍不住咳嗽了声。

    

    白衣恩人看看他二人，苦笑：“在下以为，还是不说的好。”

    

    “怎么？”

    

    “因为说出来，姑娘必定又要笑了。”

    

    杨念晴“啊”了声：“难道你的名字也很好笑？”

    

    “其实一点也不好笑，”白衣帅哥摇头，“只是在下虽这么以为，别人听了还是会笑。”

    

    杨念晴已经笑起来：“你叫什么？”

    

    “他叫理由。”

    

    杨念晴嘴角抽搐。

    

    白衣恩人一脸无奈：“在下乃是木子李，游山玩水之游。”

    

    黑衣人难得解释道：“也是游手好闲之游。”

    

    原来是李游。

    

    “姑娘莫非不知道一句话，”华服公子笑道，“何必找理由，大案小案不发愁。”

    

    “他也是神捕？”

    

    “神捕岂有在下这般清闲，”李游倒了杯酒，喃喃道，“虽然最近也很不清闲。”

    

    杨念晴转向华服公子，态度礼貌多了：“公子大名？”

    

    “在下南宫雪。”

    微笑。

    

    突然听到个正经的，杨念晴反而愣了下。

    

    “这名字是不是很无趣？”

    李游道，“别人都叫他江湖第一公子，第一善人，这些好酒好菜都是他请的。”

    

    “第一神捕，第一善人……”杨念晴看他，“那你是什么？”

    

    何璧开口道：“他是第一闲人。”

    

    杨念晴道：“原来他最轻松。”

    

    “你若这么想，就错了，”李游道，“别人一旦有了麻烦，通常都会找闲人，所以闲人反而是最忙的。”

    

    杨念晴忍住笑：“这么说，你最倒霉。”

    

    “他不是倒霉，”何璧道，“别人会找他，只因他成日嫌无事做，喜欢惹麻烦，他有个外号叫拈花公子，我看叫好奇懒猪更合适。”

    

    杨念晴“噗嗤”笑出声。

    

    何璧道：“拈花，是说他暗器和轻功比别人好些，女人在他面前也都很老实。”

    

    李游饮干杯中酒：“若无好酒与佳人，在下这辈子岂非要与你一般无趣。”

    

    杨念晴咳嗽，岔开话题：“到底出了什么案子？”

    

    漆黑无边的夜，一阵凉风卷过，红红的灯影下，雨丝随风斜斜飘进檐内。

    阁楼旁那棵大树也摇动，枝叶掠起片片阴影和“飒飒”的声音。

    杨念晴觉得全身发冷，不由打了个寒战。

    

    李游道：“你看面前这棵树。”

    

    杨念晴仰脸观察：“长得很好。”

    

    “这里死了三个人。”

    

    杨念晴马上挪动椅子往他身边移去。

    

    

