    “此人倒是鸡贼，知道自己实力有限，故意一路拖着，慢慢闯塔。

    　　拖到现在只剩七八十人，大家不管怎样都是会注意到他了。

    　　就凭这种小计谋，可吸引到的关注度却是那些虽然名次比他高，但是一早就淘汰的修士远不能比的。”有已经被淘汰的修士，发现这情况后，心中酸溜溜的，下意识地讥讽道：“不过这种小手段，在真正的实力面前又能算得了什么了........”

    　　但是下一刻，他的话却是随着实时战况画面的显示，戛然而止。

    　　.......

    　　传送灵光笼罩在陆青山的身上。

    　　放眼望去，第二十三层空间中，原先那些狰狞疯狂的妖兽幻象已经是被肢解成了一地的残骸，血液流淌，显得异常血腥。

    　　陆青山置身于妖兽的尸体残骸之中，浑身上下没有沾染半点血迹，但所透露出的那股冲天杀意，以及已经猩红一片的双眸，却是让人感觉比浑身浴血还要可怕。

    　　景物变化之后，陆青山已然出现在了第二十四层的幻象空间之中。

    　　这是一片苍茫的荒原，荒原上有着百余只黄褐色的庞然大妖——花豹。

    　　眼前这百余头豹妖，个个身长都有五六米，头小尾长，血盆大口让人心寒，里面颗颗牙齿的咬合力看着就无比惊人。

    　　豹妖尾巴长度接近身体长度，四爪呈灰白色，前爪五趾，后爪四趾，但都是闪着寒光，令人生寒，三角形的眸子瞳孔中满是阴冷嗜血。

    　　但陆青山双眸中蕴含着，却是更加让人心寒的杀意，他感受了一番自己的状态，不由喃喃道：“似乎是到达临界点了？”

    　　是的，他这一路过来，在有意蓄积杀意之下，他斩杀的三品妖兽幻象数量竟然是达到了一千多头。

    　　如此大规模的杀戮，所带来的便是他周身的杀气已经近乎凝为实质。

    　　此时若是有人靠近他五丈之内，便是会感受到令自己脊背生寒的恐怖煞气。

    　　在如此蓄积之下，他感觉自己距离杀戮剑意提升到合一境，已然是只剩最后一层窗户膜没捅破了。

    　　这种感觉很玄，好似随时都能触碰到，但又总是要差一点。

    　　陆青山猩红的双眸淡淡地扫过光罩之外的花豹妖兽，突然是做了一个非常疯狂的决定。

    　　他没有恢复灵力，而是就这么径直离开了光罩的庇护。

    　　轰！

    　　百余头花豹大妖，都转过大头颅看着出现在自己眼前的渺小人类，发出哧溜哧溜的声音。

    　　在阵法指令的控制之下，庞大的花豹妖兽没有任何迟疑，化作流光朝着陆青山扑杀而去。

    　　.......

    　　“他在干嘛？先前拖拖拉拉，如今却是急得连消耗的灵力都不恢复，就杀了出去，是自信满满？还是哗众取宠？”封灵塔外，因为陆青山的决定，顿时一片哗然。

    　　就连一直观察着陆青山的林魁，此时都忍不住是皱起了眉头来。

    　　他也摸不清陆青山的想法了。

    　　…………

    　　刷！刷！刷！刷！

    　　飞身至半空中，陆青山直接放出自己早已控制自如的三百七十道剑气游丝。

    　　由剑气游丝组成的飞剑雨生出，分成数波，或缓或急，或实或虚，向着那豹妖群扫射而去。

    　　噗噗噗！

    　　飞剑雨的攻势连绵不断，冲在最前方的豹妖，通过两爪将前面两拨剑气之雨扫开，第三波飞剑雨也被它们利用闪着金光的狭长尾巴挥散。

    　　嗤！

    　　可第四波飞剑雨，豹妖们却是再也抵挡不住。

    　　纤细的剑气游丝，来势却是迅如雷电且凶猛无比，直接贯穿它的表面皮肤，进入其的肉身，在五脏之中猛然爆发。

    　　当场就有六只三品初期的豹妖，被陆青山的万剑诀斩杀于当场！

    　　陆青山目光闪烁着寒光，在此刻赫然已是持着桃花剑冲入了豹妖群中，展开了一场可怕的杀戮。

    　　极为消耗灵力但是护身效果极强的金行剑甲被他施展而出，护佑着自身的安全。

    　　锵锵锵！

    　　豹妖的攻击挥打在剑甲之上，发出金属碰撞之声。

    　　“灵力不够用了！”来来回回冲杀了多遍之后，看着数量才减少一半的豹妖，陆青山不禁是眉头微皱。

    　　在第二十三层空间中，他已经是消耗了四成的灵力，而来到第二十四层，他却是没有恢复半点状态，便是再一次开启了战斗。

    　　至于原因也很简单。

    　　趁热打铁。

    　　在杀戮剑意已经仅差一线就要突破之时，他若是停下恢复灵力，一天过后，灵力虽然是恢复了，但那种冥冥之中的感悟也就已经是消退的差不多了。

    　　所以，他只能是趁着感悟还在心头，便毅然杀了出来。

    　　后果就是，原本灵力就只剩六成，更别说还得施展剑甲这种极其消耗灵力的防御神通，不过这么一会，他的灵力赫然是已经只剩三成了。

    　　“不行，虽然已经进入了前一万名，现在淘汰出局也能接受，但是杀戮剑意突破提升的机会，若是错过了这一次，想再遇到就不知得多久之后了。”陆青山咬了咬牙，心中坚定起来，“七域论道就在眼前，任何一个能提升实力的机遇，都不应该错过！”

    　　下一刹那，陆青山做了个疯狂至极的决定。

    　　他赫然是收起了最为消耗灵力的护身剑甲。

    　　“杀！”

    　　陆青山在心中轻喝一声，因为灵力的疯狂消耗显得有些苍白的脸上，双眸血红得骇人。

    　　他的速度疯狂飙升起来，和这数十头豹妖一次次交错杀过，凝形中期的强大元神凝聚，敏锐地感知周围。

    　　陆青山对剑式劲道的变幻早已了熟于心，成了本能，他不断挥剑招架着豹妖幻象的攻击。

    　　豹妖袭杀扑来的动作十分密集，难以捉摸。

    　　有时候十余只豹妖同时袭来，有时候只有三五只豹妖，轨迹变幻莫测，让陆青山难以反应。

    　　嗤！

    　　又是一个回身不及，一只豹妖的爪子在他的左臂上划出一个极长的伤口，鲜血顿时就是汨汨流出。

    　　陆青山咬紧牙，无视手臂上的伤口，一言不发，小心翼翼地继续迎敌。

    　　若是能精准预判到这些豹妖的动作就好了，这样他就能轻松不少了。

    　　下意识地，陆青山心中浮现出这个念头。

    　　在这种疯狂且极度危险的情况下，他的心依然是极度冷静的。

    　　陆青山这般想着，下一刹那，他似乎是在冥冥之间感应到了什么，一个福至心灵的侧身，将一只三品中期豹妖突如其来的攻击几乎是差之毫厘地避过。

    　　险之又险，实际上却是尽在把握之中。

    　　这是？！

    　　他刚刚竟然在这些豹妖的动作之中，隐隐发现了些许不同。

    　　这种奇妙的感觉让陆青山沉迷不已，急切地想要抓住它，掌握它。

    　　又来了！

    　　下一刹那，当左边的两只豹妖向他扑杀而来时，一道极为熟悉的感觉油然而生。

    　　他再一次灵活转身，宛若穿叶飞花，躲过豹妖锋利的爪刃。

