
　　445

　　“妖？！”

　　“如若是妖的话，那倒是简单了；我们抬手除掉就是，但是这个镇子之中，没有一丝丝妖气。”

　　“有的，只是那仿若实质化一般的欲望！”

　　“你，可曾听说过五石散？！”

　　听着旺财的请示之声，风莫惊罕见地露出一抹讥讽之色；那里是妖将他们变成这样,明明是他们的欲望。

　　旺财不曾言语，只是点了点头。

　　这般东西，他自然知晓！

　　就光是那东晋年间，吃这东西吃死的人何止数十万那么简单。

　　“……好奇，不光会害死猫！”

　　“也会害死人；你救不了他们，我也救不了他们！”

　　“唯一能够救他们的，只有他们自己！”

　　风莫惊知晓那股子恶臭之味到底是什么。

　　手中持有的烟枪,更加证明了他的猜测！

　　这，或许就是那风水之气中所掺杂有丝丝缕缕黑气的缘故。

　　若是这样一直下去，这个镇子很快便会失去那繁荣之热，从而变换为一个仿若腾腾镇一般的鬼蜮之地。

　　人之欲望，无穷无尽！

　　随着这番话的落下，旺财眼底中猛地闪过一抹没由来的厌恶之意；跟着风莫惊久了，他越来越像是一个人了。

　　但他也忽略了人的劣根性。

　　自己若是让去阻止他们，那么等待你的，便是莫名的怨恨！

　　正如同风莫惊所说的。

　　无人能够救他们，除非自救！

　　未几。

　　马蹄之声频频掠动，两人的踪影再次消散于那沣水镇边缘。

　　只剩下那好似客栈一般的地方，依旧散发着莫名的腥臭之味；以及，莫名的沉醉之声。

　　……

　　“管家，这样下去兄弟们都得累死在这个地方！”

　　望着远处那逐渐升腾而起的瘴气浓雾，一个看起来贼眉鼠眼的家丁缓缓凑了过去，同那瘦弱的管家禀报道。

　　若是穿越这处山涧，其实也不难！

　　但是心中存有别样心思的人来说，何必去用自己的性命去冒险？

　　那一对母女就好似人间蒸发了一般，无论他们怎么寻觅，都无济于事。

　　他们那里得知。

　　那一对母女,正藏匿在远处的草窝之中；周遭蛇虫鼠蚁遍布，那妇人脸露决然之意，一手抱着小女童，一手拿着把生锈的柴刀。

　　如若那些家丁再次上前，她便要做出“困兽之斗”。

　　为自己的亡夫留下一丝丝的血脉。

　　就在其额头之上遍布冷汗，手中指节发白之时，那些搜索追寻的家丁突然停下了自己的脚步，各自落座于一旁；皆是面露庆幸之色。

　　“哦，怎么说？”

　　那管家露出了一抹微笑，转头询问道。

　　那身体显得有些瘦弱的家丁转了转眼珠，随即掏出了两只鞋子，一大一小；上面还沾染着些许的血迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　“管家，这人不是已经死了，我们还追逐什么？”

　　“回去复命即可！”

　　家丁将那两只鞋子塞入至管家怀中，带着一种莫名的语气回应道。

　　管家面色一僵，眼底中厉色闪烁，“小子，你真的很机灵啊！”

　　“多谢……”

　　“噗嗤！”

　　还未曾等那家丁有所回应，只见一柄利刃直挺挺地戳穿了其胸膛，重重将其甩落于空地之上，奄奄一息。

　　“管……管家……”那家丁张口叫道。

　　管家阴郁的脸上露出一抹狞笑，迈步上前，伸手撩动长衫，低声回应道，“聪明的人，死得都比较早！”

　　“都回去，这狗东西居然同那毒妇勾结；让本管家一并诛杀，这两个鞋子就是证据！”

　　“至于尸首，则是被本管家丢到林子中喂狼了，明白了没有？”

　　这番突如其来得动作引得周遭的那一干家丁脸色越发变得难看了起来。

　　听着这般询问之声，各自僵硬地点了点头。

　　“哗啦！”

　　望着众人那不停变换的脸色，管家露出了一抹得逞的笑容；手臂摆动，抓出十几个大洋丢了出去。

　　钱币坠落，发出些许清脆的声音。

　　哪怕消散血迹泥土，也阻挡不住那些家丁的哄抢；这一个大洋，能够让他们快活上好一段时间，丢弃，根本不可能！

　　见的那些人哄抢的动作，管家脸上的得逞之意变得更盛。

　　能够用小恩小惠所摆平的事情，何必去耗费多余的时间。

　　“回去之后，每人的赏钱五十个大洋；跟着本管家，你们也不是不可以成为一处乡绅！”

　　不得不承认这管家的手段。

　　随着这句话的落下，那一众家丁的眸子尽数变得赤红了起来。

　　有了这个所谓的“许诺”，那些家丁不得对自己死心塌地？

　　念及此处，那管家手持念珠，继而以一番大步流星的模样转身离去；身后的那十几个家丁面面相觑。

　　随即各自咬牙追了上去！

　　原因其实很简单，眼前这管家所给出的的条件实在是太过于诱人了；哪怕他们知晓自己无法成为那一处乡绅。

　　也愿意跟着他去闯上一闯。

　　说白了，只是一股莫名的侥幸心理罢了；不成，他们也有赏钱拿，若是成了，那也是光宗耀祖的事情。

　　随着几人的离去，不知过去了多久；那落于草窝之中的妇人才敢于抱着那口不能言的小女童缓缓迈步走了出来。

　　望着那口鼻之中尽是鲜血的家丁，那妇人一张脸上平白闪过一抹畏惧之意；但转头看看自己怀里的孩子，她还是大的胆子摸索了上去。

　　十几个铜子儿，还有一把明晃晃的短刀。

　　就在那妇人欲转身离去之时，那本该失去声息的家丁突然睁开了眼睛，抬手向着那妇人的脚踝处抓了过去。

　　下意识的，短刀挥出。

　　一刀！

　　两刀！

　　无数刀！

　　“……”

　　每一刀她都用足了力气，那家丁在一种分外不甘心的神情之中，登时绝了声息。

　　直至那女童的哭泣之声，妇人才堪堪反应了过来；那血肉横飞的尸体落于其身前，腥咸的血液溅落。

　　引得其开始大口大口呕吐了起来。

　　这番模样，是她之前根本无法想象的一幕；但望着一旁那有些懵懵懂懂的小女童，她还是咬了咬牙，重新怀抱孩子快速向着某个方向跑了过去。

　　她不敢停下！

　　谁知，那些家丁会不会重新返回来！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，445 身处炼狱，施术自救（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 