    

    “七少爷，您今天不是约好了要与大少爷决斗吗，大少爷已经在擂台上等候多时了。”看着眼前这安逸的课堂，前来寻找陈炫的小厮不由的压低了声音，很是客气的说道。

    “决斗？”陈炫歪着脑袋想了想，“好像有这么一回事，这不才过了两天吗，好吧，不纠结这个了。”陈炫叹了口气，交代孩子们继续练字后，便与小厮向擂台走去。

    “不知我这个大哥，都有些什么手段。”陈炫话说间，便将一锭银子，塞到了小厮的怀里。

    颠了颠份量，小厮眉笑颜开，“大少爷的武魂是一柄长剑，本身没有属性；第一魂环取自灵动境界巅峰的玄火飞鸟；魂技，玄火附体；效果是玄火附着在武魂上。”

    “第二魂环取自融天境界巅峰的紫风云雀；魂技，大风；与第一魂技一起使用，可操控火焰远程袭人。”

    “第三魂环取自胎藏境界巅峰的赤水明蝎；魂技，蝎毒；依然是与第二魂技配合可远程袭人。”

    “第四魂环取自夺命境界巅峰的冰角玄犀；魂技，玄冰护体，这便是大少爷目前所有的技能了。”

    “会玩火，会吹风，会用毒，而且还有冰甲，更要命的他还是一尊胎藏级别的高手，而我现在才融天境界初期啊，这场决斗有点，有点棘手啊。”陈炫无奈的摇了摇头。

    “您毕竟与大少爷是骨肉至亲，而且还觉醒了十分罕见的人形武魂，想必大少爷不会为难您的。”

    “无妨！虽然棘手，但我也不怕他！”陈炫豪气一笑。

    演武场上的众人看到陈炫的到来，顿时炸开了锅。

    “七少爷来了，他真的来了。”

    “跟大少爷决斗，这勇气，简直不要太帅啊！”

    “小柒加油！小柒加油！”

    看着场中看热闹的人们，陈炫不由乐了，场中居然还有给自己加油的，这还真是难得呢。

    偌大的擂台之上，陈炫与筱剑站定。

    “都是一家人，点到为止便可，现在，比武开始！”筱家大长老拈着胡须，凝重的说道。

    随着一声令下，一柄夺目的长剑便出现在了筱剑的手中，与此同时，两黄两紫四道光环，在他的背后层层展开。

    “第一魂技，玄火附体！”筱剑话说间，炙热的火焰便爬上了那柄夺目的长剑，炙热的气息顿时散发了出来，叫人酷热难耐。

    举剑冲锋，筱剑便是向着陈炫冲杀而来！

    陈炫面色一凝，一柄水属性的灵级上品武器断水流云刀便是握在了手上。

    二人短兵相接，场中顿时被一片白雾所笼罩！

    “碎山天猿！揍他！”

    在那充满雾气的擂台上，看不见的众人只听那浓雾中突然传出凶狠的撞击声，随后便是那地砖碎裂的脆响……

    “这……这地砖质地堪比青铜，这就碎了？”

    “筱剑下手也太狠了吧，毕竟是亲弟弟啊。”

    “是啊，是啊。”

    场中众人无不为陈炫打抱不平，暗叹这筱剑下手没轻没重。

    然而，待浓雾散去，令所有人担心不已的陈炫依旧风流潇洒，玉树临风，而那筱剑……额，硬要形容的话那就是惨不忍睹了吧。

    “……”

    “不是吧，这什么情况，刚刚发生了什么！？”

    “恐怖如斯……小柒，强到令人难以置信？”

    看着那口吐白沫四仰八叉的筱剑，主持决斗的大长老难以置信的抿了抿嘴唇，继而难以置信的说道，“我宣布，这场比斗，七公子，筱小柒获胜！欢呼声！”

    解决筱剑的陈炫拍了拍手，准备回去继续辅导孩子们识字，可走到半路又突然觉得这太麻烦，想来想去，最后决定去出去请几个秀才来帮他带孩子。

    就这样，陈炫出了筱府，端着地图，向闹市走去。

    当然，闹市是不会有秀才的。

    “雕工堪称极品的玉簪，只要五十两，快来看快来买啊！”

    “皮革店倒闭，老板跑路，鹿皮鞋子贱卖啦！”

    “吊带，重工刺绣，童叟无欺……”

    “琳琅阁新进灵级上品云龙药鼎，价钱面谈，童叟无欺！”

    “嗯？”陈炫终于是停下了脚步，看向了那闪着金光的招牌。

    踏步而入，陈炫对着叫卖的店员问道，“老板，锅……呸，那什么药鼎怎么卖？”

    店员一听，当即满脸笑意的跑了过来，“客官好眼光，这尊药鼎上雕刻的铭纹，能够引导天地之气，而雕刻这铭纹的人，乃是是工匠中的工匠，一尊好的药鼎，要挑选合适的天时，以及精准的动刀时辰，并且在雕刻的过程中，还不能有一丝的偏差，如果有，那么，整个鼎，就只能当废品来处理……我们这药鼎经过层层把关……”

    “停，停一下，我还没看鼎呢。”刚刚踏进门的陈炫连忙制止那还想滔滔不绝的店员。

    “咳咳，不好意思啊客官，我习惯了，里面请！里面的药鼎包您满意，来，看看这款云龙药鼎，这药鼎三足而立，药鼎的周身两头蛟龙栩栩如生的盘踞在一起，这两龙头分别是进火口和出药口，做这药鼎的师傅手艺极其高超……客官，您仔细看这蛟龙，雕刻的那叫一个有神啊，仿佛要活过来了一般……”

    陈炫自打把眼睛落到这云龙药鼎之上，这店员的嘴那就没停过，那说话的语速，看的陈炫都有点缺氧。

    “伙计你要不喘口气，你这样看的我憋得慌。”陈炫连忙说道。

    “呼……我说客官，买这药鼎，您绝对不吃亏……”

    “……”不再理会那口若悬河的店员，陈炫拿起药鼎，熟练的灌输了自己的意念，将鼎变成了一尊巴掌大小的玩物，拿在手中把玩一番后，便开始试鼎了。

    只见龙形铭纹在陈炫的灵力下，散发出了青色的光泽。

    抚摸药鼎外部，没有丝毫的温度。

    揭开鼎盖，一股热浪涌出，气浪的形态如同一条蛟龙，腾空而起。

    放着鼻子下轻闻一下，药鼎内部气息干燥，没有任何异味。

    “好鼎，多少钱？”陈炫不由赞叹道。

    “客官式鼎的样子一看就是行家，既是行家，那我这也就不说虚的，此鼎乃是灵阶上品的云龙药鼎，价值三千万两黄金，这三千万两，您绝对买不了吃亏，绝对绝对买不了上当……”

    “这云龙鼎虽好，但也不值这个价吧？”陈炫对这个药鼎很满意，不过虽然满意，但还是得讨价还价一番的，毕竟，进门的时候，这店家说好的价钱面议嘛。

