    

    “真的可以这样？”

    当李跃把毛衣的效果告诉承乾之后，这小子眼里满满都是大写的震惊。

    原本以为皮质的衣服已经够保暖的了，想不到听李跃一说竟然还有东西比他们用的要好。

    “放心吧！我的箱子里就有几件毛衣，完了回头借你穿穿。”

    李跃拍了拍承乾的肩膀，而刚刚专门跑过去亲自问价的县令也是一溜烟小跑了回来。

    “爵爷，这些牧民说羊毛可以给您，但是要买他们的牛羊才行，要不就拿一斤木炭来换十斤羊毛，或者拿一斤粮食也行。”

    李跃一听这个顿时就乐了，感情这些牧民这会生活的还是很艰苦的。

    不过敢拿羊毛去和他换粮食换木炭这些人也是真的敢开口。

    李跃从怀中掏出一个小银饼递给县令。

    “你去告诉他们，这个权当定金，他们的牛羊我都要了，顺便告诉他们要是有多余的羊毛也可以卖给我，就是羊毛这里有要求，只收绵羊毛。”

    县令屁颠屁颠的过去了，承乾见状有些心急。

    “李跃你好像没那么多布匹吧，而且这羊毛的收购价是不是开的有些高了。”

    承乾的担忧不是没有道理的，他知道李跃有钱，但布匹却是从来都没有见过的，人家草原上的牧民兴的是以物易物，到时候东西拿不出来生意不就黄了吗？

    “放心吧！现在军中我管着后面的很多事情，我前几天见库房里边是有很多布匹的，拉几车过来做个生意还是没问题，粮食吗，到时候有了牛羊肉干，一部分粮食不就又省出来了。”

    身为太子的承乾一听这话顿时吓得亡魂大起，一股冷气直往脑门上窜，李跃虽然出发点是好的，但这完全就是拿公家的钱跑去做事，这不管换到哪里都是不行的。

    “李跃这个不行的，虽说事情一成的确能对大军起到很多的帮助，但粮草物资一旦亏空查出来的可是杀头的事情。”

    “而且和做买卖的对象可是突厥的牧民，他们可都是大唐的敌人呀！”

    李跃拉着承乾慢慢悠悠的向前溜达。

    “承乾啊承乾，你看一到这里格局就小了。”

    “别看现在是敌对关系，过不了几个月，这些所有的牧民都只会是大唐的子民而已。”

    “而且我这本身就是拿公家的钱办公家的事，这要换在长安，我早就做生意狠狠赚他一笔了。”

    “你是这样，给你爹赶紧写个折子，让他多送点布匹粮食过来。六路大军，十万来人，别的他不管，起码未来一线作战的新军还是要人人穿上毛衣和毛袜子的。”

    这些每天累死累活训练的满级人类可是大唐未来军队改革的基层教官，也是李靖手里的利刃。

    李靖最喜欢出奇兵打闪电战了，到时候老头子能不能一举端了突厥老巢就看这支队伍了。

    承乾一听又要东西，原本还笑嘻嘻的脸上顿时没了表情。

    “没钱！没东西！”

    对面的承乾把头摇的像拨浪鼓一样。

    这里他真的没有骗李跃，粮食可以搞来，当初杨广弄了那么多粮仓，现在还是有不少余粮可以让李二陛下挥霍。

    但钱财和布匹是真没有。

    当初渭水之盟直接掏空了长安的内府，隋末战争的创伤至今都没有痊愈，国家贫困，民生维艰，不堪重负的大唐百姓很难支撑起更大消耗。

    再加上最近几年的灾祸和玄武门之变的余热，长安内部这会还是危机四伏暗流涌动。

    当初颉利打过来那会，李二就想直接打他丫的，但现实迫使这个男人低下了头颅。

    冒着巨大的危险，李二陛下劝退了颉利的团伙，但渭水之盟不仅牺牲了府库内的大量金帛，更是搞得大唐每年都要给颉利交上不少的保护费。

    宫中现在就那么点钱和东西，还是长孙一笔一笔抠出来的。

    李家自己本身的私库也全部拿出来充公。

    别的不讲，现在这个节骨眼上，耗子进了国库都会一脸失望的离开。

    皇帝虽然看起来富有，但现在是真的寒颤。

    “我问你，钱和物资不会都在关陇集团和山东豪强手里边吧？”

    承乾闻言点了点头认可了李跃的说法。

    不得不说，这两股政治势力一个手里有兵，一个又是天下读书人心中的象牙塔。

    自己现在还没有发育起来，李跃真想拿个搅屎棍进去搅和一下到也不是那么容易。

    “这样吧承乾我教你一个办法，但是需要皇后帮帮忙。”

    李跃心里清楚长孙皇后在长安城内是有产业的。

    不得不说会做生意的女人到底是不一样，按照程处默所讲，每年宫中不少超支的用度都是长孙掏的票子。

    这会正好运送土制炸弹的队伍过几天才会启程，反正活字印刷术的操作已经教给李二了。

    完了自己这两天随便写点前世的爽文拿给承乾，面向那些世家纨绔们兜售。李跃相信印刷出来的爽文市场绝对不会太拉。

    反正让那些纨绔拿着钱也是逛窑子找乐子，还不如给皇帝交点，到时候自己作为第一出版商也能做个分成啥的。

    等了大概一刻钟的时间，县令和周边来做生意的部落领袖谈好了。

    姜到底还是老的辣，李跃没有想到这马邑的县令不仅管理城池是一把好手，谈生意压价的本事也是极为了得。

    原本一头牛两匹布的价钱硬生生被他压到一匹布，绵羊也是一样，两只羊一匹布。

    拿羊毛换粮食物资也是相同的操作，二十斤羊毛换一斤的粮食或者木炭。

    这操作，恐怕前世资本家看到都要流泪。

    县令回来的时候还觉得自己把价钱开高了，按理来说应该在压低一点。

    这些跑来马邑做生意的突厥人现在还不是大唐的子民，因此他搞起谈判来是没有一点负担。

    反正最近几年草原上不停在下大雪，冬季本来就是食物匮乏的时候。

    突厥人每到冬季就会宰杀大量的牛羊。

    实在是没办法，每年就那么点东西，与其让所有牛羊都饿的皮包骨头，还不如杀一些老的瘦的给健壮的留够口粮。        

