    如果裴越有未卜先知之能，他肯定不会在林疏月出面的时候继续留在此处，至少也不会拿出那首苏幕遮。只可惜人算不如天算，且不说那首词将来会带给他的麻烦，至少眼下也是一个非常棘手的局面。

    九位花魁的一致青睐固然风光，能最大程度地满足一个男人的虚荣心，但对裴越来说这不算什么好消息，因为人心善妒，他很有可能成为绝大多数灵州男人心中的公敌。

    自从踏进朝风楼以来，裴越一直在思考刺史薛涛的真实用意。

    从九层楼的考验到最后的图穷匕见，薛涛的想法不算复杂，这位一手掌控灵州大权的刺史只想拿到蜂窝煤的专营之权。姑且不论他这样做的真实目的为何，裴越之前的应对没有任何问题。他之所以敢公然拆穿薛涛的谎言，不仅是因为自己的钦差身份，背后站着皇帝和东府，更重要的是灵州绝非铁板一块。

    就连京城都暗流涌动，并非人人一心忠君报国，遑论灵州一地？薛涛就算手段再老辣，也不可能将灵州所有官员名流调教得如同一体，荥阳知府赵显宏便是最明显的例子。

    任何地方的官场上总不缺少野心家，裴越想要顺利撕开灵州厚重的帷幕，必须主动站出来成为对抗薛涛的一面旗帜，这才是他今夜所作所为的根本原因。

    只可惜，花魁们的倾慕反倒成为一道枷锁。

    薛涛显然也想明白这个道理，此刻他望着裴越的笑容真诚几分，温和道：“九花齐放，数百年仅此一例，裴钦差凭此便可流芳百世。本官当命人以文记之，篆刻于碑上，便立在这秋江池畔，以供世人景仰。”

    这个应对可谓老辣迅速，直要将裴越彻底塑造成全灵州男人的公敌。

    事已至此，裴越并未示弱，那样只会平白涨他人志气灭自己威风，淡然微笑道：“单为我一人树碑立传恐有不妥，方伯不妨命人将今岁芙蓉宴所发生之事详细记载，如此不是更加妥当吗？”

    薛涛眼神一凝，愈发觉得这个京都来的少年权贵蛮横而不知礼。

    如果将事情首尾全部写上去，裴越固然会被世人所嫉妒，可他薛涛又算什么呢？

    堂堂刺史之尊，第一次驾临芙蓉宴，居然没有一个花魁选择他，岂不是更加丢人现眼？

    刘仁吉心知不妙，连忙插话道：“裴爵爷，不知您中意哪位花魁呢？”

    裴越眼神满含深意地望着薛涛，潜台词已经非常明显：你要是给我树碑立传，我就把今夜的事情原原本本说出去，大不了一拍两散，看谁更无法接受那样的结局。

    九花魁的选择已经无法改变，但裴越不希望看到事情朝着最糟糕的方向发展，所以必须要将这件事控制在朝风楼之内。或许芙蓉宴结束后，难免有一些流言蜚语传出去，那样至少要比树碑立传强得多，说不定还有可利用的机会。

    刘仁吉见他不答，只能转向对薛涛说道：“方伯，芙蓉宴乃是民间传统，官府立传不甚妥当，不如暂且放置，以后再议？”

    薛涛面色寡淡地颔首道：“可。”

    裴越仿佛此时才听见方才刘仁吉的问话，微笑道：“刘别驾，依你之言，我可以在九位花魁中任选一人？”

    刘仁吉点头道：“正是此理。”

    裴越稍稍沉默，众人目光复杂地看着他，其实心中或多或少都有嫉妒之意，毕竟这是另外一种意义上的翻牌子，九位花魁谁不是相貌才情均十分出色之人？同为钦差且还是正使的秦旭满脸落寞，此刻他多希望自己能取代裴越，但他嘴唇几次翕动，最终还是不曾开口。

    片刻过后，裴越微笑道：“既然芙蓉宴是在秋江池举行，那我便选林疏月林大家。”

    刘仁吉心领神会道：“裴爵爷好眼光，本官先行道贺。”

    不少人露出果然如此的表情，心想莫非这小子就是方才一见林疏月就起了心思？怪不得他之前百般推诿不肯作诗，见到林疏月之后被薛涛几句话一激便掏出第二首词作。

    芙蓉宴至此便宣告结束，裴越向众人告罪之后，由那位提着秋江楼花灯的侍女领着下楼。

    按照旧时规矩，今夜其余花魁只能独处，但在雍和坊内永远不缺名妓。刘仁吉当即便吩咐下去，顶楼其余贵客均可去往别院歇息，自有各家青楼提前准备的美人相伴。

    待这些人包括钦差正使秦旭均走后，偌大的顶楼内便只剩下刺史薛涛和别驾刘仁吉二人。

    薛涛面无表情地坐着，右手握着一只茶杯，只见他忽然用力，白瓷茶杯竟被他硬生生捏得粉碎，而他的手掌居然毫发无损。

    刘仁吉见状轻叹道：“方伯，此事何必急于一时呢？”

    薛涛微微摇头，轻声道：“时不我待啊。”

    刘仁吉皱眉问道：“此子心性狠辣，恐怕那些青楼女子也奈何他不得，接下来该怎么做？”

    薛涛沉思片刻，缓缓道：“若这条路走不通，便换一种做法。”

    刘仁吉微微一惊，看见薛涛脸上的坚韧之色，他只能点头应下。

    ……

    秋江池畔，小院“蓼玎”之中。

    裴越跟随那绿衣侍女来到此处，早有仆役通知小院主人，便是秋江楼的头牌花魁林疏月。

    小院不大，正房五六间，设置得颇为精巧雅致。

    裴越缓步踏入正堂，只见林疏月神态温婉地上前行礼道：“见过裴爵爷。”

    除了二人之外，屋内还有姿容秀丽的侍女数人，右侧有一屏风，后置一桌席面。

    林疏月乖巧地说道：“爵爷，请让疏月替您梳洗一番，然后再品尝我亲自为您准备的酒菜。”

    裴越不置可否地左右看着，略带一丝轻佻道：“让她们都下去罢。”

    林疏月微微讶异地望着他。

    裴越皱眉道：“你不乐意？”

    林疏月垂首摇头道：“疏月不敢。你们先下去罢，若无召唤不得进来。”

    “是。”

    侍女们恭敬地应下，然后脚步轻柔地离开，出门后非常善解人意地将房门关上。

    烛光摇曳不定，气氛陡然生出几分旖旎。

    林疏月正要请裴越梳洗，忽然眼前一花，只觉一股大力传来，自己不由自主地撞向裴越身前。

    软玉温香入满怀，裴越左手揽着她柔软的腰肢，右手抬起握着她光洁如玉的下巴，挑眉笑道：“吃饭急什么？我觉得有些事情更重要。”

    林疏月万万没有想到会是这样一个结果，之前无论从哪方面来看，这位年轻权贵都是城府极深的人，怎会突然变得这样色授魂与？

    难道是自己看走了眼？

    一念及此，林疏月脸上不由自主地泛起悲凉之色。

    裴越却仿佛没有看见，两人的面庞愈发近了。

