    对抗赛结束，球员们来到场下。

    这场对抗赛卢克教练做了很多次人员调整，一开始是“一大四小”，随后是常规阵容，然后是让秦昊、巴特勒、小卡三人各自带领替补阵容，秦昊三人中两人一起带领替补阵容等等。

    各种尝试之后，莱斯和内图恍然发现，正如布莱金斯所说的一样，秦昊在那边，那边就能赢。

    “太强了。”

    “是啊，感觉秦比上赛季更强。”

    不只是莱斯、内图这两个菜鸟，就是76人队其他球员也忍不住感叹，秦昊似乎变得更强了。

    这令他们感到震撼，要知道上赛季秦昊就已经夺得了常规赛mvp，总决赛mvp，实力已经很强了。

    到了这种地步，竟然还能提升。

    “好了，今天的训练就到这儿。”卢克教练摆摆手，“解散。”

    等众人离开，他叫住秦昊，还是和秦昊谈了一下新赛季的安排。

    卢克教练说道：“秦，我们新赛季只有一个目标，那就是夺得总冠军，只要是不能卫冕，对我们来说就算是失败。”

    秦昊点头。

    如今的76人队和10-11赛季的小牛是不一样的，小牛那个时候只要拿一次总冠军就足够，毕竟是一群老将，下个赛季拿不到是很正常的，没有人会苛责他们。

    可是76人队还很年强，显然还有进步空间，并且在这个休赛期球队并没有进行什么交易，保留了夺冠阵容，只是艾弗森选择退役，离开了球队，整体还在。

    所以以76人队如今这个阵容，如果新赛季不能够卫冕，肯定会遭人诟病，甚至是指责他们越打越回去了。

    “不过......”卢克教练又道：“这个赛季热火、公牛、尼克斯、步行者这些球队都做了补强，包括西部一些球队。我们要想成功卫冕，并不是容易的事情。”

    这是肯定的，不论什么时候，在nba这种联赛当中，卫冕都不会是一件容易的事情。

    卢克教练脸上露出欣慰的笑容，继续道：“为了总冠军，新赛季我做了一些调整，本来我就想找你谈谈，希望你可以将更多地精力放在组织进攻上，让巴特勒、小卡他们能够获得更多机会去历练，他们还有成长空间，还能变得更好。”

    “不过，现在看来不需要我多嘴了。”

    “秦，你做的很好，一直都是，甚至比我期待的还要更好。”卢克教练拍拍秦昊的胳膊，“我也相信，你会变得更好，马上新赛季就要到来，让我们一起努力，为了总冠军。”

    秦昊咧开嘴，重重点头：“为了总冠军。”

    一番谈话之后，卢克教练也走了。

    当然，秦昊没走，还有小卡、巴特勒也没走，三人对视一眼，一切尽在不言中。

    偌大的训练球馆中，只剩下秦昊、小卡、巴特勒，还有巴特勒和小卡的训练师，秦昊今天没有通知巴里和伍德。

    “开始吧。”

    “嗯。”

    三人哈哈一笑，开始他们的加练。

    巴特勒的针对训练还是投篮，主要是三分球。

    如今76人队的打法，阵容配置，意味着三分球非常重要，所以他必须继续提升自己的投篮。

    小卡则是在训练自己的突破，以及其他得分技巧。

    以前他主要是作为防守尖兵，还有就是球队的第三得分点，而这个第三得分点主要是负责投篮。

    没办法，球队有秦昊和巴特勒，两人就占用了很多球权，一支球队顶只能有两个球员持球打，这个拿着球运一会儿，那个拿着球运一会儿，要是这两个弄完了，传出来第三个还这么干，那24秒进攻时间根本不够。

    不过继续让小卡当防守尖兵，投手，这肯定是浪费。

    所以卢克教练前段时间就告诉小卡，新赛季会给他更多机会，让他可以持球攻，在秦昊减少出手的前提下，小卡自然也就能够得到更多的持球进攻的机会。

    因此，在训练当中，小卡也必须进一步丰富自己的进攻技巧。

    “唰，唰......”

    一声声轻响，篮球不断洞穿篮网。

    巴特勒站在三分线外，训练师把球传过来，他接球就出手，一个个三分接连命中，已经连进了8个了。

    不远处，小卡在四十五度角，距离三分线外一步的位置接球，然后一个试探步，加速突破.....

    看着两人的训练，秦昊暗暗点头。

    看得出来，这两个月小卡和巴特勒并没有偷懒，比起两个月前都有了一些进步。

    “我也该开始了。”秦昊收回目光，站在三分线上，冲着篮下的斯内克喊道：“斯内克，传球。”

    小卡聘请了一个训练师，巴特勒除了斯内克之外又聘请了一个，叫做内森，此时在给巴特勒传球。

    斯内克则负责给秦昊传球。

    嗖！

    球传了过来，秦昊接球，然后往前运了一步，立刻跳起，三分线内一步的急停跳投。

    唰！

    一声轻响，球进。

    之后是第二个，第三个......

    秦昊的针对训练是中距离跳投，他的三分球能力已经蜕变，达到了另一个境界，而中距离投篮和突破能力还没能蜕变。

    之所以秦昊选择先针对训练中距离，是因为在对阵马刺的总决赛最后一场，他投进了一个关键的中距离。

    那个时候，一种奇妙的感觉出现，让他意识到，自己的中距离投篮可能更接近下一个蜕变临界点。

    “唰唰......”

    一次次出手，一次次命中。

    运一步之后的急停跳投，接球立刻出手，接球之后运一步，随后翻身跳投，后仰跳投，金鸡独立......

    秦昊的训练并不只是站在那儿，把球投进，而是变换着各种技术动作，且还要能够保证命中率。

    事实上，总决赛结束之后的这几个月，秦昊一直在锤炼自己的中距离投篮能力。

    只可惜，直到如今也没能蜕变，那种奇妙的感觉也再没有出现，不过他能够感觉到自己的进步。

    虽然没有质的蜕变，但一直在进步。

    与此同时。

    迈阿密、芝加哥、纽约、金州、洛杉矶......

    更多地球队，更多地球员，此刻也都在积极备战，准备迎接新赛季的到来。

    PS：不知道大家注意到没有，这几章的章节序号有问题，汗，我脑子秀逗了，搞错了，果然数学不太好。已经修改过来了，抱歉！

