    言闻一笑着搂住她的腰肢，“是想去云鹤轩找言可辛，还是回府？”

    顾初月两颊气鼓鼓，“回府吧！”

    “那便走吧。”

    “那我走了，你也快回去吧。”

    一语说完，腰上的手臂却半分要松开的意思都没有。

    “一一？”

    言闻一勾唇，“我送你回去。”

    她刚要想着怎么推脱，就见不远处有个人匆匆朝着这个方向而来，仔细一看，原来是金戈。

    看他行色匆匆的模样，她趁机道：“一一呀，你看金戈这么急急忙忙的过来，不定是有什么事情要找你，你快去解决吧，我就先回去不打扰你了哈！”

    她边说边往一旁小步的走，哪知最后一个字刚说完，手腕就被人拉住，直接拽回了刚刚的位置。

    金戈也走了过来，抱拳行礼后，便同言闻一耳语。

    顾初月不感兴趣也不想知道他们说了些什么，只想赶紧走人。

    耳语后，金戈后退一步，“主子，咱们什么时候进宫？”

    言闻一淡淡道：“我要送卿卿回府，不急。”

    金戈一听，“可皇上那边催的……”

    他话没说完，就接到了一记冷眼，嗓子里剩下的话都变成了一个字——“是。”

    顾初月本想知书达理识大体的和大魔王再讨价还价下，可一抬眸，就见他脸色阴沉，只好乖乖的回握住他的手，小声道：“那我们走吧。”

    言闻一微点下颌。

    学士府的马车就停在言国公府的大门口。

    两人上了马车后，也是有一搭没一搭的聊着，顾初月总是想着祖母会不会罚她，索性就靠在言闻一的肩膀上放空，直到马车渐渐停下，听到车夫的声音：

    “大小姐，咱们到了。”

    顾初月这才回神，连忙坐起来，“一一我到了，就先回去啦，你也快进宫吧，免得让皇上等久啦！”

    说着，她便弯着腰想要出马车，可还没怎么动，手腕就被人拉住了，一回头，就见大魔王微微侧过去的脸。

    她心里暗笑大魔王原来是个幼稚鬼，却还是轻车熟路的在对方的侧颊上亲了下，这才随着珍珠下了马车。

    到了外面，也不忘朝着马车挥挥手，这才提裙跑进了学士府。

    马车上，和车夫并排坐的金戈这才顺着车门探进了个头，“主子，咱们——”

    话未说完，就听言闻一丢来了两个字，“进宫。”

    “是。”

    金戈坐好后，不禁啧啧感慨，为了送顾大小姐回府竟让皇上等着，这种事情，也就他们主子做得出来了。

    简直是被顾大小姐给冲昏了头脑！

    ……

    ……

    冬风拂过梅梢，枝头的细雪簌簌落下，扬起雪雾阵阵，唯独老槐树上挂着的金铃铛依旧闪亮，只沾上了些细碎的雪晶，下面低垂的红色绸带，喜庆极了。

    簌簌正拿着帕子准备擦一擦这几个金铃铛，刚伸出手，就听在门口清扫的丫鬟小跑着进来：“大小姐回来了。”

    这么一说，院子里的丫鬟瞬间忙了起来。

    簌簌也赶过去门口迎接，顾初月一进门，就被人团团围住拥进了正屋。

    正屋那边也有阿离正拿着在熏笼上放了许久的薄被侯着。

    顾初月一进去，便脱下了沾着雪水湿漉漉的披风，裹着薄被窝进了炕榻上，刚刚靠好，珍珠就倒了杯牛乳果干茶递过来。

    她刚喝了一口，阿离便道：“大小姐，刚刚叶侍卫过来了，奴婢让他在外面等着，那现在是？”

    她指了指自己身边的窗户，“让他到外面的这个地方来。”

    没过半刻，窗外便传来了叶然的声音：“小姐，属下回来了。”

    “可有什么收获？”

    叶然道：“属下今日在孙康的住处守着，没过多久，就见二公主的马车过去了，等到下午的时候二公主才离去，结果没过多久，又有一辆马车过去了，属下看到了南风馆的管事。”

    顾初月停住了喝茶的动作，微微侧眸，“你说什么？南风馆的管事？”

    “正是，而且据属下的观察，孙康和南风馆的管事像是认识一般，但是今日，孙康像是不知道那管事要来，一打开门，脸白的像墙，身体也发抖。”

    她来了兴趣，“要是这么说，那孙康是害怕管事的喽？”

    “属下也这么认为。”

    她眨巴眨巴眼睛，忽然觉得有哪不大对劲儿。

    若是按照小公爷说的，这二公主不是对那什么阡陌一往情深吗？甚至不惜对皇上以死相逼也要保全他的性命。

    禁足前作拥后院大群美男都专宠阡陌一人，现在禁足结束后院空空如也却又看上了个穷书生？

    不过还是那句话，穷书生可在都城买不起宅院。

    当然，老实巴交的穷书生也不可能和南风馆的管事认识。

    她老爹的学生里，多的是身无分文的穷书生，但皆一身正气，文人傲骨，怕是连南风馆是什么都不知道。

    尤其是，能让二公主这般看遍美男的人几乎钟情似的往一个地方赶，还和南风馆的管事认识，这孙康到底是个什么人啊？

    这待遇简直和南风馆的头牌小倌有的一拼了。

    思及，顾初月的眼睛忽然瞪圆，“叶然，你之前调查说这孙康是什么时候在都城买的宅子？”

    叶然想了想，道：“几年前。”

    她挑眉，摸着依旧有些凉意的耳尖，不自主的勾起了唇角，“真是得来全不费工夫啊。”

    叶然没听明白，刚要问，就听道：“看来，我要再去一趟南风馆了。”

    “小姐还要去？！”

    正端着刚出锅的牛乳茶进来的珍珠刚好听到这句话，真是担心的不得了，“小姐啊，您上次去南风馆就被表小姐给发现了，差点还被老爷给打了，咱们还是别去了吧，表小姐总是盯着咱们这院子，要是再被她给发现了，老爷一定不会饶了您的！”

    顾初月喝着甜甜的牛乳茶，一点也不担心，“文丝娆上次告状就被罚了，这次你觉得她还敢吗？就算被发现了，她也没什么确切的证据，连证据都拿不出来，她更是不敢去找老爹的。”

    “被表小姐发现是小，若是被老夫人发现了呢？小姐可曾有想过？”

