    ‘轰！！’

    随着一道落雷落下在两人的面前，一瞬间，两个人所在的位置，顿时便消失不见，取而代之的则是空气中不停的碰撞的打斗声。

    ‘砰！’

    ‘砰！！’

    ‘砰！！！’

    两个人在不断的在地面不停地格斗，你一拳、我一拳，每一拳的击打都伴随着一声强大的空爆声的爆发, 一时间整个地面因为打斗的声势而变得电闪雷鸣，然后随着打斗的继续，两人不断的从地面打到山上，从山上打到荒漠。

    而在不远处山上的万磁王在看到这一幕后，也不由得心下暗叹这两个家伙的变态。

    刚刚如果不是他提前从山上飘走的话，估计这会都已经不知道被埋在哪座山的底下了。

    第一次见过到这种仅仅只是战斗余波就能够随便对星球上的地形造成这么大的破坏，哪怕是在这之前经历过的天启一战的时候，他们打架的破坏力也没有这么强大。

    ‘这个家伙，怎么可能抵挡住这么多的攻击！’

    在打斗的时候, 随着时间的推移，越是继续打下去，猩红色的人影则越是心惊，他没有想到，对方除了那恐怖的雷电力量外，竟然连身体上的力量也能够和他抗衡。

    要知道他之所以能变成现在的样子，那可是汇聚了整个猩红小队，十多人的混沌魔法的力量，再加上他们的生命能量才变得如此之强的，而现在……难道世界上真的有这么强大的超能力？

    本来在他的眼里，他们已经拥有了猩红女巫旺达的混沌魔法，而且再此之上还融合了所有拥有混沌魔法的人族人，超能力甚至再次抬升了一个台阶，一步成神，不是说说而已的。

    而也是因为这，也是猩红人影所自信的地方。

    他们根本想不到他们会输。

    但是现在这里，让他没有想到的是，面前的这个人居然会这么强大。

    在他看来即便是艾伦再强大, 也应该无法挡住有着这么多的混沌魔法能力者所融合的他们，而这一切应该足可以碾压这个法师才对。

    而他一开始是如此想的，只是没想到的是，哪怕是重生了一次，其能力也已经在上了一个台阶的他……在他们这么强的力量攻击面前，居然连对方的肉体防御都无法击破。

    ‘砰！！’

    看着对方双眼里那惊讶的眼神，艾伦却没有丝毫的犹豫，哪怕对方看其外表有着明显的女性的特征，但是还是直接一拳给打在了对方的防御空档处，一拳直接击飞到地面上。

    看着其撞出了一道深深的沟壑后，艾伦也没有停住，整个人再一次的闪现跟了上去，一拳一拳又一拳的朝着对方上迎面痛打了上去，一时间拳影如同实体一半，数千道不停的拳影如实体般出现。

    “你们最大的错误就是想要侵略地球！”

    在一击数千道拳头给打完了之后，重新一个闪现出现在了不远处的艾伦，看着还在远处横飞的猩红色人影，不由得在说完后, 整个人的手臂也再一次绽放出了雷电的光芒，随即无数的石块再一次朝着猩红色的人影激射而去。

    “可恶！”

    而这个时候被击飞的猩红色人影, 这个时候也在之前的挨打之中反应了过来，整个人在被击飞出去横飞的时候，抬起头看着已经朝着自己冲过来的漫天的带着雷光的巨石块，在咬牙暗骂一声后，也随即抬起了手臂，随即一道道红色的混沌魔法便如同迷雾般朝着四周扩散而去。

    而那些伴随着闪电的石块，在刚刚一接触到这些红色的混沌魔法凝聚而成的迷雾后，便如同被凭空蒸发了一般化成了虚无，径直的消失了。

    “看来，你的力量的确要比我们斯库鲁人想象中要强大一些！”

    在重新运用着混沌魔法将自己的身体调整好，重新站了起来后，猩红色的人影看着远处的艾伦，不由得缓缓的开口说道。

    本来在他看来，在结合了整个混沌魔法小队族人力量的他，哪怕是对方的能力再过的恐怖，也不过是棘手一点而已，但是在现在交手过后，对方的实力却要远远比他想象中更加的可怕。

    一个小小的地球上居然会屡屡出现这么强大的人类，简直是不可思议。

    “这就是你的遗言了吗？看来等你死后，我要想想怎么样才能将你这只会张嘴硬的嘴给弄碎。”

    在听到对方的话后，虽然同样有点疲惫，但是艾伦却依然一脸自信的开口说道。

    对于他来说就算对方可以一直复活，但是他相信，只要是复活术那就一定有弱点，绝对不存在着什么无限复活的能力。

    而他……要知道他体内可是有着数万颗方舟反应堆在胃里不断的爆发着前所未有的核能力，只要他的核反应胃袋在一刻，他就永远不会力竭而亡。

    “我可是斯库鲁人，而你不过是凡人，凡人如何可以和神明一战！”

    在听到来自艾伦的挑衅后，猩红色的人影在楞了一下后，眼中便是无边的怒火，看着不远处的艾伦随即便是一声大喝。

    随即其身上便有着无数的混沌魔法朝着四周散去，一瞬间半边天空都仿佛被其染红了一般，将整个天地都笼罩在了诡异的猩红色之下。

    而此时此刻，看着对方也开始施展着领域魔法后，艾伦也随即眼神一凝。

    然后天空之上便出现了无数雷霆之力，其能力之强大几乎接天连地，将整个天地笼罩在了雷霆之下。

    而这个时候……雷霆之力和混沌魔法，一蓝一红，分别分割了这一整片天空。

    而一旁的艾瑞克，在外出看到了如此恐怖的力量，也不由得感觉到有些咂舌，这个能力远比他之前所看到的奥萝洛的能力还要强大的多。

    这么恐怖的威力，奥萝洛可不曾拥有过，实在是太过恐怖了一些。

    而看着这两股恐怖的力量，万磁王艾瑞克心中也不由得升起了一股好奇了，作为此方天地唯一的一个观战者，他很好奇眼前这两人究竟谁更加的强大。

