    维坦面现荒诞之色，手指全息影像质问：“老师，你居然会被这种鬼东西迷惑教唆？”

    这全息影像确实太直接了，一点儿都不委婉，就人性化程度来讲比“翠鸟”可差远了。

    但它开口后，系统突然发话，带着强烈的渴望情绪：【可融合的‘运算核心’】

    “是了！！！缇娜女士曾经说过萨迦纳隆被一分为三，陛下拿到的就是‘运算核心’，这东西应该是类似于‘翠鸟’的智能程序！”

    李瑞拼命回想缇娜私人数据库中的内容：

    源星科学家‘绯’创造了萨迦纳隆，为了便于掌控和应对突发状况，将其设计为三个部分——‘控制核心、能量核心’强大却没有智能；‘运算核心’恰恰相反，空有智能却没有力量，但可以统合三者最大限度的发挥作用。

    他陡然想到：“陛下变成这个样子应该是‘运算核心’导致的，如果我用萨迦那隆将其吞噬，能不能让陛下恢复正常？至少别这么疯狂！”

    系统再次询问：【是否启动融合】

    李瑞眉头紧皱，不确定当面融合是否会遭马尔科维一拳秒杀！

    ~~~~~~~

    在邪祟怪型和升华仪式的双重迫害下，帝都已然毁灭在即。

    民众死伤无数，只有少数有幸冲到血色帷幕前的被李瑞救出。

    而维坦不想浪费时间，当场就要打破血色帷幕先救人。

    马尔科维却挡在他们身前：“建设美丽新世界……必要的牺牲是值得的，这只是幸福前的阵痛罢了。”

    维坦目呲欲裂：“让开！”

    随后冲着“炎晶、极光”两位伙伴使了个眼色，两位生前是女性的神选战士来到马尔科维身边，一左一右死死抱住祂的胳膊。

    马尔科维可以轻松甩开二人，可看着她们惨白色的皮肤和无神的双眼，却犹豫了。

    维坦等几位弟子与祂亦师亦友相处扶持了漫长的岁月，之间的感情深厚，已经不是一句简单的“师徒情深”可以解释。

    剩下的三位先祖来到光幕前各展神技将其打的涟漪不断。

    “运算核心”虚拟的全息影像又飘到马尔科维身边低语：【爱人，他们在阻碍我们的幸福，快杀了他们】

    维坦也来到老师前，缓缓说道：“这不是你想要的结果，你只是被蒙蔽了双眼，晨曦女士一定不想看到你现在的样子。”

    马尔科维在两者的言语间僵立不动。

    ~~~~~~~

    李瑞慢慢挪上前，对维坦使了个眼色，指了指自己脑袋，又指了指不断作妖的全息影像。

    维坦秒懂，跟缇娜生活日久懂他也得许多，隐约猜到李瑞有反制这鬼东西的办法！

    看了看僵立不动的老师，将正在围攻血色帷幕的三位伙伴也叫回来以防不测，对李瑞重重点了点头！

    李瑞不再犹豫，对系统下达了“开始融合”的命令！

    “运算核心”的全息影像立刻尖叫起来，李瑞惊奇的发现这货被萨迦那隆融合时居然卡卡顿顿无法说话！

    它不断靠近马尔科维妄图蛊惑求救，但动作就像是延迟过千的网游，全部走样变形。

    “运算核心”的全息影像化为无数源星文字吸进李瑞眼睛中，一连串的【数据库更新】刷屏。

    随着只有李瑞自己能看见的这神奇一幕发生，马尔科维的眼神再度变得呆滞起来，失去了焦点，仿佛在走神，或是陷入回忆。

    李瑞脸现喜色，真的有用！形势一片大好！

    这样一来不仅系统更加完整，还多了马尔科维这强力的帮手，届时所有的灾难都不叫事儿，一路碾压即可拯救世界！

    可惜他的美梦没过多久就破碎了，系统的融合戛然而止！

    【生物能级过高，融合终止】

    ~~~~~~~~

    随着全息人影被系统完全吞噬，马尔科维恢复清醒，带着些许疑惑，随后晃了晃脑袋，抬头说道：

    “维坦~你以为我被这可笑的虚影迷惑了？我可是神，怎么会被恶魔的东西蛊惑！我可以向你保证，这一切都是我发自真心想要做的！绝没有受到任何外部的干扰！”

    祂揉了揉右眼，随后将整个眼球挖出！“虽然不知道你做了什么，我确实舒服了不少。”

    李瑞瞳孔一缩，只见这眼球用无数“感应触须”似的东西与马尔科维头部连接。

    “得到这玩意儿后它不愿臣服，我只好将其困在眼睛中强行运使，每时每刻都得分神压制。不过这都是值得的，它确实很神奇，你们看。”

    伴随着陛下的话语，疑似“运算核心”的眼球不甘心的发光。

    众人所站之处原本坑坑洼洼，却陡然变成了一处鸟语花香之地！

    “居然是虚拟现实技术！”

    李瑞抬起手，一只蝴蝶停在上面振翅，远处还有一朵鲜花在缓缓盛开，仿佛能闻到其中的香味儿！

    可惜现实中始终不停歇的暴雨，让这非常逼真的虚幻世界穿帮了。

    马尔科维看起来并不在意，他将眼球塞回眼眶，开心的说：

    “这只是个小小的展示，新世界比这要逼真的多，这将是我的‘神国’，人们会幸福安乐的生活在其中。而且这宏伟计划才刚刚开幕，还有许多事情要做。维坦，来帮我吧，就像以往无数次那样，我们一起拯救世界。”

    ~~~~~~~

    维坦呆呆的站在那里说不出话。

    马尔科维双手搭在维坦肩膀上，直视着他的眼睛说道：

    “维坦，我一直都误解你了。原以为你只是个满脑子都是欢爱的人，没想到你居然有勇气与纳尔查同归于尽，当时我正处在构建‘神国’的关键时期不方便。不过命运还是偏爱你的！想要无忧无虑的活在‘神国’中必须转化为半亡灵的形态，血肉生命限制太多了，你如今就刚刚好。”

    维坦将手放在背后，对李瑞做了个神选之地通用的“紧急撤离”手势！

    随后将马尔科维的手从自己身上拿开：

    “抱歉，老师。我并不想活在你的‘神国’中，我更愿意与伴侣一起永眠。”

    马尔科维脸色不变，淡淡的说：“说到这个，你们夫妻好像私藏了我的战利品。冥神有一部分在你伴侣手中对吧，她在哪里？”

