    “咚！”

    船板都被砸碎了，赤犬丝毫没有因为汉库克是女人就手下留情，反而是被汉库克那神经病一样的癫狂感到烦躁，所以下手更恨，连续的将汉库克砸飞，九蛇海贼团的海贼船早就被砸的一片狼藉。

    汉库克虽然拥有霸王色霸气，但实际上她的实力并不是很强，当然，这是跟赤犬相比的，对于大海上绝大多数人来说，汉库克的实力已经算是非常厉害了，两亿多的悬赏金就能够证明她的实力。

    赤犬跟她打了几分钟，从头到尾的就压着她打，主要是她的能力对赤犬根本无效，赤犬对她根本就不动心，而其他攻击的石化能力也都被岩浆挡住，根本无法石化赤犬。

    “服不服？”

    赤犬犹如神魔一般，对着汉库克大声的喝问道。

    “呀！”

    汉库克发出了怪异的尖叫声，不顾一切的对着赤犬冲了过去，她已经被赤犬打的快要失去理智，因为她身上已经多处出现了被岩浆灼伤的伤痕，这对极度爱美，极度自恋的汉库克来说，简直比杀了她还让她愤怒。

    她对赤犬简直是恨之入骨，但她的实力真的无法对赤犬造成威胁，现在的她，最多也就跟海军本部中将差不多，能不能打得过赤犬麾下的鬼蜘蛛都还很难说，所以更不要说是跟赤犬交手了，如果不是战国左叮右嘱的让他不要杀了汉库克，又需要她救一船的海军士兵，他刚刚就真的能够将汉库克给宰了，而不是像现在这样想要打服她。

    “蛇姬大人。”

    九蛇海贼团的女海贼们第一次见到汉库克被打的那么惨，所以很多都是没有回过神，难以置信的看着这一幕，直到汉库克又被赤犬一脚踢飞之后，她们才全都愤怒的大叫。

    “姐姐。”

    以汉库克两个妹妹为首的女海贼们，全都是愤怒的对赤犬冲了过去，而赤犬看到这些女海贼，眼中寒光一闪，他需要汉库克活着，可并不需要这些海贼活着，他不知道这些女海贼是不是跟汉库克一样狠毒，但既然做了海贼，就要有受死的准备。

    “砰砰砰……”

    没有留情的结果就是，那些女海贼基本上没有能接得住他一拳的，来多少打多少，有点实力的，被赤犬砸飞之后还有一口气，可实力相对较弱的，直接被赤犬一拳打爆。

    从赤犬上船到现在，也就只有十几分钟，可是九蛇海贼团的海贼船就已经燃烧了起来，女海贼更是死伤惨重。

    旁边军舰之上的沃顿目瞪口呆的看着这一幕，不止是他，其余的海军士兵也都是目瞪口呆，全都被赤犬的所作所为给吓到了。

    “早就听说这位萨卡斯基大将是出了名的铁血冷酷，之前我还不觉得怎么样，但是现在看来，恐怕比传说中的更加狠辣，连这一船娇滴滴的女人都狠下杀手，那位传说中大海上最美的海贼女帝，更是被他暴打，太狠了，太狠了。”

    沃顿口中不断的自言自语，因为靠的近，所以他自然看清了船上发生的一切，赤犬对女人，包括美女都不留情，这要何等铁石心肠才能够做得到？

    “也难怪这位大人能够站在大海的巅峰，就这手段，有多少人能够拥有？”

    对付九蛇岛的那些女海贼，比起对付汉库克还要轻松，几分钟的时间，所有的女海贼都被他放倒，包括稍有实力的汉库克的两个妹妹，全都像一堆烂泥倒在海贼船上。

    “妾身跟你拼了。”

    出海几年，汉库克什么时候遭遇过这种情况，就算当初跟七武海之一的海沃德开战的时候，都没有打成这样，她已经完全被赤犬打的失去理智，不管不顾的要跟赤犬拼命。

    拼了命的女人的确是凶狠，汉库克已经完全放弃了招架，完全就是一副以命搏命的战斗状态，哪怕是被赤犬打中了，她也要撕咬一块赤犬的血肉。

    “真是麻烦的女人。”

    赤犬什么样的敌人没遇到过，但是像汉库克这种死缠烂打，打到最后连指甲头发都当做武器的女人，他还真的是第一次遇到，甚至刚刚一时不察，他左脸上居然被汉库克用指甲抓出了一道血痕，也就是他反应快，否则还真有可能被汉库克石化脸部。

    一只手将汉库克的双手反扣住，对于一般人来说，汉库克的身材算是比较高挑了，可是在赤犬面前，就没有可比性了，赤犬一只手就能够抓住她两个手腕，让她完全使不出力气，又将她按住，双腿跪在甲板上。

    “服不服？”

    “姐姐。”

    “蛇姬大人。”

    看到汉库克被赤犬虐打的这么惨，九蛇海贼团剩余海贼们全都是激动无比，但她们却连自己都保不住，更不要说去支援汉库克了。

    赤犬无视其他人，就紧紧的盯着汉库克，再次喝问道：“服不服。”

    汉库克此时披头散发，身上多处伤痕，一袭紫色的连体裙更是坏了多处，被赤犬按住，已经完全看不出她的美丽。

    汉库克猛然尖叫起来，一股强横的霸气从她的身上爆发出来，站在她面前的赤犬更是感受到了飓风袭来，正义大衣无风自动，但他的身体却是丝毫不动弹，只是眼中惊讶。

    “霸王色霸气，真没想到这样的女人也能够拥有霸王色霸气，而且在我的压迫下，居然还有所提升。”

    周围的那些还活着的女海贼都是受了伤，再被汉库克这霸气一冲，全都晕了过去，只有零星少数几个女海贼，以及她的两个妹妹还清醒着。

    “霸气再强，如果没有强大的实力，那也是无济于事。”

    赤犬冷哼一声，汉库克不是他遇到的第一个拥有霸王色霸气的人，她的霸王色霸气在他遇到的那些对手中，只能算是差的，也就跟多弗朗明哥差不多，跟白胡子和红发差得远，跟他更是无法相提并论。

    “该死的海军。”

    在赤犬惊讶的目光之下，只见汉库克竟然尖叫一声，然后用力的扭动手腕，明显的骨折声音响起，汉库克竟然强行扭断了自己的双臂，转过了身体，一脚踹向了赤犬。

    赤犬眉头一挑，并不想被汉库克踢中，所以往后退了一步，这也就让汉库克得到喘息的机会，拉开了几米的距离。

    “我对你刮目相看了。”

    纵然极其厌恶汉库克的个性，但是看到汉库克竟然能够做到以这种自残的行为挣脱他的控制，赤犬真的是非常惊讶，但他依然没有将汉库克放在眼里。

    汉库克将自己双臂强行扭断，挣脱赤犬的控制，那剧烈的疼痛让她差点就要眩晕过去，可是坚韧的意志支撑着她，让她保持着清醒，只不过她满脸的汗水显示出了她有多痛苦。

