    话不投机半句多。

    二者的战斗，连围观者们也来不及反应过来，就直接悄无声息展开了！

    照理来说，一个即便是负伤的恒星中阶，那也是恒星级中阶，而另一个，却只是尊者顶峰而已。

    谁胜谁负明眼人一看便知才对。

    然而那位‘黑神’，却在上次的支援战斗里，给了在场的众多魔门存在们，太多的印象，导致他们一个个目光凝重，只死死打量着此人的战斗动作。

    但谁也不会认为，自家那位恒星中阶强者会败，这是不可能的事情。

    就看那位尊者顶峰的黑神，能够支撑多少秒就是了。

    在观战者心态各不相同之下，两者无所顾忌的力量，轰然炸在了一处。

    黑神贾岩目光炽烈。

    即便不是在创造世界，他这具分身的实力，也绝对没有想像的那般弱小。

    相反的，因为在创造世界里无法得到真身源源不断的精神力支持，他的脑波力量是会产生损耗又降低的，所以战斗力不能持久。

    但现在的状况又不相同了，来到了正常的银河系中后，黑神的力量虽然没有创造世界里的‘法则’之力，却又能够利用贾岩真身本体传来的源源不断能量，也就是说，起码在脑波力量这点上，他几乎与无尽能量没有什么不同。

    二者相抵销，起码在银河系里的黑神，与在创造世界里的黑神，实力不强也不弱，差不多。

    而在创造世界里的他，可是对战过恒星初阶，甚至与临时到达了恒星中阶一击的白海豚，都交手过的。

    更别提出到了外界后，贾岩的本体，精神力暴涨到了某种连他都难以揣测的程度。

    这样的实力，才是他敢用黑神分身，对战恒星级的真正理由！

    噗哧。

    两人首先展开对攻，是在星空里毫无花巧的直接对撞。

    这是测试各自实力的最基本技巧。

    直接的力量上对碰。

    不过很明显，贾岩在与对方直接产生了交锋后，向后暴退开来，而对方则是岿然不动。

    很正常，他这具黑神分身，不止实力才尊者顶峰的样子，其次他的个头也太小了，哪怕他到达了恒星级，想必与普通个头的恒星级正面对撞，也不可能抢占先机。

    “果然是相当棘手的尊者级！”

    这种结果却造成了对方脸色愈发凝重。

    毕竟贾岩自己都懂的劣势，别人又如何能够看不懂，在对手看来，这黑神分身应该败的更惨才对。

    甚至一击就结束战斗才是正常。

    “不必惊奇，本尊能力若连这点都没有，想必也不敢挑战恒星级强者。”

    “那倒是，我轻视您了，不过接下来我不会再轻视，而是将您当成与我同阶的恒星级强者对待，小心！”

    对面的恒星中阶存在，神情变的心如止水。

    他已经接受了黑神分身协助他击败敌人的那一幕，再要他接受黑神分身实力与自己相近，也并不算什么。

    江湖星域里，顶尖天才一点不少，某些强大的尊者顶峰天才，能够与恒星初阶抗衡个一两招之类，还是有可能的。

    双方进入了势同水火的正式交战。

    都没有留情。

    脑波力量也在半空里交锋着。

    说起脑波力量，贾岩如今可是谁都不怕的。

    正好自己来不及完全消化的精神力，即将因为收拢不住，有一小小部分，正要自我消散呢，贾岩刚好运转到这黑神分身身上，让他废物利用，哪来对抗眼前的大敌。

    就算如此消耗，怕是也消耗不了多少就是了。

    黑神分身能够提取的精神力，无时不刻的也就尊者顶峰罢了，这又能消耗多少。

    气势汹汹的对手，追着渐渐落入下风的黑神打。

    肉体上的攻击，被黑神分身左支右拙的抵挡下来，就像是一颗小小的跳蚤，在抵挡着人类的攻击。

    银河系真空之中，声音是无法传递的，但冥冥中却又有充斥着节奏感的噗噗声，响在围观者脑海。

    这是肉体战斗能量，超过了真空细微粒子承受的那种声音。

    毕竟真空说是真空，实际还是有相当相当稀少物质的，正是靠着它们，宇宙里才会传递热量。

    除了肉体上的交锋外，脑波力量上的战斗，又让周围的人有点看不懂。

    双方之间的交战，看似应该是黑神一面倒失败的，但肉体上勉强抵挡住也就罢了，没想到脑波力量上，在最初的战斗平分秋色后，渐渐的他的脑波力量实力，要稳稳压制住了魔门的恒星级强者。

    最终在一次轰然爆炸冲击波传出后，两人分开。

    “你这是什么脑波力量？”

    对方已经脸色凝重了。

    甚至有点疑惑。

    如果说脑波力量的攻击力，也就那回事儿，虽然看着比尊者顶峰要强那么些，却又不像是到达恒星级层次的样子。

    可一次两次倒也罢了，直到双方用脑波力量持续对轰了几十次后，他发现对方的脑波力量强度，一直维持在那种最颠峰的状态，这下是个人都能察觉到黑神脑波力量的诡异之处。

    “抱歉，我的战斗技巧，不会向人透露的。”贾岩淡淡道。

    对方也立刻明白自己问了愚蠢的话。

    强者的杀手锏，是不可能对旁人透露的，否则就是自掘坟墓。

    但是……

    这种杀手锏未免也太不符合道理了吧？

    无限量的脑波力量？！

    打着打着，他的脑波力量快速下降，几十次对撞后，哪怕最初他还有恒星初阶上下的脑波力量强度，但如今已经快要望尘莫及了。

    肉体上虽占据优势，可脑波力量若是败了，他也绝对逃不过整体战败的下场。

    “还打吗？或者说，你认输了？”贾岩和颜悦色的问道。

    “混帐，我们大长老还没说败，你就认为他要败了？”

    “就是，看局面还是我们大老长更强吧，简直胡言乱语。”

    那位恒星级身后的魔门子弟，顿时不干了，闻言沸沸扬扬的恶语伤人。

    不过贾岩理解他们，自家长辈要是输给一位弱了一个等级的强者，换成自己也会不开心。

    “罢了，我认输就是，黑神阁下，您胜了，不过您可想好了，获胜之后要我去寻其他的恒星级与你交锋？”

    对方终于苦涩的笑笑，阻止了其他人的叫嚣。

    他不认为自己会输，但打下去自己肯定也讨不了好就是了，与其如此，不如认输算了，毕竟对方实力，也确实到达了恒星初阶上下的样子。

    自己等人的目的，又不是意气之争，只是让他别以尊者级身份，来魔门地盘撒野而已。现在有了恒星初阶上下的战力，那也初步具备撒野的能耐了。

    “当然确定，另外，这位朋友，你认为我刚才就拼尽全力了吗？不怕说句伤人的话，若非顾忌你受了创伤，否则方才我早就胜了。”

    “大言不惭。”黑神贾岩话音刚落，就有义愤填膺的弟子跳将起来，恨不得将贾岩一口吞下。

    以此弟子尊者级实力，大约半公里大的身躯，吞一个一米七几高度的地球人，连塞牙缝都不够就是了。

    可是他不敢，因为实力还打不过这一米七几的地球人就是了。

    “原来如此……阁下还留有余地吗？”反观那位恒星级魔门存在，却是猛地感觉出了什么，目光阴晴不定的打量着黑神贾岩。

    难怪他刚才隐隐约约交锋中，就感觉对面的小个子生物隐藏着什么。

    原来真的有手下留情？

    这个发现，是让他又惊又惧的。

    不管怎么打，对方也不过是尊者顶峰罢了，无论从生物的基因角度，还是强者的感官角度看，他也就是个妥妥的尊者顶峰。

    但绝对不是什么普通尊者顶峰，没见哪个尊者顶峰，在面对一位受了伤的恒星中阶时，还能手下留情的，因为自己就算负伤，也还有恒星初阶左右的实力啊。

    “那好吧，我替你去安排对手，不过不保证谁都愿意来，我只能说尽自己所能，这点您愿意答应吗？”

    “可以，只须你替我去做了，接下来结果如何，我都不会怪罪于你。”

    黑神贾岩云淡风清道。

    说完，他就在所有魔门子弟忐忑不安之中，向着眼前一颗巨大星球落了下去。

    这颗星球自然是这片魔门外缘星球之一，虽然驻守力量也不俗，但强者不过是一位恒星初阶存在罢了，刚才远远感受了星空之上两边的战斗，又得到了那位带队魔门恒星中阶强者的传音，顿时明白贾岩的身份，也没去阻拦什么。

    不过他同样没有迎接，只是默默注视着贾岩落入了自己所镇守的星球。

    “阁下，我允许你在最近待在我掌管的星球之上，但请您不要造成破坏，否则我不好做。”

    良久后，他传音给了贾岩。

    黑神贾岩却是动了动神色，戏谑的笑着回应道：“本尊是懂礼数之人，自然不会做那等伤害弱者的下作之事，不过……朋友你好像是一位恒星级，要不咱们试试身手如何？”

    他是真的挺想与恒星级强者动动手，称量一下自己近来的战斗水平。

    “这……这就不用了吧，鄙人不过恒星初阶，你既然连那个门派的大长老都能击败，我自然不是你的对手。就不丢人现眼了。”

    “没劲。”贾岩看他毫不顾忌自己身份的直接认输，只觉无可奈何。

    想了想，找了片荒山野岭，也不去打扰在这个星球上的那些城市与所谓的‘凡人’，就如此沉在荒山野岭之中。

    没多久，山林里树木飞射，自动在树林中央搭起了一座小木屋，黑衣的黑神贾岩，潇洒的举步迈入这座小木屋，还把四周许多争奇斗艳的花草树木给挪移到树屋旁，营造出某种只在影视作品里才能见到的美妙景色。

    “山不在高，有仙则灵。”

    他自娱自乐的笑了笑，很快打开小木屋的房门，进入其中，开始了等候。

    与此同时，这片星空的魔门星域内部，却是很快因为他的到来，掀起了阵阵波澜。

    说是星域，但魔门在江湖星域里本就势头渐渐转弱，又分成了十二个魔门派别，如今这一派别更是受到打压，总共也就掌管着七十几颗紧挨着的生命星球，还是共用好几个恒星系那种。

    所以边境方的异动，很快传遍了整个魔门内部。

    “好家伙，有外人霸占了我们魔门十二支的边境星？简直胆大妄为！”

    “不过此人先是救了我魔门外出办事小队，再送人回到魔门，说是霸占边境星，倒也没造成破坏，他的目的不过是想要挑战强者，想必此人还是值得结交的。”

    “我也同意这一观点，只是此人有些霸道，既然如此，我魔门就照他意思，安排恒星级与他交锋试试，照那门派大长老所言，此人生命气息极为年轻，是不可多得的青年才俊，若是能够折服，成为我这一支魔门未来的领头羊，岂不美哉！”

    “此言极是，就这样办吧，你们组织一下恒星级天才强者，最初也别太欺负别人，去些恒星初阶的就好，若他真有那本事，再派恒星中阶的。”

    “好！就让本门派的第十一魔子，前去领教他的高招！”

    魔门之中，有魔子这一地位者。

    倒也不是什么职务，而是担任各种职务都有，但能够获得魔子身份的，无一不是本实力层次的天赋卓绝之辈。

    不过本支魔门沦落至此，而且在派系里面，又由许多个魔门派别组成，所以各门各派的恒星级其实不多，比如刚才出声的那个魔门门派，说是派出第一十魔子，其实是因为他们门派里就十一个恒星级，第十一名正是派系里的恒星初阶，年纪刚好年青，派出来应对那外来天才的挑战，是正合适的。

    星空之内。

    没让贾岩等很久，魔门内部就派来了他的第一个对手。

    “哈哈，这位兄弟，据传在星域里，有极其可怕的天才存在，甚至存在着能够以尊者级实力，挑战恒星级实力的超级天才，我本来是不信的，但你的出现，让我不由得不信。不过，你可否让我验证一下，你是否就是我想像中的那种超级天才呢？”

