这里是清心谷，曾经的这里是一片的繁华，如今这里只是一片废墟而已，在这诸多的废墟上有着一处行宫显得极为的突兀，是极为的不和谐的，此地正是流雨的行宫所在地，这一座行宫从外表看倒是什么都没有，甚至可以说都是有些破旧的，但走进去看的话，只能是用叹为观止来形容了，想不到破旧的外表下竟然如此的奢侈，流雨这些年收集了大量的民脂民膏用于自己的玩乐，其实按照正常情况，清心谷原本不该这么快的破败，但身为谷主的流雨，根本就没有意识到他清心谷的地理位置是有多好！

“谷主，您这一次回来怎么脸上都没有一个笑脸了呢？往日的时候您可都是笑嘻嘻的，是遇上了什么不痛快的事情了吗？”一个婢女声音软软的说道，这声音足以让男人的骨头都酥软，若是平日，流雨也许会说些什么，可是现在他是真的没有那个心情了，“滚到一边去，老子今天没有心情，你们谁都不要来烦我，可知道了吗？”

至于为什么会心情不好，其实连他自己都是不清楚，这一切的改变都是源于他这一次再次见到元青之后才有的，原本他以为元青这么多年不见会变得无比憔悴，可是他想错了，这么多年过去，他依然是那么的美丽动人，时间在他的脸上就没有留下一丝的痕迹，这可真是有意思，这说明了什么呢？说明武泽对他可是爱护有加的，该死的，真是不能去想，越是想，这心中的怒火就无法平息了！

好啊，这一次这个女人仗着有水阳城做靠山，是不把自己放在了眼中，居然大着胆子和自己叫板了，这一次他就让所有北部的人都看看自己是怎么将武泽那个男人打败的，不要以为外界的一些传言他流雨不知道，其实他是什么都知道，只是他从来都不愿去说而已，外界传言说自己的实力不如武泽，若是遇上了武泽只有逃跑的份儿，哈哈哈，这可真是太可笑了不是吗？

“来人，我有话说！”流雨大声说道，很快的，他的面前就出现了他的心腹十人，这十个人都是他在无数次的战斗中精挑细选出来的高手，每一个都是有着过人的长处，自己能在短时间内聚集十万人马，这十个人可谓是功不可没，“多余的话我就不说了，你们十个人都是我的心腹，我到底是经历了什么，你们应该比谁都清楚，那水阳城终于向我们宣战了，你们说我们该如何打呢？”

“谷主大人，这还用说吗？自然是来多少杀多少，咱们这些年一直都是默默的练兵，忍受了常人难以想象的痛苦，做了这么多究竟是为了什么呢？我们兄弟不就是希望能看到谷主有朝一日能成为这北部的主人吗？咱们手下的兵那都是极为厉害的，您老人家还有什么好担心的呢？所有的事情您都不用操心，就等着最后品尝胜利的果实吧！”说话之人，模样虽然猥琐，可是口才很好，他知道这个时候流雨最想听的就是这个。

“你说的不错，我们十万人马声势浩大，又有什么可担心的呢？只是那武泽的实力也是不容小看的，听说他个人的实力修为已经是达到了无为的境界，这可真是厉害啊，连我当初听见的时候都是吓了一跳，这个男人绝对不是他外表看起来的那么憨厚，这一点是你们这几个一定要注意的，我们这些年是战无不胜的，战士们士气高涨是好事，也反过来说也是一件坏事，因为他们开始了骄傲！这才是我真正担心的地方。

应该怎么说流雨这个男人呢？他喜好享乐，为人残暴不仁，可是在战场上又是身先士卒的那一个，在士兵中有着很高的威望，多年的战斗，该如何领兵这个问题其实已经是深深的刻在了他的灵魂中，虽然他是喜欢这一处行宫的，可是在战斗的时候，他还真的就可以做到和战士同吃同住，他说了，一个优秀的统领首先要是一个优秀的士兵！这还真是一个有趣的男人。

“谷主说的对，我们的战士这些年是真的有些骄傲了，我回去就好好的训斥他们一番，我们固然厉害，可是比我们厉害的还有很多，只有克制自己，才能取得更多的胜利！”这十个人的领悟力也是极好的，让他们来就是为了说这一个重点，既然重点说完了，他们这些人自然也是可以离开了，“很好，你们能这么想，不枉我对你们的一番栽培，各自回去准备吧，等着敌人前来，在那之前，什么都不要做，一切照旧便是。”

“和那个男人的战斗，你究竟是有几成的把握？你可知道吗？”深夜，品如看着武泽说道，其实现在水阳城究竟是一个什么情况，他们两个人都是知道的，只是有很多事情是轮不到他们选择的，他们也是没有办法，这一战若是不打，世人会如何看待水阳城呢？还有谁会相信在危难的时候水阳城会保护他们呢？

“其实，你想说什么我都知道，没错，现在我们能用的人只有一千人而已，这一千人和十万打，还真是厉害啊！”

没错，一千人就是他们现在能用的人，这以少胜多的例子很多，可是武泽认为自己可没有那么大的本事，他并没有诸多先人的那个智慧，“城主，不必着急，这一千人若是您能相信我就交给我好了，我一定会让水阳城得到最后的胜利！”谢长安忍不住在门外开口道。其实这以少胜多是他最喜欢的事情，绝境中才能激发出人真正的潜力，谢长安一直都是坚信这一点的！

“你真的可以吗？好，看在武元的面子上我就相信你一次，不过你要立下军令状，若是失败了，你就等着以死谢罪吧，我水阳城的所有都是寄望在你的儿身上了，这一点你可清楚？”

“晚辈知道，晚辈愿意立下军令状，若是失败了，我自刎谢罪天下！”