
　　“秦老板，李老板，你们放心好了，发丘印就在这四个印章之中，没有假的，我们不会出这种手段，毕竟我们老王家也是要脸的。”

　　王菲菲突然说道。

　　听了他的话，董子健自然更加揪心的看见秦明，心中充满了同情。

　　这个家伙被自己看好，将来会成为古董界的大亨，他有心想提拔他一把，这对自己也有好处。

　　但是今天秦明十有八九是要栽在这里了，万一以后慧因此而一蹶不振，那自己该当如何呢？

　　董子健和秦明这几番接触下来，发现对方无论是在风水还是在古董方面，都有着令人窒息的天赋。

　　甚至可以用一些非常手段辨别几千年前的铜器的真假。

　　只不过这对于一个不到30岁的年轻人来说，恐怕已经是一种技能的极限了，有时候再强的天赋也要败给时间和阅历。

　　秦明在鉴定和识别青铜器方面的水平，确实让人敬佩三分，但这并不代表他在印章这一行列。也同样能够有什么惊人的表现。

　　更何况连自己这个金石方面的行家也看不出来，这四个发丘印究竟有什么样的区别？。

　　而王菲菲在看的秦明始终一言不发，之后精致的脸蛋上面露出了一丝得意的笑容，这四个发丘印是老杨家的人提供的。

　　据说他们也是花了很久的力气才鉴别清楚真假。

　　甚至在她自己的心中也觉得这样的难度太高了，面对一个不到30岁的年轻人，有些慎之不武的一味道在其中。

　　只不过为了救自己的爷爷，这一切都是值得的。

　　而那个周通依然颐指气使，喋喋不休的说道：“秦明半天不说一句话，是不是已经准备认输了？如果你现在认输，我们还能给你个面子。不用当面出来。”

　　“你只要把老爷子放出来赌约作废，然后你们两口子在我们那边干活就可以了，放心，我们会给你三倍或者五倍的工资的，哈哈。”

　　秦明甚至都不想回他的话，这个家伙纯粹是个智障，自己能够开得起这么一家店，难道还差他了几倍的工资吗？

　　而且就算自己真的看不出来，自己心里这傅天眼也看不出来吗？

　　几分钟之后，秦明关闭了天眼，他缓缓地站起身来。

　　因为在地上蹲着太久的关系，所以他的双腿都有些麻木了，在跺了两下腿之后，他清了清嗓子说道：“中国的金石雕刻技术在宋朝的时候发展到了一个顶峰，所以有这么一个传闻，市面上流行的发丘印都是在那个年代雕刻的。”

　　说着他用食指敲了敲第一个印章。

　　印章上面发出了一声清脆的响声。

　　“大家也都听见了这个印章的是声音，显得清脆一些，但并不符合宋印沉闷的特色，我要是没猜错的话，大概是明朝或者清朝仿制的。”

　　“不过明朝的时候发丘印已经被官府损毁了，所以这个东西如果真的是明朝仿造的话，那十有八九也是后面的盗墓贼干的。”

　　“所以说这种东西实际上也是发球，殷算是真货吧，但是因为明朝已经没有了发丘天官这一行的，所以高仿就是高仿，成不了真的。”

　　经过秦明这么一说，在场对古董稍微有一点了解的人都想到了发丘天官在明朝消失，而在那之后，虽然不断有人自称发丘天官。

　　而在明朝，因为高仿技术已经到达了一个顶峰，所以明朝人对于仿制基本上没有任何的避讳，有人甚至直接就把自己的名字写在了高仿品上。

　　王菲菲和周通对视了一眼，脸色并不好看。

　　这个家伙的水平远在自己想象的之上，或许人家比自己懂得更多呢。

　　其中尤其是王菲菲，这个女孩现在明白了，为什么自己的爷爷慧输了？对方确实是有了两下子的人。

　　只是即便这样，她也仍然稳坐钓鱼台，因为就算秦明猜对了，第一个后面还有三个呢，他总不可能全部都猜对吧？

　　其实只要是假的东西，基本上就总会有破绽，只不过随着历史的推演，高仿的技术越来越逼真，几乎到了以假乱真的地步。

　　所以即便是再厉害的行家，也总有马失前提的时候。

　　而且这四个印章基本上每一个特点都并不甚相同，所以即便秦明侥幸答对了。第一个后面三个也不是那么轻易就能说出来的。

　　这也就是周通和王菲菲两个人敢于如此自信的原因之一。

　　只不过让王菲菲失望的是，在第一个胜利结束之后，秦明并没有去注意第二个印章，只是漫不经心的说道：“明清两朝题写款式的样式虽然差不多，但终究还是有一些细微的差别，比如清朝更加浅薄一点，就像上面这个印章一样。”

　　董子健听了他的话，上前看了看，确实如此。

　　心中对秦明更加佩服了，能同时识别出两个那么真正的答案，就在剩下的两个之中了，只要答对出来，秦明就获胜了。

　　“真是太厉害了，想不到这么微小的字，老弟，你也看出来了，我真是对你佩服的五体投地，就我这点水平在你面前完全不够看的。”

　　围观的人群也爆发出了一阵阵热烈的惊呼，只要排除了两个假的，那么剩下的无外乎就是二选一了，这样一来，秦明的正确率还是挺多的。

　　周通却是仍然一副稳坐泰山的样子，甚至还露出了一丝奸笑，如果接下来秦明还能选出一个真的，那才叫厉害呢。

　　秦明回头看向了王菲菲。

　　“王小姐，我说的对不对啊？”

　　看到秦明毫不费力的，就指出了两个错误，王菲菲的心中再也没有之前那么淡定了，他甚至有了一丝危机感，难道自己今天真的要输？

　　“不错，你说的很对，这两个都是假的，那么剩下哪个是真的呢？如果你指出来了，我就认输，并且给你白干十年工。”

　　听到他后面一句话，秦明突然想到，如果王菲菲把最后一句话里的那个工字去掉的话，该多好啊！

　　当然了，这个也只是她邪恶的想法而已，真实情况下，李芷莘还在旁边，他是万万不会有这个念头的，并且王菲菲长的还不如自己老婆呢。

　　自己有必要放着好好的参天大树不去抱紧，去跟一个小草地过不去？

　　看到王菲菲勇于承认和一边的狡猾的周通完全不一样，李芷莘在她心中多少有了一点好感。

　　“店里边已经有赵韩樱子和赵露思两个精明强干的女店员了，如果再来第三个的话，想必店的生意会更加好一点吧？”

　　这个时候秦明已经对剩下的两个发丘印展开了攻势。

　　然而，令人意外的是，秦明对着剩下两个发丘印看了好半天，始终一言不发，直到最后露出了一丝不明所以的笑容。

　　“这一个也是假的吧？”

　　一边说，他一边用手指着指第四个。

　　“这个也是假的吗？那么第三个就肯定是真的了，老公，你太厉害了，这都让你赢了。”

　　李芷莘兴奋地惊叫道，如果不是这里还有这么多人的话，他真想冲上去抱住自己的老公。

　　“秦老板好厉害。真不愧是我们这边做最大生意的人。”

　　围观的群众中也爆发出了一阵热烈的欢呼声，其中有很多，甚至就是附近的老板。

　　虽然秦明在这边开了古董行，抢了他们不少生意。

　　同行就是冤家。但是相比较冤家，他们更不希望秦明被外卖的人挤走，然后来一群更强横的人。

　　谁也没有发现王菲菲的脸上，露出了一丝如释重负的笑容。

　　“秦老板，不好意思，这回你输了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第816章 耍赖免费阅读。https://xs.23sk.com 