    听到二流子说穿山甲脏，张大洋立马就随手将它给丢出去了；“啊，这东西是吃蚂蚁和昆虫的啊，那丢掉算了，我说这玩意怎么看起来怪怪的呢，原来不是什么好东西啊...。”

    “也不能说它不是什么好东西吧，毕竟它也是一种药材来着，不过就是我们大多数人都用不到它而已，所以它对我们这些人来说是真的没用....。”

    随意的回了张大洋几句之后，二流子就在那指着土豆地的一个位置说道；“今天你们就挖到这里就可以了，剩下的明天再挖，我昨天给人治疗累得猴一样，今天是没力气帮你们挖了....。”

    “同志们听到了没有，哥说挖到这个位置，我们今天就可以休息了，所以大家加把劲，我们争取在十点钟之前将它们给挖完了...。”听完二流子的话，张大洋在笑着对张金田他们喊了几句之后，就直接拿着锄头回去继续挖土豆去了。

    张大洋他们回去挖土豆没多久，刘子园立马就在那用手指着自己跟前的土豆地，对二流子大声的喊道；“哥哥哥...我这里挖到了一窝鸟蛋了，我们怎么弄啊？？”

    “这时候的鸟蛋大多数都是还没开始孵化的，你们直接捡回去煮了吃了就是了，要是实在是闲着无聊的话，就看看家里的老母鸡有没有要孵蛋的，有就直接拿去给它孵化好了....。”

    在树底下的二流子，此时都懒得去看刘子园发现的是什么鸟的鸟蛋了，因为土豆是必须挖的绝对不可能会出现为了一窝鸟蛋而不要一片土豆的情况的，所以他给出的回答是直接掏了就是。

    “是野鸡蛋，我们早上过来的时候，看到有一群野鸡从我们的土豆地里面飞出去了，而且这蛋的个头还挺大的呢，跟我们的鸡蛋都差不多了，一共有十二个，家里好像有一只老母鸡不下蛋要开始像孵蛋了，我们拿回去给它孵蛋好了....。”见二流子不过来，刘子园还来劲了，他直接就抱着一窝十几个野鸡蛋跑来二流子的跟前了。

    而一旁原本不插手二流子他们之间的事情的刘爱国，在这个时候突然拿起一个野鸡蛋照了一下，随后他就给刘子园放回去了；“吃不了了，这明显已经孵化过了，里面的血丝什么的都开始成形了，除非你们想吃没成型的小鸟....。”

    “额，那我们还是拿回去给老母鸡孵化吧，孵化出来小野鸡了，我们可以将它们养大，然后过节的时候杀来吃肉...。”听到这野鸡蛋已经有血丝了后，刘子园立马就放弃了现在吃他们的想法了，同时在将野鸡蛋放到一边去之后，他就直接回去继续挖土豆去了。

    而在刘子园回去继续挖土豆的时候，刘爱国的人又回来了。

    于是二流子和刘爱国立马就又在那拿着本子，一边指挥那些人挑选土豆，封袋，上称，一边拿着小本本将自己的本职工作给做了。

    因为是计算好袋子来上称的，所以二流子他们这次依旧是称了六十麻袋的土豆，然后总重量一万五千零二十斤，减去袋子的一百二十斤，最后的净重是一万四千九百斤。

    称好了土豆之后，刘爱国就在那对他带来的人说道；“你们留两个人下来装土豆，剩下就都赶牛车去公社那边装车，还有这次还是装六十袋，装满一点，装完了这六十袋今天的量就不挖了，剩下的明天挖....。”

    “阿坤，阿天，你们两个留下来继续装袋，我们去送土豆....。”一群人分出来两个继续装土豆后，剩余的人就直接拉着牛车去公社那边装车去了。

    见有人留下来装土豆后，刘爱国和二流子就拿着本子到树底下去对数去了，就是他们刚走到大树小面的木床坐下，张大洋他们立马就又在那叫喊起来了...。

    “哥哥哥......蛇蛇蛇...好大的蛇啊，而且是两条，哥哥哥...你快点过来看看啊！！”这次叫的是张金田，他好像挖到了蛇窝了，一条两米多长的过山风直接被他给一锄头铲掉了脑袋，然后这条过山风的伴侣直接就在那竖起老高的身子来要咬他了，吓得他现在都不敢乱动和只敢朝二流子求救来了。

    张金田喊的时候，二流子距离他太远了，根本就来不及去救援他。

    好在被刘爱国留下来装土豆的两个壮汉，在这个时候直接就接过张大洋他们的锄头，随后一棒子就给另一条过山风给砸趴下去了，然后更是麻利的用袋子给它们装起来了。

    两个壮汉抓了过山风之后，并没有选择自己要，而是直接把它们拿到大树下丢到二流子的脚边道；“我们不喜欢吃这玩意，所以给你拿回去吃吧....。”

    “行，这东西我拿回去吃了，回头那些野鸡孵出来了，我叫他们送你们一人两只....还有中午来我家吃蛇羹。”

    笑着点头收下了两个壮汉的蛇，以及让他们中午来家里吃蛇羹后，二流子就在那拿着本子，继续跟刘爱国对起账单来了；“这次的重量是一万五千零二十斤，减去袋子重量一百二十斤，净重是一万四千九百斤对吧？？”

    “对上了，最后的净重是一万四千九百斤.......那个中午多做点饭，我也过去你们那边吃蛇羹，放心，这次就我自己，不带孩子去....。”跟二流子对上了数字之后，刘爱国便在那笑着对二流子表示，中午的蛇羹宴他要参加来了。

    “来呗，两条四五斤的蛇，我一个人也吃不完啊...。”随意的对刘爱国点了点头，表示他爱来就来之后，二流子就去给茶壶换茶叶，然后在那重新煮水来泡茶了。

    而就在二流子在烧水泡茶的时候，张大洋他们又给二流子挖到活物了，五只刚学会吃东西的小野兔；“哥哥哥....我们抓到小野兔了，五只呢，你要不要养啊，我们那没地方养了，你拿回去养吧....。”

    “别，我房子刚盖好，我可不想被这玩意给弄得臭烘烘的.......。”

    对张大洋他们摇头表示自己不养兔子了后，二流子就看向刘爱国问道；“爱国叔，你还要不要养兔子啊，要的话，这五只....。”

    “别别别别......。”

    开口打断二流子的话后，刘爱国就附在二流子的耳边说道；“这玩意太能生了，我当初从你那拿回去的两只兔子，现在这都生了第四窝了。

    第一窝六只兔子过年杀了吃了，第二窝六只兔子现在又快可以杀了，还有两窝一窝一个多月的兔子，一窝前段时间刚生的，现在我那二十多条兔子了，不能再要了，你婶婶和花花他们弄草都弄得有意见了都...。”

    听完刘爱国的话，二流子立马就在那一脸羡慕的看起他来了。

    二流子不是羡慕刘爱国这村长的位置，也不是羡慕他家兔子多，而是羡慕他有一个独立的小四合院。

    刘爱国家的这个小四合院的确是挺让人羡慕的。

    前面有三个大房子，一间睡觉的房子，一间客厅，一间厨房和柴房，然后后面还有一个不小的后院，他家的蔬菜就种在后院，兔子什么的也养在后面。

    然后又因为他是村长没人会去他家后院，以及在前面根本就看不到后面的原因，所以他直接就在那壮着胆子将两只兔子生的后代都给留下来养了，所以他现在拥有的兔子已经多达二十一只了...。

