    第12章 异能：双倍时间

    顾秋这边，顾秋已经洗漱完了，时间也来到了十点，而模拟器还有半个多小时的时间才会冷却完成，顾秋这下子倒是不着急了。

    顾秋拿起手机看了眼，洛玥倒是没有再发消息过来。姑且认为她睡着了吧。

    顾秋也没有打算去打扰的情况。

    转而是开始整理自己所知道的情报起来，制定一系列计划。

    “末日降临时必须和洛玥洛灵在一起，要是分开就难找了。

    不能一味的躲在一个地方，必须得找到与羊城外界联系的方式。

    末世降临我不用怕，有模拟器，我暂时不用像个无头苍蝇一样乱撞，靠着模拟器的模拟，制定好接下来一系列的情况。

    通过模拟拉拢人，既然羊城有这个所谓的神明代理人的势力，其它地方势必也有，必须收集到外界的情报，不然我们只能被动的等死。

    每天两个固定天赋，十四天下来就是二十八个，在末世靠着这二十八个天赋，只要天赋好上一点，就可以靠着天赋在末世生存了。

    不能去加入势力，可以考虑官方，但也不保险，最为保险的就是自己创建一个势力。

    当前情况，我最缺的就是，钱，人，资源，现在钱怎么搞倒成了一个问题。

    在末世降临后，钱就成看无用之物，资源反倒成了最宝贵的东西。”

    顾秋陷入了沉思，撇了眼窗外，刚刚好看见不远处的一个名为上立大贷款的公司。

    看见那公司的时候，顾秋眼睛一亮。

    “等等，我似乎，好像，知道怎么搞了，等等，不止这一条渠道，我不是还有其他方法吗？”

    顾秋在备忘录上记录着，时间一下子就过去了半个多小时。

    顾秋满意的看着备忘录上密密麻麻的字体。

    【末世模拟人生已冷却完成，是否继续模拟？】

    “继续！”顾秋看了眼时间，是今天的最后一次模拟了，希望能给出一些好东西吧，就算没出，今天出的双紫天赋倒也算可以。

    【末世模拟人生已启动，请选择天赋！】

    【已固定：赌博狂魔！万物有灵！】

    【当前可选天赋：“异能：双倍时间”“科研狂”“热血”“黄金肾”……】

    【异能：双倍时间（紫）：你觉醒了异能，它能让你操控属于自身与周围和别人的时间，能让时间流速双倍流动或者放慢两倍流动。可惜你不上学了，不然二十分钟一堂课，绝对的摸鱼利器。】

    【科研狂（蓝）：你喜欢研究，对一切事物都有探究心。但这也容易害了你，记住，抱有探究心的同时也要有尊敬。】

    【热血（黄）：这就不用我多说了吧，这很适合之前的中二病。】

    【黄金肾（蓝）：上个模拟器的情形似乎就连模拟器也看不下去，来吧，选择它吧，骚年！】

    顾秋无语的看着其中的天赋，黄金肾。

    我顾秋像是需要这个东西的人吗？

    我告诉你！

    你这是在瞧不起我！

    我就算是从这个房间里面跳出去！我都绝对不会选择这个！

    然而，顾秋身体却是很诚实的无视了热血天赋，点向了热血天赋下面的黄金肾。

    嗯，真香。

    【第一天：你在别墅之中醒来，身边还躺着洛玥。

    你看了眼时间，默默的又躺了回去。

    临近中午，洛玥一瘸一拐的从房间里面走了出来，看着你的眼神满是幽怨。

    你无视了洛玥的眼神，当作什么事情都没有发生的样子。

    你进入了自己在这别墅准备的房间。

    房间里面满是食物与武器。

    冷兵器大概有十来个。

    唐刀，武士刀，匕首，弩箭，弓箭等等

    枪却只有两把，而且子弹也只够二十来个弹夹左右的量。

    毕竟，现在的情况禁枪很严，如果你没有持枪证明，估计会被直接上缴，在境内搞到几把枪都已经很难得了。

    你知晓今天就是末日降临的时间，而第三天就会有对羊城的全面攻击覆盖，所以只有第二天出去查探情况，同时，你心中也在思考要不要弄头丧尸来研究研究。

    面对外面的惨叫你充耳不闻，在外面你早就做好了防护，除非那些丧尸跳起来有三米，不然是不可能穿过你的防御的。

    一切准备齐全后，你呆在别墅里面教洛玥如何用枪，一天就这样过去了。

    第二天：一大早你就起来，将装备都带上，准备出门。

    而洛灵似乎也有意向想要跟你一起出去，你拒绝了，你表示必须要有人看着别墅与洛玥，以免遇上危险。

    洛灵只好同意。

    你出去后，拿出末世降临前对羊城画一个大概地图，寻找起来那地下基地可能会在哪里。

    最终你在地图上划了两个x，这两个x是那地下基地有可能会在的地方。

    一个是比较靠近羊城口的空旷地带，在很久以前这里是一个防空洞。

    而还有一个地方是羊城的中央地带，这里在之前有过传闻说是地下有一个庞大的空洞。

    只有这两个地方最有可能，你思考了一下，决定先去羊城出口看一眼，因为羊城出口距离这里并不远，而且要是那势力不在羊城出口，那么他们就有可能离开羊城。

    你使用异能让周围的时间流速放慢了两倍，随后你迅速的离开了这里。

    一路上，因为你的异能原因，周围的那些丧尸反应迟钝无比，虽然你的招摇导致身后跟了一群丧尸，但是你无视了身后的那群丧尸。

    因为你的异能原因，那些丧尸根本就没有办法追上你，你仅仅消耗了半个消失就到达了原本应该要消耗两个多小时的目的地，羊城口！

    此刻，羊城口的道路上有着无数的汽车停滞在这里，有一些车辆中还有已经变为丧尸的司机，同时还有车辆在燃烧着，你眼尖的发现，其中有一些司机不是被咬死的，而是脖子上有一道明显的划痕，血迹早已经干枯。

    明显，昨天末世降临的时候有不少人想要逃离这里，可惜，因为那邪教势力与丧尸的原因，并没有逃离出去。

    你小心翼翼的去往那曾经的防空洞口，当你来到那里的时候，那洞口看样子似乎已经被废弃许久，你小心翼翼的看了眼周围，见没有什么人，便打开了防空洞的门，或许是因为年久失修的原因，你打开的时候，那铁门发生了一阵刺耳的声音。

    你暗道不妙，迅速启动了异能，延缓了时间流速，随后迅速的走了进去，顺便再把门关了上去。】

    (本章完)

