    “因为是她。”

    不紧不慢的四个人，带着男子独有的清贵与冷冽。

    寻声看去，

    只见修长挺拔的男子淡漠的倚靠在墙壁旁，他穿着黑色衬衫，配着黑色长裤，扣子扣到最上面一颗，漠然又禁欲。那双又长又直的腿过于修长，即使是黑色长裤也遮掩不住一截冷色调的白皙脚踝。

    清晰看得到的侧颜，俊美冰冷中透着一丝邪异感，纯粹的黑映衬着男子的肌肤过于病态的苍白，介于半透明间，像极了冰雪凛冽的寒玉，冷白如同一抹雪色。

    只是那双漆黑深邃的眼眸，过分细长漂亮，纯黑眼瞳幽暗又危险，眸底深处是平静死寂如寒潭，看不出一丝光彩。

    他只是站在那里，就给人一直极度惊艳危险的感觉。

    胜似世间绝色，却又不沾半点女气。

    冷然，又邪异。

    染白啧了一声。

    她家官配长得就是好看。

    这么好看万一被人拐跑了怎么办，

    所以，

    关了，锁住，我的。

    “我一直等你。”封绎漆黑深邃的眼瞳倒映着少女的身影，他缓缓踱步走过去，抿了抿就连唇色都染着凉薄的唇瓣。

    “想我没？”染白轻笑了一声，神情自然而然，随意的很。

    “想。”封绎吐出一个字，淡淡的声线听不出什么情绪来，却莫名的给人一种格外乖巧的感觉。

    黑色袖口微微卷起，露出男子一截削瘦冷白的手腕，精细的很。

    纯黑色袖口下那白皙，修长，骨节分明的手，带着几分冷肃的意味。

    此刻扯住了女孩的衣袖，“我们进去好不好？”

    管家已经错愕掉了的下巴，他看似淡定的扶了扶下巴，看起来仍旧高深莫测的模样。

    人设不能崩，不能崩。

    ……我擦！

    少爷什么时候用这种几乎主动将自己放在卑微处境的语气说过话？！！

    这不科学！

    游玉愣愣的站在那里，眼底是浓重的惊艳。

    这就是，封绎吗？

    外界都传言他活不了几年，游玉眼光闪烁，心里盘算打的极好。

    长得这么好看，嫁给他也不亏。

    等他死了，一切还不都是她这个妻子的？

    游玉这么想着，背脊不由又挺直了几分，期待着冷淡俊美的男子将目光放在自己身上。

    但……

    他好像完全没有注意到这里还有一个人的存在，乖巧的陪着少女走进病房。

    游玉不甘心，她咬唇，语气娇柔的喊道，声音带着几分楚楚可怜的意味，像是一朵在风中摇摆颤颤巍巍的小白花，“封先生……”

    男子的步伐微顿。

    游玉眼神亮了一下，以为有戏，脸上的笑意更轻柔了些，她刚想笑着说。

    然而，

    在下一秒，

    俊美清贵的男子吐出的话，却让她整个人僵硬在那里，尴尬得像是阴沟里的老鼠，见不得光。

    “她怎么还在这。”他的嗓音很淡，没什么情绪，却像极了凛冽寒雪，渗着丝丝凉意，意外的好听。

    这话，是对着管家说的。

    不是疑问，只是陈述。

    管家秒懂夏核的意思，笑着挡住了游玉黏在封绎身上的目光，“游小姐，请吧。”

    管家向门外，做了一个请的手势。

    只是这请出去的方法……

    待遇比起通常来讲，格外特别。

