    【回答错误！扣除寿命一年！】

    答题空间立即给了答案，回答错误。

    “我早说了，根据托尔定律，应该选A的。”托尼·史塔克不由说道。

    “史塔克，A也太离谱了。”托尔说道，“徒手把妙尔尼尔捏碎，我还没有听说过宇宙中有这么厉害的人。”

    “你没听过不代表不存在，也许人家低调呢。”托尼·史塔克道。

    “还有一点，托尔，我记得你说过，按照九界的势力划分，地球是属于你父亲的领地，对吧？”这时候史蒂夫·罗杰斯也开了口。

    “没错队长。”托尔说道。

    “那么如果有人到地球上搞事，你父亲应该会管的吧？”史蒂夫·罗杰斯说道，“就比如那个灭霸。”

    “那是自然，灭霸跑到地球上搞风搞雨，那就是对我父亲的挑衅。”托尔说道，“我父亲不会坐视不管的。”

    “不好意思，我不想挑刺，但是那个时候你父亲在哪呢？”托尼·史塔克插口道，“在那个平行世界中，灭霸以一打三把我们三个打得很惨的时候，你父亲在哪？”

    “也许他只是暂时没有到来，一会就会过去呢！”托尔说道。

    “阿斯加德有彩虹桥，可以随时降临地球，你们还有那个海姆达尔，可以看见九界的事情。”托尼·史塔克说道，“理论上来说灭霸来到地球，你父亲应该第一时间发现才对。”

    “史塔克，你到底想说什么？”托尔看着托尼·史塔克。

    “托尔，未来你父亲会不会出了什么事情？”托尼·史塔克说道，“要知道在那段未来中，你可是差一点就被灭霸给杀掉了。虽然队长拿起锤子救了你，算是有惊无险，但是身为一个父亲，真能眼睁睁的看着自己的儿子面临那等险境还无动于衷吗？”

    “史塔克，你这就未免想多了，父亲没有及时来到地球原因可能有很多。”托尔说道，“也许是海姆达尔没有看见呢，他能够看见九界没错，可他的职责又不是时时刻刻紧紧盯着我。”

    “托尔，我认为史塔克的怀疑有一定的道理。”布鲁斯·班纳说道，“你之前也说了，灭霸不是奥丁的对手，那么如果不是奥丁出事，灭霸有胆子来地球搞事吗？在那么漫长的时间，灭霸都无影无踪，直到那一天他来到地球，也许那一天你父亲真的发生了什么也说不定。”

    “灭霸那种级别的强者来地球，父亲没道理不理会才是……”托尔眉头微拧，虽然他极其不愿意看见父亲出事，但是托尼·史塔克说的还真有一些道理。

    不，与其说托尼·史塔克说的有道理，倒不如说他心中其实也早就有这个怀疑，最近父亲暗地里是有一些不寻常的举动，细品的话，总有一种交代后事的感觉。

    父亲已经活太久了，久到即便是阿萨神族，也快走到生命的尽头了。

    “这次回去，干脆就和父亲挑明了说吧，有些事情，我总是要面对的。”托尔心中做出了决定。

    这个时候，空间有光线亮起来，视频开始播放了。

    一开始，托尔和洛基站在大街上，眼睁睁看着一台挖掘机在挖着建筑废墟。

    “我发誓我把他留在这儿了。”一身黑色西装的洛基抱着膀子说道。

    “是留在人行道上，还是留在那栋正在拆的楼里？”一身牛仔的托尔也抱着膀子，“安排的真好。”

    “我怎么知道会这样。”洛基一副无可奈何的模样，“我不能预知未来，我又不是巫师。”

    “你不是？”托尔扭头瞅了洛基一眼，“那你干嘛这身打扮？”

    “嘿~”洛基似乎对托尔对自己的着装评头品足有些不满。

    “真不敢相信你还活着。”托尔还在抱着膀子，“我看见你死了，我为你哀悼，我为你哭泣。”

    “好吧，我受宠若惊。”洛基说道。

    “托尔，我知道你很蠢，但是没想到你居然蠢成这个样子。”看到这里，托尼·史塔克忍不住说道，“看这视频中的剧情，洛基再一次装死，再一次把你给骗了！洛基装死骗你的事情在纽约大战的时候发生了一次，你完美上当，这一次又完美上当！你还真是从不吸取教训。”

    “首先，这事情还没有发生，再者，那也是平行时空的我，可不是你们面前这个我。”托尔面皮如铁，毫不变色。

    “平行时空的你是什么模样，你就是什么模样。”托尼·史塔克毫不留情的打击，“如果没有答题空间的介入，视频中的一切就是你身上将要发生的未来。小孩子都不会踩到同一个水坑里，你居然被同一个人用同一种理由骗了两次。我只能说佩服。”

    “洛基可是狡诈之神，这是他的拿手好戏。”托尔说道。

    “被洛基骗也是你的拿手好戏吧！”托尼·史塔克一脸鄙夷。

    “嗨，我能跟你合个影吗？”但并不是所有人都和钢铁侠一样鄙夷托尔，视频中便有两个妹纸大着胆子上来，找托尔求合影。

    “当然可以。”托尔便跟两个妹纸一起合影，还很熟练的比了一个剪刀手。

    “听说简把你给甩了，别难过。”妹子在离开的时候突然来了这么一句。

    “她没甩我。”托尔哪能承认这个，“是我甩了她，我们互相甩。”

    “所以托尔这一次被洛基欺骗，是发生在纽约大战之后了。”史蒂夫·罗杰斯开口说道，“纽约大战的时候托尔只是我们复仇者等少数几人才知道，而刚刚的视频中，大街上就有人跑上来求合影，而且连托尔和女朋友分手的事情都知道，可见那个时候托尔已经和明星一样，天下皆知了。”

    “没错，那个时间线肯定是在纽约大战之后。”布鲁斯·班纳也开口说道，“这一点从简·福斯特身上也可以看出来一点。按照原本的时间线，或者说，在另一个平行时空里，托尔被奥丁流放到地球，认识了简·福斯特，两人互生情愫，但是为了阻止洛基，托尔只能匆匆回到阿斯加德，还不得不亲手破坏了彩虹桥。彩虹桥是阿斯加德来到地球的桥梁，彩虹桥一断，托尔和简·福斯特肯定就断了联系。”

    “虽然奥丁可以用暗能量将托尔送到地球，但是我想奥丁肯定不会因为这件小事就这么做的，毕竟从洛基的口中我们知道这并不是一件容易的事情。”史蒂夫·罗杰斯接着布鲁斯·班纳的推论往下说，“纽约大战发生之后，为了洛基，奥丁将托尔送到地球，因为这是一次外星人入侵地球的战争，必定全球瞩目，托尔之所以会成‘大明星’，肯定也是因为这次大战。托尔和简·福斯特是什么时候分手的不知道，但肯定是在纽约大战之后。而视频中洛基的再次欺骗，也必定是在纽约之战之后。”

    “托尔，距离你被流放来到地球已经过去了几个月，纽约大战再有几个月就要发生。”托尼·史塔克正色说道，“如果，我是说如果，奥丁真的有什么不测的话，那么这个时间，怕是也不会远了。我觉得你这次回去之后，好好的问一下的父亲吧。”

    “我会的。”托尔吐出三个字来。

    视频继续。

    洛基的脚下突然出现了一个圈，一个冒着火花的金黄色的圈。

    “这是什么？”站在洛基旁边的托尔看的有些懵，不禁问道，“你在干什么？”

    “这不是我干的。”洛基同样也有些懵，刚说完话他整个人就掉落了下去，就好像他脚下坚硬的地面突然变成了水面那样，将洛基整个人都“吞”进去。

    然后，黄金圈消失不见。

    洛基消失不见。

    一个大活人，就这样没了，好像他从来没有站在那一样。

    托尔放眼看去，在洛基消失的地方，有一张名片一样的小卡片，他将其捡起来，上面是一个地址：“布里克街177A”。

    “布里克街居然有一个大人物啊！”山姆·威尔逊眼睛亮了，“这么轻松就把洛基给抓走了。”

    “这种手段，和传送门差别很大，可不像是科技，难道是魔法？”史蒂夫·罗杰斯说道，“布里克街有一个魔法师？”

    “难道是……”托尼·史塔克心中冒出来一个名字，“奇异博士？”

    “如果这个人真是奇异博士的话，那他看起来很不简单。”布鲁斯·班纳说道，“洛基虽然最终被我们打败，但他也不是什么普通货色，奇异博士就这样把他给抓走了，甚至连脸都没露，他的实力绝对非常强大。”

    “这个名字多次在选项中出现，总算是要揭开神秘面纱了。”托尼·史塔克一副期待的样子。

    “你们就这样断言他是奇异博士，太武断了吧？”托尔忍不住说道，“万一他不是呢？”

    “不是就不是，我们知道他是一个很强大的家伙，那就够了。”托尼·史塔克说道。

    视频中即将出场的家伙实在太秀了一些，还没出场呢，甚至连台词都没有一句，便已经牢牢的抓住了众人的心。

    大家均是眼睛一眨不眨的盯着视频，要看看到底是哪位大佬即将闪亮登场。

    视频中托尔来到了布里克街177A，那是一座庄严肃穆的大殿，托尔走上前去，抬手就“砰砰”的敲门。

    但是奇怪的事情发生了，当他敲第三下的时候，人突然就来到了大殿之内，没有任何预兆，前一刻还在大殿外，下一刻就到了大殿内。

    托尔可以说完全没有预料到会发生这种事情，他还在抬手敲门，但是他人已经到了大殿内，面前已经没有了门，他这一敲便敲到了空气上，惯性使得他身体往前一个趔趄。

    “托尔·奥丁森，雷霆之神。”一道空旷的声音响起，好像来自天边，托尔转身一看，便看见一个披着红色披风的中年人，就那么在半空中悬浮着，向他飘过来。

    “是他！没错了！是他，奇异博士！”答题空间中，托尼·史塔克看见奇异博士的脸，忍不住大声说道。

    “你见过他？”史蒂夫·罗杰斯不禁问道。

    “没见过真人，但是见过他的资料。”托尼·史塔克说道，“我让贾维斯挑选了无数叫作史蒂芬·斯特兰奇的博士，同时结合巴顿的调查，筛选出一些‘嫌疑’比较大的人，打算进行进一步的调查求证。其中有一个人，和视频中这个悬浮的家伙长得一模一样！不过那个家伙要比视频中年轻一些。”

    “所以奇异博士现在还只是一个不会魔法的普通人？”布鲁斯·班纳说道。

    “绯红女巫的魔法是因为心灵权杖改造，就是不知道这个斯特兰奇的魔法是怎么来的了。”话不多的特查拉开口说道。

    “绯红女巫出场就让托尔陷入幻觉，奇异博士人都没出场呢，就把洛基隔空抓走，魔法看起来好强大啊。”山姆·威尔逊不由说道，和这俩魔法大佬比，他的装备感觉就是个玩具。

    “不用羡慕他们，科技也一样强大。”托尼·史塔克这个科技天才云淡风轻的开口。

    “史塔克，可不是每一个人都是你。”山姆·威尔逊瞥了托尼·史塔克一眼，这个人的确有说这话的资本。

    “我觉得这个奇异博士也不怎么样。”托尼·史塔克突然说道，“他一开口就说错了一件事情。”

    “一开口就说错了事情？”史蒂夫·罗杰斯说道，“他好像只是叫了托尔的名字吧。”

    “他说‘雷霆之神’，这不是大错特错吗？”托尼·史塔克道，“托尔才不是什么雷霆之神，他是锤子之神。”

    “史塔克！闭嘴吧！”托尔一头黑线。

    视频中，奇异博士缓缓的飘浮到托尔面前，说道，“你可以把伞放下了。”

    托尔依言将伞放到地上一个铁架子上，但就在伞刚刚插进去的那一刻，空间又是一阵转换，托尔再次出现在了一个新地方。

    “所以地球现在有巫师了？”托尔扭头看了看周围，随手将桌子上一个摆件上的零件拿下来，但是当他说完一句话试图将那零件再装回去的时候，就听叮叮当当一阵响，摆件整个的散架了。

    “托尔，你丢不丢人？”托尼·史塔克再次毫不留情的打击，“之前在巴顿家里，你就把人家孩子的玩具踩坏，用脚踢到床底。现在又把人奇异博士的东西弄坏，你还真是名副其实的‘锤神’啊，专门搞破坏。”

    “这能怪我吗？我只是拿了一个零件而已，只能怪那个东西原本的设计就不合理。”托尔一副和我无关的模样。

    “准确的说是秘术法师。”视频中，奇异博士也看不下去托尔怎么弄都弄不好摆件的样子，“你就把那个放那吧。”

    “好吧，巫师，你是谁，找我什么事？”托尔连忙把弄坏的摆件放一边问道。

    “我的名字是史蒂夫·斯特兰奇，我有些问题想问你。”奇异博士看了托尔一眼，“坐吧。”

    话音落，托尔就突然坐在了椅子上。

    前一刻还在那站着，下一刻就到了另外一个地方，从站着变成了坐着。

    “果然是他！奇异博士！”答题空间的众人都有些兴奋，这么久了，终于知道奇异博士是谁了，而且从他隔空抓走洛基，当面“玩弄”托尔的表现看，这人实力也异常强大。

    视频中的托尔再次扭头打量周围的环境，奇异博士坐在托尔对面，问他，“茶？”

    话音落，托尔手中便多了一杯茶。

    “我从不喝茶。”托尔看着手中多出来的茶杯，有些见怪不怪的说道。

    “好吧，那你喝什么？”奇异博士问道。

    “不是茶就行。”托尔说道。

    然后，他手中的茶就变成了一大杯啤酒。

    “所以，我一直在监视那些来自其他世界的人和事物。”奇异博士给托尔手上变了一杯啤酒后说道，“因为他们可能是这个世界潜在的威胁。你们家收养的那个弟弟洛基，就是其中之一。”

    “他可是当之无愧。”托尔咕嘟咕嘟将一大杯啤酒喝了个干净，但是一转眼，杯中酒又自己满上了。

    “那你为什么还带他来这儿？”奇异博士身体往前倾了倾。

    “我们在找我的父亲。”托尔说道。

    “这么说，如果我告诉你你父亲奥丁在哪，所有相关人员都会立即回到阿斯加德吗？”奇异博士又问道。

    “立刻就走。”托尔说道。

    “好极了，那我来帮你。”奇异博士说道。

    “如果你知道他在那儿，为什么不给我打个电话？”托尔问道。

    “我得跟你说清楚，你父亲不愿意被打扰的态度十分坚决，他选择放逐自己一段时间。”奇异博士说道，“而且你也没有电话。”

    “我是没有电话。”托尔说道，“但是你可以发个电子信，嗯，那个叫电子邮件的东西。”

    “没错。”奇异博士问道，“你有电脑吗？”

    “没有。”托尔理所当然的道，“那是干什么用的？”

    对面奇异博士一副懒得理你的模样，都没有接这句话。

    “算了，我父亲的放逐必须到此为止。”托尔端着酒杯说道，“你赶紧告诉我他在哪儿，我好带他回去。”

    “没问题，他在挪威。”奇异博士站了起来。

    这一站不要紧，周围立即又变了一个场景，两人已经不再是坐在沙发上，而是在一个满是书的地方，应该是图书馆，奇异博士拿着一本书在看，而托尔则好像晕车一样，整个人都站不稳，在那晃，手中啤酒都洒了出来。

    “我来看看这个咒语，要不要加点阿斯加德的咒语来调整。”奇异博士翻着手中的书籍，然后把书合上，“看来不用。”

    一句话说出，场景再变，两人到了另外一个地方，托尔将洒了大半杯的啤酒当下，一脸无语的道，“你能停下来吗？”

    “我能拿你头上的一缕头发吗？”奇异博士问托尔。

    “我警告你，谁也别想搞乱我的头发！”托尔义正言辞的警告，这画面不禁让人想起之前在视频中看过的托尔被一个老头剪头发的画面，那会托尔叫的那叫一个惨。

    但是托尔的警告毫无意义，他话都没说完，奇异博士便来到他身后，伸手就从他头上拔了一缕头发。

    然后他攥着那头发一搓一揉，双手突然绽放出道道金色的线条来，在这个过程中，他身处的环境再次转变，从图书馆来到了大殿。

    奇异博士每一次这样转换场景托尔都措手不及，这一次更惨，连站都站不稳，直接从楼梯上滚了下去。

    “我们就不能好好走过来吗？”托尔从地上爬起来，极为无语的问道。

    “我也很赞同托尔的话，不能直接走过去吗？”山姆·威尔逊说道，“我实在没有看出来他必须这样做的理由。”

    “看来这个奇异博士是个喜欢表现的人。”托尼·史塔克说道。

    奇异博士是不是爱表现暂且不论，但是人家实力可是实打实的，他双手揉搓那团光线一会之后，用手在空中虚虚一划，一个圆形的空间门便出现在那，可惜清晰的看见门的另外一侧是绿油油的草坪，应该是在什么草原之类的地方。

    “他正在等你呢。”奇异博士对托尔说道。

    “好吧。”托尔说道。

    “别忘了带你的伞。”奇异博士提醒道。

    “对。”托尔就站在原地，向着一个方向伸出了手，然后就听到一阵乒乒乓乓的响声，不一会拿把伞飞到了托尔手中。

    众人这才明白，原来那根本不是什么伞，而是喵喵锤，伪装成了伞的模样。

    托尔这个家伙明明可以控制喵喵锤，却让喵喵锤在奇异博士那一通乱砸，不得不说，这个看起来就是憨批的家伙有时候居然还挺阴险的。

    “你还得把我弟弟还给我。”拿到伞后，托尔又说道。

    “当然了。”奇异博士又对着虚空一划，另外一扇圆形的空间门出现。

    “啊！！”长长的惨叫声中，托尔便从那空间内掉了出来，“啪”的一声，重重的砸在地上。

    “我下坠了三十分钟！”洛基趴在地上怒道。

    “他现在应该老实多了。”奇异博士说道。

    “对，当然了，非常感谢你的帮助。”托尔根本无视洛基被摔，还上去跟奇异博士握手。

