
粗大的血管遍布整个手术室，如同老树的根须，将所有人包裹在内。

墙壁上的脏器收缩跳动，天花板上镶嵌着一张张人脸，看着就如同一大片人体拼图。

陈歌想过无数种和高医生见面的场景，但唯独没有想过会是在这样的情况下。

血液滴落在白大褂上，没有留下任何痕迹，高医生是这世界里最特殊的存在，他站在血肉和残尸体中间，却穿着的一件象征着挽救和希望的白大褂。

神色平静，高医生看着陈歌，开口说出了第一句话：“你来的比我预想的要晚。”

“你猜到我会过来？”

“我知道你一定会过来，在芳华苑小区二十四层，我看到你的第一眼时就产生了这种感觉，你带给了我一种强烈的危机感。”

“所以你那个时候才会一直帮我说话，防止我和怪谈协会其他成员发生冲突？”陈歌回想当时的情景，十号一直在帮他，最后还在桌子下面留了字，告诉他临江血防站这个地点。

高医生点了点头：“你们都是我的病人，医生为病人考虑不是很正常的一件事吗？”

“病人？”陈歌摇了摇头：“你可没资格这么说，在我看来你才是病的最严重的那一个，门后的世界不会撒谎，这片完全扭曲畸形、用血肉构成的噩梦才是你内心的真实写照。”

“心灵被血肉残渣充满，这不叫做病。每个人的内心都有畸形的地方，如果这是病，那我们人人都有病，你也不例外。”高医生笑了笑，他似乎很喜欢和陈歌聊天，眼前这个年轻人不管是思想，还是对事物的认知都和常人不同，高医生从陈歌身上找到了“同类”的感觉：“我是心理医生，见过无数畸形扭曲的心灵，他们之所以会变成这个样子，其实很多时候并不怪他们自己。”

声音停顿，高医生脸上的笑容慢慢褪去：“你来的时候，看过墙壁上的那些照片了吗？”

陈歌点了点头：“那些受害者就是怪谈协会这五年时间来，犯下的罪状吧？”

“受害者？”高医生仰头看着天花板上的一张张人脸：“在我看来他们才是施暴者，肆意妄为，不考虑后果，披着人皮活在我们周围，源源不断的制造出不幸，他们每一个都有该死的理由，而我所做的一切只是让他们死的更有价值一点罢了。”

“可是这对他们来说公平吗？”陈歌站在第三者的角度，他没有刻意去偏袒谁：“我在试验室里看到了一个半死不活的男人，据你们这里的医生说，为了进行试验，会让他长时间维持在这个状态，一边救治他，一边又在他身上增添新的伤口。他承受这无穷尽的折磨，只是因为小学时，欺负同学，用笔尖扎同学大腿，你觉得这样的惩罚公平吗？”

“你会质疑公平，只是因为你没有站在病人的角度考虑，你看不到病人内心的创伤，你无法理解他们心中的绝望，无法理解那种喘不过气、恨不得撕裂自己的痛苦。”高医生语速变快，他似乎是想到了自己：“那种痛苦是长久的，浸透入每一根神经的疼，它在无时无刻的折磨着你，它跟着你，就好像无数细小的虫子挤满了你的身体，你知道它们就在你的身体里，占据了你身体的每一寸地方，可你就是无法将它们释放出来。”

“不管你做什么时候，它们都跟随着你，在你的身体里不断繁衍，吞食着你的每一根神经，你能听到自己的记忆在一点点被撕碎，直到最后满脑子都是那种让人恶心的虫子，只要闭上眼睛就能看到它们，只要活着就会想到它们。”

“你能理解这种感觉吗？这就是一个心灵受到过伤害的人，每天二十四小时都要承受的痛苦，现在你还觉得我的做法有问题吗？”

高医生看着陈歌的双眼：“就算伴随着这样的疼痛，他们依旧努力的活着，可是咬牙硬撑下去换来的不是解脱，而是更大的痛苦。”

“人可以被称之为人，是因为产生了自我的意识，当一个人可以用‘我’来肯定自己的时候，他便成了人。而我的那些病人，他们正在慢慢失去自己，因为那种痛苦慢慢的吞食掉了‘我’。”

高医生是第一次在陈歌面前说这些，他的话不仅涉及心理学，似乎还和社会学、哲学有关：“人是由多种矛盾构成的高级生命，这不是一个简简单单的名词，所以他们受到的伤害和痛苦也不是用公平两个字就可以衡量。”

听完高医生的话，陈歌握紧了碎颅锤，可能是文化水平差距过大，他并没有听懂高医生说的是什么意思。

带着求助的目光，陈歌回头看了旁边的卫医生一眼，对方似乎也是第一次听到这些东西，他轻轻咳嗽一声，冲着陈歌说道：“千万别太在意精神病人说的话、别深想他们告诉你的世界观，否则你迟早也会疯的。”

“不要把发疯来当做借口，你们在看到所有不可理解的东西时，总会以不正常三个字来形容，可你们有没有想过正常与不正常究竟是谁规定出来的？”高医生站在血池之上，他就是整个房间的中心：“当你的眼睛凝视一个人形时你在寻找什么？人之所以为人，不是因为他发出的声音、动作、外貌，而是因为灵魂，所有的一切都在围绕着它。”

陈歌虽然听不懂高医生的话，但总觉得对方说的很有道理，这是一个极为危险的信号。

当一个人接纳了一个疯子的世界观后，那他就离疯不远了。

“高医生，不管你说的多么有道理，但有一点你没办法否认。他们因你而死，你手染鲜血，逾越了法律。”血丝开始往皮肤下面钻，陈歌的时间没有多少了，他翻开漫画册，将鬼屋员工全部放出：“你是我少有的佩服的人，正因为如此我更加不能任由你继续下去。高医生，你已经病了，自从推开这扇门后，你就不再是你自己了。就算你的妻子死而复生，她睁开眼看见你现在的模样，也会感到陌生，这不是她想要遇见的你。”

高医生站在原地没动，他神色平静，但是他脚下的血管却开始剧烈起伏，墙壁上那些脏器也在疯狂跳动，头顶天花板上的人脸一个个露出惊恐的表情。

门后世界是根据高医生的内心构建出来的，这里的一切似乎都和他挂钩，当他情绪出现变化的时候，整个世界也会为之而变化。

“你不是她，你又怎么能知道她的想法？”高医生喜怒不形于色，但是产生巨变的门后世界，已经说明出很多问题，这位九江最顶尖的心理医生，无法维持他自身的平静了。

“其实你自己心里也清楚。”陈歌朝旁边迈了一小步，让出身后的门板：“整片世界都是臭肉和污血，唯有这正对着血池的房门是正常，如果我所料不错，你的妻子应该就在血池当中吧？你希望她能在醒来的第一时间看到曾经的家，而不是看见这周围扭曲畸形的一切。”

“高医生，不要在逃避了，人只有在最绝望的时候才可能推开‘门’，而‘门’的那一边不是救赎，而是一片更加绝望的世界。”

“你妄图用十倍甚至百倍的绝望来救赎自己，这根本就是不可能实现的事情。”

陈歌还想继续说什么，但是被高医生开口打断：“你不用再继续说下去了，我已经明白了你的意思。”

他恢复了最开始的表情，双目之中带着一丝冷漠：“我把这一切告诉你，是觉得你也许可以明白我的感受。”

高医生目光凝视着陈歌，说出了最后一个秘密：“从第一次见到你起，我就开始动用一切关系调查你，我发觉你真的和我很像，从各种意义上来说都是这样，你觉得我独自一人在地下尸库里和尸体相伴了五年非常疯狂，可你知不知道，你在我眼中也是一个彻头彻尾的疯子？”

陈歌还真没想到自己在高医生心中评价会这么高，他一直觉得自己很普通，身上也没什么特别闪光的地方。

“调查的越是深入，我就越发现你身上存在的问题，可能连你自己都没有意识到，但我可以很明确的告诉你，你心底最深处的疯狂比我还要炽热，那是一团永不熄灭的火焰，能够所有东西烧成灰烬。”

“你说的这是我吗？”陈歌不清楚高医生说这些是为了什么，对方似乎也没有欺骗他的理由。

“你不相信也没关系，验证的方法很简单。你鬼屋卫生间里有一扇‘门’，推开他，你就能看到真实的自己了。”高医生目光依旧冷漠，但是脸上却带着笑意：“那天晚上，我进入了那扇门，我看到了你的世界，所以我很清楚，我们两个放在一起比较的话，你才是真正的疯子。”

“那扇门和我有关？”陈歌也不知道高医生是把他往错误的方向引导，还是真的想要透漏给他一些信息：“照你这么说，我也曾推开过一扇‘门’？”

只有身处最深的绝望中才有机会推开“门”，陈歌并不觉得自己这前半身有什么绝望的事情，在他看来那扇‘门’应该是别人推开的。”

“我可以肯定，那扇‘门’就是你推开的，因为我在那‘门’内看到了你自己。”高医生的笑容中隐藏着一丝很不明显的畏惧，他的嘴唇稍有些不自然。

“我是推‘门’人？！”陈歌一颗心沉了下去：“你还知道些什么？”

“我还知道很多，只要你答应帮我做三件事，我不仅会告诉你我知道的所有东西，到时候还会和你一起进入那扇‘门’，帮助你找到最需要的东西？”血管在头顶涌动，地板上满是蔓延的血丝，高医生背后的血池里的也开始冒出一个个气泡，很显然，他此时的情绪也出现了变化，似乎在期待陈歌的回答。

“这是一个互惠互利的过称，相信你一定不会拒绝吧？”

陈歌确实对自家门后的世界非常好奇，他在思考的时候，目光扫到了还在不断出现变化的血池。

“刚才进来的时候，那血池的颜色还没有这么鲜艳。”陈歌又看向其他地方，周围墙壁上的脏器如同花朵般枯萎，变得暗淡，血管中不断有东西涌入血池的当中，似乎是准备把整个血色世界里的所有“营养”全都灌入血池里：“高医生是不是在有意拖延时间？”

心思转动，陈歌想到了一个更稳妥的办法，只要控制住高医生，或者控制住他最爱的妻子，那自己将完全占据主动。

“三件事都是什么？你先告诉我，我再考虑要不要同意。”陈歌在说这话的时候往前走了几步，似乎是为了表现自己的诚意。

“你在迈步的时候，步子比平时小了五分之一，说明你心中想要去完成某件没有把握的事。你拿着锤子的手比刚才要用力，虽然你尽可能的表现出了轻松，但是在意识到这个问题之前，大概有零点三秒的时间，你的手指关节下意识的握紧了锤柄。”高医生从口袋里取出了黑色木盒：“看来你已经意识到了我是在拖延时间，不过这样也好，我做这些并不是因为没有必胜的把握，只是想要给你一个机会，一个选择。”

木盒掀开，浓浓的血腥味冲散了屋内原本的臭味，周围的血管开始崩碎，无数的血丝从中涌出，汇聚到的木盒当中。

大概一两秒后，一只血红色满是疤痕的手掌从木盒中伸出。

带着仇恨和怒火，一个半边身体扭曲恐怖，满是伤疤的怪物爬了出来。

赤红的双眼盯着陈歌，那好像被大火烧灼过的半边脸，裂出一个难看的笑容。

不用高医生下达任何指令，它就疯了一般冲向陈歌。

“熊青？”陈歌双手握紧碎颅锤，没有后退半步：“来的正好，吃了你，我就又能多一位红衣！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45406760"  chaptername="第448章  生而为人！（4000）">加入书签</a>
</div>
