    　　砚军的语气夹着生硬的质问，放在往常他不可能有勇气和秦家四少这样说话。

    　　可事到如今，砚家生死存亡的关键时刻，人被逼急了，很多冲动的情绪便会如同决堤的大坝，一发不可收拾。

    　　在砚军看来，秦柏聿的做法，完全是肆意妄为。

    　　就算是砚家孩子的身世出了错，但他也不该不顾商业法则，贸贸然地终止合作。

    　　这一刻，面对砚军明显苛责的语气，男人依旧泰然淡漠。

    　　他从兜里拿出烟盒，夹着香烟垂眸点燃，尔后又想到了什么，他在砚军凝视的目光里缓缓起身，走到落地窗前，拉开窗子，伴随着冷风侵袭而入，徐徐转回身。

    　　他眯着眸，吐出烟气，站在明窗前，居高临下地问道：“砚老这是在质疑我？”

    　　“我……”砚军迟疑了。

    　　这时候，男人冷漠的眉眼覆了一层薄霜，深不见底的墨瞳里卷起森暗的凛冽：“今晚来此，莫不是来怪罪我公报私仇？”

    　　砚军被他的目光蛰了一下，闪了闪神，支支吾吾地说：“我、我没那个意思，柏聿，主要是咱们的合作刚刚开始，目前所有的项目都稳步进行着，你这突然间终止合作，让我砚家以后怎么在郦城立足啊。”

    　　“立足……”秦柏聿重复了一句，“砚老大概是忘了，当初若非秦氏主动出面谈合作，如今的砚家应该早就不存在了。”

    　　砚军瞬时怔住，竟无言以对。

    　　他说得的确不假，当初要不是秦氏以融资为由提出联姻，恐怕……

    　　男人睇着他陷入沉思的神色，薄唇浅勾，移开视线后，他微一转身看向窗外浓稠的夜色，口吻疏凉：“既然你觉得是秦氏违约，那我来问砚老一点事。

    　　两个月前秦氏补充给砚家的融资款，令夫人私用公款五百万，你可知道？”

    　　简单的一句话，却在砚军的心头激起千层浪。

    　　他满目仓皇地望着秦柏聿背立的身影，呆滞地忘了反应。

    　　当初连碧秀动了公款，他以为发现的及时，所以很快就将漏洞重新补上。

    　　充其量只有几天的时间，怎么会被秦柏聿察觉到的？

    　　这时候，砚军还没消化这件事带来的冲击，他又听到男人开口：“你身为砚家的企业法人，应该知道随意挪用融资款项的后果和代价，是你们无视股东权益，违背商业原则在先。

    　　我秦氏目前仅仅只是解除合作提前撤资，至于砚家包庇家属挪用款项的刑事责任，要不要给秦氏一个说法？”

    　　这下，砚军被骇住，如遭雷击！

    　　明明客厅里的光线这般清亮，可他却感觉到眼前一阵阵的发黑。

    　　这并不是他想要的结果，也不该是这样的。

    　　砚军张着嘴，却哑然地不知该如何作答。

    　　少顷，男人缓缓从窗前转身，高深莫测的眸光落在砚军惊慌的表情上，“砚老与其打小柒的主意，不如把心思放在你自己的女儿身上。

    　　毕竟，你为了她，不惜在十几年前亲手伪造了小柒的出生证明。

    　　既然这么偏爱她，在家族危难时刻，她若不挺身而出，砚老颜面何存。”

