    “搜！”赵迁大声道：“将这里里里外外都给朕搜遍，不允许再有一个活的炎风国人在这大殿上！”

    “是，陛下！”幸存的那些秀风国士兵们，此时还惊魂未定，却不得不遵照赵迁的命令，对整个大殿进行搜索，寻找可能存在的活的炎风国人。

    赵迁坐在龙椅之上，脸上的表情并不轻松，刚刚那些突然出现的人，他已经认定为肯定是炎风国的人，而那些人表现出来的实力，着实有些吓到了他，有这样的人作为敌人，他心慌不已。

    不过，这也让赵迁更加坚定了杀死赵琪的决心，当然，暗中保护赵琪的那些人，他也一个都不会放过！只有这样，这件事才能最大程度的保住秘密。

    “你们两个去看看，刚刚那个年轻人的尸体在不在。”赵迁对旁边的两个黑衣人吩咐道。

    那两个黑衣人也不回话，再次返回之前和吴凡打斗的地方，吴凡的样貌，他们之前见过，自然也记得，只不过，刚刚他们的对手是天兵，所以，对于吴凡突然失踪，他们没有留意。

    搜索了一圈，两名黑衣人一无所获，根本就没有发现吴凡的踪影，当然，尸体更没有找到，就好像吴凡是突然蒸发了一般。

    “没有？”赵迁的眉头皱得更深了，他下意识的看了看大殿周围，总觉得吴凡肯定还没有离开，一定是躲在暗中，准备袭击自己，就好像之前突然出现一般。

    “你们靠近些朕！那炎风国的贼人很有可能会来袭击朕！”赵迁对黑衣人们说道。

    大殿内外，还有禁卫军和普通的士兵在，但只有这些黑衣人，才能够给赵迁带来足够的安全感，只有被这些黑衣人们围在中间，他的心中才不会那么害怕。

    十多个黑衣人上前几步，贴近赵迁，将赵迁牢牢围住，赵迁重重呼出一口气。

    然而，就在这个时候......

    噗呲！

    一道利刃刺破身体的声音传来，赵迁脸上的表情瞬间凝固住了，眼中满是震惊之色。

    被利刃刺破身体的人，正是他！

    让他震惊的是，利刃刺破的地方，正是他的后背，也就是说，有人从背后袭击了他！

    可他的后面，明明站着黑衣护卫，刺客是如何得手的？

    赵迁的心中满是疑惑，若不是被刺中的地方传来一阵阵剧痛，提醒着他自己被刺伤，他简直不敢相信这样的事情会发生。

    难得黑衣人中，有叛徒？

    赵迁不得不这么想，但随即他又否定了这个猜测，黑衣人的选拔非常苛刻，而且，这些人都是他多年培养起来的，可以说是绝对的忠诚，赵迁绝不相信，这些人会背叛自己。

    可若不是他们背叛自己，这又是怎么回事？

    “救......”

    碰！

    赵迁刚准备呼救，一名黑衣人便从他的后面倒飞了出去，重重的落在地上。

    看到那名黑衣人，赵迁眼神一缩，难道，是他刺伤的自己？黑衣人中，真的有人背叛了他？

    赵迁的念头还未想完，他背后已经再次冲出四五个黑衣人，朝着刚刚那个黑衣人围攻了过去。

    然而，还未等那四五个黑衣人靠近之前被打飞的那个黑衣人，那个被打飞的黑衣人，就在赵迁等人的注视之下，突然消失不见。

    在那黑衣人临消失之前，赵迁清楚的感觉到，对方深深看了自己一眼。

    追击的黑衣人瞬间停住脚步，凝神四顾，满脸戒备。

    “叫......叫御医！”

    赵迁那痛苦中夹杂着惊恐的声音传来。

    十多米黑衣人同时看向赵迁，只见此时的赵迁脸色已经惨白一片，在说完话之后，剧烈的咳嗽了几声，之后，脑袋一歪，晕了过去。

    “陛下！”

    大殿之上，瞬间陷入混乱。

    而这一切，都已经和吴凡没有了关系，此时的他，已经到了秀风国的皇宫之外。

    之前那个刺伤赵迁的黑衣人，自然就是吴凡了，他在召唤生物们的限制时间即将到来之时，想到了另外的办法来刺杀赵迁，这办法便是：

    冒充黑衣人！

    若是在以往，吴凡自然做不到这一点，毕竟，当时大殿上人很多，秀风国的那些人不可能眼睁睁的看着他换装。

    但现在不同，现在的吴凡拥有一件可以帮他轻松做到这一点的装备：

    千幻面具！

    一张可以将吴凡幻化成任何人的面具，幻化之后，不仅是样貌会发生变化，就连声音，言谈举止以及衣服等等人全部都一样，外人根本就无法通过肉眼看出破绽。

    吴凡就是利用千幻面具，将自己变成了黑衣人模样，这些黑衣人的装扮都是一样的，而且，还都带着大兜帽，彼此之间看不清楚样貌，即便是吴凡和其中一人长得一模一样，短时间内，也不会被发现。

    变成了黑衣人之后，吴凡便隐藏在黑衣人之中，这些黑衣人彼此之间都很熟悉，若是吴凡长时间逗留在他们之中，很容易被发觉，毕竟，他们的人数多了一人，但短时间内却是没有问题的，那些黑衣人根本就没有想到，吴凡居然这么会隐藏，居然扮成了他们的模样，躲在了他们中间。

    利用黑衣人的伪装，吴凡顺利的接近了赵迁，也找到了动手的机会，只不过，其他黑衣人明显很警觉，吴凡这边才刚刚动手，那些黑衣人便已经发觉，直接将吴凡击飞了出去。

    暴露了身份的吴凡，并未选择再次动手，而是利用土遁术逃出了皇宫，至于赵迁的情况，吴凡并不担心。

    要知道，吴凡可是大师级炼药师，而身为炼药师可不是只会炼制那种对身体，对修为有益处的丹药，也同样是可以炼制出毒药的。

    普通的毒药，对于高手或许作用不大，但对于赵迁这种普通人，那可就致命了。

    而吴凡的匕首上，正涂抹了他自己炼制的毒药，虽不至于见血封喉，但却也足以致命，因为，赵迁显然现在还没死，但却已经离死不远了。

    完成了自己的刺杀任务之后，吴凡迅速前去和赵琪三人会和。

