    第4709章一些真相

    但是，想想你们母后的那些奇思妙想，想想她的那些发明。那全都是来自于未来世界的东西。”

    姐弟几个相互看看，都从对方眼底，看见了震惊和不敢置信。

    “母后她……不是咱们这里的人？”浅儿颤声问。

    “不是。”

    赵元璟摇头，“具体要如何跟你们解释呢，你们不懂个中缘由，也没关系。你们只要记得，你们的母后并没有死。她知道自己在这个世界活不久了，所以想法子要回到她原本的世界去。”

    “这么说，冰山的海就是她回去的路途？”浅儿立即想到这一点。

    “不错。”

    “难怪……”幼儿倒吸一口凉气。

    这件事，于他们而言，实在是过于匪夷所思。

    若非对父皇的绝对信任，但凡换一个人对他们说这番话，他们一定会认为对方是个疯子。

    姐弟三个沉默了很久，用来消化这件事对他们的冲击。

    赵元璟安静的等着。

    别说这几个孩子，当初他知道的时候的震撼，并不比他们少多少。

    云黛本不想告诉他们这件事。

    但赵元璟有另外的打算。

    他知道孩子们不愿意让他走，必定会时时刻刻的守着他。

    与其这样，倒不如告诉他们一些实情。

    也免得他们过于伤心。

    姐弟三人里面，幼儿接受的速度最快。

    她很快想到一个问题：“这么说，师父也是跟着母后一起走了？”

    “我不知道。”赵元璟如实摇头，“那个通道很神秘，具体需要什么条件，没有人知道。连你们母后也不能解开里面的秘密。你们的师父到底是随着她一起走，还是死了……都不好说。”

    小二皱眉：“难道父皇您之前跳海，也是要随着母后一起走？”

    “是的。”

    “您也不能肯定，您能不能成功？”

    “不能。但我总要试一试。”

    幼儿脑子灵活，很快想到关键之处：“如果成功的可能性大，母后为什么不许您跟着？一定是希望渺茫。父皇，您还很年轻，也许会活的比我们还久，既然母后想让您留在这里，您……就别走了吧。”

    赵元璟淡道：“你们已经长大成人，有各自的家人和孩子。难道还需要我吗？”

    “当然需要！”

    姐弟几个异口同声。

    “你们需要我，可曾想过我是否需要你们？”赵元璟平静的说，“如果我还有几十年的时间，你们便打算让我这几十年，在没有你们母后的日子里度过？可知这是怎样的一种残忍？”

    姐弟三个沉默了。

    设身处地的想，如果他们最爱的人离开了，那么他们活的时间越久，也就越痛苦。

    那样漫长孤寂，了无生趣的日子，要怎么一天天的熬过去？

    作为儿女，他们可以只顾着自己，而不顾父亲的感受吗？

    那也实在太不孝。

    浅儿小心翼翼的说：“父皇，您上次跳入海中，可是并没有能够离开……这是不是说明，因为您不是那个世界的人，所以您不能通过那个通道？”

    (本章完)

