    南城人云：国之脊梁看附中，国之商豪看圣·优契亚。

    足以说明，圣·优契亚贵族学院并不是打架的料；

    而附中的学生站出一个，都能对圣·优契亚学生一挑五。

    圣·优契亚哪儿来的自信，居然敢跟隔壁学校动手？

    而附中又哪儿来的怨气，去揍手无缚鸡之力的未来商业巨子们？

    “怎么回事，说清楚。”

    时酒询问前来通知的校友，那人跑得气喘吁吁。

    他们并非高三生，实际上高三年级的学生忙着训练，组队揍人的是高一年级的菜鸟们。

    高三年级的学长们，听到这消息，也震惊了。

    三三两两聚集到校门口的大空地上，将时酒一圈圈的围住。

    那人喘息了好几秒，这才平复下来，逐字逐句道，“时酒学姐，事情是这样的；

    我们班长不是去隔壁学校找自己小表弟吗？

    然后就听他小表弟同班同学说你，说你上学第一天就被小混混拦在巷口。

    拦在巷口……”

    小男孩似乎觉得有些难以启齿，时酒厉喝一声，“说。”

    小同学一抖，站直了身体，“说你，说你被小混混玷污了。

    隔壁学校都在传你被小混混围着的照片，咱们班长顿时不乐意了。

    他说你是南城附中的女神，谁特么都能造谣吗？

    当场就将他小表弟班上言语污秽的同学放倒。

    回来之后越想越不能想，他小表弟在隔壁学校被揍，还被叫来传话，让班长放学等着。

    班级里的同学一看不对啊，就问了班长来龙去脉，班长说了之后，大家都跟着去了。

    结果，结果哪知道对方这么不经揍，随便揍一揍而已。

    就，反正是对方没出息。”

    小同学说得一脸嫌弃。

    而高三年级的同学们，最是护短，还是有希望带着他们翻身的时酒被羞辱。

    一个个脸上爬上愤怒。

    只有时酒，潋滟的笑容还挂在脸上，看着倒是并不生气。

    小同学不解，“女神，你不生气？”

    时酒哦了一声，“不生气啊。”

    小同学迷茫了，遇到这样的事情，不是都会生气吗？

    时酒问，“大家没受伤吧？”

    “没有没有，受伤的是隔壁学校废材。”叫嚷起来像疯狗，动起手来像弱鸡。

    简直不堪一提。

    “走，咱们会会隔壁去。”

    时酒这人吧，一般不记仇，因为喜欢当场报。

    隔壁学校很好，很嚣张。

    她今日倒是要去看看，谁这么喜欢造谣生事，无中生有。

    南城附中的校服，比起圣·优契亚的校服，简略舒适得多，贵在实用。

    而圣·优契亚则是贵在奢华，女生百褶裙，西装上衣白色衬衫领花。

    男生西裤西装上衣白衬衫领结。

    一眼望去，学校占地面积极大，内部奢华贵气，喷泉草坪园艺凉亭，应有尽有。

    三三两两的人聚在一起说笑，倏然看到门口，隔壁学校的人整整齐齐一群人闯入。

    大家脸上的笑容都呆滞几分。

    特别是看到人群中，最闪耀的的领队人，时酒。

    大家想到最近学校里传疯的照片和言论，个个脸色惨白。

