    俞慎扫过即将枯萎的荷花，道：

    “天蛛神真是煞费苦心，用自己本命毒素不断洗刷，让荷花适应了毒素的环境。”

    说罢，俞慎运转元气，开启天目，将荷花之中天蛛神的本命毒素驱逐，然后摄取周围木灵气注入荷花之中。

    许久之后，那些毒素皆被俞慎洗刷掉，然后在木灵气的作用之下，荷花化作了红花、绿叶、白藕的模样，看起来水灵灵的。

    看着这荷花，俞慎的天目已然将荷花的能力看透，道：

    “果然如天蛛神的记忆一般，这荷花竟然有这么巨大的包容力，可以吸收承载一切法则。”

    说到这里，白虎略微有些讶异，上前一道锐金之力注入荷花之中。

    却见着荷花之上忽然浮现一道力量，将白虎的锐金之力吸收，然后花上出现一些白点。

    此时，荷花便显露出了金属性的能力，荷花、荷叶都变的异常的锋锐。

    见着这一幕，俞慎轻轻在白虎脑袋上拍了一下，白虎这才打消了继续注入锐金之力的打算。

    不多久，白虎注入的那一点锐金之力被荷花吸收，荷花再次恢复了红、绿、白的状态。

    金蟾看到这一幕，道：

    “难怪天蛛神这么在乎这荷花，也不知道他哪里挖的，我回头也去挖一下，这藕看着好吃。”

    听得这话，白虎一巴掌就拍在了金蟾的脑袋上，朝着金蟾龇牙咧嘴。

    金蟾被白虎一巴掌拍着，顿时就乖了，用一双短短的前肢捂着脑袋，倒是有些人类的模样。

    俞慎看着白虎，道：

    “别闹了，这荷花可以说是天生灵根，难得还得道，可惜被天蛛神吞了，不过好在灵根还传了下来。”

    说话间，俞慎体内元气分了一丝出来，注入了荷花之中，那荷花竟然疯狂的扭动起来，仿佛有了自我意识一般。

    不过俞慎清楚的知道，这是荷花的本能，吸收到了元气之后的本能。

    元气作为道门所说开天辟地后的三气之一，本质极高，这荷花竟然能够吸收一丝，在整株荷花之上显露出了一丝元气的特质，甚至可以实现一些元气的作用。

    见着这一幕，俞慎笑道：

    “什么天蛛神，也比不得这一株灵根，以毒素洗练这般灵根，天蛛神当真是暴殄天物。”

    说罢，俞慎抬手而来，从莲中境摄取来了无数的大块玉石，然后放入了水池之中，作为水池的基底。

    之后，俞慎摄取来神农九泉、天使转生池池水、清气、浊气等等，一道封存入了水池之中。

    完成这些后，俞慎小心翼翼的将荷花重新放入了水池之中，然后帮助荷花重新扎根下去。

    种下荷花之后，俞慎取来自己的【五行遁甲旗】以及【太平要术】，在周围布下了大阵，将水池围住。

    这大阵还能吸收五行之力，灵力等等，全部都会注入到池水之中，成为荷花的养料。

    完成这一切之后，俞慎道：

    “甚好，这荷花若是培育好了，或许能成为一门顶级法宝的基石。”

    完成这些之后，俞慎再招来了许多黄巾巨灵，将这里周围都看管起来。

    至于俞慎为何不将荷花种入莲中境，却是这荷花的特性所致。

    这荷花在没有特殊情况下，成长的时候就会吸收周围环境中的各种力量，让根基更加庞大，之后也能更好的承载法则。

    而莲中境并非是一个完整的世界，法则不全的情况下，荷花在其中也不会得到很好的生长。

    虽然俞慎施加了各种优异的环境，但是按照俞慎估算，这荷花要彻底长成，也需要非常长的时间，以及庞大的资源。

    不过这都无所谓，俞慎倒还是等得起的。

    安排完荷花之后，俞慎看着天蛛神的宫殿，其中的毒气、毒液都被驱散，那些惨死在天蛛神口中，还被弄成鬼物伺候天蛛神的魂魄，也被俞慎一道超度了去。

    俞慎清理完所有天蛛神留下的痕迹之后，道：

    “不愧是天蛛神的居所，天地元气、灵气等等都无比雄厚，周围墙壁甚至都有法则的残留。”

    说话间，俞慎就决定将这处宫殿当作自己的道场。

    俞慎抬手一挥，原本挂着【天蛛神宫】的牌匾瞬间化作了【求道宫】三个大字。

    之后，俞慎找到了这里控制整个万毒群山的枢纽，然后以元气输入其中，将整个万毒群山的巨大阵法改造，成为了适合俞慎修行的地界。

    不过天蛛神确实是非常好的在经营万毒群山，一切地脉、宫殿都设置的非常有心意，用料也非常扎实，结果都便宜俞慎了。

    完成了万毒群山的改造之后，俞慎看着万毒群山之中不再生成毒雾，一股清气升腾，天地元气、灵气开始盘旋。

    完成这一切之后，俞慎抬手一挥，将自己在莲中境内住处的一部分家当都放在了其中，同时也将【求道宫】的外观改变。

    除此之外，俞慎还从莲中境取来许多花草树木，尤其是各种竹子，种植到了【求道宫】之中，让【求道宫】多了许多生气。

    【求道宫】在俞慎的改造之下，化作了一道犹如天上宫阙的地界，极具华夏古代风格，完美的融入了这座山峰的奇险风光之中。

    就在此时，一道不合时宜的魔云腾空而来，却是咋咋呼呼的陵桐，正骑着饥荒战马，身后跟着自己六首巨人小弟相携而来。

    陵桐驾着魔云而来，魔气自然触发了俞慎刚刚给【求道宫】设下的阵法，一道雷霆立刻劈杀过去。

    这道雷霆乃是俞慎取各家之长而来，其中还蕴含着其他世界劫雷的韵味，陵桐一下被劈了个结实。

    好在陵桐皮糙肉厚，就是头发有点倒立起来，皮肤有些黑，落在了【求道宫】之前。

    俞慎此时出了【求道宫】，陵桐挠着脑袋，也不知道哪里得罪了俞慎，道：

    “道长，你劈我作甚。”

    俞慎看着这虎娘们，脚下还踩着魔云，落在自己【求道宫】门前，当真是违和。

    俞慎道：

    “以后这里便是我的道场，你魔气引发了道场内的阵法，下次注意一点。”

    听到此话，陵桐连忙用黑魂莲的力量收束魔气，挠挠脑袋道：

    “下次一定注意，道长，这片群山好啊，比华胥新城那边要好上不知道多少，我还发现了一处山谷直通地心，可以随时引导地火岩浆。”

