    

    听到这话，林部长的小心肝一抖。

    “我问过他们了，他们说正在做后期修片，估计快了。”

    林苏杨一边回答，一边有些心虚的看了看陈见海。

    作为前任南江市旅游职业大学宣传部的部长，他是知道很多事情的。

    比如说：

    学校拍摄这个宣传片，主要目的并不是为了宣传酒店，

    而是为了给新一年的学校招生做准备。

    而酒店宣传那一部分，只是展现毕业生就业环境和就业保障的小片段，实际上根本占不了多少时间和比例。

    不过有高老师他们在，估计赵安他们还是会专门做一个酒店的宣传片放出来的。

    当然，

    这些话林部长是打死都不会跟陈老板说的。

    “行，我知道了。”

    陈见海点点头，

    他也是临时起意，突然想起来了有这么个事情，就随口问问。

    并没有太多的想法。

    随后他跟林苏杨聊了聊工作的事情，就直接放对方回去干活了。

    ……

    林苏杨走出陈见海的办公室，整个人陷入深深的思索。

    “不会是视频时间拖得太长，老板等不及了吧？”

    “还是得跟赵安他们说一声，不管学校的招生宣传片做的怎么样，最好还是先把酒店的宣传片弄出来！”

    “要不然太对不起老板了。”

    林苏杨想到这，马上掏出电话，打给了现任南江市旅游职业大学的宣传部部长赵安。

    “喂，师哥，怎么了？”

    赵安的声音从电话里响起，听上去情绪十分高昂。

    “真的？！那太好了！”

    “我们早就想去酒店实习了，就怕酒店不同意。”

    “回头我就选几个做PPT厉害的同学一起去帮忙！”

    “害！这您就放心吧我的亲部长！酒店的宣传片是我亲自剪的，绝对带劲！”

    “我们现在正往酒店去呢，准备补几个镜头。一会儿见！”

    “一会儿见！”

    林苏杨满意的挂断电话。

    真不愧是他亲自选的接班人，做事情果然稳妥！

    ……

    半小时后。

    朗艾酒店的大门口，

    南江市旅游职业大学现任宣传部部长赵安，领着后期和摄像，

    三人站在崭新的大楼前，目光中露出一丝迷茫。

    “部长，咱们是不是走错了？”

    后期望着眼前的巨大海豚喷泉，有种穿越的错觉。

    他记得上次来的时候，

    朗艾酒店还只是一个小五层的酒楼，前面啥也没有。

    这才两个多月，怎么就彻底换样了？！

    “我看了导航，没错啊……”

    赵安一脸懵逼的喃喃开口。

    直觉告诉他，他走错了。

    可是手机上的地图定位、蓝色大楼上朗艾酒店的拼音告诉他，他没错！

    迷茫之中，门童小哥一眼看见了他们三个，马上热情的跑过来：

    “赵安？！你们咋来了！”

    看见门童小哥，三个人仿佛看见了救星，

    赵安一把扯过门童小哥，急道：

    “咱们酒店怎么回事？重新装修了？”

    “是啊！”

    门童小哥点点头，有些疑惑道：

    “半个多月前就装修好了，你们不知道吗？”

    赵安：……

    我怎么知道……

    我上哪知道！

    没人告诉我们啊！！

    我们这边刚刚做好片子，马上就要放在网上了，

    结果你们酒店一声不吭的重新装修了……谁同意的！！

    那我们之前拍的片子岂不是全都白干了！

    “大厅环境可千万别改！”

    “其他的都好说，”

    “陈老板啊，你可千万不要改变酒店的风格，求求了。”

    三个人手脚冰凉的走进大楼，

    刚一进大厅，看见里面阔绰豪华的大厅、大手笔的水族馆观光梯之后，三个人沉默了。

    “怎么样，是不是新装修的酒店很好看？！”

    门童小哥骄傲的开口。

    每次他走进酒店大厅，都会被阔气豪华的酒店大厅折服。

    心中甚至还会升起一股自豪感。

    尤其是水族馆观光梯，那真是百看不厌。

    听着门童小哥的问话，

    赵安僵硬的点点头。

    摄像将手中的设备放在地上，手足无措般的一脸茫然。

    后期伸出手摸了摸后脑勺，嘴唇颤抖。

    全白干了！

    ……

    林苏杨接到消息，跑到大厅的时候，

    看见的是沙发上一脸生无可恋的三个人。

    “怎么了？”

    林苏杨被三人的表情吓了一跳，随即好像反应过来什么，小声问了一句：

    “又被老师折磨了？”

    赵安愣愣的转过头，看见林苏杨，几乎是哭着问了一句：

    “酒店重新装修了……你为什么不告诉我们！！”

    “学校让我们下周就将视频放在网上，”

    “现在整个酒店的样子都变了，我们哪里有时间在一个礼拜之内再重新做一个……”

    一米八几的篮球壮男红着眼眶，差点哭出来。

    他们视频里的酒店可还是那个小五楼啊！

    整整两个月不眠不休的努力！

    全体宣传部日夜操劳，共同奋战的成果！

    ……全打水漂了。

    这怎么完成任务……！

    “我擦，我忘了！”

    林苏杨猛地一拍额头，脸色瞬间煞白。

    他当时光顾着应付期末考试了，完全将酒店装修的事忘得一干二净。

    不过林苏杨也算是久经沙场，被众多老师打磨出来过的好战士。

    他咬咬牙，开口道：

    “简单！你这么办！”

    赵安几个人瞬间盯着林苏杨，期盼着自己的老部长能有扭转乾坤的好办法。

    林苏杨看了看几个人的装备，咬牙道：

    “正好今天摄像也来了，你们先将新酒店的装修和环境录下来，”

    “等回去学校之后，以交错时空的方式，将酒店前后两个装修的画面剪辑在一起！”

    “至于新酒店的宣传，做视频估计时间来不及了。”

    “现在酒店主打的就是免费PPT私人定制，不如将新酒店的介绍以ppt的形式发在网上，”

    “这样既能节省时间，也能帮助酒店打一波宣传。”

    赵安虽然刚刚有些被现实打击的六神无主，

    可是此时一冷静下来，听着林苏杨的建议，眼中也露出了拼命之色。

    赵安咬咬牙，问道：

    “这样做能行吗？”

    林苏杨第三次咬咬牙，道：“行！按我说的做！”

    “那陈老板那里能说的过吗？”赵安咬咬牙，不放心的问了一句。

    之前学校与酒店谈的是拍摄宣传视频，可没说要做PPT！

    虽然一个高端ppt的成像效果，有时候会比视频更有创造力和表现力，

    可是这其中还是有很大的区别。

    要是陈老板不满意，直接告到学校，那他们宣传部可就完了。

    “能！”林苏杨第四次咬咬牙，

    “在老板的眼里，能动的画面就能被总称为视频！”

    “PPT的领域！他……不懂。”        

