    众人的辱骂声越来越小，眼底浮现出恐惧。

    叶欢欢，怕不是疯了？

    叶欢欢目光逡巡过人群，声音冷若冰霜，“刚才是谁说我臭不要脸？应该下地狱的？”

    人群，噤若寒蝉。

    叶欢欢的声音太冷了，气势也太吓人了，像个罗刹一般，令人心惊胆战。

    见大家都露出了惊恐的表情，叶欢欢冷艳一笑，眼底满是嘲讽。

    果然啊，只有强大的实力，才能震慑住这些人！

    “是你，对吗？”

    一个胖大婶被叶欢欢的目光锁定。

    胖大婶顿时如同被定身了一样，动弹不得，只能不断摇头，“不是我！”

    叶欢欢笑意一深，甚至都没出手，只是意念一动，那个胖大婶的脸上就少了两块肉！

    鲜血四溅，溅得到处都是！

    “啊啊啊~”

    痛苦的哀嚎声响彻云霄。

    再看那个胖大婶已经倒在地上打滚，少了两块肉的脸看起来别提多恐怖了！

    “刚才是说，我应该下地狱的，是吗？”

    一个中年大叔被锁定。

    他的脸色顿时惨白。

    瞳孔里，倒映着一道飞来的剑影。

    下一瞬，他的眉心被长箭贯穿。

    哄~

    仰面倒地，死不瞑目。

    众人慌了。

    叶欢欢显然已经不再是以前的叶欢欢了！

    她比以前更加强大，也比以前更加的残忍了！

    饶是叶宇和赵氏都被吓到了。

    这个女儿，居然陌生得让他们恐惧！

    “说啊，怎么不继续说了？”

    说白了，都是些老百姓，见有人付出了惨痛的代价，他们哪里还敢说什么？

    叶欢欢唇角的弧度落了下去，整张脸看起来格外的阴冷。

    “不敢说了是吗？那就听好了。我叶欢欢，早已不再是以前的那个叶欢欢。从今往后，顺我者昌，逆我者...亡！”

    她大声吼出那个‘亡’字。

    双臂伸出，拥抱苍穹，周身暗黑的气息涌动，背后隐隐有一双黑色的双翼在扇动。

    “啊哈哈哈~”

    一道道目光惊骇欲绝。

    叶欢欢，这是成魔了？

    **

    未央宫

    “儿臣见过母后。”

    东方青玄和东方轩进入宫殿，同时给上座的顾皇后请安。

    “过来坐吧。”

    两位皇子落座之后，顾皇后看着他们，眼底露出一抹深色。

    “知道我找你们所为何事吗？”

    两人相视一眼，摇了摇头。

    顾皇后又道：“叶欢欢回来的事情，听说了吧？”

    叶欢欢？

    许久没有听过这个名字，再次听到，东方青玄有些恍惚。

    他始终无法理解，当时他怎么会喜欢上叶欢欢这样的人？

    他甚至为了叶欢欢，放弃了叶轻染...

    每每想到是他自己一点一点，将她推远的，他就心痛得不能自已。

    “听说了。”东方轩回道。

    叶欢欢忽然归来，又在叶府门前高调展示了骇人的实力，更是杀鸡儆猴地杀了得罪她的人，这件事情闹得很大。

    毕竟，公然诛杀无辜百姓，性质非常恶劣。

    不少民众甚至联合起来，希望朝廷能将叶欢欢绳之以法。

    “你父皇已经派人去找过叶欢欢了，你猜叶欢欢说了什么。“

    两人疑惑地看着顾皇后。

    顾皇后冷笑道：“她说，想要动她，先问问她背后的势力同不同意！”

    东方青玄眸光一颤。

    叶欢欢敢这么说，说明她背后必然有一个强大的靠山。

    “是什么势力？”

    顾皇后摇了摇头，“叶欢欢挺谨慎的，没说。不过，应该是南隐洲那边的。”

    “南隐洲的势力？”

    东方轩一脸惊讶。

    南隐洲的势力，可都是些隐族，神秘莫测，实力更是深不见底。

    “怪不得她敢如此嚣张！”

    东方轩嗤笑道。

    “母后，你找我们来，不只是为了说这些吧？”

    东方青玄眼眸里闪烁着睿智。

    顾皇后浅浅一笑，“不错。这次找你们来，是希望你们各自去做一件事情。”

    “玄儿，叶欢欢在明知叶轻染有逐鹿之巅帝尊做靠山的情况下，还敢回来，说明，她背后的势力可不弱。极有可能是南隐洲三大顶尖隐族！”

    东方青玄听出了顾皇后言下之意。

    他抿着唇没有接话。

    顾皇后见此，微微拧眉，继续道：“所以，母后希望你重新去追求叶欢欢，务必让她成为你的太子妃！”

    东方青玄难以置信地看着顾皇后。

    “母后，我和她之间，是不可能的！”

    顾皇后咬了咬牙，“怎么不可能？她现在背靠大树，已经不可同日而语，即便是我们东临皇族，也难以望其项背。她若是成为你的太子妃，别说皇位了，以后甚至能助你开创一个像轩辕王朝一般强大的王朝！”

    “我不需要！”东方青玄想也没想就拒绝了。

    他以前对叶欢欢有多好，现在就有多恨她。

    若非叶欢欢从中作梗，他或许早就和叶轻染在一起了。

    况且，叶欢欢这个人心狠手辣，杀人如麻，这样的女人，他才不要！

    “玄儿，你莫不是还是对叶轻染念念不忘？”

    东方青玄浑身一僵。

    不错。他的确是对叶轻染念念不忘。

    这段时间，多少次午夜梦回，她都出现在他的梦里。

    魂牵梦绕。

    见东方青玄默认了，顾皇后更是气不打一处来，“玄儿，你难道还没看清吗？且不提，叶轻染已经身受重伤药石无灵，即便她相安无事，你们之间也是不可能的！你总不能不要命了，去和逐鹿之巅的帝尊抢女人吧？”

    东方青玄感觉自己被浇了一盆冷水，整个人都在微微颤抖。

    “不会的，她不会有事的！”

    “执迷不悟！”

    顾皇后拍案而起。

    “叶欢欢选择此刻回来，并且如此高调，你以为她会让叶轻染活着？我告诉你，叶轻染这一次，九死一生！”

    顾皇后的语气软了下来，“玄儿，你就算不为自己考虑，也要为母后考虑吧？母后这么多年，为你付出了那么多，只希望看到你出人头地，一鸣惊人。你...”

    “母后，你不要再说了，我不会同意的！”东方青玄沉声说完，拂袖离去。

    “你...”

    顾皇后被气得不轻。

    “母后，您消消气，皇兄不过是一时糊涂，等他冷静下来，就会明白你的用心良苦的。”

    东方轩走过来给顾皇后顺气。

    顾皇后胸膛不断起伏，过了好一会儿，这才慈眉善目看着东方轩，“还是轩儿体谅母后。”

    东方轩灿烂一笑。

    “轩儿，母后也有一个任务交给你。”

    “母后尽管吩咐。”

    “你也想想办法，将叶思思纳到自己的枕边。毕竟她是叶欢欢的妹妹，玄儿和叶欢欢成了，你也算是锦上添花。退一万步说，即便玄儿那边不成，你这边成了，那至少也有个保障。”

    东方轩眼眸一亮，“母后真是聪慧！”

    说着，他露出一抹邪气的笑容，“您放心吧，叶思思，不过是我的囊中之物！”

    他伸出手，缓缓将五指并拢...

    势在必得！

