    在保卫室里面呆了挺长时间，跟这帮兄弟吹牛逼、侃大山。

    一直等付宇诺她们开完会，陆天宇才回到顶楼的办公室。

    “姓陆的，你是不是想当甩手掌柜啊？连会议都不参加，就这么掌控公司的？”

    一进屋，苏妙妍就开始朝着他声讨起来。

    事情都是他安排出来的，结果本人却是不到。

    将烂摊子丢给了付宇诺和自己，这个男人也太不负责任了吧？

    “我说领导，您别动这么大的气成不？咱们之前的分工就很明确啊，我管技术这块，剩下的自然是由您和付总来完成，没毛病吧？

    再者说，老颜那边也是我主抓啊？现在我已经将他安排好了，等这个会议通过，就可以开工了，所以我出不出现在会议中，并不重要吧？”

    陆天宇一屁股坐到了沙发之上，笑着说道。

    “你···你什么态度啊！”

    人家说的句句在理，苏妙妍也不知道该怎么反驳了。

    不过就是觉得心里面很不爽，所以只能撂下这么一句，坐到旁边生闷气去了。

    见好姐妹如此被欺负，付宇诺狠狠地瞪了陆天宇一眼。

    随即道：“这边各个部门的领导都已经拍板了，马上就可以上人、上料。你打算什么时候动工？”

    “老颜那边也准备好了，那就事不宜迟。让任何料都到现场吧，明天正式开工。

    至于需要什么手续，我让老颜去办，相信不会有什么阻碍的。”

    陆天宇笑着说道。

    听了他的话，二女心中很是激动。

    可以说这才是付氏的真正转型之作，如果能成功的话，那么付氏就彻底在滨海竖起来了。

    到时候所谓的滨海商会，又算得了什么呢？

    没准商会的那些老家伙们，都得挤破脑袋往会所里面钻呢。

    “既然这样的话，那我就马上通知他们，项目正式启动！”

    能听得出来，付宇诺的语气都有些变了。

    “淡定一点，这不过是咱们迈出的第一步而已，至于这么激动吗？

    跟着哥混，心理素质必须得好，因为以后的大动作多了去了。

    现在这只能算是小儿科，到时候怎么办？”

    陆天宇一副你们没见过世面的样子。

    看他那嘚瑟的样子，二女恨不得上前朝着他那可恶的嘴脸上两下。

    “姓陆的，你不要高兴那么早。就算是项目最后获得成功，但你也不可能在一年之内有什么收益。最后的赌局还是你输，哼！”

    看他那得意的样子，付宇诺忍不住开口打击道。

    “怎么可能？这项目原本就跟付氏市值翻倍没有任何关系，但你还是好好准备做我老婆吧，市值翻倍对我来说，简直是易如反掌！”

    陆天宇依然是那么嘚瑟，也不知道这家伙的自信是从哪儿来的。

    付宇诺非常好奇，姓陆的这家伙似乎根本就没有着急的时候啊。

    “你就吹吧，我倒要看看什么到时候你怎么圆场！”

    现在几次正面碰撞，自己都输给这个家伙了。

    所以这一次，无可论如何也得赢，要不然岂不是让他一直嚣张下去了吗？

    “我吹不吹牛，明年这时候就知道了。

    对了宇诺，今天晚上我要和保卫部的兄弟们聚个餐，就不跟你一起回家了。”

    说完之后，起身朝着办公室外走去，嘴里面还打着口哨。

    “他这什么态度啊！”

    付宇诺气得要命，苏妙妍没办法，只能过来安慰她。

    “昨天吴昊东他们来捣乱的时候，保卫部出了不少力，估计陆天宇去慰问他们了吧？

    这也是为咱们公司好，你就别生气了。”

    听了她的话之后，付宇诺直接一脸不敢置信的看向了苏妙妍。

    苏大美女承受不住她的目光，只能低下头去。

    “我说妙研姐，你什么时候也被姓陆的家伙给收买了啊？

    我记得你烦他烦的要命，现在什么情况？”

    “我就事论事嘛，姓陆的这一次确实是在为公司办事儿，我总不能说他的坏话吧？”

    “我看你是春心荡漾，喜欢上这个家伙了吧？”

    “你说的是你自己吧？”

    两人说着说着，又动起手来，在办公室里面忙得不亦乐乎···

    再说陆天宇，直接跑到了保卫部躺着去了。

    可以说现在自己在公司里面就是个闲职，开车都被萨哈给顶替了。

    所以时间多的是，没必要围着付宇诺转。

    在保卫部呆了一下午，到下班的时候，直接和同事们奔向了饭店。

    保卫部成员每人发了两万的现金奖励、而且基本工资也增加了。

    这一切都得益于陆天宇，所以每个人都打心眼里感谢他。

    喝酒肯定是避免不了的了，陆大少也没拒绝。

    通过一天的时间，他就成了这些人的老大。

    不得不说，陆天宇的社交能力很强，有点牛B症。

    “陆助理，以你的能耐，怎么可能只过来当个助理呢？

    就算是那些部门老大，跟你比起来，那差得太多了。”

    保卫部的刘威有些不解的问道。

    在他看来，所谓助理，不过是闲职而已。

    虽然每天都能接触到付宇诺，但那又有什么用呢？

    和秘书没什么区别，手里面一点权利都没有。

    但部门主管可就不一样了，受理权利大不说，油水也丰厚。

    “实话跟你们说了吧，哥们醉翁之意不在酒啊！

    付总你们都认识吧？她长得漂不漂亮？”

    陆天宇放下手中的酒杯，一脸神秘的朝着大家问道。

    “当然漂亮啊，她和苏部长那是咱们付氏的两朵金花，全滨海人都知道。”

    众人异口同声的说道。

    “这不就是了吗？其实哥们还有个身份，那就是付宇诺的未婚夫。

    我来这儿当助理，实际上就是为了追媳妇儿的，低调、低调哈！”

    陆天宇说完之后，故意朝着众人说道。

    不过在大家的眼中，这就是高级凡尔赛了。

    付总的未婚夫？这才是真正的男才女貌啊！

    “牛逼！”

    “也就陆助理能配得上咱们付总，其余的男人不成。”

    “我就说嘛，原来是另有所图，要不然陆少怎么可能心甘情愿的当个小助理呢？”

    听到这个消息之后，整个保卫部的人都炸了。

    而陆大少此刻脸上露出笑意来，看来这件事儿明天整个付氏都会知道。

    到时候付宇诺会是什么样的反应呢？真是值得期待啊···

