    “无穷的远方，无尽的人们，都与我有关。”

    在封青岩说出此话时，他冷却的帝心蓦然跳动一下，似乎出现了些温热。

    此刻天意还在，不曾离去过。

    它似乎在凝视着他般，亦在说天皇不曾死去，与破碎的九州同在。

    “从此，九州与我，不再是无关。”

    封青岩蓦然一笑，向天意走去，道：“若你是九州之天，我便是九州之地；若你是镇天之柱，我便为载地之舟；若你镇守九州之天，我便庇护九州之地……”

    他冷却的帝心开始炽热起来。

    他的心终于有了温度。

    心在跳。

    血在热。

    他渐渐感受到热血中，所蕴藏着的力量，以及感受到炽热的心中，所生出的无穷之力。

    那无穷之力，似乎化为一把火，正在灼烧诡异黑雾。

    他没有想，圣天都无法镇压的帝心，文气亦无法驱除的诡异黑雾，却被一把火给燃烧了。此刻从炽热帝心流出的血液，滚滚如同岩浆般，亦在灼烧帝躯的诡异黑雾。

    但是，不论是帝躯还是帝心，所潜藏着诡异黑雾，都多如星海般。

    他回神过来时。

    似乎看到天意在大笑。

    笑着笑着，不知何时就热泪盈眶了。

    此刻天地间，有一个声音在滚滚回荡，犹如誓言般烙印在天地间。

    “若你是九州之天，我便是九州之地；若你是镇天之柱，我便为载地之舟；若你镇守九州之天，我便庇护九州之地……”

    回荡的，正是封青岩所说之言。

    此刻他听到，便微笑道：“是的，若你是九州之天，我便是九州之地；若你是镇天之柱，我便为载地之舟；若你镇守九州之天，我便庇护九州之地……”

    他黑沉的帝心猛然通红，犹如烧红的铁般。

    轰隆隆——

    此刻帝心犹如化为滚滚烘炉。

    正在熔炼诡异黑雾。

    从帝心所流出的帝血，迸发出恐怖的温度，犹如一条条火龙般，烧遍帝躯的每一寸……

    不过眨眼间。

    潜藏在帝躯的诡异黑雾，几乎被灼烧干净。

    但是。

    帝心潜藏着的诡异黑雾，却多到超出封青岩的想象。即使帝心化为滚滚烘炉，但是亦无法彻底煅烧心里的诡异黑雾。

    烘炉煅烧多少，帝心便生出多少。

    源源不断。

    犹如生生不息。

    似乎他的心，并不是什么帝心，而是诡异之心。

    但是封青岩并没有失落，他起码知道了，该如何去驱除心中的诡异黑雾。

    倘若帝心能够一直化为烘炉。

    总会有一天，能够彻底煅烧掉心中的诡异。

    当他从思索中回神过来时，天意不知何时带着笑意离开了，但是天皇不死与九州同在，与你我同在……

    他的确感受到天皇的存在。

    就在这天地间。

    而除了他之外，这个天地间，还有一人感受到天皇的存在。

    她便是阿衡。

    巫山上。

    阿衡伫立在云海，静静仰望天宇。不知何时，便泪流满面，梨花带雨哭喃着：“哥哥，我想你了……”

    此刻思念如雨，但是落地成伤。

    泪水不断划落。

    天地蓦然下起哗啦啦的大雨。

    阿衡走到哪里，大雨便下到哪里，天地间白茫茫一片。

    “哥哥，我想你了……”

    阿衡一边走，一边哭喃着，去寻找哥哥的身影。

    但是，她找遍了巫山境，都没有寻到哥哥的身影，于是她离开巫山，来到周天下寻找哥哥。

    哥哥还是不在。

    哥哥不知道去哪了。

    此刻。

    周天下亦在下着大雨。

    无数文人诧异仰望白茫茫的天空。

    有人在雨水中，感受到浓浓的思念之意；亦有人在雨水中，尝到了苦咸之味。

    不少文人面面相觑起来。

    这雨似乎有些古怪啊，有文人如此道。

    阿衡在寻找过程中，泪水不断划落，天空就不断下着雨。

    此刻，她犹如疯魔了般，执着地要去寻找哥哥，而千百万年来的思念聚于一起，整个人魔怔了。

    “哥哥你在哪？我想你了……”

    阿衡哭道。

    她找遍了周天下，都没有寻找哥哥的身影，于是来到山海界。

    但是山海界依然没有哥哥的身影。

    哥哥不知去哪了。

    哥哥，你知不知道，没有你的世界，没有你的背影。

    我是那么的失魂落魄，感觉自己的天空都暗淡了，没有一丝阳光的倾射，冷冷清清……

    此刻。

    阿衡站在雨中，任凭雨点打击伤痕累累的身躯。

    她不知道往哪里去寻。

    曾经的执着，曾经的清醒，却只是千言万语道不尽的伤悲。

    思念之雨落在没有打伞的身躯上，渗透在思念的衣裳里，化为一道道思念之痕。

    这时阿衡感到天地更加冰冷了。

    “哥哥，我想你了……”

    她默默喃着。

    可惜的是，天皇与九州同在，与你我同在，却不在这一方世界。

    不知何时。

    雨停了。

    阿衡麻行地走在空中。

    月光下，轻轻柔柔，记忆犹新，那是谁在数落着满身的伤痕？

    长发飘起，谁的思念随之在飘荡？

    夜凉如水，谁的衣带沾着泪珠在风中摇摆？

    夜色下，清清冷冷，记忆犹在，那是谁在带着满身的伤痕在凝视？

    双眸粲粲，谁依旧带着清澈的泪滴？

    夜冷如魔，谁的思念带着哭腔在空中行走？

    千百万年来，从这一山辗转到那一海，却是不同的灯火，同样的落寞，阿衡踩着细碎的月光。

    形单影只。

    她思念成风，散落天涯，苦苦寻找哥哥的痕迹。

    听说哥哥总在远方，她义无反顾前往。

    无奈命运的悲欢离合。

    她，还是没有找到哥哥。

    她默默走回巫山境，寂寥的夜，是谁说：夜不离歌缓心头，雨若绸，三千发丝，一夜白了头？

    那依旧跳动的心，是否已经满满伤痕，不会肆意澎湃？但是，那心痛，那撕心裂肺之痛，唯有心痛的人才知道。

    冷夜下。

    阿衡踩着细碎的月光，默默走回巫山。

    在她正在走入巫山境时。

    她在恍惚间，似乎感受到哥哥的存在，似乎就在她的身后，似乎一直默默注视着她……

    她惊喜回眸，道：“哥哥。”

    一刹那的回眸，是一生牵扯不断的回忆，漆黑而冰冷的夜里，阿衡的身影渐渐消失了。

    但是，她失魂落魄的身影，却令人心痛。

    ……

    ……

