
第219章　唐银的推荐（求订阅，求推荐）　　这边两女还在觉的，是不是要吧自家男朋友拉走时。叶修揉了揉沐橙的脑袋说道：“听到小银的话了没有，陶轩并没有做错什么。只不过以前我们的目标一致，现在不一致了罢了，别天天甩小性子了。”　　叶修一边温柔的抚摸着沐橙头发，脑海里却闪过以前，他，苏沐秋，陶轩刚刚相识的岁月。　　“你们只管好好练，剩下的交给陶哥！”这时陶轩和他们建立战队时说的话。　　“放心，只是把一楼盘出去了，以后赎回来就行。”这是战队资金运作不开，陶轩将自己的网吧盘出去时安慰叶修他们说的。　　还有第一届，他们拿到冠军时，陶轩和他们一起上台举起奖杯时的情景。这一幕幕闪过叶修的脑海......然后被唐银一拳打醒。　　“小银你干什么啊？”叶修抱着自己的闹到说道。　　“你还好意思说！身体在安抚沐橙，脑海里却想着别的男人，你这是人干的出来的事情？”唐银说道。就叶修那个表情，唐银不用猜都知道他在想什么。　　就在唐银准备为自家唯一女弟子打抱不平时，口袋中的手机忽然响了。　　“这么晚了会是谁啊？”唐银一边说着，一边拿出手机。一看来电人，既然是一帆。　　“喂，一帆。怎么了嘛？”唐银接起电话问道。　　“晚上好唐银前辈，抱歉这么晚打扰你。”一帆一开口就是道歉，不过对于他这样的人，这么晚打电话估计也是挺为难的。　　“没事，我在大老叶呢，也没休息。”唐银说道。　　叶修：“......”　　唐柔三女则在一旁捂着小嘴在笑，一下子之前因为话题太严肃而低落的气氛就好了起来。叶修也看出了唐银的用意，也就没在意什么。　　“额......那个.......唐银前辈，我这边开的是免提.....”乔一帆弱弱的说道。　　叶修：“.......小银等等别走我游戏PK！”叶修满脸怨念的说道。　　“咳咳，那个一帆，你找我们有什么事情吗？”面对叶修强大的怨你，哪怕是唐银也十分机智的选择了从心，所以转移话题的问道。　　“哦，是这样。我们队长也想给我们战队买一猫咪，来当我们的吉祥物。而且训练之余也可以给队员缓解压力。我们是想养一只和云母一样的折耳猫，想问你养这类猫需要注意什么？”一帆说道。　　“我的建议是，不要养折耳猫！”唐银说道。　　“啊？可.....”一帆还想说说什么就被唐银打断了。　　唐银用难得的严肃声音说道：“一帆，你知道折耳猫为什么会这样，而它们这样的代价吗？”　　唐银不等一帆说话就继续说道：“我们觉得可爱的折耳猫，是用它们的基因缺陷为代价换来到。原因就是一些无良猫贩为了迎合我们的审美弄出来的，而这基因缺陷的代价就想百分之八十甚至更多的折耳猫会有骨骼遗传病，而且这中遗传病无法被治愈。爆发骨骼遗传病的折耳猫注定一生都要活在痛苦之中。”　　“云母母亲的主人最后悔的事情就是买了折耳猫，没有买卖就买有杀害，这句话在折耳猫身上一样适用。云母母亲的主人知道我的情况，所以才原因将小云母托付给我。小云母的身世你也清楚，我就不多说了”唐银的语气十分的严肃。　　“所以我不建议你们养折耳。”唐银说道。　　“这样吗？”一帆那边传来了一阵议论声。　　“如果你们真的想养话，我推荐你们养布偶猫。毕竟如果想养宠物，那就请真心带它，因为宠物的寿命相比我们会段很多。它们对我们而言，可能就是生命之中的一个过客，但我们却是它生命的全部。”唐银说道。说完电话的另一头已经显然了一片寂静。　　“谢谢啦唐银，你的意见很及时。在选择宠物上，我们会更加谨慎的。”这时王杰希的声音从话筒的另一边传出来。　　“没事，我只是不想想云母母亲那样的事情再次发生罢了。我等等会将云母母亲主人的电话发给一帆，他是开猫咖馆的，在养猫方面他是权威。如果你们有什么关于猫的问题，你们可以去问他。”唐银说道。　　结果刚刚说完，唐银脑海里就闪过一道计谋说道：“而且你们不一定要养猫啊，狗也是不错的选择，比如雪橇三......兄弟！”唐银强认着吧傻字收了回来。　　“雪橇三兄弟？”王杰希疑惑的声音传来。　　听到王杰希的疑问，唐银的嘴角露出了邪恶的微笑。看的叶修和唐柔她们都是背脊一凉。她们知道唐银这是要坑人的了。　　“雪橇三兄弟分别是指：老大阿拉斯加，老二哈士奇，老三萨摩耶！这三个犬种都是西伯利亚的雪橇犬。受当地人欢迎！”唐银微笑着说道，他之前就发现，不知道是不是这个世界的短视频还没有出现。还很少人知道雪橇三傻的可怕之处。不仅对方是自己未来的对手，现在能坑就要多坑一坑。　　“这样吗？”王杰希语气十分感兴趣的问道。　　“当然而且他们的智力都不低哦，阿拉斯加在世界犬类智商排名第50，哈士奇世界犬类智商排名第45，萨摩耶最厉害，智商世界排名第33。怎么样？而且他们每一个颜值都很在线，阿拉斯加，小时候就给人一种憨憨萌萌的感觉，就算长大后看起来也像一个大暖男，哈士奇就更不用说了，被誉为有狼血统的狗，一个帅贯穿一生。有时候还会对月嚎叫，想想这孤傲的情景。是不是就很酷？而萨摩耶更是可以用天使来形容的犬类，就可爱陈度还在它的两为大哥之上......”唐银稀稀落落有介绍了很多雪橇三傻的优点，并且十分给力的避开了说他们缺点的话题。　　最后在王杰希的道谢声中两人互道晚安。而挂断电话的唐银，微微一笑，这微笑看的一旁的叶修和陈果三女忍不住后退一步。　　——————————————　　天的第四更！嘿嘿，惊不惊喜？意不意外？二哈在这里祝大家节日快乐！今天五更。最后一更老时间。大家尽请期待！　　最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646437"  chaptername="第两百一十八章  唐银的推荐（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
