    卫然站起身来，身上的寒毒已经完全清除。

    之所以清除得这么快，是因为龙血浴身的关系。萧剑阁中了三个乾坤弹，但还没被炸死，也是因为龙王之血的关系。

    浑身浴血的萧剑阁摇摇晃晃的站起，用内劲逼出嵌在体内的铁片，“夺夺”声中，铁片离体而出，飞射在龙王庙的柱子、地面以及毁坏的桌椅上。

    剧烈的疼痛让他感到愤怒和痛苦，仰头发出一声怒吼！

    被乾坤弹一炸，龙王庙已经摇摇欲坠，萧剑阁这么一声怒吼，顿时瓦砾簌簌落下，梁柱吱嘎作响。

    卫然振剑驱开晓天一闪上的灰尘，挑衅道：“你师父还给了你什么宝贝，趁早使出来！”

    “卫然！我本来考虑给你全尸，但是你惹恼了我，我要将你折磨至死！”萧剑阁眼睛通红。

    “惹恼了你？看来你头脑已经不清醒了，否则怎么会在生死仇敌面前说这种胡话？”卫然面露嘲讽。

    萧剑阁拿出一个暗金色的虎符，往天上一抛，那虎符越到高处颜色变得越暗，最后变成了黑色。

    虎符上黑气缭绕，四处扩散，变成了一团黑云。

    萧剑阁举手向天一指，天上黑云突然冲出数十团浓墨粘稠，足足一人大的黑团流星朝下砸落。黑团之中，隐约听得鬼哭狼嚎，刀剑兵戈，万鼓雷鸣，铁蹄声声，风火呼啸，似乎千军万马一起杀至。

    卫然瞳孔微缩：“这是军方的宝物！”

    萧剑阁道：“这虎符乃是家师击杀军方高手的战利品，然后自己再加以炼制，如今已经不能算是军方的宝物！”

    那数十黑团砸在地上，变成了身穿黑甲骑着黑马的黑色骑士，浑身黑气缭绕，看不清面貌，但是冲杀威力惊人，才刚刚起步，龙王庙就被夷为了平地。

    卫然一估摸，以一人之力抵挡黑色军团十分不智，不如暂避锋芒。

    反正龙王庙已经垮了，卫然转身逃跑。

    萧剑阁冷笑道：“想逃？你逃得过黑色军团吗？”

    身后马蹄声如雷一般响起，黑色军团其疾如风，侵略如火，对着逃跑的卫然再次发起冲杀。

    卫然心中微凛，祭起风火轮加快速度。

    双方一路追杀，卫然两个轮子上风火之力狂喷，身侧景物飞速倒退，把速度催发到极致，目的地是海边！

    萧剑阁御剑而行，正欣赏着卫然狼狈逃窜的姿势，忽然他发现了卫然前进的方向，脸色顿时一变：“不好！他要水遁！”

    在南海屠龙时，萧剑阁亲眼见识了卫然的水遁速度，可以称得上是惊世骇俗。

    只要卫然一接触到水，那么黑色军团的冲杀就会变得毫无意义。

    萧剑阁急忙法诀连打，不惜减少黑色军团的生命力，也要保证在卫然到达海边之前成功拦截住！

    黑色军团奔跑的速度更快了，但是防守能力也相应的降低了。

    卫然停了下来，掐了一个剑诀：“藏剑肃敛！”

    他的身体缓缓浮空，升到半空中，骤然暴喝：“飞羽藏光剑！”

    刹那间，数以百计的纯白色光剑从天上“咻咻咻”疾射而下，仿佛倾盆的暴雨。

    流星飞羽剑出匣！

    白光乱闪，剑如雨下，黑色气雾顿时消散，黑色军团被一招飞羽藏光剑全歼！

    萧剑阁面露惊愕：不可能！飞羽藏光剑他见过，威力怎么会这么大？这一定是出了什么问题！

    他不知道的是，卫然利用藏剑肃敛把飞羽藏光剑的威力提高了一半，才能有如此成就。

    卫然浮空的身体缓缓落下：“不要小瞧玄星阁的剑法。”

    “你的飞羽藏光剑确实厉害，我承认，但是肯定不能连续使用吧？”萧剑阁使出青冥剑罡，抓住这个机会进攻。

    果然，短时间内卫然无法再次施展飞羽藏光剑，只能凭借衍射神功与之周旋。

    不过仅凭衍射神功是无法获胜的，衍射神功厉害在第一次见，胜在出其不意。

    上次在空桑楼，卫然用衍射神功打了萧剑阁一个措手不及，最终获得了胜利。而这一次，“出其不意”的效果大打折扣了。

    而且浴龙血之后，萧剑阁的身体素质极强，不怎么害怕这种绕后偷袭的招式。

    所以卫然尽管使出衍射神功，不过是和萧剑阁打个平手。

    两人斗了数百招，力气都有些不济，偏偏在屠龙之时两人把补给品和所有丹药全部都用光了。

    卫然道：“上次你被我所败，苦练三个月之后，依然无法反败为胜，萧剑阁，你不行啊！”

    萧剑阁脸上怒色一闪而逝：“我知道你的策略，卫然，你就是这么一个人，不就是想激怒我使我露出破绽吗？没错，上次我是失败了，但是最着急的不是我，而是你！”

    卫然瞳孔微缩。

    被识破了。

    萧剑阁道：“我确实很想打败你，但是你的心情更迫切，我不过是为了名气，而你是为父报仇，最重要的是，如果这一战我们俩打平了，下次你就再也胜不过我了！”

    卫然脸色一沉——萧剑阁说的对，如今萧剑阁是凝神境大圆满，若此战都只能打平，那过一阵子待其到达金丹境之后，下一战绝对是输。

    萧剑阁处于能进能退的有利地位，而卫然只能进，不能退！

    卫然深吸一口气：“不用多说了，做个了结吧。”

    萧剑阁面露戏谑：“你还有什么招式能够出奇制胜的？”

    卫然道：“我将用青莲剑典打败你。”

    萧剑阁哈哈大笑：“你明知我花了不少精力来针对青莲剑典，却还敢说用青莲剑典打败我？为什么说这种低劣的谎话？”

    卫然认真的再说了一次：“听好了，我将用青莲剑典打败你！”

    “绝不可能。”萧剑阁斩钉截铁道。

    卫然右手持剑横抬，天上光羽片片飘落。

    仿佛一场鹅毛大雪一般，卫然走在光羽之中，身上逐渐自动披上一件光羽织成的羽衣大氅，宛如天神的姿态。

    手中的晓天一闪，更是亮得晃眼。

    不过卫然没有把剑气释放出去，因为一剑山河破一旦放出，羽衣就自动消散了。

    卫然放弃了一剑山河破的爆发，选择了羽衣的攻防持久性加成。

    是时候分出胜负了。

