    为了不被有些人抓住机会蛊惑造谣，在抓捕了薛永恒全家后，他立刻将派人去聘请了大量的文人墨客。

    由他们来为自己撰写公之于众的告示，将前后经过，以及道德大义名分，全部写的清清楚楚，冠冕堂皇。

    并将皇帝的圣谕内容，也专门挑选了一些写在告示之上，比如这违抗谕令的，应该怎么处置，他李之才，又能不能处置。

    这一番操作，可以说堵住了许多人的嘴，至少他不会被某些人说成蓄意造反，兵变乱党之流了，名分是正义的。

    而且这告示就张贴在最显眼的地方，街道各处还有专人在那里无时限的宣读，不管你识字不识字，都能够清楚的知道，今日之事所之为何。

    而这些善于鸡蛋里挑骨头，死命钻牛角尖的士子和读书人，自然是知道的。

    这也是为什么，他们能够强忍着内心的愤怒和怨恨，在行刑之前和行刑过程中一言不发的原因。

    见李之才提起了告示内容，这些年轻的士子也聪明的没有去接这个话题，因为他们知道，这个是争论不过的。

    他们只能去挑刺，寻找李之才的行事漏洞，和他有违公允的做法行为。

    而他们之所以敢于站出来当众与口伐李之才，就是因为他们找到了漏洞，有了胜利和翻盘的希望。

    这个漏洞，就是大明朝从未有过的，军队执法，且不经审问和核对罪名就直接处以极刑的做法。

    尤其是这对妇孺老幼一并痛下毒手的行为，毫不夸张的说，在他们的认知中，这已经是引起了人神共愤。

    于是他们就着这个可以反胜的话题，当即质问李之才道：

    “就算薛公一家，积欠了朝廷的赋税钱粮，你核查之后追缴了便是，可为何要屠戮薛公全家？”

    “还如此残忍的，杀害了尚且不足十岁的孩童，简直是禽兽所为，你必遭天谴！”

    一个手里还捧着一本书，衣着不得体的年轻士子，满脸通红的指着李之才大骂道。

    这副装扮，很显然可以看出，此人是听到宣传告示后，匆忙从家中跑到法场来观刑的。

    这样的人，李之才不知道见过多少了，都是读了几本书，就自认为才能可比天的大圣人。

    “本将军看你是真的读书把眼睛读瞎了，本将军的告示上写的明明白白，薛永恒一家连番抗命也就罢了。”

    “居然胆大包天到，敢唆使护院家丁们以棍棒刀剑驱赶，殴打对抗朝廷的军队。”

    “本将军也是数次提醒警告，可此等逆贼狂徒不知退却停止也就算了，反而变本加厉，愈发的猖狂起来，对本将军的部下大打出手！”

    “这样的行为，不是意欲谋反，又是什么？本将军如果不依大明律法严格处置，何以使天下信服，何以对得起陛下的信重？”

    “而你们这些人呢，整日饮酒作乐，手捧这所谓的圣贤书，两耳不闻窗外之事！”

    “遇到什么事情，从别人的口舌之中听到一点风声，就大喊大叫，聚众闹事，你们也配出来非议朝廷的政策和陛下的决策？”

    “说本将军胆大妄为？恐怕你们才是吧，目无法纪，张口闭口就是陛下如何，朝廷如何！”

    “你们读了这么多书，难道不知太祖皇帝所立之生员士子不得议政的之律法制度？”

    这可把这几个年轻的士子给唬住了，没想到这个只会喊打喊杀，在他们眼中毫无文化的匹夫，居然还知道太祖立下的制度律法。

    李三才看到他们露出惊愕的表情，嘴角微微上扬，冷笑了起来。

    他自然是不知道的，但是他背后的朱皇帝知道啊，朱由校办事从来都是要规划好的。

    他既然已经猜想到了官绅士族会反抗闹事，就不可能把这些最容易受到鼓动的年轻读书人们给忽略掉。

    实际上大明朝的武将，许多连律法制度的内容根本就是一窍不通，这也是他们屡屡斗不过文官的原因。

    战争时期还好一点，皇帝和朝廷需要倚仗武将们领兵练兵，依靠他们去打胜仗，维护自己的统治地位。

    武将们也能通过足够的兵权，去维护自身的地位，谋取更大的利益和创造更大的价值。

    可一旦到了和平时期，内外无战事时，文官们就不会忍受这些匹夫泥腿子与他们平起平坐，甚至凌驾于他们之上了。

    而就是因为这种原因，才会导致武将为求自保而养寇自重，甚至生出军阀割据的心理，暗中和朝廷叫板，阳奉阴违。

    所以任何事情，都不是简单的能从表面就可以看出来的，任何制度的改变以及规划，以及各方势力的斗争磨合，归根结底都是利益在催动作祟。

    就像是三党官员，为了保持他们沿海利益集团的利益，不被江南官绅士族给吞并压制，他们可以毫不犹豫的和魏忠贤联合起来，疯狂打压排挤东林党人。

    朱由校这么大刀阔斧的改革变制，处心积虑的掌控军队抄家，也是在提升皇权的威慑力，能让自己在以后可以轻松面对任何的局势变化。

    朱由校隔着数千里之地也是操碎了心，为了这追缴赋税钱粮的事能够顺利进行。

    他事无巨细的，将所有的事情全部安排规定妥当了，只需要他们去照办即可。

    而正如这些读书人的看法一样，武将们在勾心斗角这方面，完全就是被文人们玩弄于鼓掌。

    这样的局面和地位，一直到一个叫李成梁的人出现，才被打破，武将们才终于找到可以自保，可以不被文官迫害的方法。

    如果朱由校给李之才的圣谕当中，没有提及生员士子不得议政之事，李之才还真的不知道该如何回应这些人的质问了。

    “你们如果还敢出来擅自非议，本将军就依照陛下的谕令，将你们的应试资格全部废除，终生不得参加科举！”

    李之才颇为得意的大声说道，这种压着这些目中无人的读书人说话做事的感觉，实在是太舒服了，他感觉自己都有一点上瘾了。

