
　　两道身形散发出强大气场，更是引起一阵共鸣，幽灵殿之外的诸多山体瞬间崩碎，让在场众人更是不断后退，眼神中充满着忌惮。

　　“这便是战圣的实力吗？”

　　白无常惊恐，眼神闪烁不定，他们虽身为半圣，但如此恐怖的战斗，他们还是第一次见到。

　　随着时间推移，叶老三与孟婆战的不相上下，更带着无上气场，诸多山体崩碎，引起无尽动荡。

　　叶老三身形掠过，同时站在山巅之上，目光向着孟婆望去：“没想到多年不见，你倒是变厉害了！”

　　“你也不赖！”

　　孟婆发出冷笑：“不过这里可是我幽灵殿地界，你若是在这里施展出了全力，恐怕会有不少麻烦。”

　　“你是在关心我吗？”

　　叶老三微笑道：“你放心好了，我可不会出什么事情，哪怕你们幽灵殿殿主亲自出手，也未必能够将我如何！”

　　“是吗？”

　　就在那骤然之间，一道声音传破虚空，听起来震耳欲聋，就连夜十三身形也猛的一颤。

　　他刚才也只不过是随便说说，没想到幽灵殿主真的在观望。

　　“幽灵殿还不想与叶族彻底开战！”

　　幽灵殿主冷言说道：“我劝你还是不要在这里惹事，不然就算你是叶族族老，我也要让你留在此地！”

　　“咳咳……”

　　叶十三轻咳了几声，就连身形都开始往下沉，整个人脸色也有些变动，他如何都没有想到，幽灵殿主还未出手，气息便这般强大，若是亲自出手，他又如何能够抵挡。

　　想到此处，叶十三也不犹豫，赶忙向着外界奔逃，不敢有丝毫耽搁。

　　他可是非常清楚，在真正强者面前，转瞬之间便可要他性命，尤其是幽灵殿主。

　　待到叶十三离开之后，孟婆才转身望向黑白无常：“尽快将神剑找到，莫要破坏了殿主计划，不然到时候你们两个便要灰飞烟灭！”

　　“属下明白，属下明白！”

　　黑白无常赶忙点头，不敢有丝毫耽搁，眼神中更带着敬畏，他们可是非常清楚，孟婆一旦发话，便是最后的期限。

　　孟婆看都没有看他们一眼，转身向着幽灵殿之内他去同时身形变得佝偻。

　　在幽灵殿的最深处，一道黑衣身形矗立着，但却看不清那脸蛋，只能看到那一道漆黑的身影。

　　“殿主大人，我已派黑白无常夺取神剑，到时候神剑到手，便再也不用顾忌！”孟婆出言说道。

　　“你也说了，神剑到手便再无顾忌，可惜黑白无常有这个能力吗？”

　　眼神中带着冷漠，殿主声音再度响起：“你可别忘了，有些事情绝不是表面那么简单！”

　　“属下明白，黑白无常若不能得手，我便会亲自动手！”

　　孟婆微微点头，更带着无尽寒光，整个幽灵殿之内，他的实力也是极其强悍，若是他亲自出手，恐怕没有谁能够阻止。

　　“幽灵殿处于弱势，若是贸然派出高手，叶族绝不会善罢甘休！”

　　幽灵殿主出声道：“这次计划不能有任何出错，此事绝不能鲁莽！”

　　“属下明白！”孟婆微微点头。

　　而在龙都，陆凡等人已经到来，为了能够让杨世文等人住得舒心，陆凡特地将龙都一座别墅买了下来，就在江景别墅附近，如此一来倒也方便。

　　“小凡，我们到龙都之后，是不是就不会有危险了！”杨梓鑫出言说道。

　　“没错，这龙都之内，国运之力最强，而且有着诸多长老镇守，绝不会有任何事情，他们也不敢贸然出手！”陆凡微微点头：“你们先在龙都住下，我还有其他事情要做，可能要离开一段时间！”

　　“你要去哪里？”

　　杨诗韵好奇：“不如我陪你一起去吧！正好我也想去看看！”

　　“你陪我一起？”

　　陆凡苦笑道：“我要去的是五大古族，你若是前去恐怕为不妥，毕竟你并非武道之人，而且途中会有极多危险，你若是在一旁恐怕会牵连众人！”

　　“瞧你这话说的，那我不去了！”

　　杨诗韵白了一眼，更带着无奈，他本想去凑凑热闹，但陆凡这番话语，倒是让他有些无奈。

　　陆凡轻咳了几声，也略带尴尬，他刚才之话确实有些直白。

　　将杨世文等人安顿之后，陆凡等人便没有停留，而是向着叶族行去。

　　他们非常清楚，现在情况危机，早日让五剑集齐，才能够压制幽灵殿，将幽灵殿粉碎。

　　“叶族在东南方位，你应该就是眼前的山脉之中！”

　　龙一出言说道：“不过在这片地图之中，却并没有见到叶族身影。”

　　“叶族极其神秘，又怎么会标注在地图之中！”

　　陆凡轻笑道：“你们跟我来，想必山脉的正中央处，便是叶族之地！”

　　陆凡说完之后，身形便向着中心地带踏去，同时身形飘渺至极，如今他们已经是战帝强者，甚至能够凌空虚度，这种路程对他们而言，倒也算不得什么。

　　待到不久之后，陆凡身形才微微停住，望着前方的巨大宫殿，才露出惊骇之色：“还真是没想到，叶族竟会如此气派，难道上古五大古族，在古代之时都有着如此宫殿吗？”

　　“应该不会有错！”

　　龙一点头说道：“身为上古古族，这似乎是必备！”

　　当他们交谈之时，不远处却有着几道身形靠近，而且气息强悍，倒不是寻常之人。

　　“不好，是幽灵殿之人！”

　　陆凡发出惊呼：“我们赶快赶往叶族，幽灵殿之人前来，必定是冲着我们来的！”

　　龙一与林可微微点头，更是赶忙向着前方踏去，神情更显得郑重，他们可是非常清楚，一旦出现了什么事情，他们也将难以承受。

　　能够让陆凡这般担忧，幽灵殿所派出来的人，也绝非寻常之人。

　　待到不久之后，两道身形已经来到陆凡所在的位置，更散发着强大气场。

　　“没想到他们跑得倒是挺快！”白无常冷言说道：“前面便是叶族，我们若是前去，恐怕会有危险，不如我们在这里等候！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第573章 叶族免费阅读。https://xs.23sk.com 