    第733章 分队制服   

    “你和程梦娇不熟，那就是和夏明静很熟呗。”

    赵欣雅空出一只手，上前拧住唐宇的耳朵，“和我说说，你和夏明静熟到哪一步了？”

    

    “疼疼疼……”唐宇痛呼大叫，好不容易才挣脱开，用力搓揉几下耳朵，咬牙切齿的说道：“下班一起回家，我用行动让你知道我和夏明静熟不熟。”

    

    赵欣雅俏脸不由得一红，啐一口就转身走了。

    

    唐宇支着耳朵仔细听着门外的脚步声，确定赵欣雅是真走了，他就将办公室的门反锁，开启阵盘后拿出手机打给程梦娇。

    

    响了没几声，电话被接通，程梦娇娇笑着说道：“喂，亲爱的，我在忙呢，我们一起吃午饭吧，有什么事情见面说。”

    

    “你要疯啊……”   

    唐宇额头上都冒汗了。

    

    可他话没说完，程梦娇就给挂断了。

    

    真的要疯。

    

    他深吸一口气，给程梦娇发过去条信息，说自己很忙，没时间一起吃午饭。

    

    然后，石沉大海。

    

    这会程梦娇真的很忙，正在给新人主播上课呢。

    

    “海王不好当啊。”

    

    唐宇愁眉不展的点上根烟。

    

    抽完烟，他将儿女情长都抛到脑后，拿出手机先打给贺田耕，而后又打给刀哥，“老贺那边都已经准备妥当，你过去做个档案，就可以来分队报到了。”

    

    一个多小时后，他接到刀哥的电话，亲自下楼把刀哥接上来。

    

    一段时间没见刀哥，刀哥有些黑了，也有些瘦了，不过身体却是更加结实了。

    

    先天境前期，境界虽然不高，可一手飞刀玩的漂亮。

    

    唐宇在闭关之前做过很多安排，从现在起刀哥就是民安分队的正式捕快了。

    

    “总裁……不是，我现在应该叫队长了哈。”

    刀哥哈哈一笑，从钱夹子里取出一套衣服和靴子，“按照你给的设计图做的，布料和皮子都是用的最好的。”

    

    唐宇抖开衣裤看了看，很是满意，立刻就脱衣服换上，系好鞋带后来到镜子前照了照，而后拿出墨镜戴上，这才满意的点了点头。

    

    刀哥由衷道：“帅。”

    

    衣裤和靴子都是黑色的，裤子没什么好说的，衣服是三紧夹克，背上是六扇门的图形徽标，徽标下是‘六六六’三个字。

    

    这就是唐宇为民安分队定制的专属制服。

    

    六六六，则是民安分队的报警电话。

    

    他闭关之前，安排好了很多事情。

    

    制服、号码等等，当初他都写在交给老贺同志的建议书里了，只不过老贺同志有心无力，总部那边不允许搞这些花里胡哨的东西。

    

    后来，老贺同志就隐晦的提醒他，可以在分队搞。

    

    就连拿到分队自主权这一点，也是老贺同志的隐晦提醒。

    

    自主权在手，他想怎么搞就怎么搞。

    

    什么是自主权？

    

    盈亏自负。

    

    不然他会吃这个亏？

    

    当然，老贺同志也有好处。

    

    狼（和谐）性文化就是出自他的建议书。

    

    不然贺田耕一个在江湖上混了大半辈子的老人，文化学历不高，还没有管理公司的经验，怎么可能突然想出狼（和谐）性竞争这种管理模式。

    

    等刀哥也换上制服后，他就带着刀哥乘电梯来到楼下。

    

    刘三手等人顿时就被帅了一脸。

    

    真的帅！   

    要是不帅，唐宇的钱就白花了。

    

    执法队成员没人两套制服，所有人立刻都换上。

    

    男的就不用说了，一个比一个帅。

    

    哪怕是一圈络腮胡，和帅字不搭边的雪纳瑞，也穿出了帅字的感觉。

    

    女的嘛，看似柔弱的林南星，穿出了飒爽英姿的味道。

    

    至于文职人员么，也是一人两套，不过不强制非得穿，毕竟身份都是机密，真要把制服穿出去，暴露是六扇门的成员，说不准就会陷入危险境地。

    

    对于执法队成员，同样是不强制，不过这些人都不在意身份是不是机密，本身就是从事高危职业，抓的人多了，身份想保密也保不住。

    

    下午，贺田耕带着几个小姐姐来到。

    

    看到唐宇等人身上的制服，目光变得有些火热。

    

    唐宇多聪明呀，立刻拿出给贺田耕准备的两套制服。

    

    这两套制服的徽标下，没有电话号码。

    

    贺田耕半推半就的换上，唐宇等人立刻赞叹帅呆了。

    

    那几个小姐姐是分部文职人员，是自愿调到民安分队做接线员，来了就换上制服，叽叽喳喳的举着手机自拍，摆出各种英武的姿势。

    

    唐宇受到启发，对贺田耕说道：“部长，我有个想法，咱们的那个APP上，应该增添个朋友圈的功能，只让内部员工使用，你觉得呢？”

    

    “想法不错，我回去就和大老板打报告。”

    贺田耕正举着手机自拍呢，闻言就不由得点了点头，过来坐下后好奇的问道：“除了制服和电话号码，你还搞了什么？”

    

    “员工的级别重新分划，就是按之前那份建议书搞得。”

    唐宇递给贺田耕一盏茶，“徽章不能重练，我就让梦呓按照级别给徽章喷漆，等搞定了给你发照片。”

    

    贺田耕吸溜着热茶说道：“要是利于管理，我和大老板打报告推广。”

    

    “再有就是给员工们搞了一些福利。”

    唐宇看了眼贺田耕，愁眉苦脸的说道：“地上赚的钱，都贴补给地下了。

    唉，想想我就犯愁，要是一直这样只出不进，就算是有玄医堂撑着，恐怕也撑不了几个月。”

    

    贺田耕根本不接唐宇的话，“嗯，制服很好看。”

    

    “……”唐宇。

    

    人老成精，老奸巨猾。

    

    闲聊一会儿，贺田耕就起身走人了。

    

    唐宇立刻投入进工作中，叫来刘三手开个小会，交代一下工作，他就早退了。

    

    和赵欣雅打了声招呼，他驾车来到徐家。

    

    徐昊阳正在闹脾气，打死也不再去坟地，还大骂徐嘉晨为了夺家产，勾结姘头害他……没错，徐昊阳口中的姘头，就是唐宇。

    

    徐启光被徐昊阳气的喘粗气，徐嘉晨脸色难看的在一旁劝慰。

    

    唐宇来到，徐昊阳就有所收敛了。

    

    毕竟，当初他挨过唐宇的打。

    

    唐宇也没和徐昊阳废话，上前一掌将徐昊阳击昏，而后扛在肩头扔进车里，“徐老，徐小姐，你们在家好好休息，明早我会将他送回来。”

    

    

