
宋峰和周家辉再次来到一处，张禹和邰万年是生面孔，周家辉并不认识。但在周家辉看来，应该也是宋峰的人。

两个人这次也不客套了，周家辉直接朝路旁做了一个请的手势，说道：“车就在树林里面。”

道路两侧都是树林，看起来绿化工作做得很不错。

宋峰和周家辉联袂走在前面，张禹和邰万年跟在后面，宋峰带来的警察，也不可能都跟着进到树林，只有负责各组行动的组长跟着过去。

因为现在天已经亮了，进到树林没走多远，就能看到前面有警察守着，而且还有一辆黑色的汽车，料想就是逃跑的奥迪轿车了。

“周队！”“周队！”“周队！”……

又往前走了一会，便跟前面守着的警察们碰头，这些警察立刻打招呼。

周家辉点了点头，跟着介绍了一下宋峰的身边，警察们更是一并跟宋峰打了招呼。

宋峰客气了一下，就跟周家辉来到车子旁。按照周家辉的说法，车子还没有进行检查，只等宋峰过来。

他们来到这边，张禹跟在宋峰的后面，怀里一直抱着阿狗。也就在他们靠近车子的一刻，怀里的阿狗猛地吠叫起来，“汪汪汪……汪汪汪……”

他的叫声显得十分激动，也十分的猛烈，而且叫声还特别的大。

走在前头的周家辉和宋峰听到狗叫声，都不禁下意识的转过头去。周家辉刚刚就看到张禹的怀里抱着一条小巴狗，多少有点让人莫名其妙，搞不明白，抱着这么一条小狗是什么意思。

宋峰则是好奇地说道：“这是怎么回事？”

张禹知道，阿狗一向十分的敏锐，对于危险，有着强烈的预判能力。这一点，在它没有成为狗王之前，就已经得到了印证。现在阿狗实力倍增，这种预判能力，肯定更为强烈。

张禹当即说道：“阿狗是在提醒咱们，这辆车有危险。”

“有危险？”周家辉明显愣了一下，说道：“真的假的？”

宋峰马上说道：“老周，你不要小瞧这条狗，他特别的敏锐，想要找到韩光，就指望它了。”

先前他也不知道阿狗的厉害，自从见过之后，再也不敢等闲。

“还有这样的本事……”周家辉多少有点不信，但还是说道：“老宋，那你看现在怎么办？”

两个人说话的时候，也都转过身子。宋峰这次看着张禹，说道：“老弟，你说怎么办？”

“我看这样吧，你们全部退出树林，上车等着。对了，最好是把车开远点，我一个人留在这里就好。”张禹说完，转手将怀里的阿狗递给身边的邰万年，说道：“邰兄，你帮我抱着狗。”

邰万年当然没有二话，这就要将阿狗给接过去。

“汪汪！”不想，阿狗却直接朝邰万年吼了两声，吓得邰万年没敢抱它。毕竟邰万年也知道，这小家伙的厉害，此刻看起来可爱的小东西，其实是一条嗜血的猛兽。

张禹当即明白了阿狗的心思，这是不想让他单独冒险。阿狗确定了这里有危险，怎么可能舍弃主人。

“你这小东西……”张禹收回阿狗，在狗头上拍了两下，然后笑着说道：“它既然要留下，就让它留下吧。宋队长、周队长，你们赶紧带着人上车，然后把车开走，离这里远一点。等危险解除，你们再回来。”

周家辉没有马上答应，他终究不认识张禹，只是转头看向宋峰。

宋峰冲他点了点头，说道：“老周，咱们这就上车，离着远点，等会再回来。”

“好吧。”见宋峰这么说了，周家辉再无异议。

他随即招呼自己的手下，立刻离开。宋峰也是招呼跟着他来的警察，赶紧回车上。

他们浩浩荡荡的出了树林，跟着就上车离开。当然，除了宋峰和邰万年之外，其他的人难免会觉得宋峰不免有些小题大做了。

张禹抱着阿狗，停着汽车的马达声，等车队走远，这才将阿狗放下来。

张禹平和地说道：“阿狗，你到树后躲着，保持现在的体型，我一个人过去看看。”

“汪汪汪……”阿狗叫了起来，却是不动。

“赶紧过去躲着，我的本事不比你大多了，怎么可能有事。”张禹说完，直接亮出了金钱剑，金钱剑旋即散开，化作一张剑网将自己给包裹住。

小家伙显然很不情愿，却也知道张禹确实比它厉害，而且也知道张禹是关心它。

它抬起来头，轻轻朝张禹叫唤了两声，显然是叮嘱张禹小心，然后才委屈的躲到一旁的树后。

在它躲起来之后，张禹也没有说，直接就过去拉动门把手，毕竟已经知道是存在危险的，只有傻子才会这么做。

张禹从怀里取出两张连在一起的符纸，“噗”地一声，符纸点燃，一个手持狼牙棒的金色身影就凭空出现。

张禹向前一指，说道：“过去把车门拉开！”

黄巾力士自然是不会说话的，它只管朝奥迪轿车走去，来到车旁，一把就将车门拉开。

“砰！”

也就在黄巾力士拉开车门的一刹那，车内突然发出一声闷响，紧接着张禹就能看到，一道道寒芒从车内射出，车上的玻璃当场破碎。

寒芒四散迸射，在半空之中，竟然还散发出碧麟色的火焰。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……

一个个火焰打在周边的树木之上，树木登时点燃。这些个火球，少不得有射向张禹的，张禹即便有铜钱阵法护身，也不可能说站着不动，硬接一个火球。他的身子只是向旁边一闪，便轻轻巧巧的躲过火球。

寒芒火球只迸射了一次，就不再迸射。不过张禹跟着就看到，那辆奥迪轿车自动点燃了，车内同样冒出碧麟色的火焰。不仅仅如此，刚刚负责拉开车门的黄巾力士显然中招，它的身子竟然都被那碧麟色的火焰给点着了。

好家伙，连黄巾力士都能被这碧麟色的火焰给点燃，可见这火焰的厉害。

张禹看了之后，不禁在心里暗叫侥幸，这若是没有阿狗的提醒，自己过去拉开车门，那是百分百要中招的，这么近的距离，根本躲不开。而且不仅仅是他，其他的人同样也不得幸免。

“好毒啊！”张禹咬着牙，在心中恨恨地说道。

这一刻，张禹几乎能够认定，对手已经对他们的情况，做到了知己知彼。而张禹并不清楚对方的底细，只知道这些人不仅仅残忍，而且还十分的狡猾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49110821"  chaptername="第3829章  突然的叫声">加入书签</a>
</div>
