    出了白银小镇后，英士等人经过了一个小平原后，就来到了一处森林中，这就是英士来白银学院所经过的森林。

    　　不过这里，距离白银山还有很远的距离，他们现在这处森林的北面就是白银山，白银山里面的神奇宝贝普遍的等级都是非常高的。

    　　只有那些神奇宝贝全部达到精英或者道馆主的训练家才敢进入到白银山。

    　　此时已经赶了一个多小时的路了，英士他们终于到地方了，只见柳主任停了下来

    　　其中有两个老师对柳主任点了点头，接着其中一个老师说道：“那好，我们就在这里分开了。”

    　　接着转过头对后面的学生们喊道：“二年级的跟着我，再说一遍，二年级的同学跟着我。”

    　　另外一个年级有些大的老师说道：“三年级的跟上。”

    　　说完两个老师就继续赶路了，二年级的同学就紧紧的跟了上去。

    　　尤莉学姐路过英士身边的时候对英士说道：再见了，英士学弟。”

    　　英士道：“嗯，加油”

    　　二年级和三年级的学生和老师走了后，就只剩下英士他们了，柳主任道：“所有学生下来。”

    　　英士他们纷纷从神奇宝贝身上下来了，见状，柳主任道：“接下来，步行。”

    　　说完就直接骑着沙漠蜻蜓飞了出去，后面的老师也是，所有同学都懵了，这算什么？

    　　英士反应最快，赶紧追了上去。其它人见状也赶紧跟上英士的步伐。

    　　虽然柳主任他们是骑着神奇宝贝，但是速度并不快。只要是个正常人，跑快一点都能跟的上。

    　　但是一开始，大家都能跟的上但是，但是久了就完全不行了。

    　　半个小时后，就有一些同学累了，就连小哲也稍微有些疲惫，但是还好，平时体能课的时候，隆多老师就对他们严格要求。

    　　所以还能坚持，英士见到他们这个情况，也开始放慢速度，远远的吊在柳主任的后面。

    　　一个小时后，柳主任停在两个长相有些奇怪，并且上面布满了抓痕的树下，其它老师也纷纷的停了下来。

    　　老师们齐看向后面等待，过了一分钟后，远远的出现了三个人头，近了一看跑在最前面的正是英士，在他后面的是佐藤和小南。

    　　他们三个很快的跑到老师身边，一停下来就不断的喘气，满头大汗，英士还好，只是微微的喘气，不断的来回走动。

    　　佐藤和小南就有些累了，英士稍稍有些意外的看向佐藤和小南这两个家伙身体素质可以啊。

    　　佐藤此时想的是，英士这家伙真不是人，身体素质这么好？

    　　不行我这次回去也要好好的锻炼一下。

    　　在他们之后又过了一会，又跑来了四个人。分别是松本，石田，小哲，新太。

    　　他们一到达，就坐在地上不断呼吸喘气。又过了几分钟。最后的三个女生才到，没错他们十个人中有四个女生。

    　　柳主任见所有人都到齐后夸奖道：“不错嘛，居然都跟上来了，我还以为你们会有几个掉队呢，我都准备叫人去拉人呢。

    　　这一点隆多老师你教的不错嘛。”

    　　隆多老师豪爽的大声的笑道：“大家都不错啊，果然平时都没有白练啊！”

    　　这十个人有7个人体能课都是他在带，特别是英士这个家伙，整个人看上去一点都不累的样子。

    　　柳主任看着英士的样子心里嘀咕道：这个英士看上去一点都不累啊，这家伙学习又好，体能又不错，他是怎么做到的？

    　　柳主任又道：“好了你们赶紧趁这会好好的注意一下，等会你们还有别的事要做呢？”

    　　“山下老师”

    　　柳主任叫了一个老师的名字，一个有些微胖的骑在比雕上的老师看向柳主任道：“在”

    　　柳主任：“你去和它们说一下。”

    　　那胖老师点了点头就乘着比雕往前面飞走了。

    　　过了五分钟左右，那胖老师也回来了，见柳主任看向他，他点点头，于是柳主任就对英士他们开口道：“好了，接下来你们自己走吧，继续往前走，倒时候出什么事都要你们自己处理。

    　　你们就一直往前走就对了，在终点有一个贴着校徽的大树，我们会在哪里等你们。

    　　而且这几天你们都要在森林中度过。不要怕有危险，会有老师在暗中保护你们的。”

    　　英士说道：“主任也就是接下来要我们自己走？”

    　　柳主任道：“对啊，说好了是野外试炼，当然要于神奇宝贝战斗了。去吧”

    　　英士看了一下大家的反应，这时候有几个体力还没有完全恢复过来，不过已经不影响战斗了。

    　　于是和佐藤还有小哲互换了一下眼神，就直接走了。

    　　其它同学也一起走，在前进的过程中英士也看到了前面的两颗长相奇怪的树。

    　　等十个人没影后，柳主任道：“山下老师，等会你就在暗中保护他们。”

    　　山下老师道：“我知道了。”

    　　接着柳主任看向剩余的老师道：“都跟着我到前面去布置一番。”

    　　众人道：“明白”

    　　说完，柳主任骑着沙漠蜻蜓朝带头朝着森林深处飞去。

    　　……

    　　另一边，二年级的和三年级的在一处山脚下分开了，三年级的主人带着三年级的学生直接上山了。

    　　而且他们离白银山已经不远了，很明显他们的目标就是白银山。

    　　……

    　　英士他们走在草丛中，周围都是灌木和大树，有些还已经结果了，几个女生走的有些慢，为了照顾到她们，英士几个也放慢了速度。

    　　走着走着小哲走在英士旁边低声的问道：“英士你知道我们干嘛吗？”

    　　虽然小哲已经很小声了但是所有人都可以听得见他在说什么，大家都竖起耳朵想要听一下英士是怎么说的。

    　　英士道：“到这里后，应该会有神奇宝贝来袭击我们，倒时候就要实战了，这样做的目的应该是增加我们的实战经验，还有就是团协作能力。”

    　　小哲道：“我也是这样想的。”

    　　话刚说完，就听到了异响，突然从丛林中窜出了几只神奇宝贝的身影。

    　　是戴鲁比和黑鲁加！

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

