    长乐公主的嘴抿成一根直线，低落着眼眸没有说话，可眼中却如同死水一般悲凉，红着眼睛质问：“就怎么样？莫非您还想和十年前一样，将我关在阴暗的铁笼里？！”

    常嬷嬷的头压低了一下，却遮不住眼神里惊恐。

    本处在盛怒当中的沈太后神情微怔。

    长乐公主留下这句话后，头也不回的转身离去。

    脑海中浮现的却是十年前噩梦般的记忆，无数个夜晚，她与不知是哪里蹿来的老鼠待着一起，有点甚至跳到了她身上，那黑绒绒的毛发令人恶心，耳畔充斥着这些东西叽叽的叫声。

    她不断拍打着铁笼子，长长的铁链紧锁住铁门，任她如何敲打都无用，她乞求想要离开，而宽大的铁笼外，沈太后只是冷冷凝望着她。

    人前，她是光鲜亮丽的嫡公主，看似受尽宠爱，每每夜时总被逼着关在那个狭小的笼子里。

    起初她还会请求那人放过自己，后来慢慢地就不求了……

    再后来那个冷漠的母亲突然变了性子，开始讨好自己，无论自己如何的胡闹她都能纵容，宫中人都说她是最幸福的，受尽了万千宠爱。

    呵，多讽刺啊……

    像个宠物一样，高兴时什么都给你，你做什么事她都不生气，这样逗逗你，一旦忤逆她了，她就不要你了……

    长乐公主讽刺一笑，泪水缓缓滚落，本来就不该信的，一个对自己很坏很坏的人，怎么会变好？

    “长乐？你怎么了？”

    一抬头，对上沈浅墨那双怔然的双眸，她放下书起身走来，长乐公主这才意识到自己不知不觉间竟然走到凤鸾宫来了。

    沈浅墨担忧看她一眼，用袖子轻轻擦干她脸上的泪水，“发生什么事了？你跟我说说，还是谁欺负你了？”

    而长乐公主在看见她那一刻，心中的委屈，此刻如潮水般翻涌，似发泄一般紧抱住沈浅墨开始大哭。

    “呜——”

    沈浅墨愣了一下，也没继续问了，只得轻轻拍打着她的后背安慰她。

    “哭吧，哭出来就好了。”

    不知哭了多久，长乐公主吸了吸鼻子，抬头一看，沈浅墨整个肩膀上的衣服都沾湿了，她哑着嗓音：“嫂嫂，让你见笑了，衣裳都湿了……”

    “无妨，一件衣裳而已，待会儿再去换。”沈浅墨暖心的揉了揉她的脑袋，温柔声说道。

    长乐公主又重新扑到她怀里，半响低声道：“嫂嫂你说，这个世界上的母亲……对自己的孩子很不好，是不是就是不爱她啊……”

    “怎么会有母亲不爱自己孩子的？”沈浅墨轻轻拍着她的后背，疑惑的瞧她一眼，同时内心深处升起一抹酸涩之感，这样的异样感让她自己都愣了愣。

    长乐面色不变，低声呢喃：“对啊，怎么会有母亲对自己的孩子不好呢……既然对她不好，为什么当初还要生下来呢，让自己生气，孩子也痛苦……”

    沈浅墨默默听着她的话，猜想此事也许同沈太后有联系，轻轻抚摸她的头，“好了好了，不想了，索性嫂嫂今日不忙，不若叫上贤妃她们一块来玩，本宫再让小厨房弄几样好吃的点心，今日陪你玩个痛快，怎么样？”

    “好啊！”长乐抬起头，被沈浅墨这么一岔开，她果然眉间一喜，“对了，嫂嫂，你还不知道吧？贤妃姐姐又捣鼓出几样好玩的游戏，你这阵子忙于是没同你说。”

    沈浅墨安安静静听着，少女声音轻柔的发出感慨：“哎呀，真不知道她那脑瓜子怎么长的，怎么好玩的东西那么多！”

    沈浅墨莞尔一笑，遣人将这几人叫来了，凤鸾宫如重新活了起来一般，欢声笑语不断。

    景尧回到凤鸾宫的时候天色已经昏暗下来了，进了前厅找了一圈没有找到人，最后还是转悠到偏殿之时才发现她的身影。

    扬起嘴角走到她面前，还没有开口那笑容就僵硬住了。

    因为他发现他心爱的媳妇正在给妹妹扇风，而他自己都没有享受这样的待遇！

    啧。

    那边沈浅墨听到动响回头，立即食指抵在嘴边，“嘘！你小点声，长乐睡着了……”

    她声音细若蚊蝇，忙着摇头提醒他。

    景尧吐出一口浊气，给她打了个手势。

    ——出去说话。

    沈浅墨点点头，竖起三根手指头，做出一个“ok”的手势。

    景尧：“？？”

    她是没听懂吗？

    景尧思量着要不要再重新跟她说一下。

    见他立在那跟个木头似的杵在那，沈浅墨顿时不悦的皱了皱眉。

    没听懂？

    她拿起手中的扇子冲他扇风，凉凉的风吹过脸颊，景尧眯眼笑了笑，嘿嘿，现在他也享受到这样的待遇了。

    沈浅墨：“？？”

    怎么才一日不见他这脑袋瓜子都不灵光了呢？

    景尧眼底一抹羞涩之色闪过，又见对面沈浅墨嘴唇动了动，他看明白了，媳妇是在说——滚出去。

    滚出去。

    噢，好嘞！

    景尧脸上挂着满满的笑意走了出去。

    出了门后，脸上笑容一顿，他回头看了看，愣了一下。

    滚出去？他这是被骂了？

    天色越来越暗，远处一轮皎洁的圆月升空，银白的月光散落在青石板上，树影的斑驳，四周的蝉儿正喧嚣吵嚷着。

    半盏茶的时间，终于见沈浅墨持着扇子缓缓而出，月光照在她身上似有光圈环绕着。

    月下美人，细品茶茗。

    景尧忽而觉得自己也是个风雅之人。

    “闹了一天了，这会倒是睡的香。”沈浅墨坐下的时候回头看了屋内一眼，嘴角带着浅浅笑意，眼底柔光乍现。

    他放下茶杯，问道：“朕听说今日长乐与太后闹脾气了？”

    “哼，把长乐都给说哭了，今日臣妾见她的时候连衣裳都被茶水泼湿了。”沈浅墨沉着脸冷哼一声，替长乐打抱不平，又将今日之事细细的同他说了一遍。

    她眉眼间不掩烦躁，用扇子扇着风，“我从未见过一个当母亲当成她这个样的，你知道吗？她小时候还把长乐给关起来，还往里面放老鼠吓长乐，要是我，我现在就直接将她也给扔笼子里，什么蛇鼠牛羊狗之类的通通往里塞，也让她尝尝这滋味。”

    沈浅墨现在对沈太后的观感很不好。

    见自己媳妇这般气炸呼呼的样子，景尧新奇的同时又觉无奈，拍了拍她的手，安慰道：“都是过去的事了况且人家长乐都没提呢。”

