
　　东方霸原本以为英国人给个回复至少也要几天时间，可让他没想到的是威廉姆斯过了两天就来报告好消息了，丘吉尔竟然迫不及待的答应了跟华泰国合作，而且是背着美国人，这种事情当然要背着美国人，英国人早已经跟美国人签订了军火订购条约，现在却要把订单交给华泰国，如果美国人知道这件事情肯定不会罢休。

　　在这个时代英国人可不是美国人的小弟，英国人的高傲一直持续到二战结束之后，由于实在是没有钱进行重建工作和恢复经济，为了从美国人那儿借钱，才不得不向美国人低下高傲的头颅。

　　在这个时代，各国元首几乎都喜欢将所有的事情掌握在自己的手中，掌控**极其强烈，丘吉尔也不例外，丘吉尔想从意大利进攻巴尔干半岛的德军，同时向东干涉巴尔干半岛和中东地区，但是美国人不同意，丘吉尔是何等样人，怎么会一再容忍自己的主张得不到实现？如果是在另一个时空没有华泰国，丘吉尔也只能捏着鼻子认了，但是现在有华泰国愿意和英国一起实现他的战略意图，只不过是需要把军火订单转交给华泰国而已，丘吉尔当然愿意，军火订单交给华泰国甚至比交给美国还要好，因为除了海军战舰之外，华泰国所有的武器装备都要比美国人先进，更加适应战场需要，英国士兵们都非常喜欢，丘吉尔甚至没有经过议会讨论就自己做了决定。在战争年代，内阁首相的权利是相当大的。比平常要大得多，等到英国上下议院知道这件事情时，丘吉尔已经任命威廉姆斯作为他的全权代表和华泰国签订了协议，并预付了首批武器装备的预付款，而华泰国的第六集团军五个师，共十三万多人作为远征欧洲的欧洲军团已经三天之内集结并登船出发，航行在印度洋通往苏伊士运河的航道上，同时配合第六集团军的还有空军三个师。共四百五架战机，飞行员和地勤人员一千多人。

　　由于有丘吉尔的极力支持，这次英国人的效率非常高，英军第八集团军短短几天时间在罗马修建了一座大型军用机场专供华泰国欧洲远征军团使用，可以停靠、维修和保养三百架战机，这座机场有八条跑道，可以同时起飞八架战机。每三秒钟能起飞一架。

　　华泰国欧洲军团还在路上，空军三十师四百五十架战机就已经先期抵达了罗马，这些战机在三天时间里先后进行了三次试飞，熟悉作战环境。

　　德军的情报人员得知了华泰军欧洲军团的空军基地设在了罗马当即汇报给了德军最高统帅部，希特勒想趁华泰国空军立足未稳突袭空军基地，11月16日这一天拂晓。德军在南线战场起飞了超过三百架飞机直扑罗马。

　　华泰空军巡航战机在巴尔干半岛和意大利之间的伊奥尼亚海海面发现了这支庞大的德国空袭军团，这支超过三百架战机的德国空军贴近海面飞行，瞒过了空军基地的雷达系统，可是却被华泰空军巡展战机发现，德军这一招。华泰军早就对日本海军使用过，为了防止这种情况发生。华泰空军一般都会安排战机全天二十四小时巡航。天籁小说网

　　空军基地得到巡航战机飞行员的汇报之后，立即拉响了空袭警报，飞行员和地勤人员以及防空部队迅速从床上爬起来准备迎战。

　　5点零5分，华泰空军战机开始起飞，十分钟之内就起飞了空军基地全部的两百架战斗机，这次华泰军派来欧洲作战的战机全部是第一代喷气式战机，而德军虽然也有喷气式战机，但限于资源有限的原因，装备得并不是很多，而且这几年跟英国和苏联打战损失颇大，出产的喷气式战机越来越少，前来空袭的德军三百架飞机中一共有一百架战斗机，其他都是轰炸机。

　　5点18分，华泰空军机群在意大利苏尔莫纳城郊上空遭遇了德军空袭机群，双方当即展开空战。

　　德军机群企图用一百架战斗机缠住华泰空军机群，让轰炸机群前去轰炸空军机场，可是华泰空军岂能让德军如愿？战斗机群当即一分为二，一百架战机与德军战机缠斗，另外一百战斗机拦截德军轰炸机群。

　　德军轰炸集群都是螺旋桨式发动机，在速度上完全不能跟喷气式战机相比，而且轰炸机体型庞大，因为装载大量航空炸弹重量也大，灵活性比战斗机差了一个档次，在战斗机面前，轰炸机几乎没有还手之力，只能逃跑和被动挨打。

　　双方在空战中，德军飞行员将情况向德军统帅部进行了汇报，希特勒没有想到这么机密的空隙计划会被华泰空军发现，当即命令机群撤回，可是箭矢已经射出，是想收回来就能收回的吗？

　　一般在这种情况下，都是狭路相逢勇者胜，而且苏尔莫纳距离罗马并不是很远了，机群只需要再坚持几分钟就能飞到空军机场，如果拼着这几百架战机不要，也能够摧毁华泰空军基地。

　　可是希特勒下达了一个看似英明，其实是一个昏招的命令，德军机群接到命令之后当即逃跑，华泰空军当然不会放弃追杀的机会，一路追杀到巴尔干半岛上空才放回，这一场空战，德军损失了一百四十多架飞机，其中包裹四十多架喷气式战机和一百架左右的轰炸机，而华泰军的损失只有十几架战机，只有两个飞行员来不及跳伞而阵亡，其他飞行员都跳伞之后降落在意大利的地面上而被救回。

　　经过这次空战，英国人对华泰军的战斗机非常眼馋，英军当即向华泰国方面交涉，要求订购一百架战斗机和一百架螺旋桨式重型轰炸机，有生意做东方霸当然高兴，经过谈判，以每架战斗机五十八万龙币卖给英国一百架第一代喷气式战机，以三十五万龙币一架螺旋桨式轰炸机卖给英国一百架，交货期为四个月。

　　此时几乎美国所有的军火公司都接到了大量的订单，兵工厂和造船厂都全力开工，这些下订单的人都是同盟国成员国的军火商人。

　　整个计划由布拉德带队执行，先期向同盟国各国的军火商人下订单，指名要美国的军火，而这些军火商人为了赚钱当即向美国各大军火公司下订单，第一步计划就这样进行了一半。

　　对于华泰国派军队抵达欧洲参战，美国人也是非常吃惊，因为这件事情英国人根本就没有跟美国人通过气，这让美国人非常生气，美国人不知道东方霸又发了哪门子羊癫疯，东南亚的战事还没有结束，日本人还没有被打垮，东方霸又调一支军队到了欧洲打德国人，完全不按常理出牌啊。

　　美国人虽然对于华泰国私自出兵欧洲而不知会一声很生气，但是这毕竟对于美国也有好处，因为如此一来，美国人在欧洲的压力就要小很多了。美国人完全不知道一场惊天的大阴谋正在对他们展开，而英国人也没有意识到自己在引狼入室，东方霸既然在欧洲参了一脚，可不会就那么容易把脚收回来。

　　华泰军在意大利受到了意大利王室和人民的热情欢迎，因为两国有那么一点姻亲关系，东方霸的三老婆是意大利女人，意大利人非常重视这一点，这就等于女婿上门了，丈母娘能不欢迎吗？

　　意大利此前一直是轴心国成员，在北非战场伤亡了上百万人，造成了国内很多女人守寡，意大利的女人们风情万种，可不是能耐得住寂寞的女人，华泰军的小伙子们很受欢迎，休假时很多士兵和军官们都走出军营和意大利女人们幽会，战争结束后，不少人都带着在意大利找的老婆回家，还有不少人在意大利留下了自己的后代，这造成后来很多意大利小伙子小姑娘们来到华泰国找爹。

　　华泰空军大胜德国空军的消息让同盟国士气大振，同时也让同盟国各国高层都非常震惊，特别是正在途中准备去埃及开罗参加同盟国首脑会议的美国总统罗斯福和英国首相丘吉尔。

　　许多国家都开始关注华泰国的军事实力和武器装备，特别是空军装备，这个时代各国普遍都认为德军的装备最先进，科技最发达，可是从这场空战来看，虽然华泰军事先得到了消息并起飞迎战，但也可以说很仓促的，即使在这总情况下，华泰军依然能够大胜，这就已经很说明问题了，华泰军的空军已经发展成熟，而且空军装备显然不比德军差，甚至还要强，各国都试着向华泰国订购一些，而华泰国的第二代喷气式战机已经研发成功并开始逐渐装备部队，所以也不再限制第一代战机的出口。

　　短短的几天时间里，华泰国就收到了同盟国一共三百多架喷气式战机和四百多架螺旋桨式轰炸机的庞大订单。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九零五章 远征欧洲第一战大胜免费阅读。https://xs.23sk.com 