    “肖执在此，速来杀他！”喊声凄厉，满含着怨愤。

    声音向着四面八方扩散而去。

    肖执猛的转头，循声看了过去。

    在声音的源头，他看到了一道模糊的人影。

    人影模糊而又虚幻，肖执却是一眼就看出来了，这道人影，正是刚刚被他杀死的那名玄明国筑基灵修。

    “肖执在此，速来杀他！”模糊人影再一次厉声大喊。

    见肖执有些错愕的看向他，中年道人的虚影，声音里带着怨毒，恨声道：“肖执，你杀了我，你也要死！你也要死！”

    “该死！”

    肖执这时候已经看出来了，这道大喊大叫的模糊人影，乃是刚刚被他杀死的那名玄明国筑基灵修的魂魄。

    武者修士相较于普通人，强的不止是肉身，还有魂魄。

    而在修士中，灵修的魂魄，比起武修的魂魄来，普遍又要强一些。

    这些，肖执都是知道的。

    他没想到的是，这区区一名筑基后期灵修，在身死之后，竟然有能力将自己的魂魄给化形了出来！

    他之前也杀过一些筑基灵修，比这名中年道人实力强的灵修也有好几个，他们在被杀之后，魂魄会随着肉身一起崩散，可没有化形出来过。

    眼前这名中年道人，应该掌握有某种特殊的凝魂秘法，这才能在筑基后期这一境界，就将他的魂魄给凝聚显化了出来。

    “该死！”

    肖执脸色难看，又在心里骂了一句。

    【灭身刀】这门高阶神通专斩肉身，不斩神魂的缺陷，这时候算是彻底暴露了出来。

    呼！肖执一闪身，便来到了中年道人那虚幻的魂魄前方，一刀斩向了中年道人的魂魄。

    寒霜刀的刀身上，浮现出了宛如实质的青色光芒，这是高阶战功【苍龙破封】被施展出来的征兆。

    【苍龙破封】的威力虽然远不如【灭身刀】，可它对神魂也是有着一定伤害的，不像【灭身刀】这么的极端。

    面对肖执斩过来的这一记【苍龙破封】，中年道人的魂魄，没有闪避，而是哈哈狂笑着。

    下一瞬，他的魂魄就被肖执的这一记【苍龙破封】给彻底斩成了虚无。

    一刀斩魂，肖执的脸色却显得极为难看，因为他发现，有数十道身影，从北岚道城内的各处腾空而起，向着他这边看了过来。

    “肖执！”一个声音在肖执下方处喊道。

    是阳旭，他已经从后方赶过来了。

    肖执心念电转，在脑海中快速的思考着，很快，他的心中便有了决定，脸色凝重的看向了阳旭，语速极快道：“小旭，你保护他们出城，等到了安全的地方之后，我再与你们汇合。”

    “那你呢？”阳旭有些担忧道。

    “我？我如果和你们一起的话，只会连累你们。”肖执看了眼街道上护卫着马车的一行人。

    这一行人之中，有他的姐夫范巡在，有李阔的妻儿在，还有众生军托付给他的那些工作人员在，这些人都是他需要保护的对象。

    然而，这一行人之中，除了孙厉之外，余者都只是武者，甚至还有一些人是普通人。

    无论是筑基级的战斗，还是金丹级的战斗，只要稍微有一点余波扩散出去，都可以轻易杀死这些人。

    所以，理智告诉肖执，他与这些人，不能再待在一起了。

    阳旭也扭头看了眼身后的这支车队，他声音闷闷道：“我如今是巅峰大妖，不会再连累你了，我……”

    肖执语气强硬的打断了他的话，道：“正因为你实力强，已经今非昔比，我才需要你保护他们出城！已经没时间了，你给我听话！”

    说罢，他不再多言，而是身形腾空而起，身上绽放出了耀眼的青色光芒。

    他在融合他那只观想物小青龙，他在化龙！

    一边化龙，他一边哈哈大笑道：“爷爷我就在这里，玄明国的垃圾们，够胆的就来杀我啊！看看是我死，还是你们死！”

    在喊出这句话来的时候，肖执的语气显得极为嚣张。

    嚣张不可一世！

    “放肆！”

    “区区一名筑基，也敢如此嚣张！”

    有好几声冷哼声从北岚道城的各处传来。

    当即，便有好几道气息浩瀚的身影，化作流光，破空向着肖执所在处飞来。

    不止是金丹修士，还有好些玄明国筑基修士，御空向着肖执这边飞来。

    “与一后辈计较什么，留下罢！你的对手是我！”有声音哈哈大笑道。

    纷乱的道城内，有大昌国的金丹修士出手了，出手替肖执拦住了玄明国的一位金丹修士。

    好几名玄明国的金丹修士，被他们的对手给强行拦住了。

    被拦住的筑基修士，数量更多。

    肖执终究不是一个人在战斗，在这北岚道城之中，还有好些大昌国的道境修士，在与他一起战斗。

    北岚道城内，北岚道府。

    道府内也存在着防御大阵，这是一座紫霄六方阵。

    防御力虽远不如道城的金光八极阵，却也达到了郡城的水准，即便是元婴修士出手，也无法在瞬间破开这样的一座防御大阵。

    道府之中，穿着玄黑色道丞官袍的北岚道丞，立于道府内一座殿宇的顶部，气息浩瀚，如渊如岳。

    在他身边，还站着两名修士，他们的气息同样浩瀚，只是他们身上的衣服却有破损，上面残留着血迹。

    更多的筑基修士，则在屋顶上分散站着。

    下方处，武者更是战得密密麻麻，全都利刃出鞘，一副严阵以待的模样。

    道府之外，站着一名老叟，一名老妪。

    老叟与老妪都是又矮又瘦，穿着也很老土，看起来就像是两名乡野村庄而来的老夫妻。

    只是，没人会把他们俩当做一对普通的老夫妻。

    真要是两名从乡野村庄来的普通老人，又岂会在这个时候，来到这道府门前？

    真要是两名从乡野村庄来的普通老人，又岂会对他们身旁满地的尸体视若无睹？

    他们自然不是什么普通人，而是玄明国一方，两位极厉害的金丹修士！

    肖执‘突然’现身于北岚道城，并发出了一番嚣张之语，许多的玄明国修士，都被他吸引了过去，唯独这两人不为所动，仍站在了道府门前。

