    “原来才一年啊……”宗政漓妖有些失落：“我以为过了好多年了。”

    “跟初初在一起，每时每刻都是值得纪念的，每一年都是甜蜜新鲜的，所以别说只是一年，就算是十年，我们也依旧要度蜜月。”

    宗政漓妖满脸憧憬的笑，完全就像一个陷入爱情里的毛头小子。

    完全看不出来，他和凤矜天已经经历了三年之痛，七年之痒，长达近十年的光景后，彼此的爱情又被消磨的痕迹。

    依旧犹如初恋时，那般炙热，那般欢喜，那样的用心与深爱。

    凤矜天也满眼笑意，有种说不出的幸福感。

    她点了点头：“好，那我们每年都去度一次蜜月。”

    这也算她对宗政漓妖的承诺，对彼此感情的纪念和仪式感。

    宗政漓妖开心的笑道：“那我们说好了，初初，我们每年都抽出两个月时间，去享受两个人的蜜月之旅。”

    凤矜天眉开眼笑的应下：“好。”

    似想到了什么，她说：“对了尘尘，我们的婚礼可能还要再办一次。”

    “如今我两个师兄都在这个世界位面，他们还没来得及参加我们的婚礼。”

    “再加上，我们怀疑另外三位师兄可能也会在某个时候，与我们相遇，我想他们亲眼见证我的婚礼。”

    其实凤矜天自己是无所谓的，但她知道，几个师兄肯定会争抢着操办她的婚礼，让她再结一次。

    所以才先跟宗政漓妖说一声，让他有个心理准备。

    宗政漓妖倒是不是意外，想到师父那女儿控的模样，他就知道，这些师兄当真全部出现后，肯定全都是妹控。

    不，也不对。

    初初说过，这些师兄在现代位面的时候，都比她大好多岁。

    其中最大的一个，与她相差十二岁，最小的一个，也与她相差六岁。

    几个师兄完全把她当小女儿，小妹妹，也是跟着师父一起，一把屎一把尿，又当爹又当妈。

    那肯定也是个女儿控。

    得知初初成婚，肯定会不满。

    再办一次婚礼，宗政漓妖是能预料到的。

    他笑着说：“那就再办一次，若是师兄们不满意，那就多办几次。”

    “听师父说，现代位面有好几种婚礼的形式，到时候我和初初还可以每个形式都体验一遍。”

    凤矜天见宗政漓妖兴致勃勃的样子，有些好笑道：“哪能办那么多次，不怕累。”

    宗政漓妖趁着走到没人的地方，低头凑上前去在凤矜天唇上偷亲了一口。

    “不累，若是可以，我很乐意每年都跟初初成一次亲。”

    两人相视一笑，就连空气都带着甜。

    第二天中午，圣末的属下就找上门来，说一切都准备好了。

    凤矜天就带着宗政漓妖，一起住进了圣末所在的宅子。

    凤矜天去圣末让人准备好的药房配药，宗政漓妖则留在房间里修炼，并没有出去。

    圣末本来还想尽地主之谊，来陪一陪宗政漓妖。

    见他在修炼，就没去打扰。

    凤矜天下晚进去的，到了天黑，就出来了。

    速度这么快，让圣末和深尧都愣了，以为是不是有什么需要。

    圣末和深尧连忙赶过来，询问道。

    “凤团长，是不是还有什么事情需要我们去办？”

    凤矜天见两人误会了，便笑着解释道。

    “没什么事，深公子要用的药都已经配好了，可以开始正式的治疗了。”

    “这么快？”圣末和深尧惊异不已。

    凤矜天也知道自己炼药速度异于常人，比这里的炼丹师速度都要快上许多，也不生气，微微点了点头。

    “深公子用的药很好炼制，所以时间会很快。”

    两人默了。

    他们到不觉的是药很要炼，而是凤矜天炼药的本事太强悍。

    这也让两人对凤矜天炼药的本领，多了更深层次的认知。

    接下来三天里，凤矜天每天都来给深尧施一次针。

    第四天开始，虽然不用施针了，但她也没有离开。

    而是一直等七天后，深尧体内的毒素完全清除。

    她将之后半个月恢复修为的药留下，告诉深尧和圣末方法后，才带着宗政漓妖离开了。

    离开前，圣末和深尧都各自给了凤矜天一块玉牌。

    也是这时候，两人才说出了自己的身份。

    圣末道：“凤团长，这次谢谢你，若不是你，深尧这辈子怕是都要受毒素困扰，无法再修炼。”

    “这玉牌你拿着，这是东澜州特等国圣氏皇族的身份象征，就当我欠你一个恩情。”

    “将来有任何需要，只要你找我，我一定竭尽所能。”

    凤矜天虽然早在当初见到圣末的时候，就知道了他的身份，但此时还是出声问了一句。

    “你是皇子？”

    圣末点头道：“我在皇室最年轻的一代中，排行十五，封号翼王。”

    凤矜天淡笑：“看来我运气挺好，得到了一个特等国王爷的承诺。”

    圣末冷鸷的眉眼，难得浮现一抹淡笑。

    深尧也出声笑道：“这块玉牌是东澜州八大世家深家身份的象征，我在深家年轻一代排行第四。”

    “这次若不是凤团长，只怕我这一生都要颓废度过。”

    “感谢的话已经无法表达我的感激，我欠凤团长一条命，以后但凡有需要，我深尧，还有我背后的深家，都义不容辞。”

    这话说的份量太重。

    背后的深家，深尧这是在告诉凤矜天，他能够代表深家。

    凤矜天想到深尧的背景，以及在深家的地位，这确实不是大话。

    深尧出事之前，可是深家年轻一代最有天赋和本事的。

    就算他后来出事，修为倒退，依旧掌握着深家大半的实权。

    没有修为加持，他凭着头脑和手段，也能让深家那些人忌惮，根本不敢动摇他继承人的位置。

    凤矜天笑道：“那我就不客气了，以后有需要我会找你们的。”

    第二天一早，凤矜天就带着玄妖盟战团所有人，再次出发，踏上了历练和完成任务的路。

    这也让玄妖盟战团所有人，看到了一个可以与凤矜天比拟的狠人。

    每次遇到可以历练的兽群，凤矜天和宗政漓妖永远是冲在最前头的。

    那不要命的劲儿，简直一个比一个吓人。

    直接让冥阴、顾君羽等人吓得站在原地，都不敢去跟着一起肉搏。

    一群人目瞪口呆的看着宗政漓妖，不要命的肉搏，周身散发出的黑暗暴虐之气，简直犹如地狱走出来的鬼魅，恐怖至极。

    “我的天！说好的芝兰玉树，温柔深情的翩翩玉公子呢？这简直就是煞神……”

    顾君羽怕怕的吞咽了一下口水，只觉从前的感觉对了。

    他就总觉得这个表面上俊美的人神共愤，妖气与仙气并存的男人，并不如表面那般温润如玉。

    现在看来，简直就是披着仙人皮的魔魅！

    冥阴也忍不住道：“他远比我想象的更恐怖，更危险，他心中住着一只魔。”

    这话得到了玄琛和骕尧等人一致的认同。

    就连原本磕宗政漓妖和凤矜天CP的常淑妤，和华浔月，也都满眼怕怕的。

    原来她们以为的温润如玉，翩翩温柔深情的美男子，其实不过是她们的幻觉。

    那不要命的狠，那凶残暴戾中透出来的黑暗气息，简直令人窒息。

    甚至有那么一瞬，她们好似看到了万千骸骨，阴气肆意。

    到了后面，顾君羽一群人也不发呆了，一个个被宗政漓妖那嗜血的样子刺激的，好似打了鸡血一般，迅速冲入兽群中，肉搏战斗。

    就这样，四个月过去，玄妖盟战团完成任务的战绩，彻底轰动整个佣兵工会。

    甚至从八级战团，直接冲到了最高等级的战团。

    让工会最高等级的战团，从十五个，变成了十六个。

    这让整个工会彻底轰动的同时，也让玄妖盟战团彻底出圈，就连其它势力都隐隐听到了关于这个战团的传说。

    再加上天冥学院、炼丹工会，以及炼器工会的刻意帮忙渲染下，不少势力都知道，玄妖盟战团，有用不完的丹药和符箓。

    团长凤矜天，更是一名实力恐怖的王品炼丹师，和符箓师。

    一时间，不少求丹药，求符箓的人，纷纷找上门来。

    于此同时，关于上元域出了一位医术逆天的天医的消息，也从神驭洲和东澜州传开。

    不少势力为了求医，找上绒行、圣末和深尧，跟他们打听天医仙无的事情。

    三人也偶尔会传信给凤矜天，问她是否要接生意。

    凤矜天询问了病情，只要确实是其它神医都无法医治的病，她就接。

    无数病人都秘密离开自己所在的地域，前往凤矜天所约定的地方，千里迢迢来求医。

    又过了两个月，凤矜天一行人来到了东澜州的边界。

    又去工会接了不少任务。

    同时，各大工会的负责人，均派人前往，寻找凤矜天，商谈参加秘境探险选拔赛的事情。

    也有不少势力，是想要招揽凤矜天一行人，想要他们加入自己的工会。

    这天，凤矜天感觉到灵宠空间异动，知道是二师兄修炼醒来了。

    正好大家都在森林里，周围也没有别人，凤矜天就让他直接出来了。

    二师兄出来后，第一时间给了凤矜天一个大大的拥抱。

