    季若楠回过身来，朝墨上筠看了一眼。

    墨上筠耸了耸肩。

    拳打脚踢的声音，在这寂静的地方，明显的很，想假装没有听到，也很难。

    “去看看吧。”季若楠提议道。

    墨上筠没意见。

    季若楠关了手电，视野顿时暗了下来。

    两人等了会儿，待到眼睛渐渐接受此时的黑暗后，才由季若楠带头朝声音源头而去。

    这里距离声源，只有一二十米的距离，中间隔着灌木和草叶，没有偏大的障碍物，可从这里面走过，多少会制造出一定的响动。

    季若楠怕打架斗殴的人发现异常，事先逃离，所以很注意脚下的动作。

    而，在墨上筠看来，却有些多余了。

    夜风很大，树叶飒飒作响，而打斗的人，注意力都放到对方的招数上，极少会去关注这些，所以，她们只要不在这里面跑动，不然不会惊扰到打斗的人。

    在季若楠身后跟了会儿，墨上筠就懒得继续耽搁时间了，抱着“早点看完戏早点离开”的想法，轻松地超过季若楠。

    “墨——”

    季若楠下意识张口喊她。

    可，话到嘴边，见到墨上筠坦然自若地拨开杂草向前，又将话给咽了下去。

    算了吧。

    她也适时地加快速度。

    在即将抵达目的地时，墨上筠忽然停了下来，继而朝季若楠伸出手，“手电。”

    季若楠怔了怔，没有多加犹豫，直接把手电递给她。

    墨上筠接过手电，握在手里，拇指放到开关的位置。

    往前一步，跨过前方的杂草，前面抵达一片空地，只见前方有缠斗在一起的两抹身影。

    与此同时，墨上筠拇指一动，手电立即打开，有明亮的光线打在前面空地上，照亮还在激烈战斗的两人。

    她的手电亮起，两人并没有停下动作，墨上筠抬了抬眼，扫了他们俩一圈。

    有点意外。

    都是熟人。

    一个是安辰，一个是燕归。

    在身手上，两人不相上下。两人的招数都比较狠，拳头带着狠劲，招招直逼对方要害，一点都没手下留情。

    看了几秒，这两人身上就各自挨了几拳，身上各种挂彩。

    这时，身后的季若楠也走了上来。

    “哟，玩着呢？”

    墨上筠手中的手电晃了晃，略带调侃的出声，抢在了季若楠前面。

    对于安辰和燕归来说，这声音尤为熟悉，出乎意料之外的飘落到耳底，两人登时一怔，当下不约而同地停下了攻击对方的动作。

    然后，不约而同地转过身，朝墨上筠这边看来。

    墨上筠的手电光线，从两人的身上扫过。

    两人身上都挂了彩，伤的半斤八两，安辰衣服嘴角带着血，燕归眼角挨了一拳、青了，衣服上或多或少都留下拳脚的痕迹，估计身上也伤的不轻。

    两人见到她，都将那股狠劲收了回去，安辰神情相对来说比较平静，而燕归就只剩下一溜儿的心虚了，眼神都不知道往哪儿躲。

    “行啊，这么晚了，还能约来切磋，”将手电筒一抛，手电筒沿着手腕转了几圈，光束在天地间晃悠，墨上筠慢条斯理地往前走了几步，手电筒顺势被握在手里，她朝两人挑了下眉，似笑非笑的问，“要不，下次约上我呗？”

    “墨墨……”燕归踌躇地喊她。

    “怎么，”墨上筠笑了，眼底却一派冷清，“不乐意？”

    “没，没有……”燕归立即否定道。

    “那是怎么个意思？”墨上筠从善如流地问，唇角勾勒的弧度加深。

    燕归倍加心虚，“墨墨，你别这么笑，怪渗人的。”

    “呵。”

    墨上筠低低笑了一声。

    安辰往前一步，眸色微沉，颇为紧张地看着她，嗓音温润低哑，“墨墨，你别生气。”

    与此同时，想要将事情问个清楚明白的季若楠，听到两人都喊墨上筠一声“墨墨”，一时倒也明白了什么，于是站在原地没动。

    墨上筠坦然迎上他的视线，冷笑，“你们打架，我生什么气？”

    燕归忍不住打了个哆嗦。

    谈不上生气不生气，但墨墨这态度、这气势、这语调，俨然是不高兴的表现。

    “墨墨，我们就切磋切磋。”

    燕归忙走至安辰身边，伸手揽住了安辰的肩膀，强行撞出一副哥俩好的模样。

    安辰看了他一眼，眉头一皱，可也没把他强行推开。

    “是么？”

    墨上筠不动声色，可无论是话语还是神态，都在说三个字——

    她、不、信。

    “不是。”

    燕归焉了吧唧地回答，顺势把手给收了回来。

    “说说，怎么回事儿？”墨上筠挑眉，懒洋洋地问道。

    “也没什么事，”燕归假兮兮地笑着，解释道，“就刚刚，我们俩有个话题一直没谈拢，这不，都有点上火，就约好来打一架，谁赢了听谁的。你看，也没分出个高下，你就来了……”

    “所以说，是我打扰了你们的好事？”墨上筠微微眯起眼。

    手电筒的光线是打向安辰和燕归两人的，可她的身影就在光源附近，有散开的光线笼着她，那双半眯的眼睛里，透射出让人毛骨悚然的森然阴冷，眼底一派冷然。

    燕归一时被她吓到了。

    很少会见到墨上筠有这种表情。

    虽然很多人都怕墨上筠，可在燕归看来，墨上筠的脾气一向都是好的。年少时就算有人对她人身攻击，她也不会动怒，只会动手。

    遇到麻烦事，她也能冷静下来将其解决，如若真的遇到不能解的，就会搁置在一旁不管。

    最近一次见到墨上筠发怒，还是在两年前，墨上筠从军校放寒假回来过年，在家里不知因为什么事跟墨沧吵了起来，最后阴着脸把军区大院十多个认识的人召集起来，包括他在内，一句话不说，直接动手跟他们打了一次群架。

    揍完他们，当天下午就不见人影，据说是收拾好行李提前回校了。

    说起来也怪，听安辰说，他跟墨上筠就是在那个寒假开始交往的……

    详细时间他没有问清楚，所以怀疑过墨上筠先跟安辰在一起了，回到家后跟墨沧摊牌，结果墨沧不同意才吵起来，但一想太不符合墨上筠这么酷炫狂拽的气质，于是顺利将这个猜测抹除了。

    燕归迅速回过神。

    “事情是我挑起的，我道歉。”

    小心翼翼地看着墨上筠，燕归打消自己“蒙骗过关”的想法，收敛了所有的小心思，态度极其端正地道歉。

    “跟谁道歉？”墨上筠挑了下眉。

    “安辰，对不起。”

    燕归偏过身，面朝安辰，规矩地认错，满脸的真情实意。

    “……没事。”

    安辰怔了怔，下意识吐出了两个字。

    他有点没料到，在他面前气焰嚣张、专门找茬的燕归，一到墨上筠这里，没敢有丝毫反抗。

    不过——

    装的也太像了点儿。

    若非事先跟燕归接触过，眼下看到这样的燕归，还真会以为他是真心悔改。

    墨上筠盯着他们俩看了会儿，然后将视线收了回来，神色也渐渐恢复正常。

    “季教官的意思呢？”

    手一抬，手电在手里掉了一个头，手电筒光线打到身后，照在站在身后的季若楠身上。

    但，幅度控制的很好，并未将手电打在季若楠脸上。

    只是让安辰和燕归顺利见到季若楠。

    安辰和燕归在最初，就发现了季若楠的存在，只是一直见不到人的模样，还以为是墨上筠的朋友，却没料到，是……教官。

    在考核开始的第一天，澎于秋就特地强调过，不允许打架斗殴。

    这个时候，还能想到自己，季若楠不由得看了墨上筠一眼，有点儿无奈。

    墨上筠没有明说，但按照季若楠的理解，这两个都是墨上筠的熟人，墨上筠定然是不希望事情闹大的。

    墨上筠是希望她来对这件事做个结尾。

    “我是女兵教官，管不到你们，”季若楠开口，微微扬眉，继而疑惑地道，“你们不是在切磋吗，切磋完就快点回去吧。”

    这意思，是撇开关系，不打算追究了。

    墨上筠将手电筒一收，然后丢向季若楠。

    季若楠下意识抬手，将手电筒接住。

    “还想切磋？”

    墨上筠负手而立，冷飕飕地看着两人。

    “哎，马上走。”燕归立即点头。

    说着，就转身想走。

    可，走了一步，发现安辰依旧站在原地，欲言又止地看着墨上筠，燕归皱了下眉，抬手抓住安辰的手臂，直接将人往营地的方向拖。

    安辰被扯了两下，只得无奈跟着他一起离开。

    两人一走，季若楠就往前走了几步，来到墨上筠身侧，停下，笑问：“都是追求者？”

    “不是。”

    墨上筠耸肩。

    将这话，联合刚刚那两人的态度和反应，明显不可信。

    季若楠偏头看了看墨上筠，试探地问：“你这感情关系，不会很复杂吧？”

    “怎么，”墨上筠一挑眉，饶有兴致地问，“除了训练，你还挺关注我的感情生活？”

    “好奇。”季若楠坦诚道。

    冷不丁笑了一下，墨上筠悠然问道：“听说你是阎教官的前女友，我能好奇一下吗？”

    “……”有些讶然地定在原地，季若楠顿了片刻，继而实诚道，“抱歉，是我失言。”

    虽然好奇墨上筠的事，但换位思考，若有人唐突地问她的感情生活，她自己也不会坦然回答。

    墨上筠亦是如此。

    确实是她的不对。

    墨上筠斜了她一眼，没有再搭理，双手放到裤兜里，沿着安辰和燕归离开的道路，慢悠悠地往回走。

    季若楠看了看她的背影，随后，紧随其上。

    *

    路程不算远，两人走了莫约五分钟，已然走至了营地周围。

    草丛里，传来布谷鸟的叫声，有些唐突、奇怪。

    季若楠下意识停下步伐，手电筒往周围一扫，欲要看个究竟。

    与此同时，墨上筠也停了下来。

    “你先走，我有点事。”

    转过身来，墨上筠微微凝眉，朝季若楠交待道。

    听到墨上筠的话，季若楠算是反应过来，应该是熟人跟墨上筠的暗号——最有可能的，是刚刚回来的那两人之一。

    有了先前的教训，季若楠便也没有打听，朝墨上筠点了点头后，就拿着手电筒离开了。

    墨上筠站在原地，一直等着季若楠走远后，才抬手摸了摸左耳，然后往布谷鸟叫唤的地方走去。

    布谷鸟叫声很清晰，方向很容易辨别。

    很快，墨上筠就找到缩在草丛里的燕归。

    “怎么了？”

    跟他隔了一段的距离，墨上筠抬眼看着他，索然无味地模样。

    燕归笑嘻嘻的朝她摆了摆手，然后从草丛里钻了出来，跨过前面一棵枯树的障碍，然后便跳到了墨上筠面前。

    “墨墨，还是我们俩有默契。”

    燕归凑到她跟前，嬉皮笑脸道。

    “说事。”墨上筠斜眼看他。

    燕归很快收敛了吊儿郎当的气息，站在墨上筠跟前，也没有客套话，直接问：“想跟你问问，那个安辰的事儿。”

