轰！

　　一番话，瞬间让整个会场炸开。

　　四家的市场，在别人眼里可是肥到流油的大块好肉，在帝世天这里，竟被比作狗骨头。

　　且，胡艾昌能拿下，还是他好心施舍？

　　换言之，也表明了他对胡艾昌所使手段的不屑。

　　等什么时候厌烦了，随时可以打狗取物？！

　　这话若是换作平常，他们自然不会有丝毫怀疑。

　　但现如今，古氏存亡都由胡艾昌掌控着，你还这般嚣张真的好吗？！

　　不夸张的说，人家一句没问题，你的再生药膏就可以卖，若是说你有问题，你就算是没问题也能给你找点问题出来。

　　众人皆是摇头不言，但心里却是渐渐不屑了起来。

　　若，他帝世天真有那个能力随时让古氏死灰复燃。

　　那么古氏，又何至于现在这般？

　　而胡艾昌听到这些话，可想而知，是何等的愤怒。

　　本来，是他大获全胜，其手段凌厉及强悍打的帝世天没有反手之力。

　　现在被帝世天这么一说，那这庆功宴的意义何在？

　　难不成庆功帝世天施舍给了他一些狗食，他还高心的不得了？

　　这还真是让人，倍感恼怒啊。

　　然而这时，帝世天突然抬起腕表看了一下时间，其后对身边的姬甜微微一笑：“时间还早，不如起舞一段？”

　　众人：……

　　现在什么场合，你还有心情跳舞？

　　但，此刻纵使他们再不爽，也没人敢站出来阻止。

　　只能眼睁睁看着帝世天两人走进舞池，翩翩起舞。

　　于帝世天而言，既然本意是陪同姬甜来参加宴会的，自然不能一直光顾着处理这些琐事了。

　　再加之，现在时间不过七点，夜还长，打狗也得慢慢打。

　　雷狂几人更是没什么介意的，直接找了个席位坐了下来。

　　边品酒，边赏舞。

　　倒是他们像主人家，胡艾昌等人反而沦为陪衬了。

　　十分钟后。

　　随着音乐而止，帝世天两人也终于停下了步伐。

　　啪！

　　帝世天打了个响指，远处侯着的服务员惶恐的跑了过来。

　　“倒一杯椰汁，谢谢！”

　　言行举止间，全然没有顾及场中其他人的意思。

　　胡艾昌终于忍不住开口了，不过语气却是不屑：“帝世天，你表演也表演完了，咱们是不是该谈正事了？”

　　“哦？”

　　“何为正事？”

　　帝世天将服务员倒来的椰汁交给姬甜，而后玩味的道。

　　“本少听你方才的意思，四家市场是你施舍给本少的？！”胡艾昌玩味的问道。

　　“怎么，有问题？”帝世天道。

　　“哈哈哈。”

　　胡艾昌突然大笑了起来：“既然如此，你有本事就拿回一个试试？”

　　现在，有他老子的印章在手，他还真不怕帝世天能玩出花样来。

　　帝世天笑了：“帝某不屑与狗争食，只要把狗打怕了，自然会乖乖把不该拿的东西送回来，你说呢？”

　　唰！

　　一句话落，直接让胡艾昌脸色憋的通红。

　　竟，把他比作是狗？！

　　胡艾昌压下心中的愤怒，随即冷哼道：“死鸭子嘴硬！”

　　“你，不就是看着今日人多眼杂，才拉不下颜面来跟本少求情的吗？”

　　说着，取出一根价格昂贵的香烟点燃，非常享受的抽了一口。

　　若今日逼得帝世天低头求饶，他胡艾昌名震三城还不指日可待？

　　他这话一出，众人又是纷纷表示认同，

　　故作强势淡定，肯定是因为人多怕当众失了颜面。

　　估摸着若是私底下，帝世天早就说起好话来了吧。

　　而，帝世天却彻底被他逗乐了：“你认为，帝某今日是来跟你求情的？”

　　胡艾昌一甩衣袖，随即回到位子上坐下，十分神气的说道：“不然呢？你想要古氏活，态度就得放好。”

　　“你身边的那个女人，本少看上已久，若能把他献给我玩个痛快，我再考虑考虑要不要放你古氏一条生路。”

　　说着，他又指向一旁惊魂未定的费雪道：“另外，你必须给本少的客人道歉，今日这宴会乃本少举办，自然不能让来为本少庆功的客人受了委屈。”

　　“如若不然，本少再给你古氏的美容行业加一把火，或许会更好玩一些。”

　　一番话说完，全然一副稳坐钓鱼台的样子。

　　现在他老子在外地出差，手握印章的他完全拥有一切执行权，还真不怕帝世天能翻出什么花来。

　　而这时，跟在一旁的吴波手疾眼快，见他手指跳动，连忙为其把酒倒上。

　　帝世天今日不管目的为何，只要胡艾昌能够顶住，那么一切都不是问题。

　　他话中威胁之意明显，但帝世天却是不介意的笑了笑：“玩火，可是容易自焚的。”

　　“呵…”

　　几杯红酒下肚，胡艾昌的脸色变的微红，他直接取出一枚印章，啪的一声摁在了桌面：“有这东西在，尔等皆是民！对付你，何来玩火自焚一说？”

　　哗！

　　随着三号印章的出现，今天来道贺的人有一个算一个，全是瞪大了眼睛。

　　这枚印章在某些时候，可比三号亲口说的话还要管用。

　　比方说，要查封古氏的市场，就必须要拿有这印章盖过章的批文才行，就算是三号当面下令也没用。

　　这，可是正儿八经权力的象征。

　　“道歉！”

　　见状，一旁被帝世天抽蒙蔽的费雪终于反应了过来，顿时又神气道。

　　在她想来，今天有胡艾昌为她撑腰，帝世天总不会真冒着再次失去美容市场的风险，对她动手吧？

　　然而，帝世天连一个正眼都没给她，却是对胡艾昌说道：“怪不得，你有如此底气，原来是偷了胡军的印章。”

　　这下，一切都解释的通了。

　　偷？

　　胡艾昌一拍桌子，举着印章怒道：“这乃本少亲爹之物，怎么就是偷了？！”

　　吱！

　　脚下座椅，移开三分，帝世天理着西装站了起来：“现如今，是拿是偷都无所谓，这东西在别人面前，或许能起点作用，但对付帝某，还差远了。”

　　“古氏一事，我本打算等胡军回城之后在做处理。”

　　“不过，既然已经确定他不知情。”

　　“那么等人到了，帝某再找你们一一算账！”

　　他口中等的人，就是命方黎去缉拿的吴家家主。

　　看时间，估摸着快到了。

　　正巧，他也没有太多的耐心跟胡艾昌他们再废话下去了。

　　“哈哈哈…！”

　　一阵毫不做掩饰的大笑声，在这安静的会场显的无比刺耳。

　　帝世天脑袋微微一歪，对费雪问道：“你，好像很开心？”

　　“哈哈！”

　　“开心，我简直要开心疯了，帝世天，虽然不得不承认你身份很显赫，但你竟膨胀到连三号印章都不放在眼里。”

　　“难不成，对付你还得再高几个级别的掌权者不成？！”

　　费雪好似忘了手背的痛，肆无忌惮的大笑起来。

　　这时，纵使下方来道贺的人实在不敢冒犯帝世天，此刻也有人没憋住的笑了出来。

　　若三号印章没用，那古氏医药市场是怎么封的？

　　就算要夸大其词，也得找个比较让人信服的话题吧？

　　胡艾昌也是笑惨了，当即指着帝世天道：“你看看，在场这么多人，哪一个信你？”

　　“你帝世天，好说歹说也是有身份的人，牛逼吹大了，可不好收场。”

　　“是吗？”

　　帝世天摇了摇头，无更多的兴趣用以争辩。

　　一群井底之蛙罢了，浑然不知，大华九万里之地，能下令震住他帝世天的人，也不过中心办公大楼那三位罢了。

　　小小松山之地官员，还行不了皇权！

　　见他沉默，胡艾昌几人又准备讽刺一番，但就在这时，会场里突然冲进一群人。

　　以方黎为首，后面的几位执法者手中还押着一个老者。

　　众人定眼一看，皆是大感疑惑。

　　吴家家主本人，为什么会被江湖协会的人押来？

　　不知为何，一见自己父亲这个模样，纵使有手握三号印章的胡艾昌在场，吴波也不免感到有些紧张，总觉得有什么不好的事发生。

　　“先生，人带到了。”方黎走过来道。

　　“嗯。”

　　帝世天点了点头，随机目光落在了吴澎宇的身上。

　　吴澎宇也是倍感奇怪，按理说他们与胡艾昌联合的事绝对保密，帝世天是发现不了的，所以连忙不解道：“帝先生，老朽可曾做错什么，你让人抓我作甚？”

　　帝世天微微一笑：“抓你？不，是宰你！”

　　“什么？”

　　全场顿时沸腾了起来，帝世天竟然要在胡艾昌的庆功宴上杀人？

　　“你！”

　　吴澎宇刚想反驳什么，却被帝世天打断，其后拿出录音：“听听，听完再留遗言。”

　　众人：……

　　两分钟后，场中来宾皆是交头接耳，而吴家父子却是脸色惨白。

　　他们如何也没想到，事情会败露在一个无名小卒身上。

　　“不，不要杀我啊先生，我只是一时犯浑，请您放我一马吧。”吴澎宇可是亲眼见过帝世天曾大开杀戒的人，所以此刻再也镇定不下来，直接吓的求饶。

　　然而，胡艾昌却在这个时候找了出来：“没出息！有本少在，今天他帝世天也动不了你，我胡艾昌说的！”

　　说着，直接转身面向帝世天，用命令的口吻道：“吴澎宇，你不能动！动了，我就让你古氏永远在松山翻不了身！”

　　帝世天眉头一挑，倒不是没他这句话给吓到了，而是在奇怪，以胡军的为人，怎么会生出他这么一个白痴儿子。

　　不料，他这个表情落在众人眼中，全是以为他怕了。

　　所以，吴澎宇也不跪了，直接起身笑道：“看来，帝先生今日斩不了吴某呢，至于这遗言，帝先生今日怕是也没那个本事让吴某人留了。”

　　胡艾昌再次端起酒杯一干二净，道：“某些人不过是在强保颜面罢了，方才还扬言，本少迟早有一天会把四家的市场给他送回去，你说可笑不可笑？”

　　“哈哈哈”

　　“……”

　　众人皆是大笑不止，嘲讽意味浓郁至极。

　　费雪脑袋一昂，自然不会放过讽刺帝世天的的机会：“以前总是听闻，北海的帝先生如何如何的了不得，现在这么一看，也只不过是个只会说大话的莽夫罢了。”

　　“嗯！”

　　“这话我爱听。”

　　闻言，胡艾昌又是大笑了起来，他端着酒杯走到帝世天面前晃了晃，语气调侃：“帝先生，不知你要如何，让本少乖乖将四家市场给您送回去呢？”

　　顿时，全场又是笑声一片，难以停下。

　　而笑的最欢的，自然要数费雪及吴家父子几人了。

　　“不好了不好了！”

　　帝世天还没说话，外面突然跑来一个夹着公文包的中年人。

　　一见他，胡艾昌眉头一皱，问道：“慌慌张张的作甚？”

　　“少爷，胡领在回松山的路上被带走了。”

　　啥？

　　众人一愣，松山的三号领导，竟然被人带走了？

　　胡艾昌当即大怒：“是谁，竟然连本少的父亲都动，吃了熊心豹子胆不成？！”

　　这…

　　来人见人多眼杂，但犹豫了一下后还是如实说道：“是南境总战区下来的人，官拜少将！”

　　胡艾昌：……

　　众人：……

　　嘶！

　　嘶！

　　……

　　刹那间，全场唯有倒吸凉气的嘶嘶声。

　　胡艾昌更是一个站不稳倒在了地上，南境总战区少将亲自下场拿人？

　　这尼玛，到底是惹了那位大神？！

　　而吴澎宇父子、费雪几人更是脑门一凉，脸色瞬间变的惨白如雪。

　　胡军被拿了，那现在的胡艾昌跟一个废人有什么区别。

　　再回想先前在帝世天面前蹦哒的神气样，更是全身上下凉了个透。

　　没了顾忌的帝世天，玩他们还不跟全国散打冠军打小孩般轻松？

　　至于众来宾，听闻了这样震惊的消息，也是连带的有些头皮发麻，紧张难安。

　　他们甚至都不敢想，这事跟帝世天有关系。

　　毕竟，那可是南境总战区，拥兵百万镇守南境的庞然大物。

　　然而，帝世天几人却是笑了起来。

　　这无疑，是庞老将军的手笔的了，还真是动的恰到时机。

　　这时，没有理会吓傻的人群，帝世天对远处张大着嘴巴的服务员招呼道：“门口所挂庆功宴的字样，是不是该换了？！”

　　服务员傻傻的点了点头。

　　“既如此，就换成打狗仪式，你说呢？”帝世天说道

　　“这就去办，这就去办。”

　　待服务员跑开之后，帝世天这才双手合并放在身前，对众人微微一笑：“好了各位，好戏现在才正式开场，起来聊聊？！”

　　众人：……