    “崔师兄，你在看什么？这天上有情况？”

    义庄里面，秦少游看到崔有愧望天，也跟着昂起了头。

    在【明目】的作用下，他很快就看到了一张张血色信笺，如同鸟雀一般，朝着灵杰镇外飞出。

    “这是吴不凡在召集妖鬼？”

    秦少游立刻明白了这些血色信笺的来历与用处。

    “看来洪巡游和牛二成功了！不过吴不凡用的是什么东西，崔师兄你知道吗？”

    “我自然知道，这世上就没有我不知道的事。”

    崔有愧把腰一挺，大言不惭的说。

    当然，他也没有忘记在第一时间给苏见晴放了个禁言术，让这个好师妹不会拆他的台。

    “这是妖鬼常用的通讯伎俩，将双方的血液以密咒的方式，书写在信笺之上，在需要联络对方的时候，只需以妖术、法力或者血气，激活信笺上面的密咒，便可发挥出类似于纸鹤符的效果。”

    “原来如此。”秦少游点了点头。

    崔有愧哼了一声，颇有些不屑的说：“这种血笺，只能传递简单的文字，可比不上我土师弟研发的新纸鹤符，已经能够传递声音和简短的图像了。”

    秦少游瞥了他一眼，心说纸鹤符的改良，是土师兄的成果，你得意、骄傲个什么劲儿？

    紧接着他又瞥了眼旁边的苏见晴和苏听雨，在心里面悄悄的叹了一口气。

    可惜呀，两位苏师妹都已经到了绵远县镇妖司，我也不好拿新纸鹤符与她们‘网聊’，让她们给我‘看看腿’了……

    诶，或许回去后，我应该再给土师兄提个建议，在纸鹤符下一步的改良升级中，加入‘摇一摇’和‘查找附近人’之类的功能？

    以上这些，不过是秦少游自娱自乐的玩笑想法罢了。

    并且这些念头很快被他压到心底，旋即琢磨起了正事：

    “妖鬼接到血笺，再赶到灵杰镇，是需要一段时间的。我们或许可以利用这段时间，去妓馆，杀吴不凡，以防中间出现意外，让他这个罪魁祸首，趁乱跑了！”

    “我赞成。”

    崔有愧立刻说道：“吴不凡已经没有用了，我们完全可以将他干掉。如此，等妖鬼来了，我们也能全力应对，不必分心。”

    苏见晴和苏听雨，对于秦少游的这个安排，亦是举双手同意。

    她们在听说了吴不凡的斑斑恶迹后，便对其恨之入骨，巴不得早点将他干掉。

    至于秋容，就更没有意见了。

    对于秦少游的命令，她只要认真执行，就可以了。

    妓馆的位置，秦少游之前曾经问过洪巡游和牛二，知道大概方向。

    不过在走之前，义庄这里，得先处理一下。

    在槐妖的神魂被摧毁后，遭劈成了两半的老槐树，就飞快的枯萎、凋谢。

    原本绿油油的枝桠，在这一刻全都变成了朽木，不需要苏听雨挥舞她的解剖锯去切割，便纷纷洒洒的落了一地。

    也就是崔师兄动作快，赶着将槐叶全部薅了下来，否则这些槐叶也得流逝掉妖鬼气息，变成枯叶。

    枯死的老槐树，以及满地的朽木，倒还罢了，顶多是叫人惊讶诧异。

    但是那十几具从树干里面掉落出来的尸体，以及那些被斩下了脑袋、烧成了焦炭的僵尸，可就有些惊悚骇人了。

    万一有普通人撞进来，看见这里满地的尸体，不给吓到才怪！

    说不定还会因此走漏了风声，叫灵杰镇里的守夜人，以及那些得到召唤的妖鬼，有所察觉，甚至心生怀疑，从而坏了一网打尽的计划。

    但是这个时候，也不好叫朱秀才派人过来收尾。

    好在崔有愧和苏见晴有办法。

    在听了秦少游的担心后，苏见晴便提出了一个建议。

    “这件事情好解决，我施一个障眼法，叫进来的人，看不见这里的真实情况，不就行了吗？”

    崔有愧也是这个意见，并且表示，他的障眼法绝对要比苏见晴的更厉害。

    虽然障眼法瞒不过厉害的高手，而且具有时效性，但这些都不是问题。

    秦少游本来就没有打算，用障眼法瞒过多厉害的人物。

    只要能够瞒过听见动静，跑来查看发生了什么事的普通人就行。

    也不用瞒太久。

    等妖鬼进镇，干掉了它们后，义庄这里施加的障眼法，就算没有到时限，也要让它散去，好叫镇上的人来善后收尾。

    至于崔有愧和苏见晴两人，争吵着说自己的障眼法更厉害，秦少游也没有意见，干脆是让这两个人，各施了一个障眼法在这里。

    上辈子看过的广告词不是说么，双重呵护才能更保险……

    障眼法对于崔有愧和苏见晴两人来说，没什么难度，很快就搞定。

    然后他们就与秦少游、苏听雨还有秋容一起，离开了义庄，朝着妓馆的方向飞驰而去。

    而就在秦少游几人走后没多久，附近听到了动静的居民，果真就壮着胆子，跑来查看情况了。

    因为最近刚出现了索命鬼的灵异事件，而闹出古怪动静的地方又是义庄，所以来的这些人，全都小心翼翼。

    他们手里面或是抱着神像，或是拿着从庙里求来的护身符。

    甚至还有人怀里面揣着自家媳妇的月事布。

    更有狠人一手拎着刀，一手提着条满脸懵逼的黑狗，打算遇到不对劲的情况，就现场放黑狗血。

    即便如此，他们也是仗着此刻是白天，而且己方人多，就算真有什么情况，跑不过妖鬼，也能跑过街坊邻居。

    所以才敢来查看情况。

    要是晚上，或者人少，义庄里的动静，就算是闹破了天，他们也不敢前来查看。

    只能是缩在自己家中，向漫天的神佛祈祷保佑。

    然而当这群人来到义庄门外，小心翼翼朝里面张望时，却什么异常情况都没有看见。

    崔有愧和苏见晴释放的两重障眼法，可不是他们手里面拿着的这些东西，就能破解的。

    在这些人看来，义庄里面一切如常。

    甚至就连木老也还在义庄里面，正拿着个扫帚，在院子里面打扫卫生呢。

    这群人稍稍放下了心，好奇发问：“木老，刚才义庄里面发生了什么事？”

    木老抬起头，真的出声，回答了他们。

    “没事，不过是院子里的老槐树该修剪了，枝叶太茂盛太沉重，压断了几根树枝罢了，还好没有伤到人……”

    众人不信，纷纷道：

    “只是压断树枝？我怎么还听见了有人惨叫的声音？”

    “对对，我也听到了。除了惨叫，好像还有鬼哭鬼嚎的声音。”

    木老没让这些人继续讨论下去。

    他咧嘴一笑，说道：“那是你们听错了。”

    这群人本想反驳，说不可能听错云云，可是话到嘴边，却忽然感觉自己的脑袋有些昏懵。

    呆了片刻后，他们还真就信了木老的解释，纷纷点头道：“好像是我们听错了。”

    看到众人的反应，木老笑的更开心了。

    “行了，义庄这里没事，你们赶紧回家去吧。哦对了，记得要告诉其他听见了刚才动静的人，这一‘真相’。”

    众人纷纷点头应是，然后听话的转身离去。

    若有开了法眼的人在这里，必然能够看见，此刻的义庄里面，是满地的狼藉与尸体。

    至于木老？

    不过是一个面带古怪笑容的纸人罢了……

