    ——九门滩头

    一支骑兵由远及近，当黄忠看到来人尽打赤旗，顿时放下心来。

    这是汉军。

    但再看人数，才寥寥数十骑，黄忠不由又有些失望，这大概是常山郡的汉军残兵吧。

    而诸飞燕则是不屑一顾起来，就这点人，有个屁用。

    随着时间的推移，马强的兵马开始陆续到达南岸加入到黄忠的军阵中，诸飞燕也组织弓箭手对黄忠军开始齐射。

    就在诸飞燕把注意力放在指挥上时，突然发现西边一阵骚动，他不由大怒，西边不才数十骑么？这也能骚动？

    等他一看，却发现这数十骑好像一把利剑正在撕裂自己的军阵，自己的部下根本阻挡不了这数十骑兵，这是什么情况？这些骑兵是突骑？

    突骑原指幽州突骑，后来代指善于使用正面冲击的骑兵，由于没有双马镫，能使用突骑战术的都是极为精锐的骑兵，反正黄巾军没多少人做得到，这也是为什么诸飞燕没有让黄巾军的骑兵冲杀黄忠军的原因。

    “什么鸟人？雷公，你带我的义从给我迎上去！”诸飞燕直接叫来一将，指着那队骑兵吼道。

    雷公本来不叫这个名字，只是因为声音大，才有了这个诨号，他大吼一声，带着张燕的义从冲了出去，这几十义从都是最善于骑术的精锐，是诸飞燕手中少数可以正面冲阵的骑兵。

    想着有雷公在，对方又只是几十人，诸飞燕继续指挥了起来，还没等诸飞燕重新判断战局，就听到西面一阵喧哗，然后一骑飞来喊道“少渠帅！不好了！！雷公被汉将刺死了！”

    “什么？”诸飞燕吓了一跳，什么人啊？这么凶的么？

    “诸飞燕！常山赵子龙在此!你给我出来！！”

    诸飞燕听到西面传来叫喊声，顿时知道是谁了。

    他提枪上马，来到西边，看到一将浑身上下，血迹斑斑，马首下一颗头颅挂在那里，正是之前吼声如雷的雷公，再看那将，生得是身长八尺，浓眉大眼，阔面重颐，身穿银甲，手握银枪，威风凛凛，仪表堂堂！

    “赵云！你我昔日也是兄弟，为何要来此害我！”诸飞燕指着赵云喊道。

    “谁是你兄弟！你居然带人害我赵家村，打伤我兄长，我要你命！！”赵云吼着上前就刺。

    诸飞燕笑了一下说道“你兄长不跟我入太平道，没打死他已经是看在你我的情分了，我倒要看看，你跟那道士学了什么本事。”

    诸飞燕举枪格挡，这一过手，顿时发现对面的赵云枪法简直如同鬼神，赵云的枪就好像是一条蛇，盘着自己的枪杆就顺过来刺向自己的手，吓的他连忙把枪一丢，再一看，枪尖已经到了自己喉咙。

    “诸飞燕，你还不下马受降？”

    “没想到那道士居然教的你这么厉害...”诸飞燕笑了一下说道“你还记得樊娟吗？”

    听到这个名字，赵云的手差点抖了一下，诸飞燕吓得半死，老兄你到底行不行，不行就把枪挪开。

    “你知道娟妹在哪里？”

    “看你身后，那被绑着的不就是么。”

    赵云急忙回头，后面全是涌上来包围他和他的部下的黄巾军，哪里有什么绑着的樊娟。

    “贼子！”赵云再回头，诸飞燕早就下马一溜烟的跑了，倒是不负他飞燕的名号。

    “诸飞燕！！！”赵云气的白脸都变成了红脸，他从小上山学艺，涉世未深，哪里见过诸飞燕这样的无赖。

    诸飞燕听到赵云吼声，根本不敢回头，只是让部下围杀赵云，赵云催动战马，朝着诸飞燕的方向就追了过去，这二人，一个是宝马飞蹄，一个是身轻如燕，这一个追一个逃，居然把整个黄巾军的军阵给搞乱了。

    诸飞燕这叫一个后悔啊，那死道士到底什么来头，小时候自己可是压着赵云在地上打的啊，这才几年啊，怎么这么厉害，早知道就不露头了，自己还是太年轻！

    黄忠见诸飞燕的军阵晃动，知道有机会，大呼反攻，诸飞燕又没时间指挥，黄巾军顿时越来越混乱，等督战队发现带头逃跑的是自己少渠帅，互相对望一眼，那还说啥，跑呗！

    马强在对岸看到黄巾军开始溃散，这才长吐一口气，还好有电报，让自己早有准备，否则自己非得被对面的黄巾军堵死不可。

    等到马强过了河，黄忠带着赵云过来说道“明公，这次多亏了常山友军助阵，我军才能这么快击溃贼军啊，这是赵云，现为常山郡郡兵屯长。”

    “卑职赵云见过马校尉！”

    ...

    静

    赵云疑惑的看了一眼有些发愣的马强，再次抱拳说道“卑职赵云见过马校尉！！”

    “赵...赵云...赵子龙？？？”

    这幸福来得太突然了，马强死命的掐了一下自己的大腿，疼！！

    是真的！！

    “马校尉知道卑职？”

    “知道...太知道了！”马强一把握住赵云的手就开始摸了起来，看这手，怎么这么细滑，一点也不像练武的，云妹就是云妹啊，还有这长相，恩，比公孙瓒帅多了！

    要说后世三国人气最高的谋士，那会有一堆名字打破头，但要说最有人气的武将，赵云可以把第二名甩出一大截。

    “这..马校尉...”

    赵云看着马强眼中含光，嘴角好像都要有口水流出来的样子，脑海中不由浮现出夏侯兰以前和他说过的一些大族之人的特殊癖好。

    这马校尉不会是...

    不行，自己可是有娟妹的人啊！

    赵云拼命的想抽回自己的手，马强死死的抓着不放开，他可是记得的，刘备见到人才就是这样的，一抓一个准，对了，好像还要和赵云睡一觉才行，这选日不如撞日，要不就今天晚上吧。

    这边马强正看着赵云犯花痴呢，那边张宝已经撞上了诸飞燕的败军，他得知幽州军已经渡河，气的就要杀诸飞燕，左右拼命拦住，才让张宝缓过气来。

    “汉军已经渡河，必然会回攻我大营，立刻在这里设下营寨，堵住他们的去路，然后快马去报张牛角，让他再调五千兵马来此助阵！”

