    陈明似懂非懂，但眼睛中的光却亮了许多。

    人世间最难的是启迪智慧，首先要师傅愿意教，其次要学生愿意学，但凡能开悟，那才是一辈子真正的财富。

    家族之势，父母之财，护的了一时，护不了一世。

    皇帝驾驭不了臣子，就会被架空、篡国，主家驾驭不了仆人，一样会被仆人欺辱、抢夺家产，《红楼梦》里的曹家，可不是个例，曹家入不敷出，赖家却大富大贵，归根到底还是人的原因。

    陈大娘他们不知道张执象教的是屠龙术。

    但他们能够感受到其中的智慧，能够感受到陈明所得非同寻常，于是陈大娘赶紧让陈明拜谢先生的教导。

    傍晚一顿饭，吃的宾主尽欢。

    待将张执象他们送走后，陈五的妻子还是有点心疼，家里的两只老母鸡都宰杀了，儿子得好长一段时间吃不到鸡蛋了。

    她嘟囔了句：“看皇爷挺喜欢狗子的，还以为会有赏赐呢。”

    陈大娘的脸一下子就拉了下来。

    就要给儿媳立规矩的时候，陈明连忙拉住了他娘的手, 说道：“娘，孩儿如今是国师的学生, 有什么赏赐比这个更好的呢？”

    “皇爷倘若赏了金银玉器, 孩儿以后可没脸去找先生了。”

    “娘说是这个道理不？”

    陈氏点了点头, 顿时喜笑颜开，陈大娘顿了一下, 倒也没骂了，只是说道：“当娘的还没孩子懂事，果然只给了骨肉, 灵性是老天爷给的。”

    陈明却说：“奶奶，我娘没读过书，也没经过事，没吃过流离持家的苦, 不知人生百味，您得多教她，不能只骂她。”

    陈大娘笑了，揽过陈明直呼“好孙儿”。

    ……

    张执象和嘉靖离开陈五家后, 便也要找地方歇脚了。

    皇宫是没兴趣回去, 嘉靖问王家的桂园如何，张执象准备找桂园的管事, 却不料老熟人郑荣生就在, 听闻得知是王直早就让他在这里候着。

    桂园也早就做好了迎接皇驾的准备。

    嘉靖让仪仗走陆路进去, 而他则与张执象乘着小舟进桂园，一路上欣赏南京城的山水庄园, 不由吟道：“江南好, 风景旧曾谙；日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？”

    越是在江南游历, 越是能够感受到，南边与北边仿佛就是两个世界。

    江南富得流油。

    但就田赋而言，北边却占了六成, 甚至七成, 江南常常“遭灾”，收不上税, 挨过几年, 朝廷不得不免除旧债。

    归根结底, 还是江南的官太多了。

    张执象听出嘉靖的感慨, 说道：“既然南北如此割裂，那么正好我们做北边的事，阻力也要小一些。”

    “南北的乡村也是大不同的。”

    “北边的乡村大多还是行政结构，以里甲制度为核心，所以朝廷还能收上粮来，而江南不一样，即便土地不属于士绅豪商，也是属于宗族的。”

    “王家有这方面的调查数据。”

    “士绅豪商暂且不论，那些地方宗族抱团取暖，对抗外来土地兼并必须要有内部的足够公平, 所以他们实际上已经完成了均田免赋。”

    “均田，是家族内部的共同劳作，以有限的劳动力来处理宗族的耕地, 然后纠集剩余劳动力以村落宗族的形式进行百业生产, 创造更多的财富价值。”

    “因而他们内部的粮食，是根据人口来配置的，然后根据不同的贡献, 来分红得银钱。”

    “江南与北方不同。”

    “基于大明的海外贸易，北方只有农产品和矿石等原材料可以卖钱，而南方则是各种手工业、工业商品，一块红砖，一口铁锅，都是海外极其看重的产品了。”

    “他们只要生产，基本就能卖钱。”

    “两者的社会形式已经不同了。”

    “因而江南的地方宗族在一定程度上已经完成了均田，实现了全族人的共同富裕，有了财富结余，宗族才能办学校，让孩子们都上学，因而江南的文教与北方是两个水平。”

    “这也导致了江南的士大夫，远多于其他地区, 大明的内阁首辅，有一半以上都出自江南。”

    “基于这份权势。”

    “上有朝堂重臣配合, 每年交税的户数又越来越少，许多地方宗族已经实质性的实现了免赋，田赋徭役, 朝廷都没有以正规渠道征收了。”

    “他们只需要与地方官府商量着来就行，因为宗族够大，实力够强，也就有了议价权。”

    “所以。”

    “在南方，宗族实力够强的地区，百姓的生活，其实已经很好了。”

    “我们要搞的变法，对他们来说其实没有吸引力，因为他们已经有了那些。”

    这些情况，嘉靖是不知晓的，他虽然有厂卫，但厂卫本身是情报机构，而非信息机构，很少做这种基础性的数据调查，反而是王家的天问一直以来都在侧重这方面。

    虽然第一次听说，但嘉靖很快就掌握了要点。

    “这些地方宗族，才是江南的压舱石，他们既维持了江南的稳定，又是当前制度局势下的受益者，他们其实是最坚定的支持南京的那批人。”

    “没错。”

    张执象点头肯定，那些失去土地的佃户，并不会对老爷们有多少忠心，而这些实际上已经生活在个公平环境中的百姓，是不愿意这种美好的平衡被打破的。

    “看来江南不会出现箪食壶浆以迎王师的场景了。”

    嘉靖有些感慨。

    “倒也不是，他们毕竟是分散的，而且我们要做的就是他们拥有的，顶多是换个名头而已，他们对我们的抵抗主要是因为信任问题。”

    “千百年的积累，相比于官府和宗族，百姓们自然信自己的宗族。”

    “所以他们才会激烈抵抗，因为他们不信任，害怕这只是谎言，所以会拼命守护他们拥有的这一切。”

    “可我们只要在北方做好了，让南北交流更频繁一些。”

    “他们自然就知道，是没有必要反对陛下的。”

    “嘉靖倭乱，以倭寇的名义，朝廷与南京的战争，其实并非真正的战场，陛下要一统江山，真正的战场在于北边的变法。”

    “以乡村为基础的变法。”

