    

    房子多冲他嬉笑：“游戏世界就是抛弃现实面具的世界，说些平时不敢说的话，骂骂人，撕撕逼，怎么爽怎么来，不然要是跟现实一样，板板正正的，谁愿意来玩游戏啊。”

    池烆却回道：“这是你强词夺理。”

    房子多不介意：“随你怎么说，还有你在现实世界不会说粗话，在游戏里也不会吗？”

    “不会！”池烆回道。

    “那多没劲啊！”房子多道。

    池烆看了看她：“退出，还是继续？”

    看到自己被悬赏追杀，房子多自然是又怕又气，要是池烆不在，她肯定退出，一刻也不敢在这个虚拟世界逗留。

    “你不是有隐形衣吗？借我使使！”房子多扯了池烆身上的隐形衣。

    池烆见她选择留在虚拟世界，为了不让她被人秒灭，于是将隐形黑炮脱下，给她披上。房子多披上之后，整个人变成了透明，随便打别人一拳，也不会被发现。

    “池烆，你怎么这么多高级装备啊，是不是中饱私囊啊！”房子多爱不释手的摸了摸身上的隐形衣。

    “都是战利品！”池烆回道。

    “那你说这件隐形衣是在哪个区，哪个地图缴获的。”房子多道。

    “这个需要由你自己去探寻，恕我无可奉告。”池烆选择了保密。

    房子多见他如此坚持原则，不由努嘴：“既然你无可奉告，那么你这件隐形衣就直接没收了。”

    池烆闻言，静静地看着透明的她几秒。

    房子多强词夺理：“我是你的，你是我的，所以我们之间是不分彼此的。”

    “说吧，去哪个区？”池烆没跟她纠结隐形衣，让她开始游戏。

    房子多回道：“我们去第八区出海冲浪吧！”

    池烆没反对，于是和房子多去了第八区，乘着她的埃斯特尔号出海。

    明媚的阳光，徐徐的海风，粼粼的波光，让人置身于现实中的大海洋之感。

    因为怕被追杀，房子多一直披着黑炮，所以到后面的冲浪也没脱下。于是留下一块冲浪板在波浪中飞驰的画面，特别的灵异。

    pk没成，但出海冲浪却是让人忘记了现实的烦恼和驱赶了身体上的疲惫。

    房子多玩的很high，顺带也拉着池烆一起玩。

    不过令房子多没想到的是，池烆样样都精通，似乎没他不会的。

    待两人玩累时，回到游艇的甲板上晒太阳。

    “池烆，你不愧是我看上的男人，冲浪都这么帅！还有什么你不会的。”房子多夸池烆的同时不忘给自己脸上贴金。

    池烆看着一望无际的大海，开口回答：“我没有你想象的无所不能。”

    房子多笑：“可你在眼里就是无所不能！”

    赞美自己所爱的男人，是巩固彼此感情的砖石，而且有时候还能达到春药的效果。

    这不池烆的眼睛直直的盯着身旁呈现透明的房子多，随后大手一身，将她揽了过来。而房子多顺势翻身，坐在上方。

    接踵而至的便是一场缠绵的热吻。但是由于房子多披着隐身衣的缘故，所以在他人的视觉里，便成了池烆一个人在那做无实物表演。

