
很快到了家门口。

哥哥和妹妹的家，小而温馨。他很喜欢。

纵使生活艰难，他不会放弃。因为家里，每天都有一个小人儿，在等着他。

他是哥哥，他有责任，有最爱的妹妹。

打开家门，这次小娃娃竟然没有“哇哇哇”？

唐锦泽趴到了床上，抱住小人儿，静静地看看她，平缓匀称的呼吸，微微起伏的小肚肚，显然睡得还很香嘞！

对着她甜美可爱的小嫩脸，哥哥亲了几口，刮刮小鼻子。

竟然还不醒！

哥哥把香油酥饼放到了小人儿鼻子前，吻到香香的食物味道，小人儿的鼻翼动了动，哥哥试着放到她的小嘴边，小人儿感觉到有吃的了，竖起小耳朵，一口就咬住了饼饼，像个小兔子一样麻溜的翻起来“咔呲咔呲”趴到哥哥腿上吃。

“真是个小猪猪，一天到晚除了吃就是睡。”哥哥宠溺地看着芽儿笑。可没办法，他就是喜欢这个小猪猪啊。

“那你就是小猪哥哥。”小芽儿嚼着小嘴里的碎饼，一双水灵灵的大眼睛生气的瞪了瞪哥哥。

“唔～”哥哥一时愣住，随后抱着妹妹笑了，笑的明艳，“还挺会还嘴的嘛。”

“略略！”芽儿调皮的冲哥哥吐了吐小奶舌。

窗外，雨声潺潺，雷鸣阵阵，一道闪电骤然从窗前劈过。停电了！吓得小芽儿把饼饼给哥哥，使劲往他怀里拱着。

“乖，不怕啊！这是自然现象。”哥哥温柔的揉着芽儿的小脑袋安抚她。

小芽儿颤颤的“嗯”了声，可她就是对打雷下雨有恐惧。

“哥哥，大雨过后会有彩虹吗？”小爪爪抱着哥哥的腰，一双璀璨清澈的大眼睛里闪烁星芒，充满了对美丽的希望。

“不一定。风雨过后不一定有彩虹，但一定会是晴天。芽儿啊……”

“呼～～呼～～”

哥哥想给她讲一些道理，却听见了几声呼噜。

这小丫头，还真是小猪猪呀，说睡就睡。

不过，正好，趁她睡着做做家务。

把芽儿放回到了小被子里。拿走她剩下的饼饼，帮她吃完，不浪费。

……

下午，雨停了。

天空蔚蓝，金黄色的阳光遍洒大地，透过树叶的阻隔，略显斑驳。小花儿，小草儿，迎风舞动，小鸟儿枝头低鸣，一片祥和。

小芽儿也醒了，望着窗外的天空，眼神渴望。

“宝宝，是不是想出去玩啊？”哥哥发现这个小芽儿跪在窗户前，一直扒着玻璃向外望，猜她是闷得慌了。

“嗯！嗯！”小芽儿开心的点点头。

“好！”微微一笑，合上了手中的书。

这个还是可以答应小芽儿的。正好，哥哥也想出去散散心。

——

到那郊外。

一条鲜艳的虹，从绿葱葱的草野里升了起来，直通苍穹，真似一座绚丽的天桥。云朵慢慢悠悠的飘着，太阳拨开了洁白的屏障，温暖的阳光照耀万物。小鸟儿掸掸羽毛上的水珠，在半空中飞翔，飞到电线上歌唱，成群结队，就像是那五线谱中的音符。歌声清脆而又婉转，十分优美动听。

草叶、花朵丛上汇聚着一颗颗晶莹剔透的珍珠，反射着阳光，闪亮夺目。

自然美好，妹妹心佳。

哥哥忽然想起诗人海子的一句名言“你来人间一趟，你要看看太阳，和你的心上人，一起走在街上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="69570999"  chaptername="第四百三十八章  番外童年篇之来人间一趟">加入书签</a>
</div>
