    帝都大学的官方论坛，是面向于学校师生的，汇集校内各种大新闻和小道消息。

    此时被顶在热帖第一的是名为“惊！！我们学校还有此等美女？！超越隔壁A大校花的存在！”的帖子。

    学生们一看这标题就觉得贴主是在夸大其词吸引流量了，

    帝都大学和A大同为华国的顶尖大学，A大属于文科类院校，女生多，美女也多，相比较起来，偏重理科的帝都大学里，不仅女生少，连带着美女就更少了。

    因而看到帖子说帝都大学有学生超过A大校花，大家的第一反应就是这人在搞笑。

    等大家真的戳进帖子一看，又把准备骂贴主的话给吞了回去，

    毕竟，帖子里那几张图片实在是太有说服力了。

    身穿黑色大衣的女子，五官惊艳绝伦，灵动逼人，那周身的清然气势，仿佛一株沾着冰雪的白梅，傲然凌立。

    【乖乖，应该不是我们学校的吧，这也太漂亮了！！！哪里来的神仙妹妹，贴主交地址不杀，我现在去还有机会偶遇上这位仙女吗？】

    【好好看啊，小说中的清冷美人应该就长这个样子吧，啊啊啊贴主给个原图吧，想拿来做手机壁纸，求求了，太符合我的审美了吧！】

    【那什么。。。你们看这张图（图片jpg)，这个人好像是在外面给我们学校招黑的慕笙啊。。。】

    有学生将慕笙的照片放在了帖子里，其他人一下就沉默了，

    一边是理智在告诉自己，这个人抹黑了自己的母校，不能夸，

    一边是情感在疯狂的叫嚣，啊啊啊真的好漂亮啊！

    最终，这个帖子形成了一种诡异的壮观景象，

    足足五千条跟帖，都是一排排的省略号，也是十分能体现众人的矛盾心情了。

    慕笙出了校门，沿着校外的小吃街买了一堆零食，然后便悠哉游哉的回小别墅了。

    还没到小区门口，远远的就看到背着个黑色的斜挎包，正垂头丧气走着的厉安。

    “厉安。”慕笙叫了他一声，

    厉安脚步一顿，将卫衣帽子拉上来，将大半个脸埋在帽子下，然后才转过身来，低着头，只看得到他精致的鼻梁，“嗯。”

    慕笙皱了皱眉，“你低着头干嘛？”

    厉安头低得更狠了，“没干嘛？你问这么多烦不烦，我先进去了。”

    话落，厉安直接跑进了别墅，

    客厅里，厉寒琛依然坐在沙发上看报纸，厉安冲进门刚好跟厉寒琛的眼神对上，厉安脚下停了一步，然后拉紧了些帽子，继续往楼上跑。

    “站住。”厉寒琛的声音在背后响起。

    厉安暗道一声糟糕，但也没办法，他对厉寒琛的惧怕是打骨子里就有的，心里想跑，但腿却死死的定在原地。

    “哥，我要写作业，我先上楼了。”

    “转过来。”厉寒琛将报纸放下，翘起的一只脚落在地上，皮鞋底与地面碰触出细微的声音，让厉安心底一颤。

    他慢慢的转过身，手紧紧的攥着书包带，低着头不敢去看厉寒琛，“哥。”

    厉寒琛站起身来，走到厉安面前。

