    阿青老公接到电话后，顿时脸都青了，他本来想立刻打电话给阿青，但是想了想，不管真假，也不能打草惊蛇，到医院看了后便知究竟。

    他赶紧订机票，准备当天从外省坐飞机回来，一定要到医院看看阿青是不是真的怀了别人的野种。

    只是阿青此刻还蒙在鼓里，根本就不知道这个丧尽天良的刘春林还给她下了一剂猛药。

    想到自己跟老公渐行渐远，而老公身体不行，自己才上了刘春林的贼船后，她就眼泪婆娑地哭泣道：“老公，你要是能给我幸福，我怎么可能会背叛你呀！”

    看着病房里面的阿青偷偷在抹泪，刘春林特意还整理了一下自己的病装，推开门走了进去。

    “刘春林，怎么是你，你是怎么知道我在这里的，你想干嘛！”

    阿青吓得顿时就拿着枕头档在自己的前面，做着一个防备的动作，咬着牙，一脸恐惧地看着眼前这个恶魔。

    刘春林咬着牙，一脸流氓地露出坏笑，走到她的跟前，左右前后，还掀开她的被子看了看，冷笑道：“不是没事吗？死不了，用不着装着这么可怜，流什么泪呀！”

    “刘春林，我警告你，赶紧出去，否则我就叫人了”

    刘春林一点也不害怕，拿出手机，当作无所谓的样子说道：“你叫人也可以，只是我早就知道你老公的电话了，你说要是我给他打个电话，说你怀了我的野种，并且现在打掉了，你说他会不会回来抽你”

    阿青一听，吓得顿时不知所措，整个人战战兢兢地将枕头紧紧地抱在怀里，就像一头受惊吓的小羊羔一样，哭着哀求道：“刘春林，你到底想怎么样？”

    刘春林却是露出笑容，赶紧过去，用手擦了一下受惊吓的她的脸蛋，替她抹去泪水说道：“我就说了吗？只要你乖乖地听我的话，我不会对你怎么样，你现在只要告诉我，昨天晚上，点我穴道，并且害我被虫子咬得住院的那个人是不是叫做李二蛋”

    阿青摇着头，双手捂着脑袋哭道：“别逼我了，我什么都不知道，当时我晕过去了”

    “臭娘们，你晕过去了，那是谁送你到这里来的，你敢说你不知道，你要是不知道，信不信我现在就把你从这里给推下去”

    刘春林怒了，一把揪住她的胸襟，托到了洗手间旁边的阳台处，将她的头往下面拽，以此来吓唬她。

    她的半个身子都飘在空中，她吓得魂都没有了，哭着哀求道：“求求你，不要，不要，我真的不知道，我是被我的几个姐妹送过来的”

    刘春林一点也不相信，于是便揪着她的头发，慢慢地继续往下，恶狠狠地说道：“我再问你一次，是不是李二蛋那小子”

    阿青此时眼神里瞬间就满是恐惧，整个人都快要崩溃了。

    但阿青支一直咬着牙，死活不承认，就是不说，她深知，这个刘春林可是丧心病狂的家伙，她不想连累其它姐妹，更不想出卖二蛋。

    “好不说是吧！可以，刚才我已经打过电话给你老公了，说你怀了我的野种，现在在堕胎，估计今天他就会飞回来，到时候我看你怎么解释”

    刘春林把手机通话记录伸到她的眼前，看着那两分钟的通话记录，那一刹那，阿青整个人崩溃了。

    “刘春林，王八蛋，你个畜生，为什么要这样子对我，你为什么要毁了我”

    看到阿青身子不停地挣扎着，还一个劲地锤打着他，打到他身上的伤口传来一阵阵的痛楚，当时便咬着牙，双手掐着她的脖子，恶狠狠地骂道：“臭娘们，你要是再动一下，老子就把你从这五楼给扔下去”

    那一刻，阿青已经彻底绝望了，知道如果老公回来，一切真相将大白于天下，自己在家里的所有名声都会毁于一旦，对于她娘家人来说，那就是一门惨案。

    她想到了死，但是觉得自己一死了之，让这个刘春林继续逍遥法外，那就真的是太便宜他了。

    就在刘春林双手使劲将她往下压的时候，阿青却是瞬间释怀了一样，双手抱着刘春林的腰部，对着他说道：“既然你不给我生路，那我们就一起下地狱吧！”

    “喂，臭娘们，你想干嘛！”

    可是已经来不及了，等到刘春林反应过来时，阿青身子用力往前一蹭，重心瞬间就到了阳台墙外面，他想松手也来不及了，瞬间就被阿青给拉了出去。

    “啊，不，你臭娘们，疯了吗？你想死，可不要拉上我呀！”

    “嘭”

    两个人应声落地，阿青躺在了刘春林的身上，她的胸腔里面一股鲜血从嘴里猛地喷了出来，而刘春林脑袋着地，摔下来就已经没有了命。

    刚刚买东西回来经过楼下的阿莲，突然间听到一声巨响，只见两个人从楼上摔了下来。

    当她看到阿青那一口鲜血喷出来的时候，吓得手上的东西都掉了，猛地冲了过去。

    “阿青，你这是怎么了？”

    此时，人群纷纷围了过来，看到眼前一幕惨状，个个都有点不忍心直视。

    阿莲扶起阿青，看了一眼刘春林，似乎明白了什么。

    “阿青，你撑住，我现在就去叫医生”

    阿青拉住阿莲的手，阿莲赶紧双手抓着，阿莲却是虚弱地笑着说道：“姐，我好冷，我想回家了，想我家人了”

    阿莲再也控制不了自己的痛苦，哭着说道：“阿青，你要撑住，姐一直在你身边，我抱着你，你就不冷了”

    阿青咳嗽一声，鲜血再次喷了出来，阿莲绝望慌张地替她捂住流出来的血，四周慌张地张望，希望医生赶紧过来。

    “姐，别废劲了，我不行了，真的好怀念我们四姐妹一起玩耍，一起喝酒，一起去旅游的那段日子，我要是走了，你告诉大姐和二姐，一定要好好地活下去，逢年过节，记得给我烧点纸钱”

    “阿青，你别说了，你不会死的，你一定要撑住”

    此时，洪素素和阿碧两个人刚刚从休闲别墅的火灾现场赶回来，刚刚走到楼下这里，就看到一群人围着，她们不知道发生了什么事情。

    拨开人群，看到阿莲抱着躺在血泊中的阿青时，她们两个人当时就吓傻了。

    “大姐，大姐，你快来，阿青不行了”

