    10、新年快乐

    随着列车到站。

    “再过五分钟列车就要到达霍格沃茨了，请将你们的行李留在车上，我们会替你们送到学校去的。”

    跟魔法学院这种设定摆在一起会显得格格不入的电子音在列车上回荡。

    这么说来，路明非在看某些游戏脱口秀视频的时候好像理解过，蒸汽朋克、柴油朋克什么的，这类朋克中，除了赛博朋克之外，前两者都是一定要存在魔法元素什么的。

    有别于查理曼带头搞出来的中世纪奇幻魔法风格，蒸汽朋克这种东西起源于维多利亚时代，在大不列颠的帝国永不日落的时代里，蒸汽机的引擎带来了强大的生产里，无数的新奇发面在不断的诞生。

    当时的人们无比骄傲，认为世界的法则也能被蒸汽机征服，传说故事中的魔法也可以经由人类之手重现并普及开来。

    这就是维多利亚时代么？

    跟虚无主义盛行的近代完全不一样啊。就在路明非感慨着“虽然跟蒸汽机车头似的魔法学院看着有些怪，但这种傻大黑粗的玩意也是男人的浪漫啊”的时候。

    莉莉姆则是阴阳怪气的来了句：“是啊维多利亚时代的进步，人类作为人类的自豪感无比的膨胀，哪怕是伦敦贫民区最穷苦的工人，也会为不列颠帝国掌握的巨大财富而自豪。”

    路明非被莉莉姆呛的不知道怎么接话。

    总觉得继续说下去的话这个话题会非常的危险。

    路明非本来是打算按照通知的说明，将自己的背包——里面其实也没啥重要的东西，除了一些衣服之外，就只有一本路明非差点都忘了的书。

    《盖提亚之书》，没错就是当初冬木结束之后，小魔鬼塞给路明非的东西。

    路明非本来还以为自己要跟魔卡少女樱收集库洛牌一般搜集魔神牌或者回收魔神幻书什么的，结果一路走到现在，还没正经的遇到过魔神。

    法兰西的时候风头完全被圣王与圣王搞出来的魔女们抢了风头啊。

    当时莫扎特也只能算是半个魔神，真正的魔神一直没出现

    这么说来，魔神们的存在感，似乎意外的低。

    不过看了看莉莉姆的眼神。

    路明非想了想，将装着饭团的袋子塞到了口袋里。

    霍格沃兹应该会有不少神奇动物，设定上每个学生都会有自己的宠物来着，饭团应该能拿来喂食吧？

    车停稳了。

    路明非拍了拍莫德雷德脑袋，催促她快点醒来，结果莫德雷德睡得意外的死。她是不是太放松了点啊？

    路明非本来想挠痒痒下什么的，结果莉莉姆毫不客气的一巴掌抽在了莫德雷德的屁股上！

    莫德雷德顿时如受惊的小动物般跳了起来，睡迷糊了的她在看到路明非现在的白发之后，也不知道是认错了什么，一瞬间露出了惊恐的神色。

    “母——呃，是我认错人了。”

    尴尬的莫德雷德下意识的开始转移话题。

    “啊，那个，是开饭了吗？”

    路明非：“......”

    莉莉姆：“......”

    总之，拖着各种意义上都搞不清楚情况的莫德雷德，路明非带着饭团，莉莉姆则是被路明非随手塞了那本《盖提亚之书》让她帮忙拿着，其他的行李都放在列车上。

    不是哈利波特的三人小队就这样，与别的学生们一起，在广播的指挥下下了列车。

    抵达学院的时间似乎是在晚上。

    夜里的寒气让路明非忍不住打了个哆嗦，

    接着一盏灯在学生们头顶上晃动着，路明非听见一个熟悉的声音在高喊：“一年级新生！一年级新生到这边来！到这边来，你好吗？”

    是......酒德麻衣，她身边还有苏恩曦，她们两人倒依旧是大人的模样，正跟保姆似的在引导着一大群小屁孩们。

    也不知道是不是路明非的错觉，她们两人面对这一群叽叽喳喳的小屁孩的时候，神情看上去有些生无可恋。

    莉莉姆似乎从路明非的表情上看出来了什么：“她们两个是你的熟人吗？”

    “是啊”路明非点点头，“估计被卷入这个舞台结界里的人还不少。”

    莉莉姆试图笼络的安慰道：“也不一定是本人被困境来了，也可能只是相关情报拟态成的虚拟NPC罢了，毕竟舞台剧上除了主人公之外的都只能算是背景......”

    “她还欠着着我一金山的钱呢！”路明非耿耿于怀。

    苏恩曦似乎扮演的是故事里哈利波特的朋友，学院的打工人海格，按照路明非知道的被改编之前的剧本，在抵达魔法学院之前，‘海格’应该带‘哈利’一起去古灵阁银行取钱的才对。

    也不能怪路明非关注的重点奇怪，毕竟哈利波特第一部是老电影了，看的时候路明非人也不大，穷孩子穷怕了，比起当时路明非看到那座父母留下来的金山的时候的眼神，就跟故事里的哈利看到了那座金山时差不多。

    “好多钱呢！而且上学也要钱啊，我现在身上没钱怎么办，我又不是闪电疤男孩，也不知道导演有没有考虑过遗产或者保险赔付之类的问题。”路明非不住的碎碎念。

    莉莉姆不知道该接啥话。

    莫德雷德哈哈大笑，拍了拍路明非的肩膀，安慰：“你现在不是男孩呢！”

    “有你这样安慰人的吗！？”

    吐槽归吐槽。

    不过，这样的沟通交流内容倒是让路明非很舒服，这种感觉比起男孩与女孩或者女孩与女孩之间的交流，反而更像是‘哥们’之间的开玩笑。

    然后路明非想到了一件事。

    “别说我了，小莫你的行李呢？”

    本来还跟好奇宝宝似的——完美融入周围的真小屁孩环境里的莫德雷德闻言愣了下。

    “什么行李？”

    “你的行李啊。”

    “我有行李吗？”莫德雷德看向了莉莉姆。

    莉莉姆捧着那本有她脑袋那么大——也有部分原因是莉莉姆太小只了——的《盖提亚之书》点了点头。

    “我原来有行李......哎不对，我是英灵啊，现界之后哪会有什么行李不行李的？说起来，我们这是在哪里？”

    “教练！这里有个家伙一直处于不了解情况的掉线状态啊喂！合着你真的从头到尾一点都没听进去啊！？”

    路明非觉得自己遇到了一个比自己还要让人无语的角色。

    莫德雷德似乎不以为耻反以为荣：“我是从者，我是你的剑，思考这种事情是御主该负责的事情，倒不如说会说话的武器都很危险，以我的经验，这类武器往往都会盘算着篡夺主人的身体什么的。”

    “你这什么暗裔......”

    在气氛欢快的交流过程中——莉莉姆在四处观察，路明非跟莫德雷德在瞎聊——

    保姆组的苏恩曦与酒德麻衣，一脸生无可恋的表情，领着一大群新入生的男孩女孩们，没有直接前往学院，而是绕了个路。

    这路明非知道，霍格沃兹的新入生们，都要经过一个类似入学仪式的内容。

    也不晓得那两个‘马尔福’的小跟班倒霉蛋，在被莫德雷德揍了一顿之后躲哪里去了。

    “来吧，跟我来，一年级的新生都跟紧了！当心你们的脚底下！”

    孩子们跟随两个大姐姐保姆的步伐，连滑带溜，磕磕绊绊，似乎沿着一条陡峭狭窄的小路走下坡去，附近的是茂盛的树木，让人不由得担心，会不会一不小心就迷失在黑暗之中。

    狭窄的小路尽头突然展开了一片黑色的湖泊。湖对岸高高的山坡上耸立着一座巍峨的蒸汽城堡，城堡上塔浓烟滚滚，本应闪烁的星空被完全遮盖。

    虽然少了点传统魔法的感觉，但这种蒸汽朋克的风格，也很有维多利亚时代神秘的感觉啊，虽然路明非一提到维多利亚时代的神秘，脑海里的第一反应是精密的机巧齿轮......比如又有魔法力量的神秘怀表，或者《血源诅咒》什么的。

    “别胡思乱想。”莉莉姆突然说道。

    路明非不明所以，只是下意识的点头。

    湖泊岸边有个小型的码头，一艘艘搭载着蒸汽引擎的小摩托艇停靠在岸边。

    “每艘船四个人！不要乱碰，有自动驾驶！湖里的塞壬们可不介意将掉到湖里去的倒霉蛋拿来加餐！”

    酒德麻衣恐吓着小屁孩们。

    “塞壬啊。”路明非想到了不久前的艾尤岛事件上那群如狼似虎的饥渴大龄未婚小姐姐们了。

    也不知道凯撒后来走人之后，有没有被那些小姐姐们追上去。

    脑海中浮现出喀耳刻的可爱模样。

    反正路明非不觉得塞壬有什么恐怖的。

    除了可爱就是沙雕了吧。

    因为路明非早就看过剧本了，虽然现实里的路明非一直没等到自己的霍格沃兹入学通知书，但既然知道了剧情，对接下来的剧情自然也就少了几分期待。

    蒸汽机轰隆隆的作响，机扩碰撞的声音清脆，意外的悦耳，船只穿过湖泊，接近传说的神秘学院。

    孩子们在警惕湖，有些胆大的则是在探头探脑，想要看看这底下居住着怎样的神奇生物，偶尔还会有一两只手从湖面上伸出来，吓得小孩子们大呼小叫。

    路明非的关注重点一如既往的奇怪：

    “说起来，你们圆桌骑士团不是从湖中仙女那批发圣剑的吗？小莫你的圣剑呢？”

    “圣剑？我没那种东西啦，但我从父王的宝库里偷了另一把星之魔剑，让你看看我的克拉伦特！”

    像是向朋友炫耀自己的玩具一般，莫德雷德摆开架势，用力一挥手，做出一个拔剑的动作。

    然后什么都没发生。

    “？”

    莫德雷德不信邪的再试了一次。

    还是什么都没有。

    “等下”莫德雷德总算察觉到不对劲了，“我的宝具呢？我的力量呢？还有我的盔甲，怎么全都没了。”

    “可能是主持人将你角色卡里的武器全薅了吧。”路明非怜悯的拍了拍莫德雷德的肩膀。

    莫德雷德一脸茫然。

    船上的第四个人——奥尔加玛丽则是用看笨蛋的目光看着这几个人。她自己倒是正襟危坐，似乎很是拘谨。

    路明非想起来，赫敏与哈利还有罗恩的关系并不是一开始就很好的。

    保姆小姐们则是非常心累的在大喊着：“小心点！别乱搞！”之类的话，尤其强调了一些危险的地方，让学生们千万别乱去。

    其中就有这附近的森林。

    路明非自然知道这森林有什么秘密，在剧本故事里，学院附近的森林是禁林，学生们禁止进入，因为很危险。

    但看过剧本的路明非自然知道，森林本身其实没什么危险的，只是里面生活着许多稀奇古怪的神奇动物，虽然有对人类友好的半人马在里面居住，一旦有学生们迷路了，会警告之后再送回来，甚至还有独角兽这种神圣的动物存在。

    但，在哈利波特这一届的故事里，禁林是真的非常危险，因为大反派黑魔王在这一代里，会猎杀森林里的独角兽，用独角兽的血为自己延续生命......

    等等。

    路明非皱了皱眉，觉得自己好像有点太轻松了。

    故事里大反派的黑魔王......也应该是自己的敌人吧？他又会是谁？会是这个特异点的黑幕吗？

    恰巧在这个时候，森林的深处，突然传来了一道嘹亮的......有些像是狼嚎声，但具体是什么又难以描述清楚的怪吼。

    本来还熙熙攘攘的孩子们被这尖锐的声音吓得安静了下来。

    路明非皱着眉努力思考：“魔法石的故事里的危险存在里有这样的吗？”

    莫德雷德依旧不以为意：“对手无缚鸡之力的小孩子来说，普通的狼也很危险吧？”

    好像也是。

    “不过，反正我们肯定要去调查的，到时候看看就是了。”路明非跟着说道。

    但他这一开口，旁边的莉莉姆的脸就开始抽搐了。

    “不行！”奥尔加玛丽低吼道，“你们之前在说什么我听不懂，但这话我可不能当没听！你们没听老师说吗？森林很危险的！不能去！”

    路明非这下尴尬了。

    因为是奥尔加玛丽，所以他习惯性的就没当外人，有啥话都在大声密谋。

    莉莉姆开始纠结路明非‘故意’将行动内容透露给奥尔加玛丽听是为了什么。

    莫德雷德则是满脸不屑的看着奥尔加玛丽。

    “哼”莫德雷德嘲讽道，“我知道了啊，优等生。”

    坏孩子莫德雷德开始阴阳怪气。

    真的跟个小孩子似的。

    恰巧在这个时候，月光钻过云层洒落，夜晚的视野瞬间清晰了不少——

    【难度：65】

    【路明非的‘侦查’：1D100=】

    ——to be continued！

