    第73章 战斗

    几道枪响，拉开了战斗的序幕。

    芽衣冲向前几步，随后双脚猛地一踏大地，女武神装甲的滑翔推进器爆发出推力，是芽衣一下跳到了四五米高，刚好是这群崩坏兽的头部以下一点位置。

    在跳跃向上的过程中，芽衣还在不断地旋转着，连带着手中的太刀一起。

    太刀向上转动时带来的攻击力，加上推进器爆发的腾空力，芽衣凭着精妙地刀法，以一种刁钻的角度，将她四周的崩坏兽全部击飞。

    随后，这名黑发少女的女武神装甲上，展开了两个尾翼。

    借着两片尾翼以及滑翔推进的推动力，芽衣成功短暂滞空，并对这群悬在空中的敌人发动精准的打击。

    这就是芽衣的女武神装甲——绯红装的特殊之处。

    牺牲了防御力，而带来的高爆发的能力和足够轻便的灵活性。但一套便捷的装甲并不能搭载上沉重的飞行器，于是天命的设计者便采用了滑翔与尾翼两相结合的设计。

    只要掌握好两者间力的平衡，便可实现短暂的滞空。

    就在芽衣疯狂输出的时候，琪亚娜和布洛妮娅可没闲着。

    卡斯兰娜家族祖传的枪斗术虽然琪亚娜没有完全学到，但她用自己独到的理解完善了它。

    一记飞踢后，琪亚娜甩手砸向离他最近的一名崩坏兽，并射出一发子弹。

    顺带一提，琪亚娜的枪和武器都是特质的。

    她现在使用的武器，叫作柯尔特·捍卫者。

    是由柯尔特公司设计的双枪武器。其在有着弹夹存储量不低的同时，又不失其灵活性和发射子弹的丝滑度。

    更重要的是，柯尔特·捍卫者的子弹也是特质的。由于材质的特殊性，若你操控着崩坏能注入进子弹时，子弹发射命中后就能暂时晕眩一小片范围内的敌人。

    琪亚娜的枪斗术更类似于一种近身攻击招法，她配合着芽衣一起攻击着崩坏兽。

    “已经锁定目标，弹道已确认，重装小兔19c，fire！”

    “轰！轰！轰！”

    两人都在打，布洛妮娅也不可能搬个凳子吃着西瓜在那看戏。

    重装小兔的两肩上都安装着火炮。

    而布洛妮娅通过精准的计算，操控着重装小兔发出一记又一记的炮弹。

    “唰！唰！唰！”刀破空的声音

    “砰！砰！砰！”时不时的枪声

    “轰！轰！轰！”此起彼伏的轰鸣声。

    周围的樱花被战斗的余波波及——主要是布洛妮娅的炮弹——大片大片的樱花化成灰消散。

    战斗结束，众人所处的环境也被清空出了一大片空地。

    随着最后一个崩坏兽倒下，三人停下了攻击。

    但，三人的表情依旧凝重，没有丝毫的松懈。

    因为她们知道，这群崩坏兽，还只是开始。

    .......

    天守阁前面。

    “呼，打得真痛快啊。”姬子的战甲已经破破烂烂的了，但姬子却笑得很灿烂，“自从当了老师之后，我就再也没有感受过真正的战斗了。”

    八重樱从远方缓缓走来，她身上的衣服也已经破损，到处都是残缺和划痕。不过八重樱并没有在意这些:“这么说来，在你成为老师之前，你应该是一名战士?”

    “你可以在大胆一点，我可是曾经极东支部的王牌！”姬子将大剑放下，“来吧，先休息一会。”

    说完，姬子就找了个地方直接坐下:“休息好来，等会估计还有不少要打的架。”

    八重樱走到姬子的旁边，一并坐下:“德丽莎学园长好像只说了让我们来消灭天守阁前的崩坏兽。”

    姬子闻言笑了笑:“我知道，不过，难道你不想进去看看吗？樱。”

    八重樱沉默下来。

    良久，她说道:“确实，我的确很想进去看看。”

    “那不就得了?放心吧，这种事不是第一次发生了，德丽莎早就习惯了，她会理解我们的。”姬子休息够了，又提起了大剑，“走吧，我们先在外围看看。”

    看着姬子坚定而自信的步伐，八重樱无奈的摇了摇头。随后她站起来，跟了上去。

    ?  ?最近在休息，主要以前不懂节制，现在一到晚上就犯困。所以更新的量会少一些，各位见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

