    第622章  群龙有首，肩扛万里河山   

    陈奇微微侧身，目光投转窗外夜色，悠然说道。

    

    “陈某平生最恨三种人。”

    

    “其一，吸食着人民的血肉，无所作为，不以为耻，反以为荣。”

    

    “其二，居高自傲，狗仗人势，趋炎附势，见风使舵。”

    

    “其三，巧伪趋利，人面兽心，为达目的，不折手段。”

    

    陈奇转而凝视范青、杨光奇、宋得志三人，嘴角微倾。

    

    “三位家主，你们觉得自己是哪种人？”

    

    范青：“……”   

    杨光奇：“……”   

    宋得志：“……”   

    陈奇嗤笑摇头，“在陈某看来，你们三者都是，大家说，巧不巧？”

    

    杨光奇冷哼一声，“陈奇小儿，你莫要在这里虚张声势，我们三人，现今都隶属侯族黄家麾下，不久后，更是将登上侯族之位。”

    

    “你要是敢动我们一根毫毛，黄家定不会放过你。”

    

    陈奇无声笑场，“杨家主，且不说一个小小的侯族黄家，陈某还真的不放在眼里，你们屡次将黄家搬出来，难道你们以为，黄家真的能够一手遮天？”

    

    范青微微昂首，“黄家是否能一手遮天我不知道，但我知道，在【东沅】境内，黄家就代表着绝对的霸权！”

    

    范青所言不错，【东沅】境内，拥有三皇、五王、十二候之二。

    

    侯族黄家，又将取缔王族余家，成为新一届五王之一。

    

    这无论放在国内乃至世界任何一处，都是绝对的霸权，少有人敢与之匹敌。

    

    陈奇突然话锋一转，“范家主可听说过【龙神殿】？”

    

    “【龙神殿】！”

    

    范青悚然一惊。

    

    他当然听说过。

    

    【龙神殿】，是一百多年前，由几位开国大元帅联手创建。

    

    旨在建造一支举世闻名，战无不胜的王牌之师。

    

    时至今日，【龙神殿】已到了第七代。

    

    实则前面六代，【龙神殿】一直还只是个难以在世界军事战场上立足的无名军队。

    

    特别是在第六代，【龙神殿】于东北边疆那一战，死伤惨重，几乎被团灭，一度成为世人的笑话。

    

    直到第七代，由一位新任龙神为首，十大战将为辅，一举将【龙神殿】的战力，提升了何止几个档次！   

    历代龙神，都很神秘。

    

    只闻其名，不见其人。

    

    但在某种意义上，均代表着华夏最强战力！   

    而第七代龙神，居然跻身世界【十大战神】之首，超乎了所有人的想象！   

    据说现任七代龙神麾下，十大战将，每个人的实力，竟能与往届历代龙神相媲美。

    

    现在只要提及【龙神殿】，国人无不为之惊叹，仰慕！   

    国外人无不为之恐惧，闻风丧胆！   

    范青不知，为何陈奇会突然提及【龙神殿】这个名字。

    

    莫非……   

    只听陈奇淡然说了一句。

    

    “这代【龙神殿】，我带的。”

    

    华夏为龙，傲视千秋万载！   

    群龙有首，肩扛万里河山！   

    秦时明月汉时关，万里长征人未还。

    

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。

    

    古有龙城卫青，飞将李广，守卫边疆，绝匈奴于山河之外。

    

    今有华夏龙神，镇守国门，保家国昌盛百年！   

    噼啪！   

    满堂死寂的刹那。

    

    突闻一阵玻璃破碎声响。

    

    原是范青、杨光奇、宋得志三人，惊恐后退，触及了桌案，指使酒杯落地。

    

    随之而来的，是倒吸凉气之声，此起彼伏。

    

    范青、杨光奇、宋得志三人，惊骇的看着眼前这位面冠如玉，儒雅随和的年轻男子。

    

    好似自己的五脏六腑，都在翻江倒海，破体而出。

    

    悚然间，他们在陈奇的深邃的双眸之中，看到了万马奔腾，金戈铁马踏梦的奇景！   

    此时再看眼前这名气定神闲，神态悠然的男子，众人惊愕的发现。

    

    此人的身影，较之先前，巍峨了数倍。

    

    气势更是震撼了十倍不止！   

    此乃龙将在世，当世无双！   

    帝王降临，一枝独秀！   

    “不可能的，我不信，你肯定只是在虚张声势！”

    杨光奇指着陈奇，手臂哆嗦说道。

    

    “大家不要被此人的话音所蒙骗，他怎么可能是【龙神殿】之主？”

    

    说完，杨光奇看向范青与宋得志两人，想要获取对方的赞同。

    

    “范家主，宋家主，你们也说句话啊！”

    

    可，范青、宋得志两人，一言不发，只是颤抖着全身，木楞的杵在那里。

    

    其实以常人的思维，肯定不会相信陈奇的话。

    

    华夏龙神，那象征着至高无上的权利，武极巅峰的实力，举世瞩目的影响力。

    

    这种存在，一万个人，有一万种自身的想象。

    

    但谁也不可能想到，真正的龙神，会这般年轻，俊逸。

    

    可看着眼前一幕，再结合一旁毕恭毕敬，默不吭声的戴宏图，他们却是一句反驳的勇气都说不出来。

    

    毕竟，要是有人胆敢当着军部中人的面，冒着如此大不讳，妄称自己是龙神，这可是株连九族的重罪！   

    众人回想先前，陈奇所说过的一句话。

    

    ‘这场争斗，我会插手！’   

    难怪陈奇会说，上品王族余家，将继续稳坐王族之位。

    

    而侯族黄家，必将覆灭。

    

    如果陈奇真是那位屹立于华夏之巅的龙神，那么想要覆灭一个小小的侯族，只需弹指一挥。

    

    莫说是侯族，即便是皇族，在他眼里，大概也不过如此吧？

    

    时间好似在这一刻定格了万年之久。

    

    终于，陈奇再次发了话。

    

    “朱雀，这里就由你来善后。”

    

    陈奇走到一边，搀扶起爷爷陈纲，往大门外走去。

    

    幽幽的扔来一句话，“我的意思是，一个不留。”

    

    朱雀躬身行礼，目送陈奇远去。

    

    待陈奇远去，戴宏图大手一挥，“这里没我们什么事了，收队！”

    

    范青、杨光奇、宋得志见状，惊恐得无以复加，直呼求救。

    

    “戴总指挥别走，救救我们！”

    

    戴青松微微驻足，回身看了范青、杨光奇、宋得志几人一眼。

    

    “惹谁不好，却偏偏去招惹那位？”

    

    戴宏图叹息摇头，“活着，不好吗？”

    

    说罢，戴宏图头也不回的离开了。

    

    范青、杨光奇、宋得志想要追上去，却见朱雀的身影，诡异的出现在了众人眼前。

    

    “各位不要着急，上路，需排队。”

    

    朱雀面向范青、杨光奇、宋得志几人，露出一抹阴冷的笑意。

    

    

    

