    第336章 这么大人哭鼻子

    医生匆匆忙忙的来处理。小恬的脑袋就探了出来，被木乃逮了个正着。但木乃并没有把小恬抱出来而是把小恬的头按了下去，外面的两个女待正在找小恬呢。木乃自私的选择把小恬留下来。“嘘！”木乃用手作了手势，小恬应该能看懂的。

    但木乃还是想太多了，小孩子除了捣蛋和好玩外真的就没有什么卖点了。小恬的脸开始委屈了起来就想要哭了。木乃揉了揉小恬的脸。“逮”的一声可把小恬逗乐了。木乃站了起来。

    “弟弟你刚刚抱的小孩子你看见他去哪里了吗？”两个女待想也没想就找到木乃了，因为小少爷不见之前是跟木乃在一起的。

    “没有哦！我也正在找他呢？”木乃真是不太擅长撒谎说着说着声音就逐渐变小。“额，我刚刚看到他……。”木乃词穷，脑子一紧张就会容易短路。

    “小姑娘，你们去别的地方看看吧，我儿子还在救疗呢？你们就别在这里占位置了如果真的看到了我会去告诉你们。”林爹突然发怒了起来。吵翁翁的影响到医生检查了。

    两个女待还算是温柔的他看着林爹就很老实又真的很生气的样子就没有敢再待下去。

    木乃看了看林爷爷突然就发笑了起来。还好还有林爷爷。

    等医生都走了木乃才敢把小恬抱出来。林爹也并没有老实的去告诉两个女侍人。

    “爸爸。”小恬又开始搞乱了。看到林晓田躺着就想把人给弄起来。但被木乃阻止了。

    “欣欣。”林晓田做噩梦了，他梦见自己保护不了。吓得不清。

    “木乃想到欣欣还在手术室。”跑走了。

    小恬本来就爱搞乱没有木乃的监督，小恬开始放肆了起来。林晓田的脸被小手推了又推，林晓田惊醒。

    “爸爸。”小恬跟做错事一样动都不敢动。林晓田把小恬认成小烁。“妈妈呢？”

    “妈妈。”小恬重复了一声就再没有反应，真的很老实。林晓田皱眉，这不是小烁。

    林晓田才反应过来。两个女侍人又返回来了。

    “小少爷总算是找到你了。”

    “你们认错人了，这个是我的儿子。”林晓田把小恬护在怀里从林晓田手里拿人几乎是不可能的。

    两个女侍人又怎么可能会认错人呢？但林晓田也并没有打算放人的意思。

    “你再这样我们可要报警了先生。”

    “不用了，你们回去高诉你们太子爷说孩子在我这里，他不会为难你们的。”林晓田也能看得出这两个小姑娘也就是奉旨办事罢了，他也不为难。俩女侍人对视还是选择回去了。

    “爸爸。”小恬开始犯困。倒在林晓田身上就开始翻滚。

    “嗯。”林晓田对小恬很温柔。会给小恬做肉枕头。他好欠没看见小恬了，看到的时候总是想小心翼翼的呵护着。林晓田自顾自的伸手去拿水。他必须要恢复体力。只是抽了一点血而已，林晓田更关心欣欣到底怎么样了。

    林晓田才吃了桌上的一碗清粥而已就想要抱着小恬起来了这还是太勉强。林晓田不得不得不再缓和一会。林晓田好像多等一会就会很不安，林晓田选择把小恬单独的留在病房出去了。一走到房间外只看到木乃依着他爹哭。

    “怎么了？”林晓田皱眉询问。

    林晓田听不不仅会伤感还会心痛。现在只有林爹是知道欣欣的状况的但他选择不告诉。林晓田怎么样都要看到人。但不行，尸体也被漠家带走了。林晓想到不会信这些，一定是漠北寒搞的鬼。林晓田回病房就打电话给美梳。王乐的电话也已经打开很多个了。

    兰美梳什么都不知道的样子。让林晓田不得不停止谈话，他怕美梳受不了。

    “欣欣怎么了，晓田哥。”兰美梳什么都不知道，因为他被漠北寒送回来了所以她什么都不知道。

    林晓田压抑着自己的情绪他想他现在还不能告诉美梳。如果是让美梳知道她该有多难过，但这件事也并不能一辈子都满着美梳，但可能是以后才能够告诉他。林晓田喻言又止他不能高诉美梳那么快。兰美梳见林晓田这样就先哭了，林晓田这样又代表着什么如果是好消息那晓田哥他一定早就说了，坏消息是他不想听到的。

    “美梳。”兰美梳的失控直接把林晓田带到了绝望。谁都不说话，谁也不挂电话。

    漠北寒回来就看到邢在阳台上吹冷风，知道电话那头是林晓田后漠北寒直接挂电话把兰美梳的手机从楼上扔下来，但谁会在乎这些呢？兰美梳表情木讷。眼睛一大滴一大滴的流下来，心就笑是开了一个小口子，一直在流血一直都在流。会有一些酸痛，鼻子也会发酸。

    兰美梳挂了电话让林晓田打算离开，他永远都不想来这个医院。

    “木乃。”林晓田叫唤。

    可什么啊。木乃就只想在手术室门口等，他知不知道手术室已经换了多少个人了。“木乃听话。”林晓田怎么叫都叫不动木乃。就林晓田这脾气就强行拉走，木乃不争气的哭鼻子。林晓田换是已往林晓田早会看不惯的，但今天他也想哭，他并没有觉得的多丢脸。但也得找个没人的地方再偷偷的哭可以吗？影响到他了。林晓田脸眼红肩上扛着小恬，手上还拽着木乃。林晓田真的是够暴躁的了。

    回去也不开车了。林晓田没有力气。叫个车就送回去林晓田没心情。回到家就上床了，澡也不洗。林晓田上床捂着头开始流泪。

    王乐给林晓田接的电话林晓田一个都没接，今晚是林晓田哭得最狼狈的时候，一想到欣欣就忍不住自己的情绪，毕竟他太喜爱欣欣了。是忘不掉的。但是他到这么大了还哭鼻子太不正常了。一点儿大男子气概都没有。

    第二天林晓田的眼睛就开始肿胀。偏偏王乐会在这一点来，林晓田是丝毫掩饰不了的。“你怎么来了？”林晓田的鼻子不通说话就是带哭。

    “为什么不接电话。”王乐愤怒。说好的晚上的时间归她，又食言。

    (本章完)

