    “呼！”

    暗金色、白色火苗在傲娇鸟身上燃烧了起来，这是两种不同的力量，焚焰主毁灭，火如冰主焚杀，即便是神兽的妖力都无法抗住，熊熊的燃烧了起来。

    “啊！”

    傲娇鸟惨叫了一声，浑身都哆嗦了一下，那太极圣火虽然没有融合，但形成的圣火，也绝对不是单一的焚焰可以相提并论的，瞬息之间，就让它血肉漆黑，并且向着它体内渗透过来。

    毋庸置疑，这是它意想不到的，如果真被太极圣火入侵，它就会彻底被动了。

    “噌！”

    没有任何犹豫，傲娇鸟抬起爪子就斩断了太极圣火，身躯也急地向后倒退，它知道自己上当了，以凌风的逆杀之境，只怕早就看穿了自己的动作，提前就挖好了坑，在等着它呢。

    不过，它快，凌风更快！

    这一切，的确都在他的预料之中，连傲娇鸟的反应也不意外，几乎就在傲娇鸟选择退后的时候，凌风眉心抱起了二重石，一石头就拍了下去。

    “咚！”

    傲娇鸟没有躲闪过去，一头就栽在了神台上，七荤八素的，脑门上鼓起了一个大包，哪怕是有七道圣光抵挡，也无法阻挡百万斤的巨爆啊。

    它肠子都悔青了，自己还是太心急了，如果施展出全力，与凌风死战的话，也不会这么快就败了的，但它偏偏焦急地杀过来，中了埋伏，整个战斗也瞬息变化，进入了凌风的节奏。

    而一旦形势形成了，它想要反抗都是妄想。

    一见过一个武者和体修比拼体魄的吗？

    近战无敌，体修这样的美誉也不是白来的啊。

    “我……”它张了张嘴，想要说出自己的身份，虽然它也有反击的力量，但这显然不是最好的选择，以凌风逆天的节奏，会把它彻底打残的。

    可是，它才张嘴，就见到一块黑沉沉地石头砸了下来。

    “咚！”傲娇鸟的脑袋又和神台来了一次亲密接触，眼前都黑了下来，脑门上的血包破了，但是又有一个鼓了起来。

    “杀我兄弟，你死定了！”

    凌风狂，眼底却闪烁着讥笑，他早就看穿了傲娇鸟的鬼把戏了。

    如果说，一开始他很愤怒，但两者激战了两次，加上傲娇鸟那特有的嘚瑟笑容，他就已经看出来了。

    尽管，他不知道后者怎么在妖神台上，变成了双瞳神雀，但既然它一声不吭，想把自己暴打一顿，他怎么好意思不配合？

    这是对布局者的极大不尊重。

    而后，他扬起了二重石又砸了下去，动作如行云流水，连给傲娇鸟一点反应时间都没有。

    “咚”“咚”……

    接连五石头，把傲娇鸟砸的连头都抬不起来了，它只能施展出全部力量，防住了全身要害，就是这样还是被一次次地砸爆，到了最后“扑通”一声，趴在了神台上，再也爬不起来了。

    “天杀的凌风，是我啊！”它厉声大吼着，担心凌风继续暴打它。

    它的声音凄厉无比，这一年来，它进步极大，从三级圣兽一跃成了七级圣兽，而且从一只凡鸟，进化成了神鸟，血脉无敌，它自信可以和武圣至境的天才一战。

    可是，这无敌的自信，却被凌风武圣的敲碎了，他是那么用力，那么无情，完全不留余地，让它倍受打击。

    这个妖孽难道就不可战胜么。

    “有谁能知道我心中的委屈？”傲娇鸟憋屈地想道，它可是是天神雀啊，最辉煌的时候，连神龙都要俯，什么时候被这么暴打过？

    连丢脸了。

    如果，让先祖知道，自己在得到了传承之后，还被一个少年欺压地抬不起头来，那不是对它失望透顶？

    既生凌风，何生天神雀。

    “该死，这个时候还想冒充我兄弟。”凌风气怒不已，又一石头拍了下去，把傲娇鸟砸的哀嚎连连，就差没抱着天神雀的骸骨，大哭一场了。

    “死凌风，你难道连我都认不出来了？”傲娇鸟使劲地抬起头来，对着凌风怒目而视，气的浑身直哆嗦，它都已经亮出身份了，那个家伙竟然还不停手。

    “你真的是傲娇鸟？”凌风神色诧异地望着，满脸血污的天神雀问道。

    “废话！”傲娇鸟没好气的说道。

    “不对！”

    凌风龇牙咧嘴的笑了起来，“砰”的又一石头拍了下去，又把傲娇鸟撂倒在神台上，身上的七道圣光都要散开了。

    他说道：“傲娇鸟怎么可能对我动手？更不要说怒目而视了，你不是傲娇鸟。”

    “快说，你到底是什么？”

    凌风扛着石头，逼视着傲娇鸟说道。

    “……”

    这一刻，傲娇鸟很受伤，掐死凌风的心都有了，谁说自己不会对他出手了？

    以前，只是被他打怕了好不好？

    当然，这样的话它是说不出口的，在妖神台外面还有天神雀的烙印，它这么凄惨地恸哭，会让先祖蒙羞的啊。

    “我真的是傲娇鸟！”

    傲娇鸟近乎大叫道：“难道你不记得是谁和你在圣炎秘境打杀的了？又是谁和你拼死杀进冰原山脉？”

    它吐了一口鲜血，咬牙切齿的说道：“还有你在神工之上，被逆神之主绑架。”

    “还有呢？”凌风目光闪烁的问道。

    “难道这些还不够吗？”傲娇鸟一愣，它没有想到自己说了这么多，眼前的这个家伙还是不相信。

    “我怎么知道你是不是夺舍了傲娇鸟的魂魄？”凌风气愤的说道。

    “你姐姐是凌清，你是逆神少主。”傲娇鸟又补充道。

    “还有呢？”凌风扛着二重石，淡淡地瞥了傲娇鸟一眼。

    “你还是不相信我？”傲娇鸟急了，它竟然无法证明自己是自己，还有个家伙扛着一块石头逼问自己，这都什么事情啊？

    当然，想到凌风竟然这么重视，他们之间的”兄弟“之情，它心头也好受了许多。

    “不信！”凌风摇头说道。

    “你屁、股上有一颗痣。”傲娇鸟仔细地思考了一下，它实在想不到什么事情可以证明自己的“清白”了，只能祭出了一个大利器。

    “咚！”

    可是，它刚刚扬起那得意的嘴脸，就看到一块石头在眼前逐渐放大，而后，它脑袋又撞在了神台上，疼的它双腿都直哆嗦，口吐白沫，差点没昏死过去。

    “啊，该死的凌风，你竟然还不相信我！”傲娇鸟凄厉的叫道。

    “我相信了。”

    凌风扛起二重石，淡淡地说道。

    “那你还打我？”傲娇鸟一口老血差点没喷出来，他相信了竟然还暴打自己，当真以为天神雀就这么好欺负啊？

    “你这个偷窥癖很不好，我单纯地看你不爽！”凌风撇嘴笑道。

    “……”

    傲娇鸟胸口中了一刀，这货还要不要脸了？

    凌风炼化了火焰，动辄就会被衣服给焚烧了，整天光光的，它难看还看不见？

    它什么时候有偷窥癖了？

    再说，你见过鸟对人的身体感兴趣的吗？何况，他还是一个男人。

    “算你狠！”

    傲娇鸟咬牙切齿的说道，它艰难地爬起来，心头一阵悲凉，它的仇恨看样子还是要搁置一段时间了，这一年来，它进步很大，而凌风进步依旧不小，还是压制着它。

    “傲娇鸟，真的是你啊！”

    忽然，凌风如同变脸一样，瞬间和颜悦色，大喜地跑了过来，给了傲娇鸟一个熊抱。

    “……”这一刻，傲娇鸟真的很想死。

    “不对！”

    忽然，它鸟脸一怔，一个念头从它脑海中闪现了出来，而后，它神色平静的问道：“凌风，你是不是之前就现是我了？”

    “你说什么？”凌风“大惊”，很是干脆的摇头道：“这怎么可能？你变化那么大，我怎么可能认得出来？”

    “再说，如果早就知道是你，我怎么会打你的吐血？”

    “……”

    傲娇鸟脸色变了，张口就喷出了一口鲜血。

    而这一次，是气的！

    它终于明白了，眼前的这个家伙不仅坑别人，连兄弟都坑，以它对后者的了解，如果仅仅凭借着它的几句话，凌风是不会相信的。

    那么，就只有一个可能，他之前就已经认出了自己。

    这么一想，傲娇鸟只觉得之前气怒，急于证明自己有多么白痴和滑稽了，估计那个家伙已经在心里偷笑了吧？

    “凌风，你这个骗子！”傲娇鸟气愤的说道。

    “你不相信我？”凌风蹙眉问道。

    “一根毛我都不相信。”傲娇鸟恶狠狠地瞪了一眼凌风。

    “那么，现在我有理由怀疑，你不是我兄弟，你被夺舍了。”凌风说完，又抱起了二重石。

    “……”

    傲娇鸟的鸟脸要多黑就有多黑，还有这么不要脸的威胁。

    “好吧。”

    凌风看着傲娇鸟那憋出内伤的模样，哈哈大笑，道：“我之前就认出你了。”

    “那你还打我。”傲娇鸟差点冲起来和凌风拼命。

    “不这样的话，我怎么证明自己比你强大？”凌风收起了二重石，转身离去，声音飘来：“再说，你那么兴冲冲地冲来，要找我报仇，我怎么好意思不满足你？”

    扑通！

    傲娇鸟倒在了神台上，它觉得全天下最大的谎言，最大的骗子就在自己的身边。

