    “评分如何？达到S了？”

    “达到了，大人。”林雪红扑着脸，不知是激动的，还是想到啥羞事了，“不负大人所望，奴儿不光激活了印记，还获得特殊能力奖励！”

    听到这里，楚风倒是来了兴趣，随问道：“什么天赋？”

    “打……打手枪！”林雪低下头，小手撮着衣角，一副小女人的神态，“大……大人，如果以后有这方面需要的话，奴儿也可以打给你看……”

    楚风唏嘘又躁热。

    多日前，对方还是高高在上，不拿正眼看他。

    如今，却是这般小心翼翼，卖力讨好。

    两人正交谈着。

    迟不胖也终于完成人生的扮演，从屋内走了出来。

    楚风还是那句话：“成功了？是S级？”

    “有！S，是S！楚哥，我成为扮演师了，太谢谢你了！”迟不胖高兴得像个孩子，拉着楚风的手在那里又蹦又跳，就连他身上的肥肉也跟着跳动起来。

    楚风没有抽回手，而是笑着问：“有得到什么特殊奖励？”

    按照以往的经验以及林雪刚才的人生扮演来分析……

    当评分达到S级时，必定会得到相应的特殊奖励。

    所以他很好奇，迟不胖会得到什么样的奖励？

    “楚哥，你看！”

    只见迟不胖左手扣右手，从扮演印记中抽出一把血红的宝剑，兴奋道：

    “酷不酷？”

    “这就是我的奖励！”

    “血煞魔剑！”

    气氛有那么两三秒的寂静。

    看着迟不胖正挥舞手中的宝剑，楚风总觉得这个画面有种说不出来的怪异。

    他走上前，拍了拍对方的肩膀，语重心长的说了句：“不胖，剑很不错，但你身上的肉也该减减了……”

    “行了！”

    “趁着你俩都在，我说点正事。”

    “这个月还有五天就要结束了。”

    “也就是说，从下个月开始，我们将要正式肩负起守卫普通人的责任。”

    “所以在这里，我说下几点安排……”

    楚风说得很细，迟不胖和林雪听得也很认真。

    直到快凌晨的时候，两人才各自回到房间。

    在他们走后，楚风方才发现自己有几条未读消息。

    【叮，恭喜您，获得奴仆利益分成奖励！】

    【扮演值*10W】

    【记忆值*19】

    看完消息，楚风十分满意。

    两本人生副本换了两名扮演师，还有今后源源不断地利益分成……

    这笔帐，咋算咋划算！

    第二天。

    迟不胖和林雪没有辜负所望。

    他俩拿着楚风的令牌，在每层挑选了一个楼长，专门负责楼层间的卫生问题。

    第三天。

    由于大楼里住的人太杂，难免会有些小王八蛋搞事情。

    就比如说，林雪。

    因为长得漂亮，在巡查八楼时，就有两三名醉鬼想调戏于她。

    而这幕正好被楚风看到。

    他走上前，对着醉鬼质问道：“你们可以离开了，这里不欢迎你们！”

    “槽！你算老几啊？不就是个破扮演师？劳资当年也就差一点点，有什么可神气的，我呸！”一个年纪看似不大的青年边打着酒嗝，边口吐芬芳。

    楚风神色一凝，随即发出冰冷的指令：“林雪，杀了他！”

    此话一出，楼道内寂静无声。

    或许是第一次杀人，林雪秀汗淋漓，举着手枪，迟迟不敢扣动扳机。

    这时。

    醉酒青年的酒似乎也醒了。

    当看到冰冷的枪口正对着自己，他瞬间就慌了。

    噗通！

    青年跪下，开始求饶。

    “不要杀我！”

    “求求你，不要杀我！”

    “大人，我错了！”

    楚风没有理会青年的叫喊，而是转头对着林雪说道：“下不了手？”

    “是的，大人，奴儿……下不去手！”林雪如实的回答。

    “无规矩不成方圆，你需要学的东西还有很多。”楚风没有再逼她，而是他准备自己动手。

    其实在迟不胖和林雪到来之前，这种以强凌弱的事件，他已经见过许多次。

    起初他也有试过循循善诱，可发现效果并不大。

    索性借着这次机会，他要建立新的规矩！

    当楚风开启血杀气场时，围观的居民们都是下意识地后退几步。

    这种气场……

    实在太可怕了！

    让人有种身临冰窑的感觉。

    醉酒青年还没来得及喊出“饶命”二字，就此化为血雾，领了饭盒。

    “这就是大人的实力？”

    “好恐怖！”

    “他不是新人吗，怎么会有这般力量？”

    林雪不解。

    看向楚风的眼神里，又多了一分崇拜之色。

    “在我镇守这座大楼时，我有说过，我会让你们过上稳定的生活，守卫你们的安全。”

    “但……”

    “所有的前提，你们必须得遵守我的规矩。”

    “严禁私自斗殴！”

    “严禁非法侵害！”

    “严禁……”

    楚风重新宣导了下规矩，并且以文字的方式，张贴在各楼层间。

    而这个所谓的规矩，随着后面的不断普及和完善，也有了属于它有名字，叫“楚权法”！

    时间一天一天的过去。

    在楚风的闪电执法下，各楼层的居民们一扫往日的颓废。

    而这一天，他也终于等到扮演权限刷新。

    除此之外，还有两件事。

    第一件事，就是结算信仰之力，他获得了“21”。

    后来进信仰商城查看。

    他才发现21……

    他喵的连半份灵米都买不起。

    还好！

    他手里的粮食储备足量，还能够他挥霍一段时间。

    至于第二件事，也就是高楼升层！

    楚风站在天台看了下，周边的大楼或多或少都有增高。

    这让他所镇守的27号楼，在当中显得是无比的渺小不起眼。

    “一个S级可以增加5层楼，10米高。”

    “这么算的话，我应该能增加10层楼，20米高吧？”

    楚风在心中暗暗计算着。

    可就是这么想着想着，他突然地发现自己忽略了一个问题。

    那就是他没有算上扮演情报科探员时，所奖励的50层楼！

    【叮，您有60层的高楼可分配！】

    【请选择分配方案：】

    【+0/60】

    看着眼前跳出的界面，楚风愣了愣。

    他没想到这玩意竟然还能够自由分配，也就是说他可以选择一次升完，也可以选择一个固定数量进行升层。

    很快。

    楚风的心中就有了答案，直接做出选择……

