    宪兵队负责日本陆军部队纪律督查，同时还负责搜查抗日武装力量的情报。

    为了彰显宪兵的权威。

    宪兵可以管理比自身高三级军衔的日本军人。

    平田一郎虽然只是一个中佐，但是他可是有权命令联队队长。

    更不用说只是一个区区的大队队长。

    “是！”副官低头弯腰喝道。

    黑田大队立即召集起来，赶赴林寨镇。

    日军赶紧派人来救援，但是皇协军独1师2团现在已经岌岌可危了。

    10门迫击炮进行着密集的炮击，敌军的阵地一下子就被炸崩了。

    这些伪军士兵头上顶着一个汉奸的恶名，无非都是贪生怕死，想要混饭吃的一帮人。

    现在遭受猛烈的炮击，他们立马炸开了窝。

    根本不管长官的大吼大叫，他们开始拼命往后跑。

    一次性打出了五十多发炮弹后，将城头都滤了一遍后。

    冲锋号响了，5营阵地上的战士从地上爬起来，向镇子里杀去。

    炮火也开始往前伸展。

    不管新兵在训练中表现如何出色。

    真正到了战场上。

    人一紧张，就容易出错。

    这不。

    新兵马山冲锋中，后脚踢前脚，直接摔了倒地葱。

    还没有碰到敌人，自个先受伤了。

    李元宝更是在冲锋中，紧张的死死抓住扳机，跑动中，一个下意识用力。

    砰！

    枪支走火。

    子弹从战友身旁飞过，打在地上，溅起泥土。

    吓得那个战友脸色苍白，嘴唇都在抖索。

    差点误杀了战友的李元宝吓得直接是将枪都丢在地上，忙说。“我……我……不是故意的！”

    这一幕被沈泉看到，他气地是，上来就直接是一脚将李元宝蹿倒。

    “谁他妈的让你扔枪。快点拿起你的枪，给老子冲上。不然一枪崩了你！”

    看到连长那要吃人的怒火冲天的样子，李元宝习惯性的听从命令，赶紧跑起来捡起枪支就往前冲。

    奇怪的是，被连长怒吼。

    刚才还紧张地李元宝现在感觉不怎么害怕了。

    他听从命令，赶紧捡起枪往前冲。

    除了新兵紧张害怕下的失误外。

    冲到城门时，看到那些被迫击炮炸的伪军士兵残值断臂，肠子，脑子流了一地的宛如地狱的战场。

    十几个新兵哪里见过这样恐怖的情景。

    立马忍不住呕吐起来。

    看到这些人，班长，排长，连长这些军官那可是连踢带吼。

    “该死的。继续冲锋。快点！你们这帮混蛋！”

    “不要停！继续！杀啊！”

    “你们这帮新兵蛋子，给老子继续冲锋。不然的话，老子抽死你！”

    ……

    这些军官都是新兵过来的，他们清楚。

    只要度过了今天，这些新兵日后就会好很多。

    他们督促着新兵赶紧继续往前冲，这个时候千万不能让他们停下来多想。

    那只是会坏事。

    伪军在刚才的炮击下，伤亡不小。

    更何况沈泉率领着大刀队冲杀在最前线。远了，用盒子炮。近了用大刀劈砍。

    在城门这窄小地空间内，比起齐人高的步枪，大刀更好用。

    沈泉势若猛虎。

    面目狰狞、狂吼连连的他，猛看上去便犹如要吃人地猛虎。

    紧跟在他大刀连，更好好像是虎入羊群一样。刀光闪烁，二鬼子哀嚎连连。

    大刀霍霍，人头滚滚。

    刀刃起落，血肉横飞四溢。

    原本就还没有组织好的伪军部队，在这大刀队的冲杀下，那更是没有组织了。

    被打散了伪军也不知道自己的长官跑到哪里去了。

    他们没有了战斗的勇气，立即四散奔逃，各顾各人性命了。

    这败局已成，非人力可挽。

    整个战场就是一面倒。大刀队几乎不费什么力的，就冲散了伪军地城门守备的部队，随即追着败军的屁股往镇里杀去。

    就这样，在付出十几名战士伤亡的代价后，5营占领了城墙的控制权。

    林寨镇内，皇协军独1师2团团部。

    “团长，团长，不好了。敌人攻势很猛。快派兵呀，我这里只有一个营的兵力，一定守不住的，团座，我要……”

    这句话的还没有说完，电话那一头刹然而止了。

    手榴弹瞬间将机枪据点给轰塌了，敌军营长的求援报告还没有说完，就被埋在了废墟之下。

    随着城门拿下，5营士兵汹涌杀了进来。

    外围已经全线失守了，伪军警卫排排长陈力着急地说：“长官，守不住了。赶紧突围出去吧！”

    他可不想死在这里，不停地劝说钟云鹤。

    听到电话那一头传来地噪声，钟云鹤整个人都吓得手发抖，嘴唇苍白。

    怎么会这样？

    这不可能！

    晋绥军也就是强上那么一点点。

    只要自己坚守的话，他们根本拿自己没辙。

    这次城门竟然连半个小时都减收不住？

    这真的是晋绥军？

    钟云鹤脑海里想过投降的念头。

    可是一想到自己这几年干地缺德事。

    只怕连点天灯都是轻的。

    伪军团长钟云鹤听一个大掌就扇在对方的脸上。

    “放尼玛的屁！城丢了，你以为皇军会放过我们！”

    他拔出腰间的王八盒子，喊道：

    “兄弟们，皇军带领着增援部队马上就过来了。我们要坚持住，如果我们投降晋绥军，到时候皇军一来，一顿炮火过来，我们同样是死。”

    “兄弟们，顶住！”

    “你们可不要忘了你们干过什么事？要是投降了，你们觉得能对方能放过你们！不想死的话，就给老子顶住！”

    被长官呵斥提醒，一些平日就无恶不作的伪军士兵心头一震。

    平日里，他们跟着钟云鹤干的坏事可是罄竹难书。

    要是投降了。

    只怕为了尽快安定林寨镇，晋绥军这帮人会拿自己的项上人头来安抚百姓。

    陈力喊道：“跟他们拼了！”

    警卫排在钟云鹤的带领下，坚定了抵挡的信念。

    城门失守后，他们占据了街道口的高点，在屋顶架起机枪，拼死抵挡。

    阻击的火力顿时凶猛起来，石松连续组织的几次冲锋都被打退了，还丢下了十几个战士的尸体。

    营直属警卫班班长马进喊道。“长官，2营开始进攻了。他们攻势很快。就要打进城里了!”

    “什么？”石松一听，着急地喊道。“不行。绝对不能让2营抢先了。这样我们5营那里还有面子。叫迫击炮排派一个班过来。他娘的，轰死这帮畜生！”

    沈泉听到，忙阻止说：“不行啊，这里都是老百姓，用迫击炮的话会误伤的。让我带人穿插过去，从后方干掉他们！”

    石松怒骂道。“妈的，这伙伪军真他妈的不是东西。沈泉，赶紧带上你的人给老子干掉这些兔崽子。一定要赶在2营杀进来前，解决这帮畜生。晚了。我拿你是问！”

    “是！保证完成任务！”

    沈泉带着大刀队的人，凭借着枪声，以及观察。带着人如同老鼠一般在贫民窟钻来钻去。

    很快他们就跑到伪军机枪阵地的侧方。

    “砰砰砰……”

    随着枪声不断地响起，院子里响起了一阵阵嚎叫声。

    “长官，不好了。敌人从后面打过来了！”伪军士兵哭喊道。

    “什么？快，给我顶住！”钟云鹤急声喊道。

    从腰间拔出一颗手榴弹，沈泉奋力丢上屋顶。

    屋顶，正叫嚷着手下抵挡的钟云鹤看到天空落下地手榴弹，他眼瞳放大，惊恐地额头汗水直冒。

    “手榴弹！快！快！丢出去！”

    平时还畏惧钟云鹤，但是这个时候，伪军都吓得屁滚尿流了，哪里还将他的话当命令。

    伪兵第一时间就是丢下枪，从屋顶跳了下来。

    钟云鹤吓得两腿都有些发软，他看到手下将自己丢吓，逃跑了。

    他这才反应过来，想要逃走地。

    可是养尊处优惯了，他的身体发福，反应也慢。

    轰！

    手榴弹爆炸，钟云鹤被爆炸引起的气浪一推，直接是摔在墙壁上。

    他的身上插着十几片弹片，口中吐着破碎地内脏，几秒后，就睁大眼睛，一脸不甘的死了。

    “冲！”

    爆炸过后，沈泉拿着冲锋前当前冲了上去。

    砰砰……

    一通扫射后，将还没有死光的伪兵解决掉。

    屋顶恢复了平静。

    确定敌人已经死光了，沈泉喊道。

    “走！去下一个！”

    “跟上！”

