    苏婆子看着这情形，并未着急，又道，“王姑娘初四那日并非是管理货物之人，因何去仓库？”

    王桃花闻言，立刻道，“初三送货的时候，我掉了东西在仓库，去寻东西去了。”

    王桃花虽然语气比较淡定，但是脸色有些苍白，眼神更是有些飘忽。

    苏婆子点点头，没提出意见，似乎已经很相信王桃花的话了。

    “王姑娘在这件事上确实无辜，这段时间也总是最后一个走的，可见王姑娘的用心。”

    苏婆子说到这里的时候，王桃花终于是松了口气。

    可这口气还没完全松下来，就听苏婆子道，“只可惜，在我发现仓库少了东西后，就开始暗自观察，昨日我便见王姑娘下工时去了仓库，出来时手里就拿着东西了……”

    “不！不可能，昨天我根本就没有去仓库拿东西，而且我不可能用手拿着……”王桃花想都没想就辩解。

    “昨天没去，那就是之前去了？”苏婆子问。

    旁人一听这话，纷纷看向王桃花。

    王桃花这个时候才反应过来自己到底说了什么，便要辩解。

    “王姑娘说不可能用手拿，是用这个拿的吧？”

    说着，苏婆子从后面拿出来了一个竹篓子。

    这个竹篓子大家都见过，因为大家都知道王桃花家里很穷，加上王桃花的后娘苛待，所以她就算来上工了，也得在下工的时候带回去一篓子的猪草，甚至有时候她怕时间来不及，所以路上也会弄一些猪草带到工坊里来，大家都见惯不怪了。

    看到那竹篓，王桃花脸色更白了。

    “先前我还没发觉，等我知道货物丢失后，我便就想每日我都是最后一个离开的，怎么可能就有人把货偷走，又如何能当着我眼皮子底下偷走？”

    说着，顿了顿，“直到前日，等你们走了后，我发现东西又少了，而除了你，没有人有把东西神不知鬼不觉带走的工具，等我在茅房发现有猪草时，我便已经确定了监守自盗的人就是你。”

    说罢，苏婆子神色一肃，厉声道，“王桃花，东家待你不薄，给你工作，你就是这么回报东家的？”

    王桃花毕竟只是一个小小的村姑，加上先前苏婆子故意问的那些个问题以及指出她回话里的纰漏时，心防就已经不稳。

    如今苏婆子又拿出了在大户人家做管事时的那种凌厉，王桃花就再也撑不住，整个人瘫软在地。

    王小倩见王桃花如此，先是一愣，随即又惊又怒，“桃花，是你？居然真的是你？”

    王小倩惊的是善良的桃花居然真的会偷东西，怒的是，她和王桃花都是王家村的，又跟桃花交好，她是不是也要受到牵连？

    虽说她与桃花交好，可也不想被做出这种事的王桃花给连累。

    王桃花没有说话，她也不知道该说什么了。

    见此，苏婆子才有些紧张的看向正在喝茶的骆小冰，“夫人，奴婢不辱使命。”

    骆小冰放下茶杯，抬头看向苏婆子。

    虽然三天的时间，苏婆子没能人赃并获。

    不过根据作案工具和茅坑里的猪草就能够锁定王桃花，还‘顾左右而言他’的把王桃花的罪行给诈出来了，倒也还算不错。

    唯一一点就是，她这个做法若是遇到个心理素质再强一点的，怕是没用，反而还可能打草惊蛇。

    不过既然她也完成了任务，那她自然不会再说什么，于是骆小冰点了点头，表示肯定。

    苏婆子见状，这才松了口气。

    别看她表面瞧着淡定，其实她后背已然开始冒汗。

    因为她太清楚自己今日的做法其实全靠猜测，根本没有寻到证据，若是一个不小心，她可能就会错失夫人给的这个机会了。

    苏婆子退到一边，骆小冰看着王桃花。

    也并没有让其他人先退下，只缓缓开口，“王桃花，你偷盗之物贵重，便是我想饶你也不可能了，等着衙门里的人来吧。”

    王桃花一听自己要被衙门里的人带走，当即慌了，立刻朝着骆小冰磕头求饶，“东家饶命，我再也不敢了，东家放过我吧，我也是被逼的，我要不这么做，我娘要打死我的。”

    一边求饶，王桃花一边哭的涕泗横流。

    其余人看着也有些不忍，毕竟女人进了牢房里，会发生什么事情可就说不清楚了，想要找婆家都几乎不可能。

    于是，就有人给王桃花求情了。

    只不过骆小冰却只淡漠以对，没有看那些人，只看着王桃花，“你说你是被逼的？”

    王桃花连连点头，“夫人，真的，我娘她是我后娘，她想送我弟弟去学堂念书，可家里实在是太穷了，她就让我偷东西去卖，我要是不从，她真的会打死我的。”

    王家村的人不止王桃花一个，立刻就有人作证，王桃花确实是有一个恶毒的后母。

    若是骆小冰什么都不知道，或者就这么信了。

    骆小冰勾唇，“你做这些，难不成不是因为让你做这件事的人非但许你金钱，更是跟你说事成之后，让你去镇上给朱家的少爷做个平妻？”

    王桃花一愣，完全没有想到骆小冰居然连这个都知道。

    “用我的东西讨好朱家，还妄想为自己换来一个好姻缘，你当真无辜？”骆小冰问。

    这些事情齐天昊派去的人只花了一天的时间就查出来了。

    她没想到的是，这件事居然也跟骆小菊有关系。

    指使王桃花做这件事的人，就是骆小菊。

    王桃花拿去的东西在朱家的胭脂铺里卖，骆小菊因为是出主意的人，对那些货物是有提成的。

    而因为跟省城朱家有所交集，所以骆小菊想要朱家的少爷娶王桃花为平妻也是轻而易举的事情。

    王桃花贪图富贵，也就答应了骆小菊。

    这件事让骆小冰最为诧异的是，早在自己的作坊对外招人之前，骆小菊就已经将王桃花给收买了。

    骆小菊之所以如此的布置，明显的是早就盯上她了，而她却是后知后觉。

    想想还真是细思极恐。

    王桃花一听骆小冰那话，顿时急了。

    “东家，你听我解释……”

