    裘德松开手，梅姑妈双手撑着站了起来，此刻地面已经被刨出了十几米的深坑。

    “姑妈，上来再说吧。”小蜘蛛站在坑边喊道。

    梅姑妈犹豫的看了看周围，裘德给出了建议：“梅，尝试着跳起来，你会发现一个新世界。”

    老太太轻轻点头，对于裘德她是非常信任的。

    不过身体的老朽让她很久没有做过剧烈运动了，感觉自己的身体有些僵硬，梅姑妈只是轻轻点了点脚。

    谁知道，就是这么点一下脚尖，老太太直接平地跃起十几米高，一脸不敢置信地胡乱挥舞着双臂。

    小蜘蛛急忙跳起来将她接住。

    梅姑妈不敢置信的看着自己的双腿：“彼得，我……”

    小蜘蛛微笑着说：“很神奇对吗？我刚开始被蜘蛛咬的时候，情况和你差不多，你得先学会控制自己的力量。”

    梅姑妈轻轻扭动了一下身体，原本有些酸疼的地方全部好了，而且她感觉自己精力充沛，好像有用不完的力量。

    “哇奥……这对一个老人家来说，可真的像发现新大陆一样，我的眼睛不再浑浊，能看见街头那棵树上的叶子。”

    “关节也不再疼了，我想下雨天自己再也不会难受，真是太神奇了。”

    裘德走到她的身边：“梅，这就是复仇之灵的作用，但它赋予你的力量绝不止是身体强壮，尝试一下使用地狱火吧。”

    “地狱火，那是什么？我该怎么做？”

    “如果你不清楚，那就和身体里的小家伙沟通一下，它会帮助你的。”

    梅姑妈闭上眼睛，微微皱起了眉头，脸上浮现出一种为难的神色。

    片刻之后，她睁开双眼说道：“复仇之灵有个问题，如果你愿意回答他的话，它会考虑帮我。”

    裘德晃了晃手指：“梅，不要太软弱了，复仇之灵如果没有宿主的话，屁都不是，所以你才是占据优势的那一个。”

    “不过我这个人乐于解答别人的疑问，那样才能显示出我的智商，以及提问者的愚蠢，所以问吧。”

    “它想知道，为什么你不受审判之眼的影响？”

    “嗝……原来是这个问题，这很简单，因为我从不认为自己做的是错事，对于那些死掉的人，我从不愧疚，从不后悔，更从不感觉到罪恶。”

    “审判之眼生效的前提，是被审判人有负罪感，但我并没有负罪感，如何能够审判得了我呢？”

    “我想不单单是我，如果让它去审判小丑，审判惩罚者，结果也是失效，因为我们从不认为自己做的是错的。”

    小蜘蛛挠挠头：“赫伯特先生，这合理吗？如果按照这种说法的话，那些变态杀人狂或者地狱恶魔，岂不是也能免疫审判之眼。”

    咕咚咕咚……

    “嗝……蠢货！再变态的杀人狂，他心中也明白，自己杀人做的是错误的事，而我根本不认为这是错事，这是意识根源的问题。”

    “恶魔就更简单了，因为审判之眼审判的并不是恶魔本体，而是恶魔吸收的那些灵魂，恶魔本体可以免疫审判，但被恶魔吸收的灵魂无法免疫。”

    现在的裘德赫伯特，准确点来说，他的身体中有三个灵魂。

    最强大的自然是瑞克姥爷，而且姥爷百无禁忌的虚无主义，让他注定不会受审判之眼的影响。

    其次是陈醒，或许很多人已经忘记了主角的名字，作为一个长在红旗下的新时代青年，虽然有过偷窥女厕所的邪恶愿望，不过并没有实施，审判的效果不大。

    最后就是这具身体的原主人裘德赫伯特，这位老兄最倒霉，灵魂都被崩散了，而且生前是个善良的loser，自然也没有什么好审判的。

    综上所述，审判之眼就算生效了，最多也就是让裘德头疼脑热一阵。

    不过可惜的是，三人灵魂融合在一起，尤其是有瑞克姥爷的加入，让他的灵魂强度远超想象，些微的伤害直接免疫，导致最后的结果就是没有结果。

    得到了答案之后，复仇之灵也老实了下来，毕竟打又打不过，还被威胁送回地狱，权衡利弊后，渴望自由的复仇之灵选择了屈服。

    只听嘭的一声空气炸响，梅姑妈的脑袋再次变成了火焰骷髅头，但已经不再暴走。

    裘德哈哈笑道：“这就对了，看来你也是个识抬举的人。”

    “梅，恶灵骑士通常会有自己独属的坐骑和武器，现在选择你的吧。”

    梅姑妈有些尴尬地说：“我这个老人家，年轻的时候家庭条件不好，根本买不起车，我也不会骑马。”

    “嗝……尝试一下，选一个最擅长的。”

    “嗯……好吧。”

    梅姑妈左右看了看，最后发现，好像只有那个东西自己能够驾驶。

    她张开嘴巴喷出地狱火，火柱奔涌而出，如同岩浆一样浇灌到路边停靠的一辆自行车上。

    霎时，自行车被地狱火同化，但……还是一辆自行车。

    “呃……梅，不再考虑一下吗？自行车是不是有些太low了？”

    梅姑妈有些尴尬的说：“但我只会骑自行车。”

    “没关系，我帮你改造一下，就算是自行车，也要做最帅的自行车。”

    随后，梅姑妈手上地狱火缭绕，一阵小型龙卷风过后，她左手出现了一只平底锅，右手出现了一把炒勺。

    虽然经过了地狱火的加持，平底锅和炒勺都显得有些凶恶，但说到底……还他妈是厨房用具！

    这下，连小蜘蛛都看不过去了。

    “姑妈，真的不可再考虑一下吗？用平底锅和炒勺做武器，会让你的对手笑死的。”

    梅姑妈低头看了看，随后挥起平底锅轻轻向小蜘蛛胸前抡去。

    小蜘蛛直接被一平底锅抡飞挂在树上，上衣都被烧掉了。

    而且平底锅就像一个烙铁一样，在他的胸前留下了漆黑的印记，仔细看的话，正是华夫饼的纹路。

    “彼得，如果以后你再敢不听赫伯特先生的话，我会首先教训你，听到了吗？”

    “酷！你简直棒极了，梅！”

    裘德伸出两个大拇指称赞道，小蜘蛛被抡得晕头转向，扑通一声栽到地上。

