    “太玄道主…知道你的身份么？”

    凌霄的脸色早已平静了下来，这才是他如今最关心的问题。

    毕竟以那位的修为，能够存活世间还不被圣教所诛杀，必然是有其依仗。

    这个世间，能够震慑他人的，唯有实力。

    很明显，哪怕世人皆知那太玄道主修为莫测，但似乎依旧是有些小觑了。

    如果，他不知晓梁翊的身份，恐怕接下来，事情就会变得愈发麻烦复杂。

    “他是我的仆，亦是神魔之战后唯一还追随我的人，当初自废修为，踏出域界，随我而来，于此，已是千年岁月。”

    梁翊平静一笑，而凌霄眼中却陡然闪过一抹诧异。

    原来…是千年前的人物。

    怪不得，那圣教不敢轻易动他。

    只是于此下界，天道压制，怕是他的境界，早已不复当年之勇了吧。

    好一个忠心的仆！

    看来，这千年前的魔道圣殿，当真有些令人敬畏的魅力。

    “据我所知，圣州之地，似乎出现过一个禁忌体质，后被圣教所诛？”

    凌霄眉头轻挑，别有深意地看了梁翊一眼。

    “不错，那人属下见过，他身上气息确实与主上无异，却不是世人所说的禁忌体质…”

    梁翊摇了摇头，黯淡无光的眼眸中突然闪过一丝凶戾，“而且，他究竟死没死，我并不知晓，准确地说，他应该是…失踪了。”

    “失踪了？”

    凌霄眼眸微凝，能够逃开圣教的视线，隐藏三百年？

    不可能，也不现实。

    “你说你是天魔殿九将之一，那剩余八将在何处？”

    看这梁翊的态度，很明显这所谓的天魔殿九将，必是天魔最忠心的战将。

    若是…有一位还活着，怕也是凌驾圣州的存在。

    如此，他还怕个锤子的圣教？

    “当初那一战，天魔殿四尊，五帝，七王，九将，皆陨的陨，被封印的封印，如今还有几人活着，几人轮回，我也不知晓。”

    梁翊叹了口气，眼眸中透露沧桑。

    仅仅一言，凌霄便仿佛看到，一尊傲立九天绝巅的魔宗浮现眼前。

    四尊，五帝，七王，九将。

    既然是太古魔宗，这所谓的尊帝王将，必然不可能是圣州所谓的神品。

    原来，这方天地竟然如此浩渺！

    可即便再浩渺，对于如今的凌霄而言也没有丝毫意义。

    圣教不灭，这一界，他就很难走出去。

    “你说的那处遗迹，在何处？”

    最终，凌霄并未再多问。

    虽然梁翊的忠心系统可鉴，但很明显，他心底还有些隐瞒。

    恐怕只有得到那遗迹中的传承，他才会真正告诉自己，关于天魔的一切秘密。

    这是他的保留，也是凌霄顾虑所在。

    这邪龙将等的，是他，也不是他。

    至于那处遗迹中蕴含着怎么样的凶险，凌霄不知，却也非去不可。

    毕竟，若能得这天魔殿众将真心追随，他未来的路，必然要好走许多。

    “主上很快就会知道了。”

    梁翊再度躬身拜下，手掌一挥，头顶禁域瞬间散去。

    而那蛟族老祖以及无孽的身影几乎瞬间掠来，站在了凌霄身后。

    “施主，诛否？”

    无孽周身金光璀璨，所行之处，有佛陀显化于空，透露无边神圣。

    虽然此时，他能感觉到眼前那梁翊身上有种令他惶恐的气息。

    但…既是此界之人，杀之应不费力！

    “不用，大师稍等片刻，梁翊，呃…我之前冒充你的样子，杀了几个古族天骄…”

    凌霄突然尴尬一笑。

    淦！

    这算计了半天，没想到算计到自己人头上了。

    叠影这都出去一日了，怕是东疆有些名气的骄子圣女，差不多该被屠干净了吧？

    “嗯？”

    梁翊明显一愣，旋即嘴角突然扬起一抹玩味。

    凌霄身上的气息，确实是天魔不假。

    但他总感觉，眼前的主上，已经不是千年前的模样。

    千年之前，天魔一人独战四大古神，死不言退，可见其霸道强势。

    可现在，为何他总感觉这轮回身有些…阴邪？

    罢了，蝼蚁之时，懂得存活之道，也未必是坏事。

    否则，当年的天魔殿，又怎会一夕陨灭？

    独战，死战，不悔，却有遗憾。

    千年过后，不知主上能否带领天魔旧部，重登九天之巅？

    入我天魔殿，成我天魔将。

    赐汝封号，震慑云霄。

    “无妨，那就…都杀了便是。”

    “有几个人…不能杀。”

    凌霄眼眸微凝，而梁翊只是点了点头，身影瞬间消失而去。

    “天魔殿，有意思，不知如今还有几方大魔存活于世？”

    凌霄沉吟良久，最终转头看向那夜参以及无孽。

    “大师，请回吧。”

    “施主，三愿已用其二，还有最后一愿，望施主慎重。”

    无孽单手合十，诵了一句佛号。

    “嗯？已用其二？”

    凌霄眼眸一凝，“哪两愿？”

    “来是一愿，去是一愿。”

    无孽不卑不亢，神情漠然。

    “卧槽？”

    只是此时，凌霄却有些讥讽地看了他一眼。

    这个秃驴，表面看来挺实诚的，没想到心里竟然如此阴险。

    “好吧，既然如此，我想到第三愿是什么了。”

    玩儿呢？

    论阴险，我不是针对谁，在场的各位，都是弟弟。

    “哦？施主请说。”

    “第三愿，那就再来三愿吧。”

    凌霄冷笑一声，而无孽脸上的神色几乎瞬间呆滞了下来。

    他只答应会圆凌霄三愿，却没规定是哪三愿。

    没想到这少年竟如此无耻，这样看来，岂不是说，自己根本没有脱身的机会了？

    “走吧。”

    凌霄咧嘴一笑，根本不曾理会那发愣的魔僧，转身朝着远处走去。

    在其身后，夜参略显忌惮地看了无孽一眼，赶紧朝着凌霄追了上去。

    至此，凌霄也大概明白了，他在那无相玉壁上看到的，究竟是谁。

    也明白了太玄道宗隐居世外的原因以及…这处秘境存在的道理。

    可，他的肉身虽是天魔转世，可灵魂却早已不同。

    所以，方才被那千年前的天魔所察觉吧？

    只是不知道，那天魔留下的遗迹，又能否看出他神魂的不同？

    若是能…怕是以梁翊忠心，必然会对自己动手！

    毕竟，三百年前的那位禁忌体质，失踪的…多少是有些诡异啊。

    “主上…方才那人…可是太玄道子？他…怎么会在这儿？”

    夜参有些紧张地站在凌霄身旁，方才他被阻在轮回禁域之后，并不知晓其中发生的事情。

    可…就很突然的，他觉得，蛟族，危矣。

    “嗯，是太玄道子，他来帮我诛魔。”

    凌霄淡然一笑，别有深意地看了夜参一眼。

    可怜的族，存在千年，自以为强势霸道，却不知，他们仅是别人疗伤的食材。

    可…似这等可怜之人，这世间又有多少？

    天地棋局，众生皆为棋子。

    凌霄明白，如今的他，未必不是一些人落下的子。

    要想打破此局，唯有…不惜代价的变强！

    当有一日，我高踞九霄。

    一言，可定轮回生死。

    我言天为地，言地为海，又有谁人敢驳？				

