    ......

    “怎么会这样！”

    海中海上的众人都被这一幕给惊吓住了。

    曾易正在抗拒海神的力量！

    那可是神明的馈赠啊！

    海神作为大海所有子民的信任，是他们心目中至高无上的存在。

    他们至今拥有的一切，可以说都是海神给予的。

    他们无法相信，为什么会有人胆敢拒绝海神的恩惠。

    就连唐三他们这些外来的陆地魂师，在接受到了海神的恩惠后，实力都得到了极大的提升。

    在他们看来，这是一个能够提升自己修为的极好机会。

    这弥漫在空间中的澎湃，温和的神力，若是让他们吸收淬炼了，最少也能够提升到九十级封号斗罗以上的境界。

    可是，他们却看到，曾易正在用着自己的力量，抵抗这海神恩惠的神力。

    凌厉的剑意从曾易的身体爆发出，恐怖的能量，掀起了一阵罡风，就像是化作了疯狂的海啸，在空间中肆虐。

    “好强的剑意！”

    朱竹清和言雀两人双眸震撼的看着不远处的曾易。

    其他人对于曾易所爆发出的气势，感觉没有那么的深刻，只是极致的强大，宛若山岳般的恐怖压迫。

    但是两人都是剑修，跟随曾易修行剑道，现在的她们，也都凝练出了属于自己的剑意。

    比如朱竹清的星月剑意。

    言雀的地之剑意。

    可是，在感受弥漫在空间中的这道剑意，让她们的剑心都在颤栗。

    那是无比纯粹的剑意，只有无尽的锋锐，无物不斩！

    似乎把她们的灵魂都要斩开。

    就连身上佩戴的剑，此刻都在颤动着发出剑鸣声，就像是遇到了王一样。

    这股强悍的压迫力，让他们感到呼吸都很是困难。

    即使是波塞西，也对曾易所释放出的这股气势感到了一些压力，更别说其他人了。

    这个情况，波塞西也站了一身，轻挥动手中的权杖，一道淡蓝色的光罩护住了所有人。

    有着这光罩的保护，那股压迫在他们心头上的压力也散去，整个人都轻松了许多。

    “大长老，为什么会这样？”

    宁荣荣一脸焦急地看向身边的波塞西，曾易现在的情况，让她心急如焚，非常担心曾易的安全。

    朱竹清也是焦急的说道，“大长老，求你救救他！”

    不过，手持海神权杖的波塞西，脸色淡漠，目光看着不远处的曾易，眸中还流露出了怒色。

    海神大人作为她的信仰，而那个人竟然敢拒绝海神大人的恩惠，在波塞西看来，这就是对海神的不敬！

    没有出手惩戒他就不错了。

    再说了，现在这个情况，即使她也无法插手。

    波塞西眸光冷漠的看着不远处的曾易，开口淡淡说道：“那不是海神九考，他已经直接被海神大人认定为继承人，他优秀到已经不需要什么考核了。”

    听到波塞西这句话，戴沐白众人都惊讶得长大了嘴巴。

    这.......

    直接被认定为神的继承者，不需要考核？

    再想想他们那苦逼的考核过程，这简直是人比人，气死人了啊。

    “可是为什么会这样？”朱竹清连忙问道。

    “因为，他不愿意继承海神大人的力量。”

    波塞西没有感情的说道，在话音一落的瞬间，没有人看到，她握着权杖的玉手，撮得更紧了。

    看着不远处的那人，波塞西的内心中，久违地出现了羡慕嫉妒恨的情绪。

    那可是神明的力量啊！是她一辈子都无比渴望的目标。

    在那个人面前，这么一份力量，已经拱手送到他的眼前请他收下，可是，他竟然还嫌弃，不要！

    这让波塞西此刻的心情，无比的复杂。

    她多么的希望，站在那里的人，是自己。

    可是，当上了海神殿的大祭司之后，她就再也没有这个机会了。

    一抹落寞之色，此刻在波塞西那双碧蓝的眼眸中一闪而过。

    “该死！”

    曾易心中暗骂一声。

    他发现，即使自己全力抵抗这股海神的神力，但是却没有任何的作用，这无尽的海洋之力正在不断的侵蚀着自己的防御。

    在海神面前，自己真的是太弱小了。

    一股绝望感，久违的从曾易的心中出现。

    曾易无奈，要是早知道这样，当初就不应该收下海神给的那个蓝色宝石。

    也就是海洋之心。

    要是这样继承了海神神位，还不如当初在东离，剑神宫继承剑神的神位呢。

    真是操蛋！

    只见，虚空中的那个闪耀着蓝金光辉的海神虚影，伸出了一只手，手指一点，射出了一道金色流光，向着曾易的额头飞去。

    不好！

    被海神手指的那一刻，一股不安就从曾易的心中升起。

    要是被打上了这个金色的烙印，那么自己真的要成为海神了！

    曾易想要闪躲，但是自己的身体已经被海神的力量给束缚住了，根本无法移动。

    看着那道快要接近自己的金色流光，曾易绝望的闭上了眼睛。

    就在这时，天空暗了下来。

    轰隆——

    刹那之间，一道紫色的雷电，仿佛划开了天空，宛若天罚般的闪电精准的轰在了那道金色流光之上，将它打散。

    所有人都惊呆了，没有想到竟然会发生这样的事情。

    天空上乌云密布，那蓝金色的神圣霞光，也在这一刻散去，狂风呼啸，天上开始滴落雨珠，很快就下起了倾盆大雨。

    轰隆——

    天空之上的乌云层中，电光宛若狂蛇般摇曳，阵阵轰鸣雷声炸响。

    气氛变得无比的凝重，压抑起来。

    似乎末日就要降临。

    “怎么会这样？”

    波塞西看着这诡异的天象，惊呼出声，一股恐惧的心悸之感久违地在她内心中出现。

    这副天象，仿佛就像是老天爷在惩戒他们海神大人。

    这绝对不是自然引发的天象，是有人刻意而为。

    是在警告他们的海神大人！

    作为海神殿的大祭司，波塞西的直觉很清晰，这就是在针对海神大人的行为。

    可是，究竟是什么样的存在，能够针对上界的神明呢？

    波塞西认为，能够针对神明的人，也只有神明了。

    波塞西双眸震撼的看着圣柱之下的人，心中已经是掀起了狂风骇浪，久久无法平静。

    她没有想到，那个人的身后，可能站着一位神明，不弱于海神大人的神明！

    就在那道宛若天赋的雷电击碎了那道金色流光后，曾易感觉到了海神的神力的束缚消失了，这神圣的海洋之力真在急速消退。

    曾易看见了，虚空中的那道海神虚影，他抬起头望着乌云密布，电闪雷鸣，极度压抑的天空，脸色都变得难看了。

    “唉~”

    最后，曾易耳边依稀听到了一道忧愁的叹息，海神的虚影也开始消散。

    等到海神虚影散去后，这宛若末日般的天象，终于开始恢复了正常，雨停了，乌云散开，露出了碧蓝如海般的天穹。

    但是，众人的心情，还久久不能平复。

