    

    那陈桥究竟有什么好？

    李承乾和李泰皆紧握起拳头，怎么父皇也好、长乐也好，竟连母后还有豫章和为善都这样看重喜欢他？

    扑面而来的嫉妒让李承乾和李泰几乎维持不住孝子贤孙的模样。

    “不过你们既然已经开了这口，朕倒是想问问你们，你二人觉得眼下朝中除陈桥之外，还有谁能够胜任黑龙军主帅一职？”

    沉默许久之后，终于稍微平息一些怒火的李世民突然问了这样一句。

    “儿、儿臣以为，以李靖李将军之才，定可统、统领黑龙军。”

    李承乾颤抖着说出了自己心中的人选。

    竟还想将李靖拉下水，只是不知李靖知道自己被当朝太子如此惦记，是否还能吃得下饭、睡得着觉。陈桥坐在隔间里，悠闲地想着。

    “儿、儿臣以为，尉迟敬德将军可、可胜任。”

    听里李承乾说出李靖的名字，自觉失了先机的李泰赶忙说出了尉迟恭的名字。不过他的声音也因为刚刚李世民的怒斥而微微颤抖。

    得，又一个无辜被扯进皇位之争的大将。

    陈桥听到李泰说出尉迟敬德的名字，无声地笑了笑。

    真该让这二人也来隔间里听一听当朝太子与魏王对他们的看重，只是不知他二人听后是该喜还是该悲。

    “李靖？”李世民看一眼李承乾，之后又转向李泰，“尉迟敬德？”

    李世民闭上眼深吸一口气，强压下心中的重燃的怒火。

    “朕倒是不知他二人究竟如何得罪了你们，竟让你们想要拉他二人出来，做你们欲将陈卿除之而后快的筏子？”

    “儿臣只是……”

    “莫要再拿朕与江山社稷做借口！”

    李世民冷冷看着这两个曾经最被自己看中的儿子，心中只剩失望。

    “事到如今朕只想问你们一句，朕记得从始至终，因着质儿的缘故，陈桥向来对你二人礼待有加？你二人究竟为何如此？”

    为何如此？

    李承乾与李泰虽然没有说出口，可陈桥一次又一次对他们的拉拢视而不见，从不真正将他们放在眼里。

    既然得不到，那便索性毁掉！

    不得不说，虽然在其他方面这兄弟二人无论从哪里来看都迥然不同，可在对待陈桥的态度上却空前一致。

    既然不能为我所用，那便不能让任何其他人得到这一巨大的助力！

    “陛下何必如此逼迫两位殿下？”

    听够了墙角的陈桥从隔间走了出来，他面带笑意地走到三人身边，似乎全然没有听到方才李承乾与李泰关于他的言谈。

    “陛下，臣今日便有一言。”

    “他日，若臣当真对陛下、对大唐江山起了异心，不牢二位殿下操心，臣定会自我了断。”

    陈桥面色严肃而凝重的看着眼前的父子三人。

    “若违此誓，我陈桥生不得周全，死不得安宁！”

    李承乾与李泰呆呆地看着陈桥发下如此毒誓，最终伏下身去。

    “陈卿，何必如此！”

    李世民大惊，只可惜不等他阻止，陈桥已经说完。

    “陛下，既然二位殿下不安心，臣便给他们一个安心。”

    陈桥说完，歪了歪嘴角，转身准备离开。

    只是刚刚走到殿门口，陈桥却又停了下来，他扭头看向依然跪在地上的李承乾和李泰，嘴角噙着冷笑说道：“长乐已是我的妻子，往后若再被我得知你们对她生了什么坏心思，到时候可别怪我下手无情！”

    言罢，陈桥一脚踏出殿门，走入了阳光之下。

    “愚蠢至极！”

    最终，李世民丢下这四个字，然后将李承乾和李泰赶了出去。

    一路走出大明宫，陈桥步伐轻松的回到了将军府。

    还未进门，陈桥远远便看到了正在门口等着自己的李丽质，随即嘴角勾起一个温柔的笑，轻点脚尖，几次腾挪之后便站在了李丽质的面前。

    “桥郎！”李丽质惊喜的扑进陈桥的怀中，“你终于回来了！”

    陈桥点点，揽着李丽质走进府中。

    “这两日府中一切可还好？”

    李丽质点点头，“每日沈校尉去大营后，云芊便会来府中与我一道，还有伊曼公主和储香陪着我，桥郎不必担心。”

    听李丽质这样说，陈桥不由笑笑。

    “陛下已经跟我说了，此事之后便让我在京中休息几年好好陪陪你，开心吗？”

    “自是开心！”李丽质看着陈桥，用力点点头。

    陈桥摸摸李丽质乌亮的发丝，说道：“陛下还与我说，他之前便已经跟你提过此事，只是你之前并没有同意。”

    听到这话，李丽质不由红了脸。

    “我是担心……”

    “我明白你的心思，可自成婚以来，我总是在外奔波，无法陪你太多，心中难免觉得于你有愧，眼下既然陛下都这样说了，那咱们索性便躲躲懒。”

    “嗯！”

    两人站在回廊之下，李丽质靠在陈桥怀中，享受着片刻的安宁。

    不一会儿，天空中飘下带着丝丝凉意的雨点，陈桥生怕李丽质着凉便带着人去了花厅之中。

    “一场秋雨一场凉，这几日可得好生小心。”

    陈桥说着，一扭脸便吩咐府中仆从去将李丽质的披风取来。

    “桥郎，我真的没事了，你不必这样小心翼翼。”李丽质嘴上虽这样说，可嘴角甜蜜的笑却骗不了人，她实在享受陈桥对她的呵护有加。

    “大——”

    兴冲冲跑进府来的沈勇达被云芊一记眼刀钉在原地，顺道还闭上了嘴。

    不过由于沈勇达方才的声音实在太大，莫说陈桥，便是连李丽质也早已经听到。

    “沈勇达吗？”陈桥走出几步，站在屋檐下问了一句。

    “是我，大人。”沈勇达上前回道。

    “可有什么要紧事情？”

    陈桥问着，自己也顺道想了一番，不过却实在想不出来眼下这个关头会出什么大事。

    “大人，赵刺史入京了。”

    “哦？”陈桥惊喜挑挑眉毛。

    当初还以为无缘得见赵刺史，没想到他还果真一如李世民所料，走得这样慢。

    “赵刺史眼下在何处落下？”

    “回大人的话，赵刺史在京中并无屋舍，如今正住在客栈之中。”

    “他是独自一人入京的？”

    “是。”

    正当陈桥想要再问一些什么的时候，一扭头便又看到从府外跑进来的辛志诚，“大人，赵刺史在正在府外，说想求见大人。”

    “还真是说曹操曹操到，将人请进来吧。”

    不过一盏茶的时间，陈桥便看到撑着一把油纸伞的赵子林跟在辛志诚身后走了进来，不过脸上却隐隐有焦急的神色。

    “赵刺史。”

    陈桥走上前，拍拍赵子林的肩膀，却见眼前这人比他当初在登州所见时眼神更加清明而坚定了。

    “下官听闻陈将军被朝中言官参奏，还被陛下关押起来，眼下可是没事了？”

    “赵刺史不若先将伞放下咱们在好好说话？”

    陈桥看着赵子林站在屋檐下还举着伞，不由失笑一声说道。

    “是是是，是下官疏忽了。”

    赵子林闻言一窘，然后回身收起伞放在檐下后跟着陈桥走进了花厅。

    “桥郎，你既有朋友来，那我便先回房了。”

    李丽质看到赵子林进来，便起身对陈桥说道，不过陈桥却摇摇头。

    “不必若此，我这里没有这些避讳。”说着，陈桥又对赵子林说道：“赵刺史，这便是我的妻子，长乐。”

