    那是一场，不要力量的战斗。

    刚开始，兄弟们还心慌慌的，没想到，那药粉竟然真的如此厉害。

    毒蝙蝠只要稍微碰到药粉，就惨叫着从半空掉了下来。

    一只只落在地上，颤抖，抽搐，然后，很快就彻底僵硬。

    真的轻易就死了！

    万余只毒蝙蝠，瞬间就没了大半。

    等控制毒蝙蝠的人意识到不对劲的时候，立即以箫声想要将它们引回去。

    毕竟，这些毒蝙蝠可是组织花了大量的时间和人力物力培养出来，要是全军覆没，上头的人会将他们千刀万剐的！

    可他们怎么都没想到，周围树上，竟然还潜伏着一批护卫。

    在几个黑衣人分别用箫声，想要将毒蝙蝠带走时，风漓夜从马车上一跃而起。

    带着内力的醇厚声音，瞬间传遍了这一方天地：“杀无赦！”

    “是！”几十人分成了好几组，将毒蝙蝠各个方向的退路彻底封死。

    药粉洒落，毒蝙蝠立即惨叫着摔了下去。

    风漓夜闭上眼，不过是听了片刻，忽然足下轻点，一跃而起。

    朝着某个方向，飞掠了过去。

    “嬷嬷，我去助他一臂之力。”慕白也从马车上一跃而起，朝着另一个方向迅速追赶。

    慕容栩哪里舍得放任他的阿漓，独自面对敌人？

    不管是漓姑娘还是漓夜公子，总也是他心里独一无二的阿漓！

    他在努力聆听了片刻之后，也朝着第三个方向，立即追去。

    他们要去追控制毒蝙蝠的那些人。

    这才是世子爷说的，将公主交给他的意思。

    穆渊早就想到，此时，其实也很想和他们一起追出去。

    这次必须要将那些人一网打尽，否则，他朝一日，他们未必不会卷土重来。

    不过，公主就在马车上，穆渊不能走。

    只能留在这里，等待。

    这一等，便是一整个晚上。

    兄弟们将周围走散的毒蝙蝠也打了下来，有些是被药粉药死的，等药粉不够的时候，便用长剑砍死。

    落脚的地方，地上黑漆漆的一片，就连毒蝙蝠的血，也是黑色的。

    这画面看起来，如此怵目惊心。

    兄弟们最后将毒蝙蝠的尸体扫到一起，堆了起来。

    之后，一把火给烧了。

    简直，大块人心！

    天未亮的时候，风漓夜和慕白以及慕容栩一起回来。

    看到楚倾歌从马车上下来，慕容栩别提有多激动，迎了过去就道：“我们找到那些人的藏身之处，竟然有至少五六十名黑衣人，阿漓将他们全都杀了！”

    艾玛！他们家阿漓，神勇非凡，绝色无双，看他杀人，简直就是人生一大乐事。

    看着看着，自己看的差点连命都给丢了。

    因为，忘了迎敌。

    要不是慕白救了他一把，这条命，昨夜就遗留在那个山洞里。

    慕容栩心里其实有些沉沉的，用脚趾头都能想象，若是自己真的被他们杀了，阿漓连他的尸体都不会多看半眼。

    绝对将他丢弃在山洞里，喂野狼。

    唉，阿漓如此无情，他却还是如此死心塌地。

    这个死结，怕是一辈子都解不开了。

    可能与阿漓一起并肩作战，他高兴啊！

    “他们短时间内，不可能再找来另一批毒蝙蝠，城主，我们可以放心上路了！”

