    对这事，叶青是觉得不可思议的，想来想去，他也不明白原因，最后，叶青也只能将功劳归到自己的二女儿身上了。

    或许是自己这个二女儿特殊的体质帮助了华娴珊吧？

    就在叶青专注于自己女儿身上，希望看出自家女儿那种特殊体质到底有什么样的奥秘之时，在海城君山熊家庄园中，一场聚会正在举办。

    这大概十多年来，君山上第一次这么热闹,嗯……上百人聚焦在熊家庄园。

    除了东南熊系阵营各家的几十个大大小小的家主之外，还有几十个经济方面的专家也参加了这次聚会。

    这些人来自东南各家，在各家也都有着举足轻重的地位，他们在经济方面的建议是能左右各自家主的决策的。

    聚会的目的也是不言而喻的，这就是冲着平城的局势而应运而生的。

    而熊家将各家的经济精英都召集到君山，肯定是熊家嗅到了股市中围绕着平城柯家飘出来的肉香味了。

    只是这肉飘出来的味道真的是香的吗？

    嗯……那只是经过董子杰在烂肉的表皮喷的香味而已，一旦香味散去，恐怕全是腐烂的味道吧？

    熊仁出现在了君山顶，一脸恭敬的站在了熊老头的面前，说道：“老爷，所有人都已经到齐，聚焦在了宴会大厅。”

    熊老头抬头瞥了一眼熊仁后，问道：“我们的经济专家分析小组的报告准备好了吗？”

    “已经准备好了！”熊仁抿嘴一笑，说道：“只要让各家的经济专家看了报告后，我想我们东南各家的家主一定对我们的计划是非常有兴趣的，嗯……这等于是捡钱嘛，谁又会不捡呢？”

    “嗯！”熊老头也微笑着点了点头。

    他集结了熊家最好的七个经济专家，这七人也是大华赫赫有名的经济专家，都是那种随便一个的任何经济方面的动作都会对大华的经济产生不少影响的那种牛人。

    这段时间，这七人只做一件事，就是专门对平城柯家遇到的麻烦进行了全方位的评估，现在结果出来了。

    嗯……七人一致认为，如果熊家介入平城柯家在经济方面上的事务，那股正在对付柯家的神秘资本绝对无法再继续兴风作浪。

    七人或许不知道这神秘资本的背后是谁，但熊老头心里却是很清楚的，这背后绝对是那个令人讨厌的筑城叶青。

    所以熊老头又专门让七人研究了叶青背后的三大集团的财力状况，看能否围绕着柯家的事情将叶青背后的资本给吸引过来，从而套取叶青背后的资金。

    经过详细的核算之后，七人得出结论，叶青背后的三大集团能调动的资金能达到七千亿就已经是最大极限了。

    虽然说七人都是经济方面的专家，但这一次的核算还是出了偏差的。

    事实上，叶青可不仅仅有三大集团，还有已经开始发展起来的青曼集团和香影集团，所以能调动的资金极限已经高达八千亿。

    当然，七人核算的问题并不是出在忽视了青曼集团和香影集团，而是叶青真实的身份上，嗯……他可是出自当初的京都护国之家。

    虽然当年叶家几乎经历了灭顶之灾，但叶家还是保存了不少产业，光这些产业就能值两三千亿。

    所以叶家掌握的资金规模将会达到一万一千亿。

    显然，上一次叶青在叶家庄园书房中与大家商量的一万亿还不是极限。

    更何况，董子杰的手中还有着罗系阵营各家支援的总计五千多亿的资金。

    嗯……董子杰的手中将会有着高达一亿五千亿到一亿六千亿的资金规模，可不是熊家这些经济专家分析出来的七千亿。

    这样错误的分析，误导了熊老头。

    看得出来，熊老头对围绕着柯家来套取叶家资金也充满着无比的信心。

    当然，熊老头也是一个极为谨慎的角色。

    虽然说熊家自己就能调动近八千亿资金，当然，这八千亿中有三千亿是由秦家支援的，但是熊老头还是谨慎起见，想要抽调更多的资金加入到围堵叶家资金的行列中来。

    所以就有了这一次的聚会。

    嗯……熊老头深知，这种股市大战打到最后，在操作技术相当的情况下，最终还是看谁手上的资金更多，直至一方没钱投入股市，那另一方就是最终的胜利者。

    说白了，这样的战斗比的就是谁手上的钱多。

    在熊老头看来，八千亿自然是不保险的，如果能让东南各家都投入一定的资金，那就相当稳妥了。

    据熊老头预判，如果东南熊家都能支援的话，再集结四五千亿应该问题不大。

    显然，熊系阵营和罗系阵营还是有着很大不同的，熊系阵营的大佬们一听到叶青要在股市中搞大事情，毫不迟疑的就支援了叶青。

    而熊系这一边，却永远不会发生这样的事情，毕竟熊系不是因为共同的信仰而形成的，而是为了利益，所以熊老头如果拿不出必赢的分析报告，东南各家恐怕不会倾尽全力的支援熊家。

    嗯……或许看在熊家势大的情形，各家都会象征性的支援一些资金，但那规模想必比各家心甘情愿的投入资金是要差许多的，那样的话，能集结几百亿就已经不错了。

    所以熊家老七个经济专家的分析报告就尤为的重要了。

    而熊老头让各家家主各自带一两名经济专家过来开会，也是担心各家的家主看不懂这样专业性很强的报告，现在有经济专家在身边，这些经济专家自然会跟他们的家主分析报告的可行性。

    这样一来，也免得来回的折腾。

    很显然，对这事，熊老头也挺急的，毕竟平城柯家真的支撑不了多久了，如果说来回折腾久了，柯家的资金让叶青的资金给吞噬了，那还打个屁的经济战啊？

    到时候，不要说套叶家的资金了，柯家在不堪重负之下，只能将平城拱手相送了。

    虽然说对平城不光是经济方面的争夺，但熊老头还是想在经济方面分胜负，而不是发生真刀真枪的血腥战斗。

