    秦烽过去对恒景恬的家世一直都不甚了解，基本都是从表姐那里听来的，今天登门造访，亲眼所见，顿时有了最为直观的感受。

    能够在寸土寸金的帝都拥有如此面积的豪宅，绝不是普通的富贵之家能够做到的，虽然比不上异世界的宫殿，却也相去不远了。

    恒家老爷子一脉的嫡系都在，二代有五个，除了大女儿，下面还有四个兄弟，而恒景恬的父亲便是家里的长子。

    在第三代中，恒景恬自然是大姐，后面有六个弟弟妹妹。而且除了一个刚毕业的女孩，其他五个都已经结婚或是有了对象，也难怪她的父母如此着急。

    听说在华国的某些地方，一个家庭里如果哥哥或姐姐一直没有成婚，那么后面的弟弟妹妹们也是不能够结婚的。秦烽不知道这种风俗习惯的真假，但是作为年近三十还孑然一身的大小姐，当父母的是不可能无动于衷的。

    恒景恬脸上带着淡淡的笑意，向秦烽逐一介绍着自己的父母长辈、以及同辈的弟弟妹妹们。

    她的父亲恒晟辕，是个非常帅气的中年人，气质温润平和，眉眼五官和恒景恬颇为相似。或者说她的美貌就是传承自父亲的优良基因？按照遗传学的概率，似乎女孩像父亲的比较多，而男孩像母亲的比较多，当然也不是绝对。

    恒晟辕对秦烽的态度比较友好，而且看起来并无虚伪做作的痕迹。以秦烽远超常人的灵觉，确认这一点并不难。

    至于恒景恬的母亲虞雅，和其他几位长辈一样，态度都是偏向于不偏不倚，对他不算热情，但也不冷淡，脸上挂着恰到好处的笑意，就像是招待初次登门的普通客人一样。

    毕竟是豪门，无论心里待不待见他，基本的礼数还是不会缺的。

    几个弟弟妹妹、以及他们的男伴或女伴，对秦烽的态度都是好奇居多，还有着些许的崇拜。毕竟秦烽如今在国内已非无名小辈，而是货真价实的国民男神，颜值气质身家都是顶尖，而且是靠着自己打拼出来的，受到年轻一代的崇拜追捧很正常，远非那些明星小鲜肉能够相提并论。

    “秦烽你好，我是恒紫璇。”

    一个淡粉色羽绒服、眉眼五官标致、肌肤雪腻的高挑少女略显兴奋地凑过来，自我介绍着：“听说你的公司正在到处招人，能不能给我留个位置啊？我是金融管理专业的硕士。”

    “当然没问题。”

    秦烽笑道，据恒景恬介绍，这位是她最小的妹妹，四叔家的孩子。反正公司如今正缺人，看在她的份上，给这女孩安排个好位置不过是一句话的事情。

    “我去看爷爷起来没，你和他们多聊聊哈。”

    恒景恬给他介绍完家人，顺手就将他推给了小妹恒紫璇，自己一道烟溜去了后宅。

    秦烽环顾四周，主宅的客厅极大，长辈们坐在一块聊天，小辈们则是另一个圈子，基本上互不干涉。

    很快他就被恒紫璇拉到了客厅的一角，几个兄弟姐妹围坐在一块，注意力大半都集中在他这个外来者身上。

    “……听说你在投资理财方面也很厉害，能不能带我一起玩玩？”

    一个和自己年龄相仿、神情开朗的青年笑问道，他是恒景恬的三弟恒景越，如今和未婚妻一起经商，据说生意做得还挺大。

    秦烽自无不允之理，这种要求并无过分的地方，作为投资理财公司，愿意加入的优质客户越多，对公司的发展当然就越有利。

    恒紫璇美眸眨了眨，问着：“秦烽，你现在名下的这几家公司规模都不小了，有没有想过整合一下啊？成立一家超级集团，以后还可以去国外投资、攻城略地。”

    “确实有这想法，而且年后就会提上议程了吧。”

    秦烽说着，公司做大做强之后，为了将来更好地地发展，整合兼并是很正常的举措，很多大公司都是这样做的。

    恒紫璇眼神亮晶晶：“那可以让我入股吗？我手里还有点私房钱，不够的话再问我妈要一些。”

    秦烽笑了笑：“入股是没问题的，具体数量你自己决定。”

    另外几个兄弟姐妹若有所思，秦烽名下的公司都是无可争议的优质资产，遇上这种难得的参股机会，或许他们都应该考虑下？

    综合算起来，秦烽手中的这几家公司总资产规模已超过七千亿，这还不包括在欧美股市中的秘密资金，以及马达加斯加岛的资产。等到过年以后，这个数字还会进一步飙升。

    如此庞大的规模，毫无疑问已经触及了某些不可言说的潜规则，所以秦烽的打算是整合之后，就会逐步以各种形式减持手中的股份，反正现在的他也不差这点利益了，以后马达加斯加岛那边、乃至异界才是自己经营的重点。

    另一边，长辈们的圈子里。

    “……景恬带回来的这孩子，你们觉得怎么样？”

    恒景恬的姑妈出言道。

    二叔恒晟滨谨慎地道：“能力当然是不错的，模样也不差，就是不知心性如何。”

    以恒家的能量，秦烽的过往自然被调查得一清二楚了，能够以一己之力在短短两年间挣下诺大的基业，就是这些眼高于顶的豪门成员都挑不出什么问题来，因此唯一需要关注的，就是个人的人品心性问题了。

    恒景恬之前和家里闹得太僵，事情过去这些年，长辈们的态度多少有了些松动，只要她带回来的人不是太不堪，估计这事情多半也就成了。

    “大嫂，你的意见呢？”三婶问虞雅道。

    虞雅摇摇头：“我就算说一句挺好的，又能济得了什么事？如果没猜错的话，这孩子多半是景恬带回来当挡箭牌的，我可是听说，他在滨海已经有了个女朋友，而且关系很好的样子。”

    “挡箭牌？临时男友？”

    老三恒晟波皱眉道：“应该……不太可能吧？就是有个女朋友也没什么，分手不就行了嘛？以他的本事，勉强也配得上景恬丫头了。”

    几个长辈商议了片刻，观点逐渐趋于一致，如果秦烽肯过来当上门女婿，这事情基本就成了。否则的话，恒景恬还不如选择周家的那位更好。

    只是恒景恬的父亲恒晟辕一直都保持着沉默，脸上挂着淡淡的笑意，对于兄弟姊们的看法未置可否。

    “……秦烽，我爷爷让你过去说话。”

    不知什么时候，恒景恬去而复返，对秦烽说着。

    “好吧。”

    秦烽答应着，该来的终于还是来了。

