    越野车引擎咆哮的一刹那，夜幕仿佛被撕开一道缺口。

    领队的光头面目狰狞，暴跳如雷：“快，快追！”

    四面八方都有匪徒冲向越野车，光头快步奔跑，对着越野车开枪射击，溅出大片火花，反应更敏捷的推起了摩托，从大楼对面绕过追赶，径直冲到越野车后方。

    毕方两人的机会就是在人群没有聚拢之前撞出一条路来，只要能开到马路上，以这辆装载液氮加速的汽车，能追上它的车极少。

    他挂上倒档，一脚把油门踩到底，左手扣着手枪，右手旋转方向盘，猛然拐了个方向，没有丝毫停顿地冲向摩托，摩托上的暴徒显然没想过幸存者会这么刚，慌张的从摩托上跳下，狼狈滚向一旁。

    越野车顶着摩托重新撞出工厂，地面刮出堪称耀眼的火花。

    狞亮的车灯刺破夜幕，野兽般的吼声贯穿小街，吼叫声中，轮胎与地面摩擦带起一溜青烟，仿佛脱缰的野马般蹿出。

    光头面色阴沉，望着一辆又一辆摩托从身边呼啸而过，跳上另一辆越野车，驱车追赶。

    毕方目光死死盯着后视镜，眼看最先冲出的摩托越来越近，他按下车窗，左手探出。

    连续三道枪声闷响，枪火照亮黑夜，直至第三声响起时，那人的摩托车前轮忽然开裂，连人带车翻滚着滑向路边，

    “抓稳了！”

    毕方坐回座位，目光不停扫过路两旁的电线杆，对着早已麻木的马修暴喝一声。

    此时的马修终于回了神，紧紧抓住车顶前扶手，青筋都爆绽出来。

    毕方右手猛然拉起手刹，同时左手猛打方向，一股战栗的腾空感降临在马修身上，他无意识地长大嘴，口水飘飞，随后顺着惯性狠狠砸在车门上。

    特种驾驶，是特种兵的必修课！

    除了直接对人开枪，毕方已经用上了一切手段。

    他没法直接对人开枪，无人机还挂在头顶上呢，这是毕方的记录仪也是他的限制器。

    无人机视角下，毕方操纵下的越野车在直线道路上猛然旋转，狠狠朝着路边的电线杆撞去，改装过的前保险杠撞在路边的水泥路灯杆上，水泥杆开裂断开，半截灯杆带着路灯坠落在路面上，暂时地阻止了人群的推进。

    越野车则是在惯性的作用在，绕着电线杆旋转半圈，正对着被阻拦的众人。

    马修强忍着呕吐感，摇下车窗，对着气愤不已的暴徒们伸出中指哈哈大笑，但一阵火花忽然打在车顶上，吓得他缩回车内。

    倒是个妙人。

    毕方嘴角翘起，伸手挂上倒挡，在大马路上潇洒离去，直至两百米后才打转调回方向，在所有人注视的目光中扬长而去。

    “AMAZING，AMAZING!”

    脱离险境的马修扶着胸膛大口喘气，脸上洋溢着异样的潮红，完全没有从刚刚的情景中脱离出来，喃喃重复着一个单词。

    【完了，这家伙傻了】

    【造化钟神秀，老方秀到他了】

    【我都看傻了，要是我坐副驾驶怕不是直接去了】

    【去，去了？】

    【绝绝子！】

    【绝绝子和无语子绝对是今年最nt的两个词，没有之一。】

    【我是猎杀子，专门猎杀那些句句后面加子的切尔诺贝利在逃生物！】

    【妈了个巴子？】

    废墟都市之行粉丝活跃最热烈之时，往常只能在电影中看到一幕居然活生生出现在了现实中，而且就在地球的某个角落。

    怎能不让人兴奋？

    正当观众们兴奋讨论时，两道金黄色的光芒为热烈的氛围再添一把火。

    【恭喜迷影萍踪在方神的直播间开通皇帝！】

    【迷影萍踪赠送给主播肉丸*10000—冲他妈的！】

    【恭喜甲壳蚁在方神的直播间开通皇帝！】

    【甲壳蚁赠送给主播肉丸*10000】

    【仰望大佬】

    【甲壳蚁，这不是那个扑街作者吗（滑稽），不写小说来看直播】

    毕方抽空看了眼直播间。

    观看人数……

    三百万！

    国内一百三十万，国外一百六十万！

    新的记录！

    上月毕方领奖时，曾偶然听到一个数据，华夏目前国内网络直播用户规模达到已经达到3.7亿人，尽管同期平均活跃用户只有六千万不到，可此时此刻，仅看他直播的就有超过一百三十万！

    所谓的六千万还是全网，可整个狼牙平台注册人数有多少，活跃人数又有多少？

    毕方此时一个人便吸引了狼牙接近一小半的人流量！

    况且活跃并不代表此时在线，毫不夸张的说，如果有五个人在看狼牙直播，那其中就有两个正待在方神的直播间！

    以一己之力吸走全平台五分之二的流量！

    以往只是同一类型的户外主播避开毕方直播的时间段，尽量挑选夜间，或者不开播的时间直播，以此确保粉丝数量，可现在，连其他类型的主播都不得不暂避锋芒。

    难怪狼牙主播私下里都偷偷给毕方取了个外号，吞人鲸。

    意思是每当他开播，就像鲸鱼吃磷虾一样，蓝鲸一次可以吞食磷虾上百万只，毕方开播能吞下上百万的观众，其他主播只能吃点残羹冷炙。

    无比残酷。

    但也只是私下里叫叫罢了，对这些主播来说，毕方的存在有利有弊，他开播吸走粉丝的同时，也让狼牙这块蛋糕变大了许多，不过半年，这块蛋糕就增大了接近三分之一的量。

    当毕方不直播时，这份量便让其它观众吃到了。

    他就像一个绕不过去的巨无霸，既然反抗不了，那就只能躺下来享受他带来的福利。

    爽歪歪！

    ……

    “所以你就那样让人跑了？还就两个人？平时吃饭都吃的屎吗？啊！？”

    一只拳头砸在了茶几上，将整个茶几面上的物件都震了一下。

    原本在工厂还嚣张不可一世的光头脑门子上全是冷汗，不敢多说一句话。

    近十分钟后，

    “算了算了，对方能从十几个人里面逃出去，也不是简单人，别去管了，一共也就两个人，没必要再去招惹，好好看货吧，后天就要交了，这几天都不要出去了。”

    “公司催得紧呢。”

