    见刘梦遥一脸认真的样子，秦铭稍稍思索了一下！这才开口。

    “等我们有了足够的实力后，我打算以我的名义成立一家金融公司，用它专门来接手债务转让这一块！”

    听到这里，刘梦遥眉头不禁一皱！以一种看怪物的眼神看着秦铭。

    “接受债务转让？秦铭你怎么会有这种想法呢！这跟赌博在某种层面上没什么区别，知道吗？当然我不得不承认，在这次与段连生的交手中我们的收获确实很大！但是，你不要忘了，如果我们不能控制住临海的商界！想得到这些那是完全不可能。再说，对债务转让这一块，在临海几十年难得一见。你认为为此开一家公司有必要吗？”

    “我说的不是在临海，我说的是在江海！”秦铭说到这里，脸上的笑容渐渐变得严肃了起来！“在江海，我想与闫明启真枪实弹地干一把！”

    听到这里，刘梦遥似乎察觉了什么。

    “我知道了，你是想利用你开的这家金融公司作为幌子，吸引闫明启的注意力！以此来保全护鹏集团不受闫明启的残害！”

    “知我者，莫过于刘梦遥！不瞒你说，我没事的时候一个人想过这件事。以闫明启的眼力，我躲不了多久！既然避无可避，不如迎面迎击。话又说回来！躲避，并不是我的性格，迎难而上才是我的本性！”

    见秦铭的态度如此地坚决，刘梦遥不禁陷入了沉默！

    “秦铭，不管将来走到哪一步，我都听你的！但是你要答应我一点，千万要保护好自己！决不能让自己受到半点的伤害！听见了吗？”

    “我答应你！”

    此时秦铭的心里无比地感动！

    人生一世真正关心自己，爱护自己，陪伴自己，守护自己，肯为自己无偿奉献的人又有几人，可谓是屈指可数，而这几人中，刘梦遥无疑就是其中一个！

    此生足以！

    “丫头！你也是！”秦铭说着再次将刘梦遥搂在了怀里！

    两个人依靠在一起，默默地看着窗外！久久不语！

    “秦铭哥！我都联系好了，李凯那小子听说要聚会，高兴得都快……”

    随着声音，陈锋迈步进了秦铭的办公室。

    当他看到两个人相互搂在一起，不禁有些尴尬！

    “你……你们继……继续，我……我什么都没看见。”陈锋说着，转身落荒而逃！

    晚上八点，临海县，食为天。

    “秦铭哥，我听陈锋那小子说，你和梦瑶姐进步很大啊！据说在办公室里就忍不住了。你这也太不注意了吧！别的不说，怎么也得关上点门吧！这是最起码的啊！”李凯趁着身边没人，小声地跟秦铭嘀咕着！

    “……”此时的秦铭恨不得将陈锋抓过来掐死！

    爷爷的，老子都干什么见不得人的事了，还要关上门！

    见李凯一脸认真地样子，秦铭知道，就算自己现在解释，估计也没人相信！

    而且如果再将这个话题继续下去的话！非他爷爷的闹得满城风雨不可！

    可是回头一想！就算让全世界都知道了又能如何！

    刘梦遥本身就是自己的！只不过现在还没过门而已！

    “别说我了，说说你那面吧！最近怎么样了？”

    提到自己在江海的局势，李凯一脸的得意。

    “秦铭哥，你就放心吧！保证没有问题，那些小瘪三怎么能架得住我的忽悠！现在被我收拾得老老实实的！”

    “李凯，我怎么发现你越来越没德行了，还被你收拾得老老实实，前两天那个什么茶庄的老板，没把你耍得团团转啊！最后要不是我跟穆雨婷给你出了那么好的主意！估计你现在还被人家耍着玩呢！”

    揭底就怕老乡！更何况是与自己天天同床共枕的未婚妻了！

    见韩若灵当着秦铭的面将自己的老底揭穿，李凯立即使出了自己看家的本领，那就是——不要脸！

    在他的世界里，什么是面子，面子又值多少钱！

    总的来说，只要不吃亏就行！

    其他的无所谓！

    “我这不是怕秦铭哥心疼我嘛！”李凯说完，自己都感觉浑身不自在！

    这话怎么听起来，这么别扭呢！

    “二丫！一品货站那面怎么样？干得还顺利吧！”秦铭不在理会李凯，随即问向二丫韩若灵。

    “当然顺利！这都是穆雨婷的功劳！至于我，只是一个门外汉，跑跑腿，见见客户，剩下的都是她来负责！”

    秦铭轻轻点了点头！

    “那就好！不管是一品茶，还是一品货站，那是我们将来进军江海的重要基础！我们只有将基础打好了，我们的脚步才能站得稳定！这一点你们一定要清楚。”

    秦铭嘱咐道！

    “放心吧！秦铭哥，我们一定不会辜负你的期望的！”李凯拍着胸膛带着二丫韩若灵向秦铭保证着！

    李凯说过多次！他这个人表面放荡不羁！但是却十分地要强，而他的这个未婚妻韩若灵更是如此！

    这就叫不是一家人，不进一家门！

    因此秦铭怕二人吃亏，忍不住开口劝解！

    “嗯！这样我就放心了。但是你们也不要有过大的压力！生意场上成败是经常有的事！如果遇到什么处理不了的情况，不要自己憋着，要说出来，大家一起想办法解决！这种事情没人笑话咱们！毕竟咱们都不是科班出身！就算那些科班出身的人又能怎么样，遇到事情还不是开会解决！明白吗？”

    “明白！”两人异口同声答应，随即相视一笑！

    秦铭的良苦用心，他们岂会不知！

    “对了，我让你们买的房子，你们买了吗？”

    提到秦铭这份厚礼！李凯二人脸上甚是高兴！

    “买了，就……就是……”李凯说到这里，不禁有些犹豫。

    “怎么？你们不会买普通住宅了吧！”

    “不……不是，我们按照你的意思买了一套别墅！不过……不过就是大了点！”

    秦铭一笑，“大了点？那不正是你的心愿吗！当初你在上学的时候就想买一个大一点的房子，之后再跟那谁生一群什么崽子嘛！而且我记得，你连名字都起好了。”

    秦铭不说还好！这一说吓得李凯颜色更变！

    暗骂秦铭不是东西！

