    

    “该死！开火！开火！”

    有人叫骂道，在那指挥下，大片的弹药飞逝，子弹在如钢甲般的身体上碰撞，被弹飞，火星溅射。

    带头的两名骑士被杀，其他的黑衣人此时满心惊恐，只能疯狂的叫喊，扣动扳机，用子弹的轰鸣声压抑着心头快要抑制不住的恐惧。

    简单的挥舞，轻易的撕碎一个又一个的躯体，简单而充满杀伤力。

    就像行走的绞肉机，长刀轻易的斩断身体，鲜血与碎肉飞扬，黑衣人们惨叫着，他们从未面对过这样可怕的敌人。

    起初还有人试着开火阻止影鬼，但是子弹的倾泻无法令影鬼退后半步，紧接着便是士气的溃散，在极端的恐惧之下，他们开始逃跑。

    西蒙面无表情的看着奔逃的黑衣人，影鬼如鬼影般如影随形的跟上。

    杀人者恒杀之。没有什么怜悯之心，挥舞的长刀夺去一个又一个的生命，再也没有声息。

    街巷内到处都是尸体与挥砍的刀痕，影鬼从黑暗中走出来，破碎的躯体上沾染着猩红的血水，长刀上血水缓缓滴落，如同从地狱中杀出来的魔神。

    中年人和黑杰克看着影鬼走来，面色蓦然变色。

    中年人咬紧牙关，用最后的力气挡在黑杰克面前。

    黑杰克看向西蒙，眼中闪过一丝厉色，握枪的手在抖。

    “不要妄动，否则结果一定是你们先死。”西蒙警惕而冷漠的看着她。

    黑杰克手一松，扔掉了手枪，展颜一笑：“我们并不是敌人。”

    “可你们将我拖进了一场大麻烦中。”西蒙脸色非常不好看，能出动两名骑士以及二十多个好手，可想而知黑衣人们来头不小。

    “袭击者已经死光了，没人知道你的存在。”

    “你们不是知道吗？”西蒙心头已然泛起杀机。

    “我们不会说出去的。”

    “你认为我会信你吗，你们永远闭嘴是最好的方法。”

    “我们和你无冤无仇，你没必要杀我们。而且我们有生意往来，也算是有点交情。这次我们多亏你相救，我黑杰克向你保证，这份恩情我们永不相忘。”

    “你是黑杰克？”

    “如假包换。”

    只听说过黑杰克是个美妇，眼前的大美女倒是能对上。

    西蒙现在有些犹豫要不要杀了他们，关键是黑杰克两人跟他没仇没怨的，单单是为了灭口，西蒙总有些过意不去。

    “西蒙，这里发生了剧烈枪战，肯定会引来注意。此地不宜久留，我们应该早点撤走。”黑杰克焦急的说道。

    他也知道不能犹豫下去，内心抉择之后，最终没有狠下心。

    “那走吧。”

    “能麻烦你扶一下佐恩吗？”中年人伤的挺重的，已经没办法赶路。

    麻烦。

    西蒙让影鬼扛起中年人，他扶着黑杰克迅速撤离此地。

    “稍等一下。”黑杰克跑到死掉的黑衣人骑士面前，扯下了他脸上的头罩，而后撸起衣袖，在手腕部分有一个纹身标记。

    黑杰克的脸色铁青：“果然是他们。”

    黑杰克确认了这些人的身份后，跑向西蒙，三人迅速离开。

    他们来到一处地方，这里是黑杰克的一个隐秘据点。

    “他快不行了，你是医生，快帮他治疗一下。”

    西蒙刚坐下来，屁股都没坐热。看了一眼中年人，他的伤势特别严重，起码中了七八枪，能活下来已经是他的体质强悍了。

    因为失血过多，已经昏迷了过去。

    还能怎么办，总不能见死不救吧。

    西蒙拿起医疗箱走过去，开始给他取子弹，缝合伤口。

    “你自己先止血，等我处理好他再给你取子弹。”

    黑杰克也中弹了，肩膀上血水侵染了衣服。

    黑杰克拿起绷带忍着痛，将伤口紧紧箍住，不让其流血。

    中年人身上有一处伤口非常严重，出血量极大，缝合都不行。只得催动魔医徽印，稳住他最严重的伤口。

    也是你命不该绝，治疗基诺的时候留了一点生命魔能。

    忙活完后，中年人的呼吸虽然虚弱但总算平稳。

    “算是保住一条命。”

    “我给你看看吧。”西蒙走向黑杰克，她一直强忍着痛苦，额头上都是冷汗。

    不过她倒是坚强，到现在为止一声没吭。光是这一点就能看出她是个狠角色。

    “先把外面衣服脱掉。”

    黑杰克很干脆的脱掉外衣，还询问里面的衣服要不要脱掉。

    “你愿意脱就脱呗。”

    没想到她还真脱，上半身只剩下一个胸罩，白皙的皮肤与那如玉般嫩白的山峰晃眼得很。

    比丽萨小点，但白很多也好看很多。

    “别看了，赶紧给我取子弹。”

    西蒙愣愣的点头，深呼一口气，保持专注，取出子弹，然后小心缝合。

    黑杰克看着肩膀上的如蚯蚓般的缝合口，秀眉紧皱。

    “伤疤肯定会留下的，这是没办法的事情。”

    “没事，我知道一种魔药能消除伤疤。”

    在西蒙恋恋不舍的目光中黑杰克把衣服穿上。

    “还想看？！”黑杰克若情似水的看向西蒙。

    西蒙尴尬的转过头：“我这算是救了你们两条命了。”

    “你想让我怎么报答，即便是想要我也可以。”

    “真的？”

    “当然，我一个弱女子什么也做不了，还不是任君采摘。”黑杰克做出一副娇弱的模样。

    西蒙瘪瘪嘴，你可是黑杰克，你要是弱女子，那这世上大半的男人都不是男人了。

    黑杰克是万里挑一的大美人，和卡莎是不同的类型。卡莎年轻漂亮，英武飒爽。而黑杰克成熟妩媚，御姐范十足。从某种角度来看，黑杰克更有诱惑力。

    但西蒙对她相当忌惮，他觉得黑杰克就像是曼陀罗花，看着娇艳，但却有毒，搞不好能毒死自己。

    除非先奸后杀，一绝后患。

    西蒙脑子里真有这种念头。

    赶紧驱散这种想法，神色一正。

    “你知道我的身份，你调查过我？“

    黑杰克点点头，爽快的承认：”你在我那里卖品质那么好的魔兽血，我很好奇你的身份，就让人调查了你的身份。只是没想到你远超过我了的想象。”

    “你都知道我的身份，那你是不是也应该自报家门。”

    “我叫帕翠西娅·唐德。”

    “真名？”

    “自然不会骗你的。”

    西蒙摇摇头：“这说不准，越漂亮的女人越会骗人。”

    “上过漂亮女人的当啊。”帕翠西娅轻笑起来。

    西蒙耸耸肩，没正面回答。

    “这句话到是没错，越漂亮的女人越是危险。”

    “你是在说你很危险喽。”

    “我是很危险，但你不会怕，也不用怕。我只是一支带刺的玫瑰，伤不到你的。”

    “这谁说得准，你可是黑杰克，轻视你就等于轻视自己的小命。”

    “强大又谨慎，你是个成大事的人。”        

