    

    “这小子，刚刚可是我救的他，谁知眼下大人一来，这小子就完全将我抛之脑后了。”那色打趣着说道。

    听到那色这句话，小男孩也随之更加羞赧起来，他看看陈桥又看看一脸笑意的那色，最终也还是不知能说些什么，只好再次低下头去。

    “别说玩笑话了，”陈桥开口道，他的手掌落在小男孩的头顶，“做什么为难一个孩子。”

    那色笑出声来，“大人，属下只是开个玩笑。”

    陈桥也笑了笑，对小男孩说道：“别在意他的话，你想见我除了想看看我有没有三头六臂之外，还有别的事情吗？”

    小男孩摇摇头，说道：“没有了。”

    陈桥弯弯嘴角，随即站起身来，他拍拍小男孩的肩膀，接着又看向不远处那些想要靠近，却又不敢靠近的耳州城百姓身上，上上下下看了一通之后，陈桥忽然开口说道：“从今日起，你们不必再担惊受怕了。”

    虽然心中已经知道了这个答案，可眼下听到陈桥亲口说出来，百姓们仍旧觉得热血沸腾，甚至又不少女子和老人都忍不住掉下泪了，便是连那些七尺男儿都红了眼眶。

    未几，忽然所有的百姓都朝着陈桥所在的方向跪了下去，一声一声山呼海啸般的感恩想陈桥席卷而来，看着面前这些涕泪纵横的百姓，陈桥一时间只觉得百感交集。想起昨夜那些在他们来之前，便惨死在高丽人刀下的百姓，陈桥之后悔自己没能再早一些察觉耳州城的情况，没能再早一些赶到耳州城来。

    “快去把百姓们都扶起来。”陈桥沉声说道。

    随后，便拉着小男孩的手走到百姓们面前，将一个头发花白的老人从地上扶了起来，更多的黑龙军跟在陈桥身后，做着和陈桥一样的事情。没过多长时间，那些朝着陈桥跪拜的百姓，便都被黑龙军将士一一扶了起来。

    虽然被扶了起来，不过在场所有的百姓看向陈桥还有其余黑龙军将士的眼神，依旧充满了感激和崇拜。

    待到人群终于逐渐散去之后，小男孩的父亲也在千恩万谢之下回到了城中。

    没过多长时间，城外又恢复了之前的安静。那色和燕淮分别站在陈桥身后两侧，三人一道看着那些逐渐消失在他们视线之中的汹涌人群的背影，直到街道上又再次变得空空如也之后，他们才挪开了自己的目光。

    “吩咐下去，两天后班师回朝。”陈桥开口对两人说道。

    “两天后？”那色不确定地问了一句，毕竟眼下耳州城还没有恢复正常，甚至连一个父母官都没有，如果黑龙军这么快就离开的话，难保这个小城又会被什么别有用心的人盯上。

    闻言，陈桥沉默半晌之后，又道：“留下一百个将士保护耳州城便是。”

    若是留下些人的话，那之前那色所担心的事情，也就都不足为虑了。

    “是。”那色点点头应了下来。

    “是京中出了什么事吗？”一直沉默的燕淮忽然问了一句。他虽然和陈桥的相处时间虽然没有这么久，但是也不会认为陈桥是一个如此心急的人，毕竟按着陈桥以往的行事作风来看，他是绝不会在一个城镇还没有稳定下来的时候，就急不可耐地返回长安城。

    原本还没想什么，可是在燕淮问出这句话之后，陈桥顿了一下，随即便觉得自己这几天来心底似乎一直都有些隐隐的不安。虽然说不来这些不安究竟来自何处，但它们却一直似有若无的萦绕在陈桥的周围，让他与往日相比，少了几分风耐心。

    陈桥捏着眉心摇摇头，“我也知道，但是总觉得长安城好像发生了什么我不想看到的事情。”说着，陈桥又看向站在自己身边的两人，说道：“事情就按照我先前所说的去办吧。”

    毕竟如今的陈桥，膝下已经有五个孩子，即便无论是李丽质、伏岚还是他的孩子们，体内都有了基因融合，可陈桥却也不会因此就永远都高枕无忧，毕竟无论是丁申、吴野，还是那些同样被杀的黑龙军将士，他们也都无一不是经过了基因融合。

    眼见陈桥双眉紧皱的模样，那色和燕淮没有再问什么，点了下头便分头去向其余黑龙军见识传达陈桥的命令了。

    很快，两天就过去了，得知陈桥即将要耳州城的消息，城中的百姓们又再度聚集到了城外。

    “陈将军不再多留几日了吗？”有的人大着胆子问了出来。

    陈桥微微翘起嘴角，说道：“长安城中还有一些事情等着我回去处理。”

    虽然十分舍不得陈桥离开，但这些百姓却也不是什么不识大体之人，更何况陈桥也没有一声不吭就离开，而是还在与他们道别。

    无论如何，这些因为陈桥和黑龙军的到来，才终于脱离苦海的人，是无论如何不会也不敢对陈桥说出什么越矩的话，更不敢做出什么逾越的事情来。

    “秦贤安和樊阿南何在？”

    朝着人群中张望一眼，并没有看到自己想要见到的人之后，陈桥到底还是开口问了一句。

    听到陈桥的问话，百姓们连忙也四下张望了起来，过了许久才终于有人发现了正站在人群最边缘出的秦贤安，随即人们连忙给他让出一条窄窄的过道，好让他能够顺利通过去见陈桥。至于樊阿南，百姓们却始终没能看到他的身影。

    过了一会儿，秦贤安终于穿过长长的过道站在了陈桥面前。陈桥上下打量秦贤安一眼，发现因着前头几个月既提心吊胆又辗转奔波，虽然也好好将养了几日，可看上去依旧有些面黄肌瘦。

    不过，陈桥却也看得出来，少年的一双眼睛却是他从未见过的神采奕奕。

    “怎么样？”

    坐在黑虎背上，陈桥笑眼看着少年问了一句。

    秦贤安站在距离陈桥四五步之遥的距离，看上去倒是比先前腼腆了一些，他轻轻点了下头，声音也算不得洪亮地说道：“劳陈将军挂怀，我很好。”

    陈桥了然地笑笑，又问道：“樊阿南呢？怎么没见到他？”

    秦贤安无奈叹了口气，说道：“阿南先前受得伤还没有大好，他爷娘担心他落下什么病根，这两天都没让他出门。”

    “那你回头待我给他传句话，让他好好养身子，之后要事想加入黑龙军的话，可以随时来长安城找我，或者直接去黑龙军的营地。”

    虽然相处时间不多，不过陈桥也看得出来樊阿南的心思，比起更加安于现状的秦贤安来说，樊阿南看上去确实更有野心一些。

