    这江湖有江湖自己的处理方式。

    特别是英雄救美这样的把戏。

    一旦救人的是年轻俊秀的少年侠客，那被救的女子必然要说一句“救命之恩，小女子无以为报，只能以身相许。”

    可救人的如果是相貌丑陋的年轻侠客，那换来的就是另一句了“救命之恩，小女子无以为报，只能来世再报！”

    同样的事情，换了人，得到的答案也就有了问题。

    就好比现在君临。

    他这张脸完全就是随机的大众脸，没有什么值得注意的地方。

    那边的素衣少女连多看一眼的意思都没有。

    不过对于君临他们来说，游戏里的NPC虽然漂亮，但也就是只能谈一个不怎么完美的恋爱罢了。

    脱裤子的玩法他们虽然也想开启，但要浪费一百贡献点。

    前期怎么看都有些不划算。

    所以在玩家的眼里，没必要和NPC浪费太多时间。

    贡献点才是最直接的好处。

    而且他们玄黄派的NPC论长相也是不凡。

    掌门贼鸡儿帅。

    血女妖又是妖媚无比。

    放眼整个江湖，哪里的NPC能和他们玄黄派相提并论的？

    没有！

    这时，徐念在河畔对面开口道：“该出发了，我们还得赶路，别浪费太多时间！”

    听到这话，君临他们也是纷纷跑向一边。

    几个人一一上马之后，便跟着徐念往凤翔府城方向继续前行。

    鲁大山和素衣少女对视一眼，二人似乎都有了什么难言之隐。

    片刻后，鲁大山直接迈步上前，拦下了徐念他们。

    “几位留步！”

    鲁大山忙开口道：“几位不要误会，在下拦住你们，是有事情想说。”

    “何事？”

    徐念平静开口，眼神淡漠。

    鲁大山在凤翔府城这么多年，也是练就了一身察言观色的本事。

    这群骑马的年轻人之中，眼前这个一副古井无波面容的青年，才是真正的领头人。

    对方的气质俨然是和那些他见过的高位人相似。

    所以这年轻人绝对是来自大家族或者大门派之中。

    “几位可是要去凤翔府城？”

    鲁大山面色凝重的问了声。

    徐念轻轻点头。

    “几位少侠实力确实不凡，但这凤翔府城可去不得啊。”

    鲁大山急忙解释道：“我赵家已经被血魔教占据，整个家中就剩小姐一位血脉，血魔教将会在凤翔府内有大动作，几位去了恐怕会遭遇凶险！”

    血魔教占据赵家？

    徐念微微挑眉。

    这事情可不算小的了。

    如果说血魔教联手凉城黑虎堂的事情锦衣卫不知晓，是因为凉城和凤翔府城太远的原因。

    那凤翔府城内，赵家被灭门呢？

    凤翔府衙门会不知道？

    锦衣卫的人会不清楚？

    “血魔教在凤翔府城内灭你赵家，衙门难道不知道？你莫不是当我们傻？”

    徐念眯起眼睛，冷声道：“且不说你们怎么活下来的，这一路过来，你们也能经过几个城池，难道不会把消息散布出去？”

    听到这话，鲁大山连连摇头，叹了口气。

    他哪里不想把消息散布出去？

    可是途经的那些城池，他连城门都进不去！

    “我们一开始也以为衙门会知道，但随着这一路的逃亡，发现了一个让我们绝望的消息！”

    鲁大山沉声道：“凤翔府城，连同整个凤翔府地界各处衙门的管事、县丞，都已经被血魔教的人替换了，甚至我怀疑知府大人也已经是血魔教的人了。

    锦衣卫的人就在凤翔府内，他们行事都是自信调查，可前日不知为何，锦衣卫的人，在那位千户大人的带领下，全部前往了天元府城。

    锦衣卫前脚刚离开，我赵家就遭遇了灭门之灾，这消息被压的很好，外面的人几乎都不知道！

    几位少侠救了我们二人，这消息就当是还救命之恩了！

    眼下凤翔府内到底有多少血魔教的人我也不清楚，但几位还是别去为好！”

    听着他说完，骑在马背上的徐念略有疑惑。

    太巧了。

    根据鲁大山所说，周云通应该是受命调离凤翔府内。

    能有这个本事的，只能是京城那边。

    北镇抚司下的命令？

    周云通前脚刚走，凤翔府内就出现了血魔教，甚至还占据了不少的城池，连同官员都被顶替。

    这显然是一场早就谋划好的局。

    紧接着，金玉堂就送来了请柬，邀请凤翔府的各方江湖人。

    这是想要一网打尽？

    血魔教想要一举占据整个凤翔府，然后和朝廷开战吗？

    不可能！

    血魔教的教主还没有那么大的胆子。

    那能让他们如此大张旗鼓应对的，恐怕就是其他原因了。

    徐念瞥了眼君临，心里也有了一个猜测。

    九龙密匙！

    血魔教这是冲着九龙密匙来的啊。

    等他们进入凤翔府内后，便是一出瓮中捉鳖的把戏。

    “原来是这样吗？”

    徐念嘴角带起一抹笑意。

    这哪里是鸿门宴，完全是一场绝杀局啊！

    金玉堂是和血魔教联手了，还是被威胁了？

    【任务：清剿血魔教众。】

    【简介：血魔教意图谋划九龙密匙，同时已经暗中代替朝廷的各处官员，作为玄黄派掌门以及大乾七皇子，必须破坏他们的计划！】

    【目标：击杀血魔教在凤翔府内所有教众。】

    【限时：五天。】

    【奖励：视宿主完成度而定。】

    【提示：宿主可将任务交给门下弟子解决，可自由分化任务下发，奖励仅限贡献点，且本任务奖励不可超过一百贡献点。】

    【备注：本任务距离玩家复活点较远，特开启全新复活点，请宿主在凤翔府城内自行安排。】

    系统的任务，更加让徐念确定了自己的猜测。

    血魔教这是在下一盘大棋啊。

    五天时间。

    他们赶路需要三天，说白了就是两天时间而已。

    血魔教这次来了多少人？

    其中高手又有多少？

    有没有护法和长老？

    这些事情徐念都不知道，所以这个任务可以说是赶鸭子上架了。

    血女妖那边知道血魔教在整个凤翔府的布局吗？

    “看样子血魔教这是冲着我们来的啊，为了九龙密匙居然如此大张旗鼓。”

    徐念冷笑道：“北镇抚司内也有人配合，看样子这场杀局牵扯了不少人参与进来，还想连我也杀了吗？”

