    晚上老五回来之后，就被老妈拉到一边说话了，老五心中发苦，以为还是找对象的事情。

    但还是乖巧的跟了过去，想着待会儿该怎么插科打诨。

    可是很快的，老五就惊讶的张大了嘴巴，她没忍住，将手伸向了老妈的额头。

    钟慧秀原本还在好好的和她说话，语气中带着一些感叹，但看到她这幅动作，脸色立即黑了下来。

    “我没发烧，更没说胡话。”钟慧秀黑着脸说道。

    老五立即讪讪的笑了一下，随即讨好的说道：“我知道，我就是没忍住，妈你今天是怎么了？怎么突然这么开明了呢？”

    “难道我以前不开明吗？”钟慧秀没好气的道。

    老五连忙道：“当然，我老妈是这个世界上最好的妈妈。”

    “去去去，你的嘴里面就没一句实话。”钟慧秀虽然嘴上训斥，但脸上却带着笑容。

    “早上大山和我谈了一下你的事情，我也感觉大山说的有道理，而且你也真的长大了，见识也比我们这些老头老太太多很多，不需要我们提醒。”钟慧秀语重心长的说道。

    老五听到这里才明白是怎么回事儿，心中暗暗地给郑山竖了个大拇指。

    不过老五嘴上可是依旧甜的很，不停的在说好话哄着老太太，让老太太心中高兴不已。

    但是在最后的时候，老妈还是道：“你的事情你自己做主，不过妈还是那句话，尽快一些。”

    “好的，妈，我知道了。”老五依旧是这句话，老妈闻言叹了口气，不过也没像是以前那样，唠叨老五了。

    等郑山回来的时候，老五悄悄的找到了郑山，“哥，你太厉害了，居然说服了老妈。”

    郑山见她这样，就知道是老妈和她谈过了，“不是我厉害，要谢就谢你嫂子去，是你嫂子让我去和妈说的。”

    老五恍然，“我就说吗，你根本就没这个眼力劲。”

    “滚！”郑山没好气的道。

    老五笑嘻嘻的走了，和颜青青笑闹了起来。

    这件事情解决了，老五的心中也算是彻底的轻松了下来，以前忙碌完工作上的事情，还要应付老妈，让老五有一种心力憔悴的感觉。

    要是放在以前，老五早就和老妈吵起来了，可不会这么为了照顾老妈的心情，让自己难受。

    但是现在老五可不会这么做了。

    不过一切都好起来了，颜青青看着此时有些眉飞色舞的老五，笑着道：“你不用这么夸张吧？”

    “夸张？嫂子，我和你说，我这还是收敛着的，你不知道之前我多难受。

    每天都要被催婚，要只是嘴上催催也就算了，但妈直接让别人上家里面来，你也不是没看见。”老五的语气中带着一丝无奈。

    “还有，有几个被我明确拒绝了，还来纠缠我，搞得我是烦不胜烦，又不好说太难听的话，来打消他们的念头。”

    老五在美国留学这么长时间，还有自从郑山回来之后，一直都算是娇生惯养的，身上自有一股气质。

    再加上老五现在也是女强人了，有着自己的事业，当然了，最关键的还是老五长得漂亮。

    想要追求她的人自然不少，所以也是有人穷追不舍的，即便是老五明确表示对他没兴趣，依旧不放弃。

    要是按照老五自己的脾气，直接说点难听的话，让人彻底死了这条心。

    但这些人都是钟慧秀找人介绍的，甚至还有就是钟慧秀那些老伙伴儿的亲戚儿子之类的。

    老五要是说了太难听的话，传了出去，老妈也不好做人。

    颜青青听着老五有些夸张的描述，笑着道：“那你准备怎么办？”

    “不怎么办，现在我躲着他们一些就行了，估计一两个月就好了。”老五道。

    “你之前回家这么晚，是不是也是因为这个？”颜青青道。

    老五点头，耸了耸肩道：“没办法，不晚点走，就被堵在门口了。”

    颜青青见她这样，没好气的拍了拍她的肩膀，“别什么都和你哥学，这种坏毛病不适合女孩子。”

    ............

    郑山早上来到公司，白艺已经到了，最近几天，郑山需要将自己旗下的这些职业经理人都给找过来，一对一的开个会。

    白艺此时看上去有些憔悴，郑山关心的问道：“你这是多长时间没好好休息了？”

    白艺端起茶杯先是喝了一口，润了润嗓子才道：“几个月了吧，自从您将那些设备运送过来，我基本上也就没睡一个好觉。”

    “工作再忙，也不能不注意身体，要不然你自己先放个假休息一下。”郑山道。

    白艺立即摆手道：“不用了，现在正是关键的时候，忙完了就好了。”

    随即就开始正式的汇报自己这段时间的工作。

    “先阶段，我们的农副食品加工厂已经达到二十三家，食品加工厂也有十六家，其中三家已经成功出口到国外，并且在国外市场站稳了脚跟。”

    “另外，根据您送回来的设备，我们又新增了两家饮料厂，体育用品制造厂.......”

    白艺一一开始叙述着这段时期的成果，相对比起石振来，白艺就要能干的多。

    在这些事情上面，安排的一直很好。

    但是等她说的差不多了，郑山的第一句话就让她心中有些难受，“做的不错，不过食品厂除了那三家成功出口到国外的，其余的都交给宁友德吧。”

    白艺有些着急道：“老板，是我们有哪些做的不好的地方吗？”

    郑山摆手道：“不是你们的问题，而是现在公司的产业太过分散了，而且你看看上半年的财报，就能够发现，一些企业明显处于亏损状态，但因为管理方面原因，没有得到及时的反馈，导致事情一拖再拖。”

    “另外我也有意整合这些散乱的产业，不是说让你今后都不可以涉足这些行业，而是需要有目的性，更要精耕细作。”

    “宁友德在食品公司上面做的一直不错，今后这方面大部分就交给他来管理了。”

    听到郑山这么说，白艺才稍微的放松下来，虽然心中依旧有些不甘心，但也只能这样了。

