    “啊啊啊！你把我怎么了？”

    这是个充满荧光，并且在不断震动的洞穴。

    震动来源于地表上的影响，荧光来源于飘浮在空中的绒球，而尖叫声则来源于放在地上的一颗脑袋。

    那是阿特兰的头，准确的说，是变成了机械的阿特兰的头。

    “很快就会把你装到别的身体上。”绒球机械把阿特兰的头搬到一边。琳发现这个头挺奇妙的，里面有着一个脑子，然后周围都是复杂的机械结构，这些结构之中还包括一个营养仓给脑子提供能量，所以把它单独拔下来放在地上也没有关系。

    而这个能量仓有个问题，琳完全没有看到外面的补充接口，琳是用微型兵种挖进去才发现的。

    也就是说里面的能量是不能补充的，在消耗完之后，阿特兰的脑就会因为缺乏养分而死。

    也许脑灵从一开始就没有想让它活下去吧。

    而这个头部复杂的结构，琳认为脑灵不是临时制造出来的，这个机械身体应该是事先被制造出来的，也就是说在脑灵入侵之前，它们就知道这里有一个阿特兰，并且打算利用它了。

    不管怎么样，这个机械阿特兰的身体给琳提供了不少的帮助。

    把头放在一边后，琳已经开始分解它的身体，身体和头一样，有着复杂的机械结构，但是没有头部那么精细。而且只会接收来自脑的信号。

    琳将它们分解的时候，也同时在检测这些机械到底是怎么使用那种奇妙的隐藏能力的。

    琳需要制造出一支有隐藏能力的部队，这是唯一让恒星巴士活下去的方法。

    这个阿特兰的机械。现在琳已经知道它是为什么特别了。

    它的构造倒是不算复杂，而特别地方主要是它是利用……‘梦境金属’制造的。

    梦境金属是一个新的称呼，琳特别用来形容那些能够把生物连接进脑灵梦境的金属，就像是琳在阿特兰空间站找到的那个能进入脑灵梦境的方块。

    还有脑灵在进攻虚民时，也使用过这种东西，它把附近的虚民都拉进了梦境之中。

    而这个机械阿特兰的身体也是用类似的结构制造成，只要握紧那个小方块。它就会产生一些奇妙的‘能量’，让它隐藏起来。

    琳认为这些能量和梦境有关系。而这种能量对琳的探测能力也有所影响，因为脑灵的梦境世界……可能就是和琳有些相似的东西。

    但是，现在已经没有了，琳发现现在就算握紧那个小方块。这机械也不会有隐藏的效果，琳觉得是因为脑灵发现阿特兰已经没用了，所以便取消了它和梦境世界的联系。

    脑灵的确能做到这种事情，它们可以控制造出来的梦境金属是否和梦境有连接，在失去连接的时候，这金属也很普通。

    不过，琳能利用它来制造出一种具备更强隐藏能力的兵种，然后再利用这个兵种去做一些事情，那就是……偷东西。

    琳现在已经知道。有关于恒星巴士传送的问题。

    恒星巴士的传送需要很久才进行一次，这个原因主要是因为它需要储藏传送能量。

    和虚空巴士的临时引入能量不同，恒星巴士像黑金属那样把大量的能量储藏在某个地方。而在一次传送之后就会消耗殆尽。

    在消耗之后，需要长久的补充才能够再次传送，在补充完毕之前，它只能够等待而已。

    似乎恒星巴士有某种能力，在它生活的过程之中会一点一点地补充传送能量，以用于再次传送。

    但是因为等待的期间过长。它需要一直都待在一个地方……

    所以，琳认为。帮它逃跑就只有一个方法——去夺取黑金属的能量给恒星巴士。

    这里的黑金属军队，应该有着储藏传送能量的地方，因为要经常旅行，所以黑金属肯定常备着大量能量，只要获得那些能量然后把它给恒星巴士补充的话，它就能逃跑。

    虽然琳觉得，这个任务的成功率相当的低，但还是具备一定的可能性。

    所以，琳要试一下才行……至于恒星巴士自己不愿意逃跑这种事情，可以拿到能量之后再说。

    ‘轰——！！！’

    想到这里的时候，地面再次震了一下，洞穴之中大量的碎屑掉了下来，看着到处蔓延的大量裂痕，琳觉得应该加快速度了。

    …………

    构造……完成了。

    这里是在地表之上，放眼望去，能看到一片广阔的雪原，和之前看到的，熊熊燃烧并且堆满了碎屑的地面完全不同……

    因为，这里是在恒星巴士的‘后面’，恒星巴士受到攻击，和大量黑金属战舰坠毁的地方主要是在‘正面’，这里距离那里太远，几乎看不到什么战争的痕迹。

    不过，还是有一些‘痕迹’蔓延到了这里，只要往天空中看去，就能看到远处的天边有着滚滚的浓烟。

    这些浓烟估计很快会弥漫整个恒星巴士，而要摧毁它并不需要把整个世界都毁灭，只要持续往一个地方攻击，再坚固的大地都会被打碎的吧。

    琳要在那之前……拿到能量。

    而琳要用来拿能量的兵种，就是这个东西……它被称之为‘潜藏者’，它主要是圆盘形，直径有三十米左右。

    ‘潜藏者’主要的构成使用了黑金属的技术——它们的那些方块的外壳，实际上不是直接使用方块的外壳，而是琳模拟它们外壳制造出来的。

    黑金属有一套识别友军的方式，在分解了大量的方块和阿特兰机械后，琳认为已经获取了这种方式，能够进行比之前更完美的隐藏。

    不过最重要的是，需要梦境的配合。

    如果说脑灵利用‘梦境能量’来隐藏琳对它们的探测，那琳也能够利用同样的方法隐藏，因为琳也有关联着梦境的东西……阿特兰空间站那里的方块。

    琳可以将那个方块之中的梦境能量利用某种方法引导到……‘潜藏者’之内。

    不过琳目前还不确定这是否真的有效，但已经没有多少空闲犹豫了，战争所造成的裂痕已经快蔓延到了地下深处……恒星巴士的神经所在，所以，现在必须……先出发再说。

    ‘轰——’伴随着能量的喷涌，潜藏者旋转着升向了高空，很快，它便离开了恒星巴士的地面，飞上了虚空之中。

    潜藏者迅速地从恒星巴士的背后绕飞到了它的正面，在飞行的过程之中……琳慢慢地看到了具体的情况。

    战争的情况。

    琳能看到恒星巴士面对着的无数战舰，这些战舰形成一个半球形对着恒星巴士，无数的闪光就如同流星般从这个半球中射出，持续地轰炸着恒星巴士的表面。

    而恒星巴士被攻击的那一面，看上去就像是一个巨大的伤口，焦黑的恒星几乎蔓延了它的半个身体，在虚空中看上去，它就像是一颗被分割成了两个世界……

    一边是燃烧着的焦黑地狱，一边则是被冰雪覆盖的地带。

    不管是哪边，看上去都充满了死亡的气息。

    但是，琳觉得这个世界还有一些机会……

    如果琳能到达那几座岛屿所在的话……

    潜藏者看着飘浮在恒星巴士附近的那些岛屿，有五座岛屿混在包围恒星巴士的军队里面，而还有十座是在更远的虚空之中。

    它们周围有着许多的战舰，并且看上去它们完全没有参与战斗，这是因为这些岛屿是比较重要的东西。

    一旦参与战斗，它们就有受伤的危险……

    而琳可以知道，它们之中哪个是最重要的，潜藏者体内装有一种特别的探测器，这种探测器可以探测到它们里面的一些东西，比如说……传送能量。

    这原本是阿特兰的技术，而在研究了恒星巴士的传送方式之后，琳已经制造出了这种可以在远距离探测能量的东西。

    甚至是隐藏在那些黑金属岛屿内的能量也可以被探测出来。

    琳发现，有一座岛屿的体型相当庞大，那座岛可能控制着这附近的大部分部队的传送。

    琳要去的……当然不是那一座岛，因为最大的肯定有很强的防备，而且它的传送能量储备一般都是位于中心的部位，现在琳能不能碰到它的外壳都有所怀疑。

    不过，有另外一座岛屿很适合，那座岛屿也有着传送能量，而且它是在位于边缘的位置，周围的部队也没有那么多。

    这座岛……可能是负责少量部队传送的吧，它的能量虽然不多，但是只要获取它的能量之后，琳就有办法获得那艘有着巨大能量的岛屿。

    因为每座岛屿都是相连的，在岛屿内有着去到另一座岛屿的方法。

    而这个方法也和传送有关系，脑灵肯定有自己的传送系统，将岛屿互相之间连接起来，琳认为有一种方法可以利用它们的连接系统。

    但目前必须要先进去，才能看看这个方法到底能不能用，因为没有具体试验过。

    不过，要是能成功进去的话，琳认为几乎算是成功了……

    那么，就开始动作吧！(未完待续)

    ps：感谢~白纸心~o上官凤凰o~的月票~R655

