    但是就在这时，林霄抬头发现这名店老板竟然在脱衣服，林霄坐了起来，问道：“你这是干什么？”

    “没干什么啊？脱衣服啊？”

    “脱衣服？你是要给我做幻化吗？”

    “对啊，做幻化可是需要消耗很多精神力的，到时候我身体发热，如果穿多了就会出汗。”

    “出汗了又怎么样？这不是理由。”

    这位女老板呵呵发笑：“我还是头一次遇到你怎么奇怪的客人, 你可知道在做幻化的时候，出汗是非常忌的，如果一滴汗液滴到了你的脸色，那么这次幻化不仅会失败，而且还可以发生危险。”

    林霄闻言，点了点头，说道：“哦，原来是这样啊。”说完, 林霄又躺下了。

    而这时, 这位女老板已经把外套和外衣脱了，上半身只剩下一件轻薄的衣服，就像沙滩上看到的那种。

    林霄有些无语了，因为自己一睁眼就能看到不一样的“风景”，让人很想入非非，所以只好闭着眼睛。

    没多久，这位女老板拿出了许多材料并摆放在床头附近。

    这时，林霄又闻到了一些特别的气味，他睁开眼睛一看，就看到了那些奇怪的材料。

    这让林霄想起了那位凯奇教官，当时就是在炼金课程上发生了爆炸。

    “会发生爆炸吗？”林霄问道。

    “啥？发生爆炸？”

    “对啊，我听说炼金术是比较危险的，弄不好会发生爆炸。”

    “呵呵，当然不会，我这是幻化术，不是炼制武器或者防具。”

    林霄点了点头, 然后继续闭着眼睛。

    这位女老板一边炼制材料, 一边开口问道：“我看你很紧张的样子，想必你对幻化术不是很了解吧。对了，我叫古特，你叫什么名字啊。”

    “孤独求败。”

    “什么，孤独求败？呵呵，好奇怪的名字啊，不过听上去非常霸气。”

    “老板，别说话了，万一幻化失败了怎么办？”

    “放心，绝对不会失败，如果失败了，我倒贴三十万金币给你。”

    “你能这么自信就好，对我，我问一下，这幻化术对身体有副作用吗？”

    “副作用是什么？”

    “就是不好的作用。”

    “哦，那肯定没有，这个幻化其实就是利用一些材料，在通过魔法手段改变你的相貌。”

    林霄闻言，立刻想起刚才那位身材不错的女士，便问道：“我看刚才那位女士对自己的幻化很是满意，请问她之前什么样，有多重啊？”

    “哦，你说的是那位顾客啊，她的样子不好描述，反正肯定是你见过最丑的，她的体重大概在三百多斤。”

    “三百多斤？我的天，那她现在看上去只有一百多斤，那多余的脂肪去哪里了？”

    “脂肪？”

    “哦，就是她身上的肉。”

    “当然是通过魔法和材料辅助，让那些多余的赘肉渐渐消散了。”

    “厉害，看不出来啊，你这一家小小的幻化馆，一年的收入可是不少啊，动不动就是几十万金币。”

    “也没有你想得那么夸张，我们这一行的是精细活，一天做不了几单，而且这些材料是非常昂贵的，所以并没有你想象得那么多。”

    “哦，那这里做幻化的人多吗？他们大多数是哪一类人？”

    “还比较多的，大多数都是一些中年妇女，还有一些中年男人。”女老板说到这里，接着说道，“我的材料炼制得差不多了，你现在闭好眼睛，不要说话，现在开始捏脸。”

    “捏脸？好吧。”林霄说完，便安静地闭上了眼睛。

    没过多久，林霄只感觉自己的脸部有一种麻麻的感觉，像是被一股微弱的电流扫过一样，知道这是在幻化！

    这种感觉大概持续了十多分钟，女老板开口说道：“好了，幻化术完成了。”

    林霄这才睁开眼睛，抬头看了看镜子，只见一张陌生的面孔出现在自己的面前。

    林霄咧了咧嘴，镜子前面那个人也跟着咧了咧嘴。

    “嗯，不错！”林霄满意地点了点头。

    “那是必需的，像你这种小范围的幻化，还是比较简单的。”女老板说完，穿上了衣服。

    林霄转头看向女老板，觉得这位女老板还是非常有韵味的，不过也不知道她自己有没有幻化自己。

    “那行，我下去付钱了。”

    林霄说完，两人下了阁楼，付完钱之后，林霄便离开了这家店子。

    有了这幅容貌，林霄再也不怕被人能认出自己了。

    “大哥，这样子看上去还挺不错的。”剑圣笑道。

    “你想不想去幻化一下啊。”

    “我就不必了，而且那个价格太贵了。”

    对于自己资金的情况，林霄可不想让剑圣知道。

    有钱可以解决许多事情，林霄现在想去商场里面买一些顶级薄纱护甲，然后就找个理由离开了。

    一个小时之后，林霄买到了一些薄纱护甲，这种薄纱护甲多穿几层一点也不显得笨重，当然林霄也很大方，也给剑圣买了一件薄纱护甲，剑圣很是感激，觉得遇到这位大哥，自己是三生有幸。

    等林霄办完这些事情之后，就向椰兰岛任务悬赏中心走去。

    “大哥，看你这个样子，更像一位剑客。”

    “嗯，不错，我对现在的这个样子还是很满意的，没想到丰岛帝国的幻化术这么超前。”

    “丰岛帝国的幻化术可是在整个蔚蓝大陆都是出了名的，很多其他帝国的女孩子都是慕名而来，然后把自己的脸整得漂漂亮亮的。”

    “哦，原来是这样啊，难怪蔚蓝大陆的美女这么多的，特别是在椰兰岛，那美女遍地都是，估计有很多都是整出来的。”

    “那是，这个世界，只要有钱，这些事情都能改。”

    林霄点了点头。

    “对了，大哥，请问你为什么要幻化呢？”

    林霄想了想，说道：“嗯，我认识的人很多，为了不让别人看出来，所以选择幻化。”

    剑圣点了点头。

    这时两人来到了一座圆顶建筑的前面。

    “咱们进去吧，发布悬赏任务的地方就在这里。”林霄说道。

    进了悬赏任务发布中心之后，接待林霄的是一位大胡子老头。

    “这位大爷，你好，我是来发布悬赏任务的。”

    这大胡子老头见到客人，放下了手里的书籍，说道：“哦，那你说任务吧，别忘了带上你的价格。”

    林霄想了想，说道：“我要发布悬赏任务，价格十万金币，寻找蔚蓝金卡管理者的相关线索。”

    大胡子老头听到这话之后，立刻带上了眼睛，仔细看了看两人，然后笑道：“哦，哈哈，十万金币，价格的确很高，不过这个任务对于这个价格来说，恐怕无人去接。”

    原本，林霄想出十万金币试探一下，因为他也能猜到这件事情牵扯得秘密不是一般人能查到的。

    “十万金币？”剑圣显得非常惊讶，“这么高，还无人去接？”

    林霄打断了剑圣的话，客气地问道：“这位大爷，请问这个任务应该悬赏多少金币应该合适。”

    “嘿嘿，如果你真想调查到蔚蓝金卡幕后的神秘人，那至少悬赏一亿金币。”

    “什么！一亿金币？我的天啊，就打听个人，还要一亿金币。”剑圣非常惊讶。

    林霄苦笑，问道：“哦，为什么需要这么高的价格？”

    “哼，小伙子，想调查蔚蓝金卡幕后的神秘人可是一件非常困难的事情，接任务的人得是九级强者，而且还可能会有生命危险，这价格自然就高了。”

    林霄继续追问：“怎么，难道那神秘人也是一名强者？还是？”

    “那倒未必，神秘人神龙见首不见尾，谁知道他可能出现在哪里啊，说不定在地狱、在深渊、在天国、在孤岛，反正只要有消息，就得过去调查吧，别说是一亿金币了，就算是十亿金币，如果运气不好，那也是白搭。”

    林霄点了点头，觉得这神秘人果然不一般，但是越是这样，林霄越是心里痒痒，他很想找到那位神秘人，然后问问他这蔚蓝金卡是如何管理的。

    那些现代化的财务管理知识、那些计算机、那些通讯网络等等，这些不应该存在于这个世上。

    但是蔚蓝金卡的存在是一个事实，它仿佛也是穿越过来的一样，不过林霄知道蔚蓝金卡存在的时间是长的，由此可以推断，如果那个管理者也是穿越过来的，那应该是很久之前。

    【如果他也是个穿越者，肯定是个大富豪。】林霄这么想着。

    想到这里，林霄说道：“那这样吧，悬赏价格十万金币到一亿金币，具体多少，根据情报价值定价。”

    大胡子老头闻言，点了点头，说道：“小伙子，挺会做生意的，我觉得这样可以。”

    林霄缴纳了一定的保证金之后，大胡子老头便把任务挂了出去。

    “对了，这里有任务可以接吗？”一旁的剑圣说道。

    大胡子老头说道：“当然有，今天的任务还比较多，其中有一个价值九亿金币的任务。”

    “九亿金币的任务？是什么任务，我看看。”林霄也是非常好奇。

    大胡子老头把这段时间的任务清单都拿了出来，将那条九亿金币的任务卡片递给了林霄。

    林霄一看，发现这条任务竟然和S级通缉令上的内容差不多，只是改了几个字。

    林霄自嘲一笑：这些奸商可真会打主意，稍微改几个字，自己就能赚一亿金币的价差。

    剑圣也看出了其中的猫腻，说道：“这也叫任务，那我也发布一条九点五个亿的悬赏任务，你帮我发一下。”

    大胡子老头微微一笑，说道：“行，只要你付一笔定金就可以了。”

    “哦，定金多少。”

    “这个定金要一个亿，当然了，如果过期了还没人接，这笔钱就可以回到你的蔚蓝金卡中。”

    “啊，那还是算了吧。”剑圣说道。

    “我还能看看其他任务吗？”

    大胡子老头点了点头，把手里的任务卡牌都递给了林霄。

    林霄接过那些卡牌，看了看，发现了一个很有趣的任务。

    “这个任务不错，一百万金币，比较好赚。”

    剑圣接过去一样，吓了一跳，说道：“什么！取得一枚金甲霸王龙的蛋！这个任务谁敢接啊，去了不是送死！”

    林霄看了看这个悬赏任务，不仅提了需求，而且还把金甲霸王龙可能出现的位置在地图上标记了出来。

    这个任务对于一般人来说的确很难，但是对于林霄来说，就像去鸡窝里取蛋一样简单。自己在魔兽森林里生活了一段时间，还没碰到哪一种魔兽见到自己不绕道的。

    “可是，这个人想取得一枚金甲霸王龙的蛋干什么呢？难道从小培养起来，成为自己的宠物？”剑圣说道。

    林霄点了点头，说道：“很有可能啊。”

    而这时，大胡子老头哈哈笑道：“你们是在说笑吧，这个人可不是为了让孵蛋，因为金甲霸王龙桀骜不驯，一般人哪里能收服？”

    “那是为了干什么。”

    大胡子老头笑道：“他是为了吃。”

    “吃？”林霄和剑圣顿时就惊讶了。

    “啊，你的意思是说话一百万金币，就是为了吃这种龙蛋的荷包蛋？”剑圣惊讶地问道。

    “对！”

    剑圣惊讶了。

    林霄也惊讶了，因为自己错过暴龙的蛋，味道也就一把，不过不知道金甲霸王龙的蛋如何。

    “呵呵，这有什么奇怪的，我跟你们说，椰兰岛可是富人聚集地，有钱的人多得很，这里属于海岛气候，一年四季都不会冷，所以很多富豪选择在这里定居。”

    林霄闻言，灵机一动：对啊，我可以在这里开家卤菜店！到时候那生意应该会很好。

    “厉害，一百万金币悬赏任务，就是为了吃个荷包蛋，我们这普通人想都不敢想。”剑圣说道。

    林霄笑了笑，说道：“这可是金甲霸王龙的荷包蛋，想必味道很不错。”

    大胡子老头笑道：“我不知道味道怎么样，但是吃了应该可以提高自己的战斗力或者提高自己的修炼速度。”

    三人说着说着就笑了。

    林霄想想这个任务还是算了，虽然对自己而言，这不算什么难事，但是与其为了这些钱去花那些时间，不如联系到莱恩家族的成员，在椰兰岛开一家酒店。

    正在这个时候，剑圣说道：“大哥，这里有个任务很有意思。”

    “哦，什么任务？”

    “你看，有人招募强者进入埃尔法特秘境，时间为一周，入队之后先给一万金币作为报酬，完成任务之后，报酬为零到一千亿金币。”

    “一千亿金币？这也太夸张了吧。”

    这时，大胡子老头笑道：“这有什么奇怪的，那埃尔法特秘境可是非常神秘的，它是一座孤岛，相传它时而沉没时而浮起，而且还能移动。所以如果一周时间没有找到，那报酬自然就是一万金币了。”

    “那如果找到了，完成任务了呢？那报酬为什么是一千亿金币？”林霄问道。

    “如果找到了神秘的埃尔法特秘境，那就太好了，因为秘境里面有法宝、稀有材料、仙器、还有很多神秘的物件等等，只要随便找上一件，那不是价值连城吗？”大胡子老头说道。

    剑圣疑惑：“哦，那听你的意思，这个任务岂不是很多人接吗？就算没有，也能拿到一万金币的报酬，如果找到了，那就更好了。”

    大胡子老头点头说道：“的确，这个任务是没有等级要求的，任何人都可以报名，不过你知道的，去龙族之海寻找埃尔法特秘境，可是很危险的。因为海上有海盗和魔兽，也有很多穷人去冒险报名这项任务，当然了如果能顺利找到埃尔法特秘境，并顺利回来，那这辈子就足够了。”

    林霄点了点头，也的确，参加一次任务能获得一万金币，这个报酬对于普通人的年收入来说实在太可观了，哪怕没有找到埃尔法特秘境，那一万金币也能花上一段时间。如果找到了埃尔法特秘境，随便捡到一件宝物，那这辈子真的就不用愁了。谁不想赌一赌，特别是那些一辈子碌碌无为的普通人。

    “大爷，想问一下，那位管理蔚蓝金卡的神秘人有可能在埃尔法特秘境吗？”

    “哦，这个问题我没想过，不过很有这个可能，神秘人自然出现在神秘的地方。”

    林霄点了点头，继续问道：“你能简单介绍一下埃尔法特秘境，有哪些危险吗？”

    “我也只是听说，相传埃尔法特秘境上面有很多亡灵，各种等级的亡灵，除此之外可能还有一些未知力量。”

    “未知力量？那是什么。”剑圣问道。

    “这个我也不太清楚，只是这样传出来的。”

    林霄知道蔚蓝大陆是存在亡灵的，比如僵尸、骷髅什么的，而它们的等级大多数比较低下，因为只有弱者才容易死。

    林霄突然灵机一动：对啊，我可以让一些低级亡灵来攻击自己，这应该也能提高自己的战斗力，而且那些低级的亡灵不像人类一样，它们会主动攻击人类，这要比自己主动去发布悬赏任务好得多。

