    

    【损坏敌军建筑，功勋值+1！】

    【损坏敌军建筑，功勋值+1！】

    【摧毁敌军防御设施，功勋值+10！】

    正在步战车朝着巴斯波比城西边展开第二轮炮击时，一条条获得功勋值的提示忽然间出现在刘非凡的单兵手台里，看着正在以刷屏姿态出现的提示，刘非凡忽然间懵了！

    “3077！什么是功勋值？”

    反应过来的刘非凡赶紧把手台递到了一旁的3077面前，满是焦急的问道：“我们该不会是被黑客入侵了吧？”

    “指挥官阁下，你想多了！”

    看清楚了单兵手台提示的3077被刘非凡弄得有些哭笑不得，满脸无奈的将自己手中的望远镜放下之后这才指着城里正在不断爆炸的地方说道：“很显然，我们这一次误打误撞的炸到了一片军团建筑，基地的兵力在对敌对军团的军用建筑物构成伤害是可以获得一定量的功勋值的，这也是日后基地升级的关键因素之一！”

    “什么？基地升级还需要功勋值？”

    听着3077的讲解，刘非凡忽然间感觉到，自己误打误撞所继承得到的这个军团，还有很多谜题并没有解开！

    “基地一共分为10级，前三等级主要发展为陆军方面，4-6级主要发展为空军，7-9级主要发展为海军，至于10级以上主要发展的就是超时空方面的不对称打击武器了！”

    已经达到了英雄级的3077相比于之前解锁了很多关于系统方面的知识，至少在辅佐起刘非凡这个小白级指挥官而言，已经算得上是绰绰有余了！

    “超时空武器！”

    正当刘非凡还沉浸在有关功勋值的震惊中时，猛然间听到3077所蹦出的词汇，整个人瞬间愣在了原地，没想到基地军团在发展壮大之后果真会出现超时空武器，那不正是红警里的超级武器吗？

    还记得以前玩红警的时候，刘非凡最喜欢的就是先来一个闪电风暴，再紧接着来一个超时空转换器将成片的三级兵给传送到敌人家后院了，没想到基地竟然还真的会有这种超级武器！

    “没错，只不过也只是据传，目前放眼整个坦博拉星系，还没有任何一支军团能成功提升到10级，即使是各国军部所控制的军团也只是7-8级左右！”

    对于级别划分并没有多惊讶的3077脸色淡然的站在刘非凡身旁，一边通过望远镜观察着城内情况的同时，一边语气平缓的为刘非凡讲解道：“即使是联邦和盟军这样的大国，所掌握的嫡系军团等级最高也不过在9级左右，真想晋升到10级，估计还没等你发展出超时空装备，就已经被大陆各国联合起来歼灭掉了！”

    3077缓缓的说道：“一个军团就算再厉害，也不可能与整个大陆相匹敌吧！”

    “3077，我突然发现你变了，你变得更像一个活生生的人了！”

    第一次感受到3077流露出人类情感的刘非凡忽然间沉默了，再看向自己身边的3077，经过这段时间的相处之后，刘非凡突然发现，自己眼前这个由基辅大兵晋升上来的英雄级士官好像也没有那么木讷和死板了！

    然而下一秒，刚刚夸赞出口的刘非凡却秒被打脸：“谢谢指挥官夸奖，我会继续努力的...”

    就在刘非凡与3077交谈间，趴在不远处的洛菲儿忽然间变得专注了起来，手中的狙击步枪缓缓举起，枪口紧对着巴斯波比城的出城口方向，居高临下的洛菲儿很明显的看到了其两座检查站背面集结起来的大规模轻装甲部队！

    不对，与其说是轻装甲，不如说是轻型战车部队，也就是劫掠队所最经常使用的那种大号的沙滩车，看着密集出现在出城口里面的敌人，洛菲儿忽然间露出了一丝邪魅的笑容，枪声在轻笑过后响起，一枚犀利的子弹破膛而出，瞬间击穿了一名刚刚驾驶着轻型战车的驾驶员！

    “敌袭！有狙击手！”

    驾驶员的突然暴毙，可以说是直接吓住了刚刚随车准备一起进发的士兵们，根本没看清子弹从何处打来的城防队士兵在其同伴暴毙之后的第一时间跳下了超负荷运转的轻型战车，一个两个倚靠着路旁的检查站警戒起来。

    头车的遇袭也让后面的队伍瞬间紧张了起来，一辆辆刚刚从城区里集结而来的巡逻队瞬间放弃载具，跳下车举着枪四处警戒起来，一时之间，刚刚还准备发起突袭的城防队就被一枪给吓得停滞在了原地！

    “混蛋！为什么还不出城！”

    看着堵在城门口处的城防队越来越多，巴斯维夫怎么都想不明白，这群该死的士兵为何不出城？难不成是盟军给巴斯波比城设下了什么结界？要不然整个巴斯波比城的士兵为何又被死死卡在原地？

    “报告指挥官，有狙击手！方向不明，人数不明！”

    正在巴斯维夫纳闷间，一名语气慌张的城防队队员声音忽然满是惊恐的出现在巴斯维夫的手台当中，话音刚落下，只听手台那边的士兵身旁忽然传出了一声金属碰撞声，而刚刚举起单兵手台汇报的士兵，则在话音落下的一瞬间被无情的子弹削掉了整个脑袋！

    只不过这一回，被堵在出城口处的各路士兵们总算找出了洛菲儿所藏身的大致方向，一个观察到子弹从何而来的城防队士兵立即从载具身后站了起来，冲着其洛菲儿所藏身的方向喊道：“西南方向距离不明！给我还击！”

    “砰！”

    不出意外，刚刚挺身而出为所有士兵指明了方向的巡防队士兵很快就领了盒饭，又一发打掉了敌军的洛菲儿干脆利落的抱着狙击步枪一个闪身冲向了下一个狙击阵地，在0号基地里训练的这段时间，已经让洛菲儿的狙击战术得到了一个质的提升！

    特别是现在，当洛菲儿发现巴斯波比城以南的前哨站竟然也出兵增援之后！

    “敌袭！有狙击手！”

    刚刚冲出前哨站的边防守备队在洛菲儿开枪的瞬间就反应了过来，看着打头的装甲车驾驶员被子弹犀利的贯穿了左胸，剩下的士兵们不约而同的跳下了所乘坐的载具，一个两个依托着停滞在路中间的轻型战车隐蔽了起来，可似乎有些守备队的士兵怕是忘了，他们现在所停着的地方，正是昨晚刚刚被刘非凡埋下地雷阵的路段...

    伴随着一声熟悉的爆炸声响起，两个不长记性的守备队士兵瞬间被炸成了血人，只不过身旁的战友对于此却已经麻木了，从昨晚到现在一直处于高度紧张状态下的他们只想休息，好好的休息！

    “嘭！”

    紧跟着又是一声爆炸，又一名悲催的新兵蛋子不出意外的压到了路肩旁的反步兵雷上，一瞬间又炸成了血人一个！

    守备队士兵接二连三的折损终于让当班的小队长反应了过来，当即也顾不上暴露了，一个健步从轻型战车后尾窜了出来，果然话音刚落，又是一颗子弹直挺挺的射了过来！

    “乒！”

    早就料到了洛菲儿会开枪的小队长在喊话的瞬间又缩回了身子，那本该十拿九稳的子弹就这样紧贴着小队长的脑门划过，狠狠的打在了其身后的轻型战车甲板上，这一枪的落空，也是洛菲儿没有想到的！

    “该死，这小子还挺精明的！”

    一枪落空的洛菲儿忽然间燃起了隆隆的斗志，反手对着狡诈的小队长又补了一枪，可此时的小队长却已经躲到了轻型战车的后尾处，恰巧就是洛菲儿的射击死角！

    接连的两枪落空，也让守备队的士兵们观察到了洛菲儿的藏身之处，一个眼尖的守备队士兵在判断出了洛菲儿的位置之后，立即举起枪朝着其狙击位置就是一番点射，吓得还猫在阵地上刚准备打出第三枪的洛菲儿一个翻身，滚到了一边这才侥幸躲过了一劫。

    只不过这一动，也让更多的守备队士兵发现了其踪迹！

    “敌人的狙击手就在五百米外的半山腰上！给我火力压制！”

    又有一个守备队的老兵捕捉到了洛菲儿的身影，那老练的枪法紧跟着洛菲儿咬了上去，吓得刚想跳到下个狙击阵地的洛菲儿手忙脚乱的躲到了其山腰上的一块巨石后面，可紧跟着，越发密集的弹幕就聚集了过来！

    “3077！刘非凡！救命！”

    深知道眼前巨石在大片的金属弹幕下根本不可能支撑太久的洛菲儿在躲到巨石背后的一瞬间，就已经举起了手中的单兵手台，着急忙慌的朝着山丘上的刘非凡求救起来！

    “3077，调整一辆车，朝前哨站那边速射10发炮弹！”

    生怕洛菲儿会出什么危险的刘非凡来不及多做思考，在听到洛菲儿求救的一瞬间就做出了决定，收到指令的3077也是立即部署，一辆刚刚打光了第二个基数速射炮的步战车立即将炮塔转向，朝着正在猖狂压制着洛菲儿的守备队展开了新一轮的轰击！

    刹那间，刚刚掌握了主动权的守备队士兵就在一发接着一发的60mm炮击之下唱响了凉凉...

    （未完待续）        

