    给韩江龙增加了剂量，张本民觉得他多是无法再淡定下去，毕竟道上混的，血性足。当然，也有可能随着年龄的增加，会因复杂经历的充分沉淀而变得相对沉稳些。

    没错，韩江龙是比以前能沉得住气了些，起码在张本民高调出击这件事上，多年的混世经验告诉他，来者不善，所以得认真对待。

    其实这么长时间来，韩江龙并没闲着。知己知彼，百战百胜，这个道理他自然懂，所以他在摸底，在耐心地摸这个新上任的金华区公安分局治安大队副大队长的底。

    摸底的事，韩江龙没找郑得冠帮忙，因为郑得冠说过，不要把他当成工具，一有问题就让他想办法解决，有了事情自己要先办着，等实在没法子的时候再找他。

    也因此，韩江龙摸底的进度有点慢，毕竟平常的圈子范围都是道上的，在刺探体制内的一些事情上，有些玩不转。

    这些情况，张本民大体上能估算得到，前思后虑一番，决定挑衅的事不宜再密集继续，锋芒毕露总归不好，而且还有公职在身，怎么说也要注意收敛一些。

    那就缓一缓，坦然享受这短暂的风平浪静，刚好找何部伟谈谈，下一步接手沈时龙那一摊子事儿后，该如何经营。

    老的习惯，几个菜一整，宿舍一坐，轻松自在。

    进入话题，何部伟劲头十足，说如果能全盘下来，那就都吃下。

    张本民还是原来想法，先征求梅桦茹的意见，尽量将紫黄娱乐甩出去，那一块牵扯精力太大，关键是不稳当，容易出危险的事情。

    “也是，那种场合人员复杂，年轻人多，他们容易冲动行事，下手没个轻重，搞不好就出个人命关天的事情，解决起来是很麻烦的。”

    “白玉兰会馆可以接下，转型做宾馆酒店，到时你过去负责经营，总后厨也给你物色好了，是龙江酒店的厨师长。”

    “嘿！那感情是好！”何部伟很高兴，但又有点担忧，“龙江酒店的厨师长，能挖过来？”

    “事在人为嘛，到时努力一番试试，碰到了好机会也不难。”张本民道，“不成也无所谓，都是小事儿，实在不行另外再聘。”

    “对，那是无关大局的。”

    “另外，安保公司那块业务，也想拢下来。”

    “嗯，那也不错，虽然经营起来吃力，但总归是正经生意，而且赚头还不小。”何部伟说着，一皱眉头，坏笑着问道：“关键是，老板娘，她听你的吗？”

    张本民自然明白其中的意思，嘿笑了一声，道：“难说，毕竟没有深入交流过。真的，绝对没有深入交流过。”

    “可惜了。”何部伟点点头，“不过搁在以前也对，那会深入交流的话，确实不妥。不过，至于今后嘛，可能要灵活多了。”

    “得，这个话题到底为止。”张本民端起酒杯，“我现在犹豫不决的是，韩江龙到现在还蛰伏不动，是不是该再把他鼎升理财那块地盘，好好地刺挠一番。”

    “你说什么？鼎升理财？”

    “嗯，是韩江龙近几年才搞的，估计跟金融方面挂钩比较多。”

    “嘿呀，那可真是巧！”何部伟道，“刚好，我这边有个事儿能切上手！”

    “这么说来，都是天意了啊。”张本民寻思着道，“你说说看，是怎么一回事。”

    “嗐，我跟你说，去他妈的什么理财，其实就是放高利贷的。”何部伟道，“学校里人多，刚好是学生们学会花钱的时候，那市场可大了，就连我们这食堂的小帮工，缺了钱都动心思。配菜的小蔡，前阵子手头缺钱，正好碰到鼎升理财在学校里做推销的业务员，就询问了下，发现不太合理，说不就是放高利贷的嘛，然后就不再理睬。鼎升理财的业务员当然不会轻易放弃，就紧盯着，跟他妈苍蝇一样，结果，闹了不愉快。”

    “难道他们还能强买强卖不成？”

    “还别说，真有点像！”何部伟道，“上星期就有人打电话到食堂，找小蔡接电话，问贷款的事不了了之，是不是因为业务员态度不好或者是业务不够熟练？然后说要见面了解一下情况，如果是，要严肃处理当事业务员，以便改进他们的工作。这事弄得我莫名其妙，就说不知道情况，便挂了电话。可是随后对方又打来了，很强硬，我觉得多一事不如少一事，就说已经了解过了，食堂有没有人咨询过。”

    “这么嚣张？”

    “那当然，就这个星期一，那个业务员找到食堂了，一副可怜兮兮的口气，说她们老板很严格，一定要派人调查清楚之前咨询的事儿，必须与客户当面解释，就请小蔡配合一下，否则她会受到严厉的处罚。”

    “嚣张，还真的是嚣张！”张本民一咬牙，“你马上跟那个业务员联系，就说可以见面！”

    显而易见，又将是一场激烈的碰撞。

    按照约定时间，张本民提前十分钟赶到地点。谁知对方来得更早，早有几人在那儿转悠着。

    张本民以为对方皮鞋穿不起就算了，但起码会是藏青色西裤加白衬衫，领带也可有可无。谁知，对方竟然都穿得花里胡哨，完全是流里流气的社会大青年模样，个个还都很吊的样子。

    其中一个脖子上挂着条粗金链子的肥男一脸鄙夷的神态，“前阵子，咨询贷款的就是你啊？”

    “嗯。”张本民点点头。

    “你叫啥？”肥男上前两步，用食指戳着张本民的肩膀，

    张本民当即就不乐意了，不过他按捺住了火气，由着肩膀被肥男点了几下，语气平和地道：“我叫什么，跟你有什么关系？”

    “嘿哟！什么关系？”肥男很夸张地扭头对同来的人做了个惊讶表情，“看，就是牛比！要不怎么会对咱们的业务员发飙呢。”

    “你们找我有事么？”张本民以静制动，故意道：“没事我走了。”

    “别，别走啊，事情当然是有的，这不还没捞到说嘛。”肥男按住张本民肩膀，趾高气昂地道：“据听说，当天，我们的业务员耐心细致地向你解释了我们公司的贷款问题，可最后你却诬蔑我们说是变相放高利贷的？”

    “你们公司的业务员？”张本民不由得一笑。

    “唔，怎么，还不入你的眼？”肥男眉毛一拉，瞪起眼来。

    “随便雇个人，发人家两毛钱工资，就成了业务员？”张本民哼笑了下，“你知道理财方面的业务员，得具备什么专业素质么？”

    “还真他妈奇怪了！”肥男抓了下后脑勺，露出一副不可思议的样子，对张本民道：“你是个硬茬？还是不知道天高地厚？”

    “你怎么想就怎么样。”张本民已然做好动手准备，目测眼前这几人都还嫩着，平日恐吓学生还行，真动起手来估计各个都是草包，“对了，我还没问你们到底想干啥，看来电话里说只是想了解下情况，只是个借口？这不纯粹他妈的找幌子嘛！”

    肥男见张本民出口如此强硬，便暗地里寻思着这人是不是真有强大的后台，如果是，还真没必要硬磕，不过再一想，一般用校园贷的，都是家境和背景不怎么样的。

    思虑再三，肥男觉得还必须继续试探一番，“我们是做理财的，最终目的是把钱放出去。你那天咨询，我们的业务员耗费心力给你解释了，那也是我们消耗的成本。”

    “那又怎样？”

    “要么你就在我们公司贷款，要么就付一定的赔偿费，否则有事你可得自己担着。”

    “你们还真是搞笑得一塌糊涂，说这些话，不觉得底气不足嘛？”张本民歪头不屑地笑了下，“人家正规的公司会怎么做我还不太清楚，但起码不会像你们这样，要么是强买强卖，要么就是恐吓勒索，完全是下三滥的低级做法，还好意思自称公司？我看啊，也就是个非法小团伙罢了。说你们是小团伙，可别不承认，人家大团伙有实力，都在社会上干些大事，只有像你们这样可怜巴巴的小团伙，龟缩到校园中，放个小高利贷，对学生们大施淫威，还搞得很拽似的，其实，就是一坨屎！还是狗的屎！”

    张本民如此有攻击性的一番训斥，让肥男弱了气势。

    肥男点了支烟，以拖延应答的时间，刚好也可以缓解下尴尬的气氛。在貌似老道地深吸一口，突出一团烟雾后，他故作高深地皱着眉问道：“你，凭什么说我们是高利贷？”

    “难道你们能说不是？不需要抵押，也不用签字，一张身份证，外加一个学生证就搞定。”张本民越说越来气，说话声不断加大，“这叫进门容易出门难，一旦被你们套住，不扒三层皮下来能解脱得掉？”

    “我们可是有条款的，说得清清楚楚，本金、利率都不带假，借多少、还多少，都能算得出来，明明白白的账，合情又合理，怎么就叫高利贷了呢？”

    “貌似是个合理的明白账，但实际上不是，你们的利息是按天算的，最终的利率比同期银行高多少倍，你应该清楚！”

    “兄弟，你好像是个明白人。”肥男听到这里，又一次皱起了眉头，“你是学生吗？”

    “那还用说嘛，这个你不用怀疑。”

    “哦，学生就懂这么多？”

    “这就是上学读书的好处，能长知识，可以看透你们的本质，可以知道会被你们利用做一些不法的勾当。”张本民哼哼笑了两声，“像你们这样的，跟流氓恶棍杀人犯有什么区别？结果还跟很了不起似的，吆三喝五地拽着，拽什么拽？告诉你们，赶紧回小学去，学点东西再出来混社会！”

