    梁幽和曲琪琪带着戚望去了一趟学院的学生处办理了入学手续，领到了校服工牌等一整套，随后回到了小楼群，戚望随意挑选了一栋，登记之后就轻松拿到了钥匙。

    　　梁幽边走边介绍道：“戚望，学院里的学员有近两百人，皆是来自全球的精英，我们古研究人数偏少，目前算上你共有二十五人，目前有七人外出不在学院内，剩下的今晚应该都会出席宴席。”

    　　曲琪琪笑道：“这一届全球新生的古研究只有你一人，而且又是周夏人，所以梁师兄才会亲自现身，否则带新人这事都是丢给我的呢。”

    　　戚望顿时明白。

    　　学院之内，各方势力抱团，然而在这大团体中也有亲疏，同是一国的当然更加亲近！并且论强者比例，五大国中的周夏无疑是最多最强的！百强榜至少有三分之二都是周夏人。

    　　梁幽淡笑道：“我们古研究人虽然少，但普遍实力强劲，无论是地灵榜还是天骄榜，拔尖几人都有我们公司身影。”

    　　这是戚望第二次听到地灵榜了，他不禁好奇问道：“学长学姐，你们说的地灵榜是什么？”

    　　梁幽指了指腕表，说道：“你已经办理过入学手续，有关的详细内容都能上学员官网查看。”

    　　戚望打开腕表，在联盟界面果然找到了之前没有的战争学院链接，他点开一看，发现有榜单选项共有三份。

    　　地灵榜、天骄榜、百强榜！

    　　戚望简单一扫，就像百强榜一样，地灵榜和天骄榜都是人类强化者的排名，且地灵榜是针对丙级，天骄榜针对乙级！

    　　地灵榜：

    　　第一：卡森，07届（古印度，王家），战绩194胜11败。

    　　第二：方物，08届（周夏，超古代文明研究公司），战绩64胜3败。

    　　第三：白青石，08届（周夏，军部。），战绩214胜41败。

    　　……

    　　第十：詹姆·卡杜宾，07届（米国，人类商会），战绩96胜，18败。

    　　天骄榜。　　第一：卓洛，02届（周夏，超古代文明研究公司），战绩408胜，0败。

    　　第二：萨卡乌，05届（罗斯国，战争楼。），战绩1592胜，86败。

    　　第三：玲珑，04届（黑国，战争楼），战绩834胜，102败。

    　　……

    　　第九：梁幽，05届（周夏，超古代文明研究公司），战绩550胜，74败。

    　　第十：玛丽·春，03届（米国，军部），战绩620胜，104败。

    　　……

    　　戚望眨了眨眼。

    　　方物竟然也在榜上，而且高达地灵榜第二名！不过这也难怪，念力涅槃者极其稀少，觉醒便是丙级高等，她的实力自然无比可怕。

    　　可这天骄榜就有点问题了！

    　　第一名是卓洛！

    　　第九名才是梁幽！

    　　这乙级榜单的天骄榜，不止是还在学院的，就连已经毕业的也收录在内，而且最大的问题是甲级初等的梁幽竟然才排名乙级榜单的第九？

    　　梁幽见到戚望变幻神色便猜到他在想什么，笑着说道：“戚望，别小看天骄榜，除了第一的卓洛外，上榜的九人，其实全都是甲级强者，只不过并未去联盟验证实力，就像我一样，我若愿意，现在就能获得甲级初等的实力认证，享受甲级强者的各种待遇和福利，只是对我们来说，还是学院里更有吸引力！你之后就会明白了！”

    　　一旁的曲琪琪说道：“戚望，不用想太多，你现在要做的就是尽快达到丙级极限，然后参悟元素能力登顶地灵榜，学院里确实有无数资源不假，可那也是给最顶尖的一拨人使用的！”

    　　戚望点头。

    　　优胜劣汰，这在哪都永不过时。

    　　两人带着戚望在学院里转了转，介绍了一些地方，很快就到了天黑，随后便一齐离开了学院前往摘星楼，在学院里的除了有两人在潜修没挤出时间外，古研究剩下的尽皆来了。

    　　能够来到这里的，以后必定会站在人类顶尖层次，所以众人都在刻意结交，日后多个朋友多条路。

    　　一餐饭下来，戚望总算体会到了什么叫奢侈，动辄百万的红白酒类，还有那些浸染原初病毒，需要特殊处理的乙级烹饪怪兽肉，无一不是天价，曲琪琪说的不假，这一餐饭就能吃空他全部身家！

    　　可对梁幽来说，这只不过是猎杀一头乙级怪兽的事情！高等评级强者，果然是人类最富有的存在！

    　　酒足饭饱过后，众人回到学院各自散去。

    　　戚望回到住所，打开腕表，先是和妹妹通话聊了一会，挂断后登陆了联盟论坛，邮件箱已是99+的状态，戚望快速浏览了一下，这些全都是从他入学手续办完后发来的，是全球各类组织势力等发来的祝贺和邀请函。

    　　全球人类，每一年才招收二三十个学员，可想而知他们有多少吃香，在戚望身份登入学员系统后，全球各大势力组织就收到信息开始调查戚望的身份背景，纷纷伸出橄榄枝。

    　　古研究成员？

    　　没事！

    　　没有挖不动的墙角，只有不够硬的铲子！

    　　戚望无心关注这些招揽，他点开宝库，找到了极剑术，第二卷是2亿地球币，他点击购买，跳出来的却显示他目前是古研究核心成员，可以无偿获得极剑术第二卷，费用由公司承担。

    　　戚望将战争学院的地址填上，随后点开学院官网开始仔细浏览相关介绍，没过多久，腕表微微震动，有一份特殊邮件，戚望打开一看，是俞鸦发来的。

    　　“明天九点，所有新生前往宇宙重力室集合。”

    　　通过官网介绍他已经知道，战争学院最大的三个特色便是：宇宙重力室、试练山、元素天地！

    　　每一个入学的学员，在第一年的提升是最大的！他们会接触到颠覆性的信息和训练，所以戚望对其是很期待的！

    　　他最缺少的就是时间！

    　　提升越快越好！

    　　月色下，独臂青年偏头遥望窗外，神色坚毅。

    　　“等着我！年酥！一定要等着我！”

