    “站住！”

    “境界不够，不得踏入！”

    一道冷漠的声音出现，那负责镇守此地的萧剑仙厉声开口。

    叶寒掌指一挥，霎时间上百枚人龙丹浮现出来。

    “人龙丹？”

    这萧剑仙，双瞳刹那一缩。

    “不够？”

    叶寒看了此人一眼，手臂一挥，再次出现一百枚。

    “还不够？”

    叶寒吐出三个字。

    手臂一挥，一瞬间直接出现三百枚人龙丹。

    总共五百枚丹药，闪烁着淡金色的光芒，被元力承载着出现在此人面前。

    “记住，入山之后不可显露境界！”

    萧剑仙衣袍一抖，那五百枚人龙丹就已经消失得无影无踪。

    “知道了，一定不显露境界。”

    古千罡急忙点头回应。

    两道身影，就这样被带着来到山脚一处，一道铭文传送阵开启，眨眼间已经承载着叶寒和古千罡出现在山巅。

    “叶寒，你居然给他五百枚人龙丹，完全没必要。”古千罡开口。

    “放心，此人胃口这么大，拿了我的东西，迟早要吐出来！”叶寒淡然扫了一眼山下。

    昆吾神山！

    太虚古域，剑道第一山，无数剑道武者心中的修炼圣地。

    亿万武者莫不以加入神山中的太乙剑宗为毕生追求与荣耀。

    大多数人，想踏入这些宗门，率先选择的绝对是太乙剑宗，而不是三大书院。

    立足此间大地，叶寒略微闭目，甚至能感受到天地中无处不在的剑意，时时刻刻都仿佛有一柄绝世战剑高悬九天，锁定着自己的头颅。

    若无意外，在昆吾神山中存在着一座惊世剑阵。

    任何人敢在此地肆意妄为，必将承受剑阵的彻底镇杀。

    “剑阵和铭文大阵不同！”

    “剑阵属于武道大阵的范畴，想要彻底催动，需要磅礴的元力支撑……。”

    叶寒脑海中，顿时浮现出这些东西。

    为了太乙剑宗此行，早在多日前，叶寒就已经做足了功课。

    “若是我引动龙脉之力，这剑阵来不及催动。”

    叶寒心中冷哼，与古千罡冲着前方走去。

    入山之后，就无需他人引领了，诸多强者汇聚之地，各种强横的气息充斥、汇聚，叶寒第一时间就感应清楚方位。

    太乙大殿前方！

    诸强聚集，目不转睛地凝视着最前方，那一道身形修长，气势非凡的男子。

    风无量盘坐在人群最前方，脸上浮现淡淡的微笑，与各大宗门、各大皇朝的一些高手在彼此开口，点头示意。

    整个人，如同被众星拱月！

    “好了，今日邀请诸位，天下皆知，我们太乙剑宗的后辈，也是焚月书院的弟子，楚幼诗，将要和轮回书院风无量联姻。”

    一名老人，不知何时走出大殿，朗朗开口。

    “此举昭示着我们太乙剑宗、焚月书院、轮回书院的交好，也是影响我们整个太虚古域的一件大事……。”

    无数道目光的注视下，老人继续开口。

    “今日虽只是联姻，但胜似新婚！”

    蓦然，老人说到了这里。

    所有人的内心一震，目不转睛地看着他。

    “两位新人，交换信物，便等同于联姻成功，待得未来时机到来，将在轮回书院开启真正的结婚大典，届时诸位可前去讨一杯喜酒，当然，今日我们依旧是盛会，我们太乙剑宗自当款待诸位，喜事当头，诸位同乐……。”

    老人继续开口，说着一些不痛不痒的客套话。

    顿时，无数的高手不由自主开口惊呼，诸般的庆贺、恭祝之声不绝于耳。

    看到这一幕，叶寒的脸上冰冷彻骨的笑容浮现。

    联姻？

    结婚大典？

    考虑得真是完美。

    当初风无量定的是今日前来提亲，但叶寒现在算看明白了，提亲这两个字毫无意义。

    原因便是……。

    风无量这种人，只要意志浮现，一言既出，便几乎无人会反驳。

    从他说要来提亲的那一刻开始，其实已经等同于这门亲事定了下来，根本就无需提亲。

    今日的一切不过是走个形式，不过是为了彰显风无量的强大，同时让所有人看到太乙剑宗、轮回书院、焚月书院未来将会走到一起，近乎于结盟罢了。

    楚幼诗，只是一件工具。

    他们用来结盟的工具，也是能够帮助风无量蜕变的工具。

    太乙剑宗这名老人说完后，便是笑容满面，轻松地笑道：“当然，对两位新人而言，人生大事，该走的流程，还是要走的，那便请风无量先行提亲吧。”

    风无量站起身来，冲着在场诸多高手点头示意。

    随后，他便来到不远处，微笑开口：“轮回书院弟子风无量，想娶楚幼诗为妻，前来向你们提亲，不知伯父伯母是否答应？”

    他的面前，一男一女并排而坐。

    其中之一正是焚月书院副院主，楚天心。

    他旁边的，大约便是楚幼诗的母亲。

    楚幼诗母亲，沈幽。

    太乙剑宗之主沈千心独女。

    “真是天作之合！”

    “风无量若是能和楚幼诗走到一起，郎才女貌……。”

    诸多议论之声，已然是此起彼伏。

    抛开两人联姻带来的结果不谈，单从天赋，从背景，从样貌等等各方面，谁又能说两人不般配呢？

    多少人做梦都想嫁给风无量这种人？

    “我同……。”

    楚天心身侧，楚幼诗的母亲沈幽面带笑容。

    “我不同意！”

    “我不要嫁给他！”

    那太乙大殿之中，突然传来一道悲泣之音。

    楚幼诗穿着一袭红衣，哭着从那大殿中跑出，后面还跟着两名一脸无奈的丫鬟。

    “爹，娘，我不要嫁给这个人。”

    楚幼诗冲出大殿，泪光洒满脸颊。

    平日里话语极少的她，和生人说话都会畏惧、害羞的她此刻却这般“胆大”。

    “幼诗，你放肆！”

    沈幽的脸色，顿时变得难看无比。

    “叶寒哥哥，你在哪里？”

    楚幼诗却并不理会，环顾四望，泪珠滚落。

    她的眼瞳深处，甚至隐藏着一抹身不由己的绝望。

    叶寒？

    一刹那，无数高手的表情都变得丰富起来。

    属于轮回书院、焚月书院、太乙剑宗三大势力的诸多高层，齐刷刷脸色变得难看至极。

    联姻之日，算大喜的日子！

    这种时候楚幼诗拒绝联姻，甚至当众喊出另一个男人的名字。

    这简直是一巴掌狠狠抽在三大势力的脸上。

    更是在羞辱风无量这个当事人。

    “不想嫁，那便不嫁了，我带你回去。”

    突兀的声音，在元力的刻意加持下响彻这片天地。

    楚幼诗蓦地转过视线。

    挂满泪珠的面容，刹那间笑容灿烂。

    “叶寒！”

    顾不得一切，楚幼诗直接奔向了右前方。

    如同在地狱的边缘，突然抓住了一根救命稻草。

    一瞬间，就扑在了叶寒的怀中，紧抓着不敢松手。

    “乖，不哭，一切有我呢。”

    叶寒柔声开口，擦去楚幼诗脸上的泪珠。

    “叶……寒！”

    一道愤怒至极，杀意无边的声音响彻天地。

    铮！！！

    一柄战剑顷刻冲霄。

    风无量死死凝视着叶寒：

    “你，找，死！！！”

