    茶楼显得很普通，分为两层，冰心和叶缘雪在前，步伐优雅，姜小凡在后，半弓着身，如同传说中的汪星人，舌头微微的伸出，时不时的干呕一下。//www. //

    “唉唉，止步。”突然，姜小凡发现地面上多了两只脚。

    他抬起头了，一个**着手臂的壮汉站在身前，拦住了他的去路，这让他有些疑惑，无神的问道：“为什么拦我去路？”

    “小样，明知故问，看那边！”壮汉伸手指向左边的一块牌。

    姜小凡下意识的望过去，然后又下意识的念出来：“魔道与狗不得入内…”

    两秒之后，姜小凡黯淡无神的双眼一下就瞪大了，舌头也伸了回去，一个激灵，直接跳起来，指着壮汉的鼻狠狠的开骂：“擦你大爷的，老是正道人士！”

    “魔道与狗不得入内！”壮汉重新念了一遍，而后盯着姜小凡，不屑的道：“你以为披着一张人皮，我就看不出你的真身了吗？”

    妈的，怎么说话的呢！姜小凡差点没忍不住给这壮汉一拳，一个入微三重天的修者，居然敢说自己是披着人皮的狗。

    不过本着人道主义，姜小凡觉得还是不扁他了，他绕开壮汉，继续向着茶楼中走去，太晕了，他想喝点清凉的茶水。

    不过，壮汉又挡在身前，指向一边的牌，义正言辞的道：“狗妖不得入内！”

    姜小凡握了握拳头，而后又松开，人道主义，人道主义，我是善良的人。

    “兄台，我是人。”他笑着解释。

    “我知道，披着人皮的狗嘛。”壮汉点头，接着道：“可那还是狗！”

    姜小凡深深的吸了一口气，面带微笑，而后……而后抬手就给了壮汉一巴掌，直接给拍飞了，呼，这个世界终于安静了。

    让人道主义见鬼去吧！他直接给人道处理了。

    七八米外，壮汉四仰八叉的躺在地上，痛苦的哀嚎，惊骇道：“怎么可能，那女不是说只是她家一头看门的入微二重天狗妖吗，为何力气这么大！”

    姜小凡刚刚抬出去的脚定在了空中，他立刻就想到了什么，机械般的抬起太头来，向着茶楼第二层望去，望向那冷冰冰的美女。

    那个位置，冰心同学似乎也看到了姜小凡望过去的目光，竟然难得的展颜一笑，对着他点了点头。

    我勒个去，姜小凡差点没跳起来，见过嚣张的，就没见过这么嚣张的，陷害了自己还敢如此，直接点头承认，看她的摸样，明显就是告诉他，那就是我做的，你能怎么样？

    姜小凡发誓，他现在真的很想不顾一切，冲上去就给她xxoo了，不过，他最终还是无奈的忍了，谁让人家有嚣张的本钱呢！

    茶楼第二层显得比较清幽，但是姜小凡的脸sè却是黑黑的。

    叶缘雪同情的看着他，对着旁边的茶杯努了努小嘴，姜小凡会意，一屁股坐下，狠狠的瞪着冰心，端起茶杯，抬手就灌了下去，然后……

    “啊！”

    一声惨嚎传出，姜小凡一张脸憋得通红，舌头又伸了出来，都快喷火了，他妈呀，谁能告诉我，茶楼什么时候开始经营辣椒水了！

    “小二哥，水，水，快来水，快点！”

    不知道过了多久，在姜小凡牛饮下几十倍茶水后，他终于感觉喉咙好受了一些，然后有些哀怨的望着叶缘雪，天啊，单纯可爱的小雪儿怎么也这样了！

    “不关我的事，我都暗示过你了呀。”叶缘雪颇有些无辜。

    姜小凡怔了一下，然后他就又开始在脑海中回放画面，他刚进来的时候，叶缘雪同情的看了他一眼，他以为是在为之前自己被当作狗妖的事，而后叶缘雪对着茶杯努了努嘴，他以为叶缘雪是让他喝杯茶水平稳一下心绪。

    不过现在，姜小凡哆嗦了一下，显得，他会意错了，叶缘雪那同情的表情，而后对着茶杯努嘴，是提示那杯茶有问题，让他不要喝。

    想到这里，姜小凡如果还不明白是谁干的，那他就是白痴。

    果然，冰心同学偏过头来，又点了点头，表示姜小凡没有猜错，那杯辣椒水就是我放的，你怎么到现在才反应过来，然后她又冷冷的笑了笑，那表情很明显是在问姜小凡，怎么，你有意见？要不咱走一圈？

    姜小凡差点急怒攻心，妈的，不嚣张你能死啊！

    算了，我接着忍，姜小凡在心中哭泣，我他妈都快成忍者神龟了！

    他狠狠的诅咒，本来，去冰宫取信函，这本是最简单的黄级任务，但是现在，姜小凡想骂娘，他觉得这简直就是天级任务了，这都还没到冰宫就成这样了，自己可能会被冰心小妞给玩死。

    皇天门的修道任务分为四个等级，由难到易，分别是天级，地级，玄级，黄级，这也是所有修道界公认的任务难度等级。

    门派任务不仅可以获得一定的奖励，还能够累积修者对门派的贡献值，这也是成为核心弟甚至是圣必要的东西，如果对于门派没有突出的贡献，就算你的修为再强，那也不可能让你成为核心弟，就更不要说是圣了。

    姜小凡不停的灌茶水，他将茶水当成冰心了，虽然我打不过你，但是我换种方法虐待你，姜小凡很无耻的想到，喝的更加起劲了。

    突然，楼上喧嚷了起来，一个十三四岁的男孩走了上来，那瘦弱的肩膀上背着一个头发花白的老人，老人的状态不是很好，非常虚弱。

    “哪里来的小叫花，快滚开！”

    “好臭啊，店家，干什么的，还不轰出去！”

    这座茶楼不一般，能够在这等大道上经营这样一座茶楼，供来往的修者落脚修葺，茶楼的老板自然也不是一般人。

    第二层都是修者，修为高低不一，但是只要是修者，那就和凡人不在同一个层次了，紫微星上，修者是高高在上的，一个小叫花背着一个老者进入第二层，闻着那股不好的气味，他们感觉非常不爽。

    “求求你们，救救张爷爷！”

    小男孩以头撞地，祈求众人医救老人。

    “说了让你滚了，别耽误本大爷喝茶！”

    有脾气不好的人站了起来，满脸胡渣，对着小男孩凶狠的道，只不过，光是这样呵斥小男孩，他似乎觉得不爽，又狠狠的踢了小男孩一脚。

    冰心蹙眉，叶缘雪不高兴，姜小凡握了握拳头。

    小男孩吃痛，但是脸sè却很刚毅，再次磕头，额上都有了些血痕，道：“求求您，救救张爷爷，您让我干什么都行！”

    “小兔崽，居然还敢挡道不走，死了别怨本大爷！”

    男人恶狠狠的道，而后抬脚就向小男孩踹了过去。

    周围的人非但没有阻止，反而轰然大笑，他们喝茶喝的更有兴趣了，看着满脸胡渣的男对着小男孩动手，他们觉得是一场好戏，而且还不要钱就可以看。

    茶楼的老板也没有阻止，小二也远远的避开，他们在这里营业，开了这么一座茶楼，没有必要因为两个凡人得罪一群修士。

    至于那牌上所谓的魔道，那是紫微星上人人喊打的对象，只要敢出现，必然招来生死大追杀，他们自然不会顾及，且相传魔道已经绝灭了。

    “牙，不要…管张爷爷了，活够了，你…你快离开这里。”老人明显已经很虚弱了，声音很微弱。

    “不！”小男孩摇头，坚定的道：“我一定会治好爷爷的！”

    他虽然幼小，但是却知道这里的人都不一般，一定有人可以治好老人。

    “嘿，有孝心啊小兔崽，看看你能承受大爷几脚，十脚之后，如果你还能不死，老就救人。”胡渣男似乎发现了什么有趣的事。

    众人又大笑，一个普通的凡人孩童，能够承受一个入微四重天修者十脚而不死吗？显然，这是不可能的，不说十下，五下都承受不了。

    “好！”小男孩坚定的点头。

    “别……牙，你快走，不…不要管我！”老人急了。

    “我一定会治好爷爷的！”小男孩目光坚定，小心的将老人放在一边，而后又跪在地上，认真的看着胡渣男人，道：“来吧！”

    “哈哈，好，有意思！”男人狂笑，抬腿叫踹了上去。

    砰砰的声音传来，周围的人跟着起哄，甚至有人拍桌叫好，而小男孩的脸sè却是越来越差，嘴角已经开始溢血，但是他的眼神始终很坚定。

    不久后，很多人笑不出来了，因为小男孩已经硬生生承受了胡渣男七脚了，虽然嘴里在不停的溢血，脸sè苍白无比，但是却没有倒下。

    胡渣男自己也惊讶，他下腿更狠了，最后三脚又狠狠的踹了下去，小男孩大口吐血，蜷缩在地上抽搐，但是却奇迹般的未死。

    “我…我…办…办到了，求…求您出手！”小男孩的声音无比的虚弱。

    所有人都震撼，包括胡渣男，但是紧接着他又狂笑了起来，嚣张的道：“哈哈，小兔崽这也信，去死吧你！”

    他根本就没有想过要真的救那老人，十脚没有踹死一个凡人孩童，这让他更显得恼怒了，抬腿向着小男孩的脑袋踹去。

    姜小凡眼神一寒，唰的一下从原地消失，下一刻，他半蹲在地上，左手护住了小男孩，右手握住了男人的脚，冰冷的望着他。

    “小，什么人，放手！”男人恶狠狠的瞪着姜小凡。

    姜小凡冷然一笑，唰的一下就将胡渣男人丢了出去，将不远处的一张茶桌砸的粉碎，这却又惹恼了正在那张桌上喝茶的人，以及正在看戏的人。

    “小，你死定了！”以男人为首，几人恶狠狠的围了过来。

    “滚！”姜小凡的眼神冰寒，盯着几人，冷声道：“否则，杀了你们！”