    第1407章

    所以现在的柳璎珞眉眼里依然这样清冷干净，不染世间的杂物，她19岁就嫁给陆司爵了，现在甚至依然单纯羞涩，被男人的几句话就弄得面红耳赤。

    陆茵茵真的不知道，为什么柳璎珞活成这样，凭什么柳璎珞活成这样？

    难道女人跟女人人生的差距，就在于一个陆司爵吗？

    她没有遇到陆司爵这样的男人。

    陆司爵看着陆茵茵激烈的样子，蹙了一下英眉，“先收拾好自己的情绪，想清楚你要跟我说什么，你这个样子我们没有交流的必要，我就不浪费时间了，我先走了。”

    陆司爵转身要走。

    但是陆茵茵迅速跑过来挡住了陆司爵，她看着陆司爵额头的伤，刚才撞在挡风玻璃上，并没有出血，但是鼓了一个大包。

    “哥，你受伤了，刚才你将方向盘打到左边了是不是，你看，你自己看，你就是舍不得柳璎珞受一点点的伤，你宁愿将方向盘打到左边伤到自己！”

    “哥，你清醒一点吧，柳璎珞那个女人根本就不爱你，一丁点都没有，她是你强娶豪夺回来的，她心里装的都是那个初恋情人，就算你囚禁她又如何，她还不是照样爬上了我老公的床，给你戴了一顶绿帽子！”

    陆司爵静静的听她将话说完，他脸上看不出任何的表情，但是一双幽沉的狭眸像渲染开的夜色，浓稠的毫不见底，“说完了？”

    “没有说完！哥，是柳璎珞害死了我的孩子，我的孩子九个月了，他是个男孩，他打出来的时候那么大了，但是他浑身乌青，没气了，身体慢慢僵硬了，我救不了她，根本就救不了她！”

    “哥，这么多年了，我还是每天晚上都梦到我死去的那个孩子，我梦到他哭着跑过来叫妈咪救命啊！”

    “我不能再生孩子了，我连一个女人的基本权利都没有了，我做不了妈咪，永远都不会有自己的孩子了，这样就算了，柳璎珞为什么还要回来，为什么还要出现在我的面前，你们怎么可以对我这样的残忍，我究竟做错了些什么！”

    陆茵茵的情绪完全崩溃了，她双眼变得赤红，对着陆司爵就是一顿嘶吼大叫。

    到底是自己的亲妹妹，说不疼肯定是假的，陆司爵伸出大手按住了陆茵茵颤抖的肩膀，“陆茵茵，你先镇定一点。”

    “哥，你要我怎么镇定，我可是你的亲妹妹，血浓于水啊，但是你已经被柳璎珞给迷住了，当时我孩子死了，你还护她周全，她简直就是你陆司爵的劫！”

    兄妹俩的感情，终究是在那一次伤了，出现了裂痕，陆司爵抿了一下薄唇。这时耳畔突然传来了一道清丽悦耳的嗓音，“茵茵校长，好巧啊，你怎么在这里？”

    陆司爵抬头，夏夕绾来了。

    陆茵茵也看到了夏夕绾，今天夏夕绾穿了一身纱裙，俏生生的如一朵水莲，她娉婷的伫立在那里，一双顾盼流转的澄眸望着她，带着盈盈而碎亮的温暖笑意。

    陆茵茵崩溃而激烈的情绪慢慢就平复了下来，她胡乱的擦干了脸上的泪，然后挤出笑意，“绾绾，你怎么来了？”

    陆茵茵对夏夕绾的喜欢是真的。

    