
“东西我确实收到了。”

宗弦把玩着玻璃瓶，看着浸泡在营养液当中的那颗白眼，“贵村的诚意我也感受到了，正好我这里也有一条好消息要告诉你们，火影大人已经给了我回信，若是雾隐村愿意支援我们木叶一二，那么······战争赔偿是可以酌情减少、延期支付。”

至于说减少多少？

延期多久？

这就要看雾忍出手的大方程度，以及双方的交涉结果了，上面确定好了大的方针，具体的细节自然有下面的人来逐一完善，最终拿出来一个让双方都能接受的成型方案。

用不着上面的大人物们争个面红耳赤。

“这样就好，这样就足够了。”

枸橘矢仓松了口气。

只要处理好这一次的战败带来的诸多问题，将这个注定带着软弱无能、出卖村子利益的黑锅结结实实的背好，那么他也差不多可以顺从村子里的民心民意退位让贤了，让没有任何污点，会给村子带来希望和未来的五代目上台。

说实话，这些日子暗部已经多次汇报说村子里有部份忍者在私下里秘密集会，并且一点都不意外地，这些秘密集会的忍者们是在商量刺杀水影的事情。

刺杀水影这一事，

自从枸橘矢仓上台执政以来，这都快变成一种雾隐村的惯例活动了。

不过这一次，

枸橘矢仓并未大开杀戒，哪怕是暗部已经收集到了那些个行事不够周密的集会者的名单，但意识清明的四代目水影大人克制了心中的焦躁和杀意，他已经不想再将屠刀对准同村的伙伴了。

不管愿不愿意，枸橘矢仓都得承认这些个策划刺杀水影的家伙往往都是真心实意的热爱村子的，里面只有一小撮野心分子，大多数人都是为了让村子变得更好，才会大着胆子做出来刺杀水影的决定，因为在村子里的许多人看来，雾隐村变成这个样子，他这个四代目水影是毋庸置疑的罪魁祸首。

偏偏这样的看法并不能说错。

雾隐村会变成今天这个鸟样，固然是有着错综复杂的历史遗留问题的影响，但是他这个被人操纵了的四代目水影也的确是难辞其咎。

“宇智波族长，还有一桩事。”

枸橘矢仓收束住脑海中的杂念，说起来了另外一件事，“关于那个自称是宇智波斑的独眼男人，不知道贵方有什么打算？”这一桩事情是木叶和雾隐村合作的基础，若无此事为桥梁，双方也就是战胜者和战败者之间的关系。

别说结为盟友了，彼此之间的仇恨在足够时间的酝酿之下只会在未来发酵成一场新的战争。

但是现在一个与两大忍者村为敌，并且疑似是宇智波斑的敌人吸引了两个村子的注意力，正所谓敌人的敌人是朋友，木叶和雾隐村也是敌人不假，但是双方的矛盾和仇恨都是摆放在明面上的，相较之下，一个藏在暗中的，有能力颠覆一个忍者村的敌人更令人如芒在背。

“这件事······”

宗弦沉吟了两秒钟，“这段日子我一直在外，也没有回村子参与会议，目前火影大人他们已经让暗部着实秘密调查，不过若是问我的看法，我倒是希望木叶和雾隐村能够各自抽调一小部分精英组成一个联合调查部门，专门用来追查那个自称是宇智波斑的冒牌货，而不是事事都交予暗部。”

现在的木叶村暗部实在是过于臃肿和迟钝，太多的职权让它的运转效率变得极低。

“联合调查部门？”

枸橘矢仓还在琢磨，元师却已经是连连点头，苍老沙哑的声音响起：“建立联合调查部门，这是一个很好的主意！最好是挑选一些出色的年轻人加入进去，水影大人，我看满月他们几个就很不错。”老人的脸上露出来愉快的笑容，既然没有和木叶为敌的实力，那么在他看来就要想办法让自己变成木叶的朋友。

可惜历代水影都是执着于对木叶出手，诚然五大国中火之国最为富饶，战胜木叶得到的利润最多最大，但前提是要能战胜木叶，要不是木叶次次都是四面为敌，没有足够的精力一一算账，雾忍吃不到肉不说，说不定反而是要割肉的。

要是能换个思路，和木叶一起去欺负云忍、岩忍和砂忍，或许战利品远不如战胜木叶来的丰厚，但怎么着也比一次次的攻打木叶结果血本无归要强！

枸橘矢仓眼眸中疑惑之色一闪而过。

这主意是挺不错，能不能追踪到那个自称是宇智波斑的家伙不说，有这么一个名正言顺的合作机构的确是有利于缓和两个村子之间的矛盾和仇恨，但是元师也太热心了吧？

“这不过是我个人的拙见，具体如何做还是要火影大人来定夺，我所能做的只是提一提意见罢了。”宗弦笑着摆摆手，示意这事八字还没一撇，现在就说人选什么的，太早了点。

不过，

挑选出色的年轻人加入到这个机构中去吗？

对于这一提议宗弦心中予以了肯定。

听着宗弦所言，元师干瘪的嘴唇轻轻动了动，

交给火影来定夺吗？

要不是年纪大了，身体反应慢，他差点就忍不住笑起来了，没记错的话现在的木叶是那什么五代目代理火影在当家作主，还好只是一个代理，等哪天正经的五代目火影上台，才是真正难受的时候，不拘是在哪个村子，像宇智波一族这样强大且强势的豪族往往都会是影们的眼中钉。

没有人会喜欢这种难以控制的因素，就像是白莲以后的水影们都不喜欢他这个老二不死的家伙一样。

包括枸橘失仓也是一样。

甚至于未来五代目上台估计也是无法例外。

想到这里，那点笑意又散去，心中反倒是无奈的叹息了起来，但愿照美冥那个丫头不要辜负他的期望，若是可以的话，他更愿意去寺庙里静心修行，而不是每日都这般殚精竭虑的辛苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68476832"  chaptername="第一百四十二章  联合调查部门">加入书签</a>
</div>
