    第3008章双选

    周满点点头，正要和文天冬走，想到屋里的两个孩子，还是没忍住和少年道：“你可以去后厨里要些馒头和汤水，今天先将就吧，但你们要想在县城生活，总要自己挣伙食的。”

    少年连连点头，一脸感激的看着周满，“多谢大人，我会努力赚钱的。”

    医署不收治病的钱，又让他们住在此处，比他来前预想的已经好很多了。

    白善和钱先生正和来求医的人坐在廊下的凳子上聊天，看到周满过来，他便笑着起身，“看完病人了？”

    周满微微摇头，目光落在他身后一个中年文士身上。

    对方也正注视着周满，目光一对上，对方便拱手一揖，“钱某拜见周大人。”

    周满对于有眼光的人素来宽容，因此笑得眼睛都眯起来了，回了一礼后道：“钱先生客气了。”

    她笑着侧身，让文天冬上前来，和钱先生介绍道：“这是我学生，也是医署典药文大人。”

    钱先生连忙又和文天冬行礼。

    四人这才转到后院。

    五月都将饭菜热了一遍，见他们终于过来用饭，立即出去端了温水来给周满几人净手。

    周满洗过手后在桌子边坐下，和钱先生道：“饭菜简陋，还请钱先生不要介意。”

    钱先生表示很好，一点儿也不简陋。

    周满与他寒暄了几句便直接问道：“白县令言钱先生有意我医署？”

    钱先生正色，一脸严肃的点头，“医署关乎民生，但仅下户免费一条某便觉得很难持久，所以我对医署一直不看好。但我观大人来青州后的作为才知道，医署最紧要之处不是在于免掉下户的药费，而在于让天下贫困之人养成看病的习惯，尤其是天下女子，养成有病求医的习惯。”

    周满眼睛大亮，忍不住拍了一下桌子，“正是呀，先生真是我知己。”

    白善就重重的咳嗽了一声。

    钱先生这才不好意思的道：“我之前只是似有所感，并不能窥见全貌，还是昨日见到了白县令，和县令恳谈后才知大人的深谋远虑，某惭愧，当不起知己一说。”

    周满叹息一声，扭头和文天冬道：“我不知将来医署会怎么样，是会和前朝的太医署一样只存在十几年便如流星一般消失在天际，还是会如同六部一样一经创立便能经久不息。我等能做的最多的事便是当下的事，做好了当下的事，再为将来考量一二就算无愧于心了。”

    她道：“当下的事便是为天下人医，不仅包括权贵富人，也包括平民和贫民，凡为人都在这其中。尤其是贫困之人，他们若能知道就医的好处，哪怕将来医署不在了，他们也可向其他药铺医馆求医。”

    “若能在治病时普及一些常见病患所用的药材和治疗方法就更好了，”周满道：“就算他们将来实在看不起大夫，也可凭借自己知道的一些医理自救，我们如今人少，能做的还很少，但太医署还在开，将来会有许许多多的同道加入到其中来，我希望你们能知道自己在做什么，将来会有怎样的影响。”

    文天冬起身恭敬的应下。

    钱先生眼中神采奕奕，他忍不住高兴的和周满道：“我便是因为周大人才选择的医署。”

    当初在青州酒楼里见到白善夫妻，他便一直留意着。

    他想要出仕，但他能力有限，他不仅需要伯乐，更需要知己，需要一个志同道合的上官才行。

    他看不上前任刺史，更看不上前任县令，连路县令他都不是很喜欢，所以他炒了前任刺史和前任县令，在路县令找上门来时便拒绝了对方。

    白善倒是一个更好的人选，他不仅更年轻朝气，也更有抱负，钱先生一开始也的确很心动，想着是不是来北海县求个官职试试看。

    实在不合适再辞官呗。

    反正他已经辞过两次，再辞一次也没什么。

    但他看着北海县，看着看着就忍不住被医署吸引去了。

    他最后更属意医署便是因为周满。

    她不仅是青州医署署令，她还是太医署的创始人之一，她的意念代表着将来太医署的发展方向，而医署是太医署在地方的缩影。

    相比之下，白善还只是一个县令，县令上面有刺史，刺史上面有节度使，再上面还有京城朝廷，有皇宫，有皇帝。

    对于职权的话语权，周满一定远胜白善。

    周满一个年轻女子，初到北海县就能够背着药箱顶着大太阳走遍县下村庄，有此可见她对医署的重视和信心，跟着她，钱先生更自信能施展自己的才能，做出一番功绩来。

    钱先生倒是挑中了周满，周满便也不客气的问他，“那先生何以知道医署就能挑中先生呢？”

    钱先生就不由坐直了一些，和周满道：“从今日来就医的人看，北海县医署的名声已经打出去，大人再不用，或者说可以尽量减少下乡了，接下来大人要做的应该是建设青州城那边的医署。”

    他顿了顿后道：“大人一开始选择北海县建立医署的确是最好的选择，这样在青州城建立医署后还能以此为借口在青州治下再选几个县来建立医署分部，这样一来，整个青州的百姓都能够就近到医署看病。”

    就不知道太医署能不能给青州拨出这么多人来。

    周满挑眉，和白善互相看了一眼。

    他们打算在青州治下共开三个医署的事并没有公开，目前还只是刺史和七位县令知道，周满可以肯定，知道此事的人一定不超过二十人，就不知道他这番推测是完全的推测，还是听到了什么风声。

    她微微颔首，算是认同他的话，“钱先生能为此做什么呢？”

    钱先生道：“说来惭愧，某蹉跎三十年，现在年过而立还一事无成，但年少时曾经四处游历，对青州七县都还算熟悉，我曾给四位县令一位刺史当过吏员和下属，其中有临淄县、寿光县、博昌县和千乘县，我对四县都有一定的了解，在某些地方也还说得上话。”

    便是对他有一定了解的白善都忍不住目瞪口呆，好家伙，青州就七个县，他一口气在四个县干过啊。

    周满有点儿担心的问道：“钱先生辅佐过的最长的一个人是？”

    钱先生叹气，“前寿光县县令，一年零八个月。”

    周满：“……最短的是？”

    钱先生：“前刺史，不到三个月吧。”

    他前脚辞官离开，后脚青州上下的官员就被拿去京城问罪了。

    周满：……好担心啊。

    ?  ?今天去打疫苗了，留个爪爪纪念一下，打完超级困啊，就不想码字，是想休息

    ?      明天见了

    ?  

    ????  

    (本章完)

