    “苍梧村长，你的身体？”

    “苍梧村长，你怎么突然成七品武者了？”

    “苍梧村长……”当苍梧村长在安宁村中不断聚集村民的时候，这些村民看见苍梧村长的变化，纷纷发出惊讶的询问。

    “各位村民，我现在的变化是上神大人赐予的神迹，现在所有人前往村中心集合，上神大人将会把这份神迹赐予你们所有人！”苍梧村长大声说道。

    听到这话，村民们的脸色大喜，急忙朝着村中心的方向赶去。

    毕竟他们可是亲眼见到苍梧村长的变化，这种力量，他们也都渴望拥有。

    安宁村足足两万多人，在不到半个小时的时间就集合在了村门口，由此可想而知这些村民对于力量的渴求有多强。

    在村民集合完毕之后，叶冷带着海德他们五人走到村中心。

    当这些村民看见海德他们五名武者也都变得如此强大，脸上更是露出了期待的神色。

    “各位村民，现在我将赐予你们力量，但是我要将话说在前面，我的力量很强大，以你们的身体可能无法承受，如果你们的身体无法承受，那你们的身体就会爆体而亡，现在如果有人害怕，可以离开人群，我不会怪罪的！”叶冷看着人群，朗声喝道。

    不过出乎叶冷预料的是，人群中没有任何人离开。

    “上神大人，我们绝不怕死，还请上神大人赐予我们力量！”

    “只要可以获得力量，我们无论付出什么代价都愿意！”

    安宁村的村民听到叶冷的话，纷纷开口，表示绝对不会害怕死亡。

    对于这些村民的勇敢，也是超出叶冷的想象。

    “既然如此，那你们就准备好，现在开始赐予你们力量！”

    叶冷大喝一声，体内的蚩尤气息疯狂涌动，他双手上面萦绕了大量的炼狱魔气，然后朝着两万余名居民铺天盖地的勇气。

    顿时间，村民们的咆哮声和怒吼声响彻整个村庄。

    叶冷静静的等待，这两万多名村民有多少人能够承受住魔气改造，他并不清楚，但是有一点，他很明白，他所需要的战士有了。

    有了这批被炼狱魔气改造的村民，他就可以让他们去掠夺其他人的信徒，到那个时候，信奉他的人会越来越多，而那些改投信仰，信奉他的灵界土著，叶冷又可以对那些人释放蚩尤魔气改造，让那些人变成战士，如此一来，便是一个良性循环，叶冷有种预感，要不了多久，他就能够获得千万以上的信徒，到那个时候，他便能突破到伪神级，距离武者的巅峰——武神，就不再遥远了。

    时间缓缓流逝，过了不到五分钟，笼罩两万余名的蚩尤魔气消散，当魔气消散后，这两万余名村民的模样都是大变。

    无论男女，每个人的身体都获得了加强，男性村民的身体清一色的变成了健美健身那般，而女性村民，他们的身体则是返老还童，变成了二十多岁的模样，当然除了身体返老还童之外，她们的力量也是获得极大的增长。

    不过在人群之中，还有不少的血迹，显然是承受不了蚩尤魔气改造，而爆体死亡的。

    最后经过统计，发现死了百余名的村民，和改造的村民相比较，其死亡率连百分之一都不到，这是一个极大的成功。

    而且这些被改造成功的村民，实力最低都是五品，六品的实力也不在少数，甚至还有十多名七品武者，这么多的战力，可让叶冷的脸上笑开了花。

    不过叶冷并没有立即让这些人去掠夺其他人的信徒，而是让他们展开训练，虽然他们都获得了不弱的力量，但是他们的战斗技巧还是一片空白，毕竟他们一生都没有战斗过，空有力量，没有战斗技巧，那完全是花架子。

    因此，叶冷召唤出了两万余名的虎头兵，让这些村民和虎头兵进行对练，有虎头兵做陪练，这些村民可是放心大胆的攻击，毕竟虎头兵就算消散了，也没有任何的影响。

    出乎叶冷预料的是，这些灵界土著在获得魔气改造后，他们的战斗技巧，并没有叶冷想象的那么弱，尤其是不少的六品武者，居然可以正面抗衡虎头兵。

    要知道虎头兵可是上古时期蚩尤的士兵，他们的战斗技巧可是丰富异常，而这些六品武者可以和他们抗衡，完全说明了这些灵界土著的基因强大，哪怕不能成为武者，他们的骨子里面依然流传着强大的战斗技巧。

    现在得到叶冷的蚩尤魔气改造，将他们体内的战斗技巧完全激发了。

    ……

    转眼过去已是一周，安宁村两万余名的村民实力变化之大，是让叶冷目瞪口呆。

    现在绝大多数的六品武者都可以一对一的击败虎头兵，甚至有些厉害的五品武者都可以和虎头兵拼得难分难舍，不落下风。

    继续训练下去已经没有必要了，叶冷决定展开掠夺信徒的计划。

    根据苍梧村长的汇报，在距离安宁村两千公里外的地方，有一个小型的城镇，里面足有三十万的人口。

    三十万的人口，这对于叶冷来说可不是一个小数目，如果可以获得者三十万灵界土著的信奉，那对于叶冷的实力提升来说，绝对不小。

    “苍梧村长，这一次我准备派出你们所有人去那城镇，将那城镇中的人全部掠夺过来，让他们信奉于我，你觉得以你们的实力，可以击败他们吗？”叶冷看着苍梧村长，沉声说道。

    “上神大人，放心吧，以我们现在的实力，别说是三十万人，就算是三百万人，我们也有信心将其击败！”苍梧村长一脸笃定的说道。

    他的信心可是有原因的，一般灵界土著能够成为武者的人少之又少，他们现在可是整整两万余名武者，而且实力最低都是五品，有这么强大的实力，他们怎么可能无法击溃三十万人，更何况那三十万人中，最多拥有千名武者，以他们的实力将那些人击败，然后掠夺，完全是轻而易举的事情。

