    而张文看着李秋灵那瞬间轰了过来的拳头，感受着在耳边爆开的恐怖空爆声，还有脸上被拳劲刮得堆叠起来的脸皮，眼眸之中满是冷静。

    第一种身体形态跟老道人对战之时已经体验过。

    今天跟李秋灵的切磋，张文的目的很简单。

    试验这第二种身体形态到底效果如何！

    当然，测试一下李秋灵现在的实力到底如何，也是目的之一。

    极度的专注和冷静之下，李秋灵那恐怖的拳头犹如电影慢镜头一般。

    看着李秋灵缓慢向着自己轰来的拳头。

    张文轻轻的歪了歪头。

    侧身一让。

    左掌抬起向着李秋灵的小臂一托。

    右掌在李秋灵的腰间一拉。

    与此同时脚下猛一用劲。

    咻～！

    李秋灵一拳从张文鼻子前方两三厘米之处擦过，整个身体却是瞬间随着一声咻响，被张文借力顺势抛飞！

    直接飞出了十几米，李秋灵的身形才开始降下来，随后在地上打滚了七八米之后才有些狼狈的止住了去势，好不容易站了起来，整个人都被摔得有点懵！

    “太莽了，过犹不及，力道虽然很猛，但是灵活性不足。”

    极度冷静之下，张文瞬间分析出了李秋灵这一拳的利与弊。

    张文边说着，边擦了擦鼻子…

    他感觉鼻子有点痒。

    抬起擦鼻子的手一看…

    嗯…就拳头周边的拳劲，就让自己鼻子受伤了？

    好强的攻击力！

    心念一动，那手掌之上的血液顿时飞窜起来，重新钻进鼻孔之中，哪里出来的就哪里回去。

    虽然不是什么大问题，不过…

    李秋灵这小妮子的拳头…真挨上一拳，自己怕是没那么好受…

    而不远处的李秋灵，听着张文所言，却是歪了歪头，略有所思。

    此时的李秋灵，虽然还保留着一丝冷静意识，但是整体情绪却是进入了极度的亢奋和疯狂之中。

    这导致她对于身体的力量，根本无法完全掌控。

    但是此时看到张文那鼻子流出的鼻血，心中却是猛地一疼，那沸腾的力量瞬间温顺了三成！

    “老板…对不起，痛不痛？”

    “别在意我痛不痛，比起温柔贴心，我更需要一个实力强大的左臂右膀，帮我在这残酷的世界分担一点压力！

    李秋灵！

    记住！

    我需要你！

    我需要你的力量！

    所以，强大起来！

    想想你弟弟！

    想想铁岭村！

    想想那老道人！

    想想你这么多年过的什么日子！

    我们，暂时还没有资格过自己想要的生活！

    明白了吗！？”

    张文突然爆吼而出，语气之中满是冷酷和冰寒。

    但是却是句句轰在了李秋灵的心田，让她心神剧震！

    虽然一开始心中有些酸涩，但是随着张文说到他需要她…

    突然，李秋灵笑了。

    看着不远处一脸冷酷的张文。

    李秋灵身上的气息猛地一爆！

    嗡～！

    浓郁的猩红血雾顿时在身周爆开！

    但是李秋灵却是极为冷静的看着这一幕，抬起了手，轻轻一握，红雾顿时一收！

    猩红的血雾在李秋灵身上，凝聚成了一身血红衣裙，三条三四米长的血红丝带在身后飘舞…

    老板…需要我…

    需要我的力量！

    李秋灵心中的疯狂爆发的到了极致，随后进入了诡异的宁静之中…

    李秋灵脸上开始沉静下来，微微的俯下了身，抬头看着张文，缓缓的开口道：

    “老板…秋灵明白了。

    老板，我来了。”

    “嗯。”

    张文点了点头。

    随后，张文头还没点完，不远处已经红芒一闪，三道飘舞的血红丝瞬间向着张文急刺而来！

    李秋灵的身形快得犹如鬼魅！

    嗤～！

    凝聚的煞气在丝带的尖端形成恐怖的力量，三道丝带在张文身前聚合之后又瞬间散开，从三个方向再次刺向张文！

    与此同时，李秋灵的身形也在丝带的交汇之处出现，向着张文一拳轰来！

    李秋灵突然有一个想法…

    强大到屹立在这个世界的巅峰！

    把所有老板不喜欢的人、欺负老板的人通通杀掉！

    并且强大到镇压老板，把老板压在身下…

    这个世界上只有她能够把老板压在身下，其他所有人都不行！

    这个想法一冒出来，李秋灵就再也控制不住了！

    这个念头如同狂潮一般，席卷着李秋灵的整个身心！

    特别是一想到，要是能够把老板压在身下…

    呼～！

    李秋灵猛地忍不住颤了颤，呼了一口气，小拳头毫不留情的向着张文的脸蛋轰去！

    轰～！

    空爆声再次响起！

    血红丝带也没有留情，向着张文的双脚和右手刺去！

    老板～！

    你给我败吧～！！！

    从无力的村姑，突然成为了拥有超凡力量的活尸。

    不得不说对于李秋灵的心性影响，绝对是有的！

    这就如同贫穷久了，突然一夜暴富的暴发户一般…

    这一切，不过在转瞬之间！

    而张文可不知道李秋灵的心理变化，此时的张文感受着身旁的丝带，看着眼前的拳头，猛地一脚踏地！

    踏踏踏～！

    真气灌注之下，张文的双脚如同装了涡轮增压器，疯狂的踏动起来。

    这一退，顿时避开了血红丝带的侧击，还有李秋灵拳头。

    李秋灵：！！？？

    此时李秋灵以为十拿九稳的一拳，再次被破解，脑瓜子有点懵，只是惯性之下李秋灵还是往前踏步。

    而张文则是极速后退，跟李秋灵的攻势保持着一个诡异的平衡。

    此时，李秋灵的拳头距离张文只有半米不到，血红丝带更是只有二三十厘米。

    但是，这原本转瞬即到的距离，此时却是如同不可跨越的鸿沟一般！

    一时之间，一攻一退，在这荒原之上，形成了一红一黑的两道诡异狂奔身影…

    “老板你耍…！”

    几个呼吸之后李秋灵有些气急，张口有些郁闷的喊道，只是她刚刚分神一开口。

    张文的身影猛地一顿！

    脚下真气灌注，向着地面一脚踏下！

    轰！！！

    身形顿时从疾退，化为爆冲！

    瞬间的突然变化，让李秋灵的血红丝带还未形成合拢之前，就被张文直接从空隙之中钻入！

    李秋灵那早已去势已老的拳头，更是直接被张文俯身让开！

    而张文躲开两个攻击之后，却是没有选择攻击。

    而是一个转身，身形瞬间来到李秋灵身后，直接一个抱腰搂住李秋灵，脚下猛地一踏！

    嘭～！

    踏地声爆起。

    两个人的身形顿时在这荒原之上钉住了！

    “小丫头片子，嘴里说着心疼老板的话，手下却是一点留手都没…”

    张文淡淡的话语在李秋灵耳旁响起，让李秋灵忍不住浑身一颤。

    感受着腰间那有力的臂膀…

    李秋灵浑身上下瞬间酥了…

    什么沸腾的气血…

    什么疯狂的情绪…

    见鬼去吧…

