    罗莉手臂向下斜指，食指对准地下的红色粘稠液体，磅礴的精神力涌动起来，眼中似乎有凌厉的光芒闪过。

    淡淡的绿光从她的头发上冒了出来，随即如同流水一般汇集到手上，形成了一道绿色光柱，从手指射出。

    【少女的愤怒】！

    绿色光柱一接触到红色粘稠液体，后者便发出了“滋滋”的响声，剧烈地蒸发了起来，一道气柱冲天而起，如同高压锅打开排气阀一般。

    同时，地面也微微开始震颤了起来，地底下似乎有着什么东西急剧地移动着。

    液体向外辐射的红色光芒也变弱了，有点萎靡不振的感觉。

    蒸发出来的雾气却并不是红色的，而是透明的水雾，无色无味，再也没有了刚才那种血腥邪恶之感。

    只是短短几秒，大量的未知恶魔血液便被净化一空，露出了被腐蚀成黑色的泥土。

    往里面看去，则是望不到头的深邃，地表之下就像有一根血管一般，储存着大量的恶魔血液。

    “这样的泥土，已经不具备任何生机了。”罗莉摇了摇头，有些惋惜。

    随即又拿出了那张卡牌，卡牌上绘制着哈瑞克的祭坛，而祭坛上面，则密布着奇诡的纹路。

    “三个月的时间，要将小镇地下埋藏这么复杂的回路，工程量真不小。”颜冲看着上面的纹路，自然明白了，整个小镇地下的沟渠都是仿照祭坛规划的。。

    “无需将整个小镇的地面都掀开，只需要将几个重要的节点净化掉即可。”罗莉解释道，“一共有13个脉冲节点，使回路可以正常运转。”

    “走吧，我们去下一个！”

    ……

    太阳逐渐升起，天地大亮，小镇中的压抑气息也消散了不少，似乎是微风带来了远处山脉的勃勃生机。

    颜冲望着明亮而不过分刺眼的太阳，心中却想着，无尽大陆莫非也是一个球体吗，围绕着一颗恒星旋转？

    可这颗球体得有多大？不说几块大陆，就说无尽海吧，连传奇甚至神灵都无法触及其边界，那就大的有些夸张了。

    过于大的话，地面的重力怎么可能这么低？看着自己D+级的物理技能，颜冲有些头疼，随即揉了揉太阳穴，不再去想。

    既然神灵都出现了，想必牛顿也不可能跳出棺材板来较真吧。

    图书馆的大厅之中，三龙、罗莉、颜冲站在里面，梅林在早上离去之后就再也没有回来，也不知道是去了哪里，几人早已经将小镇上的祭坛回路给彻底净化。

    但是，罗莉却神情郁闷，一言不发。

    因为，“那件东西”，罗莉并没有找到。

    “是不是一开始的判断就错了。”颜冲说道，“你之前说过，预言指的是图书馆内，并不一定是和书融合到了一起，也许是其他物品呢？”

    “那范围可就大了。”罗莉思考了一会儿说道，“书架、椅子、柜台，柱子，甚至是每一块砖石，不不，不可能这样的，因为——”

    “会不会是那个微型祭坛？”颜冲的脑中灵光一闪。

    颜冲发现，自己的【阅读】并不能查看与深渊有关的事物，似乎像是被橡皮硬生生地擦掉了一般。

    所以，之前【阅读】祭坛并没有什么异常。

    但是，之前和罗莉聊天的时候，罗莉说过，祭坛本身是一件死物，只能起到收集祭品和沟通神灵的作用。

    然而，那天封印祭坛的时候，却出现了一个咆哮着的虚幻人影，似乎只有颜冲自己看到了，还受到了精神方面的攻击。

    闻言，罗莉掏出了那张卡牌，将暗魔石贴了上去。

    顿时，暗魔石光芒大作，内部的魔力如同流水一般注入了卡牌之中。

    随着魔力的注入，一颗虚幻的头颅再次从卡牌中浮现，他脸上的皮肤紧紧地贴着骨骼，如同干尸，空洞的眼眶中流出了血泪，嘴巴裂开，如同小丑般发出了令人毛骨悚然的嘶吼。

    由于精神力的提高，这次颜冲只是微微有些头疼，并未闭上眼睛。

    看了一眼周围，三龙以及罗莉似乎并没有看到这一幕，也没有听到什么声音。

    果然如此！面色保持不变，颜冲发动了【阅读】。

    名称：恶魔（功能卡牌）

    品质：传说+9

    功能：技能1：献祭祭品，可以令单体目标幸运-50，意志-50，韧性-50，单体目标的作用时间与祭品的质量和数量正相关，与目标的实力负相关

    技能2：献祭祭品，可以令群体目标幸运-0.5，意志-0.5，韧性-0.5，群体目标的范围、作用时间与祭品的质量和数量正相关

    描述：游戏之神吉姆·因缺思厅制作的【源之牌组】套牌中的一张，每次使用后会消失，随机出现在无尽大陆之中的某个位置。

    几行文字出现在了颜冲的眼前，不过很快的，又恢复了哈瑞克祭坛被封印状态的物品卡牌介绍文字。

    同时，卡牌上面的暗魔石也变得透明，光芒也越来越弱，最终化为了一团粉末，从卡牌上面滑落。

    竟然是传说级的物品，【恶魔】卡牌！颜冲心中的情绪剧烈地翻腾了起来。

    之前凯瑟琳声称自己应该是被【诅咒】卡牌给诅咒了，但那也是推测，因为能将一名SS级实力的传奇奥术师变成一只猫的法术，应该只有【诅咒】卡牌可以做到了。

    推测毕竟是推测，没有实质性的证据。

    而现在，一件传说级的物品就在眼前，那么近的距离，以至于颜冲也不禁有种想要抢夺下来的冲动。

    不过，周围四个黄金级的大佬硬生生地将他这个念头给熄灭了。

    颜冲开始回想起刚才【阅读】出来的信息，这张卡牌的功能简直是逆天！

    技能1不必多说，50点的属性高的离谱。而技能2看似并不给力，只能将群体目标的三个属性减少0.5。

    0.5看起来非常的低，但其实并没有那么简单，只要祭品足够，目标可以是一个范围，没有上限，非常适合战争！

    比如，将玛卡帝国的所有子民作为目标，那可就恐怖了。

    要知道，这些隐藏属性，很少有人能够进行改变，不管是提升还是减少。1点是所有黑铁种人类的正常水准，如果减少0.5，那么就非常恐怖了。

    也许幸运减少一半，倒霉的概率就提升了很多；意志减少一半，战场上投敌卖国的比例就增加了很多；韧性减少一半……

    真是让人不寒而栗！

    罗莉手握着卡牌，眼睁睁地看着暗魔石里的魔力泥牛入海般地被吸收一空，而卡牌却没有任何变化。

    “看来，这个祭坛，的确就是我们要找的东西！太好了！”虽然并没有观察到任何异象，但罗莉显然是有心理准备，并没有怀疑什么，反而非常地惊喜。

    “只不过，这个样子，似乎是无法使用了。”

    颜冲也暗暗松了一口气，既然刚才卡牌的变化并没有被其他人察觉，说明其他几人肯定认为自己也没认出来卡牌的真实身份。

    那么，也就不会有什么为了保守秘密而灭口之类的事情发生了。

    “我要亲自回去一趟，将卡牌交给学院。”罗莉郁闷的神情一扫而空，眼睛也恢复了之前的灵动，显然，关键任务的完成让她心中的大石头落了地。

    “这次多亏了你呢，要不然我们还不知道需要多久才能发现！你立了大功，我会向学院反映的，要不要和我一起回去？”她望向了颜冲，微笑着说道。

