    “大人，这神凤秘境的入口自带强大的空间法则，被传送进去的人，都会被随机打乱位置。”

    一边说着，林康取出了两枚令牌，解释道：“大人，这是我前段时间特别制作的令牌，如果当两个令牌之间的距离不超过百里，就可以互相感应到。”

    说着，林康就把令牌递给了李武，满脸期待地看着李武。

    然而，李武却是摇了摇头道：“不用这么麻烦，你跟在我后面，这空间法则对我无用。”

    事实上，不用林康说，李武也感应到了火焰漩涡内蕴含的空间法则，那应该是那只神凤特地设置的。

    这空间法则的程度，大概在28%左右，已经十分接近上位真神的极限了。

    不过，李武上一世领悟出的空间法则，已经达到了30%。

    如果不是冥冥中那股神秘的规则阻碍了李武，以李武的悟性，将空间法则感悟到主神级要是必然的事情。

    早在地星，李武就已经与空间法则构建了桥梁，这火焰漩涡内的空间法则，还难不倒李武。

    不过，林康可不知道这一点，祂的脸上露出了惊慌之色。

    在祂看来，李武这是不想带上祂这个拖油瓶。

    如果是之前，林康还不会这么惊慌，大不了自己在秘境内小心点就是了。

    但是现在不同了，凌风和唐耀明显已经记恨上祂了，如果没有李武的庇护，只要在神凤秘境内遭遇到他们，自己必死无疑。

    况且，就算能够从神凤秘境内出来，之后唐耀也必然会找自己算账的，如果李武不愿意庇护祂的话，他左右都是难逃一死。

    李武可不知道林康内心的想法，毕竟两人所处的位置不同，看待事物的角度也并不相同。

    在李武看来，破解秘境入口的空间法则，如同吃饭喝水一般简单。

    另一边，唐戈看向唐耀和凌风，沉声叮嘱道：“我给你们的地图，可曾记住了？”

    闻言，两人同时点了点头。

    见状，唐戈脸上露出了满意之色，紧接着又说道：“那就按照之前说的，进入神凤秘境后，就往我标记的那一处地点赶去。”

    说完，唐戈停顿了一下，似乎是不放心，继续叮嘱了唐耀一句：“耀儿，切记切记，一定要在三天内赶到。”

    “我推算过，那法则神果将在三天内成熟，成熟之后的一个时辰内服用，你百分之百能够领悟火焰法则，一旦超过了时间，成功率就会大幅度下降，明白吗？”

    唐耀是在十年前点燃神火的，祂虽然天资聪颖，但是也还没到仅仅花十年时间，就能够领悟出一门法则。

    但是一旦有了法则神果的话，那就大大不同了。

    那么唐耀就能够在短时间内领悟出神果内蕴含的一门法则，再加上唐戈为其准备的资源，就能够直接开辟神国，成为下位真神。

    神凤秘境深处的行宫，没有下位真神的实力，可无法靠近半步。

    唐耀虽然具备凤凰血脉，但是实力不足的话，也是没有资格获得神凤传承的。

    如果这一次不能获得，那就得再等十万年，这对于才刚刚出生三百年的唐耀来说，是绝对不能够接受到。

    “好，那就进去吧。”

    说完，唐戈看向山谷上方的火焰漩涡，随着时间的推移，越来越多的人都已经进入其中，还留在外面的人并不多了。

    “走！”

    突然，唐戈大手一挥，裹挟着唐耀和凌风，朝着火焰漩涡飞去。

    在即将进入神凤秘境的时候，凌风回过头看向李武二人。

    看着两人还呆呆地现在原地，脸上露出了一抹残忍的笑容。

    只要这两人敢进入神凤秘境，然后又”幸运”的遭遇到祂，祂一定会让两人知道什么叫做绝望。

    林康很快就注意到了凌风的眼神，心中更加慌乱了。

    就在这时，李武见人越来越少，直接抓着林康飞向火焰漩涡。

    在即将进入其中的时候，李武直接借用了波利斯的力量。

    同时，李武心念一动，空间法则涌出将自己和林康包裹。

    火焰漩涡内的空间法则涌动，想要将李武两人随机传送，但是却根本奈何不了李武。

    下一刻，两人的身影已经消失在了火焰漩涡之中。

    神凤秘境，其实也就是那只神凤的神国，在一些特殊的因素的影响下，并没有随着神祇的陨落而缓缓分崩离析。

    而是以秘境的形式，继续存在于永恒界内。

    事实上，永恒界类似的秘境还有无数，神凤秘境绝不是唯一。

    再次出现的时候，李武已经身处于一座充斥着神火的世界。

    神火熊熊，任何神祇以下的生灵若是进入其中，瞬间就得被焚烧成灰烬。

    这也是为什么，只有伪神以上的实力，才能够进入秘境的原因。

    在李武的身旁，林康正满脸震惊地看着李武。

    祂本来还以为，李武拒绝了祂的联络令牌，是不愿意带上祂这个拖油瓶。

    但是祂万万没想到，李武说的竟然是真的，那空间法则竟然真的对他没用。

    林康不禁咽了口口水，李武在祂的眼中，愈发神秘起来了。

    虽然没有进入过神凤秘境，但是在进入之前，林康可是查阅过不少资料。

    百万年来，不算上这一次，神凤秘境一共开启了九次。

    这九次，那十二尊上位真神都有进入。

    但即便是强如祂们十二人，也根本无法抵御秘境入口的空间法则，只能被随机传送到秘境的各个角落。

    但是李武却做到了连上位真神都做不到的事情。

    林康抬起头，在祂的头顶上，是一个巨大的火焰漩涡，赫然是神凤秘境的入口。

    ……

    李武打量了一圈四周，并没有什么发现后，看向林康说道：“林兄，我们走吧。”

    “啊～哦哦！”

    听到李武的声音，林康这才从震惊中回过神来，连忙追上了李武的步伐。

    “大人，我曾听闻，在神凤秘境内，有很多天材地宝，例如能够让人吃下直接就感悟出法则的法则神果。”

    “甚至还有神国核心这种珍贵的东西，只要获得了，伪神立刻就能开启出一座神国出来。”

    林康一边跟在李武的身后，一边将自己对于神凤秘境的所有了解，都缓缓道来。

    不过，这些对于林康来说珍贵无比的宝贝，在李武眼中，也就普普通通。

    他之所以愿意进入神凤秘境，可不是为了那些可有可无的东西才进来的。

    李武的目的是那只神凤的尸体，如果将其献祭了的话，一定能够获得大量的神力。

    除了神力之外，李武也想知道，在现实世界献祭一头真正的凤凰，会不会增强自己的凤凰血脉。

    凤凰一族，在永恒界内，在整个宇宙之中，那可都是庞然大物。

    在凤凰一族的族地，可是拥有不少好处的，一些好处就算是李武都得心动。

    但是凤凰一族的族地，可不是谁都能进入的，必须具备一定浓度的凤凰血脉才行。

    来到现实世界后，李武体内的凤凰血脉依然存在，但是却稀薄无比。

    以他现在的血脉程度，想要进入凤凰一族的族地，那简直就是痴心妄想。

    “希望不会让我失望吧。”

    李武一边前进着，心中一边喃喃低语。

    “吼！”

    突然，一声怒吼响起。

    只见两人身边的神火剧烈波动，紧接着就有三头火焰凶兽冲出，朝着两人狂奔而来。

    李武眼神微微一眯，这三头火焰凶兽，仅仅只有普通伪神级别的气息，不足为虑。

    “哼，给我灭！”

    李武闪身上前，出现在其中一头火焰凶兽的身前，一拳狠狠砸出。

    轰！

    这头火焰凶兽根本没有反应过来，就被李武一拳锤爆，直接融入到了神火之中。

    另外两头火焰凶兽看到同伴被李武一拳秒杀，眼中露出了惊恐之色。

    紧接着，祂们转身就想要逃离这里。

    但是祂们的速度又怎么可能和李武相媲美，一个闪烁，李武就已经出现在其中一头凶兽的面前。

    轰！

    轰！

    接连两拳，两头凶兽没有任何的还手余地，全部被秒杀。

    看到李武这么轻松秒杀了三头火焰凶兽，林康忍不住咽了口口水。

    祂能感觉到，李武并没有使用法则，仅仅只是凭借自身的力量，就轻松解决了战斗。

    如果不使用法则的话，下位真神和伪神其实没有太多的差距。

    林康看向李武的目光，愈发变得敬畏起来，敬畏之中，又带着一丝崇敬。

    李武神色一动，只见他大手一挥，三枚红色珠子落在他的手中。

    打量了一眼后，李武就看出了三枚红色珠子的来历。

    这三枚红色珠子，明显蕴含了一缕史诗级的灵魂之力，这一缕灵魂之力，在神火之中并没有被彻底焚灭，反而吸收神火的力量，最终演变成了三头火焰凶兽。

    李武猜测，这三缕灵魂之力，应该是那只神凤的信徒。

    神凤还活着的时候，祂自然能够控制神国内的神火，不让其伤害自己的信徒。

    但是神凤一陨落，神火不再受控制，直接将所有神祇境界以下的信徒焚烧殆尽。

    不过，因为常年生活在神国内，史诗级以上的信徒应该是自带了一点神火的抗性，所以他们的灵魂并没有被彻底焚毁，而是残留了一些下来，变成了火焰凶兽。

    李武打量着眼前的珠子，因为长年累月地吸收着神火之力，这些珠子内蕴含着庞大的能量。

    每一枚珠子，其中蕴含的力量都堪比十枚神性点。

    “倒也不错。”李武微微一笑，将三枚珠子通通都收了起来。

    就在这时，林康已经来到了李武的身边，“大人，您实在是太强大了，要是换成我独自面对这三头凶兽，我就只有落荒而逃的下场了。”

    “呵呵，林兄不必妄自菲薄，虽然这三头凶兽也是伪神境界，但是毕竟没有太多的灵智，林兄独自对上他们，也是赢得概率更大。”

    听到李武这番话，林康虽然知道这是李武的客套话，还是忍不住心中窃喜，对于李武也更加的敬畏了。

    随后，两人继续上路，一路上，李武两人也遭遇到了一些伪神。

    不过大家在撞见后，便各自离去，并没有发生什么交集。

    一天的时间悄然流逝，这一天下来，李武两人一共遭遇到了十三头火焰凶兽，通通被李武轻松秒杀。

    十三楼火焰凶兽，一共给李武提供了十三枚火焰珠子，相当于一百三十枚神性点。

    如果全部炼化吸收的话，李武体内的力量又能增长1.3%左右，这可比李武自己闭关修炼强多了。

    突然，一阵打斗声从远处传来，吸引了李武的注意。

    “走，我们过去瞧瞧。”说完，李武也不征求林康的意见，大步朝着打斗声传来的方向前进。

    见状，虽然内心不是很愿意去凑热闹，但是林康还是只能默默跟在李武的身后。

    很快，李武就看到了一群伪神正乱斗在一起，而在这群伪神的附近，一朵有着七个花瓣，仿佛紫水晶雕琢而成的花朵正静静地盛放着。

    这群伪神虽然斗得激烈，但是却对那花朵保护地很好，没有丝毫的波及。

    林康原本还不情愿凑这个热闹的，可是当踏看到那花朵的时候，眼中猛然绽放出耀眼的光芒。

    “神魂帝花吗？”李武也是第一时间就认出了花朵。

    神魂帝花，服用之后，能够大幅度提升神祇的灵魂强度。

    任何能够提升灵魂力量的物品，价值都十分的高。

    这朵神魂帝花，花开七瓣，说明最少已经生长了七万年。

    七万年的神魂帝花，在市场上，能够轻松卖出上千枚神性点。

    对于神魂帝花提升灵魂力量的功效，李武根本不在乎。

    修炼灵魂的秘法在普通神祇眼中珍贵无比，甚至举世难寻。

    但是在李武脑海中，多的是这类的秘法。

    但是神魂帝花的价值，却让李武瞬间有了念想。

    一千枚神性点，足足可以将他体内的神力充盈10%！

    下一刻，李武一步踏出，直接朝着神魂帝花走去。

    ……

    二合一

