    沈翔给蓝兰一些妖心，让蓝兰的妖心也多起来，这么神武殿就不会怀疑是他干掉万轩和公孙杰了，即便怀疑，也不会有多大的疑心。

    为了让蓝兰相信，沈翔拿出了一百多个妖心，这是他那份加上公孙杰的六十个，总共一百一十多。

    蓝兰看着那一地的妖心，那水汪汪的眼珠子都快掉出来了，她用手摸了一下，确定这是真的，她能感受到里面那些的能量。

    “你是怎么弄到的？你杀死了一百多个恶妖？”蓝兰有些难以置信。

    沈翔点了点头：“没错，就在前面那黑森峡谷，当时可是一个很强的恶妖带了一大群来，不过都被我那阵法弄死了。”

    说着，沈翔又拿出了那毒蝎王的妖心，一拿出来，蓝兰立即相信。

    “这种程度的妖心，实力应该是接近涅境的，你的阵法好厉害！”蓝兰突然发现沈翔很不简单，竟然还懂得布阵。

    沈翔笑道：“为了布置那个阵法，我把我的极品晶石都用掉了！说真的，我只是不想让王权的徒弟全部进入决赛，所以我才帮助你的，你不是说过要和我比一场的吗？说不定我们有机会能较量一番！不过这件事你必须得保密！”

    说起假话来，沈翔连眼都不眨，更何况他还有一大堆东西来让蓝兰相信。

    蓝兰郑重地点了点头：“谢谢你了！你帮了我一个大忙，那么……那么你要给多少个我呢？”

    沈翔心中暗暗一笑，说道：“你有二十八，我给你五十个，你就有七十八个了！而我也有六十多个。”

    “为什么你要这么少？万一你被淘汰了怎么办？”蓝兰的眸子中满是感激地看着沈翔，不过他还是有些疑惑。

    “嘿嘿，这是为了让神武殿那些家伙认为我的实力不如你。”沈翔敷衍道。

    说着，沈翔清点了五十个妖心给蓝兰，蓝兰十分高兴地说道：“谢谢你坏蛋，以后有什么需要我帮忙的，你尽管说就是了。”

    “不用谢，我人很好的！我之前只是和你开开玩笑，别介意呀！”沈翔嘻笑道，蓝兰可是蓝血族中的奇葩，实力怎么样他不知道，不过以后肯定会是王者大陆上面的一个厉害的女人。

    狼奴醒来，只看见沈翔对他笑道：“狼奴，你就继续呆在这里吧，说不定哪一天你能离开这个鬼地方，这是给你的，你现在

    沈翔给了狼奴一袋百兽丹，这让狼奴感动不已，连忙道谢，跪拜着沈翔，目送沈翔和蓝兰离去。

    蓝兰跟着沈翔来到那黑森峡谷，蓝兰看见这里一片狼藉，便惊讶地说道：“之前那龙啸声就是你发出的吧！好厉害，不过我不会怕你的！”

    沈翔撇撇嘴道：“我也不怕你，如果我们真的对上了，你最好别留手，免得被我一招就击败了，我可不会怜香惜玉！”

    蓝兰吐了吐舌头，嘻笑道：“那当然，我也不会手软的，我要得到第一，证明我是蓝血族第一女强人！”

    比赛时间结束了，天空出现了一个白sè漩涡，这时候沈翔看见有许多恶妖都跳跃上去，飞行上去，但却被那漩涡释放出一阵阵狂雷，把那些恶妖轰打下来。

    沈翔和蓝兰都放出翅膀，飞了上去，在这里呆了这么多天，他们早就想走了。

    “看到阳光真好！”沈翔出现在那高山的平台上面，他又看见了王权，王权躲了十天，竟然敢出来了。

    沈翔暗暗冷笑着，王权来也只是想看他那四个徒弟全部进入决赛罢了，但却不知道已经有两个被沈翔宰掉了。

    人陆续出来，不过现在也只有十个人而已，看见这么少人，古东辰和武开明都皱起眉头，那些神武殿的长老也是一脸愁容，因为他们神武殿还有几个真传弟子没有出来。

    王权更是焦急不已，他有三个徒弟没有出来！

    沈翔也没想到竟然会有这么多人死在里面，不过他见识过那毒蝎王的厉害，如果不是有阵法的话，十个他都未必打败那毒蝎王，也是在攻击毒蝎王的时候，那幻阵的力量才会消耗掉的。

    里面发生了什么事情，谁都不知道，即便是人杀了人，也不会有人承认的，那会杀身之祸，沈翔暗暗猜测，在里面不仅仅是他做出杀人掠货的勾当。

    进去的二十个人都是实力很强的，也有一些不是神武殿的真传弟子，而且又是血脉武者，说不定他们其中就有人杀掉了王权的另外一个徒弟。

    “两个时辰了，如果再不关闭通道的话，就麻烦了！”一个长老说道，拍了拍王权的肩膀，谁都没有想到王权竟然会在里面损失了三个得意的徒弟！

    王权怒视着沈翔他们，他怀疑这十个人之中，有人杀死了他的徒弟，幸好他行事晋升，在那些妖心上面都做有标记，如果有人杀人越货的话，他能通过那些妖心分辨出来。

    心情跌入谷底的王权，紧握着拳头，冷声道：“关上入口，现在开始评比得分！”

    “蓝兰你先，你是第一个进去的。”一个长老喊道，沈翔暗暗窃喜，因为他是最后的，他记得那五个比他晚进去的家伙都没有出来。

    “我得到了七十八个妖心！”蓝兰的话让神武殿的长老都大吃一惊，古东辰和武开明他们也是如此。

    柳梦儿和花香月也都微皱秀眉，她们之前就听说里面的恶妖不好杀，能得到这么多妖心的原因，很有可能就是把别人杀死，抢夺别人的。

    但谁都想不到，这么一个娇滴滴的可爱少女，手段竟然这么狠辣，不过这确实是能得到大量妖心的最快途径！

    让沈翔暗暗称奇的是，蓝兰居然一脸淡定，把那七十八个妖心掏出来，让神武殿的人检查。

    沈翔现在也捏了一把汗，如果被神武殿检查出来是从那公孙杰身上得到的话，蓝兰这小丫头就有麻烦了。

    当然，神武殿也不敢对蓝兰做什么，毕竟她没有违反规则，顶多只是会被王权心中仇视而已。

    检查过后，那几个长老和王权都摇了摇头，因为这些妖心都不是他们熟悉的那些，显然不是杀死王权那些徒弟抢夺来的。

    但是，他们对蓝兰得到这么多妖心依然感到疑惑。~