    ;

    沈翔现在炼制骨格神丹和之前不同，他需要进行压制來增强骨格神丹的品质，所以比之前用多了一些时间。

    但是在月儿眼里，却快得非常逆天了，人家正常炼制骨格神丹，出一两粒都非常不错了，而现在沈翔出丹少，是为了增加品质的，月儿从來沒有听说过这样的炼法。

    “完成了。”沈翔拿出三粒nǎi白sè的骨格神丹，月儿靠过來，瞪大那双可爱的猫眼。

    “看起來品质是高了不少，真厉害呀，如果压成一粒的话，品质会更高。”月儿有些惊讶地说道。

    “我先试试看。”沈翔吃下了一粒，开始炼化，两个多时辰后，他就炼化完毕了。

    “还差一些，看來需要进一步的压炼才行。”沈翔把手中的两粒骨格神丹收好，然后又拿出一份药材，说道：“直接压成一粒。”

    沈翔现在沒有快速凝出神格的方法，但要快速凝出骨格却有了一个方向，所以他才会在这方面进行尝试。

    当然，他现在只有四枚骨格，也让他觉得很不够，可现在沒有办法，他打算先快速凝出骨格來，这样至少能让他增强实力，同时也能让肉身变得更加强，如果还有时间，他就极力去凝神格，凝到六枚，再加上他的几枚骨格，他觉得都是实力应该可以比肩太神了。

    沈翔很快级成功炼制好了，这一次是他把六粒骨格神丹压成一粒，在下品神丹之中，品质已经非常之高了，所以他打开丹炉的时候，直接爆出丹光來。

    “这一次应该差不多了吧。”沈翔拿出來之后，给月儿看了看，让她见识见识最高品质的下品骨格神丹。

    “很不错，如果星法神域可以卖的话，这粒骨格神丹应该能卖得很高，因为这很容易达到均衡，如果直接上中品的骨格神丹，这需要很多时间和jing力去淬炼肉身，让肉身和骨格神丹的药力匹配。”月儿觉得沈翔能把一个品阶的神丹进行多级品质的控制，这是非常难得的，特别是骨格神丹这种对品质要求极高的神丹。

    沈翔吃下之后，开始炼化。

    “六个半时辰，已经合适了。”沈翔炼化药力之后，睁开了眼睛，这一粒并沒有让他凝出骨格，但只有把骨格神丹自然炼化的时间控制住，才能拥有更多的机会让自己凝出骨格來。

    月儿笑道：“你这种炼丹师真可怕，可以根据自身的情况來调整丹药的品质，在星法神域里面，也有炼丹师这么做，但并不怎么成功。”

    “如果运气好，大概十粒左右，应该就能凝出骨格了。”月儿说道：“但是你在这次凝出骨格之后，下一次可沒那么轻松了，又需要从新调整骨格神丹的品质，而且还得提升你肉身的强度。”

    沈翔点了点头，又开始炼丹，炼制好之后就直接吃下。

    炼化了第二粒，依然失败，然后他又继续，他之前去接月儿的时候，就嘱咐过冯羽洁，让她尽量复制多一些骨格神丹的药材，吕琦莲已经把生杀之术传授给许多和沈翔非常熟悉的女子，并且都是信得过的，所以她们能凝出很多灵液。

    凝出骨格來可不容易，沈翔也清楚这一点，那阳天毅就用了许多时间，吃药材吃到吐才凝出三枚來，所以沈翔也有心理准备。

    第三粒依然沒有成功，第四粒、第五粒、第六粒……一直到第七粒的时候，沈翔突然觉察到眼部有一些疼痛。

    “怎么回事，竟然是眼部疼痛，这应该是诱发契机的征兆，但怎么会在眼部。”沈翔左臂凝骨格的时候，就是有一点微微的疼痛，那就是一个契机，后來为了凝出骨格，左臂痛得他至今难忘。

    如果是眼睛的话，难免要承受一番疼苦，而且到时候的疼苦肯定要比作弊更加。

    月儿看见沈翔紧皱眉头，低声问道：“是不是來了。”

    “我不确定，因为我感觉到眼睛有点痛。”沈翔说道：“骨格会长在眼睛的吗。”

    “当然会，眼睛也是肉身的部分嘛，总之有契机出现，就不要放弃，一旦放弃，下次就更难出现了。”月儿也是非常惊讶，竟然会出现在眼睛，她只是听说过，并沒有亲眼见过眼睛要凝骨格的。

    “把你肉身力量全部聚集在眼部吧……这虽然痛苦，但忍过去就好了，你之前凝过一次，应该很熟悉了吧。”月儿说道。

    沈翔咬了咬牙，开始运转肉身的力量，全部集中在眼部，开始凝聚骨格，他此时也十分好奇，眼部凝出骨格会怎么样，如果凝在手脚的话，攻击时拳打脚踢就能直接产生很强大的力量，如果在眼部，那要怎么攻击。

    月儿也在想着这个问題，她以前只是听老辈说过谁谁的骨格就凝在眼部，具体怎么使用眼部骨格的力量，她也不知道，那些老辈也沒怎么提起。

    疼痛來自双眼，蔓延到这个头部，沈翔痛得脸sè发白，浑身是汗，但他却依然咬紧牙，沒有喊出一声來。

    只要忍过去就好了，这么多年來，他的多次修行都是这么忍过來的，每一次都是那么漫长而痛苦，但他却从來沒有退缩过。

    “啊，。”沈翔终于痛得狂吼了起來……

    过去了两天，沈翔整个头部的痛苦已经渐渐消退，而此时他的双眼却冒着一阵白sè的光芒，之前还不停的流血，但现在已经停止了。

    “真是煎熬呀。”沈翔眼部的白光消失了，他的眼睛恢复正常的样子，他擦了擦脸颊上的血泪。

    “到底怎么样了。”月儿问道：“眼部有骨格能让你获得什么样的力量。”

    “月儿……我这次也是双骨格，两只眼睛都有一枚骨格在里面，真是奇怪呀，骨格应该在骨头内部才对，这次怎么会在眼睛里面。”沈翔也觉得不可思议。

    “其实这也算是头骨之中，只不过眼窝这两个位置属于人体比较有用的部位，所以凝出的骨格就在眼睛里面了，这属于特殊部位，但只有少数人才有这种情况，而你更加特殊，竟然两次双骨格了，现在岂不是说你拥有四骨格。”月儿比较惊讶的是沈翔每次都能凝出两枚骨格來，而那阳天毅用那么多年时间，还被关入星月地狱，也只是凝出三枚，若是他知道沈翔这么快就四骨格，肯定会哭晕过去的。