    夜笑静静的潜伏在石洞之中，一边炼化着元气修炼，一边用神识之力探查着周围的情况，并且暗暗思量着自己的计划。如果想要这次的奖励，现在还未公布出来，但是即便存在乙神木恐怕也需要极高的排名才能够获得。而以夜笑现在的实力，是断然不可能取得理想的成绩的，不要说前十甚至前三，哪怕前百都没有太大的希望。所以提升战斗力，是当务之急。

    之前玄心宗给参加的所有人都详细的传递过这一次试练的排名规则，与之前火帝给夜笑讲述的基本完全相同，首先第二阶段的试练排名，靠的就是猎杀妖灵的数量，按照妖灵实力的不同，灵种所代表的积分也不同。以玄心宗的说法，妖灵的实力从下到上共分为一级到五级等五个级别，其中一级妖灵的灵种价值一个积分，二级妖灵的灵种十个积分，直到最后的五级妖灵的灵种，一个就价值一万积分。然而五级妖灵的灵种，几乎相当于人类修炼者元皇级别的战斗力。所以，以这群试练的少年弟子的实力，若是遇到的话，可能被猎杀的几率反而会更大一些。

    而试练的最后，就以最终获得的积分来进行第二阶段的排名。同时第二阶段的排名也将关系到能不能进入天鼎盛会的第三阶段，第二阶段的排名前一千的弟子，将进入第三阶段，虽然其余弟子有一次挑战的机会，但是想要在强者如云的少年天才中胜出，却极为艰难。所以可以说，基本上第二阶段积分前一千的弟子不会有太多的变动。

    这样一来，夜笑不仅需要在第二阶段的十个月之中活下去，还需要在其中获得足够的积分进入前一千的排名。而且，还需要提高自己的战斗力，至少要达到与顶尖少年高手能够媲美的地步。

    可以说，这三点无论哪一点都无比艰难。好在这秘境之中，虽然危险，但是机缘却的确不少，这让夜笑有了一丝成功的机会。

    夜笑咬了咬牙，眼中浮现出几分坚定和不屈，既然到了这里，哪怕再艰难也必须要坚持下去，并且不仅要坚持下去，还要在这一线的机会之中取得那几乎不可能达到的成功。

    外边的这个诡异的世界，随着血红色的太阳渐渐垂下去，天色变成了极为诡异的黑色。这黑色之中，不知从哪里，也不知从什么时候，一股极为悠扬而短促的声音，逐渐的响起来。

    夜笑的神识之中，突然出现一股暗红色的丝线能量，这暗红色的丝线若有若无，从各个地方飘荡了出来。山石之中，沙漠之中，甚至无尽的虚空之中，仅仅片刻，这暗红色的丝线能量几乎充斥在了整个世界之中。

    突然，这暗红色的能量在漫无目的的飘荡之时，不知什么原因，突然之间，扭曲了起来，团团环绕，与周围的暗红色丝线缠绕在一起，这暗红色的丝线越缠越多，直到夜笑的神识之中，出现了一个半人多高，长着一对翅膀，并且还有一条硕大的尾巴的暗红色的怪物。

    这怪物最上方，却并无头颅，只是慢慢的一个红色的诡异珠子被凝聚出来，散发着幽幽的暗红色光芒。只见这暗红色的珠子之上，有一道浅浅的纹路在缓缓的在珠子上浮动。

    夜笑心中暗暗想到：这应该就是所说的妖灵了吧，难道上边那红色的诡异珠子，就是灵种？

    夜笑有些奇怪的打量着自己神识之中出现的这个妖灵，据传闻，强大的妖灵甚至是存在灵智的。可是夜笑因为拥有神识，所以很清楚的看到了这个妖灵的形成过程，只是由一种奇特的能量所组成的。

    这诡异的能量从何而来？这能量又为什么会融合到一起，或者说是什么促使他们融合城妖灵的形态？而且即便是再诡异的能量也只是能量罢了，怎么可能出现拥有神智的情形？一连串的疑问浮现在夜笑的心头，可是现在没有人来给夜笑解释。

    就在夜笑一愣神的功夫，夜笑整个神识的范围之内，已经出现了几乎足有上百只妖灵的存在。每一个妖灵都漫无目的的漂浮在虚空之中，缓缓游荡当越来越多的妖灵出现之后，无可避免的，有些妖灵撞到了一起。撞到一起的妖灵却并没有分开，一声诡异的嚎叫从这妖灵的暗红色躯体之中爆发出来，然后两只妖灵犹如生死之敌一般，拼命的缠绕在一起。

    妖灵身上的暗红色丝线一一探出，向着对方缠去嘶吼声不断响起，仅仅过了片刻的时间，两只妖灵的丝线就融合到了一起，不知谁胜谁负，总之有一个已经惨败在这场生存之战中。存活下来的妖灵慢慢的将被打散的妖灵化成的丝线逐渐吞噬了下去，然后融到自己的躯体之中，最后将那略有些破损的灵种也吞了下去。

    这只存活下来的妖灵吞服完成之后，身躯壮大了一些，就连那暗色的灵种都增大了一圈。并且灵种之上的诡异纹路，颜色也变得深了少许。

    夜笑暗暗惊讶，这些妖灵恐怕就是这样壮大起来的吧，也许吞噬足够多的同等级妖灵之后，这妖灵就能渐渐晋级到更高的级别之中。

    随着妖灵增多，夜笑的神识范围内，几乎就像发生了一场混战一般。战斗看不到什么惨烈，却极为现实，无数的妖灵战败被同类吞噬掉，而大号的妖灵也渐渐多了起来。

    夜笑突然感到异常的担忧，虽然看起来这妖灵晋级比较难，至少他看到一只大号的妖灵吞噬了三四只小妖灵依然没有晋级。但是这个世界中，显然妖灵极多，数量几乎不知凡几。如果就这样一直吞噬下去，那绝对会出现极为强横的妖灵。如果这样，那这个世界中的少年试练者，哪里还能够生存下去？

    渐渐的，夜笑的神识范围内的妖灵数量，开始慢慢减少，从上百只，到只剩十余只，再到最后只剩下三只。而这三只妖灵显然已经大了许多，身躯从半人大小，足足大了一倍有余。而且，这几只妖灵，与之前的小妖灵不同，显然已经能够察觉到其余同类的存在，粗大的暗红色丝线慢慢的触碰着对方的身体，仿佛在试探一般。

    片刻之后，一场惨烈的混战陡然爆发......

