    “你……”那些人都怒了，林寒这么折辱他们。

    但与其失去生命，失去男人最重要的东西，说起来已经算是赚了。

    当下，那些人一个个开始挥刀自宫，画面看起来有些滑稽。

    最后，他们都倒在了地面上，哀嚎不止。

    灵宣见状，这才痛快了不少，她十分讨厌这些好色的人。

    “林寒，不过，你别得意，我虎家的天才，若是知道，一定不会放过你的。”

    虎皮大衣男子似受不了，忍不住狠狠的咬牙，从牙缝里面蹦出来这句话。

    林寒笑了，十分的淡漠，这威胁根本对他产生不了任何影响。

    啪啪啪……不过也就在这时，一道鼓掌的声音传来。

    接着在不远处，有一群人走来。

    其中一个人骑着一头白虎，正在好整以暇的看着林寒，像猫戏老鼠一般。

    在他的额头处，还有一个白虎图案，闪闪发光，导致他整个人气势都有一种独特的强悍感。

    “大公子……”那些虎家的弟子见到他，全部都惊喜的大叫出来。

    虎皮大衣男子，更喜不自胜，真是说曹操曹操到啊，大公子竟然来了。

    这是一个在五行境走到巅峰，一只脚迈入境主境的超级天才。

    就算轩辕云、李凌凌等人，都未必会是他的对手。

    在整个虎家年轻子弟当中，都是信仰般的存在。

    他来了，自然觉得可以为他们主持公道，教训林寒。

    “大公子，这小子欺负我们，还请你出手，斩杀他啊。”

    虎皮大衣男子，激动笑道。

    因开心，脸庞都变得涨红。

    “少年，你胆子倒是不小，欺负我虎家中人，可知道下场？”

    骑在白虎背上的男子，对着林寒冷笑道。

    他拥有一双乳白色的眸子，望着人时，闪烁着精光，像可以吞噬人的灵魂一般，十分的奇异。

    这正是他修炼的一门独特的瞳术——白虎噬魂眸！相传此眸在与人对视之时，会有白虎杀伐意识出现，让人猝不及防之下，就被斩杀，化为躯壳。

    在仙界历史上，名气也算极为的不凡。

    他名为虎东，能在妖孽如云的虎家子弟当中，一枝独秀，跟这白虎噬魂眸，就有着很大的关系。

    说话时，一股强悍的压力，朝着林寒席卷而来，让得林寒脚下的地面，都微微有些坍塌，仿若承受不住，而要炸裂而来一般。

    不过，林寒的躯体，依旧笔直，像一杆标枪矗立在原地，衣袂猎猎。

    眼神平静的盯着虎东，笑道：“是他们想要抢夺我的东西，有这下场算是活该，你身为虎家大公子，不约束一下他们，反倒还怪起我来，是不是有些有失偏颇了？”

    虎皮大衣等男子，脸皮一红。

    虎家之中的确有规矩，不可干坏事。

    说起来，他们已经触犯规矩。

    若被族中高层知道，也少不了一番惩罚。

    “这是我族中之事，自然有我族中的人来解决，你对他们动手，就是蔑视我族，他们看中了你什么物品，拿出来给我看看，如果不错的话，说不定可以换你一条狗命。”

    虎东伸出手掌，不容置疑道。

    虎皮大衣男子，笑出来，林寒得到的那件物品十分不凡。

    倘若被大公子得到的话，一定会有不小的收获。

    这对他们虎家总体来说，也是一件好事。

    更何况，他还能看出来林寒不是一个容易屈服的人。

    如果不交出来的话，大公子一定会对他动手，到时候林寒就惨了。

    当下，他看着林寒，想要瞧瞧林寒怎么应对。

    “交出来？”

    林寒淡笑，像是在看待一个白痴，同样也伸出了手掌，淡然道：“你贵为虎家的大公子身上的宝物一定也不少吧，也拿出来给我看看，说不定我可以饶你一条狗命。”

    “大胆！”

    “找死！”

    虎东的追随者全部都大怒起来，纷纷叱喝。

    敢这么跟他们大公子说话，简直不知死活。

    虎东的眼神，也变得彻底的阴寒了下来，这小子还真是活腻歪了啊。

    他已经不记得多久没有年轻人敢这么跟他说话。

    当下，他笑出来，十分的危险，也十分的森然道：“看来你不知道我的厉害，既然如此，我就让你明白，什么人是不可以挑衅的。”

    轰！当下，他直接伸出一只大手，表情倨傲，朝着林寒便是压盖过来。

    大手迎风变大，足有百丈，通体呈乳白色，像是一座巨大的雪山盖来。

    在大手上，还有一些奇异的白虎纹络，让得手掌上气息更加的磅礴与惊人。

    始一出现，群山都在共振，天凰河沸腾，一座又一座大浪出现，接连高天，气象惊人。

    这就是虎东，一出手就气势动天。

    然而，林寒却表情淡漠，学会了河图之书上面的经文，他的战力已经再上一层楼，就算这虎东已经一只脚迈入境主境，想要碾压他也没有那么容易。

    正好，他还想让对方来验证一下他河图之书经文的厉害。

    嗡！当下，他心中开始运转起河图之书的玄功，刹那间在他体表一百八十个大穴，开始亮起来，像是与天穹上的星辰相连，闪烁着神秘的光芒。

    而人体一共有三百六十个大穴，林寒只学习了河图之书玄功的一半，所以才只亮起一百八十个大学。

    倘若他三百六十个大学，全部亮起，威力将更加强悍。

    就算如此，也非同小可。

    轰！顿时林寒像被激发出了体内所在的潜力，全身毛孔每一个都在激发出炽烈的光芒，如火山喷发一般。

    林寒的气息，在电光火石之间就达到，前所未有的巅峰。

    一双眸子内，都喷发出恐怖的烈焰。

    “杀！”

    林寒大喝，举拳轰杀，茫茫拳力，像一片浩瀚的星河，冲击前方。

    这是从未有过的力量，比林寒之前施展天魔体时，还要厉害数倍。

    在这一拳下，弑神、杀魔，没什么可以阻挡。

    虎东瞳孔顿时一缩，没想到，林寒的拳力，会这么恐怖。

    在这一拳下，他感觉自己身上的毛孔乍立，像遇到什么大危险一般。

    

