    南易和阮梅在得闲嚟坐吃好饭，南易就拿起电话打到王瞐的办公室。

    “边位？”

    南易听着王瞐的大喘息，微微蹙眉，“给你二十分钟打扫战场，一会我要上去。”

    “啊……唔，知啦。”

    南易挂掉电话，对阮梅说道：“我刚才看到外面有卖臭豆腐，你要不要吃？”

    “好啊，我喜欢吃臭豆腐。”阮梅摸了摸小肚子说道。

    “走。”

    南易和阮梅循着臭味来到一个卖臭豆腐的摊档，看到炸臭豆腐的油锅上架着的铁丝网上码着整齐的青绿色臭豆腐。

    阮梅奇怪的问道：“咦，臭豆腐怎么是绿色的？”

    “老板是台塆人吧。”南易回了一句，又转头问摊贩老板，“老板，台塆来的？”

    “是啊，我是桃园过来的，尝尝，不臭不要钱。”

    摊贩老板一边给南易回话，一边拿着两根竹条给油锅里的臭豆腐翻着身。

    “好啊，先尝一块。”南易从摊位上拿了两张食品黄纸，用竹签插了一块臭豆腐放上面，转头问阮梅，“甜酱还是辣酱？”

    “都要，多一点。”

    “好哦。”

    南易从甜面酱罐里拿起勺子，先把臭豆腐戳破，挖出个洞, 这才舀了点甜面酱到洞里，接着, 辣酱也是如法炮制。

    “给你。”

    南易把臭豆腐递给阮梅。

    “不要。”阮梅扭了扭身子, 撒娇道：“你喂我。”

    南易轻轻一笑, 把臭豆腐插起来，送到阮梅的嘴边, 阮梅往臭豆腐吹一口气，然后轻轻的咬下一口，咀嚼两下, 立刻张了张嘴，用手往嘴里扇风，“好辣，好辣。”

    “傻瓜, 谁让你吃那么急。”说着，南易自己也咬了一口臭豆腐，“味道还行，你要吃几块？”

    “四块……”阮梅说道：“嗯, 不, 五块。”

    “那到底是四块还是五块啊？”

    “五块。”阮梅咬咬嘴唇说道。

    “好。”

    南易让摊贩老板又炸了七块，抹好酱, 用黄纸袋装着。

    “走了。”

    “嗯, 给我, 我边走边吃。”

    阮梅从南易手里抓过黄纸袋，戳了一块臭豆腐就吃了起来, 一边吃还一边点头。

    走了几步, 阮梅回头对南易说道：“你搭我肩膀啊，我同学她们的男朋友都会搭着她们的肩膀。”

    “好啊。”

    南易往前走两步, 搂住阮梅的肩膀，阮梅165公分的身高，南易搂着刚刚合适, 姿势一点都不别扭。

    “你吃不吃？”阮梅把竹签举起来问道。

    “你先吃, 你吃完再给我吃。”

    “不要嘛，你先咬一口。”

    南易拗不过阮梅, 只能咬下半块臭豆腐, 阮梅把剩下的半块塞到自己嘴里。

    两人就这样一边吃, 一边聊, 慢慢往一栋写字楼走去……

    敲开王瞐办公室的门，南易轻轻抽动了一下鼻子，一股淡淡的异味就钻进他的鼻子里，蹙了蹙眉，南易对王瞐说道：“会议室。”

    王瞐尴尬的笑了笑，从大班椅上站起来，跟着南易两人就往会议室走去。

    三人在会议室里坐下，南易就指了指阮梅，“阮梅，我女人, 有适合的戏让她上，一步步来，先演点小角色, 两个要求：一不卖骚, 二不许有吻戏，抱也不行，我的底线是拉手, 你要敢越界，就看我砍不砍你。”

    南易的话音一落，王瞐立刻露出苦瓜脸，“南生，这也太难了，女演员要么卖波，要么卖身材，什么都不准，怎么捧红她啊。”

    “我信你，一定可以。”南易说道。

    王瞐从头到脚把阮梅看了一遍，又琢磨了一会，说道：“很清纯，适合拍青春片。”

    “拍什么你看着办，不要越界就行, 演员就该有演员的样子, 武打戏、丑角该演的也要演。这么说吧, 你就当她是东来坞的签约演员，自己人, 角色上自然要照顾一点。可拍戏的时候，不需要对她有什么特殊照顾，其他人怎么样，她也怎么样。”

    王瞐舒了一口气，暗揣，“还好还好，这位不难伺候。”

    南易看了看王瞐的脸色，说道：“不用多想，事情很简单，阮梅是我女人，她想当演员，我就给她创造个入门的机会，仅此而已，其他，你以前怎么要还是怎么样。”

    “好。”王瞐点了点头。

    “明天有两个人会来这里挂职，一个是阿梅的经纪人，一个是她助理，其实两人都是她的保镖。”

    “明白。”

    “好了，走先，我看你今天也没时间跟我吃饭，小心点，你脸色发黄，晚上吃点海参补补，两根就行了，吃多了容易脚臭。”

    南易说完，带着阮梅就离开了东来坞。

    “奀仔，刚才那个是王瞐导演？”刚走出东来坞的大门，阮梅就问道。

    “嗯，他很有名吗？”

    “当然啦，很有名嘅，你刚才那么跟他说话，是不是东来坞也是你的产业？”

    南易刮了刮阮梅的鼻子，说道：“聪明，你自己知道就行了，不要对外人讲。拍戏我可以给你安排，出唱片不行，东来坞没这方面的业务，也没打算涉足，我先帮你找个声乐老师，你跟着先好好学习吧。”

    “谁？”

    “戴恩聪咯，他水平高，又在开班收徒，只要交学费就得。”

    “小徐的师傅啊？”

    “小徐……对，就是他。”

    南易脑子转了转就想到阮梅说的小徐是梅姑，这时候梅姑所在的唱片公司给她立了一个“俆小凤第二”的人设，她的歌迷都管她叫小徐小凤。

    “那小徐不就是我师姐啦？”

    “好啦，不用和谁攀交情，我还要去拜访一个人，你是跟我去，还是先送你回家？”

    “我能一起去？”阮梅小心翼翼的问道。

    “当然可以，我要拜访的人和电影圈也沾边，介绍给你认识。”

    南易说的人是潘廸声，他的廸声公司也在中环，走过去要不了十分钟，南易并没有选择坐车，而是和阮梅两个人慢慢散步。

    中环这时候还有一些没有开发和正在开发的空地，南易两人路过了好几个工地，最出名的就是中银大厦的工地，82年开始规划设计，今年4月份开工，要建成起码要三四年。

    路过中银大厦工地，南易两人穿过遮打花园就来到皇后像广场。

    “我们要去的地方是七楼，不急着上去，我先带你去一到五楼逛逛，你看看衣服，我看其他的。”南易指着太子大厦说道。

    “好哦。”阮梅开心的应道。

    两人走近太子大厦，一尊昃臣爵士铜像就映入眼帘，铜像的四周砌着一排排尖三角的石头，这些石头最早的时候是没有的，听说是因为早期铜像立起来后吸收了日月精华，一到晚上九点，铜像就会走下来吓人，差佬都怕，巡逻的军装都会绕道走。

    后来，经过一位高人的超度指点，这些尖三角就出现了。

    铜像会走下来肯定是扯淡，出于风水学上的考虑倒有可能，中环这里到时候什么奇葩外型的建筑都会有，剑啊、炮啊都不稀奇。

    南易想着如果南氏将来要在这里盖自己的大厦，为了防止内部男女关系过于紊乱，要不要干脆把大厦的外型设计成兜裆布的形状？

    随着胡思乱想，南易和阮梅走进了太子大厦。

    一进大厦，阮梅的眼睛立刻被琳琅满目的衣服迷得眼花缭乱，目光被衣服勾走，脚底心却牢牢的粘在原地。

    南易拿出钱包，从里面抽出一张卡，又在兜里摸了摸，掏出一沓很“大”的纸币，从中点出十张，把卡和纸币都放到阮梅的手心里，“去吧，喜欢哪件就买哪件，钱不够就刷卡，没有密码。”

    阮梅看看自己的手，又看看南易的脸，纠结了一会，才在南易眼神的鼓励下把手攥紧，垫起脚在南易的脸颊上香了一个，然后脚步轻快的往一件衣服飞奔而去。

    “校花，安排两个人跟着。”

    “是。”

    吩咐完，南易就拿出一个笔记本，沿着一家家店铺就逛起来。

    有的只是透过橱窗往里面瞄两眼，有的会走进去细细的看一遍，转完一家，南易都会在笔记本上写点什么。

    太子大厦65年建成，从那时候开始，这里就是香塂有钱人喜欢来逛的地方，一共五层超过60间的名牌时装、珠宝美钻、音响电器在这聚集，各种奢侈品牌这里都有。

    相对铜锣湾的开放，这里显得封闭一点，有一层无形的网把大多数人隔绝在外，家底不够殷实的人根本不好意思走进来。

    五六家店铺逛下来，南易就没见到一件衣服的价格低于香塂工薪阶层的月薪，花上一个多月的薪水买一件衣服，这么舍得的人肯定不会多。

    等南易把一到五楼所有的店铺都逛完，时间已经过了两个小时，站在五楼的电梯口，南易把自己写下来的东西翻阅了一遍。

    为了尊重传统，亚细亚的四楼会设立一家“内部精品店”，主要销售相对比较名贵、稀罕的精品，女性商品为主，能走进店里的客人至少有资格被别人尊称一声“太太”。

    “校花，问问人在哪。”

