    第二个试炼空间地点还在一块冰川上，整体环境和之前类似。

    这一回，出现在时宇他们不远处的元素生物依然是之前的冰霜石巨人。

    不过，对方的能量级别明显更高了，这是一只成长等级为十级的冰霜石巨人。

    并且，它掌握熟练级的寒息、冰锤，和之前那个只掌握入门级技能的不同，很难对付。

    冰霜石巨人的冰之身躯本来就比钢铁还坚硬，再加上远程的寒息、破坏力巨大的冰锤，第二关应该就是绝大部分闯关者的极限了，就算冰霜石巨人分身没有智慧，行动迟钝，能取胜的估计也寥寥无几。

    但是这显然是对于一般人而言的，对于时宇和十一来说，十级的冰霜石巨人和八级的冰霜石巨人，根本没有什么差别。

    面对更强的石巨人，十一依然是只用了超视力和硬化，就将其击败，和之前那只对比，可能也就是打一下和多打几下的区别。

    这一次，冰霜石巨人掉落下来的也是能量结晶，从品质来看，似乎比之前的更高，是一块二级的能量结晶，能卖更多钱。

    “这次天赋不管用了吗？”

    换了个环境，时宇再次尝试化身历史聆听者，可惜，没出现之前一样的画面。

    算了算了，继续闯关，历史真相后边再说，先多闯几关拿奖励。

    如果说一级能量结晶不算什么，但二级能量结晶，视品质一块价值最低也有六位数。

    时宇开始尝到甜头，打算看看第三关有什么宝物。

    “第三关还没有人可以闯过，不知道会掉什么，不会还是能量结晶吧？”

    虽然这玩意在同级资源价值的确高，但他想要的，是那种稀有的资源。

    最好是外界买不到，有价无市的，比如空间系、时间系……这样一来，青绵虫的进化形，才能独特无比。

    “如果接下来的奖励也都是冰系资源，除非青绵虫进化冰晶凤蝶，否则也用不到这些。”

    “小了，自己格局小了，冰凰蛾也是冰系的。”

    不过就算是冰凰蛾，甚至冰龙蝶，时宇也总感觉差点意思，于是继续前进。

    仍然是熟悉的冰川环境，只不过，这一次，出现在他们面前的，就不是冰霜石巨人了。

    冰元素凝聚下，一个形似人形，有手有脚有头颅，除了形态像人，其他任何地方都不像人，仿佛浑身穿着冰之铠甲的冰铠巨人出现了。

    【名称】：冰铠巨人

    【属性】：冰

    【种族等级】：低等统领

    【种族技能】：冰锤、冰铠、冰之再生

    【介绍】：拥有无坚不摧的极高的防御，全身都是不融之冰，即使身体破碎一些也可以通过消耗能量恢复原样。

    远处，随着三米多高的冰铠巨人出现，时宇和十一都感觉到了一丝压迫感。

    这家伙估计会很不好对付……

    “嗷！！！”十一下意识散发出来威慑技能，提升战意。

    根据情报，冰铠巨人的三个技能都是熟练级，虽然成长等级只是十级，但是，御兽兵团的见习御兽师完全不是它的对手。

    这也正常，换算一下，就算是一只同样十级的，掌握精通级硬化的食铁兽，也不一定能对付这玩意。

    首先它的防御就不好破防，另外就算破防了，它也可以很快再生。

    想击败它……只有两种方法。

    消耗光对方的能量，或者，瞬间造成巨大伤口，使其无法再生，熟练级的冰之再生还是有些限制的。

    这还是时宇他们第一次和种族等级为统领级的生物交手……对方种族技能比超凡级生物强了不少。

    这个冰之再生时宇还是很眼热的，如果虫虫进化为冰系，这倒是很好的配招，就是他不知道这里的技能能不能复制。

    “十一。”

    时宇一声招呼下，冰川上的十一全身硬化，慢慢接近对手。

    对面，冰铠巨人则做出爆发跑步的姿势，全身冰铠化，向着十一撞来。

    不，准确来说，接近之后，它瞬间挥起巨臂，使用了冰锤。

    自身无坚不摧的极高的防御，全身冰铠技能再次覆盖，外加冰锤又覆盖的一层冰霜，冰铠巨人的手臂，直接相当于叠了三层BUFF，蕴含浓浓厚重之力。

    砰！！！

    冰铠巨人一臂锤砸到地面，冰川瞬间四分五裂，漫天冰屑飞起。

    而十一，则是借助超视力的捕捉，滚到另外一侧，并使用精通级硬化，砸向冰铠巨人的腿部。

    咔。

    冰铠微微凹陷破碎。

    虽然破防了，但没完全破防。

    因为周围冰元素会聚下，它身体的破损立刻恢复，冰铠巨人顶着这一拳就抬腿踢来。

    十一：！！！

    十一吃惊，终于遇到点像样的对手了。

    而时宇，则是觉得对方硬的离谱，另外配招比十一还赖皮！比想象中的难缠！

    “缩小！”时宇瞬间给出指令。

    冰铠巨人随意一踢，由于距离太近，哪怕十一有超视力，也很难反应过来。

    不过还好时宇的指令及时，十一靠着缩小让冰铠巨人踢空。

    “倍化，硬化，雷掌。”

    时宇再次给出指令，打算速战速决，下一瞬间，原本半米大小的十一，体积立刻噌噌噌猛涨，达到了两米出头的身高，虽然距离冰铠巨人还差一米，但是体型方面，差距不像之前那么大了。

    “嗷！！！”

    十一倍化之后，力量大增，庞大气势爆发出来，立刻发起反击。

    从巨大的手掌开始全身硬化，随后，有惊人的蓝白之光在它手掌上弥漫。

    精通级硬化与精通级雷掌的组合技！

    还有一道倍化的增幅！

    倍化简直是万能组合技搭配，和绝大多数技能都非常契合。

    十一硬化雷掌向着冰铠巨人的腹部贯穿而去，不过，此时冰铠巨人反应也丝毫不慢，依然冰锤砸来。

    轰！！！

    下一秒，十一的硬化雷掌直接贯穿了冰铠巨人的身躯，让它腹部出现一个空洞。

    这种伤势，它就很难复原了。

    不过，虽然一击将军，但是同一时间，十一也被冰锤抡到，对方力量之大，外加有着等级压制，哪怕是精通级硬化也没能完全抵抗，一下子十一就被砸飞出去，让十一硬化消失，同时退回常态，在地上滚了好几圈才回过神来。

    “嘤嘤嘤！！！”

    冰川地面上，十一不顾伤势疼痛连忙爬起，看向逐渐从腹部开始全身崩碎的对手。

    嗯……已经烟消云散了。

    耶，赢了！

    “十一！”

    此时，看着十一的表现，时宇开口了。

    “真男人不要回头看爆炸！”

    “刚才你最先应该做的选择，是用高速愈合治疗伤势。”

    “又或者，如果是正规对战，你可以假装晕倒过去，趁机绝对睡眠，演上一波。”

    “敌人的状态变化，我会提醒你。”

    十一疯狂点头。

    了解！

    “先补充下能量。”

    时宇没顾得冰铠巨人掉落了什么，连忙拽着背包跑到十一这边。

    他从背包拿出从外边准备好的一块能量结晶喂给了十一，同时陷入了沉思。

    解决对手是解决了，不过过程，怎么比想象中的有点艰难。

    如果不是倍化+硬化+雷掌，恐怕很难瞬间秒杀这家伙。

    无法秒杀，双方就只能消耗战僵持了，体能方面等级低的十一肯定会陷入劣势。

    虽然说对方比十一高了三级，但这只是技能熟练度没达到精通的低等统领级生物而已。

    感觉之前说十一战力可以媲美同级君王级生物幼崽，有点飘了啊……

    “问题不大，十一还有进步空间……”

    与此同时。

    外界。

    这一批见习御兽师此时已经基本进入的差不多了。

    一个个职业御兽师士官们预测着此次的情况。

    “你们说，这次有人有希望战胜那只冰铠巨人吗。”

    “难啊，我们平城的御兽师的宠兽种族等级基本是超凡级，跟统领级宠兽根本没得比。”

    同成长等级下，种族等级越高，综合战力越强，这已经是一个常识。

    种族有差距的情况下，获胜的希望，可能就在属性克制、技能克制、技能熟练度上了。

    哦对，御兽师们也可以带一些恢复品进去，嗑药战胜对手，也是一种战术。

    场台不远处的营地边缘，平城御兽师协会冯会长看着那六尊石像，道：“人已经全部进去了，大概一小时左右，或许就能知道有没人能通过第三关了……”

    “会长，我记得这次挑战者中，有一个是您的侄子吧？”会长秘书站在身边，抱着文件夹道。

    冯会长眯着眼笑道：“是啊，他在市内上学，为了遗迹特意赶回，我那个侄子天赋还不错，有大师资质，为了这次挑战准备也很充足，肯定可以突破第三关，他也是我比较看好的人选。”

    会长话音刚落，“嗡”的一下，六尊石巨人像的第三个，忽然亮了起来。

    这个变化，让周围营地的御兽师都愣住了。

    发生了什么……

    第三道试炼，已经有人通过了？

    可是，距离今天最早进入的御兽师，也才过去不到二十分钟啊！是谁这么猛？？？

