
　　全场瞬间炸了！

　　卧槽？？

　　如此正大光明，厚颜无耻的非礼，他们还是头一次遇到！

　　大部分人，都是来见识一下传说中的美女总裁，一饱眼福。

　　少部分人，则是幻象成为女总裁的保镖，最后能发生点什么。

　　但，哪有人如此狂妄，刚一见面，就他妈直接上手？

　　这简直就是色胆包天！！

　　唐薇吓了一跳，整个人如一只被踩到尾巴的猫咪一般，立刻躲开，随即勃然大怒：“你放肆！”

　　女秘术也终于反应过来，拿起桌上的文件，对着林风狠狠扔去。

　　林风闪开，苦笑一声，道：“薇薇，你别误会，我只是……”

　　“滚出去！立刻滚出去！”

　　唐薇气得脸发白。

　　这些年见过不少色狼。

　　但从未有谁像眼前人这般疯狂！

　　“赶出去也太便宜他了，总裁，依我看，还是把这流氓交给警察吧？”

　　女秘书义愤填膺道。

　　唐薇犹豫了一番，其实她本不想把事情闹大，但这家伙的做法实在惹到她了，最终点头道：“你做主。”

　　女秘书转过身，对身旁的大汉道：“朱师傅，拜托您将他制服，好让我们交送警局。”

　　“客气了，此人卑劣的行为，即便小姐你不说，我也会替天行道！”

　　朱师傅一脸正气凌然地模样道。

　　随即，目露凶光，看向林风。

　　“唉，年轻人就是气血旺盛，容易做错事……这下他彻底死定了，送警局都不算啥，待会被这朱师傅一顿暴打，怕是命都要丢。”

　　光头摇头感慨，目光既同情又羡慕地望着林风。天籁小说网

　　能非礼女总裁一次，算不算牡丹花下死，做鬼也风流？

　　这个答案，恐怕只有林风才知道了。

　　撕拉——

　　随着地板传来一阵剧烈的摩擦声。

　　朱师傅脚掌狠狠踩地，人“嗖”地一下，瞬间如弩弓一般，飞掠而去！

　　他身材本就高大，这一扑，就像是狗熊杀入人群一般，气势磅礴！

　　而林风和他相比，实在显得太弱弱小。

　　“还是让他住手吧，不然，这个人会死的。”

　　唐薇蹙眉。

　　她只是想把这家伙送到警局，却没想过要动手打人。

　　“怕是来不及了……”

　　女秘书苦笑一声，也有些担忧起来。

　　这朱师傅一出手就如此凶猛，明显就是奔着把对面弄死弄残的想法去的。

　　真出了人命，不管对方是不是流氓，她恐怕都要承担法律责任。

　　就在所有人都以为林风要被狠狠修理之时。

　　只听“砰”地一声闷响！

　　一个身影，如断了线的风筝一般，倒飞而出，重重撞在了墙壁之上……

　　扑通——

　　那人倒地，一口鲜血吐出，眼中满是惊骇和不解。

　　他，居然是朱师傅！

　　“朱师傅？”

　　众人大吃一惊，眼珠子都要瞪出来了！

　　什么情况？

　　受伤的，居然是朱师傅？

　　这怎么可能？

　　而林风，正安然无恙地站在原地，一只手掌，还保持着击出的动作，定格了几秒后，缓缓收回。

　　如果细心看，会发现他的身体微微颤抖，额头有汗珠落下。

　　“传送一趟，气力果然所剩无几，只是稍微用点力，就累成了这样，还好遇到的只是这种普通武者，若是遇到修行者……”

　　林风眉头微皱。

　　“这，这是怎么回事？”

　　“我是在做梦吗？”

　　光头瞪着眼睛，整个人完全傻住了。

　　为什么朱师傅会被一掌打飞？

　　为什么这小子这么猛？

　　这不科学啊！

　　“小子，你到底是什么人？”

　　朱师傅咬牙问道。

　　他就算再狂，也知道自己这是踢到铁板了！

　　一掌，就把自己打飞！

　　这等实力，他便是再苦练十年也做不到。

　　小秘书捂着嘴，惊恐地望着林风，颤声道：“他，他怎么会这么厉害？总裁，我们该怎么办？”

　　“别慌。”

　　唐薇毕竟是见过大风大浪之人。

　　当即站起身，冷冷地望着林风，道：“我不管你是谁，有什么目的，现在立刻离开，这件事就算了……我不妨告诉你，地下世界的大佬厉小刀和我是朋友，你若是敢胡来——”

　　“厉小刀这个王八蛋！”

　　林风忽然骂道。

　　“你……你说什么？”

　　唐薇愣住了。

　　这家伙，居然在骂厉小刀？

　　他到底知不知道里厉小刀是什么人？

　　“哼，连刀哥都敢骂，我看他啊，也活不了几天了！”

　　女秘书摇头，冷笑连连。

　　虽然她惊诧林风彪悍的身手，但再怎么厉害的人，到了金花市，都得匍匐于厉小刀的脚下。

　　厉小刀，现在已经是金花市新一代的传说。

　　实力，更胜当初的黑豹和阿彪。

　　“老子不光骂他，还要揍他！”

　　林风阴沉着脸道，“薇薇，你脖子上的伤口是怎么回事？厉小刀这家伙，明明答应我会保护好你，为什么会让你受伤？”

　　轰！

　　听到这话的唐薇，顿时娇躯一颤，整张脸充满了震惊！

　　猛然间，她好像明白了什么……

　　原来，刚才他并不是要非礼自己。

　　而是看到了自己脖子上的一道伤口，所以才会伸手抚摸。

　　唐薇咬了咬嘴唇。

　　一时间，她愈发感觉眼前的人无比熟悉。

　　甚至……亲切。

　　“林风？”

　　唐薇脱口而出。

　　“对，是我。”

　　林风苦笑一声，手掌对着脸一抹，露出了本来面具。

　　眼神，充满了对眼前女子的愧疚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第841章 不光骂他，还要揍他免费阅读。https://xs.23sk.com 