
　　“十娘，你怎么总是喜欢欺负七姑娘。”红吟十分的不解：“怎么着，欺负姑娘让你有成就感？能让你觉得……姑娘是只属于你的？”

　　“死阿寻，臭阿寻。”杜十娘拿出掏耳棒，弯下腰使劲扭了一下红吟的脸，嗔道：“我在你眼里，是这么阴暗的人啊。”

　　“那你欺负七姑娘做什么。”红吟问。

　　“你站在她那边，还是站在我这边？”杜十娘反问道。

　　“我站在理这边。”红吟认真的说道。

　　“拳头大就是道理。”杜十娘握拳，瞧着红吟的脚踝，不怀好意的说道：“你才扭了脚，虽然做了针灸，不过……我轻轻砸一下，应该会很疼吧。”

　　“……”红吟眼角微微一颤，说道：“你就是理。”

　　“哼，翻过来，掏另一个耳朵了。”杜十娘柳眉一横。

　　“哦。”享受杜十娘膝枕的红吟转过身，耳朵上缓缓攀上了一抹红。

　　红吟还懵着，就听杜十娘说道：“别大喘气。”

　　她下意识屏住呼吸。

　　“……”

　　杜十娘看着远处正在和七姨打牌，被折磨的找不到北的杜七，勾起嘴角。

　　她可不是欺负杜七。

　　只是……

　　杜十娘隐约觉得，杜七还不够融入十楼的圈子，似乎丫头只在意和自己有关的事情。

　　杜七只是看起来喜欢七姨、看起来喜欢石闲、看起来喜欢红吟……

　　实际上，杜十娘觉得走进杜七心里的人，可能只有自己和翠儿那个丫头。

　　当然，翠儿自己恐怕都不知道，杜七有多喜欢她，

　　杜十娘不会怨杜七冷漠，丫头就是这个性格，但是杜十娘还是会稍稍按照自己心里所想的去改造杜七。

　　她看似是在欺负杜七，实际上，只是想要让她更好的融入这个大家庭。

　　“……”

　　杜十娘轻轻拭去红吟耳廓的尘埃，随后忽然就对上了石闲的视线，她微微一笑，给了石闲一个温和的笑容。

　　“哼，就你们有人？”石闲扭过头去，忽然就揽住了身旁翠儿的腰，一把将她按在了自己的腿上。

　　翠儿：“……”

　　本来是翠儿给石闲推拿放松，忽然就形势反转，变成了翠儿享受杜十娘的膝枕了。

　　“啊……果然来了。”婵儿瞧着翠儿红彤彤的脸，无奈的说道：“小姐和红姑娘争风吃醋，让你给捡去了便宜。”

　　“就你废话多，不说话没人把你当哑巴。”石闲瞪了一眼婵儿：“滚远点。”

　　“……我什么都没说，小姐，我这就滚。”婵儿往地上一趴，轻轻一滚，就从大姑娘的圈子混到了小姑娘的圈子，她看着安宁姣好的面容，拍了拍安宁的腿。23sK.com

　　“安宁，我被撵出来了，她们有的膝枕，你让我也枕一会儿。”婵儿笑着。

　　安宁看了一眼正享受着石闲膝枕的翠儿，叹息，便跪坐在地上。

　　“还是你好。”婵儿笑着。

　　“我一点也不好。”安宁哼了一声。

　　她可是太羡慕婵儿，可以随意穿梭在两个圈子了。

　　一旁的白玉盘眨眨眼。

　　杜十娘和红吟、石闲和翠儿，安宁和婵儿是三对膝枕，杜七和七姨在下棋，所以就只剩下了她和明灯、还有孤零零的纤阿。

　　也不是。

　　明灯和小花是一对。

　　所以，单独剩下的就只有她和阿纤姑娘了，一般按照规矩来说，剩下的两个人……天然就应该是一对？

　　白玉盘看着纤阿，心想这个姐姐也是很漂亮的。

　　“？”

　　纤阿感受到了白玉盘的视线，有些奇怪的看过来，不过白玉盘很快就将视线给错开了。

　　纤阿没有放在心上。

　　她对于白玉盘天生的好感还是很高的。

　　毕竟，从名字上来看，白玉盘本意就是“月”，很有缘。

　　……

　　“有意思。”七姨眯着眼睛。

　　显然，在意周围关系的不只有白玉盘，还有七姨……她老人家都不用全神贯注，稍稍分一部分身让杜七陷入了苦战。

　　按照规矩来说，七姨的巧牌出完之后，杜七剩下的牌越多就要输越多的银子。

　　她这每次手里都剩一大把，多少银子也不够赔啊。

　　眼看着，她就又要将银子输光了。

　　“七姑娘，有时候想法别太直，该出的牌，就算是拆开了也要打的。”七姨无奈的说道。

　　“我……我有在学了。”杜七攥着自己的一把好牌，轻轻叹息，抬头说道：“七姨，您可真厉害。”

　　“年纪大了，老成精是这样的。”七姨笑眯眯地的：“好了，我和姑娘闹着玩呢。”

　　她还能真要杜七的银子？

　　说着，七姨将杜七本来的本钱，连带着她自己的本钱全部推到杜七面前，说道：“一对一我有些腻了，剩下的银子，姑娘就都拿去吧……一会儿若是十娘问，你就说从我这儿赢得。”

　　她拿出来的银子不多，到时候杜十娘分五成给杜七，也够她吃两顿蜜饯了。

　　“七姨？”杜七眨眨眼，她看着面前的一堆碎银子，犹豫后说：“这不好吧……也不合规矩，咱们先前说好的，我……我分明一直在输。”

　　杜七觉得自己都快要输昏头了。

　　“谁和你说好呢。”七姨摇摇头：“我说我输了就是输了。”

　　杜七没有话说了。

　　十娘是她的规矩，七姨是十娘的规矩，层层压下来……七姨就是这里头最厉害的人，所有人都得听她的。

　　七姨勾起嘴角。

　　她一向疼爱杜七这个杜十娘之外的长丫头，便继续问杜七她这段时日是怎么过的，比如学医如何了、琴艺停滞了几天。

　　杜七如实的回答后，七姨又笑吟吟的问她这几日吃得怎么样。

　　可是，即便她说了这么多，杜七却依旧没有伸手去拿桌子上的银子。

　　七姨摇摇头，无奈的说道：“与我还见外……”

　　难怪十娘总是欺负杜七。

　　罢了。

　　七姨指着平台最中央的一张七弦琴，说道：“七姑娘，上去演三首曲儿吧，弹完了……这些银子就给你，记得挑拣拿手的来。”

　　杜七眼睛一亮，说道：“好。”

　　弹琴收钱，这在春风城里也是最基本的规矩，更不要说她们现在就在琴楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0900 膝枕没有杜七的份免费阅读。https://xs.23sk.com 