
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，杨叶眉头紧皱了起来。

    很快，他将自己的血液镇压了下去。

    杨叶抬头看向远处，在不远处屹立着一座古老的老城。

    杨叶朝着那老城走去，途中，他不时打量着四周，这里同样灵气稀薄，不过，这里比往生族还有天武族好太多了。

    那两界之前是完全没有，这里多少是有些的。

    值得一说的是，如果不是太幽剑，他根本进不来，即使有炎武给的路线，他也进不来。

    这个世界被一股神秘力量遮掩，根本感受不到，即使感受到了，也无路可走！

    当然，对于那种实力强的没边的人来说可能没什么。

    很快，杨叶来到了那座老城城门下，城门紧闭，从表面来看，这座城极其的古老与荒凉。

    城墙周围已经长出了许许多多的杂草！

    杨叶沉默一瞬，然后走了过去，他轻轻推开了门。

    咯吱！

    大门打开，入眼一片荒凉。

    整个街道，空无一人，四周的房屋建筑大部份都是残的。

    杨叶一路前进，他已经感受到了一些气息波动了。

    人族的气息！

    如炎武所言，这杨族并没有彻底被灭族。

    多少还是有些残存活下来的人的。

    这时，一名老者出现在了杨叶的面前。

    杨叶停下脚步。

    老者看了一眼杨叶手中的太幽剑，然后道：“天命剑！”

    杨叶点头。

    老者沉默。

    杨叶扫了一眼四周，“还有多少人活着？”

    老者双眼微眯，一瞬间，杨叶感受到了一股无形的压迫力。

    杨叶摇头，“并无敌意！”

    老者看着杨叶许久，最后，杨叶感受到的那股无形压力渐渐消失。

    老者摇头，“不管阁下是何人，老朽只想说，杨族如今已经到这般地步，我们不想惹事，也不想掺和任何事情。”

    杨叶看了一眼四周，微微点头，然后转身离去。

    而这时，那老者突然道：“且慢！”

    杨叶转身看向老者，老者看着杨叶许久，然后道：“可否给一滴阁下的精血？只是一看！”

    杨叶犹豫了下然后屈指一点，一滴血珠自他指尖激射而出，来到了那老者的面前。

    老者看着那滴血珠，渐渐的，他神色变了。

    “怎么可能！”

    老者有些呆滞的看着那滴血珠，片刻后，他看向远处的杨叶，“你不，这不太可能！”

    杨叶眉头微皱，“怎么？”

    老者死死看着杨叶，“你竟然有我杨族的血脉，虽然有点稀薄，但确实是我杨族血脉！”

    杨叶：“”

    这时，一名白发美妇出现在了那老者的身旁，除此之外，还有一个手持两颗漆黑铁球的中年男子。

    其中那中年男子更是封去了杨叶的退路。

    不过，不像是要动手的样子。

    三人都在好奇的打量着杨叶。

    这时，那白发美妇摸了摸杨叶的那滴精血，然后摇头，“不是纯正的杨族血脉，已经稀释了。他应该是我杨族曾经某人出去之后留下的血脉分家都不算。”

    说着，她微微摇头，“没什么用！”

    那中年男子手微微一招，杨叶那滴精血飞到了他的面前，他打量了一眼后，然后沉声道：“有些区别，此血脉已经逆转了那人的血脉，不过，与我杨族的纯正血脉还是有很大区别。”

    语落，他看向老者，“你怎么看？”

    老者看了一眼杨叶，最后又看了一眼杨叶手中的那柄太幽，沉默片刻后，他道：“你究竟是何人，为何有天命的剑！”

    杨叶看了场中几人一眼，然后笑道：“她送给我的，让我斩妖除魔！”

    老者眉头微皱，有些不满杨叶的回答。

    杨叶却是摇头，“诸位，此次前来其实是想跟大家合作点事情，不过现在看来，怕是不行了。所以，我要离开了。你们不会拦我吧？”

    远处，那中年男子突然道：“小辈，在本族长老面前，你应该放低一点姿态！虽然你只是我杨族一个不知道分了多少支的后代子弟，但是，那也算是我杨族一份子。”

    杨叶摇头一笑，“你觉得我姿态很高傲吗？或者说，你们要我在你们面前尽量卑微？”

    这时，那白发美妇冷声道：“挺桀骜不驯的，家里人没有教你要如何尊敬长辈？还是说，你家里人也是个没教养的？”

    一瞬间，场中温度降了下来。

    杨叶缓步朝着那白发美妇走去，白发美妇面无表情，一点也不在意，甚至嘴角还泛起了一抹讥讽。

    这时，杨叶突然消失在了原地。

    在杨叶消失的那一瞬，场中众人神色瞬间变了！

    杨叶已经出现在了那白发美妇的面前，白发美妇本能的释放出了强大的气势威压想要直接镇压杨叶，然而，她远远低估了自己面前的人。

    在杨叶出剑的那一瞬，那股强大威压便是直接烟消云散了！

    在这天地间，想靠威压与气势就镇压他的，不是没有，但是，那已经是凤毛麟角的存在了。而其中好几个还跟他是一伙的！

    在杨叶出剑的那一瞬，白发美妇脸色瞬间变了。

    眼前这少年跟她们是同一个级别的存在！

    白发美妇反应极快，她右手屈指，然后夹向了杨叶的剑！

    夹剑！

    因为在她看来，杨叶的剑速并不是很快。

    然而，她错了。

    在她的手指要夹住杨叶剑的那一瞬

    嗤！

    白发美妇两根手指直接飞了出去，紧接着，杨叶的剑架在了白发美妇的脖子上。

    场中鸦雀无声。

    那老者与中年男子死死盯着杨叶，眼中除了凝重，还有一丝忌惮！

    杨叶直视那白发美妇，下一刻，他手中的太幽剑缓缓朝由平移，来到了白发美妇的肩膀处，转瞬，剑笔直而落。

    嗤！

    一瞬间，那白发美妇的整只右臂直接掉了下来。

    血如喷泉！

    一旁，那中年男子就要动手，这时，老者摇头。

    杨叶看着美妇，“道个歉？”

    白发美妇看着杨叶看着杨叶数息，然后道：“是我唐突了，请阁下见谅。”

    杨叶收起了剑，然后转身离去。

    这时，那老者突然挡在了杨叶的面前。

    杨叶淡声道：“怎么？”

    老者道：“先前是我等鲁莽了。”

    杨叶道：“没什么。只不过，恕我直言，你们在这里待太久了，真的应该出去看看外面的世界。还有一点，现在已经不是九天十族的时代，你们如果还是这么盲目自大，沉浸在曾经杨族最辉煌的时代里的话，你们迟早都要凉。在跟时代方面，往生族与天武族做的比你们好多了。”

    老者沉默了片刻，然后道：“我等自然知道这点，这也就是我等为何不愿出去的缘故。”

    杨叶点了点头，“这是你们的事情！”

    老者看了一眼杨叶，然后道：“你也算我杨族人！”

    杨叶摇头一笑，“恕我直言，你若是出去逛一圈，你怕就是不敢这么说了。还有，别觉得让我加入杨族会对杨族有什么好处，没有好处的，我现在的仇家，怕是只有你杨族最巅峰时期才敢与之对抗的。”

    老者眉头微皱，他与中年男子相视了一眼。

    他们自然是想留下杨叶的，虽然杨叶血脉已经与主家有点稀薄了！但是，这有什么关系？

    只要你出众，只要你厉害，这些都不是问题！

    而现在，杨叶的话让他们有些犹豫了。

    杨叶看了场中众人一眼，然后笑道：“看到我手里的剑了吗？天命剑，我就是那个什么所谓的天选之人，然后现在外面，无数修炼者聚集一起，他们的目的就是要搞我，其中很多年前的老怪物都有，不是都有，而是有很多。”

    “那你有帮手吗？”这时，那中年男子突然问。

    杨叶想了想，然后道：“我的帮手就是天命，她们跟我说了，我打不过她们就会出面，但是在之前，我得自己去多找一些帮手。恩，跟我者，就是跟天命，你们可以这么理解！”

    那老者与中年男子相视了一眼，两人还是有些不太信，他们觉得杨叶有点滑头，不是特别靠谱！

    这时，杨叶又拿出了一柄剑！

    往生剑！

    杨叶道：“你们看，我有两把这剑，还有两把她们说过段时间就会给我。”

    说着，他看了老者三人一眼，“往生族与天武族已经答应跟我一起了，这次来呢，就是想问问你们，愿不愿意出来共谋大事？”

    “对我杨族有何好处？”老者沉声问。

    杨叶笑道：“好处很多，比如，你们杨族可以重出江湖，而不是躲在这里过一辈子，又比如，以后你们不用被天命追杀她们跟我说了，以后杀不杀命境强者都由我说了算。”

    老者看了一眼杨叶，他怎么觉得这家伙是在忽悠呢？

    这时，杨叶把小白叫了出来，“看，善灵，她都已经愿意表示跟着我一起共谋大事了！”

    小白眨了眨眼，然后连忙点小脑袋。

    非常配合！

    小白出来后，那老者三人是真正的呆若木鸡了。

    这尼玛，真的是善灵啊！           
            