    看着这两人略微有些不一样的脸色，再加上他们的这种举动，杨泽的脸色也是渐渐地变得有些古怪了。

    “不管怎么说，此处毕竟都是别人的地盘，我们要是想要讨论一些东西的话，还是要做出一些必要的防备手段，避免隔墙有耳。”潘良淡然地说道。

    对此杨泽还是同意，他也是在江湖上行走了好几年的人了，不至于连这种常识都不知道。

    “两位长老寻我过来，是有何要事？”杨泽直接开门见山地问道。

    “我们离开武院之前，院长特地嘱咐了我们一些事情，要我们在见到杨长老之后，可以与你一并商量，眼下时机已经成熟了，我们也打算将这件事情告诉杨长老。”潘良当先说道。

    杨泽听了这话，还有些疑惑的事情，张佐又接着说了下去。

    “杨长老，根据院长这段时间得到的消息来看，这次的新任会长上任大典，并非是那么简单的，背后还牵扯到了传承碎片！”

    张佐这话是真的让杨泽震惊了，当然杨泽震惊的不是武天洪能够得到这消息，缥缈武院毕竟是镇州势力，若是在其他的一些江湖势力中，连眼线都没有的话，那就太说不过去了，同样是在缥缈武院中，也是有其他势力的眼线。

    只是缥缈武院比不上其他的江湖势力，这些眼线只要不触犯到缥缈武院真正的利益，往日里也不会有人去管他们，但只要触及到缥缈武院真正的利益，缥缈武院自然会出手将他们给拔除掉。

    相比安插在浙明商会的人，杨泽更震惊的是，居然有了传承碎片的消息。

    千年之前天外陨石落下，可以开启天外陨石武道传承的传承密匙崩碎成了一块块碎片，散落在了九州大地上。

    从此就有了一个传说，只要有人能够打开传承的大门，得到传承的话，将会一步登天，直接成为九品武者，也正是因为这个传承，九州中所有排的上号的江湖势力，都在这个时候追寻着传承碎片的下落。

    他们希望有朝一日能够得到打开天外陨石传承大门的机会，成为九品武者的诱惑性太大了，现在的九州中，君不见季世天一个七品宗师都可以称皇，若是能够成为九品武者，那么九州之中，还有谁能够抵挡，那便是这个世界的主宰了。

    只是这么多年来，有关传承碎片的消息有很多，但几乎却都是假的，真正的消息就没有几个，这也导致了传承碎片越发的神秘，让人不可捉摸。

    现在突然传出了浙明商会有了传承碎片的消息，杨泽的神情立马就发生了变化，强大的武道，又有几人能够拒绝的了。

    “还请两位长老仔细说说。”这件事情可不是小事，杨泽现在也是打起了精神，避免有人在一侧偷听。

    二人开始给杨泽详细的说起了这件事情，这一说，足足说到了天亮才结束……

    杨泽回到自己房间的时候，神情已经没有了先前的放松，他们在这一夜的时间中，不仅谈了传承碎片的事情，包括一旦出现了一些状况之后，要如何应对都说了出来。

    传承碎片的事情还是其次，对比这不知道真假的传承碎片，杨泽的性命安全更加重要，这是缥缈武院未来的希望，也是应对剧变的希望。

    杨泽不会随意拿自己的生命去赌，同样张佐和潘良这一次，也是为了保护杨泽的性命安全，做出了充足的准备。

    摇了摇头，杨泽将这些想法暂时收了起来，这次的事情还不知道是真的还是假的，眼下不需要去想太多，先应付好眼前的大典比较重要。

    ……

    第三天的时间到来之后，永林城中一声嘹亮的钟声回响了起来，传遍了整座城池，所有人都听到了这钟声，看着城池中央位置，他们明白了，浙明商会的新任会长，要上任了。

    杨泽等人早已不在园林里面了，典礼还未开始的时候，就有浙明商会的人通知了他们，并且将他们带到了会场。

    这个会场十分巨大，看着这庞大的广场，汇聚着成千上万的还不显得拥挤，杨泽更加感叹浙明商会的财大气粗了。

    浙明商会是由多个家族联合组成的，这些家族加入浙明商会之后，那么自己家族的利益只能够排在第二位，最先需要考虑的，是整个商会的利益，正是因为他们有着一致的目标，才能够让浙明商会越发的强大。

    大量的人都是往同一个方向努力，集中力量，才能做出一番事业。

    当然，能够凝聚所有人往一个目标努力，是因为背后有着一个特殊的家族存在，这个家族就是九州八大家族之一的范家，浙明商会真正的主人。

    说的直白一点，浙明商会就是范家的一个工具，利用浙明商会，范家可以尽情的吸收那些联盟家族的血液，用来供给自己发展，范家的利益，就是整个浙明商会的利益。

    为此，范家可是在浙明商会中投入了大量的人力和资源，当然，这样做得到的好处也是巨大的，直接让范家成为了八大家族之一，成为了如今九州中排的上号的势力。

    浙明商会是范家重要的工具之一，要保住浙明商会的稳定运行，会长一职，整个商会最高的掌权人，也就只有范家的人才能够担任。

    想要成为浙明商会的会长，要求是极其严格的，其一必须是范家嫡系，其二必须年纪不能够超过三百岁，其三必须是神宫境初期，其四必须有足够的商业头脑。

    这四个条件下来，整个范家中就没有几个合格的人选了，但范家又在这个位置上，增加了太多的利益，以此促进了大量的族人为了成为会长而努力。

    不说其他的，单单是这些人都努力的向神宫境修炼的时候，范家的这个决策就已经成功了。

    因为要运转一个强大的商会，范家还有一个与众不同的策略，那个策略就是要尽可能的多生孩子，只有源源不断的族人诞生，才能够维持一个家族的强盛，基数越大，越有可能出现天才。

    不过杨泽却是对此不是很感冒，范家的人他不是没有接触过，给他的印象就是完全迷失在了商业体系中。

    来到了这边后他才知道了曾经在大海上见过的范多多和在义南府见过的范金河，都是范家的嫡系族人，可那修为，都是不堪入目，只是二品境界罢了。

    心思完全在经商上面，根本就没有花费多少心思在武道上面，未来的成就，肯定是高不到哪里去。

    这两人都只有这么一点实力，那么整个范家中，这样的人肯定是不少的。

    不过这两人虽然不怎么样，但他们的命是真的挺不错，这一次将要上任的新任会长，乃是范金河和范多多的爷爷，而范家的这一代族长，就是他们二人的曾祖。

    范家的人口太多了，嫡系之中还分着许多派系，曾祖是族长，但在下面几代中还有好几个小派系存在，一旦他们的爷爷成为族长之后，他们这一派，地位都会增加不少。

    “偌大的家族却沉迷于派系斗争之中，范家再这样下去，恐怕早晚要遇到危机。”杨泽拿起了面前的茶杯，直接喝了一口下去。

    长久的内斗只会消耗一个家族的生命力，范家现在恐怕也是到了无力扭转的地步了，只能够尽可能的去将家族带回正规，不过杨泽并不看好范家的发展。

    范家如何那就不关杨泽的事情了，杨泽现在开始观察起广场的人群。

    在人群中，他发现了范多多和范金河，这两人现在都成为了三品武者，不过气血虚浮，成为四品武者或许还有机会，但五品这一关，基本上是过不去了。

    他不知道这二人有没有认出他，不过想来就算是认出来了，也不一定是有胆量上前来跟他问好。

    杨泽的身旁二人，正是张佐和潘良二人，两人一左一右，这一次杨泽倒是成了主要人物，至于其他人，都是在他们后面坐着。

    三人并未开口，而是在用传音交流，随着时间的靠近，大典终于是快要开始了，但是在大典开始之前，却是又有一件事情发生了。

    只见一个胖子走了出来，此人披金戴银，看起来就像是个富贵人物，脸上堆着笑容，看起来倒是很热情的。

    “各位来宾好，今日是我浙明商会新任会长上任大典，多谢各位能够到此捧场，在此，范传和向各位道个谢了……”

    “大典之前，我浙明商会还准备了一样宝物，要给在场的各位！”

    说了一大通话之后，端坐在位置上的杨泽双眼一闪，浙明商会这是终于要将真正的目的展现出来了。

    只见一人捧着一个被布包裹着的盒子上台，到了范传和身侧的时候，范传和直接将那块布掀开了来，露出了一个玻璃盒子，在那盒子里面，放置着一株草木。

    “凝魂草！”

    场中立马就有人惊呼出口，同时有不少人都是发出了倒吸声，许多人的目光都变得火热了起来。

