    心里苦笑，其实何必呢，就为了给我添堵，破坏我在纪云深心中的形象，不正好给了我继续纠缠傅慎言的借口？

    算计来算计去，还是把自己算计进去了。

    将计就计的摆弄出娇媚的神态，媚眼望向傅慎言，“是啊，全京城的人都知道，我这个人用情专一，看上的东西，除非我不想，否则谁也别想横刀夺爱。”

    赵爽脸色一青，气的面上差点挂不住，“一厢情愿也配说是爱？”

    我浅笑，胜券在握似的垂下眸子，轻描淡写道，“赵总没结过婚，自然不明白，两个人在一起了难免有摩擦，但这可抹杀不了曾经的深爱，不然孩子是哪来的呢？”

    “有孩子能证明什么，不过证明对方是个正常的男人罢了，没有任何一个男人会拒绝一个倒贴的女人，哪又怎么样呢，上了年纪却还要耍小女生倒贴的手段，只会被男人嫌弃，自欺欺人也该有个限度。”赵爽的脸色十分难看，眼眸像是点燃了小火苗，怒气腾腾的。

    “方式不怕老，有用就好。”我勾起唇角，抬眸看着她的眼睛，无动于衷道，“赵小姐那么有把握，和心爱的人相处一定游刃有余吧，不过怎么好像那些狗仔都没什么八卦的素材啊？哦~我明白了，一定是赵小姐身边的保安太尽职了，狗仔根本没有机会，您聘用的是哪家安保公司，要不给大家分享分享？”

    赵爽闻言脸色一变再变，气的说不出话来。

    的确，所有人都清楚，如今陪在傅慎言身边的女人是她，可两个人除了形影不离的出席社交场合，私底下几乎没有密切往来，面对公众的照片，也一直都是礼貌客套，连牵手都没有过。

    而我，虽然看上去无赖倒贴，但不仅可以光明正大的纠缠傅慎言，拥抱亲吻这样的事情更是手到擒来。

    两相对比，高下立见。

    正应了那句话，有些人赢了面子，里子却输的彻彻底底。

    气氛陷入僵持后，整间屋子都安静了下来，气氛紧张又尴尬。

    女人之间的争风吃醋，乔谨言早就免疫了，不怕死的在这时候插话，“我觉得吧，争论过程毫无意义，重要的是结果。”

    他举起晃了许久的高脚杯，对着空气敬了敬，“美食美景皆是不可辜负之物，这么难得聚在一起，就当给我乔某人一个面子，碰个杯，暂且放下之前的恩怨，如何？”

    空气沉默了一秒，没人接话。

    片刻之后，甄伟强赶忙站起身回敬，“乔总说的在理，我先干为敬。”

    说着，抬起脖子，将被子里的酒一饮而尽。

    我深吸了一口气，嫌弃的看着，要不是这家伙自作聪明，何至于这么尴尬，最好喝醉了赶紧找人抬出去。

    但想了想，莫菲林的酒百万一瓶，用在这样的人身上实在不划算，只能忍着。

    而一直没表态的傅慎言和纪云深，始终没有任何动作。

    甄伟强手里的杯子一空，顺势站起身，一边倒酒一边往傅慎言身边走，“傅总，听说最近傅氏又标了一个地皮，有没有考虑，找个合作伙伴，分担分担压力啊？”

    闻言，我长长的松了口气，总算没我什么事了。

    然而傅慎言却一点也不买账，耷拉着脸，声音淡漠，“吃饭，不谈公事。”

    那副不近人情的样子，看得我实在忍不住在心里偷笑。

    这饭局把我和纪云深凑到一块儿，那是明摆着要给傅慎言戴绿帽子，甄伟强的手怕是一辈子都没机会伸到房地产行业了。

    甄伟强敬酒的手悬在空中，笑容瞬间凝固，脸色很不好看。

    在这种风口浪尖能和纪云深扯上关系的，自然也是在京城数一数二的人物，平日里都是被奉承惯了的，就算要低头赔笑脸，对方明面上也不会让他下不来台，然而傅慎言看都没看他一眼，确实有些过于目中无人了。

    刚刚才缓和下来的气氛，一时间又变得焦灼。

    赵爽虽然皱了皱眉，不想得罪人，但也不好明面上和傅慎言唱反调，只能干坐着。

    眼看着甄伟强的脸色一点点沉下去，就快要发作，纪云深沉稳的声音适时响起，“甄总，傅总酒量浅，估计是醉意上头了，你们的生意还是暂且往后放一放，咱们先谈谈给贵公司融资的事？”

    商场上混的，借坡下驴都是手到擒来的本事，甄伟强立刻展开笑颜，折返回去敬他，“纪总果然爽快，就冲您这气魄，之前说好的份额，我再给您让五个点！”

    纪云深淡淡笑了笑，“无妨，最重要大家开心。”

    这么一番视钱财如粪土的话术，很好的拿捏了老大哥的形象，完全的将场面控制住了。

    两个一唱一和，便要对饮，然而酒才抬到一半，傅慎言的声音阴森森的飘了过去，“傅氏没别的优点，养了一群眼光毒辣的员工，那些毫无潜力的对象，根本没有进入总裁办的机会。”

    话音落下，甄伟强身子一僵，整张脸彻底黑了下去。

    虽然没有指名道姓，但意图明确，甄家虽然有实力，却不在傅慎言的合作对象之列，话里话外，既彰显了他的眼光毒辣，也居高临下的提醒纪云深，眼光不行没关系，小心别当了冤大头还沾沾自喜。

    看样子，傅慎言是铁了心要坏甄伟强的好事。

    只要不是傻子，听了这番话便知道及时止损，取消和甄伟强的合作，然而，纪云深却依旧不咸不淡的笑着，将手上的杯子倾了倾，和甄伟强的杯子轻轻碰在一起，“甄总，傅总的话你可要好好记在心上，尽快调整，让众人看到甄总的实力才行啊。”

    听他这么一说，甄伟强表情瞬间舒缓，“纪总这么有眼光，我一定不会让你失望。”

    看这意思，这桩生意是定下了，傅慎言本想使坏，却反倒顺手退了一把。

    纪云深全程没有和傅慎言正面对话，却不动声色的卸了他的威严。

    “叮——”

    伴随着被壁碰撞的清脆声响，傅慎言面无表情站了起来，一边系上西服的最后一颗纽扣，一边淡漠道，“道不同不相为谋，这饭我吃不下，先走一步。”

    说完，不等赵爽和乔谨言反应过来，洒脱走人。

    偌大的包间，众人面面相觑，没有想到傅慎言这么沉不住气，气氛一度降至冰点。

    我耸了耸肩，故意调侃，“还是这么特立独行。”

    顿了顿，故意抬高了音量，“没办法，我前夫就是这么帅，让人欲罢不能啊~”

