
“来吧。”浮光坦坦荡荡的站着。

“师姐。”勾玉焦急的唤道，略微婴儿肥的脸布满了担忧，她四处看，也找不到说话的人。

“你是什么人？我们是御虚宗弟子，你就不怕御虚宗的报复吗？！”勾玉大叫道。

“呵！区区一个御虚宗还不值得本君放在眼里。”那人很是狂妄。

勾玉都快哭了，她叫道：“师姐，师姐怎么办？”

浮光忽然想到薛沉吟给她了一些保命的东西，对付一个魔君或许没办法，但是有另外一个效果。

那东西一旦使用，秘境保护机制会触发，然后所有人都会被弹出去。

魔君啊，很好，出去之后我看你还能在众目睽睽之下动手吗？

“来，快点来快点结束，不过我还是希望阁下不要伤害我师妹。”让勾玉看透这个狗男人的本质，并且在女主面前刷足好感度。

狗男人！休想让我师妹还喜欢你。

夹着凛冽寒气，刺骨邪气的双刃刀朝浮光刺过去，对一把大刀居然是刺，可见这把双刃刀的不同寻常。

浮光捏紧了手里的剑，这把剑不是浮光自己的，而是薛沉吟送给她的，用来保命的东西。

就在双刃刀砍到面前的时候，就在这千钧一发之际，浮光手里的长剑挡在身前，与此同时强大的剑意劈向那棵树后面的男人。

整个南星秘境发生动荡，浮光一把抓起天灵果，一把抓住勾玉，秘境动荡还在继续。

浮光在被排斥出去的时候还能听见魔君咬牙切齿的声音。

“臭女人，你竟然在本君面前耍花样！”

浮光就听到前面三个字，后面的就完全听不见了。

所有人被弹出南星秘境，所有人都还是懵的，这还没到七天呢，怎么突然被弹出来了？

“薛师妹？你怎么样？”大师兄看见浮光气色不太好，他颇为急切的上前询问。

浮光摇摇头，她喘了几口气，想要激发那把剑的剑意可真不容易，几乎把她身体里的灵气抽干了。

“师姐，你有没有受伤？”身边是充满哭腔的声音。

浮光勉强站稳，她对勾玉摇摇头，“我没事，没受伤……”

“骗子！师姐是骗子，师姐你都流血了。”勾玉哭着控诉浮光，然后又拿出回血丹给浮光。

浮光顺势吞了下去，再看自己胸前，还真有一团血。

嘶！

这会儿感觉到了疼，那个狗男人！真狗！

他根本就是想杀了她！

浮光连忙抓住勾玉的双肩，咬牙切齿的说：“勾玉，看清楚了吗？那个狗男人不是个好东西，以后见了他记得离远点！知道吗？！”

本来还哭得可怜兮兮的勾玉突然听到这句话，直接懵了。

不过勾玉还是听话的点点头。

看见勾玉点头，浮光身体就软了下来，大师兄把人搀扶起来，他问：“发生了什么事？”

“七天未到你们怎么出来了？”

浮光说：“此事兹事体大，回头我会亲自告诉宗主，我们先回去。”

浮光虽然觉得魔君应该不会在这个地方出手，可还是觉得早点离开为妙。

大师兄听到这话，拧了拧眉，不过还是点点头，他把人抱起来，带着其他弟子一同离开。

上了飞行船，清点一下才知道死了一个弟子，就是那位姓王的弟子。

浮光的心口被砍了一刀，也不算太深，就是上面有魔气让人束手无策。

比起其他人的着急，浮光就比较淡定了。

魔君的本命法器能不带魔气吗？

只是让浮光没想到的是自己还是慢了一步，不然也不会被砍到。

这件事不是小事，大师兄屏退左右，屋内就浮光和他的时候他才问，“薛师妹遇到了魔？”

魔修虽然也修魔，可他们的法器是很难有这么纯粹的魔气，更不会留在别人伤口里。

可是大陆上已经很久没有出现魔了，师妹怎么会在一个小小的秘境中遇到？

浮光颔首，这件事根本瞒不住。

“是魔君。”浮光直接说道。

关于男主这件事浮光仔细想了想，还是决定如实交代比较好。

就她一个人的能力是没办法对抗魔君的，那不如让宗门出面。

魔，是整个修真界的敌人，一个御虚宗不行还有那么多宗门。

“魔君？”大师兄觉得浮光这话不可思议，“这个大陆上太久没有出现魔了，他们怎么会突然出现？”

浮光叹了口气，本来关于书里的剧情她都忘得差不多了，可因为修炼，以前的记忆反而越来越深刻，更加清晰了。

所以她还真知道魔君出现的原因。

这一代魔君才刚刚上位，这新上位的君主当然要做一些功绩出来，魔君也不例外。

所以他的想法就是占据大半修仙界。

听起来胃口也不是很大，至少不是全部都占据。

毕竟是一本言情文，最后这魔君也会为了女主而放弃这个计划，人家是吊炸天的修仙言情男主，敢反驳他的都会弄死。

“之前没有出现不代表以后不会出现。”浮光叹了口气。

怎么就没让她穿越到和平年代呢？

“那你的伤怎么办？虽然没有伤及筋骨，可魔气难以根除。”大师兄颇为担心，薛师妹平日里温和，一直以来乐于助人，就算是他也挺喜欢的。

而且她还是阵峰峰主的女儿，谁都不想她出事。

“不着急，一定能找到办法的。”

大师兄见她如此沉稳，一点都不着急，心里的焦急散去了不少。

他又问：“那王师弟的事情你可知道实情？”

浮光面色沉重的点头，她把帕子包住的玉佩交给大师兄，然后说：“是飞星门宋前做的，不止他一人，但是还有谁不是很清楚。他们将王师弟推入沼泽地，王师弟就是这么没的。”

“王师弟生前画面我看了，如果大师兄不相信可以先去调查。”她顿了顿，语气有些沉重，“都是御虚宗弟子，不能就这么没了。这件事我会再告诉宗主。”

大师兄点头，他也会去说。

“你好好养身体，我先出去了，要不了多久就回宗门。”

浮光见他要走，忽然又说：“我们回去的路上可能不会太平，大师兄让其他师兄弟们都留意一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70584500"  chaptername="第768章  论女装大佬的自我修养14">加入书签</a>
</div>
