    “噗嗤！”

    墨澜忍不住喷了出来，口中咳嗽着，精神力将还没有落地的茶水定住，聚拢起来倒入下水管道。

    “你这....”

    “墨神，我算看明白了，现在已经不是游戏初期阶段了。

    游戏初期阶段什么都是一片空白，什么方向都能研究，哪怕是简单的使用一个法术模型就已经是了不得的成就。”

    墨澜手撑着下巴，他感觉自己好像被内涵了？这话里有话？

    “在那个时候，随便找个方向研究，只要靠着一点点天份和一点点努力都能得出一些成就，这非常简单，四面八方都是路，瞎走都能走对。

    当然，现在也还有无数种可以轻松出成果的方式，只需要一点点努力和天份，但仅限于低层次。

    一但想要深入研究，想要探寻更深层次的秘密那就会发现处处困难。

    就好像刚刚我面临的算力困难一样，这不是困难，这是门槛，不解决这个门槛我永远不可能进行这个研究，更别说得出成果了。

    我刚刚想了很久，想明白了，低层次就是铁，铁就是铁，搭个炉子就能冶炼。

    高层次就是合金，对其中的成分精细到小数点的程度，这种合金的冶炼就不是小炉子能干的，必须要有专门的、高精尖的设备才行。

    科研就是这样，科技树科技树，初期是一根主干，伴随着往下发展就会一变二，二变四，四变八，越来越多，越来越细，前期还是一、还是二的时候还可以单打独斗，可到了一零二四乃至更多的时候，单打独斗已经行不通了，只有合作才有可能。

    有人研究这个、有人研究那个，有人把低层次的研究明白奠定地基，也有了研究高层次的开括进取。

    这就是现状，如果我还是孤身一人，沉浸在自己沉浸的小成就当中，那我只会迅速被时代所淘汰，一无所知，一无所有。

    所以我已经幡然醒悟，我的结果就是五个字！

    大佬...带带我！”

    柯清智忽然发现自己第二次说这句话比第一次顺口多了。

    对嘛，抱墨神的大腿，这能叫抱大腿吗？

    “当然，我现在的确有些突兀，之前法师协会招人我都没有来参加。

    虽然我能够达到进入协会的标准，但规则就是规则，我希望可以提前到法师协会，我可以不享受其他待遇，就希望墨神可以给我一张床、一张书桌、一部分算力，让我可以以临时工的身份呆在法师协会，等到下一次协会招人再进入。”

    墨澜看着这句话就要回复答应，这柯清智的确是一个人才，副会长级别的人才，他来特招一下完全没有什么问题。

    不过还没来得及回就又看见柯清智发消息说道。

    “可能让墨神为难了，这样吧，我付借研费。

    我这里有一条元素石材矿脉，性质特殊，虽然元素石材墨神可能不大看的上，但多少还有点价值，我就拿一半作为借研费吧。

    麻烦墨神了。”

    “？？？”

    墨澜迷惑了。

    “我是不是跳过了什么？刚刚还想要把人连带矿脉一起拐进来....现在怎么就自己进来了？

    我到底是拐了还是没拐啊？嘶！”

    墨澜揉了揉眉心。

    “我什么都没干啊，还没开始，这就结束了？”

    墨澜晃了晃脑袋，看着柯清智的消息。

    “也不知道这柯清智是迷糊还是精明了。”

    墨澜喃喃自语道，刚要回复答应，忽然又停住了。

    “等等，我现在说特招会不会显得我很贪财？

    虽说这给的的确很多....哦不，给的是在是太多了。

    不行，不能特招了，要不然就显得我有问题，那就按他说的走借研吧。

    不过半条魂石矿脉嘛....既然他已经说要给了，拒绝也不大好，那就收下吧，嗯，对，就这样。”

    柯清智：“？？？特招没了？礼貌你吗？”

    墨澜思索完毕之后发送消息道。

    “可以。”

    “感谢墨神，我现在就收拾东西过来，另外矿脉在这个坐标，墨神可以派人来开采，给我留一半就好，地图：摩尔斯王国地图1.34版。坐标：（1651664，4601900）。”

    “法师协会欢迎你。”

    墨澜发完这句话便就关闭了聊天页面，之前还在苦恼魂石的问题，已经安排大量任务引导法师外出寻找探索，并在市面上搜寻购买，可没有任何消息，没有任何结果，仿佛魂石不存在这个世界上一样。

    之前担心无法解决的问题没想到这就直接解决了，简直意外，简直惊喜。

    “一个矿，再少也少不到哪里去吧？”

    墨澜嘀咕道。

    “这波就是带矿入会啊。”

    墨澜沉吟片刻后把张广莫叫了上来。

    “会长，找我什么事啊？”

    “我推一个给你，你加一下他。”

    墨澜直接说道。

    “还有一个坐标，加了他之后带一辆火车、几个工程小队过去，隐蔽一点，不要引起别人注意，能走地下尽量走地下。

    哪里有一个魂石矿脉，应该是魂石，反正你到时候验证一下就可以了。

    到了哪里之后立即开采、并探测矿脉存量，我要一个详细的数据。

    另外，这一次行动高度机密，不能走漏一点风声，明白吗？”

    “魂石？！”

    张广莫一惊，作为法师协会长老，最接近法师协会权力核心的人之一，他对于魂石的重要性再清楚不过了，这一刻他瞬间郑重起来。

    “明白！”

    “嗯，去吧。”

    墨澜把一张盖有自己印章的批条给他，没有这东西他不好办事。

    张广莫离去组织人手，墨澜连接塔灵，进入协会内部网，打开任务页面，看着那些探索魂石的任何。

    “魂石作为一种元素石材，但性质特殊，对于协会来说价值非常高，所以计算积分不能参照元素石材来，按照元素金属的标准都不过分。

    这样的话....那就按照六阶层次的金纹黑钢来定积分价格吧。”

    墨澜默道，刚刚虽然说的是借研费，但墨澜自然不会真就直接收，墨澜还没那种谋夺自己协会成员财产的习惯，哪怕是他们送也不能。

    所以柯清智拿出来的魂石他全部会折算成相应的积分存入他的名下。

    “唔，这下柯清智得暴富了啊，真有矿，捡到矿了。”

