    林轩抹了把汗，这真的是冤家路窄啊，居然这么有缘又撞上了那位只玩辅助德玛的『冉家小仙女』，肯定是她直接选了辅助，所以自己就被补位到了中路——当然，在刚刚答应了跟上单换之后，他现在又变成了上单。

    其他的队友都不明白啥情况，看到这位小仙女这么激动，有人就打了个问号。

    “sry，真不是有意的。”反正又不是第一次了，林轩轻车熟路地表达歉意。

    “你以为我还会再相信你嘛？”

    “你以为我还会再相信你嘛？”

    “你就是故意的！！！”

    “骗子！！骗子！！！”

    “你来下路打ADC，不然我就上去抢你的兵吃你的经验！！！”

    她看起来很喜欢用叠字来表达自己的愤怒情绪，每句后都加了好些个大大的感叹号来继续增强情绪表达，林轩也没想到她都打了一局还这么暴躁——排在一起抢了她几个人头排在对面多杀了她几次嘛，至于这么斤斤计较吗？

    林轩有些无奈地发了一串点点点，问：“那也得看人家adc愿不愿意啊？”

    “他不愿意我就抢他兵！！！！”这妞已经有点逮着谁咬谁的疯狗架势了。

    于是估计被分配到ADC位置的家伙冒了出来。

    半好半坏：“。。。”

    半好半坏：“发疯的妹子惹不起，我还是去上路吧。”

    冉家小仙女：“谢谢。”

    冉家小仙女：“现在你是adc了。”

    最后一句当然就是给林轩说的了。

    林轩：“……”

    他这次在二楼，对于打什么位置并不觉得有什么太大区别，为了防止这个妹子可能的报复，林轩选择了一个对队友依赖性比较小的伊泽瑞尔，防止被坑。

    被扳掉了盖伦的妹子在四楼，轮到她选人的时候，只略微等了一下，然后就秒锁了河流之主塔姆。

    林轩看到这个选人顿时就觉得自己选个EZ实在是有先见之明，果然进入游戏后，他买了装备刚走出泉水，这个塔姆就从后面长开大嘴巴，“哈吼”一声，一口把他给吃了进去。

    “哈哈哈哈哈，叫你杀我”

    把林轩给吞到嘴巴里的塔姆妹子转身往泉水里走回去，站在上面一阵摇头摆尾的跳舞，又在队内频道里炫耀了一下，这才把林轩给吐到泉水里面去。

    林轩忍不住苦笑，这下路真的是要一打三了啊，关键是这妹子吃自己是根本拒绝不了的，最难防是来自队友的gank啊。

    “哈吼！”

    打野男枪已经在红buff处等着下路组合来帮忙了，林轩重新从泉水里走出来，刚刚走到红buff旁边，身旁的塔姆就再次一口把他给吃了下去，然后一摇一摆地含着他走到中路二塔前，把林轩给吐到了塔下，伸出长长的舌头在他面前蹦跶。

    “你多大啊？”林轩很委婉地表示对这种幼稚行为的不屑。

    “关你什么事！”这傻妞显然是以为林轩真在问她年龄了。

    林轩不再理她，跑到红buff处帮男枪打了几下红buff，然后看时间差不多就往下路赶去，男枪单人都能开野，稍微帮打几下就足够了，如果再耽搁下去，他被塔姆再gank一下肯定就要丢兵了。

    “哈吼！”

    塔姆果然再次追了上来，又是一口把林轩给吞了下去，然后屁颠屁颠就从小龙坑上面往三角草丛跑去，林轩忍不住苦笑，用脚指头都已经知道这个躲到泉水里都被他射死两次的妹子要干嘛了，肯定要把他丢到小龙坑里面去。

    不过他早就防着这一手了，到现在技能都没学，大不了一个E技能就能跳上来，前面三个近战小兵或许补不到，但经验肯定不会丢的。

    林轩都已经做好了准备，结果没想到塔姆路过小龙坑上方，并没有把他给吐下去，带着他跑过三角草丛，这才把他给吐出来。

    “娘的，小人之心度君子之腹了。”

    林轩撇撇嘴，跑到线上把三个残血的近战小兵一一补掉，同时一个Q技能打在对面大嘴身上，补刀点人两不误，可怜的大嘴补掉三个小兵的同时，一个秘术射击又吃了两个普攻，血量直接掉了三分之一，旁边的辅助布隆这才反应过来，想要上前来帮忙，林轩立即后退，躲开寒冬之咬的同时，又追着布隆点了两下。

    “哇，这么厉害！”

    刚刚钻进草丛里面跳舞的塔姆都还没来得及走出来，这一波换血就已经结束了，林轩1v2还大赚，忍不住在队内频道里表扬了一句。

    林轩很有高手风范地没搭理她，然后刚刚装完，就看到这个塔姆妹子又从草丛里面跑出来了，“哈吼”一声，再次把他给吞了下去，站在原地张开大嘴吐着舌头蹦跶了两下，然后又把林轩给吐了出来，像是一个找到了新玩具的小孩——估计真实年龄也大不到哪里去。

    林轩遇见她第一局就猜测这妹子年纪不大，且是脾气来的快去的也快那种性格，不会记仇，看她眼下的表现感觉还真猜的八九不离十，否则如果换了林轩自己，多半要把这个adc给吐到对面布隆和大嘴脸上才罢休，不可能看到一个小兵残血就把它吐出来的。

    塔姆一级W技能就能把人吞掉四秒钟，之前这个塔姆也都是把林轩含在她嘴巴到时间了才吐出来，这次却只不过两秒钟就吐出来了，多半就是看到有个小兵即将阵亡的缘故——从这方面看，这妹子虽说有点脾气，但还算懂分寸，不会讨人厌。

    既然塔姆不是真的在捣乱，下路也就不会有什么意外了，EZ这个英雄只要技能释放的准，前中期能力绝对是ADC中最顶尖的，根本不需要塔姆做什么，林轩一个人就能点的对面大嘴跟布隆怀疑人生，四级就直接跳脸干掉残血大嘴，然后配合塔姆杀掉了布隆，接下来下路完全就是他一个人的表演。

    “加我好友，不然等下我就把你吐到对面塔下去。”在对面打野来抓，结果被林轩直接秒杀大嘴升到六级三杀后，连续加两次好友都被拒绝的塔姆妹子开始要好友位。

    林轩没理她，结果等对面下路组合再次回到线上后，这妞居然真的一口把他给吞下去，然后就直接闪现往对面防御塔下冲去，疯牛般气势吓得对面大嘴惊弓之鸟一样把刚刚冷却的闪现就给按掉了。

    林轩都不知道该说什么了。

    十六分钟，已经十一个人头在身的林轩从上路一塔追杀到高地拿到了来到这个世界后的第一个五杀，随后对方提前投降全票通过。

    『冉家小仙女』再次发来了好友申请，这次林轩迟疑了一下后点击了接受，然后她很快发了句话过来：“你肯定不是女的！”

    没等林轩回答，就再次发来一句差点让林轩吐血的话：“女的肯定不会像你这么贱！”

    林轩差点没忍住要直接把她删了，没搭理她直接建了房间带她打了一局，然后把自己的ID告诉了她，就从姜浅予号上把她给删掉了，免得回头这妞再找姜浅予聊天露了馅。

    关掉电脑，林轩活动了一下禁锢，拿着手机到洗手间蹲了一会儿，就听到外面有动静，正在想是谁，就听手机震动了一下，姜浅予发来一条消息：“你人呢？”

    林轩秒回：“厕所。”

    姜浅予发来一个要吐的表情图，然后又问：“你真在学校里亲许清如还被抓到啦？”

    林轩一个没坐稳差点掉进马桶里，先发了个怒火冲天的表情图，再打字问：“你听谁扯的？”

    “都这么说，不然你干嘛被赶出学校……哦，还为了许清如跟人家决斗是吧？”

    林轩这次连回都不回了，老老实实在卫生间里蹲刷论坛，过了会听到外面又有动静，然后听到姜浅予喊了声“爸”“妈”，问：“老爸你今天回来这么早呀。”

    一直都很宠姜浅予的林义这次都没回答，就怒气冲冲地问：“你哥呢？”

    “估计是怕你们回来骂他，躲厕所里去了。”姜浅予语气里带着一股很明显的幸灾乐祸笑意。

    “林轩！”林义开始直接喊林轩名字了，然后是后妈轻声劝阻的声音。

    “知道啦，马上出来。”

    林轩赶紧收起手机，擦屁股冲马桶，准备出去，原本以为学校并没有通知家长的，但现在看情况爸妈显然都知道在学校发生的事情了，至于姜浅予多半是从类似汤泽这类人那里听说的。

    打开卫生间门出去，就见姜浅予光着脚盘膝坐在沙发上，听到声音看来时一脸幸灾乐祸，老爸跟hou9ma则坐在另外一边的沙发上，老爸脸色阴沉，明显压抑着怒气，后妈也是微微皱眉。

    “怎么回事？”林义看到林轩就带着怒气骂了起来，“马上就要高考了，你每天在学校里就干这事？你到底是去上学的还是去……”

    “行啦行啦，你别这么急，先听小轩讲一下经过。”后妈姜雅拦住了发火的林义，然后示意林轩坐下。

    林轩摸摸鼻子，在姜浅予旁边坐了下来，道：“我就去上了个厕所……”

    “谁管你上厕所！我是问你在学校里干嘛了？”

    林轩说了一句话，就被林义给粗暴打断，指着林轩一副怒其不争的样子，“打架！早恋！还在学校那么多人的面……这是你现在这个年龄该干的事情吗？何况马上就要高考了，你还有心思搞这些，啊？你还上厕所，你以为躲在厕所里就能躲过去了？你先把这个事情给我讲清楚，说完你蹲厕所里吃饭睡觉我不拦着你……”

    “我说的就是学校！”

    林轩说起也郁闷起来，早知道中午尼玛就不该去上那个厕所，否则的话哪里闹出这么多破事，“我就是去上个厕所……”

    “你再给我提上厕所！”

    林义见林轩还在扯上厕所，都已经扬起手忍不住要揍他了，脸红脖子粗地瞪着林轩：“你再敢给我提上厕所！你再敢跟我提上厕所！！”