    在赵灵萱的领地中。

    此时她正抱着自己的闺蜜躺在床上，一起睡觉呢。

    突然一声比较响的系统提示声吵醒了她。

    于是睁开了朦胧的眼睛，她打开系统一看，原来是赵宏山发来的。

    “你们公会需要装备吗？”

    “装备？要什么装备？”

    很快，她就发疑问的消息回去了。

    赵宏山：“我这有四十一件普通的装备，三件精良装备，一件精良法术卷轴，你们公会要不要？”

    “对了，只卖晶石。”

    看到对方只卖晶石，赵灵萱明白这位大佬这是又缺晶石了。

    “装备就不用了，缺多少晶石，不多的话，我借给你。”

    赵宏山想了想，说道：“大概五万左右，有吗？”

    看到对方要五万晶石，赵灵萱顿时清醒过来了。

    自己真傻，大神开口说卖装备，怎么可能只要几千的，当然开口就是几万了。

    “五万，我还是帮你卖装备吧。”

    就在这时，身边的楚晓青似乎被吵醒了。

    “萱萱，这么晚怎么还没睡？”

    赵灵萱拍了拍闺蜜的傲人之处，说道：“那个大神，他要卖装备，而且只卖晶石。”

    楚晓青不解的问道：“装备啊，现在装备市场不是很多么，干嘛要用晶石买他的。”

    “他缺晶石，所以要卖装备。”赵灵萱说到这里，无奈的摇了摇头。

    前期她已经投入这么多了，现在如果不帮忙的话，那两人的关系恐怕就回到原点了。

    就在她不知道该怎么回的时候，赵宏山又发来消息了。

    “如装备不好卖的话，那我卖情报，我知道的都可以回答。”

    看到这里，赵灵萱顿时来了兴趣了。

    对方这是怎么发展这么快的，这一直是大家最好奇的地方。

    如果可以得到对方发展的窍门，那就算五万也不算多的。

    但是她一个人可没有这么多晶石，而且上次还把自己和闺蜜的都换成金币借给对方了。

    于是想了想后，便小心翼翼的说道：“要不你加入公会，自己问问看？”

    虽然公会打着一亿大神的名义，但是对方却从来没有进入公会过，也一直没有发言过，所以难免不会让人多想。

    如果借此机会让对方加入公会的话，那就太好了。

    此时赵宏山正在前往实验室，查看克拉斯坦的研究进度。

    看到赵灵萱的信息后，顿时一愣。

    他从来没有想过参加公会，并不是觉得公会不好，而是感觉没必要。

    但是公会作为一个聚财的手段，无疑是不二之选。

    毕竟就像赵灵萱说的，她的公会都有五万人了，就算每人给他一个晶石，都足够解决这次的危机了。

    塔拉星人为什么会有这么多晶石隐蔽公会，还不是因为人多，所以资源多么。

    看来是要改变一下思想了。

    “可以加入公会，不过如果发生争端什么的，我不会管的。”

    赵灵萱看到对方真的加入，顿时激动的坐了起来。

    “耶，终于拉倒大神了。”

    而随着她的起身，身上的被子也滑落下来，露出了雪白的肌肤，还有完美的身材。

    额…就是平了点。

    楚晓青刚躺下，就被闺蜜又吵醒了，顿时有点不满的说道：“干嘛呢，这么激动，难道你第一次被大神破了？”

    赵灵萱脸色一红，看着闺蜜汹涌的身材，顿时有点生气的说道：“大神就算要看，也是看上你吧。”

    说完，便不再理会闺蜜，而是查看入会申请。

    果然很快就收到了编号100000000的申请。

    于是马上就在公会频道上发言。

    “欢迎一亿大神正式加入我们互助公会。”

    说完，马上就在公会界面上一顿操作。

    “叮，玩家编号100000000已成为副会长。”

    等她设置完后，此时公会频道已经一片热闹了。

    毕竟夜猫子还是很多的。

    “哇哦，一亿大神来了。”

    “我加公会就是为了一亿大神来的，大神要签名。”

    “欢迎大神来我们互助会。”

    “前排和大神合影。”

    “一亿大神不知道有没有女朋友，本人身轻体柔…”

    看着混乱一片的公会频道，赵灵萱皱起眉头，刚想把那个身亲体柔的禁言了，却=就看到那个人被踢了。

    “叮，编号54962937被副会长编号13572468踢出公会。”

    赵灵萱看到公会，顿时看向身边的楚晓青。

    编号54962937就是说身轻体柔的那个，而编号13572468就是自己的闺蜜。

    不过很快就看到闺蜜在公会上说话了。

    编号13572468（副会长）：“我们是互助公会，不会小三公会，请各位注意言辞。”

    互助公会里因为女人比较多，所以有些人开始叫互助公会为小三公会以示嘲讽，这让楚晓青和赵灵萱很郁闷。

    所以对于这种行为是非常抵制的。

    编号1314520（会长）：“好了，大家也欢迎完了，让一亿大神说几句话吧。”

    赵灵萱一说完，大家马上就很自觉不在说话。

    编号100000000（副会长）：“大家好，能进入互助公会，也要感谢公会给机会，没想到一进来就给了副会长的职位，真是受宠若惊。”

    赵宏山并没有急着卖装备，或者借灵石，而是先打招呼。

    先打好关系，以后割韭菜，额…应该互相帮助也方便一点。

    “大神好亲民啊，没有一点高冷的样子。”

    “是啊，一亿大神，请问你是怎么做到这么厉害的。”

    “不知道一亿大神有没有什么秘诀，能否传授一下。”

    赵灵萱看到看到公会的气氛这么好，躺在床上露出了一个笑容。

    说真的，她原本还以为对方进公会了，也会把那种高冷的脾气带进来，没想到会这么和善。

    编号100000000（副会长）：“你们说秘诀什么的，其实也没有秘诀，我只是在蓝星的时候，玩游戏比较多，所以应对起这种游戏般的设定，也比较容易上手。”

    赵宏山当然不会说，自己开局就招募七阶兵种了。

    那别人只会觉得他是运气罢了。

    虽然他的运气的确比较好，但运气也是实力的一部分不是。

    “呜呜…我在蓝星的时候，怎么就天天知道学习，早知道会来领主世界，我还学什么，也天天玩游戏了。”

    “是啊是啊，学习有是没用，还不如玩游戏。”

    “你们得了，就算让你们玩游戏，你们也不可能像一亿大神这么厉害。”

