    

    时间一分钟一分钟的过去，峡谷入口却保持着空前的寂静。

    修士们看着南天一剑，就这么静静的看着，不知过了多久，人群中突然出现了一个弱小的声音。

    “我修炼了快四百多年，靠着到处给世家开启秘境献祭，才换会来现在降气巅峰的实力，可是我的寿命也只剩下最后三十年了。”

    “可是降气巅峰修士的寿命最少也有三千年啊，但是我却只活了四百多年，就是因为我被宗门世家当做牲畜一样，献祭了秘境。”

    修士人群中，那个修士低声说着过往，这就像是向深井中投下了一块巨石，直接激起了猛烈的波浪。

    那个修士的话语刚刚说完，紧接着这一群凡民修士，便各自说起了各自的过往。

    “我也有这和你一样的命运，不过却使用的我兄弟的性命换来的，那些世家大族告诉我们只需要五十年的寿命，结果却直接把我兄弟当做血食，活生生的给献祭了秘境。”

    “还有我也是，你们能想想我现在才修行五百年吗？”

    人群中，一个肤发苍老的修士却说着年轻的声音：“但是我的寿命就剩下这最后一年了，如果等会献祭寿命之后，我不能在秘境中找到资源突破，那我就只有死路一条了。”

    “还有我也是……”

    “我也是……”

    ……

    修士人群中说起自己遭遇的人与来越多，到了最后，几乎每一个人都说出了自己的过往。

    这似乎也在峡谷入口形成了一个惯性，每当一个修士说完便会看着南天一剑的方向，静静等着下一个人说出自己的过往。

    “我上次听说黄金盛世要来了，被太虚魔灵阻隔了万年的灵气、秘境都会复苏。”

    人群最角落，一个修士看着南天一剑的方向，打破了这个惯性说道：“你说我们这些凡民中，会不会出现一个引领时代的人呢？”

    “可能吗？可能吧……”

    修士们听着这突然转变的话题，都在自言自语的说着：“就算盛世来临了，但是这个人又怎么会出现在凡民之中呢？就算出现了这么一个人，又怎么会带领凡民去反抗世家总门呢？”

    “毕竟世家可是有这千万年的资源积累，而且他们还不用为了资源去献祭寿命，他们才更有可能成为引领时代的人吧。”

    “那你们说我们面前的这个人，他会不会就是我们要等的那个人呢？”

    人群中出现了一个弱弱的声音，瞬间惊醒了众人：“我听他说话的语气，还有他对世家的仇恨，说不定和我们一样，都是被世家当做牲畜一样的人呢。”

    “最关键的是，他想要为了我们立下这么一个巨大的誓言。”

    “可是他的修为只有调息境，以前也不是没有这样的人出现，结果最后都成了世家的走狗，我们能相信他吗？他真的有潜力吗？”

    峡谷入口出的修士听着这弱弱的声音，突然都安静下来陷入了沉思之中，就在这时，雷电巨人掌心再次响起了雷暴声音。

    天空传来了南天一剑的怒吼声，一团巨大的血液从天空中落下，再次洒在了这些修士的脸：“我需要你们的力量，请你们借给我力量，我一定会为你们找来改变天赋的办法。”

    “请相信我……，我叫……南天……一剑……，我也是凡民……”

    天空中再次响起炸雷，南天一剑的声音直接弱了下去，比之前更加汹涌的血液，开始从巨人手掌中流淌出来。

    “南天一剑真是一个好名字，就冲他这种说话的语气，我愿意相信他一次，他肯定和以前那些人不一样。”

    刚才说自己仅剩一年寿命的修士，从人群中走了出来，冲着南天一剑吼道：“小子，反正我的寿命也只剩一年了，死了就死了吧，我现在就把力量借给你……”

    “罢了罢了，反正我只剩十年，现在也突破无望，不如就做个顺水人情，赌一赌……”

    “我三年，也来掺和一把……”

    “我三十年……”

    “我……”

    越来越多的修士站了出来，想把自己的力量传授给南天一剑。

    可是这些修士互相看着面面相觑，他们都已经愿意将力量借给南天一剑，但是奈何却不知道怎么才能，把力量传给南天一剑使用。

    “我叫南天一剑，我想要改变万民的天赋。”

    巨人掌心，南天一剑的颤颤巍巍的站了起来，重新举起巨剑说道：“如果你们愿意借给我力量，就向我传递你们最强的信念，我们所有人站在一起就是最强的力量。”

    “来吧，南天一剑！”

    南天一剑浑身鲜血流淌，举起巨剑开始挥舞。

    下方的修士看着天空中挥舞的剑光，看着南天一剑胸前被雷电开出的巨洞，看着那从巨洞中喷出的鲜血，看着那前所未有的意志。

    开始闭眼感应起南天一间剑的意志，慢慢的，修士头顶丝丝缕缕的光芒冲了出来，不断凝聚在一起冲向南天一剑。

    “愿力，那是愿力！早就已经失传的愿力！！”

    天机老人眉心法眼睁开，感受道突然出现的黄色光芒，停下手中的动作诧异地说道：“那个少年竟然引动了愿力加持！！”

    “老道人，什么是愿力？”

    其余几位尊者听到天机道人的惊呼，纷纷停下手中的动作看向了南天一剑：“我们从来没有听说过，还有这种灵气啊。”

    “那个是远古时代的修士所使用的修行方法。”

    毒道人看着南天一剑，眼里闪烁着妖异的光芒：“不过早已经被灵气修炼淘汰了，而且愿力修行办法已经完全遗失了。”

    “可是失传多年的愿力，为什么会出现在一个小少年手中呢？难道真的是盛世将起？”

    天机老道人远眺着峡谷入口，抛出了手中的天罗：“虽然不知道他是怎么领悟原力的，但是我知道他一定是最适合继承我天机门衣钵的人。”

    “修士能够领悟愿力加持，便能随时窥探天地大道，这种人我们天机门已经找了几十万年了，现在终于是让我找到了。”

    “呵呵呵，老家伙，你没有听到他喊出的名字？”

    毒道人看着南天一剑，眼角散发着贪婪的精光：“那可是南天一剑，南天域的南天。”

    毒道人转过身，看着天机老人嘲讽的说道：“他能领悟远古的不传之谜，在南天宗的地位肯定也不低，现在这个时代你敢和南天家要人？”

    “哼……”

    天机道人冷哼一声，看着毒道人高傲的说道：“以我的预测能力，难道还不配做他南天宗的长老？反正这个徒弟我是收定了。”

    “你们几个别聊了，先保证迷雾不会出现异动。”

    碎天老祖仍旧在掐着术决，控制手中的丹丸不会消散：“我这边马上就结束了，到时候我们合力开启迷雾喷涌。”

    “老东西，你快点，开启迷雾喷涌就差你的碎天枪，还有最后一波血肉献祭了。”

    毒道人看着碎天老祖，氤氲的说了一声：“你那个法子都等了几万年，就不能找个僻静的地方实验？偏偏还要赶在这个时候实验，真不知道你是怎么想的。”

    碎天老祖将手中的丹丸抛向天空，冷声说道：“老毒鬼，血肉献祭你就别想了，之前和他们说好的是平摊寿命，我碎天是绝对不会同意用血肉献祭的。”

    丹丸冲上天空，碎天老祖召唤出来一团劫云，不断精粹凝练着雷电丹丸。

    “哼……。”

    毒道人冷喝了一声，转过身开始继续控制黑色迷雾：“还把凡民当人看，恐怕那些凡民心里都在痛骂你吧。”

    巨人掌心

    “这……，这股力量是愿力，难道这就是愿力的用法？”

    南天一剑被巨大的愿力包裹着，诧异的看向下方，哪里所有的修士全部闭目屏息，冲着陆沉举起了右手释放自己的气息。

    “既然如此，那几让我们一起努力吧，一起改变我们的命运。”

    南天一剑冷哼一声将愿力引入体内，修为气势迅速攀升，先前被雷电所伤的肌肤毛发，也在愿力的加持下开始迅速复原。

    甚至是胸口、肩膀被雷电劈开的硕大伤口，都在愿力的左云关系开始迅速聚合。

    南天一剑看着身体皮肤重新复原，甚至变得更加完美，嘴里不由赞叹一声：“这种感觉真是爽啊！南天一剑，开！”

    “怪不得修士就算献祭寿命，也要换取进入秘境的机会，这种力量充盈的感觉真他妈的上瘾啊”

    愿力的不断加持，让南天一剑身上突然充盈的力量。

    这一刻，南天一剑感觉自己就是这天地的掌控者，作势就要挥舞挥舞巨剑斩断雷电巨人。

    南天一剑站好步伐，向前摆出了攻击姿态，正要发泄出身体内的力量劈出一剑，耳边却传来了陆瞎子的声音：“小子，愿力不是你这么乱用的。”

    “你的信徒们给你提供了他们的力量。”

    陆瞎子的声音虚无缥缈，响彻在南台一剑耳边：“你就要反哺给他们数十倍、数百倍的力量，他们得不到回报，你觉得他们还会信仰你吗？”        

