    平城就如她的名字，非常的平静，自从古仙净土开启，城池内所有的强者都离去了，留下的只是些修为较弱的人。

    这样也就少了很多争斗，人们每天都重复着相同事情，生活虽然有些枯燥，但却也平静。

    叶辰他们在客栈中住下，等待着昆仑遗族众人的消息，时间一天天过去，就这样整整过了一个月，但是依旧没有任何人从古仙净土中出来。

    这段时间中叶辰等人也在利用等待的时间修炼，以提升境界，众人都有很大的进步，特别是雨蝶和瑶池，她们的境界最高。

    毕竟在进入古仙净土之前，瑶池便已经是仙王境界八重天了，而雨蝶融合“仙心”，在古洞中的时候就已经是半步仙尊。

    瑶池在古仙净土中本就所有突破，出来的时候已经仙王境界九重天巅峰，而今也是半步仙尊境了，雨蝶则巩固了这个境界，正准备冲击仙尊境界，迈上新的台阶！

    叶辰与寒清雪他们也修炼到了仙王境九重天，境界最低的是北冥小月和幽灵狼等三个洪荒遗种，不过在海量资源下，他们的境界倒是越追越近，与叶辰等人相差不是太多了。

    如此又过了三个月，古仙净土终于有了动静，第一批修者走了出来，其中包括几名蓬莱仙岛的人，但却不是叶辰认识的那三个蓬莱的仙尊。

    “还是没有他们的消息，难道他们永远都回不来了吗？”瑶池面露担忧，黛眉紧蹙，昆仑遗族是在在乱古时代付出极大的代价才保存下来的，他们承载的是昆仑族的希望。

    “这些日子以来你每日都因此事而心神不稳，这可与你的性格不符。”叶辰轻轻拿着瑶池的手，安慰着她：“他们每个人的身上都有我雕刻的阵台，而且进入古仙净土后各自出现在不同的地方，所以即便是遇到危险也不可能全部遇难，总会有一部分活着出来，我们静静等待便是，不要想太多。”

    瑶池轻轻点头，不再多言，有了叶辰的安慰，心中似乎也没有那么担忧了。

    “目前我们能做的就是不断巩固境界，并且累积体内的仙能，同时潜心悟道，让道果更加凝视，元神境界更上一层楼！”叶辰转移话题，说起了目前应该做的事情。

    “主人，这是为何？您身上不是有七品仙灵精气吗，我们的境界也都达到了半步仙尊境，正好可以炼化那些资源来冲击仙尊境界，为什么要已在巩固境界，悟道修炼元神？”幽冥狼充满了不解，这也正是疾风豹、血域狮子、北冥小月等想问的问题。

    “你们问问蝶儿。”叶辰没有解释，将目光投向雨蝶，道：“数月前她便已经是半步仙尊了，而今依旧是半步仙尊。”

    “雨蝶姐姐，这是怎么回事？”北冥小月满脸惊讶，充满了不解，睁大着亮晶晶的眸子看着雨蝶。

    “突破不了，不知道为什么，这里的秩序明明没有任何压制，但是我就是无法让仙尊道果与自身的修为完全融合起来，两者间根本没有办法相融，所以根本不能突破，数月来尚停留在当初的境界，没有丝毫进展。”

    “这……怎么会这样，究竟是怎么回事？”北冥小月满脸惊讶，幽冥狼、疾风豹、血域狮子、烟筱妍等，他们的脸上都写满了不解。

    “我跟你们说过，这里并非真正的大世界，这里的秩序是某些至强者演化出来的，虽然这里的山川大岳江海湖泊大都是从真实世界中移来的，但其他的确是由至尊仙道衍生而出。一个非本源的世界，终究会因为各种各样的原因而崩塌或者消失。”

    “叶大哥是说这个世界要消失了？”

    叶辰点了点头：“自从我们离开古仙净土回到平城，我便发现这个世界的秩序规则有了些许变化，它不再如以往那么稳定。加上这里本来就是银血至尊的道场天地，虽然还有别的至尊留下的大手笔，打他们当年那么多，多半是为等待当今这一世。既然这一世已经到来，这个真实与虚拟交融的世界也就没有存在的必要了。”

    “如果这个世界真的消失了，那么这里的一切岂不是都要遭到毁灭，这里的生灵，居住在这里的人类，尤其是凡人，必将找遭受灭顶之灾，将是一场大难！”

    “事情没有那么糟糕。”叶辰摇头，而后看向天穹，仙纹交织的双眸仿佛要望穿时空：“曾经演化这个世界的至尊们早就想到了这一天，毕竟他们目的就是等待这一世，所以他们肯定留下了后手，不会让这里的生命遭受毁灭性的打击，这点我们完全不用担心。”

    “这么说来，生活在这个世界中的生灵是没事了，可是我们却不能突破仙尊境，要是遇上一群仙尊境界的强敌该如何是好。”幽冥狼的眼中露出些许担忧，道：“现在已经有部分进入古仙净土中的修者出来了，接下来的时间中必然会有别的修者陆陆续续回到这个世界。在净土中，我们可是将那些修者气得够呛，他们恨不得将我们抽筋剥皮，而我们在平城也不是秘密，肯定会有人找上门来。”

    叶辰闻言淡淡一笑，道：“不怕他们找上门来，如果他们要来送死也无妨。据我所知，这个世界中并没有圣人，也就只有些仙尊罢了。当然，古仙灵族中或许有圣人，但他们所在的地域与人族的地域被隔开，根本无法跨界，所以我们不需要担心什么，有几件至尊仙兵在手，相信没有什么能威胁到我们。”

    幽冥狼这才想起叶辰手中有至尊仙兵，寒清雪的手中也有，众人手中的至尊仙兵有好几件，当下便不再担忧了，心逐渐平静了下来。

    接下来的日子中，叶辰等人继续在平城等待，同时巩固修为，并且参悟从古仙净土中的绝壁上临摹的大道仙纹来悟道修炼元神。

    时间一天天过去，古仙净土中陆陆续续有修者走出来，半年后连蓬莱的三个仙尊都出现了，进入净土中的修者已经出来了大半，却始终没有看到昆仑遗族的人。

    瑶池不禁开始担心了起来，而叶辰则安慰着她，让她继续耐心等待。

    平城开始变得不平静，曾经离开的修者相继回来，他们损失惨重，并且得知了叶辰就在城中的消息，那些在古仙净于中吃了他的亏的人不禁睚眦欲裂，恨得眼睛滴血。

    先不说心中那深深的仇恨，单单是叶辰在古仙净土中得到的七品仙灵精气与诛仙阵图就是难以抵挡的诱惑，只要知道此事的人，无不想杀他夺宝，但却忌惮他的实力而迟迟没有动手。

    叶辰所在的客栈四周时刻都有无数的目光在盯着，这些目光充满了冰冷的杀机与贪婪，平城中的气氛随着时间的流逝而变得越来越紧张。

    人们似乎也感受到了杀机暗涌，不少人开始关注叶辰落脚的那家客栈，大街小巷时常有人低声议论。

    “隐藏在客栈四周的人来自各大势力，好像都是为那叶辰等人，不知道他们与叶辰到底有什么仇恨！”

    “我看这件事情恐怕没有那么简单，而且来自各大势力的人好像对那个叶辰非常忌惮，十几天了，也都只是派人盯着而已，却没有别的动作。”

    “这些人是大势力中的强者，而且都是从古仙净土中走出来的，连他们都不敢对那叶辰动手，可见其有多么可怕。这也说明了他们在古仙净土中肯定交过手，知道对方可怕，所以才会忌惮到这个地步！”

    “你的意思是，各大势力的强者在古仙净土中都吃了叶辰的亏，如果真是这样的话，那么这个叶辰也太恐怖了，也不知道他究竟是从何而来，以前从未听说过有这号人物啊。”

    “这可就难以说清了，你们知道曾经与叶辰在城中发生冲突的乱天三煞吧，据说他们是来自真正的大世界，真是没想到，我们生活的这个世界之外还有别的天地，实在是让人惊讶。”

    “难道叶辰就是来自真正的大世界？那到底是一个怎样的世界，竟然会有这么可怕的年轻天骄……”

    “最近我听说从古仙净土中出来的乱古尘和血魔重口都对这个叶辰赞口不绝，自认不如！要知道乱古尘和血魔重口可是横推同代的天骄人物，从修炼至今，同阶战中未尝一败，能让他们说这样的话，实在是不敢相信！”

    “不管怎么说，很快就会有精彩可看了。不管叶辰是来自何处，这些与我们都没有任何关系，我们这样的小人物也只能看看热闹而已……”

    ……

    街道上、酒楼中、巷道中，几乎每个角落都有人现在议论，这些声音被叶辰的神念捕捉到了耳中，让他了解到了外面的情况与最近发生的一些事情。

    就这样又过了数日，一批修者来到了平城，共有九人，每一个都是修为高深的强者，境界最低的都在仙王境后期，最好的甚至已经突破到了仙尊境界一重天！

    这批人属于某个大势力，他们的人曾经在古仙净土中吃了叶辰的亏，而今得知叶辰在平城，宗门便派来的强者，欲对他不利。

    然而这批人并没有急着出手，或许是没有绝对的把握，所以没有任何行动，等待着其他的大势力派出的强者到来，届时联手对付叶辰。

    就这样又过了几日，第二批大势力的强者来了，就在他们来到平城不久，蓬莱仙道的人也来了，为首的是一名极其美丽的女子，从外表看年约二十七八，生得非常美艳，一眸一笑都倾国倾城，紧跟在其身后的赫然是在古仙净土中与叶辰有过冲突的三个仙尊，除此之外还有十几个仙王后期的强者。

    蓬莱的人到来，众人全都感到震惊，震惊与蓬莱的强大，一来就是四大仙尊境界的强者，这样的实力真的是恐怖，远远不是别的大势力能比拟的。

    最重要的是，人们早就听说蓬莱有三件至尊兵，这才是关键，护佑传承万古鼎盛，傲视天下！

    然而人们并不知道蓬莱的至尊仙兵已经丢失一件，三件至尊兵而今只剩下两件了，这个消息倘若传出来，不知道会有多么轰动，恐怕远远比蓬莱少主弥霍的死更让人震惊。

    蓬莱的人一到平城便直奔叶辰他们所在的客栈而去，四大神尊各自带人将客栈的四方给封困了起来，每个人的眼中都流露出冰冷的杀机，天地间顿时弥漫着一股冰寒的肃杀之气，令人不由自主感到心悸。

