    李窈窕点点头：“我这人就是要个清净，放心吧，我不会弄什么玩意来控制你。”

    玉书笑了，他心里能感觉到李窈窕根本就不屑于用手段来控制人。

    “准备好了吗？时间不多了，要趁着你没发狂的时候把它引出来。”

    “准备好了。”玉书眼神坚定的说道。

    李窈窕点点头拿出饕餮鼎开始炼丹，她偷偷放了系统里兑换出来的灵泉水，这个不会散发灵气，还能提高丹药的药效。

    说是药效也不准确，确切的说是提高了美味程度！

    丹药炼制出来后她开始一转，玉书看的眼珠子都快瞪出来。

    “这……这是……”

    丹霞子傲然的说道：“这就是老祖宗的传承，这孩子学会了，我现在还差点。”

    一转丹药炼成，李窈窕放入一个茶杯里，然后用玉书的血融化开。

    玉书觉得脑子里有什么东西要钻出来，可那个东西就跟一只受了惊的野牛，四处乱撞。

    他死死的咬着牙硬挺，那个东西最终爬到了他的眼睛，从眼睛里冒出来掉入茶杯里。

    李窈窕立即用火焰把小虫子烧掉，不过玉书的一只眼睛废了。

    这都不是事儿，一转的再造丹不要太强大。

    “相信我吗？”

    玉书愣住了：“什么？”

    “我要砍断你的手脚，这些链子我解不开，砍断手脚后腰间的链子困不住你。”

    玉书脑子轰的一声，这到底是来救他的还是来折磨他的？

    丹霞子知道李窈窕不是胡来的人：“你是不是有办法断肢重生？”

    李窈窕点头：“没错！”

    玉书闻言一咬牙：“行，砍吧！”

    李窈窕也不犹豫，得到肯定答案就砍了他的手脚，然后丹霞子立即拔萝卜一样把他从腰间的铁链里拔、出来。

    再造丹入腹，玉书发现手脚痒痒，很快就长出了新的，皮肤嫩如初生的婴儿。

    玉书惊讶的活动手脚，非常的灵活。

    其实他被拴住多年，手脚早就失去了活力，现在算是因祸得福。

    李窈窕说道：“现在还不行，你得找个隐蔽的地方藏起来，后续的身体修复需要一个月。”

    玉书问：“还要修复什么？”

    “修为！”

    “修为还能修复？”

    丹霞子也愕然：“这也能修复？”

    “可以，总之先找个地方藏起来。”

    丹霞子说道：“丹山不行，发现你失踪他们第一个就会搜查丹山。”

    玉书说道：“我去三号塔，那边关着的凶兽已经没人看管。”

    “也好！”

    李窈窕点头：“走，去三号塔看看。”

    来到三号塔，这里黑漆漆的，但进去就看见一双金色的眼眸闪着寒光。

    李窈窕拿出星石，照亮室内，同样的巨大黑色柱子，铁链一头拴在柱子上，一头拴在……

    “这是凶兽？”

    玉书说道：“没错，三百年前这凶兽差点把我们青山派灭门，后来被合力困住。

    它不吃不喝却能活下来，只不过现在体型变得越来越小，力量渐渐消失，所以才没人看着。”

    李窈窕走过去，蹲在它面前，怎么看都是一只卷毛狮子狗啊！

    “你好，我叫李窈窕，你能听懂吗？”

    狮子狗看着她：“能听懂。”声音雌雄莫辨，糯糯的，甜甜的。

    “能告诉我你是什么兽吗？”

    “我是麒麟。”

    “原来是麒麟。”李窈窕绝对不会说把它当成了狮子狗，麒麟也是神兽有它的骄傲。

    “那你为什么要杀人？”

    麒麟冷哼一声：“他们偷走我的宝贝。”

    “什么宝贝？”

    麒麟不吭声。

    丹霞子问道：“你能跟它说话？”

    李窈窕点头：“它说你们青山派偷走了它的宝贝，所以它不开心。”

    丹霞子皱眉：“宝贝？我没听说有什么宝贝。”

    玉书说道：“是不是一个金色的铃铛？”

    李窈窕嘴角一抽，还说不是狗，麒麟带铃铛吗？

    麒麟点头：“是铃铛，那是我母亲留给我的。”

    李窈窕点点头：“你是神兽我没办法帮你断肢重生，所以不能砍掉你手脚来救你。

    这样吧，你们两个先在这里藏着，我去打听铃铛的事情。”

    麒麟点头：“可以，你不是青山派的人吧？你身上没有那股子臭味儿。”

    李窈窕一怔：“臭味儿？他俩也有吗？”

    麒麟嗅了嗅：“这个白竹干没有，他身上有。”

    李窈窕眼神一凛，白竹干说的是玉书，难道它能嗅到蛊虫的味道？

    她抓住丹霞子的手给他仔仔细细的检查了一遍，果然在脑部找到了一粒黑点儿，这是没有孵化的蛊虫。

    可是它是怎么进入脑子的？难道是顺血液流过去的？

    她又查看了一下果然在那部分发现了血管，毛细血管。

    “你身体里有虫卵，顺着血液流入了脑子，现在它还没孵化，估计是等待什么命令吧。”

    丹霞子吓得一个激灵：“我也有？怎么办？”

    李窈窕笑道：“这个好办，毕竟没孵化不会乱动，我帮你弄出来。”

    丹霞子立即坐下，不敢乱动。

    李窈窕拿出鲛人的牙齿，这东西自带麻痹效果，刺入丹霞子头颅的时候并不会觉得疼。

    虫卵被吸入鲛人牙齿内隙的时候李窈窕将牙齿拔、出来。

    “这虫卵还是活的，你放点血养着，等它有异动的时候我好知道让它复活的信号是什么。”

    丹霞子看见虫卵松口气：“好！”

    李窈窕将虫卵收好，然后给麒麟拿出一些肉食：“能吃吗？”

    麒麟眼睛一亮：“我都好几百年没吃东西了，唔……好吃……”

    看着玉书在吞口水，李窈窕好笑的给他一些食物和水：“你们先在这里等着，我得去弄点药材。”

    玉书狼吞虎咽，含糊不清的说道：“嗯嗯……泥去忙……”

    李窈窕和丹霞子又溜回丹山，发现韩秋山闲得无聊开始布置大殿，多了生活气息。

    “哎呦，不错嘛，没想到你还有这手艺。”

    韩秋山讪讪一笑：“闲着也是闲着，师母说随便折腾。”

    丹霞子看了看李窈窕：“我何时多了一个徒弟？”

    李窈窕觉得丹霞子人不错，收了韩秋山挺好：“我给自己找了个师弟不行吗？”

    韩秋山：“为什么不是师兄？我年纪大！”

