    陆翌然声音中忍不住地带上了几分笑意：“是吗？我是这样的人吗？安总这么不相信我的吗？”

    安澜哼笑：“是的，没错，你就是这样的人啊。”

    “相信你，你在我这里，早已经没有信任度了谢谢。”

    陆翌然笑出了声来：“啧，真是太可惜了，我的目的，竟然被你洞悉了。”

    陆翌然的拉住了安澜的手，将她往自己身上带。

    安澜一个不察，就跌坐在了陆翌然的腿上。

    “你的腿！”安澜被吓了一跳，几乎是下意识地就跳了起来。

    陆翌然却将安澜死死地按在了腿上：“没事，你就这么点重量，我没什么感觉的。”

    “而且，不管什么时候，抱你，我还是抱得起的。”

    陆翌然说完，才又压低了声音：“我的确是存在着私心，的确是如你说的那样。你如果想要联系轻语的话，那就只能够通过我了。”

    “最好，你能够搬到我那里去住。”

    安澜转过头看向陆翌然：“我们刚在一起，哪有刚在一起就搬到一起住的？”

    陆翌然眨了眨眼，满脸写满了无辜：“不能吗？可是，之前我们没有在一起的时候，也还是住在一起的啊。”

    “……”好有道理，无法反驳。

    安澜咬了咬唇：“那时候和现在又不一样。”

    “没什么不一样的吧？”陆翌然轻笑了一声：“好像也的确有点不一样，毕竟现在我们如果住在一起的话，对我来说，应该是一种折磨吧？之前那次倒是并不怎么觉得。”

    安澜听陆翌然这么一说，却又抬眼看了陆翌然一眼，对他来说是一种折磨吗？

    怎么听起来这么有诱惑力的样子？

    陆翌然将安澜的神情尽数纳入眼中，只看了安澜一眼：“我知道你在想什么，我希望你放弃你脑海中的想法。”

    安澜忍不住笑了起来。

    陆翌然看安澜的模样，暗自觉得有戏，便又继续劝着：“你想啊，现在小九和轻语都不在家，而且柳姨他们也都到这里来照顾小九和轻语他们了。你家里都没有其他人了，你回家，连口热饭都吃不上。”

    “你住到陆家的话，到时候，你回家，霍管家肯定就已经为你打点好了一切了。”

    “而且，我刚刚在朋友圈公开了和你在一起的消息，现在肯定有不少的人盯着你。你可千万不能够小看那些人，他们怀揣着不同的目的。”

    “有想要通过你寻求和我的合作的，拉关系的。但是同时，也有人想要利用你绑架你，来威胁我的。”

    “如果你一个人在那边住着的话，我会比较担心，在我看来，是比较危险的事情。”

    陆翌然一本正经：“虽然，我给你安排了保镖，可以保护你。但是百密还有一疏呢，如果我和你分开，到时候保镖他们也只能够分开，到时候害怕顾此失彼。”

    安澜眯着眼看着陆翌然：“呵，陆爷的借口准备得很充分嘛，这是准备了多久？”

    陆翌然轻笑了一声：“也没有准备多久，现编的。”

    “……”

    安澜咬了咬牙，这人，未免也有点，太嚣张了吧。

    竟然直接就告诉她，是现编的借口？

    陆翌然见安澜的神情模样，便又轻笑了一声：“不过我提前想好了预案。”

    “预案？你还提前想好了预案？是什么样的预案？”

    陆翌然眉眼弯弯：“我想，如果你实在是不同意，实在是不愿意跟我一起住的话，那我就直接一点，我直接上门，搬到你那里去住好了。”

    安澜眨了眨眼，陆翌然之前做过的一些事情告诉她，陆翌然这样说，并不单单只是威胁，这样的事情，陆翌然的确是做得出来的。

    安澜深吸了一口气：“搬到我那里去住？是你之前买在我隔壁的那套房子？”

    “不。”陆翌然笑了起来：“是安总现在住的那套房子。”

    陆翌然满脸写满了愉快：“反正，我是肯定不会再和安总你分开的了，你不去陆家住，我就去你那里住。”

    “或者，你可以安排时间，比如一三五去我那里，二四六睡在你家。”

    安澜嘴角抽了抽，还真是，安排的妥妥帖帖，十分周全呢。

    “周日休息吗？”

    陆翌然轻笑了一声：“周日就抽签好了。”

    安澜抬起手来按了按额角，趁着陆翌然不备，只径直站起了身来：“做什么春秋大梦！”

    陆翌然只连忙拉住了安澜的手，神情带着几分委屈：“我都快要出国了，到时候出国去做手术，手术加上复健的时间很长的，到时候你肯定是没有办法跟我一起去的。”

    “我和你待在一起的时间本就不多，你还不跟我住在一起，那我们一周可能也就见得上一两次面，没见几面，我就得要出国了。”

    “之前我和专家那边联系，从进行全身检查手术准备期间，我就不能够离开医院了。手术之后，后续的复健，至少也需要三个月到六个月的时间。”

    安澜皱了皱眉：“需要这么长时间？”

    “是啊。”陆翌然苦笑了一声：“如果手术成功的话，复健那些是需要这么长时间的。”

    “不过，三到六个月而已，也不算太长。毕竟，我已经很多年没有办法走路了，我的腿，失去知觉已经很多年了。”

    “现在我心里，完全没有一点谱。手术失败的几率还是挺高的……”

    安澜沉默了片刻，便又蹲到了陆翌然的面前，抬起手来在陆翌然的腿上轻轻拍了拍：“会没事的。”

    陆翌然点了点头，又继续乘胜追击：“我也希望没事。”

    “我希望，等着手术结束，等着复健完了，你见到的，就是一个完完整整的我。我希望，你来接我的时候，我可以走到你面前。”

    “所以，我要离开这么长时间，你可不可以，在我离开之前，和我住在一起啊？”

    “住在一起吧。”

    陆翌然低下头，抵住了安澜的额头，声音中充满了蛊惑：“我好想你啊，如果不能够住在一起，我会很难过的。”

