
　　虽然又被龙傲天坑了三百门机关炮，但龙琮还是认了命跟龙傲天商量起这场大战的细节来。

　　“你说咱俩该是哪边先动手呢？”

　　龙傲天问出这个问题的时候瞪着眼睛，意思很明显就是我想先动手。

　　因为他第二阶段的隐藏主线任务完成了之后，就该开始完成第三阶段的任务了。

　　而第三阶段的隐藏主线任务要求他在三十天之内弑杀第一个神明。

　　首先，自从他进入第五资料片到现在，已经是第八天了。

　　所以满打满算他也只剩下二十二天的时间。

　　刨除准备这场大战所需要的时间，恐怕龙傲天也只剩下两周的时间来弑杀这个世界的神明。

　　神明不是那么好杀的，龙傲天即便是莽字上了头，也知道必须做好第一次出手没有成功的准备。

　　所以实际上给他用来诛杀神明的时间，也就只有一周而已。

　　一周的时间弑杀神明，即便是前期已经做好了万全的准备，也并不是那么容易的事情。

　　所以龙傲天才会想让龙琮妥协，让自己先出手对付附近城池的神明。

　　神明的实力不尽相同，不过大抵是呈现出越往北实力越弱的趋势。

　　而龙傲天转生的这个摩多城城主，寒霜之神，实力毫无意外就是最弱的那一个。

　　当然这是因为之前摩多受了伤，虽然得到了另外两个神格，但实力却不如只有单一神格的神明。

　　不过在龙傲天代替摩多之后，这一切都并不是问题了。

　　因为完成第二阶段的任务之后，龙傲天领取了奖励之后，让他的等级已经到达了56级。

　　之前龙琮看到的，也只是龙傲天想让他看到的。

　　虽说两人即将开始合作，但防人之心不可无嘛。

　　而且龙傲天清楚的知道，自己以后肯定也还是要带着恶魔之神的信徒踏入破碎之地的。

　　到时候龙琮会不会配合自己，亦或者是会跟那里的NPC一起抵抗自己的传教。

　　这些都是当下说不清的事情，所以最好还是留点底牌在手里，决不能让龙琮知道自己全部的实力。

　　龙傲天是这么做的，龙琮自然也是。

　　他给龙傲天的那些机械派武器，都是他自己淘汰下来的试验品。23sk.Com

　　就像是在第四资料片里给灵活的胖子那种。

　　真正超越玩家们理解的绝强武器，他自然是不会交出去的。

　　这些可都是他的底牌来的。

　　两人虽然互相都保留了一些底牌，但两人合作起来还是都下了力气的。

　　龙傲天在龙琮的谦让之下先开始了自己的准备。

　　他将目标设定成了距离摩多城最近的马卡尔城的烟雾之神哈里森·贝尔。

　　虽然这个烟雾之神也叫贝尔，但人家的实力可比龙傲天在这个世界的弟弟贝尔强的多。

　　如果按照等级来评判的话，这个哈里森·贝尔应该是个lv.59的大BOSS！

　　实力达到神明的层次，每一级都是巨大的差距。

　　甚至十几个下级神明也无法对比他们高一级的神明造成太大的伤害。

　　伤肯定是能伤的，但人家发现事情不对劲，也绝对能跑得掉。

　　所以龙傲天花费了大价钱，从游戏商城里购买了一件超强的道具！

　　这东西的名字叫做画地为牢，不是卷轴，而是个类似修仙世界的阵盘一般的东西。

　　只要将它展开，就能形成一个一片空白的房间，从外面能看到里面，但从里面却只能看到周遭是无限的白。

　　这个无限，就是物理意义上的无限。

　　无论你朝一个方向跑了多久，你面前的永远都是那一抹不会发生任何改变的白色。

　　这里不会有任何东西存在，神明们的实力也会降低到和寻常人类无异。

　　王晖是根据对军队禁闭室的记忆制造出了这个道具，供玩家们专门用来审讯和摧毁敌人的心防。

　　就算神明的心灵再坚韧，只要时间一长，被关在这里边的神明必然会几近发疯！

　　到时候想要摧毁他的信仰体系，让他成为恶魔之神的信徒就变得很简单了。

　　龙傲天看着手中的价值10000积分的道具，心中自是有些肉疼的。

　　但一想到自己很可能直接收获一个比自己还强的神明作为自己展开恶魔之神传教大业的开始，心里也就稍微好过了那么一点点。

　　“先尝试着收服他，如果实在收服不了，再在任务期限的最后一天把他给宰了！”

　　龙傲天微眯双眼，将这个名叫哈里森·贝尔的烟雾之神安排的明明白白的。

　　而龙琮那边，大量的材料被从这个世界的各个角落通过交易系统送到了他的手中。

　　这个世界的人类虽然发现了市场好像有些不太对，但玩家们之间的交易是凭空进行的，是基于恶魔能量进行传送的。

　　所以这个世界的人类即便发现了不对劲，也没办法找到任何端倪。

　　龙琮在收到了这些质地强大的材料之后，很快又根据这个世界的力量体系设计出了多种用来对付神明和实力强大的人类的武器。

　　比如已经设计完全，再也不会打了一枪就没用的激光武器。

　　比如确实丢出去就会爆炸的小型核子手雷。

　　再比如小型化无人操控机械巨人！

　　所有这些武器的存在，都只有龙琮自己一个人知道。

　　想来在未来战场上的某一刻，应该会对这个世界的神明派神明以及人类造成极大的震撼。

　　龙琮除了准备大量各种武器之外，自身实力的提升他也没有忘记。

　　他同样花了大价钱在自己的住处设置了传送阵。

　　凭借这个传送阵，他可以在破碎之地和古大陆之间穿梭。

　　为什么龙琮的武器设计和制造能越来越稳定，自然就是因为他拿着这些武器在古大陆杀了不少神明派的人类和神使！

　　实力得到巨大提升的同时，也检验了这些装备，确认了它们不会突然在战场上“背叛”使用者。

　　随着时间的缓步推行，整个第五资料片都越来越紧绷。

　　到处都传出山雨欲来风满楼的气息。

　　到了这样的时刻，即便是再迟钝的人也知道绝对有大事发生。

　　只是就在龙傲天和龙琮设计的这件大事发生之前，却有个突发事件，突然打破了龙琮和龙傲天的准备！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零五十三章 我们准备！免费阅读。https://xs.23sk.com 