    “谁说我没有的？你看，这是什么？”

    江浩打了一个响指，手里立马变出来了一个戒指盒，这是他在东瀛的奢侈品店里，特意给许丹莹挑的礼物，一枚婚戒。

    看到江浩像是变魔术一样，真的拿出了戒指，许丹莹顿时惊喜地捂住嘴巴。

    【他早有准备！】

    面对江浩这突如其来的戒指，许丹莹只觉得江浩非常的用心，这太让人感到意外了！

    江浩拿起许丹莹的手，将戒指给她戴上，紧接着就想送她一个法式湿吻。

    正当两人快要亲上的时候，许丹赢包里的手机突然响了起来。

    受到惊吓的许丹莹，连忙挣脱了江浩的魔爪，从包里拿出手机。

    “是苗队的。”

    电话那头是苗晓丰打过来的。

    “苗队？他一定是有什么事找你，你快接电话。”

    面对还在疗养期，按理来说，没有工作需要对接，此时打给许丹莹，应该是有事！

    许丹莹‘嗯’了一声，连忙接通了电话！

    “苗队，什么事？”

    “我刚刚接到晴岚的通知，她们电视台接到一个求助任务，说是要去你们局里采访沈局，据说是和二十一年前的南宁村案有关，求助者情绪也比较激动，我刚打他电话他没接，你让他准备一下。”

    “啊？我现在不在局里啊！”

    “那算了，我给小李打吧！”

    苗晓丰说完，就挂断了电话，显然，他是从自己女朋友那里，听到了什么消息。

    “小江，可能局里有事，我得先回去一趟，你怎么弄？”

    “我和你一起吧，现在反正也没什么事，刚好也有段时间没有看到李岩盒饭他们了！”

    “行，那走吧！”

    刚刚电话的内容，江浩听得一清二楚，说实话，他也有些好奇，二十几年前到底是什么案子，不向公安机关求助，反而求助媒体？

    凡是跟媒体扯上关系的，都不能当小事。

    就算真是小事，也要当成大事来处理。

    因为，在媒体这个放大镜下，警方任何一个地方处理不当，都会被无限放大到公众眼前。

    许丹莹带着江浩来到警局，果然看到了马洲市电视台的新闻采访车停在车位上，还有一个白色横幅被保安收在角落，保安们站在门口，议论着刚刚的情况：

    “还好领导们及时出来处理，刚刚那个人还想在门口撒泼！”

    “还是我眼疾手快，把横幅接了过来，开年就挂白幅，不吉利！”

    “许警官，你好！”

    “哎呦，江警官也回来了！”

    “刚刚什么情况？”

    许丹莹走到门岗，询问道。

    “有个人，找媒体曝光，说自己含冤坐了二十一年牢，屡屡上诉无果，于是就找来电视台，想要替自己申冤！”

    “是呀，横幅还在这呢，准备在这拉，被我劝下来的，还好沈局和何政委亲自过来处理，人现在进去了。”

    江浩拿起地上那坨白色横幅，看了一眼，上面写着：

    “含冤坐牢二十一载，我不是杀人犯，请还我清白！”

    看横幅意思，吃了二十一年的牢饭，当初很可能判的是死刑，缓期执行，这才通过减刑，二十一年后才出来的。

    “行，我们知道了，就先进去了！”

    江浩和许丹莹走进办公室，此时李岩、侯范和于安民等人，也正在谈论着刚刚发生的事！

    看到许丹莹和江浩一起进来后，纷纷和江浩打起招呼：

    “小江，回来了？我们好想你，把你那全国十大优秀警察荣誉证书拿出来给大家膜拜一下！”

    侯范见到江浩后，连忙上来给了江浩一个大大的拥抱。

    其他人也都是围了上来，显然大家都知道，全国仅有十人的优秀警察荣誉称号，被江浩收入囊中。

    “你也加油，会有的！”

    “这东西讲究天时地利人和，岂是我等凡夫俗子所能触及的机缘！”

    侯范搞怪道，但是他说的却是事实，全国有编制的警察约两百多万人，但是却只选十个人，可想而知，概率有多么的小，侯范他是想都没敢想过。

    “你就别妄自菲薄了，这次咱们单位集体不也荣获了华国青年五四奖章了？”

    “那能一样？一个是集体，一个是个人，天地之差啊！有证书吗？借我拍个照，留念一下！”

    侯范对于奖项的痴迷，是到了一定境界了。

    “在莹莹车里，一会儿下班，你来拍吧，先不说这事，刚刚门口是怎么回事？”

    “我们也不是很清楚！”

    ……

    调解室里。

    何立则和沈权坐在一起，他们的对面坐着一个面容憔悴的中年人，以及记者江晴岚与摄影师。

    “我要上诉，我没有杀人，含冤坐了二十一年牢，我几乎家破人亡，老婆患上了抑郁症，三个小孩，一个不堪忍受校园霸凌，自杀了，另外两个也在初中的时候早早辍学，出来打工，我现在这个家，哪里还像一个家？”

    中年人说着说着，眼泪就止不住地往下流，悲惨的遭遇，让众人动容，江晴岚也连忙从包里拿出一张纸巾递给了他。

    “安老伯，我们非常理解你的心情，现在是法治社会，你要相信法律，二十一年前的案子，我们一定会重新启动侦查程序，争取还你一个清白！这样，也能为你争取到国家赔偿。”

    对于二十几年前的案子，要说有没有冤假错案，何立则还真不好说，毕竟那个时候，刑侦技术手段有限，破案民警的水平也是参差不齐。

    所以对于眼前的这个可怜的老伯，何立则还是选择帮一下他。

    “你们是领导，不能互相之间踢皮球，一定要还我一个清白，我没有杀人，为什么就要平白无故背上杀人犯的骂名过一生，还要连累家人一个，抬不起头来做人！”

    安老伯老泪纵横，二十几年的辛酸，全在泪水里。

    “放心吧，请给我们一点时间，我答应你，一有消息，就立马通知你！”

    何立则给他做了很长时间的思想工作，这才将他劝了回去，同时也送走了记者朋友。

    而沈权始终皱着眉头，似乎在想着事情。

    看着安老伯的背影，沈权突然眉头一松，对着何立则说道：

    “老何，我想起来了，当年那起案子，我好像也经手了！”

