    雨忍村，最高的一座高塔之内。

    一张张纸片在那里翻飞不已，像是被风吹起了垃圾废纸一般，但处在那种高度，地上的垃圾，是不可能被吹起那么高的。

    而且那些纸片就像是有生命一样，竟然主动向着通道内飘了进去，很快，那些纸片就凝聚在了一起，形成了一个冷酷的女人来。

    正是小南。

    嗖！

    另外一道人影快速窜了过来，在小南的身边停下了，正是刚刚从聊天群内退出来的旋涡长门。

    “长门，抓走枸橘矢仓的是两个人，一个人使用爆遁忍术，实力很强，另外一个人从头到尾都没有出手，实力不详……”

    小南没有什么废话，马上对旋涡长门介绍起了情况来。

    之前她已经用幻灯身之术和长门取得了联系，将枸橘矢仓被抓的事情告诉了长门，但却没有说的太过具体，而后就匆匆忙忙赶来和长门进行汇合了。

    “爆遁忍术？”旋涡长门心中忽然一动，“对方是不是一个年轻人，留着一头黄色的长头发，之前你说的那一只大鸟，是不是一只通体雪白的大鸟？不会这么巧吧？”

    一提到爆遁忍术，一提到大鸟，旋涡长门的脑海之中，就不由自主的浮现出了原晓组织艺术二人组中的爆炸少年迪达拉了。

    只不过现在晓并没有吸纳迪达拉，迪达拉还是一个通过到处进行恐怖活动来证明自己艺术的叛逆少年，就算是他对枸橘矢仓出手，也并不是什么奇怪的事情。

    “其他的你都说对了，除了一点，那不是一个年轻人，分明还是个孩子。”小南进行补充。

    因为旋涡长门加入到了那个神奇的“诸天聊天群”，所以有很多事情长门都提前知晓，对此小南已经见怪不怪了。

    孩子？

    也对，现在的迪达拉，可不就是一个孩子嘛。

    旋涡长门基本上可以确定无疑了，对枸橘矢仓出手的那个人，竟然就是迪达拉！

    对此旋涡长门真地颇为无语，在原本的故事线之中，迪达拉就到处捕捉人柱力，想不到在这个经过自己改变了的时空之中，他竟然又走上了这样一条路。

    真让人不得不感叹，世界的惯性真地是巨大无比的，就算这个时空经过了自己的干预，经过了聊天群的干预，有很多事情，还是会发生的。

    就是不知道，这次委托或者雇佣迪达拉抓捕人柱力的幕后之人，究竟是谁了。

    “另外一个人呢？是不是一个个头很矮，就像是弯着腰伛偻在地上的人，还蒙着面的家伙？”

    因为这两个人原本就是搭档，所以旋涡长门顺嘴问了一句。

    并没有如此推断的任何依据，仅仅只是顺嘴，仅此而已。

    “不错，的确就是他。”没想到小南竟然给以了极为肯定的答复。

    “……”

    旋涡长门真地无语了，他不过随口一问，想不到竟然真地猜中了！

    他现在所说的这个戴着面具，很矮的家伙，不就是赤砂之蝎常用的傀儡，绯流琥吗？

    赤砂之蝎在平时，都是用绯流琥的面目示人的，他的真人，就趴在这个巨大傀儡内部。

    想不到在这一个时空当中，迪达拉的搭档，竟然还是赤砂之蝎，艺术二人组，居然再一次并肩作战了！

    这让旋涡长门除了感叹世界惯性的强大之外，真地不知道说什么是好了。

    “长门，他们都是什么人。”小南看到旋涡长门很显然认识那两个劫走了人柱力的人，于是正色开口问道。

    “小南，我们现在赶快过去吧，路上我会给你详细介绍他们的。”旋涡长门这时候对小南说道。

    “明白了！”

    小南点了点头，身上飞出了大量的纸片来，在背部形成了一对纸遁翅膀来，嗖的一下子凌空飞起。

    而旋涡长门，则是召唤出了一把仙剑来，御剑而行，迅速追上了小南。

    当初旋涡长门帮助徐长卿复活五位长老的时候，徐长卿作为感谢，是赠送给了旋涡长门蜀山的仙术的。

    不过旋涡长门因为本身的轮回眼就够他使用和开发的了，所以就没怎么在蜀山仙术上下工夫，但最基本的御剑飞行，却是被他给学会了。

    而且御剑飞行这一招，也的的确确给旋涡长门带来了很大很大的便利，毕竟在《火影》的世界，会飞实在是太难太难了。

    除了一些掌握了特殊技能的，比如迪达拉的起爆粘土，佐井的超兽伪画，小南的纸遁，我爱罗的砂遁，大野木的超轻重岩之术等等，就算是拥有了轮回眼的旋涡长门，也是做不到飞行的。

    当然了旋涡长门可以利用轮回眼的斥力引力作用，进行悬空、滑行等等，但那和御空飞行是两码事。

    别的不说，机动性上，就差了不止十万八千里。

    在这一点上，蜀山的仙术，可以说是派上了大用场。

    一边向着雾隐飞去，旋涡长门一边将迪达拉和赤砂之蝎的一些情报，告诉了小南。

    小南听完之后，只是点了点头，脸色并没有任何变化，这两个人虽然强大，但小南也不是弱者。

    更何况，还有一个拥有轮回眼的长门，这种阵仗的敌人，根本不必怎么放在心上。

    两个人飞行的速度是很快的，在小南纸分身的引导下，他们很快，就在通往雾隐村的路上，发现了正在悠哉悠哉赶路的艺术二人组了。

    ——此时此刻，艺术二人组已经出了雾隐村了，这样正好遂了旋涡长门的意了。

    不用闯入雾隐村，可以省去不少麻烦。

    不得不说这艺术二人组的确是十分奇葩的，明明有迪达拉的大鸟可以乘坐，他们却偏偏不用，而是在地上靠双脚进行赶路！

    那一只大鸟用尾巴卷着早就昏迷不醒的枸橘矢仓，在二人的头顶上慢慢悠悠地飞着！

    迪达拉兴致勃勃地跟赤砂之蝎说着话，赤砂之蝎爱搭不理的，一副生人勿近的高冷模样。

    蓦然，二人双双停下了脚步来，抬头望向了前方高空，因为在那里，有两个人正在悬空而立。