    一月下旬，文工团演出队正式启程。

    项南身为团长，亲自带队。

    文工团乘车前往川藏高原，在路上就颠簸了足足两天。

    吃了不少苦，受了不少罪。

    一来，天气实在寒冷。天府的气温多在零上，中午时候，甚至能到十几度，所以不是特别冷。

    但一出天府，上到了高原，气温就降到零度以下，最低甚至到了零下十几度。温差达到二十度以上，使战士们一时很难适应。

    再加上运输途中，战士们要连续几个小时，僵坐在车里一动也不动，整个人都要被冻木了。

    二来，高原空气稀薄，让战士们很不适应，好些战士都起了高原反应。头疼、头晕、乏力、疲倦等等。还有些战士晕车，一路走一路吐，更显辛苦。

    三来，现在还是七零年代，基础建设非常落后。很多地方的道路窄仄难行，十分颠簸，甚至有时候，都是直接在悬崖边上开，看得人惊心动魄。

    项南作为团长，原本是坐在驾驶舱的，那里能稍微暖和一些。但他实在见不得汽车在悬崖边飞驰的画面，吓得他心脏都快跳出来了，因此最后还是跟战士们坐在一起，美其名曰：“跟战士们同甘共苦”。

    ……

    抵达连队之后，文工团稍事休整。

    “刘团长，战士们对骑兵连被裁撤，心里面都有情绪，我们也做了很多工作，但是成效都不太大。”连长向项南道，“这次就要看你们文工团了，希望你们能打开战士们的心结。”

    “好的，连长，我们一定尽力而为。”项南点点头道。

    演出随即开始。

    文工团为战士们准备的节目，还算丰富多彩，有歌曲，有舞蹈，有快板书，有三句半……

    其中歌曲，是文工团的拿手节目。像《边疆的泉水清又纯》、《小白杨》、《战友之歌》、《什么也不说》、《牡丹之歌》等等，都是文工团自己创作的，唱起来也格外有气势。

    不过文工团虽然演得很卖力，但是战士们的情绪始终不高。看得出来，他们的心结，还远远没有打开。

    项南见状，不禁找到了郝淑雯，让她改了一下报幕词。

    “亲爱的战友们，刚刚的歌曲好不好听啊？”郝淑雯随后登台，举着话筒高声说道。虽然底下的战士们没有回应，但她还是硬着头皮继续道，“这些歌曲，实话说，都是我们文工团自己创作的，你们想不想见那位词曲创作人啊？”

    听她这么说，战士们方才有些骚动。

    《小白杨》、《战友之歌》、《什么也不说》、《牡丹之歌》等等，他们听就听得多了，也非常的喜欢。

    但还是第一次见到作者呢，自然感到好奇，都想看看能写出这么好听的歌曲的人，到底是什么样子？

    “下面就有请我们文工团的团长——刘峰登场，大家欢迎。”郝淑雯随即带头鼓掌道。

    台下的战士们也都跟着鼓起掌来，先是稀稀拉拉的，后来就连成了一片。看得出来，大伙儿对项南这位作者，还是挺尊重的。

    ……

    项南随即登台。

    “亲爱的骑兵连战友们，大家好！我就是文工团的团长刘峰，也是《太阳最后，主席最亲》、《牡丹之歌》、《边疆的泉水清又纯》、《战友之歌》、《为了谁》、《什么也不说》等歌曲的作者。”他笑着向台下招手道。

    战士们先是一愣，看着项南，都有些不敢相信。

    他还这么年轻，居然就已经是团长了，而且还写了那么多好歌，让他们真的难以置信。

    不过很快就有人确认了项南的身份。

    “对，对，活雷峰，就是他。当年的全军学雷峰标兵！”

    “对，就是他。当年来咱们连演过话剧《榜样》，我还给他写过信呢。”

    “不错，就是他。抗洪救灾那年，他奋不顾身跳水救人，照片都登在了军区的报纸上。”

    战士们纷纷传颂道，很快，项南的大名和功绩，就传颂开来。

    “骑兵，是我军最优秀的兵种之一。在抗日战争时期，解放战争时期，建国之后的历场战争，都立下了赫赫战功。

    骑兵冲锋陷阵，宁死不退的精神，也激励着一代又一代的人。如今，虽然它面临裁撤，但我相信，骑兵连的战士们，一定不会就此没落。

    你们一定会继续坚守骑兵连的精神，继续奋斗，再创辉煌！”项南高声说道，“下面由我给大家演唱歌曲，《从头再来》！祝愿骑兵连的战士们，从头再来，再立新功！”

    “昨天所有的荣誉

    已变成遥远的回忆

    辛辛苦苦已度过半生

    今夜重又走进风雨

    ……

    心若在梦就在

    天地之间还有真爱

    看成败人生豪迈

    只不过是从头再来”

    ……

    项南继承了方一凡的演艺技巧，这首《从头再来》，被他唱得荡气回肠、感人肺腑。

    再加上它的歌词完美契合战士们的心境，因此很快就引起了骑兵连战士们的共鸣。不少人听着这首歌，潸然泪下。

    骑兵连很多战士，都是服役十几年的老战士。他们兢兢业业的饲养、驯服马匹，骑着它们操练，就盼着有朝一日能重回战场，却没想到等来的却是裁撤的命令。

    这让他们感到十分茫然，不晓得自己将来能去哪儿，能做啥……所以他们的情绪才比较激动。

    现在听到项南这首歌里唱得，“我不能随波浮沉，为了我挚爱的亲人，再苦再难也要坚强，只为那些期待眼神……”，让他们又不禁鼓起了生活的勇气。

    是啊，就算不为自己，也要为自己的家人考虑，振作起来。

    ……

    “刘峰居然也会唱歌，而且还唱得这么好听，真是没想到啊。”

    “我记得他之前唱歌，五音不全的啊，现在怎么唱得这么好了？”

    “刘峰还真是多才多艺啊，会写歌就挺不容易了，居然还会唱歌。”

    后台，文工团的战士们也议论纷纷道。

    项南展现出来的唱功，气息平稳、吐字清晰、高低音转换，游刃有余，而且情感饱满，打动人心。

    实话说，这种唱功，在文工团都算是佼佼者。比文工团原本选拔出得歌手，唱得都要好多了。

