    “是饿了吗？”

    叶归岚忍不住皱起鼻子开口，她知道魔兽之中吞服灵种是常有的事，但是肉肉……她有点接受不了，毕竟吞灵种的不是大蜘蛛，而是小萝莉。

    “不是饿了呀～饿了也不会吃人类的呀，多恶心～”宋冉冉一脸嫌弃，手推了推肉肉，“去呀～”

    叶归岚瞬间起身，冉冉都如此嫌弃，肉肉怎么可能会喜欢。

    白发血眸的小萝莉看着叶归岚一脸关切的样子，扬着嘴角快步扑进她怀中。

    小手如愿以偿的牢牢抱紧她，满足的轻吐出一口气。

    宋冉冉瞧的直接跺脚，“哼～这次就算了～”

    “不喜欢就快吐出来。”叶归岚抱住怀中的小萝莉轻声哄着，肉肉抬起头，对着她笑笑，那双血眸猛然瞪大，下一秒，叶归岚就来到了那片黑白世界。

    这是……回溯？！

    叶归岚瞧了瞧怀中的肉肉，肉肉也睁着眼睛看她，只是那双眼睛显得有些无神空洞。

    叶归岚瞬间便懂了。

    她原以为肉肉只能带她进入自己的回溯，没想到这孩子的回溯……强到这样的地步。

    吞服别人的灵种，便能看到灵种主人过去的记忆。

    怪不得她被关在一等家族，怪不得会被那样限制。

    周身的一切，都是记忆的黑白之色，叶归岚看着这段回溯，眉峰确是越皱越近。

    “还没完吗，还要抱到什么时候呀～”宋冉冉看着没动静的两人，撅着嘴站在一边，虽然内心恼火，也没动手随便去碰。

    随着肉肉身体的一个颤动，宋冉冉双眼亮起，一把将肉肉扯离叶归岚的怀抱。

    肉肉大口喘着气站在旁边，似乎有些疲惫。

    “小归岚，看到什么有用东西了吗～”宋冉冉笑着开口，叶归岚回神，有些无奈的摇头，“没有。”

    “什么嘛～我还以为会帮到小归岚～”宋冉冉又狠狠在尸体上补了一脚，“没用的废物～”

    叶归岚走过去摸摸肉肉的小脸蛋，关切的问了一句，肉肉笑着摇摇头，小手扬起想要去握叶归岚的，却被宋冉冉一下子拍掉。

    看着宋冉冉有些闹脾气，叶归岚叹口气，“冉冉，你又在恼什么。”

    “我不管！小归岚不可以对她这么好！”

    宇宙无敌大醋坛子。

    叶归岚很是无奈的笑了，拍了拍肉肉的脑袋，“我先送你回去休息，你累坏了。”

    肉肉笑着点点头，叶归岚看它如此安静乖巧，就算宋冉冉再如何霸道都能忍耐的样子，探手捏了捏小脸蛋。

    在醋坛子发作之前，将小姑娘送了回去。

    一把将外面的小萝莉扯进自己怀里，叶归岚索性坐在地上抱住宋冉冉，“我不是都说了吗，最喜欢冉冉了。”

    一句话，就能让宋冉冉瞬间笑开。

    她探出小胳膊抱住叶归岚的脖颈，亲昵的蹭了上去，“我也最喜欢小归岚了～这个人好没用啊～”

    叶归岚叹气，“因为这灵种，就不是他的。”

    “什么？”小萝莉惊的直起身子，“灵种不是他的……是魔兽的灵种吗？”

    “不是。”叶归岚微微皱眉，“灵种还是人类的灵种，但不属于他，我看见的回溯，是完全另一个人的记忆。”

    看着地上这具尸体，少女黑眸微微沉下。

    “面貌可以骗人，甚至躯体都可以，但是灵种不会。灵种是谁结出来的，就是谁的。”

    风轻轻吹起，叶归岚微微仰头看着天空。

    “他是通过灵种再造，成型的人类。”

    说到这里，叶归岚的声音突然停住。

    宋冉冉微微扬起小脸，看着叶归岚眼角留下的泪水，瞳孔狠狠一缩。

    她的小手轻轻探了过去，擦拭着泪水，“小归岚～你怎么哭了呀～”

    叶归岚没有出声，她只是微微扬起头，任由泪水不断自眼眶滑落，她的手指狠狠的扣进这片赤红土壤。

    她看见的回溯，是属于完全另一个人的记忆。

    这个人，来自夜家。

    这枚灵种，属于夜家人。

    【作者有话说】

    夜家的变故，死去了很多族人，都是有原因的。6月6日请假一天，家里有喜事要参加，晚安，我们7号见。

