    仔细想一想，陈子漠觉得这也没什么问题，大赢商会是大赢皇室的，而大赢皇室又是大赢王朝的主宰，西沙郡也是大赢王朝的一部分。

    　　在自己的地盘上，把最好的位置占了，这不是挺正常的嘛？

    　　陈子漠没有在中心街过多停留，只是淡淡地看了两眼，就改道去陈氏占据的那条街。

    　　走进街口，陈氏开的店铺——青芫阁出现在了最显眼的位置，陈子漠心里突然涌现出一股自豪感。

    　　这条街是青芫陈氏的，刚才对大赢商会的羡慕也消散了几分。

    　　不过，陈子漠很快就发现了两条街的差距。首先，最重要的人流量差的不是一星半点，其次是在这里摆摊的散修也比中心街少了许多。

    　　陈子漠刚才虽然只是扫了中心街两眼，但是两者的差距着实不小，一眼就能看出来。

    　　对此，陈子漠也是无能为力，实力和地位的硬差距，不是轻易和短时间能改变的。

    　　青芫阁是一个综合型商铺，买与卖的生意都做。对外收购各种中低阶原材料，然后由陈氏族人加工炼制，最后在出售赚取利润。

    　　青芫阁收购和出售的大都二阶灵物，三阶灵物一年见不了几次，有时候甚至两三年都见不到一次。

    　　痕沙坊市的体量只有这么大，来这里的筑基修士不多，而其中的大部分筑基修士都会优先选择大赢商会进行交易。

    　　青芫阁除了有几个常年保持交易关系的筑基修士，一年到头几乎没有几个陌生的筑基修士上门。

    　　即便如此，陈氏还是往痕沙坊市派了一个筑基修士坐镇，震慑宵小。

    　　陈氏近十年来多出了四位筑基修士，缓解了家族筑基修士的压力，也空出了人手。

    　　如今，天河坊市的绿芫青也有筑基修士坐镇，让主管绿芫青的陈元通底气足了不少，做生意的胆子也大了不少。

    　　以前面对筑基修士几乎不敢压价，全程客客气气的伺候着，现在谁怕谁呀，愿意卖就卖，不愿意就走，不伺候了。

    　　坐镇痕沙坊市的筑基修士是陈元中，元字辈最强者，近几年修为和炼丹术都有所突破，修为达到筑基四层，跨入筑基中期，炼丹术也突破了三阶中品。

    　　陈氏的人才培养制度还是比较完善，根据每个人灵根和所擅长的不同，而给予不同的培养。

    　　灵根资质好的，优先往筑基方向培养、有一技之长的，就往技艺方面培养，日后为家族创造利益、有战斗天赋的，就交给从猎妖队退下来的老人培养，达到练气后期后就加入猎妖队、喜欢经商的，有经商天赋的，就往商人这方面培养。

    　　所以在商业这一块，陈氏有一群专业人员来打理，不需要其他人插手。

    　　所以陈元中不用管青芫阁的生意，平时都在闭关修炼或者炼制丹药，只有筑基修士上门交易，他才会出面压场子。

    　　痕沙坊市下有一条三阶上品灵脉，青芫阁虽然没有坐落在灵脉上面，但距离灵脉也不算远，灵气比较浓郁，供给两三个筑基修士修炼还是没问题的。

    　　陈子漠在街上逛了逛，看见了不少“奇珍异宝”，只是囊中羞涩，这才“无奈”离开。

    　　走进青芫阁，陈子漠发现里面冷清清的，只见在柜台后面有一个身形微胖、身穿白色长裙、面容清秀的女修一脸愁容的望着手中的账目。

    　　女修名叫陈子语，子字辈排名第五，五灵根资质，修炼二十多年才练气五层，没有惊天奇遇，此生是不可能筑基了。

    　　陈子语灵根资质不好，但是对数字特别敏感，还能说会道，吐词清晰，青芫阁在她手中发现壮大不少。

    　　听见脚步声，陈子语下意识的抬起头来，露出一副清秀的笑容，语气轻盈道：“这位道友想买点……”

    　　话才说到一半，陈子语立刻转变语气，露出狂喜的笑容道。

    　　“子漠，你终于到了！你再不来，我就要被烦死了。”

    　　“是什么事呀？让立志为家族打造大商会的五姐都愁眉苦脸。”

    　　陈子语是子字辈少有的几个女修士，与同辈的兄弟姐弟们关系都不错。

    　　说道这个，陈子语就一脸的气愤。

    　　本来昨天就应该到痕沙坊市的雷符，却让陈元涛给截了，还传信说把陈子漠派过来，以后痕沙坊市的雷符由他负责，同时每半年还要往家族送一批雷符。

    　　此外，陈元涛在最后还叮嘱陈子语，一定要让陈子漠多画点雷符，尽力压榨他。

    　　不然哪天，他又有事外出了，一去几年，家族又没雷符，日子可就难过了。

    　　对于家族把陈子漠派到痕沙坊市，陈子语还是很开心的，这样她就有足够的货源的。

    　　就算这样，陈子语对陈元涛这次截她雷符的做法还是气愤，对最后的压榨陈子漠这件事，陈子语露出了商人本性，表示高度赞同。

    　　有雷符出售的月份和没有雷符出售的月份，青芫阁业绩完全是两个数字，差距可不是一般的小。

    　　在以前，丹药就是青芫陈氏的代名词，现在得在前面加上一个雷符。

    　　这附近的练气修士，提到青芫陈氏，第一个想到的不是丹药，也不是青芫陈氏有多强，有多少个筑基修士，而是雷符。

    　　雷符慢慢的已经成为青芫陈氏最耀眼的那张名片。

    　　“也不是什么大事，只要你来了，马上就能解决。”

    　　“对了，你身上有雷符嘛？”

    　　说到雷符，陈子漠从储物袋中拿出八张二阶上品雷符，两张落雷符，两张雷刃符、两张雷箭符和两张雷遁符。

    　　这些是陈子漠留下备用的，二阶中品雷符对他作用已经不大了，留下的都是二阶上品灵符。

    　　“这些够嘛？”

    　　看着手中的八张二阶上品雷符，而且还有三种是她没见过的，陈子语的脸色好看了不少。

    　　“不够！”

    　　问商人这个问题，陈子漠完全是自寻死路。只要是好东西，在商人眼里再多也不够。

    　　把八张雷符收起来，同时用另外一个本子记下雷符来源，然后拿出一个储物袋交给陈子漠。

    　　陈子漠知道里面装的是什么，把里面的东西拿出后，就把储物袋还回去了。

    　　在之后，陈子语就开始诉苦了。

    　　“子漠，三叔把发给青芫阁的雷符给截了，再过几天就有人上门要货了……”

    　　………

    　　说了许多，就一个意思。

    　　没雷符了，给老娘去画。

    　　陈子漠能怎么办，只能一口应下。然后在陈子语的带路下，走进一间早就准备好的房间，里面放着好几堆雷属性空白符纸。

    　　看着这堆空白符纸，陈子漠有种“刚出虎穴，又入狼窝”的感觉。

    　　（本章完）

