
“师傅已经炼化了那股玄气，法力大增，今日正是试试这法力，试试能不能震动那殷意子的“罗天大降符”，看来果然有效！现在只需略借时日，师傅便可以脱离此碑，从此逍遥自在了。”

“啊？真的？”夜离满面错愕。

“哈哈哈哈……当然是真的！”丘曲余得意狂笑道，“徒弟，老天不灭我丘曲余啊！知道我丘曲余在此受难，终于派你来帮助我丘曲余脱离此厄。”

“派我来助你脱离此厄？”夜离更是茫然。

“正是，没有你，师傅就无法得到血引；无法得到血引，师傅就无法炼化那玄气；无法炼化那玄气，师傅就难以得成此功。当年师傅斗不过那殷意子，被镇压在此处，就是因为少了他几百年的道行，今日此功大成，师傅就增加了千年道行，还怕他这“罗天大降符”干什么？”

“原来如此啊，那徒弟恭祝师傅早日脱厄。”夜离连忙拱手道贺。

“哈哈哈哈……多谢多谢……师傅脱厄之日，也就是你离岛之时，去吧去吧……勿来打扰师傅。”丘曲余吩咐毕，转身遁入洞底去了。

他的脱厄之日就是我的离岛之时！夜离暗自思忖，狂喜不已，不禁思潮澎湃，眼前仿佛现出子熙一袭红裙含笑翩翩向他走来。

******

夜离兴奋得好像着了魔一样，开始每夜都难以入睡，摩挲着那枚视如己命的琥珀坠子，希望福音早早来临，有时则手握着它痴痴地站在石屋后面，面朝北方，一站便是一个通宵。

如此过了几日，夜离反而弄得精疲力竭，有些吃不消了。

此夜他好不容易进入睡眠状态，但诡异的一幕又发生了！

那神碑忽然又一闪一烁一闪一烁起来，光亮愈盛，传之极远，仿佛整座陵若岛都涂上了鲜血一般。

夜离躺在石床上，被穿过石窗的红光刺得双眼发疼，不禁悠悠醒将过来。

咦？师傅又在做法了？看来这红光好像比上次更强烈了，可能师傅就要出来了，我快去看看。

夜离思罢，遂就跳下床，急急出屋来看。

但见那神碑周围一道道红光漫射不停，隐隐约约对应着天空出现的一副符图，那符图如平展的渔网，经纬分明，脉络清晰，其中有一百零八处光点闪烁不停，而在那光点之中好像打坐着一个道人正在念咒作法哩。

这是怎么回事？

夜离莫名其妙，好生纳闷，便蹑手蹑脚地朝那神碑下走去。

殊不料才靠近神碑一里来许，夜离突然就被一阵强大的真气给震飞出一百多米开外，嘭咚一声重重地摔在沙滩上，幸好他的身子强壮，才没有断筋折骨，但是直觉得天转地旋，忽而昏黑一片，就不省人事了。

夜离躺在海滩上不知昏厥了几日，才渐渐的苏醒过来。

他坐起身，一派茫然，抬眼朝那神碑望去。

怪哉！

烈日炎炎，海阔天空。

那神碑上果然打坐着一位道人哩，但见他鹤发童颜，神色凝然，十指捻决，口中兀自念念有词。

夜离远远觑见，不禁倒抽了一口凉气：“难道是那个什么文圣殷意子的来了，还真有此人啊？果然神通广大啊：师傅这里才修炼成功，准备脱难，他那里就知道了，赶来镇压。这该怎么办啊？如果又叫他把师傅给镇住了，那我离开这陵若岛岂不是遥遥无期了？”

夜离越想越惊忧，却又无计施为，只有一旁望洋兴叹，他不敢再次冒险靠近，怕被真气给震残废了哩。

******

实则夜离猜得一点都没错：那老道正是贝机国文圣殷意子！

当年罍山逃逸的煞灵之气从南方飞卷过来时，殷意子正在云封山谷涧采药炼丹，也是瞥得见了。

虽然知道此气至阴至毒，可为妖魔所用，增强大道力，但他一时也没有放在心上，更没有料到陵若岛上的凶魔丘曲余吞噬了此气，以助修炼脱厄。

忽忽之间，十余年过去。

此日殷意子打坐在洞中，忽然一阵心血来潮，元神不安，原来那镇在陵若岛上的“罗天大降符”是他精血所作，是以能够感应出来。他掐指一算，大惊失色，于是匆匆关了洞府，直往陵若岛来巡察。

幸亏来得及时，凶魔仍然被镇在岩碑之下不曾脱逃，但那岩碑已经被挣得裂痕斑斑，欲破欲碎。

殷意子暗道一声庆幸，盘膝打坐在岩碑之上，口颂“罗天大降”咒，增加结界之力，要将凶魔镇压回去。——此一幕正巧给夜离赶来看见，但是却被他强大的真气给震晕死过去了。

丘曲余炼化了那煞灵之气，道行大增，将那神碑挣得摇晃欲裂，却不料关键时刻殷意子飞临陵若岛上来了，硬生生又将他镇压了下去。此时他兀自在洞内一边破口咒骂，一边运功做法百般挣扎。

那神碑一时上一时下，一时大一时小，红光瑟瑟，摇摇欲裂，同时发出轰隆隆地惊天巨响，仿佛有无数闷雷在天空不断滚过。

二人各拼法力，相持将近两日，难分高下，只是夜离昏厥过去，并没有看见这场惊心动魄的斗法而已。

二人又斗了两日两夜，一个渐似油灯将枯，一个恰如风中残烛，都界临生死攸关的时刻了。

这夜恰逢月圆之时，大海上忽然海水翻滚，波浪滔天，百十丈高的大浪一排接着一排拍打向岸边，发出一阵阵并天淹地的洪响声。海风猛烈的呼啸着，尽情地肆掠着，仿佛要吞噬了这座荒莽的海岛。

殷意子盘坐在神碑之上，不停的捻指颂咒，浑身如火似荼，额头大汗淋漓，而身下的神碑却在不停的晃动，恰好似坐在大船上一样颠簸不定。

及至夜半，一轮圆月缓缓步上了中空，照得海岛上纤毫毕见，朗如白昼。

海浪更高了！

狂风更大了！

猛然间，一声开天辟地的轰隆巨响！

那神碑就炸裂开来，碎石乱射，缤纷如雨，向天空中飞去，向大海里落去。

与此同时，一条健硕的身影直射向那一轮浩浩明月。

天地之间，大海之上，

传来一阵阵恣雎肆意的狂笑声：“啊哈哈哈……我出来了！我出来了……啊哈哈哈……”

丘曲余借助那股煞灵之气和极具阴煞的“月引”之力，终于震碎神碑，破空而出，脱离了两千多年的镇压。

在不断的狂笑声中，丘曲余矫健地降落在一座巨岩上。

但见他背前倾，腿前屈，身长头巨，浑身上下绿毛茸茸，着实唬人之极。

殷意子被震飞出百十丈远近，落在一片乱石堆里，摇摇晃晃站稳了身影，一副狼狈不堪的模样。

丘曲余远处瞥见，不禁恶笑道：“殷意子！当初你假装慈悲，留本尊一口‘生气’的时候，本尊就相信会有重见光明的一天。果然老天有眼，给了本尊一口玄灵之气，又给了本尊一个徒弟，又给了这‘月引’之力，今日本尊就出来了。殷意子！你万万没有想到吧？啊哈哈哈……”

“丘曲余，你不要得意得太早！有老道在此，你就永远别想离开此地！”殷意子抖动手中的九节竹杖道。

“殷意子！本尊看你今日拿什么困我？”丘曲余大吼一声，双足一蹬，已从巨岩上蹿将过来，气焰汹汹，势如猛虎。

殷意子纵身迎在空中，挥九节竹杖就打。

两影交错，二话不说，就大战了起来。

他俩一个是人身修道成仙，一个是貙躯炼气化魔；

一个是九节竹杖锻就法器，一个是铁臂刚爪天生神兵；

一个是恨得牙龈咬碎，一个是怒得双眼喷火。

都说宿仇恨难消，不拼生死誓不了！

但见玄光红光交错不断，缤纷乱射；两条身影起落如电，晃花人眼。

海岛之上，沙飞石走，山崩海立。

一仙一魔各自施尽平生法术恶战了多时，忽然一声震天价巨响，光芒震射中，两条身影俱似断线的纸鸢一般、载下了云头，原来各吃了对方重击，大伤了元气也。

此时天色渐亮，海平线上一轮旭日浴波欲出，把大量的橘红色的光芒铺满了海面。

海水倏忽滟潋，云波诡谲，如梦似幻。

陵若岛上却仿佛出现了亘古以来死一般的沉寂，只有日光逡巡，移影有声。

此时从一座礁岩后，夜离悄悄的探出了脑袋，东张西顾，神色惊异。

原来夜离自苏醒过来以后，就一直远远地躲藏在礁岩后，魂魄不定地偷偷窥看，不仅丘曲余破碑而去的光景，而且二人拼命斗法的光景，他都亲眼看见了，心中不断的祈祷师傅丘曲余能够打败殷意子，带他离开若陵岛哩。

偏巧这夜坚持不住，渴睡得重，夜离就回石屋饱睡了一觉，也是他酣睡如猪雷轰不醒，便错过了殷意子和丘曲余精妙绝伦的生死搏杀。

次日醒来，夜离出屋来看，却见岛上树倒岩裂，面目全非，根本找不到那座神碑了，而四周静悄悄的，没有半点动静。他不禁惊诧万分，小心翼翼地走在礁岩之间，东张西顾，寻找师傅丘曲余。

寻找了多时，忽然就隔着一丛礁岩瞥见了一朵黑色的焰光停泊在空中，有茶盅般大小，忽上忽下，漂浮不定，夜离甚是疑惑：这是什么东西？我过去瞧瞧。

夜离绕过礁岩，朝那焰光处行去，远远地便睇见一头绿毛怪物半躺在海滩上，奄奄一息，正是师傅丘曲余哩。

“师傅！师傅！师傅……”夜离慌忙奔过去，扶起丘曲余，焦虑地呼唤起来。

丘曲余抬头打量了夜离一眼，瞳孔里流露出无限悲凉，惨笑道：“师傅不行了……师傅要死了……”

“不！不！师傅，你不能死，你不能死的!”夜离伤心地叫道。

“殷意子把师父打得浑身都快碎了，玄珠也被他打了出来，死只是迟早的事了。”  丘曲余道。

原来那跳动的黑色焰光乃是丘曲余腹内修炼的玄珠，竟然被殷意子硬生生地给打了出来。

夜离乜眼偷觑天空，那朵黑焰依旧在闪烁不定哩。

他心中甚是难过道：“师傅，难道没有救师傅的办法了？只要能救师傅，徒弟什么都愿做。”

“办法有一个，但是你道行低微，不能帮助师傅定气凝神，打通血淤，疏活元气，否则倒是可以一试。”丘曲余黯然道。

“徒弟愿意试试。”夜离欣喜道。

“罢了罢了……你才多少道行，不要救我不成，反害了你。”丘曲余痛苦地摇了摇头，忽而好似自言自语道，“可叹我丘曲余当年是何等的威风，最终却死在了这座荒岛上，便是教了一个徒弟，也没教出个样子来……实在可悲可笑啊。”丘曲余惨笑说完，不禁剧烈地咳嗽起来。

“师傅……师傅……”夜离惊心甫定，慌轻轻地捶击丘曲余的脊背，好让他喘息舒服一些。

不知多少年了，谁曾如此体贴过自己？一阵暖意流过丘曲余的全身，好不温馨。

他急剧地喘了几口息道：“徒弟啊，也算是你我有千年的缘份，师傅今日决定送你一份大大的礼物。”

“送徒儿礼物？徒儿不要，徒儿只要师傅活着，带徒弟离开这鬼地方。”夜离道。

“你不要也得要。师傅已经大伤元气，就算招回来那玄珠，也救不了这条老命了，如其让它将来漂泊无依，为他人所得，倒不如索性成全了你。不过师傅有两个条件，你得答应：第一，你回到贝机国后，一定要劝告你们的伯陀善待貙人；第二，殷意子是师父的仇人，你一定要替师父杀了他。”丘曲余道。

“这……”夜离稀里糊涂，并不知那玄珠的神通，更不知貙人所谓何物，但听说能返回贝机国，不禁激动万分，因为那正是他朝思暮想的夙愿啊。

“你如果不答应师傅，师傅死不瞑目。”丘曲余道。

“师傅……徒弟答应你。”夜离无奈应道，虽不知丘曲余要送他什么礼物，但返回贝机国的念头却越来越强烈。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816686"  chaptername="第七十二章  文圣殷意子  凶魔丘曲余">加入书签</a>
</div>
