    “咚……噔……咚……”

    伴随着从后院传来的，像是一面破损的鼓发出来的，有些怪异的轻微声音。

    无数漆黑色的头发，顺着小木屋的门窗缝隙攀爬了进来。

    但是仔细看去，就能发现这些头发的里面，夹杂着很多细如碎屑的骨头渣子。

    众人都是倒吸了一口冷气。

    眨眼之间。

    整个墙壁上面都铺满了厚厚的一层，不停蠕动的，夹杂着骨头渣子的头发。

    这些头发，紧紧的攀附在小木屋的墙上。

    以至于把整个小木屋，都给牵扯的发出了咯吱咯吱，即将垮塌的声音。

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，看着这些现在对他们围而不攻的诡异头发，感慨的说道：

    “虽然都是头发，但是禁婆和这些玩意比起来，那简直就是曾孙子。”

    “我真是，头一次发自内心的觉得，禁婆就是个弱鸡。”

    “如果是禁婆的话，开枪打它就能打死，气枪也行，用脚拼死一踹都能给它蹬飞重伤。”

    “再放把火烧，禁婆直接是一了百了的化为乌有。”

    “除了禁婆裹在头发堆里面的，那个干瘪的，但是非要假装成美女的尸块，有点膈应人之外。”

    “禁婆真的挺容易干掉的。”

    “但是现在包围咱们的这些头发，可就过分了啊。”

    “也不知道这些头发是怎么搞出来的。”

    “特娘的，竟然还能从人的骨头里面，往外长出来？”

    “而且不论是劈砍割烧，随着它被‘弄死’的次数增加，它竟然还会越来越强？”

    “除非等到它进阶到一定程度，再一击必杀，才能彻底干掉。”

    “胖子，潘子，这会儿老周和小哥，都要拼死搏斗了，咱们怎么处理这些玩意？”

    胖子和潘子也有点纠结，一时之间没啥好办法。

    胖子踌躇了一下，面色严肃的说道：

    “我怀疑那些从骨头里面长出来的头发。”

    “不是那些人的骨头出了问题。”

    “而是那些人，先被这些头发给从外面攻击了。”

    “就是像水蛭似的，从皮肤或者五官钻进去了。”

    “然后这些头发，就盘踞在那些人的体内，并且在骨头里面扎了根。”

    “或许就跟当初黑瞎子他们，遇到的吞血噬肉的藤蔓差不多吧？”

    “等到不知道啥时候，或者那个人受到啥刺激了。”

    “那些头发就会再次的，从骨头里面往外长。”

    “所以，咱们都把防毒面具给带好。”

    “再检查一下小周给弄来的，那个超级防护服，有没有破损的缺口。”

    “而且玉骨青蛟盾，在以前还没进阶的时候，就能用盾牌上面散发出来的毫光。”

    “把万奴王的手下，那种一米多长的蚰蜒弹飞。”

    “现在这个盾牌又进阶了，依着胖爷我估计着，硬抗这些诡异的头发没啥问题。”

    “咱们三个这会儿，帮不上小周和小哥打架，也没啥。”

    “只要咱们这边别出差错，不给他俩添乱，拖后腿，就算是有效的助攻了。”

    几人连忙检查了一下身上的装备，又把玉骨青蛟盾调整了一下位置。

    然后把火折子和砍刀，都给放在趁手的位置上面。

    潘子有些疑惑的问道：

    “这些诡异的头发好像是受到了，后院传来的鼓点声音的影响？”

    “但是鼓点声音太小了，而且后院还有个从土里往外爬的东西。”

    “听不太清楚。”

    吴邪闭上眼睛竖着耳朵，使劲的听了一下，咦了一声，说道：

    “好像是花鼓戏的鼓点的节奏？”

    “而且那个鼓的声音，听起来就是一个破鼓。”

    “可能是谁陪葬的东西吧？”

    胖子龇牙咧嘴的说道：

    “草！”

    “怪不得这些诡异的头发里面，裹挟着那么多的骨头渣子。”

    “而且又爱往人的身体里面，扎进穿出的。”

    “估计想当年，这个破鼓先是操纵着诡异的头发，把陪葬的陵寝里面的人或者工匠什么的，都给吃光了？”

    吴邪疑惑的问道：

    “胖子，你咋知道当年这个诡异的破鼓，是在陵寝里面陪葬的？”

    胖子理所当然的说道：

    “天真，普通人谁会有那个闲心，留着这种诡异的东西当玩意啊？”

    吴邪无奈的翻了翻眼皮。

    周凡紧盯着正在尸变中的张塌塌，顾不得回头，对着吴邪，胖子，潘子，语速飞快的说道：

    “超级防护服和配套的鞋子，手套，帽子，肯定没问题，能挡得住。”

    “你们要是万一被头发缠住，也不用慌。”

    “唯一要注意的是，防毒面具是咱们后来买的。”

    “注意保护防毒面具的呼吸孔，还有脖子。”

    “玉骨青蛟盾，弹飞这些诡异的头发也没问题。”

    “你们守住一面就行。”

    “守不住的话，就不停的砍烧。”

    “只要让这些诡异的头发，一直处于诡异尸变的进阶状态当中。”

    “它们就没空攻击你们。”

    “我和小哥，谁抽出空来，就会来干掉它们。”

    张塌塌此时浑身都如同摔碎的瓷器一般，布满了裂痕。

    他身上的腐烂破肉，纷纷爆碎开来。

    数量众多的，带着刺鼻气味的墨绿色脓液，滴答滴答的流淌到了他的脚下。

    那二十多个早已发生了诡异尸变的人。

    也是纷纷再次化为脓液，顺着张塌塌的脚，速度飞快的往上攀爬。

    几个呼吸间。

    两种混合过的脓液，就把张塌塌给包裹了起来。

    咕嘟。咕嘟。啪。

    张塌塌的身上，不停的冒出一个又一个，碗口大小的，充斥着脓液的水泡。

    不仅如此。

    张塌塌的双臂交叠在面前，再次吹了一下那个墨绿色的哨子。

    那个哨子，依旧是没有任何的声音发出。

    但是整个哨子的上面，也是遍布了裂痕。

    张塌塌的双眼，也是流出来两行双指宽的黑红色的血泪。

    “吼。”

    张塌塌怒吼一声，猛地把手臂往后一震。

    一股狂暴的让人心惊胆寒的气势，从张塌塌的体内爆发出来。

    嘎嘣。嘎嘣。

    伴随着几声骨断筋折的刺耳响声。

    张塌塌整个人仿佛被拉抻了一样。

    直接膨胀成了一个接近四米的，遍布着腐肉和脓液的魁梧小巨人。

    众人都是倒吸了一口冷气，目瞪口呆的看着张塌塌。

    胖子挠了挠头，说道：

    “我靠！”

    “小周，张塌塌为了打死你，他都决定不当人了。”

    “你可得小心点。”

    小哥的面色一沉，凝视着诡异尸变之后的张塌塌，往周凡旁边走了两步。

    张塌塌用手点了点周凡，露出了一个残忍的笑容，说道：

    “你，好像很能跳？”

    “本来我的这番手段，是特地给张大族长准备的。”

    “但是既然你想替他出头。”

    “还敢大言不惭的，跟张大族长说什么‘谁想斩你的手，我们就斩谁的首（脑袋）’？”

    “哈哈哈哈哈，搞笑。”

    “上一个跳出来，替张大族长出头的人，他的坟头草都两米高了。”

    “小子，你也不会例外。”

    “你还毁了我要用到的，马上要进阶完了的诡异尸变的东西。”

    “我得想想，我是怎么炮制你，才能一解我心头之恨？”

    “小子，既然你不想让我把张大族长的手给砍下来。”

    “那么我就先把你的这一双手给砍下来吧。”

    “不不不，光砍下来你的手可不行。”

    “我得一点一点的，把你的双手给碾压成烂泥。”

    “记住了，这就是多管闲事的下场。”

    “而你……”

    张塌塌猛地把水缸粗的胳膊，冲着小哥一挥，阴鸷的盯着小哥说道：

    “而你，张大族长，最好站在这里不要动了。”

    “你要是再往前走。”

    “我怕我会忍不住，直接把那个不知道天高地厚的小子的头，先给拽下来。”

    “那个脑袋一扯下来，连着五脏六腑滴里嘟噜的一大串。”

    “而且他当时还不会死，还得再等好一会儿才能咽气。”

    “张大族长，你猜猜，到时候这个贼能蹦哒的小子，会不会后悔帮你出头？”

    “后院还有一个家伙，也是给你准备的。”

    “张大族长，你就先跟它玩玩吧。”

    说罢，张塌塌索性直接抡起了斗大的拳头。

    对着小木楼的墙壁轰轰轰砸出几拳。

    小木楼在之前的百十年里面，早已被湖水浸泡的糟了。

    再加上之前又被那些诡异的头发，攀附在墙壁上面，把小木楼给扯的摇摇欲坠。

    张塌塌如此重拳之下。

    轰！

    整个三层的小木楼，直接对着众人的头顶垮塌下来。

    周凡和小哥，连忙一个纵身飞窜，和吴邪，胖子，潘子，站在了一起。

    周凡连忙把神魂之力注入到，玉骨青蛟盾里面，在众人的头顶上方形成了一个拱形的遮挡。

    一阵尘土飞扬。

    众人站在了一片废墟当中。

    “咚咚……噔……”

    后院里面传来的，破损的花鼓的鼓点一变。

    那些头发团簌簌簌的一阵蠕动。

    速度飞快的，在原本小木楼的范围外面。

    围起了一道一人高的，夹杂着骨头碎渣的，诡异头发所形成的包围圈。

    烟尘散尽。

    小木楼原本的后院当中，地面突然被撕裂出了一道，一人宽的缝隙。

    众人全都把注意力移了过去。

    一双有些腐烂的手，从地下的裂缝当中伸了出来。

    紧接着，这双手又缩了回去。

    然后一个比人头略大的陶瓷罐子。

    被这双手托举着，从地下裂缝当中，放到了地面上。

    众人面面相觑。

    胖子眼尖，哎呦了一声，惊讶的说道：

    “这个不太腐烂的尸体，是个现代人。”

    “我刚才看到它手腕那块的，潜水服的袖子了。”

    胖子的话音未落。

    那个有些腐烂的尸体，就从地下裂缝里面，爬了出来。

    周凡凝神一看，微微皱眉。

    这是一个中年男性的尸体，身上穿着一套看起来很贵的潜水服。

    在潜水服的腰部，有着一个巴掌大小的印花。

    仔细看去，是一个龙飞凤舞的“孙”字。

    潜水设备早已经不知所踪，但是它的身上，还有着一些穿戴潜水设备的小零件。

    这个尸体露在潜水服外面的，脑袋和手脚，看起来腐烂的程度不高。

    它紧紧的抱着那个陶瓷罐子，脸上带着一种很奇怪的表情。

    吴邪纳闷的说道：

    “这个尸变的东西，就是张塌塌特地准备用来对付小哥的？”

    “可是看起来，毫无威胁的样子啊。”

    “我感觉，我都能一打三。”

    小哥警惕的盯着这个尸体，忽然说道：

    “没有气息，不对劲。”

    周凡点了点头，说道：

    “我也是只能用眼睛看到，这个抱着陶瓷罐子的尸体。”

    “但是神魂之力感知不到它。”

    “不知道是它手里面一直抱着的，那个陶瓷罐子弄出来的？”

    “还是它诡异尸变的方向，能够屏蔽感知？”

    潘子说道：

    “感觉这个尸体，好像是生前跟别人说话说到一半的时候，突然就死了。”

    “而且看它用手扣着陶瓷罐子的姿势，显然很宝贝这个东西。”

    周凡注意到胖子的表情不对，问道：

    “发现啥了胖子？”

    胖子用手握了握砍刀，说道：

    “这个尸体潜水服，腰上面的那个‘孙’字。”

    “是‘琉璃孙’的标记。”

    “是帝都古玩圈里面有一号的人物。”

    “新月饭店的拍卖会，琉璃孙随时都可以去，不用邀请函。”

    “胖爷我这种，平时都摸不到门。”

    “而且琉璃孙和霍老太太的关系，一直都是很好的。”

    “琉璃孙这个人最大的特点就是，不见兔子不撒鹰。”

    “有宝贝的地方，琉璃孙这个孙子准在。”

    “张家古楼这个地方，琉璃孙的人折在了这里，也不出奇。”

    周凡则是在心里，快若闪电般的想到：

    “琉璃孙和霍老太太的关系，自然非同一般。”

    “按照原本的进程。”

    “霍老太太把霍玲出事，以及‘它’年年给她寄一份张家古楼的地图的事情。”

    “对于霍家人都瞒得死死的，唯独告诉了琉璃孙。”

    “另外就是，吴邪，小哥，胖子，在新月饭店被霍老太太坑的点天灯，给全场包场之后。”

    “脚底抹油想溜走的时候，被‘千里耳’的拍卖礼仪小姐偷听到了。”

    “三个人大闹新月饭店，和一帮人混战的时候。”

    “小哥为了救吴邪和胖子脱身，直接扔了一个甩棍，把琉璃孙砸晕了，嘿嘿。”

    张塌塌偏过头来，嘴角一歪，说道：

    “哦？看来你们认识这个人。”

    “那就更有趣了。”

    张塌塌第三次拿起那个墨绿色的，但是已经布满了裂痕的哨子，放在嘴边一吹。

    这个哨子彻底碎裂成了墨绿色的粉末，沾了张塌塌一身。

    张塌塌更是直接喷出了一口，黑红色的脓血。

    这一滩血迹，掉落到地上，直接发出了嗤嗤的响声。

    把血迹附近的地面，都给腐蚀掉了一层。

    众人目光一凝。

    咔嚓。

    潜水服男尸抱着的那个陶瓷罐子，在墨绿色的哨子碎裂的同时，也是炸裂开来。

    潜水服男尸脸上原本迷醉的表情，先是像被按了暂停键似的呆滞了一下。

    猛地，它的眼睛，变得血红一片。

    瞬间，潜水服男尸的脸上和身上，都爬满了手指粗的猩红色纹路。

    一股凶残的气息，从它的体内爆发了出来。

    次次次。

    十个猩红色的，坚硬，锋利，闪烁着凛冽寒芒的利刃。

    依次从潜水服男尸的手指里面，生长了出来。

    吴邪，胖子，潘子，同时抄起枪，对着潜水服男尸的心脏，眉心，脖子，不停的连续射击。

    哒哒。哒哒哒。

    潜水服男尸一动不动，子弹打在它的身上，就被弹飞。

    众人的面色都变得凝重了起来。

    胖子龇了龇牙，说道：

    “好家伙，皮真厚，跟张塌塌一样是属乌龟的。”

    张塌塌用手把身上粘着的，墨绿色的哨子的粉末捏在了手心里。

    张塌塌先是用手指了一下潜水服男尸，又用手指了一下小哥，然后用劈裂般的嗓音吼道：

    “弄死他！”

    “不不不，把张大族长的右手留下，其他的地方都撕烂！”

    呼。

    墨绿色哨子最后的粉末，也随风消散掉了。

    潜水服男尸血红色的眼瞳中，闪过了一道猩红色的光芒。

    它的脚在地上重重的一跺，脚踩踏的地方，直接出现了一个凹坑。

    唰。

    潜水服男尸，直接化为了一道残影，对着小哥呼啸而去。

    它的速度极快，几个呼吸间，就奔袭到了小哥的附近。

    小哥的注意力，集中到了潜水服男尸，那十个异常尖锐的，猩红色手爪上面。

    小哥的眼神也是变得凝重了起来。

    然而面对来势汹汹的潜水服男尸。

    小哥并没有选择避其锋芒，而是站立在原地不动。

    但是小哥此时凌厉的气势，却是在节节攀升。

    黑金古刀锋利的刀尖，缓缓的在地面上划过。

    随着潜水服男尸，跨进了小哥的安全距离。

    小哥的眼神中，掠过了一抹寒意。

    小哥一个错步上前，黑金古刀斜砍而下。

    刀风如雷。

    锵！

    小哥的黑金古刀和潜水服男尸猩红色的利爪，狠狠地对轰到了一起。

    ……

    就在潜水服男尸冲向小哥的同时。

    四米高的，浑身不住的往外流淌脓液的张塌塌，也是大踏步的对着周凡冲了过来。

    周凡担心张塌塌对他虚晃一枪，转头去打吴邪，胖子，潘子。

    连忙把玉骨青蛟盾给调转到了，防范张塌塌的方向。

    然后周凡直接十指连弹，暗金色的金钱镖，交织成了一片密不透风的大网，对着张塌塌劈头盖脸的糊了过去。

    周凡的身形一拧，踩着玄妙的步伐，绕到了张塌塌的侧面。

    张塌塌身上大片大片的腐肉和脓液，都被金钱镖给削掉了。

    张塌塌猛地停下了脚步，转回身，俯视着周凡。

    张塌塌的眼神冰冷如刀锋，对着周凡嘶吼道：

    “你！找！死！”

    瞬间，强大的暴虐气息，从张塌塌的身上爆发出来。

    张塌塌那个腐烂的脸上，露出了一抹犹豫之色。

    但是他又看了一眼周凡，瞬间下定了决心。

    张塌塌恨声道：

    “本来，这是我准备给张大族长留下来的杀招。”

    “但是你小子，既然这么不知死活，那我就成全你。”

    周凡的身体微微一震，一层淡淡的星光在他的身体表面闪烁，护体星辰之力被开启。

    周凡手持七星龙渊剑，挽了一个剑花，两指长的剑芒，在剑尖的外面闪烁着。

    然后周凡就目光平静的看着张塌塌。

    张塌塌越是看着周凡平静的目光，就越是气的头顶冒烟。

    张塌塌森然的说道：

    “又是这该死的平静的目光！”

    “我到要看看，等到你和张大族长被打的骨断筋折，苟延残喘，就剩下最后一口气，在那里凄惨的嚎叫的时候。”

    “我就不信你们还能维持这种，该死的平静的目光！”

    说罢，张塌塌直接用手爪挖掉了心口的一块腐肉。

    哗哗。

    墨绿色的脓液，顺着张塌塌心口的缺口处，不停的往外流淌。

    转眼间，就在张塌塌的身上，蔓延开来。

    这些从张塌塌体内，流淌出来的墨绿色脓液，似乎有些不同。

    嗤嗤。

    脓液所过之处，在张塌塌的身上腐蚀出了，一道道玄妙奇异的纹路。

    一缕一缕的墨绿色的青烟，顺着张塌塌的体表，升腾而起。

    张塌塌发出了一声声痛苦的嚎叫声，半跪在了地上。

    但张塌塌的身上的气势，也是徒然的被拔高了。

    片刻之后，张塌塌挣扎着从地上爬了起来。

    此时的张塌塌，实力已然提升了一半。

    张塌塌大口大口的喘着气，无数墨绿色的脓液，如同流水一般的，从他的身上流淌下来。

    汇聚在他的脚边，又重新融入他的体内。

    然而就在这些墨绿色的脓液，不断的循环往复的时候。

    张塌塌身体上面的，那一层奇异的纹路，却越发的清晰了。

    张塌塌横了一下脖子，对着周凡阴恻恻的说道：

    “我现在的实力，不仅仅直接提升了一半。”

    “而且不论怎么打，都不会损失分毫的实力。”

    “我就是硬生生的耗，也能把你和张大族长都给活活的耗死。”

    “我倒要看看，你们怎么翻盘？呵呵。”

    周凡看着张塌塌身上，愈发清晰的纹路，先是一愣。

    然后周凡眼神一亮，回过头对着吴邪大喊道：

    “小吴，把铁水封尸的照片找出来。”

    张塌塌的眼神中，浮现出了一抹残酷中带着愤怒的神情。

    张塌塌趁着周凡回头的时机，直接脚掌一跺，庞大的身躯化为了一道墨绿色的残影，对着周凡爆冲而去。

    周凡却是嘴角一勾，脚掌一踏，迎着张塌塌疾冲而去。

    张塌塌对着周凡一拳轰出，一道充满腐蚀性的，墨绿色的脓液喷薄而出。

    周凡把大量的神魂之力，都注入到了护体星辰之力当中。

    一时间，周凡身上闪动着耀眼的星光。

    周凡举起七星龙渊剑，以犹如鬼魅般的速度，从张塌塌的身边急掠而过。

    两人交错之时。

    七星龙渊剑怒斩而下。

    周凡小声的说道：

    “看来，张家族长的信物，就藏在湖底的陨玉山脉里面，被密洛陀看守着。”

    “所以你彻底下定决心，把自己制作成为一只密洛陀，想去拿走张家族长的信物，对不对？”

    张塌塌的身形停住了，他震惊的喊道：

    “你怎么知道？”

    “我……”

    轰隆。

    张塌塌的话还没有说完，它就碎裂成了两半，砸倒在了地上。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

