    夜晚的楼梯间没有灯光，视野其实并不是很好，理论上龙战一行摸上去，天台上面的人根本看不见。

    可巧合的是现在升起了月亮，正好和天台的楼梯门相对。

    月光穿过天台门斜照射下来，在楼梯转角处形成了一个门框形光影，与旁边的黑暗泾渭分明。

    龙战等人要想上天台，就必然会走进这个光影中，踩进去就会当场暴露。

    现在龙战用烟雾弹封锁楼梯间，让光影形成的天然“警戒线”失去作用，就能让上面的艾迪德保镖变成瞎子。

    而且效果立竿见影！

    天台上守门的保镖看不清楼梯间，甚至随着浓烟不断从天台门涌出来，连门在哪里都快找不到了。

    保镖知道龙战他们要混烟上来，可不知道他们什么时候会上来。

    这种不可控，让他们开始慌了。

    人一慌就会失去节奏和判断，保镖见烟雾已经这么大，恰好下面又传来枪声，误以为下面的人已经开始往上面强攻，一口气丢了三枚手雷进去。

    “嘭~嘭~嘭！”

    接连三次爆炸威力不小，楼梯转角平台都被炸塌了一半。

    已经充斥整个楼梯间的烟雾，也被爆炸的冲击波搅得云雾翻腾，范围瞬间往外扩了好几米。

    加上烟雾弹本身还在发烟，楼梯里的烟雾变得更浓密了。

    刚才如果龙战等人真的在摸烟强攻，绝对会被这三枚手雷团灭，可惜龙战虽然在那里开枪，可人根本就没有动。

    他是故意的。

    就为了强攻营造假象。

    丰富的多年作战经验，让龙战早就摸透战场上的人性。

    第一步引诱非常的成功，上面的保镖做出了应急反应，手雷爆炸后龙战还是没动，继续躲在2楼楼梯间等待。

    他知道已经惶恐不安的保镖，还会继续和空气斗智斗勇。

    果不其然。

    把手榴弹都丢完了的保镖，又拿起枪对着楼梯一顿扫射。

    哪怕烟雾受到爆炸的加成，已经将整个天台楼梯的出口笼罩，保镖实际上连门的准确位置都找不到了。

    他们也在那里扫射，打了一个弹匣，又换一个弹匣。

    直到打空三个弹匣之后，两名紧张到满脸是汗，喘气声粗壮如牛的保镖，紧握着手中枪管已经冒烟的AKM，总算是停止了疯狂的开火。

    忐忑不安的互相看了一眼，都想让对方进去检查。

    可烟雾里面什么都看不清，也不知道这么一通手雷加扫射攻击，有没有将冲上来的敌人想干掉

    两人自然是谁也不想进入里面，只能继续死死盯着烟雾团。

    等待浓密的烟雾散去。

    同时在内心中给他们的主祈祷，这群宛如神兵天降战斗力爆表的诡异敌人，都已经被打死在楼梯间。

    可惜。

    他们的祈祷，注定事与愿违。

    保镖与空气斗智斗勇了半天，完全没有伤到龙战等人一根毫毛。

    保镖这边与空气对战了半天，终于先停了下来，龙战那边立马趁机摸烟往上冲，最终身体还没从烟里出来，就射出了两颗子弹结果了两名保镖。

    最难的龙门关已经破开，接下来的事情就变得行云流水。

    从烟雾里面出来的龙战一行，通过夜视镜迅速找到了天台上面的所有敌人，以及被两名保镖保护在角落的艾迪德。

    凭借着夜视镜带来的优势，以及天台上没有什么掩体可躲。

    龙战、桑尼、克莱和布莱恩四人，各自寻找目标同时开火，很快就清理掉了屋顶上的所有敌人。

    包括守在另一端的天台门边，堵住胡特小组的两名保镖。

    没有了保镖卡着楼梯口，胡特小组迅速冲上了天台与龙战小队汇合，将只剩孤家寡人却神奇的没有任何慌张，淡定站在那里的艾迪德当场拿下。

    不愧是能做大军阀的人，就这份临危不乱的沉稳心态，也不是一般人能拥有的。

    “现在时间紧迫，克莱、布莱恩，你们俩负责带他下去审问他，询问广播台在哪，我们需要用它向全城喊话。”

    “其他人分头赶紧去找广播室，这家伙下午通过广播向城里喊过话，号召所有索马里人站出来守卫家园，那证明这里肯定有广播室。”

    龙战一连下达两条指令，率先大步向着3楼跑去。

    抓到艾迪德拿在手里没有什么用，必须让他亲口向全程民兵下达停战命令，才能达成龙战此行的目的。

    而要想让全城都能够听到，用广播喊话是最好的方式。

    否则只能用低效的逐一打电话。

    龙战一行开始计划的最后一步，让艾迪德下达停战命令来解救兄弟部队，也让自己能活着走出去。

    一直被蒙在鼓里的联合作战中心，终于在这时候发现了他们。

    城内主要战斗区域之前有三个，分别是第一坠机点、第二坠机点和斯蒂尔所部所在的大楼。

    后来龙战一行人撤离后，全城只有两个地方有战斗。

    如今在远离城中心的工学院校区，突然出现枪声成了新的战斗区，枪声爆炸声在这个夜晚尤其响亮。

    尤其刚才两名保镖扫射了几个弹匣，枪口火焰在天空中很显眼。

    一直在战区上空监控的无人机，通过机载的夜视仪发现了这处地方的异常，并把镜头转了过来。

    负责操控无人机的情报分析员，将无人机镜头锁定在天台上，意识到这件事情非常不简单。

    立马把实时监控画面，传给了空中指挥马修斯。

    战场上出现了不明的战斗，这件事情透着诡异和不寻常，马修斯立刻将情况汇报给了加里森将军。

    “将军，发现新的情况，工学院难民收容区内发生了战斗。”

    “工学院？”

    加里森将军脸色一变，大步走到大屏幕前说道：“将画面转过来。”

    指挥部相关人员得到指令，立马将无人机监控画面切换到主屏上。

    “将镜头推近。”

    随着加里森将军的指令，监控镜头从高空往下，夜视仪中显示的白色高亮人影，开始变得更加的清晰。

    当监控镜头推到最小距离，画面已经变得相对清楚。

    尽管看不清具体的人脸长相，不过基本的体型和身上的制服、装备等，都能够看到个大概轮廓。

    比如8个人装备差不多应该是一伙，剩下一个一看就是人贩，被两人左右驾者正在玩楼梯口走。

    “这是我们的人？”

    全副武装的穿着太好分辨了，加里森将军一眼就看出来了。

    “哈瑞尔中校，我们有派地面部队去那边吗？”加里森将军凝声问道。

    “没有，并没有派人过去，我们的地面部队现在都集中在两处地点，正陷入武装民兵的围攻中，根本不可能去那里。”

    哈瑞尔中校如实的回答，他也很疑惑这些人究竟是谁。

