    报复的火焰在辰逸的眼中熊熊的燃烧着……燃烧着……

    辰逸许久未动过的炼金师副职业被重拾了起来，辰逸不断地翻找着各种药剂的配方，最终将目光锁定在了一个药剂上——精神刺激灵药。

    这游戏里这种药剂是减少技能cd的，但是在现实中，如药名所示，就是通过刺激精神，让精神达到高度的活跃以做到精神集中的目的，八云紫不是喜欢睡觉么，嘿嘿……

    辰逸的脸上露出了一个黑化的笑容，让一边准备搭话的妹红身上一颤，看着伪装状态下，辰逸那张少女的脸上露出的阴沉笑容，只当是辰逸被气傻了，也不在上前搭话。

    妹红转身在一个角落里翻起来，最终摸出了几根香烟……

    “呼～～”妹红随手点着一根，深深的吸了一口，“幸好还藏有几根没被慧音找到，唔，着这里吸的话慧音再来时一定会闻到烟味的，还是去外边吧。”

    妹红叼着一根烟自言自语的说道，看了一眼已经拿出各种材料的辰逸，摇了摇头，看起来辰逸被刺激的不轻啊。

    时间慢慢地流逝着，辰逸旁边已经放了几瓶散发着荧光的药剂了，抽完最后一根烟的妹红再次瞟了一眼正在埋头大干的辰逸，将烟蒂往地上一扔，踩灭，起身往迷途竹林深处走去……

    时间再过，辰逸看着眼前整整齐齐的放置着的药剂，摸了摸下巴，唔，对八云紫这种老妖怪的话，这量似乎不太够啊，先浓缩一下吧。

    轰！！

    一声巨响，让辰逸手里的药瓶子差点震掉，看着迷途竹林深处冒出来的黑烟，难道妹红去和辉夜干起来了？

    赶紧将地上的药剂收起来，辰逸向迷途竹林里跑去，唔，衣服大了跑起来真难受啊，该死的六个小时持续时间啊，现在才过了一多半的时间啊！！魂淡！

    轰！！又是一阵巨响，辰逸已经看到了前方肆虐的火焰了。

    “啊！！！妾身的红白机啊！！！”一声悲鸣传到了辰逸的耳朵里，到达事发地点的辰逸看到了地上一个红白机已经着起火来，一边的一名黑长直少女正视图救火，拯救陷身与火焰里的红白机君……

    “啊啊啊！！该死的火鸡你死定了！！”救火失败的辉夜声音里充满对于毁掉红白机，罪魁祸首藤原妹红的愤恨。

    “哼！终于肯好好打了么！这次老子一定要杀了你！受死蓬莱山辉夜！！”妹红大喊着连火焰都不用了，两人就这样你一拳我一脚的肉搏互掐起来……

    嘶啦～嗯，这个是妹红的衣服破了，随着妹红衣服首先告破，两人竟然撕起对方的衣服来。

    要不要去阻止一下呢？躲在一边的辰逸想到。

    啪嗒～

    咦？这是啥？肝脏？我去！这也太重口了吧，辰逸看着妹红和辉夜在将对方的衣服撕完以后果断的开始撕起人来……

    唔……辰逸看着辉夜在妹红的身上咬下一块肉后，妹红也不甘示弱的将手插进辉夜的胸前，用力一扯，啊呀妈呀，那个一跳一跳的该不会是心脏吧……

    不能再看下去了，怪不得妹红每次和辉夜打完之后坐在一起吃杂碎汤来着，现在看来杂碎汤也是就地取材吧……

    “停！！！”辰逸从藏身的地方窜了出来，大喊道。

    两人一同看了辰逸一样，可辰逸此时的样子实在是让人难以产生威胁感，妹红和辉夜果断的无视了辰逸，丝毫不在意走露的春光，继续扭打在一起……

    “停！！都给老子停啊！！￥#%…靠！！”辰逸看着不知是妹红还是辉夜丢向自己内脏，赶紧闪到了一边。

    扭打在一起的妹红和辉夜也暂时的分开了，两人赤身**的对视着……

    喂喂！我好歹也是男的啊，你们就不能掩饰一下？辰逸一脸囧囧有神的样子，心里默念着非礼勿视，一边对比着两人的身材，唔，腰部一样纤细，两人的身材都苗条到了极点啊，不过辉夜的胸部似乎完胜妹红一筹……

    若不是辰逸此时的衣服大了许多的话，他下身的小弟弟估计就……

    辉夜先看了一眼乱入的辰逸，“哈哈！妹红啊，没想到你已经堕落到这种地步了啊，打不过我就把自己的女儿叫来帮忙啊！哈哈哈！”

    辰逸：“……”

    “你这混蛋胡说什么！什么我的女儿！告诉你他就是辰逸，男的！”妹红一脸火气的说道，“哼哼！堂堂的辉夜公主竟然会被一个男人看光，这要是说去了，哈哈哈哈！”

    “呃～”辉夜怪异的看了辰逸一眼。

    辰逸也是一脸苦笑的打着招呼：“哟！好久不见了啊，辉夜。”

    接着辰逸看着辉夜一脸我不信的样子，辰逸赶紧说道：“我只是被人yin了才会变成这样的。”

    辉夜的脸上开始难看起来，本来她还想着来的是个少女，被看光了也没什么，但是现在……

    “哼！火鸡你不是也被看光了么，有什么资格说妾身。”辉夜一边说着，一边试图在地上找一片完整点的布片，奈何两人撕衣服死的实在是太过激烈，能再次利用的布片可以说没有……

    “呃～你们要是不介意的话。”辰逸将宽大的上衣脱下来，“先用我的吧，虽然只有一件的说，你们看着分吧。”

    “哼！看光了又有什么，他本来就是老子的人，多看几遍又怎么样！”妹红嘴上毫不客气的说道，伸手抓向辰逸手里的衣服。

    卧槽！这话……

    彪悍啊！！！

    辉夜也毫不客气的去抢妹红手里的衣服,“既然这样了，火鸡你还要衣服干吗，给我！”

    “什么！这明明就是给老子的，凭什么给你，给老子放手！”妹红也毫不客气。

    两人你拉我扯，只是普通的衣服怎么可能受得了如此的摧残，嘶啦一声，这件可怜的上衣彻底结束了它的使命，成了两半，开始了废物利用之路，妹红和辉夜一人一半，不过幸好能勉勉强强的遮住两人的身体……

    ——————————————————————————

    “唉？我说，你们每次打完后该不会都是这么做吧。”三名‘少女’坐在一个火堆前，其中两名少女身上沾满了血液，稀少的布料只能堪堪的遮住关键部位，还有一位光着上身，仔细一看的话，娘咧！男的。

    视线继续转移，火堆上架着十几根长长的竹签，竹签上面串着什么，想知道什么？无非就是内脏啦、内脏啦以及内脏啦之类的……

    “也不是啦，有时妾身还会采点蘑菇来做蘑菇汤的。”辉夜翻动了一下已经散发出肉香的猎奇‘烧烤’。

    “杂碎汤有时也会做点，不过烧烤还是第一次。”妹红哼了一声，抄起一串已经烤熟的‘烧烤’大嚼起来……

    ……别的辰逸也许不知道，但是妹红手里的那串辰逸的印象可清楚的很，上面串的不就是妹红不久前抓出来的心脏嘛……

    看着如同饿死鬼托生的两位，饶是辰逸的精神坚定，也不免满头大汗的看着眼前的内脏宴……

    “唔……”妹红将自己嘴里的东西咽下去以后对辰逸说道：“辰逸你不吃么？很好吃的，给你，这个从辉夜身上弄下来的，虽然已经烤熟没效果了，但是味道还是很好的。”

    “呃～这个就不用了吧。”辰逸一头大汗的看着眼前的‘烧烤’，话说这个是肝吧……

    “我不吃人肉的……”

    “嘁！身为妖怪却对人肉不感兴趣，真是异类啊。”妹红说着狠狠咬了一口手里的‘烧烤’。

    真是彪悍的作风啊，话说辉夜，(⊙o⊙)哦！已经吃这么多了啊，这点多大的仇啊，辰逸看着辉夜旁边扔了不下十根的竹签……

    “啊！妾身吃饱了。”辉夜长了个懒腰，稀少的布料直接失职了，让辰逸的鼻子一时痒痒无比……

    辉夜一只手按在辰逸的胸前，左摸摸右摸摸，“唉？真的没有胸部哎，不过皮肤好好啊。”

    “你这女人干什么！”妹红拨开辉夜准备继续往下摸的手，大怒。

    “什么嘛，火鸡你的脾气还是这么暴躁啊，妾身只是想确认一下辰逸是不是男人嘛。”

    尼玛！！！

    “哼！要确认也是老子来，哪里轮到你了！”说着手便……

    “啊啊啊！都给老子住手啊！”辰逸恼了，身为男人的尊严一而再而三的被挑战，辰逸蹭的站了起来，身体开始拔高，伪装的持续时间到了……

    “噗～”辉夜直接大笑起来，“哈～哈～什么嘛，不就是变得比刚才个子高点，成熟点而已嘛。”

    “……你想试试么？”辰逸一步一步的向辉夜走去，眼睛被yin影遮住，泛出两点红光，“我到底是不是男人……”

    “唉！？”看着不断接近自己的辰逸，辉夜慌了，“喂喂喂！你想干什么，妾身告诉你…你要是再过来的话，妾身就不客气了……”

    “哦？你怎么不客气？似乎你打不过我吧。”辰逸说着手便伸向辉夜……

    “啊啊！o(>﹏<>

    辰逸：“……”

    “我说……别装了，明知道我不会动手，还做出一副楚楚可怜的样子。”

    “唉？被你发现了啊。”在地上打滚的辉夜停了下来，“不过妾身可是被你看光了啊，这点你总要负责吧。”

    卧槽……

    ;

