    第二天一大早，陈昂就跟张翠翠吃了早饭，一番打听，去了其中一家证券营业部。

    当时的深圳一共试运营了四家，陈昂选择了距离他最近的这一家。

    都说股票是一个钱生钱的好东西，但在当时人的眼里，毕竟是一个新兴的事物，很多人还是不了解的。

    起码在这座城市，人民都持观望态度。

    所以陈昂去的时候，这家营业部并没有传说中的那样人满为患，而是空荡荡的。

    虽说这和他想象中的不一样，但来都来了，也不能啥事儿都没干。

    反正啥也不懂，凭着一股子冲劲儿，先把钱砸进去再说！

    在这里观察了一阵儿，最终陈昂选择了‘深发展5股’。

    为什么选择这只股票，陈昂也不懂，也不明白为啥，反正看着顺眼。

    他是以每股88.45元买入的。

    实际上，这个股票价钱很高，一般人可是不敢买的。

    但陈昂无所谓，赔了就赔了，反正重活一世，有了这个资本，就来试试水。

    甚至他多少还带着点故意的成分，既然这个股票这么贵，那就就看看能不能赚钱。

    不是都说，这个年代买股票，啥股票都可以发家，啥东西都赚钱吗？

    陈昂的所作所为，多少带着点赌气的成分。

    陈昂大量买了这只股票，随后又买了一些杂七杂八的其他股票，用了两天的时间，跑遍了四家证券交易所，一共花掉了200万。

    这在当时，是证券工作人员和其他有心想买股票，或者已经买了股票的人，都无法想象的。

    按理来说，龙腾发生爆炸案的时候，集团损失惨重，他的钱大部分都拿来给龙腾填补空缺了。

    但随着后面一系列的救市措施，龙腾其他车辆的外售，包括国内其他车企前来花高价钱购买龙腾的技术。

    更重要的是，龙腾给高层做的那一批‘官方车’也成功交付，赚了大钱，回了一大波血，所以张娜把所有股东填补进来的钱，都纷纷退给了各大股东。

    这也导致陈昂手里又有了活钱儿，才有底气花上两百万，去买股票玩儿！

    这个年代，有人敢花两百万买不清楚未来路数的股票，这绝对是让人难以置信的。

    甚至很多人会认为，他是个莽夫，搞不好是个蠢货，有钱也不能这么胡搞。

    但陈昂不怕，自己有资本，亏了就亏了，反正就是玩儿。

    如果万一真赚了，那他就是第一个吃螃蟹的人，回报应该少不了吧？

    对于自己男人的大手大脚，张翠翠虽然很不理解，但却没有去阻止，更不会过问。

    在她的眼里，自己男人做什么都是有道理的，都是对了，她支持就完事儿了。

    这就是张翠翠的高明之处，只要陈昂对她好，其他一切，陈昂愿意做什么就做什么。

    胡乱操作猛如虎后，陈昂带着张翠翠在深圳玩了一圈儿，这就转而回到了旅大。

    股票买完了，一波刺激了，剩下的就交给时间。

    他倒要看看，待时间差不多的时候，自己投进去的二百万，最后有多少回报，是亏了，还是像历史描绘的那样，大赚特赚……

    刚回到了旅大，李满江就找到了陈昂。

    她告诉陈昂，他让苗家兴用最少的时间，成立了一家房地产公司。

    公司的名字就叫做‘龙腾房地产有限公司’。

    公司总部设在旅大。

    总负责人是张良！

    没错，李满江又把‘万能打工人’张良安排上了。

    按照李满江的解释，他这么做，是有自己道理的。

    张良负责物流管理，长时间走南闯北，全国各地的跑，清楚外面很多事儿。

    对于哪个地方有地皮，哪里的地皮超级便宜，全集团的人，如果张良说不清楚，那任何人就都不清楚了。

    更何况，张良可以利用自身物流走南闯北的特性，到处转，遇到合适的就买下来。

    而且李满江就听张良说过，他在一个南方城市走货的时候，知道一个挺靠近市中心的垃圾场，面积很大，相关部门想低价处理掉。

    这么做的目的，是打算让买家在原有基础上搞一些城建，美化一下城市，如此一举两得，但没有人肯接受。

    如今陈昂有了这个要求，那肯定可以便宜入手的！

    所以于情于理，让他当这个头儿，比任何人都靠谱。

    反正按照陈昂的意思，这家公司成立后，前期什么都不干，就是买地皮放着，那就让张良顺手买着呗。

    谈交易，跟卖家打交道，砍价，这张良绝对是头号人选了。

    李满江的这番解释合情合理，陈昂也不跟他犟，点头同意了。

    之后，李满江又跟陈昂说了另外一件事儿。

    年前，陈昂让高阳在复县盘下一个工厂，要开辟新的领域。

    就在前天，高阳已经找到了。

    那是一家棉花纺织厂，面积足够大，起码是复县总厂的一半儿大小。

    因为经营不善，遣散了员工，售卖了相关机器，让空空的厂房留在了那里。

    对方老板是个实在人，要价也不贵，所以没有通知陈昂，在李满江的授意下，便宜盘下来了。

    现在李满江想要问陈昂，盘下这样一个工厂，盘下一家工厂，又是准备开辟什么新领域。

    对李满江，陈昂是没有隐瞒的。

    龙腾集团的第二交椅，除了自己，整个龙腾就属他官儿最大，那放在古时候，就是丞相！

    所以这样的事儿，不告诉他还能告诉谁？

    “李总，我想搞个工厂，专门用来做医疗器材！”

    “医疗器材工厂？”李满江眼睛一亮。

    “没错，咱们的星海医院正在建设中，未来建成，需要大批量的器材，总不能全靠从外面买吧？那样不仅受制于人，还花费巨大。”

    “倒不如自己搞生产，未来咱们自给自足！”

