 卫玲受不了这家伙的眼神，寒声道：“于震，我已经说过。

你的收购方案，我是无论如何都不会同意的。

请你马上离开！”

这名叫做于震的男子，呵呵一笑，出声道：“卫经理，我也说过。

无论如何，秋天集团，我要定了。”

“而且，还包括你。”

卫玲忍住发火的冲动，冷喝道：“送客！”

只是，秋天集团的保安刚刚来到总裁办公室门口，就被于震的人拦在了外面，根本进不来。

见状，卫玲身边的陈紫灵，忍不住踏出一步，冷声道：“你们想动手？”

于震目光移动，落到了陈紫灵身上，上下打量了一番，然后笑着出声道：“这位就是陈紫灵陈小姐吧，听说你是陈先生的师妹，看来，实力应该不错啊！”

“你知道就好。

马上离开，否则我不客气了。”

陈紫灵狠狠的瞪着于震。

但于震却笑了，摇摇头道：“不客气？

我倒是想看看，陈小姐是怎么个不客气法！”

“你——”陈紫灵凝聚真元气息，直接对着于震一掌就拍了过去。

顿时，一团气劲，正对着于震的面门，呼啸而来。

但坐在沙发上的于震，依旧没有任何动作。

关键时刻，他身边一名沉默的高大男子，踏步而出，一掌拍出，顿时砰的一下，将陈紫灵的攻击气团直接炸裂开来。

同时，高大男子还随手拍出一掌。

一道气劲反手朝陈紫灵袭了过去。

陈紫灵连忙凝聚真元，抵挡对方的攻击。

但双方气劲碰撞到一起的时候。

陈紫灵面色一变，身体被击得倒退数步，最后撞到办公桌才稳住了身形。

她闷哼一声，面色为之一沉，喉头滚动了一下，鲜血几乎要喷涌而出。

“紫灵！”

见状，一旁的卫玲和卓轻语，连忙凑了过来。

“紫灵，我来！”

卓轻语站了出来，看向对方。

陈紫灵拉了拉卓轻语，低声道：“轻语，不要动手。

你不是他们的对手。”

陈紫灵的实力已经进入了天级后期境界，但还不是对方的对手。

卓轻语虽然天赋了得，一直进步速度不错，最近也步入了天级境界。

但毕竟习武时间还太短，此刻的她，根本不可能战胜对手。

“那也不能让他们这样欺负卫玲姐姐。”

卓轻语脸上露出一抹坚定之色。

对面的于震，此刻从沙发上站了起来，活动了一下身体，出声道：“谈已经谈够了。

现在，卫经理，我给你最后一次机会，要么你签字，将秋天集团和你和自己一起，打包给我送来。”

“要么，我让我手下动手，占了秋天集团，然后把你们三个都带走。”

“你自己选择吧！”

“你——”卫玲咬了咬牙，狠狠瞪向于震，半晌没有回应。

陈紫灵走到卫玲身边，一脸坚定的出声道：“动手就动手，你以为我们会怕你不成。”

于震闻言，呵呵一笑，眯眼道：“我倒是期待着动手。

毕竟，能让三位大美女一起服侍我，这滋味，肯定很美味吧！”

“你，无耻！”

卓轻语又气又怒，面颊一片绯红。

于震摆摆手，出声道：“我的耐心是有限的，最后十秒钟，要么答应，要么我动手了。”

一时间，气氛紧张了起来。

卫玲咬了咬牙，踏步上前，看着于震，出声道：“于震，秋天集团的真正老板是陈飞。

陈紫灵是陈飞的师妹，卓轻语是陈飞的徒弟。

你若是动手，那就是得罪陈飞，你确定你想要这么做？”

“呵呵，拿陈飞威胁我？”

于震笑了，“若是之前，陈飞陈大师的名号，我或许还要忌惮一二。

但现在嘛，他都自身难保了，你觉得，我还会怕吗？”

“况且，你以为，我于震身为北斗七子之一，是白来的吗？”

于震道，“别说他陈飞现在不在这里，就算他回来了，我于震照动手不误。”

“你——”卫玲没想到于震会如此坚决。

“既然卫经理自己下不了决心，那让我来帮你吧！”

于震面色一沉，挥手出声道，“动手吧！”

“是！”

瞬间，于震带来的七八名手下，一下全都涌进了办公室内。

陈紫灵和卓轻语的面色马上凝重了起来，凝聚真元气息，将卫玲护在了身后。

“都注意点，别伤到三位美人。

等会儿，我可是要好好享受他们的。”

于震笑着出声道。

对手，已经将三人团团包围在了办公室内。

陈紫灵面色坚定，狠狠的咬了咬牙，猛然冲了出来，“我和你们拼了！”

“动手！”

于震一声令下。

战斗马上开始！陈紫灵实力不错，但于震带来的手下显然实力更胜一筹。

陈紫灵的攻势很快就被他们挡了下来，然后对手的攻势接连到来。

陈紫灵勉强挡住了前两次的攻击，但接下来的攻势，就有些困难了。

眼看陈紫灵就要抵挡住了，卫玲和卓轻语，表情越发的严肃了起来。

“呼！”

一道劲风，凶猛无比的朝陈紫灵攻了过去。

陈紫灵立足未稳，根本没法迎击这次攻击。

眼看攻击就要落到陈紫灵身上来了，关键时刻，一声厉喝，忽然凭空响起，好似在众人的脑海中炸开一般，直接将于震和几名手下震得愣在原地，没有动作。

“吼！”

然后，一个人影，出现在了办公室内。

瞬间，大家的目光，全都集中到了这人身上。

卫玲，陈紫灵和卓轻语，看清来人的面容，眼眶瞬间湿润了。

“陈飞，你，你回来了！”

卫玲嘴角扬起，露出了笑容。

“师父，你没事，你回来了。”

卓轻语眼眶发红，忍不住向前走了几步。

而陈紫灵芝则不管那么多，直接一下扑到陈飞怀中，抱着陈飞就呜呜的哭了起来，“哥，你终于回来了。

你再不回来，我们就要被欺负死了。”

“没事，哥回来了，不会再让你们有事的。”

陈飞拍打着陈紫灵的后辈，出声安慰道。

而此刻，被镇住的于震和手下，也回过神来了，目光落到陈飞身上，不由得露出惊讶之色。

 