

　　菜刀文把午桥拉倒了一边，把和茅小草说过一遍的台词又同样跟他说了一遍，然后迎来的同样是午桥一脸懵逼的感叹。
　　“这他么的，也太韩剧了吧，居然失忆？”
　　菜刀文两手一摊，说道：“很狗血，很惊悚是不是？但那碗孟婆汤确实让他啥也不记得了，可能这时候就算是他爹站在他面前也未必能够给认出来，更何况是你了”
　　午桥眼神闪烁的看着王惊蛰，他接近对方的目的无疑是他知晓的连山和归藏，他的心思和崔玄策，胡胡那些人不同，这几个都想着的是生抢和逼问的节奏，但午桥的心思很简单也很纯粹，他只想知晓出马仙中遗落的一些术法而已，他没有那么贪心的想把这两书都从王惊蛰嘴里撬出来，因为他知道对方有个很恐怖的姐姐，得罪那个跋扈的王冬至有点犯不上。
　　“我跟你们一起过去一趟……”午桥笑眯眯的跟王惊蛰说道：“咱俩怎么算也是朋友关系了，我得提醒你下，欠我的人情可不能忘了，我还等着你啥时候施舍我点好处呢，你别误会了，我碰上你纯属凑巧，是陈重和老马找我过来的，刚才在陈重那我正好碰上了你”
　　王惊蛰尴尬的笑了笑：“成，成”
　　上了车后，王惊蛰就问道：“这个午桥是什么人？”
　　王惊蛰其实很讨厌这种感觉，每当碰到一个曾经见过或者熟识的人后，他就跟雾里看花水中望月似的，他醉着呢人家清醒着，他就跟个二百五的傻子似的，然后还得费尽心思的解释下，就拿现在这个午桥来讲，他说是朋友就是朋友了么，没准当初两人掐的你死我说的也不一定呢。
　　这种众人皆醒他独醉的感觉，实在是不怎么好。
　　“难有昆仑掌风水，北有出马通阴阳，这里面有两个比较出类拔萃的人物，一个是昆仑大弟子内定的掌门崔玄策，另外一个就是午桥了，他在北面的影响力很大，众多出马仙都以他马首是瞻，据说萨满教的巫师跟他也相交莫逆，是个八面玲珑的人物，有句话咋说来的？过了山海关，有事找午桥……呃，好像不太押韵哈，但事实还真就是这样，从京津翼往北一直到关外老毛那边，找他确实比较好使，不过听说午桥很少来南方或者西南一带的，不知道陈重怎么就把他给请了过来”
　　“哎，世界真小啊，说不上啥时候就碰见曾经的故人了”
　　“你是担心他居心叵测啊？”
　　王惊蛰摇头说道：“那到没有，这个午桥从面相上来看，不是那种奸诈小人，就算他本来和我不太熟，有什么别的心思的话，也是光明正大的，不可能耍什么小伎俩”
　　面相这回事其实大部分多少都会看一些，就那人的好坏来讲，虽然不能全凭借相面去断定，但有些人一看就属于那种磊落的人，比如有人长得尖嘴猴腮嘴唇太薄一看起来就是副罕见样的，这种人肯定好不到哪去，也有一种人，就比如午桥这种，额宽面厚的，给人就是一身正气的感觉。
　　面由心生这句话，可不是凭白无故杜撰出来的。
　　菜刀文车开的很快，没用多久就到了川大对面，那边果然有一栋楼上挂着公寓的牌子，十层高左右，楼上还有不少房间外面挂着宾馆和旅店的牌匾，这在哪个城市里的大学都是一种特色。
　　“嘎吱”两台车先后停下，菜刀文将那青年从后座里拽了出来，指着公寓楼问道：“是这里么？”
　　“对，就是这，我和吴洋来过一次，在第二个门的四楼”青年低着脑袋说道。
　　谁也没有看到，他低头说话的时候脸上闪过一抹狡黠的目光。
　　王惊蛰也忽略了他的谎言，因为吴洋确实在这里，但却不是和什么川大的女生在搞对象。
　　几个人站在路边，正打量着公寓的时候，午桥正和王惊蛰说他俩一起上去，不远处就忽然传来一声发动机的轰鸣。
　　一辆贴着黑色车膜的阁瑞斯商务车速度极快的冲了过来，并且右侧的车门还是被拉开的，车门旁边坐着两个拿刀的刀手，刀刃上还闪着寒光。
　　“唰”阁瑞斯贴着马路牙子的一边开过来后，午桥完全是凭借感应的推了一把离他最近的王惊蛰和菜刀文一下。
　　两抹寒光闪过，两个刀手手中握着六十公分长的裁纸刀，从他们这边砍了过来，王惊蛰躲过去了，但菜刀文慢了一步，一刀从他的胸口上就扫了过去，而站在他们旁边没被拉开的王生则是直接另外一刀给剁在了脖子上。
　　紧接着第二和第三刀紧随其后的就砍了过来，王生身上又挨了第二刀，顿时就喷出了一片鲜血。
　　“嘎吱”商务车这时候也急停下来，车里一共快速跳下四个人，清一色的拎着裁纸刀照着他们几个人就狂砍下来，同时有人还伸手一把拉上了那青年，直接把他给拽到了车里。
　　刀手的袭击来的太快，完全是让人猝不及防的，午桥，菜刀文和王惊蛰还有王生根本就没有预料到，中途会被人给袭击了。
　　“走了！”上了车的青年躺在车厢里，吼道：“先走再说，以后再找他们算账，我他么的还得去医院呢，腿上全是血”
　　“唰”
　　“唰，唰……”一连几刀过去，把他们几个都给逼退了后，四个刀手全都钻回到车里，副驾驶放下的车窗里，吴洋不屑的探出脑袋，伸出两根手指照着他们四个比划了一下。
　　“咻！”
　　“嗡”随即商务车加大马力，又重新开动朝着前方驶去。
　　午桥看了眼倒在血泊中的王生，顿时火冒三丈：“我去你么的……”看正｝/版&章☆C节上酷wm匠%网N0L
　　午桥随手拎起路边的一个垃圾桶，抡圆了朝着刚刚起步，车速还没有提起来的阁瑞斯猛的砸了过去。
　　“嘭”车的后窗顿时被砸了个正着，玻璃上冒出一片碎裂的蜘蛛网，但车子没有停下，略微顿了顿后，司机可能稍微有点紧张，方向盘一歪轮子就骑上了马路牙子上，然后依旧往前开去。

