    叶长青：“……”

    见青雉妖尊等人匍匐稽首，拜自己为主。

    叶长青登时有些语塞了。

    稍作沉吟，有些不情愿的点了点头。

    他本以为这几位妖族的强者，总会有那么一两位会与自己死磕到底。

    可结果，不止是这头白虎前来主动认主，其余的竟然也是同时认主。

    如此一来。

    也就意味着，自己只能再吃那头黑虎了。

    你们这些妖族的强者怎么能这么没有骨气呢？

    跟叶某人继续抗争啊！

    你们放心，即便等你与叶某人抗争，叶某人也绝对不会将你等赶尽杀绝。

    毕竟叶某人也不能一次性的将红烧龙肉、清炖甲鱼汤、盐焗火鸟等这些美食享用殆尽。

    唉！

    你们妖族所谓的强者，就这？

    叶某人真的很失望啊！

    过了几个呼吸的时间。

    为了防止自己过于难受，叶长青如此开口道：“你等先化成人形吧。”

    闻声。

    青雉妖尊等人相互交汇了一下目光，当即意念一动，周身光霞大作，化作之前的人形。

    这时。

    将造化神殿直接收了回去的叶长青又道：“你们去将那头黑虎的尸首清洗一下，今晚就吃黑虎火锅吧。”

    说到这里。

    叶长青微微吐气摇头，然后径直朝他居住的那座山峰掠去。

    只留下呆若木鸡的青雉妖尊四人，以及依旧昏死未醒的玉面妖尊。

    清洗一下？

    黑虎火锅？

    主人竟然要吃了黑虎妖尊？

    这！！！

    这未免也凶残了吧！

    而且，不得不说。

    放眼整个玄天界，也就只有主人才有这样的魄力和实力了吧！

    要知道。

    黑虎一族也是妖域的皇族之一，体内流淌着高贵而又霸道绝伦的兽神血脉。

    不止是如此，黑虎妖尊在未陨落前，他的修为也是玄天界最顶尖的存在。

    可想而知。

    即便是如今身死道消，其肉身内蕴藏的霸道精气也绝对不是寻常仙道修士可以有福消受的。

    对了！

    看主人方才神情中流露出的那一丝失望之色，难道他老人家也想过将我等吃了？

    对！

    一定是这样的！

    不过，幸好我等及时稽首认主，否则下场不必黑虎妖尊好太多。

    嘶！

    果然如人族所说的那般，伴君如伴虎啊！

    念如此。

    青雉妖尊等人疯狂倒吸冷气，不住地相互交汇了一下目光。

    转眼，当他们看向低眉敛目的赤眉妖尊时，脸上不禁流露出一丝鄙夷之色。

    “赤眉，方才多亏了没有听信你的话，否则我们几个老家伙的下场估计跟黑虎妖尊不会差太多吧？”

    “哼，他不是向来以推演之术为傲，若是提早可以预知这一切，我等又何至于冲撞了主人他老人家？”

    “赤眉，老夫真是信了你的鬼，你等着，若是主人他老人家应允，老夫要跟你大战十天半个月。”

    “各位，事已至此，真的不能怪老夫啊。”

    “你们想，主人那般恐怖的存在，即便是老夫精通推演之术，可又如何能推演到主人的存在？”

    “几位，咱们就此打住吧，还是先想办法如何清理黑虎妖尊的尸首吧。”

    “对了，玉面那个家伙现在还在昏死状态中，要不咱们也将他处理掉，献给主人？”

    “白织老弟说的极是，灵狐一族的肉身相比黑虎应该要温和许多。”

    话止于此。

    仍在下方躺尸的玉面妖尊登时不住地打了一个冷颤，猛地自昏死状态中苏醒过来。

    “几位老哥哥，那位前辈退走了？”

    一直装死的玉面妖尊抬头望向虎视眈眈的青雉妖尊等人，如此明知故问道。

    两个呼吸后。

    见四人不语，玉面妖尊登时不住地头皮发麻，亡魂皆冒。

    “几位老哥哥，你们或许还不知道，我灵狐一族虽然容貌惊艳，可肉身的味道真的不好。”

    “还有咱们几大妖族向来交好，那位前辈也没有指名道姓的要吃掉小弟啊，你们可千万不能多想啊！”

    玉面妖尊忍不住地心惊肉跳，如此苦苦哀求道。

    “玉面老弟，你误会了。”

    白织妖尊笑了笑，缓缓道：“方才你也看到了，为了抵御主人的那一道剑意，我等都遭受了不同的创伤，所以清理黑虎妖尊肉身的任务就只能交给你了。”

    玉面妖尊欲哭无泪道：“几位老哥哥啊，你们也知道，我灵狐一族根本不善于攻伐，想要破开黑虎妖尊的肉身何其艰难！”

    “再者，若是迟迟不能破开黑虎妖尊的肉身，耽搁了那位前辈享用美食，这份责任咱们谁都承受不起啊！”

    “呔！果然百无一用是灵狐！”

    ……

    于此同时。

    当叶长青与几位妖尊的大战以如此结果收尾后。

    伫立在远方观战的吴太和与孔星剑四人，不住地面面相觑起来。

    “结束了？”

    “嗯，应该是结束了，而且看样子，似乎叶先生他老人家将他们都收为了奴仆。”

    “虽说这几位妖族强者的实力，足以碾压我等，但是在叶先生的面前，他们与咱们并无两样，而他们能够拜叶先生为主，也算是他们的造化了。”

    “对了，你们看到了没有，这几位妖族的强者竟然对那头黑虎的肉身下手了？”

    “果然妖就是妖，本性凶残无情，竟然对自己的同类做出这般事情。”

    “不对，似乎不是这样的。”

    “……”

    半响。

    就在吴太和等人对青雉妖尊等人的行为不齿，而纷纷议论之际。

    一名内门长老火急火燎的匆匆赶来，尤其那张老脸上布满了焦灼之色。

    “吴师祖，孔师祖，不好了。”

    这名皓首白须的内门长老喘着粗气，无比焦急道：“大批……大批的兽涌入咱们天剑宗境内，直奔天剑山而来。”

    话音落下。

    “慌什么！”

    孔星剑轻哼一声，不以为然的冷笑道：“这几位妖族强者都已经臣服叶先生他老人家，至于什么兽潮又能造成什么声势？”

    “孔师祖，您老有所不知。”

    这名内门长老咽了一下口水，依旧愁眉不展道：“这次的兽潮非比寻常，据可靠消息，它们自苍州而来，可谓是倾巢而出，其中不乏一些实力极其强大的妖兽。”

    “更何况，您也知晓，经历上次一战，咱们的护山大阵几乎被毁，所以想要将兽潮拒之门外，几乎是没有可能。”

    闻声。

    吴太和微微皱眉，神情中流露出一丝凝重之色。

    “孔师弟，既然如此，此事绝对没有想象中的那般简单，咱们还是亲自走上一遭吧。”

    吴太和捻须和孔星剑对视了一下，如此说道。

    孔星剑稍作犹豫，微微点头。

    就这样。

    差不多过了小半个时辰。

    吴太和等人出现在天剑宗的外围。

    而在他们的脚下，兽潮如洪水一般朝着天剑山方向极速行进。

    看到如此惊心动魄的一幕，以及其中不乏一些让他们都为忌惮的强大妖兽。

    吴太和不禁油然感慨道：“现在看来，想要逼退兽潮，还得劳驾叶先生他老人家啊！”

    孔星剑以及紫云宗的两位老祖吐了一口气，皆深以为然的点头。

