    

    小娜迦抬起头看着身前高大的人影，一身黑色铠甲，带着红色的边沿，银色的胸甲隆起，非常健壮的样子。

    看起来不比那些娜迦守卫叔叔差。

    这正是变身成假面骑士Faiz的南无空。

    “小姑娘这里怎么只有你？你的其他族人呢？”

    小娜迦擦了擦眼泪，哭啼啼的说道：“我和母亲一直藏在家里的海礁才没有被那群丑东西找到，没有吃的了，我和母亲出来找东西吃的时候碰到他们，妈妈被杀死了！”

    小娜迦抓着她妈妈的手臂哭着。

    娜迦的生长周期比较长，孕期也长，每个娜迦都很疼爱自己的孩子，小娜迦自然也跟母亲很亲密。

    随着一同叽里咕噜的乱叫不远处得街道上跑出来一群蛤蟆人，蛤蟆人发现突兀的南无空齐齐扬着贝壳刀跑过来。

    这群家伙破不开骑士铠甲，南无基空本上一拳一个小朋友，巨大的破坏力很干脆的击杀了赶来的蛤蟆人。

    南无空没有解除变身，而是抱着小娜迦离开了这里。大街上太明显了，如果被太多的蛤蟆人围攻他也撑不住。

    南无空带着小娜迦走后，街上又来了一些蛤蟆人，蛤蟆人看到同类的尸体没有一点变化甚至毫不在意而是扑上娜迦尸体撕扯吃掉。

    吃掉娜迦血肉的蛤蟆人背上的毒脓包消失，不再是癞蛤蟆，看上去没有那么邪恶了。

    ……

    南无空带着小娜迦离开城内，这座宏伟光辉的内城已经被毁的差不多了，甚至完全被蛤蟆人占领，所以南无空打算去西城，还能找一下茱莉。

    事实上东城的所有人也都撤到了西城里面。

    击杀了一些零零散散的蛤蟆人，或许是碰到了一个百夫长之类的蛤蟆人，被他吹出号角，马上就一群蛤蟆人涌来。

    “你能游泳吧？”南无空站在悬崖上问道。

    小娜迦点点头，南无空把小娜迦放下，回头看了看奔袭过来的蛤蟆人，“你先走吧，等下就追上你。”

    “你是人类吧？我们一起走吧，我可以带你游泳。”小娜迦拉着南无空的手。

    “人类也会游泳啊……”南无空笑了笑，他现在可是有着亚特兰蒂斯的传承，游泳速度估计比娜迦还快，“而且我不能分心啊。”

    把腰带上的装备全都装好，就像是狼入羊群扑入追击出来的蛤蟆人堆里面。

    小娜迦看着南无空英勇的搏杀，犹豫一下还是跳入海里，朝着那边的城市逃去。

    深红电钻和巨大冲击连续击杀十几只蛤蟆人之后，南无空取出腰带上的手机输入密码调整成光束枪模式。

    连发的光束枪效果要比深红电钻和巨大冲击好的多，一干蛤蟆人终于恐惧，不敢再继续进攻。

    南无空慢慢后退直接天下悬崖，落入水中的时候解除了变身。

    南无空把身体摆成一字型，脚上就像装了涡轮推进器一样，宛如潜水艇向前移动。

    速度极快！

    很快就追上了小娜迦，只是海里并不安全，同样有蛤蟆人，小娜迦身后就跟着几个，南无空掏出新拿到的对城宝具，毁灭。

    用杖头直接敲死一个蛤蟆人，只是南无空没想到的是毁灭的效果触发，海底喷出岩浆柱瞬间淹没了刚才蛤蟆人的尸体，高热的温度将海水蒸的温度极高。

    南无空开启寒冰护甲保护主小娜迦飞快逃离这片区域。

    不愧是对城宝具这个效果毁灭一座城池完全不在话下。        

