    吴科在离开防爆车后，上了手下的一辆轿车。

    虽然潘安小区不是什么高档住宅区，但住在这里的人家境也不差，每层楼里至少有一家住户有车。

    所以潘安小区建有一个，正对着小区大门的地下停车场。

    缉毒队的队员跟保安打了个招呼，说是来找朋友的，对方问都没问直接放行。

    几人很轻松的进入了潘安小区。

    然而就在保安将视线重新放到手机上时，有人拍了拍他的肩膀。

    回头一看，一个留着板寸的青年正朝他“狞笑”。

    吴科按照计划封锁了整座居民楼，带领着几名队员来到501号。

    咚咚咚。

    “开门，小区物管！”

    吴科和另一名队员，站在门口扯着嗓子喊道。

    其他缉毒队成员靠在走廊两侧，其中一名队员耳朵贴着墙壁朝吴科点点头，用手语说道：‘有人在里面走动。’

    吴科不动声色的用手指比划了一下，然后嚷嚷道：“有人吗？”

    门内无人应答。

    “这家人不在的话，先去下一家。”

    吴科拿出从门卫室那顺来的记录本，在上面写写画画，还装模作样的留了一张便签，好像真的只是物管来找住户商讨问题。

    门后的药贩子十分紧张的透过猫眼，死死的盯着这个带口罩的光头。

    在看到吴科离开后，他悄悄松了口气，扭头比了个没问题的手势，然后回到茶几边上，和另一名同伙点点头继续混合起氯胺酮。

    然而他不知道的是，有一名精通开锁手艺的缉毒队成员，正拿着开锁工具对着锁眼鼓捣。

    队员把锡纸塞进开锁工具里，然后用小型台钳固定住B级锁芯，一起插入其中。

    期间，吴科一直用大嗓门在隔壁嚷嚷着开门，以此掩盖开锁的动静。

    那名队员握住小型台钳晃了十几秒，咔嚓一声，门开了。

    吴科一马当先，一脚踹开房门，拿着手枪冲在最前方。

    “不许动！缉毒队！”

    …………

    十五分钟后，金平安在吴科的带领下，来到501号房。

    进门前，吴科面色复杂的给了金平安一个口罩。

    等到他带好口罩，吴科这才领着他进去。

    跨过门槛，刚走进客厅，他就闻到了淡淡的奶香味儿，而奶油味儿里还夹杂着一股酸味儿。

    虽然金平安在回溯里已经见过屋内的场景，但将屋里的东西全部展示在他面前，他还是彻底懵逼了。

    两名贩子双手带着手铐别在身后，而缉毒队的成员们，正从房间的各个角落搜寻着白面。

    衣柜，床底板，抽屉，几乎房间里每一个能藏匿物品的地方，都存有白面，麻古等管制药物。

    金平安站在一旁静静的看着，吴科的每一个手下，都至少参与过十几场缉毒行动，哪里能藏东西，他们熟的不能再熟了。

    很快，几名队员从空调外机，厨房的油烟机，卫生间的天花板，房间角落松动的地板等等隐秘的角落里搜出大量塑料袋。

    经过称重，最后得出的结果别说金平安了，连吴科都差点没绷住。

    屋子共计海洛因三块三条，3747.61克；麻古九十七颗9.4克；氯胺酮5306.22克；大麻495.32克；三唑仑两瓶一盒；γ羟基丁酸，十五瓶；七氟烷，三瓶；一氧化二氮，两箱整；麦角酸二乙酰胺，十三板。

    除此之外，还有很多用来二次加（掺）工（假）的工具和化学物质，以及整整一钱包的各大银行银行卡，大量存折支票。

    按照亚联的法律规定，这俩人是屁股打麻药，死腚了，可以直接去火葬场预约挂号的那种。

    刑辩律师就算拼尽全力，最多也只能帮他们安排次月的阎王爷演唱会。

    吴科看了看白面的纯度，断定眼前这两人肯定是那个饿狼的手下，因为只有他才有这种高品质货物的渠道。

    这两人应该就是饿狼的货仓，专门负责存储货物和中小贩子的商品供应。

    今晚这一起行动的意义，甚至比前面两次直接截获的两批货源还要重大。

    根据白面的受潮程度来看，这应该是饿狼的备用货。

    饿狼是个聪明人，知道防患于未然这个道理，如果没有进到新货，他就会用这些备用货来应急稳固市场。

    可谁能想到金平安不仅连续两次断他货源，这次连货仓都给扬了。

    前两次属于建立防火圈，这次属于彻底扑灭圈内的熊熊烈焰，暂时遏制了猖獗的违禁药品交易。

    未来一段时间里，供不应求的底层贩子们，肯定会想办法从其他城市进口低级货占领市场，这无疑是饿狼最不想看到的。

    …………

    回到防爆车上，吴科恶狠狠的瞪了金平安一眼。

    要知道他们缉毒队到处找线人买情报，冒着生命危险当卧底，撒饵铺网，一年下来也逮不到几条大鱼。

    金平安倒好，一共就来缉毒队三次，三次缴获的毒品，都顶得上他们一个季度的量了。

    尤其是这次，怕不是把九华外城的总供货商给端了。

    “你小子到底哪来的情报？每次都能逮到这种大鱼，那个线人叫什么名字，回头介绍给我认识一下？”

    “这个……我真的只是碰巧……”

    金平安也不知道该怎么解释。

    回溯过程中，他只看见了一抽屉分包装的氯胺酮，外加几瓶七氟烷，谁知道房子里还藏着这么多东西。

    要知道金平安已经连续两次搅黄了瘸狼进货，人家恨不得将他杀之而后快。

    货源和运输路线少了俩，这下连货仓都被他捣毁了一个，四舍五入就等于毁了千花市半个市场。

    市场，货源，渠道，货仓，瘸狼几乎被金平安全方位祸祸个遍，可想而知他的杀意会激增到什么程度。

    “不想说算了，反正最后还是得通知我们来抓人。”

    吴科没有在这件事上过多纠结，他发动汽车：“你说的那个绑架犯在哪？趁着还没到深夜，顺带把他也抓了。”

    虽然都是在打击犯罪，但金平安显然更加在意绑架案的事情。

    听到吴科发话，他立马调出手机导航：“以前的纺织工业园那的员工宿舍楼，现改建成公寓。”

    吴科看了眼地图皱起眉头：“又是这种鬼地方。”

    住在郊区的公寓楼的，大多数都是游走在灰色边缘的角色，在这种地方，出现死人都是家常便饭的事。

    最关键的是，这群人非常不待见警察。

    吴科没有像电视剧里演的那样，单枪匹马带着金平安去抓人，而是为了保险起见，又叫了两个手下一起行动。

    三个持枪光头壮汉走在一块，看哪个不长眼的还敢上来找茬。

    吴科驾驶着防爆车一路狂奔，很快便来到工业园的公寓楼。

    路口的路灯不知道碎了多少年，也没人来修理，加上整栋楼的正面都没有窗户，站在楼下向上看，一片乌漆嘛黑。

    深夜的公寓楼十分安静，安静到他们都能听见，公共卫生间传来的滴水声。

    这场景拿去拍恐怖片都不用布置现场，把摄像机往大门口一架，素材就来了。

    吴科拿出强光手电筒走在最前面，而金平安则是亦步亦趋的跟在他身后。

    一行四人上了公寓楼的老旧电梯。

    电梯在上升的过程中，嘎吱作响，让人不禁担忧它会不会在某一刻突然坠落。

    伴随着电梯沉闷的开门声，四人来到了四楼。

