    “每一夜被心痛穿越

    思念永没有终点

    早习惯了孤独相随

    我微笑面对

    相信我你选择等待

    再多苦痛也不闪躲

    只有你的温柔能解救

    无边的冷漠

    ……”

    一处风景秀丽的树林中，薛天骤然出现，他的神识瞬间覆盖了整片森林，发现这里正是秦朝时期，而且神奇的是，我胡居然穿着古装，骑着马，还拿着手机在拍大秦风光视频。看他的样子，应该是把这里当旅游景点了。

    “虎形吊坠，这玩意儿很重要，他跟项少龙的那个信号收发器一样，都是时空穿越的信物，我得给他拿过来。”

    “小子，把你身上的宝物交出来，我饶你不死！”薛天换了一身侠客的打扮，头戴斗笠，身穿黑袍，手上握着一把无坚不摧的宝剑，出现在易小川正在前行的路上。

    易小川的马受到了惊吓，当即悲鸣了一声，直挺挺地倒了下去，差点把易小川弄得人仰马翻。他着急地摸着马的颈脖，焦急地喊道：“马兄，喂！马兄！”

    易小川这才发现脚下的马已经没了脉搏，顿时大怒，他怒气冲冲地喊道：“你这人怎么回事？竟然害死了我的马，我要你偿命！呀！”

    易小川举起手中的竹剑，气势如虹地冲向了薛天，薛天也不拔剑，只是嘲弄地看着他：“自寻死路！”

    易小川充耳不闻，他那一剑直指薛天心口，来势凶猛，眼看就要刺中薛天，却突然发现一把闪着光芒的剑锋已经直直插入了他的小腹，封锁了他的一切行动。

    易小川腹部中剑，顿时口吐鲜血，整个人也变得软弱无力起来，他死死地盯着薛天，无力地想要举起右手说点什么，但终究还是眼前一黑，晕了过去。

    薛天伸手一招，易小川身上的手机，虎形吊坠，钱袋就都飞到了他的手里，他把手机和吊坠收进了空间，只把钱袋留了下来，打开一看：“哟，大多都是金子，还有一些铜钱，项梁对这个弟子还是挺照顾的嘛。”

    看着地上躺着不停流血的易小川，薛天突然有了主意：“大家都说你是天下第一搞双标的伪君子，那我就费点力气，为民除害，你还是和高要一起进宫当太监吧，这实在是太适合你了。”

    薛天笑着用念力切下了易小川的根，然后给他灌了点白鲜，好让他恢复了一点伤势，然后给他包扎了伤口。这才摇身一变，换成本来面貌，又用变形术变了辆还算豪华的马车出来，这才把易小川移到了马车上。

    半天后，易小川才幽幽转醒，他一醒来就发现自己被去了势，身上的东西也都不见了，而且自己在一个陌生的马车上面，顿时大惊，大呼“停车！”

    “吁！”薛天停了车，撩开帘子，“这位朋友，你终于醒了啊！”

    “朋友，是你救了我吗？”易小川见是个陌生的同龄人，心里的戒心减去大半，但他心里的悲痛还是无法释怀，此时他也无法和人诉说，痛苦的眼泪在他脸上流淌，他心里五味陈杂，百感交集，暗道老天爷为何要如此对我，难道是在惩罚我之前的花心和不专嘛？老天爷，如果你再给我一次机会，我说什么也不会这么做啊！

    “在下早上的时候发现阁下躺在路边，身上还负了伤，就给你包扎了伤口，现在万幸阁下已经醒来，想必很快就可以康复。哦，在下名唤薛天，不知阁下如何称呼？”

    “我叫易小川。多谢薛兄弟搭救，日后定有重谢！”易小川艰难地抱拳道。

    “这种小事小川兄弟不必放在心上。”薛天止住缰绳，让马车停了下来，“现在已经过了午时了，我想你也饿了，我们还是先吃点东西吧。”

    “多谢。”易小川突逢大难，性格都有些变得沉默寡言起来，不像以前那样能说会道了。

    薛天拿出一个包袱，里面都是胡饼，还有几颗水蜜桃，他都拿了出来，递给易小川一块大大的胡饼和两颗水蜜桃，“小川兄弟要不要喝点酒？”

    易小川刚想说自己受了伤怎么能饮酒，那样伤口会感染。可话到了嘴边又被他咽了下去。他心想自己就是因为不谨慎，拿出了异于这个时代的手机才惹来了劫匪，更是害得自己成了现在这幅鬼样子，还是低调一些为好。于是就低调地推辞道：“薛兄好意，小弟愧领。只是伤口还有些疼痛，待伤好以后，定要和薛兄痛饮一番。”

    薛天道：“好，待小川兄弟伤好后再喝。招待不周，多多见谅。”

    “哪里的话，薛兄救了小弟的命，小弟还没能报答，薛兄愿意将自己的口粮拿出来与小弟吃，小弟已经是感激不尽了。哪里会招待不周呢？”易小川恭敬地说道。

    “小川兄弟真是个性情中人，很对我的脾气。”薛天吃着水蜜桃，开口问道：“在下正要去沛县见一位贤者，不知小川兄弟打算去哪里？愚兄或可将这马车送与兄弟，方便兄弟上路。”

    易小川掰了一小块馕放进嘴里，想了想道：“我本来想去汤巫山，可现在我受了伤，一时半会儿也去不成了。要是薛兄不嫌弃小弟的话，可否带小弟一起去沛县养伤，小弟感激不尽！”

    “如此甚好。你我一见如故，小川兄弟尽管安心养伤，等你伤好了再去那汤巫山吧。”薛天安慰他道。

    “如此多谢薛兄了！”易小川双手重重抱拳道。

    “言重了，小川兄弟，来，多吃点，等到了沛县，我们再去品尝沛县的狗肉，那里的狗肉可是好吃的紧。”

    “救命啊！救命啊！”两人说话的时候前方突然传来了女人呼救的声音。

    “发生什么事了？”易小川心里一紧，急忙撩开帘子往外看去。

    只见二十几个拿着刀剑和弓箭的山贼正在拦路抢劫，不少男仆和女仆都被无情的杀害，而马车外面一个白发苍苍的老人正无奈地躲闪，马车上两个貌美如花的女人眼看也就快被山贼拖下车侮辱，情况很是危急。

    “在我大秦疆土里面竟然有如此猖狂的盗贼，真是不除不足以平民愤！”薛天匆匆拿起了一把剑，也不和易小川商量，直接骑上马就冲了过去，眼明手快地斩了五六个正在杀人的强盗。

    “兄弟们，放箭！”强盗头目见来人竟然一照面就杀了他们那么多兄弟，大怒不已，几个山贼退到了一起，匆匆弯弓搭箭，对着薛天就是一阵攒射。

    薛天举起手里的剑，一一砍落了那些箭矢，他用力地拍了一下马，再次冲了过去，对着他们又是一通厮杀，再次砍下了十来人的脑袋，而剩下的贼人们见势不妙，全都吓得屁滚尿流地跑了。

    “还想跑！做梦！”薛天一次性拿出了十支箭，对准了那些正在夺路狂奔的山贼，一把扔了出去，每只箭都穿透了那些人的心脏，现场再无活口。

    吕公恭敬地对他作揖行礼：“多谢壮士。若非壮士出手相救，老夫一家在劫难逃啊！”

    “老人家不用客气。路见不平，拔剑相助，也是我等侠士的本色。”薛天回礼道。

    这时候易小川也驾着马车慢慢地赶来，对着他轻呼道：“薛大哥，你没有受伤吧？”

    “小川兄弟，我没事。”

    这时吕雉和吕素两人也互相搀扶着走了过来，对着薛天款款下拜：“小女子多谢恩公出手相救。”

    “无妨。二位姑娘无恙就好。”薛天满不在乎地把剑收进剑鞘。

    “老夫姓吕，人称吕公，不知壮士高姓大名？”吕公又施礼问道。

    “在下薛天，这是易小川兄弟。原来您就是吕公，不瞒您说，在下本来就想去沛县拜访您，竟不想在这里碰上，真是三生有幸。”薛天满嘴跑着火车，和吕公东拉西扯，慢慢地和他熟络了起来。

    吕氏家族实力雄厚，在刘邦争夺天下的过程中也出了不少力，后来更是在吕雉当权时期权倾朝野，所以这吕公也是从小饱读诗书，名扬天下。

    薛天对他倒是不怎么在乎，反倒是这两姑娘对他一见倾心了。不过他来到这个朝代，只对几样东西感兴趣，一个就是能让人长生不老的天星，还有一样就是那个时空宝盒，其他的都是小事。

    最后吕公提议众人一起回沛县，路上也好有个照应，薛天满口答应下来，回到了马车上面，吕公又亲自上了他们的马车和他们攀谈，其实他也是想打听一下两人底细，看能不能把女儿给嫁出去……

    吕雉和吕素两人在马车里其实也在小声地说话，两人都被薛天的勇武迷住了，吕雉甚至大胆地说出自己想要嫁给这样的英雄的话来。

    沛县离这里还有大半天的路程，等吕公把两人的底细探听得差不多了以后，他果然就提出了要将女儿许配给两人的话来。易小川沉默不语，薛天听到了他心里的不甘和痛苦。他心里当然是暗笑不已。

    “能做吕公您的女婿，在下那是求之不得。只不过吕公的两位千金，在下都看上了，不知吕公可否做主，将两人一起许配与我？”薛天直接提出了一个有些难度的问题。

    易小川暗暗吃惊，没想到这位萍水相逢的大哥竟然这么大胆。但让他更加意外的是，吕公竟然不假思索地答应了下来，仿佛一切都是理所当然一样。

    这其实当然是因为薛天给吕公来了个心灵控制的结果，但易小川是毫不知情的。定下亲事的吕公心情大好，直接称呼薛天为“贤婿”，甚至笑了起来，倒是让吕雉和吕素有些奇怪。

