    这突然的变故，让得拓跋青云等人有些措手不及，他们怎么也没有想到，这个已经残了的人，法则之力如此的强大。

    死亡法则，也算是最强大的几种法则之一，在荒界也有人参悟，但是，都只是非常低微而已，与眼前之人完全无法相比。

    不过，拓跋青云等人，也并不是弱者，反应过来之后，个个气息涌动，用自身的源力和法则之力包裹住周身，抵挡死亡法则的侵蚀。

    如此，死亡法则对于他们的影响，大大的减小了。

    不过，影响虽然减小了，但是，这强大的死亡法则之力，还是在快速的消耗着他们的生命力，估计最多半刻钟，就能消磨完他们所有的生机。

    “杀！”

    拓跋青云怒喝一声，率先出手了，一掌向苏莫凌空拍去。

    不过，其并不是用掌劲攻击苏莫，而是一掌击出了一个黑色的小鼎，这小鼎瞬间膨胀成万丈大鼎，飞速的旋转，其内传出恐怖的吸扯之力。

    当然，这吸扯之力，并不是吞噬之力，而是巨鼎旋转造成的威力。

    巨鼎之中，肉眼可见有九天龙影在飞舞，龙吟震天，气势浩大无疆。

    恐怖的威势，鼎口所向之处，仿佛将方圆百万里都囊括在内了。

    更有一股强大的古怪力量，顺着巨大的鼎口，作用到了苏莫和伏乾的身上。

    这是一种封印之力，强大无匹，能封印修为，封印元神、封印神魂，封印一切存在。

    “封印之力！”苏莫眼眸一眯，他能感觉到，拓跋青云的法则之力，应该达到了七阶的地步。

    而且，那急速袭来的大鼎之中，封印之力达到了最巅峰，一旦被大鼎笼罩，实力很强的人都会被封印住。

    轰隆隆~~~

    就在此刻，地渊宫主和古刹魔帝等人，也纷纷出手配合拓跋青云。

    各种强大绝伦的攻击，碾碎万里长空，如同末世狼烟，滚滚而来。

    不过，拓跋青云等人的攻击，虽然都很强大，但是，在死亡公子伏乾恐怖的死亡法则之下，威力几乎是纷纷下降了一截。

    死亡法则，不仅在疯狂的消磨他们的生命力，还极大的影响着他们的攻击力。

    当初在星空巨兽的体内，若不是古云星空联盟的弟子，所以百万计、千万计，根本不可能重创伏乾。

    “你们，太弱了！”

    感受着浩大的封印之力，望着急速笼罩而来的黑色巨鼎，和十几道攻击，苏莫声音低沉。

    他意念一动，全身紫光万丈，源力汹涌，立刻将笼罩在身上的封印之力震散了。

    ‘苏剑’在手，苏莫身上的气势无限拔高，剑威直冲无上星空，闪亮的苏剑，爆发出了千里剑芒，闪烁着紫色的绚丽光辉。

    这一刻，苏莫将鸿蒙紫气元神催动了起来。

    唰！

    苏莫出剑了，一剑横扫而出，扫荡星空。

    轰轰轰！！

    一瞬间，恐怖的爆响，震动寰宇无限，惊天的光芒照亮了无垠的星空。

    一连串的爆炸，响起滔天风暴。

    黑色的巨鼎，被斩击的倒飞而回，一众攻击纷纷破灭，恐怖的冲击之力，让得拓跋青云等人纷纷暴退。

    “杀！”

    冰冷的声音，从苏莫的口中响起，他不退反进，穿着慕容长老炼制的三件套，整个人如同疾驰的闪电，洞穿了毁灭般的风暴，直接向拓跋青云等人冲了过去。

    三件套、苏剑、鸿蒙紫气，三者的加持，让得苏莫的战斗力，达到了不可思议的地步。

    现在，别说是高级神王，就算是一般的至上境初成的强者，都绝不可能战胜苏莫。

    咻！

    厉啸刺耳，虚空暴炸，苏莫快速接近拓跋青云等人，他手中的苏剑，快速的舞动了起来，一道道庞大的剑影，向拓跋青云等人不断的袭杀而去。

    远远的望去，只见星空之中，剑影呼啸，连绵不绝，剑威之强，无与伦比。

    “怎么会这么强？”

    “他比魔祖和终极剑尊这种至强者还强！”

    “这是鸿蒙紫气，他居然掌控了鸿蒙紫气！”

    惊呼声震天，古刹魔帝等强者，纷纷变色，心中狂震。

    只是一击交手，他们便清楚的知晓，苏莫的战力，已经达到了至强者的地步，而且，比亘古魔祖、终极剑尊，以及古神廉无虚这种至强者，都要强大不少。

    更让他们不可思议的是，苏莫居然掌控了鸿蒙紫气，这简直匪夷所思。

    鸿蒙紫气，一直在混沌古山，这是众所周知的事情，而且在混沌古山已经不知道多少岁月了。

    但是，这鸿蒙紫气，是任何人都不能掌控的，只属于当初的界灵。

    可是现在，苏莫居然掌控了鸿蒙紫气，这简直让人无法置信。

    来不及多想，因为苏莫的攻击，已经铺天盖地而来。

    浩大的剑影，如同无数巨大的神剑，洞穿虚空，连绵不绝的向众人袭杀而来。

    “挡住！”

    拓跋青云暴喝，他的心中亦是震动非常，现在的苏莫，战力已经强大到令人发指了。

    他们必须挡住这一击，然后伺机逃离，与苏莫硬碰根本不现实。

    言罢，拓跋青云进入了黑色大鼎之中，大鼎飞速的旋转，掀起恐怖的飓风，飓风之中龙啸震天。

    这一招，拓跋青云当年，曾经用来抵挡帝一魂，现在，有用同样的一招来抵挡苏莫。

    其他人也是毫不敢怠慢，纷纷发出巅峰战力，抵挡苏莫铺天盖地的剑影。

    除了拓跋青云，众人之中，实力最强者，莫过于古刹魔帝了，他的魔躯膨胀，化为了一个千丈魔躯。

    他双手持着一把长达数百丈的黑色.魔剑，魔光缭绕，甚是威武。

    “灭！”

    古刹魔帝爆吼，手中魔剑暴斩长空，魔威滚滚，气势极度强大。

    然后，苏莫的实力，已经强大到可怕的地步。

    在伏乾的死亡法则不停的笼罩在古刹魔帝等人身上之际，即便古刹魔帝等十几人联手，也难以抗衡苏莫了。

    轰轰轰~~~

    爆响不断，每一声都震耳欲聋，让得星空崩溃，仿佛整片世界都要毁灭了。

    在苏莫连绵不断的剑影攻击之下，拓跋青云等人，是不断的暴退。几乎是被压着打。

    虽然他们人多，但是，苏莫的攻击绵绵不绝，每一道都极度可怕，都有斩杀他们的威力。

    轰隆隆~~~

    局势无比的明了，拓跋青云等十七人，只有勉强的抵抗之力，根本没有反击之力。

    其实，若是没有伏乾的死亡法则，单凭苏莫个人之力，不会这么轻易的占据上风。

    但是，即便没有伏乾，苏莫也有战胜十七名强者的把握。

    在远处无数人震惊的目光之中，苏莫几乎是碾压着拓跋青云等十七人，在星空之中不断的推移。

    “天啊！”

    “无敌了，荒界无敌了！”

    “没有人是他的对手了，整个荒界都没有人是他的对手了！”

    无数的人心神震撼，他没亲眼见识到了，荒界最无敌的战力。

    而无敌的苏莫，也才几百岁而已，便已横扫荒界无敌手了。

    此刻，拓跋青云身处在大鼎之中，大鼎为他抵挡着苏莫的攻击，他的面色不断的变幻。

    因为，他必须要逃了。

    这苏莫的实力，已然逆天，根本无法对抗了。

    而那死亡法则，仿佛是笼罩了整个世界，就算他躲在大鼎之中，依旧被渗透。

    短短片刻的时间，他体内的生机流逝了一层左右，仿佛是衰老了几百万岁。

    这样下去，他们必死无疑，只能感觉逃遁了。

    