
　　修炼无岁月，转眼间，王峰在须弥图闭关修炼，已经半年时间了。

　　半年时间苦修，王峰终于将通风一剑修炼出来。

　　这一剑，神鬼莫测，一旦施展出来，王峰有把握直接一剑，将冷猖狂那种级别的天才，直接抹杀了，让对方都反应不过来。

　　只可惜，修炼出这一剑，并没有让他突破到踏空境九重。

　　王峰从修炼的状态回过神来，探查一番四周，发现已经没有了巡逻的人。

　　这一次，他足足躲了一个多月，他们不可能一直耗在这里。

　　不过，王峰并没有立刻离开，又等了十几天，才小心翼翼的从须弥图当中出来，然后瞬间消失在原地。

　　离开孽玄宫的废墟后，王峰迅速离开了魔寂荒原，向雷亡山赶去。

　　如今，找不到秦兰攸的下落，他也不可能一直待在天冥州，只能等以后，再打听打听秦兰攸的下落。

　　至于天阶呼吸法，只怕已经到了冥族的手中。

　　当王峰来到雷亡山，望着山峰上跳跃的滚滚雷霆，便停下脚步，开始修炼三千雷陨第二式，三千雷动。

　　修炼出这一招，能够分化出许多雷霆分身，一起爆发一击猛攻，不仅仅能够防御，还能够牵制对手。

　　三千当然是夸张的说法，不可能真的能够分化出三千雷霆分身，这一招身法，修炼到巅峰，至少能够分化出九道雷霆分身，加上自己，就是十尊。

　　这毕竟是地阶身法武学，必须要在雷霆环境下修炼。

　　而雷亡山便是最好的修炼环境。

　　如果不是急着找寻秦兰攸，他刚刚来到雷亡山，就想要修炼一番了。

　　轰隆隆！

　　此时，一座剧烈的山峰，席卷出大量的雷霆，那些雷霆，简直如洪流一般，从天而降，冲下下来。

　　王峰直接冲了过去，任由那雷霆冲击在身躯。

　　这雷霆，威力不俗。

　　只不过，王峰如今的肉身太强了，别说他肉身领域达到三阶第九个层次，就算刚刚达到三阶的程度，这些雷霆都奈何不了他。

　　接下来，王峰便开始修炼三千雷陨第二式，三千雷动。

　　“三千雷动！”

　　王峰猛喝一声，身形一幻，体内真气爆发出来，自己的身形以三千雷幻移动，在脚底下凝聚出一个人形真气，但很快就破灭了。

　　如果这个人形真气能够化作雷霆分身，就算是修炼成功了。

　　“这一招身法，果真不错！”

　　王峰一连尝试十几遍，都没能成功。

　　轰！

　　正当王峰继续修炼的时候，突然一道黑芒从天而降，碗口粗的黑芒，将那雷霆瀑布直接切割开来，瞬间降临到王峰的头顶。

　　王峰脸色骤然大变，情急之下，他身形一幻，在原地凝聚出一道雷霆分身，至于他整个人，也是退到了一旁。

　　而那道雷霆分身，被黑芒击中，直接崩碎了。

　　紧接着，一道黑影闪过，缓缓降落下来，他一手还挽着一个昏迷的女子，居然是秦兰攸。

　　王峰看到这一幕，瞳孔也是猛地一缩，随后不可思议的望着眼前的青年。

　　他怎么都没有想到，秦兰攸居然被眼前男子生擒了，他明明感觉到，眼前男子只有真元境一重的实力而已，居然能生擒秦兰攸。

　　这其中，必有蹊跷。

　　不等王峰说话，那男子淡淡道：“王峰，你还真是有着手段，轻而易举躲过这么多人的搜查，如今还有闲情逸致，在雷亡山修炼身法武学！”

　　王峰盯着青年，皱眉道：“你是何人，报上名来！”

　　听着对方的口气，明显是有备而来，甚至知道他会来雷亡山。

　　“冥族大皇子，冥武！”

　　青年冷冷道。

　　王峰脸色微微一惊，道：“原来你就是冥族大皇子，你为何会知道我在雷亡山？”

　　问到这里，王峰突然想到了一件事情，不由大惊道：“莫非你知道我们青州通往你们天冥州的秘密通道？”

　　冥武微微一笑，道：“聪明，本皇子在这里守了你将近两个月了，你终于出现了！”

　　王峰道：“看来你不想杀我！”

　　“何以见得？”

　　冥武微微一怔，似乎没有想到，被王峰洞穿了心思！

　　“我杀你三弟和二弟，你应该直接出手将我斩杀才对，可你并没有立刻杀我，刚才那一击，你也明显留手了！”

　　王峰淡淡道。

　　“告诉本皇子，你如何将那么多异躯融合在自己身上的，即便你有着传说当中的三转凝魂灵液，也不可能办到！”

　　冥武问道。

　　“原来是这个啊！”

　　王峰讶然，自己同时展现出几个异身的力量，的确会让人眼馋。

　　“如果我告诉你，你就会放了我？”

　　王峰问道。

　　冥武摇摇头，道：“你若告诉本皇子，本皇子可以考虑留你一个全尸，你不要想着本皇子会放了你，我给你三秒钟时间考虑！”

　　冥武的语气咄咄逼人，根本就不给王峰任何思考的时间。

　　他缓缓伸出一根手指，道：“一....二.....三！”

　　说完！

　　冥武眼眸寒光一闪，便准备动手。

　　“慢着！”

　　王峰大喝一声，道：“你告诉我，我大师姐为什么会在你手上？我就告诉你我是如何办到的！”

　　“本皇子来到这里，就看到她晕倒在这里，应该昏迷了两个月，不过，你放心，本皇子会医治好的，她毕竟是你们青州的女武神，有资格成为本皇子的一个妃子！”

　　冥武淡淡的说道：“现在，你该告诉我，你是如何办到的吧？”

　　“天赋，我天赋太强了，你若办不到，肯定是天赋不够！”

　　王峰回道。

　　“哼，我看你是找死！”

　　冥武知道自己被耍了，体内真元爆发，整个人化作一直雄鹰，猛的超王峰飞扑而去，手中凝聚出一把漆黑色的长枪，狠狠刺来。

　　“去死！”

　　冥武的速度极快，几乎眨眼间，就来到王峰面前。

　　王峰脸色骤然一变，紫幽魔瞳凝聚出一个巨大的眼球护罩。

　　那护罩几乎在一瞬间，如薄纸一般破碎了。

　　但也削减了不少的力量。

　　王峰挥动九阳圣剑，直接抵挡过去。

　　轰！

　　枪剑碰撞在一起，激荡出剧烈的碰撞，王峰整个人都倒飞了出去，一口鲜血狂徒了出去，强大的劲力震荡，似乎要摧毁他的五脏六腑。

　　“居然能够挡住我的一枪！”

　　冥武看到这一幕，也是暗暗吃惊，本以为一招就能够将王峰击杀，却没有想到，王峰居然挡下了他一剑。M.23sk.com

　　恐怕，这两个月时间，王峰的修为又提升了。

　　“死！”

　　冥武脸上的杀意更浓，长枪一挥，一道数十丈的枪气，凝聚成一把长枪，如离弦之箭，向王峰洞穿而去。

　　“平天一剑！”

　　王峰不敢大意，大力牛魔的虚影凝聚，同时将重力加持在九阳圣剑上，狠狠劈杀出一剑。

　　然而，那长枪几乎瞬间，就将王峰的剑气给瓦解了，强大的力量爆发，和长枪形状的枪气，就狠狠贯穿在王峰的身躯上。

　　噗呲！

　　王峰再度喷出一口心血，整个人连连后退。

　　这个冥武，可不是真元境一重初期的武者，而是真元境一重中期的武者，还是天冥州数一数二的天才，实力自然恐怖

　　“王峰，你以踏空境八重的武者，能够抵挡本皇子两招而不死，天赋的确惊人，恐怕你也会像本皇子一样，在二十岁之前，晋升真元境！”

　　冥武说着，全身真元暴走，居然在身躯凝聚出一件漆黑色铠甲。

　　顿时，冥武身上的气势更强了，隐隐约约逼近了真元境一重后期。

　　“最后一招，送你上路，告诉本皇子，你到底如何办到的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0253章：大皇子冥武出现免费阅读。https://xs.23sk.com 