
孟焦很无奈地看了男人一眼，“嘴硬死你得了。”

他把男人带到另一边，然后指了指顾家的别墅，“顾佑的画室窗户正对着这个方向，你在这里画画，他应该就能注意到你。”

男人当即就把自己的家伙什拿了出来，“行了你走吧，你站在这里，影响我发挥。”

孟焦“……”

过河拆桥也不是这么玩的啊！

顾佑这几天都在为那个评比烦心，画倒是画得差不多了，但他总感觉少了点什么。

这种画拿出去跟刁启荣比，根本就没有赢的可能性。

他拿着画笔站了好久，也不知道该从哪里下手，最后索性叹了一口气，放下笔准备去窗户那边站会儿，透口气。

最开始，他只是注意到了一个画画的背影，画板上也只有寥寥几笔。

他也没在意，只是觉得在别墅区内写生挺少见的。

当他伸了个懒腰，再次将视线落过去的时候，他发现那人的画作已经完成了一小半，配色极为大胆，但是却无比和谐。

这个距离，他不太看得清具体细节，但是仅仅是那些线条轮廓，却让他觉得精妙绝伦。

顾佑也是此时才惊觉，这人的水平，或许比某些大师还要好！

他再也顾不得什么，直接拉开门下楼去找那人。

男人听到急匆匆向他跑来的脚步声，嘴角不由勾起，来了！

不枉他在这里蹲了半天，蚊子都打了几茬了。

顾佑也是走近了才知道，这人的水平比他之前在楼上推断的还要好，他已经完全移不开目光了。

可以说，国内几乎无人能及。

他震惊到有点说不出话来。

男人看着顾佑怔愣的样子，微微一笑，“请问你有什么事吗？”

顾佑指了指他的画。

男人“哦”了一声，“随手所画，见笑了。”

说罢，男人又看似随意地在画上添了几笔，整幅画瞬间就有了气势。

顾佑更惊讶了，他打量完画，又开始打量男人，随即皱了皱眉，他不认识这人，但莫名又觉得有点眼熟。

男人见顾佑久久不开口，索性自己先说了起来，“你也对画画感兴趣吗？我也挺喜欢，这画画啊，其实就是把自己心中对事物的理解用笔表达出来……”

男人说了一大段，顾佑越听越心惊。

他感觉有个一直堵在他心口的什么东西，突然碎掉了。

就好像摸黑走了很长的一段路，听了这番话之后，前方突然就豁然开朗……

顾佑这才慢半拍地反应过来，“这位先生，我家就在前边，能否请您过去喝杯茶？”

男人瞥了顾佑一眼，嘿，这小子还挺上道。

他收拾好画架，也不客气，“那走吧。”

说完，他又小声嘀咕了一句，“刚好转了一下午，口渴了。”

顾佑一边走，一边偷偷地打量着男人，真的好眼熟，一定在哪里见过。

两人聊着聊着，很快就到了顾佑的画室，男人进去之后，又随意地指点了几句。

然而这对于顾佑来说，却是非常宝贵的经验，甚至连要拿去评比的画，也有了新的灵感。

他把之前那张画取下来扔到一边，拿起画笔就开始了新的作画。

男人也没走，就站在他身后静静看着，时不时地指点几句。

很快就到了绘画比赛的前一晚。

姜沫躺在床上有点失眠，系统给她的任务是要阻止顾佑在刁启荣面前翻身，所以明天的比赛，顾佑只能输不能赢。

但怎么才能百分百让顾佑输了评比呢？

楼下。

辛瑞雅偷偷去关了别墅内的所有监控，然后蹑手蹑脚地搬了一个纸箱子进来。

顾佑要拿去参加评比的画都是提前装裱好，并且密封起来的。

因为有些颜料不稳定，外界坏境条件会影响其显色度，所以包装这些都是特制的。

而她，在此之前，早就偷了一张顾佑的废稿，也装裱好了，外表包装得跟顾佑要拿去参赛的画一模一样。

只要她用这废稿替换掉顾佑要参加评比的画。

等到明天评比的时候，顾佑还能翻出什么天来？

做完这一切后，辛瑞雅刚要把真的参赛稿搬出去的时候，突然听到楼梯上传来了脚步声响，她心里一慌，就在画室里随便找了个地方把真稿藏起来，然后自己慌慌张张地溜走了。

姜沫试着推了推画室的门，没想到直接就推开了。

奇怪，顾佑都不锁门的吗？

不管了，没锁门正好方便她行事。

她一眼就看到了摆在画室正中央的画，她走过去，然后拿出了一小袋子湿湿的泥土，啥也不管就往包装上抹。

等把袋子里的泥土都用完了，她才收手。

回到房间后，姜沫戳了戳系统：“麻烦你个事呗，你把我今天晚上使坏的痕迹都抹了行不行？”

系统这次意外地好说话：“可以。”

想了想，姜沫又说：“算了算了，不抹，等他们查出来，说不定还能降一降对我的好感度。”

只是做完这些事情后，姜沫躺在床上却怎么也睡不着。

果然干了坏事就是容易心里不安。

半晌之后，她爬起来，拿出手机给霍临琛发了一条信息：“你有认识的绘画大师吗？有的话，能不能给我介绍一下？”

霍临琛的消息回得很快，“倒是有一个，你要学画画？”

“不是，我想介绍给我二哥，但是我又不想让我二哥知道是我从中搭的线。”

“……懂了，我有空帮你联系一下，到时候我直接让那家伙装作是偶遇你二哥的。”

姜沫这才舒出一口气。

第二天，姜沫刚醒，就听到楼下传来顾佑气愤的大吼。

“是谁干的？”

姜沫揉了揉太阳穴，起身下床。

她披了件外套，一脸无辜地下楼，“怎么了？”

顾佑紧紧握着他的画，额角青筋毕现：“这画是我要拿去跟刁启荣评比的，不知道是谁给我弄成了这个样子，你们有完没完？为什么每次到这种重要时刻都这么对我？”

客厅里的气氛很凝重。

“比赛马上就要开始了，我根本不可能拿着这么邋里邋遢的画去跟刁启荣比试。”顾佑一屁股坐在了沙发上，看样子是打算自暴自弃。

刁启荣那人老古董得很，如果看见他这么不爱惜作品，绝对会说他根本就不是真心创作，然后借此大做文章。

姜沫装模作样地看了看，宽慰道：“只是外包装被弄脏了，里面的画应该还是好的，要不我们换个外包装？”

顾佑颓丧地摇头：“外包装都是特制的，现在换，根本来不及。”

姜沫看了下时间，“要不二哥你先去比赛现场稳住刁启荣，把你跟刁启荣的比试推到决赛最后，我们争取换好包装给你把画送过来？”

顾母也劝道：“是啊阿佑，现在就只有照沫沫说的办了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66840695"  chaptername="第二百五十三章  为什么每次都这样？">加入书签</a>
</div>
