    

    
                第1646章

    
                “在楼上打电话呢！”李文随口说了一句，拆开月饼盒，拿出一块月饼，对王斌道，“你吃什么味儿的？”

    
                王斌道，“我不饿，留着晚上吃吧！”

    
                “我去后院看看我的花开了没有！”凌一诺拿了一块月饼在手里，往后院走。

    
                楼上，司焱坐在阳台的藤椅上，晒着太阳，昏昏欲睡。

    
                片刻后，手机震动，他懒懒的睁开眼扫过去，脸色沉淡，是他爸催他回家过节的电话，从昨天就开始打，已经打了三通。

    
                他拿起来接听，“我说了我不回去，你们自己过吧！”

    
                “阿庭，今天是团圆的日子，你怎么能不回来呢？我们都好多年没在一起过中秋了！”顾父说着，声音渐渐哽咽，“我这身体你也知道，说不定哪天就走了，也许这是我们父子最后一个中秋节，你就当满足我一个心愿行吗？”

    
                司焱转头去摸烟，脸上带着明显的冷燥，“只是一个中秋节，有那么重要吗？”

    
                “对你来说，你还有很多个中秋节可以过，但对于爸爸来说，和你在一起的中秋节却越来越少了！”顾父沉声道。

    
                “啪！”司焱打着火机，点了烟，低头看了看手腕的表，淡声道，“我六点回去！”

    
                “好，好！”顾父连连应声，“我们等着你回来！”

    
                “嗯，挂了！”

    
                司焱挂了电话，打算回去呆一会儿就回来，对于那个家，他没有任何感觉，何况他一眼都不愿看到徐敏芝母女。

    
                吸完了一颗烟，司焱起身下楼。

    
                楼下王斌等人正在切西瓜，分月饼，看到司焱下来，招呼他吃月饼。

    
                “哪来的？”司焱淡声问道。

    
                “小诺带来的！”李文憨声笑道。

    
                “她来了？”司焱微微挑了一下眉，“在哪儿呢？”

    
                李文刚要说话，王斌突然接口道，“小诺就是给咱们来送月饼的，放下就走了，今天过节，她肯定得呆在家里。”

    
                司焱面色不变，淡淡点头，扫了一眼桌子上的月饼，“你们吃吧！”

    
                她来了，竟然没和他打招呼就走了？

    
                司焱觉得有些奇怪！

    
                他心里说不上是什么滋味，转身往后院走。

    
                李文等司焱走开，才不解的问王斌，“王哥，你干嘛说小诺走了？”

    
                王斌撇嘴一乐，“你们有没有觉得，小诺有点喜欢咱们老大？”

    
                他一说，其他人都露出恍然的表情，兴奋又激动，

    
                “对，小诺对老大特别好！”

    
                “小诺老黏着老大！”

    
                “什么好吃好喝的都想着老大。”

    
                大家七嘴八舌的议论，李文觉得不可能，“老大把小诺当妹妹，再说他们两个差了快十岁了。”

    
                王斌放低声音，“不管这事儿是不是真的，咱们就当不知道，小诺是个姑娘，脸皮薄，别咱们一开玩笑，给她吓跑了！”

    
                “行！”其他人纷纷应声。

    
                李文嘿嘿笑道，“你说咱们老大真要是娶了小诺，是不是就山鸡变凤凰了？”

    
                “你会不会说话？”王斌瞪大一眼，“那是形容女人的，咱们老大这个应该高雅一点，叫吃软饭！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->