    次日。

    消息传来。

    飞向神岛的那只抓到了。

    这货秉持着喜欢砍砍砍的嚣张本性，今早在神岛附近海域砍翻了一座像拱门一样的礁石。

    关键这座礁石是有主人的。

    ——一群凶神恶煞的近海暴鲤龙。

    这些家伙虽然已经在巡护员的干涉下，不会随意袭击船只和人类了。

    但平时玩耍用的“龙门”被拆，不可避免地惹毛了它们。

    作为大海三流氓，暴鲤龙的凶恶远近闻名。

    双方就此展开了大战，也成功在探索无人机的镜头下下暴露了自己。

    最终它成功被沿路追来的程心抓住了。

    目前已经关到了专门为它准备的异兽拘束室中，想办法为其进行思想改造。

    如果不是这货，那些异兽里面都有几只可以为协会所用了。

    语言不通也有语言不通的交流方法嘛。

    再凶暴的生物，只要肯下功夫，总有将其感化的方法的。

    然而。

    第二只纸御剑的消息却迟迟没有传来。

    这个不知何时登陆，不知栖息了多久，不知想做些什么的家伙在给李想剃了个头以后。

    神秘消失了。

    连一点踪迹都没有留下来。

    比起它不安分的同族，这货就是个老阴比，根本不做任何能引起注意的事情。

    凭借小巧和轻薄的身体，自如地穿梭在这钢铁丛林中。

    哪怕遇到铜墙铁壁，也能用刀刃切开一条微不可查的小缝，把自己塞进去。

    往人多的居民楼一跑，转眼就消失不见了。

    连能穿墙的幽灵属性小精灵都跟不上它。

    更何况天都太大也太复杂。

    想在封锁消息的情况下进行地毯式搜索，无疑是大海捞针。

    又有夜晚加成，搜索效率大大降低。

    而为了收集到纸御剑的DNA信息和气味，他们还带走了李想掉落的头发。

    无奈啥都没有找到。

    仿佛是风把李想吹掉发了一样，头发上不存在任何纸御剑的残留物。

    这合理吗？

    监控室的人熬得双眼通红，一晚上翻阅了不知道多少监控记录。

    外勤人员喝了一夜的冷风，带着长毛狗和胡地满街乱跑，连住在下水道的宝可梦都去问了一遍。

    接警人员每接一个来电都默默祈祷，极度希望纸御剑整个大新闻。

    总比啥都找不到要好！

    如此精神紧绷了一整夜。

    ……毫无线索。

    那家伙真就一点痕迹没留下来，仿佛直接人间蒸发了似的！

    李想接电话的时候都有点无语了。

    除了阿呱外，他还是第一次见到这么能躲的小精灵，天知道这货是不是被谁给收服了。

    否则哪有这么能躲的。

    照它这种躲法，天王里最擅长追踪程心来也得头皮发麻。

    前一只好歹破坏了许多东西，给这位万物的聆听者留下了大量的线索。

    但这货目前为止已知的攻击行为，却只有给他剃度这一点。

    条件太少，耗时就会增加。

    协会不得不在保持搜索的情况下，启动“另辟蹊径·引蛇出洞”计划。

    他，就是这个“蹊径”。

    ……

    酒店。

    李想坐在床边，看着面前的精灵球。

    “你真打算这样和我一起走？”

    『当然。』

    精灵球微微摇晃，传出超梦的声音，『这样最方便，而且哪怕隔着球，我的意念波也不会遭受阻挡。放心好了』

    “那好吧。”

    他默默将其收好。

    旁边的床上。

    谢米不停地蹦跶，小脸满是严峻之色。

    『这种事情交给咪咪就行的说！不用麻烦超梦的说！』

    一觉醒来铲屎的身边多了个名为“超梦”的不明宝可梦，而且还蛮厉害的样子。

    这让以李想保护者自居，心安理得在其身边大吃大喝的谢米如何接受得了？

    万一被误以为是个吃白食的怎么办？

    搞不好还会解雇自己！

    不行不行。

    谢米左思右想，决定向其申明自己的立场。

    “指望你？那昨天你怎么不上。”

    李想瞥了这家伙一眼，嘴上叫得厉害，可这货昨天最大的贡献就是回去的时候当了下帽子。

    作为帽子，它这个体重也是极其不合格的！

    哦。

    冲着机器人倒是喊得挺响。

    『那个，那个是咪咪大意了的说……』

    谢米移过头，低声犟嘴，而后仿佛破罐破摔般仰头道：『总之！你完全可以相信咪咪的说！』

    劳烦先把眼睛睁开！

    净说瞎话！

    李想嗤笑一声，伸手揉捏着脸蛋鼓成两个包子的谢米。

    陆上形态的谢米是绝对不靠谱的，只会在濒临险境的时候才会用个【种子闪光】。

    而这招又是典型的六亲不认全范围伤害，别到时候该打击的对手没打击到，被保护的人先倒下了。

    当然。

    天空形态的谢米确确实实可以期待一下的，七十级摆在这里，应该不会弱到哪里去。

    这么一想的话。

    准备点葛拉西蒂亚花以备不时之需或许不错，之前说的香囊柏香学姐还没做出来呢。

    倒不是不相信超梦。

    只是多张底牌总比没有要好。

    说做就做。

    李想放出钢铠鸦，给它套上城市通行的狗牌，又系了个袋子，让它去找花店。

    “要这个样子的葛拉西蒂亚花，明白了吗？”

    “咕咕……”

    钢铠鸦歪着脑袋记了一会儿，旋即点点头，从阳台上飞出去。

    巨大的身形颇有些醒目。

    砰砰。

    敲门声响起。

    而后宋桀推开半掩的门，站在门外问道：“真不用我帮忙吗？”

    “不用，也就小半天的事情。”

    李想回应了一句，把重新穿上蛇纹熊睡衣的谢米抱了起来。

    昨天晚上。

    协会已经派人跟徐鹤他们沟通过了，又在李想的强烈建议下，将这次归程的人员分为两批。

    苏茜等人坐飞机，他一个人坐高铁。

    “落单”增加相遇的概率。

    对此李想给校队其他人的解释，是有一点私事要处理。

    教练都同意的事情其他人也不好说什么。

    但身为当事人之一的苏茜，难免将这件事情和昨天的袭击联系起来，不断脑补其内容。

    宋桀一样觉得有点不对，但没有贸然去问。

    因为他知道李想肯定会搪塞过去。

    与其跟个都市剧的演员一样傻乎乎的问，不如自己想办法弄清楚。

    事情便这么定下来。

    其实。

    他们本来是打算搞汽车的，遗憾汽车速度太慢，两地相隔太远。

    四天后李想就比赛了。

    最后只好换成高铁这个差点给他造成心理阴影的交通工具。

    但考虑到要让那个聪明又谨慎的家伙上钩，协会方面便没有单独弄了一辆高铁。

    而是对预定好的其中一辆进行了更换。

    自上次宝可梦袭击高铁事件后，人们对它的安全信任度大打折扣。

    连带着普通火车也遭受到了牵连。

    售票的数量一降再降。

    网络上的风评也是极差。

    协会为了挽回局面，短短两月内，对高铁的结构进行了一定的强化。

    其中包括赛场用的防护壁障小型化、外部材质更新等。

    在此基础上，又安装了许多警报和防护器械。

    表面看不出来，顶多内饰发生了一些变化，可安全性绝对以几何的倍数作为增长。

    这次干脆借李想这个机会拿出来试运营。

    而为了保证普通乘客的安全。

    已经售出去的车票全部给弄无效了，要么退钱要么改签，车厢内无一例外都是协会和警方的人。

    他们会伪装成普通旅客坐上这辆新型的高铁，迷惑纸御剑的“眼睛”。

    可以说。

    协会是布下了天罗地网。

    再者。

    等出了城市范围，除非地况有问题，否则超梦的意念波将不再受限制。

    别说呼啦啦像大风车似的旋转，你就算学那战斗机喷射尾气冲过来，一样逃不脱它的“眼睛”。

    这便是稳上加稳。

    只等老阴比纸御剑上钩，便将其一举擒获！

    另一方面。

    李想临时改换交通工具的行为，让许多去飞机场堵人的粉丝和记者扑了个空。

    不少人得知李想不会来后，赶忙在博客上寻找他的下落。

    毕竟接机和送机，是为数不多能够近距离接触“偶像”的机会。

    顺带一提。

    从酒店开始尝试跟车的狗仔们无一例外，都被协会的人拦住查水表了。

    这些人被放了以后，硬是编出了李想家里有协会高层背景的小道消息。

    不少懂哥看到后，瞬间明白了李想如此强大的原因。

    原来是家里有权又有钱啊！

    难怪了。

    类似的谣言也迅速在网络上传播。

    可惜这些人永远想不到，李想其实比他们思考的还要高一层。

    他是开挂的。

    上午十点。

    安全到达火车站。

    李想走下协会安排的轿车，既松了口气，又有些遗憾。

    考虑到纸御剑可能会在半路袭击。

    协会特意安排了一下。

    他也特地在网上花钱看了本武侠漫画，把自己弄得热血沸腾，恨不得钻进去给大boss一套崩拳加两个大耳刮子。

    奈何对方不上钩啊！

    如果半路袭击，他就能直接坐飞机回去了。

    哪儿用得着连累别人陪他做十几个小时的高铁？

    真是。

    他扫了眼四面八方伪装成普通旅客的变异，戴着口罩抱着谢米检票进站。

    直到上车前。

    李想都是提着心吊着胆，生怕纸御剑忽然出现在车站里，不顾情况“大开杀戒”。

    好在并没有。

    列车发车。

    李想扫了一圈周围，看到那些或是玩手机、或是看书、或是聊天的“旅客”，稍微安下了心。

    怀中的谢米则瞪着眼睛，看谁都像贼，恨不得冲上去咬别人一口。

    演得倒是挺开心的。

    希望纸御剑真打过来的时候，你还能这么凶。

    他逗弄了一下谢米的鼻子。

    然而。

    李想并不知道。

    在距离他十几公里外的天都飞机场。

    雾都队的一位学姐正和旁边人分享她的好运。

    “我跟你讲，今天我房间里飘进来一个很漂亮的纸人！”

    “纸人？”

    “嗯嗯！有点樱岛风格的纸人，像书签一样，比我手稍微大一点，但真很好看！”

    她从口袋中拿出手机，把拍下的照片递过去。

    “诶——真的有点好看诶。”

    后者低呼回应。

    “可惜我没找到是谁做的，否则我真想向他请教一下……”

    “东西呢？”

    “被我夹书里了，等回学校我拿给你看！”

    “好呀好呀！”

    两人你一言我一语，嘻嘻哈哈之间并没能掀起任何波澜。

    曾惊鸿一睹纸御剑模样的苏茜，更是完全没在意她们的交流。

    她满心牵挂坐高铁的李想，好奇心都快要跳出来了。

    ……

    当日夜晚。

    李想带着满身的疲惫下车。

    周围也是一群神色倦怠，却还要强装镇定的便衣。

    十几个小时。

    别说袭击。

    连只靠过来的波波都没有，他们完全是耗费了一大波人力物力，在这里和空气斗智斗勇。

    李想后来都在车厢里打起崩拳了，却还是没能起到任何效果。

    遇袭体质还带次数的？

    同种类遇上一次，下次就不会再碰上了？

    无从知晓。

    反正纸御剑这波是没有被李想这个“光源”吸引过来。

    白费了一场功夫。

    天都那边一样没传来消息，这货到底跑哪里去了，谁都不知道。

    大海捞针也不带这样的。

    一群便衣聚起来商量了一会儿，其中一个指挥者凑过来道：

    “李想同学，恐怕它还在天都范围内没有离开，但保险起见我们会指派一些人护送你到学校。”

    进了学校，自然有其他保护者，不需要他们多加干涉。

    与其继续浪费在雾都，还不如回天都靠这些人员加大搜索力度。

    “谢谢，辛苦了。”

    他对便衣们微微躬身，便衣们也客气地忙说不用。

    联系到雾都这边的协会后。

    来接李想的车子很快就到了，依旧是那辆据说能硬抗十七八个招式的轿车。

    一路安全。

    李想却有些疲惫，昨天他就没睡好，今天又坐了一天的车，脑子快乱成浆糊了。

    倦意使他微微低下头，看向谢米的眼神发虚，宛若木头人一般。

    谢米被他这眼神吓到了，忍不住在身上开出两三朵粉色的花，释放出一些花粉。

    【芳香治疗】。

    有助于舒缓神经，放松精神。

    “咪？”

    做完这一切，它用小爪子推了推李想的胳膊，娇滴滴地叫了一声。

    “我没事，谢谢。”

    李想打了个哈欠，对谢米笑了笑，这吃货总算是有点良心。

    谢米见他真没什么大碍，悄悄地松了口气，眼中含着一丝忧郁。

    虽说它胆子很小，可再不展现出一点价值，家庭地位恐将不保啊！

    或许目前凭借着可爱的外貌，李想还对自己有一定容忍度，但时间久了以后，他说不定就厌倦了。

    喜新厌旧实乃人类本性！

    谢米对此深以为然。

    能不能来个不强也不弱的让我打一下啊，保护一下李想哟。

    它看着窗外，乌溜溜的眼神中透露着对遭遇袭击的渴望。

    少倾

    学校近在眼前。

    护送的便衣就此离开。

    “看来今晚能够睡个好觉了。”

    李想看着一片静谧的学校大门，忍不住打了个哈欠。

    时间太晚。

    他自然享受不到学长学姐的热烈欢迎，沿途甚至连人都没几个。

    主要是学校太大，学生太少，就显得有那么一点点冷清。

    过了别墅区的防护栅栏。

    冷风萧瑟。

    宽阔的大街和路两边颜色黯淡的别墅让环境更加安寂。

    显得别有一番滋味。

    但对李想来说。

    这是见惯了的风景——

    不。

    这风景我没见过。

    李想看着距离他一百米外，那个身躯随风轻轻摇晃，却仿佛立地生根般的纸御剑，额角有一滴汗水流下。

    天都和雾都。

    几乎能称得上天各一方。

    在这种情况下，纸御剑是如何出现雾都的？

    更加重要的是，对方怎么知道他是雾都大的学生，他什么时候到雾都大，他的别墅在哪里？

    玛德。

    有内鬼？

    除了这个，李想已经想不到第二个可能性了。

    对方分明就是老早等在那里堵他的！

    怀中某样事物开始瑟瑟发抖。

    李想用脚思考都知道是谢米这个不成器的货，可还好有超梦。

    超梦不是从零里的帕克，不会在太阳落山后就不能出来。

    “看到了吗？真的假的？”

    他舔了舔嘴角，左手不自觉放在后腰的精灵球上。

    对方不知为何明明看到他了，却还没有攻击，像西部牛仔一样远远地站着。

    不排除是替身吸引人注意的可能。

    真身或许在某个阴暗的角落里。

    『看到了，是真的，但……你可能不相信，它没有敌意。』

    超梦的回应让李想一怔。

    “没有敌意？”

    昨天都快把他脑门削下来了，居然说没有敌意？

    好吧。

    对于超梦，李想是百分百信任的，既然它都这么说了。

    纸御剑或许不是来要他命的。

    可如果不是的话，这货来干什么？觉得他头上没毛的样子太帅，纳头便拜了？

    亦或者昨天削了他几根毛，心怀愧疚不远万里来道歉？

    ——净特么扯淡！

    这货百分之百有问题！

    李想才不管它脑子里想什么，如果它老老实实呆在天都也就罢了。

    都跟到这里来了，和那些跟踪狂有什么区别？

    就因为它是究极异兽是小精灵？

    无论它有什么目的，先抓起来再说！

    不抓起来，李想都不敢和这种小精灵交流的。

    总之。

    他绝对不信纸御剑是个老实人！

    “动手吧，和这种跟踪狂没什么好说的。”

    李想反手掷出一枚精灵球，释放出万年肉盾坚盾剑怪，防止这货有同党埋伏在旁边。

    『等等！』

    超梦忽然叫停。

    李想无奈，“又怎么了？”

    然而不需要超梦解答，纸御剑便主动给出了答案。

    只见它两条刀刃般的手臂弯折起来，旋即交击在一起，猛地一划！

    噌！

    火花四溅！

    明明是纸做的身躯，却仿佛和金属刀刃一般！

    啥意思？

    李想有点摸不着头脑，随后猛然发现身旁的坚盾剑怪躁动了起来。

    “你咋了？”

    『它在挑衅！纸御剑在挑衅坚盾剑怪！』

    超梦直接给出了答案。

    下一秒。

    噌！

    坚盾剑怪拔剑出去，化作一道银光朝纸御剑疾驰过去！

    而后。

    二者刀刃相击！

    锵~

    火星四溅中，一道低低的嗡鸣声响起。

    这两个家伙竟都没有使用属性能量，单纯以自身剑技在疯狂对攻！

    好似两位用剑的大师彼此切磋剑技一般！

    『看样子，它是来找坚盾剑怪的。』

    超梦自己打开了精灵球，飞了出来，向李想解释道：『很可能是昨天你的坚盾剑怪引起了它的注意，所以它就跟过来了。』

    坚盾剑怪——

    好嘛。

    自作多情了。

    李想表情变得尴尬起来，他一直以为是自己吸引到了对方。

    但纸御剑怎么会出现在这里还没有答案。

    而且。

    纸御剑为什么对坚盾剑怪感兴趣？就因为都是剑？

