    “你......你......这阿鼻地狱降落，你也休想逃离！”阿鼻地狱声名在外，柳树巨妖自然知其名声，晓其恐怖。

    “我从未想过能活着出去，埋葬你也是一桩大功德。”老僧笑道，一番满不在乎的样子。

    “你......”柳树巨妖气急，这和尚是疯了，柳树巨妖没心思和老僧辩论了，运起妖气，转身欲逃。

    “你逃不掉的，你与这通州城地脉纠缠已深，气机相连，我此法不是针对你，乃是将整座通州城都送入阿鼻地狱，你阻止不了，也跑不掉，天涯海角，这地狱云也会追你过去，把你送入阿鼻。"

    “哈哈哈。”老僧一阵狂笑，肆无忌惮地点出了自己准备已久的杀招。

    “你很好！”气急的柳树巨妖，异常恼怒，他要把这阴损该死的老和尚碎尸万段，搓骨扬灰。

    正要动手，远处忽然一阵剑光冲天而起，这法力有些熟悉。

    这束剑光自是出自刚刚脱困的易安，看见易安，柳树巨妖大喜，稍一用力把灵佛寺老僧捏个半死，丢到一边。

    并不是她疯了，而是若是能联合这神秘剑客，说不定能乘这地狱云未曾落下，先一步将其破除，正当她意图与易安说话。

    易安飞荡在天空，长剑拔出，积蓄已久的剑意倾泄而出，远方的柳树巨妖便是最好的目标，一束银白剑气划破长空，飞撞向柳树巨妖，宛若流星天火，擦亮了整个天空。

    剑气过处，万物尽陨。

    金身巨佛久战不下的柳树妖在易安这惊天一剑下，化成齑粉。

    柳树巨妖化为尘埃，远处作为本体的柳树女妖一口鲜血喷出，原本红润滑嫩的脸颊此刻面如金纸，妖娆婀娜的身子开始摇晃起来了。

    她与那柳树巨妖同为一体，虽然不是同生共死的关系，但那却是她数千年修为所化。

    易安这一剑下去，她数千年修为彻底化为乌有，自己也受到重创。

    柳树女妖摇晃地走了两步，看了看天上的地狱云，修为没了，性命也快没了，罢了，逃不了，索性死在这吧，之后两眼一黑倒在了地上，柳树女妖身形一阵虚实变化，一道绿光闪过，女人消失，原地只留下一株柳树枝条。

    斩杀柳树巨妖后，易安飞落回地面，杨叁呆愣愣的站在原地，他目督了易安从脱困到斩杀柳树巨妖的全过程，摧枯拉朽，行云流水，好似囊中取物，月下折花。

    华丽且轻松。

    这还是他认识的那个胆小怯弱，欺软怕硬的易安吗？杨叁记得当初自己好像还威胁过人家，这......没事没事，他这种神仙应该不会计较那些鸡毛蒜皮的事情，可凡时有万一，万一......

    没有万一，自己好歹还救过他，不会被他炖成鹿肉煲的，一定不会。

    杨叁发呆的时候，易安已经走到他的身边，看着呆愣愣的杨叁，易安有些疑惑，望着身边的小金猴指了指杨叁。

    “他这是咋了？”

    小金猴摇了摇头，表示自己不知道。

    这时杨叁也回过神来，看见身边的易安，一把抱着其大腿，

    “大哥，大佬，神仙啊！饶命啊！”

    易安被杨叁的这一处弄得一头雾水，

    “你干什么？我要你命干什么？”

    易安没使力气，一下子既然挣脱不开杨叁，杨叁听得他不要命，暗松了一口气，最近几章要他命的人太多了，差点就以为自己姓唐了。

    杨叁眼珠子一转，有些得寸进尺的说。

    “大侠，你收徒弟不？你看我怎么样，你就教我几招剑法就行了。”

    原来你打的是这个主意，

    “先撒开，等会再说。”易安没好气的说道。

    杨叁思考了一下，想着易安刚刚哪一剑的风情，悄摸摸地把一些东西丢掉了。

    “你不答应我就不撒开。”杨叁摆明了得从易安手里讨点法术出来。

    “你这个人能不能要点脸啊！”易安是大感无奈，不过并没有生气。

    “我连人都不是了，要什么脸，能当饭吃吗？”杨叁理直气壮的，毕竟他说得都是真话。

    “好好好，你这不要脸的样子有我年轻时的几分模样了，我答应你还不成。”易安给杨叁气笑了，这头鹿还真是有趣啊！

    “真的？你这么粗的一个大佬可不许骗人？”杨叁目光灼灼地看着易安。

    “放开！”易安嘴角上提，挤出了一个笑容，同时默默地把剑举起，拔出了一小截，银白的剑身立在杨叁眼前。

    杨叁立马放开了易安，易安这才松了一口气，把剑收了回去。

    杨叁搓了搓蹄子，试探地问道，

    “说好的剑法呢？”

    “急什么，我还能跑了不成，先把天上那玩意解决在说。”易安没好气的说道，然后指了指天上的地狱云。

    “好嘞！”

    边上的小金猴默默的把杨叁今天的操作记在心里。

    易安向着先前被柳树巨妖丢掉的灵佛寺老僧走了过去，杨叁和小金猴也赶忙跟上。

    灵佛寺老僧被捏了个半死，丢在废墟，一身修为虽然去了十之八九，但还有少许护住性命，侥幸未死，不过也是身受重伤。

    虽然战败，但他最终还是把这只妖孽一起带下地狱了，算是为这通州城的百姓报仇了，也算畅快。

    然后老僧就眼睁睁看着那一束剑光飞来，把他视作生死大敌，不惜同归于尽的柳树妖一剑斩灭，瞬间老僧泪流满面，不过好像不是高兴的。

    “完了，全完了，呵呵，完了。”

    老僧不知怎么的变得有些疯疯癫癫的。

    易安来到老僧面前，指着天上的地狱云，你这法术可有法子取消吗？

    “取消不了，我要成这通州城的大罪人了，因果报应啊！”

    杨叁看着有些疯疯癫癫的老僧，不知道发生了什么，这时候两道金光闪来，正是金光观的两师徒，刘长安，刘一安。

    刘一安一到，就杀到老僧身前，

    “老和尚快把你这法术解除，不然我们都要玩完！”

    老僧却是痴痴傻傻，疯疯癫癫，不接话。

    刘长安拉回刘一安，

    “阿鼻地狱一但打开，除了十殿阎罗，地藏菩萨无人可关。”

    “上仙安好！”

    刘长安先是对易安做了个稽首，以做问好，然后解释起了老僧疯癫的缘故。

