    付雪柔带着丫鬟在端王府里随处逛的时候不知不觉就来到一处比较幽静的地方，她感到好奇于是问王府的丫鬟，“这里住的是谁？环境倒是清雅。”

    王府的丫鬟也是经过培训的，知道这是贵客，要好好招待，于是立刻上前回答道：“回小姐的话，这里住的是兰心姑娘。”

    “兰心？”她适时的露出疑惑的表情，身边的丫鬟立刻给她解释道：“兰心姑娘是太后娘娘宫里的，擅做药膳，当时王爷刚醒过来，太后就赏下兰心给王爷调理身子，一直住在这里。”

    “哦！”付雪柔露出恍然的表情，随后跟身边的丫鬟说道：“她对师兄这样用心，怎么说我都该去看看她，正好已经来到了这里，咱们就进去看看吧。”

    丫鬟们自然不能说不，于是前头带路，还有一个提前去通报一声，所以等付雪柔来到沁兰苑的时候就看到兰心已经站在门口迎着了。

    一身大宫女的装扮，不过衣服经过了调整，在腰部收了一下，显出腰身的轮廓，和王妃不同，不过也是个美人，还是时下流行的弱柳扶风似的的美人。

    一双眼睛看似平静里面却暗藏风暴，一看就知道是个不安分的，想到她也是觊觎师兄的女人，付雪柔就心里一阵的不舒服，就凭你一个宫女也敢来觊觎师兄那样的人才，简直是吃了雄心豹子胆！

    不过想到自己的目的就先压下内心的不舒坦，露出一脸灿烂的笑容，“在府里随处走走就走到了这里，冒昧来打扰，你不会见怪吧？”

    兰心也是知道这个人是谁的，于是笑着福身一礼，“小姐说哪里话，您能过来，沁兰苑蓬荜生辉！”

    付雪柔听到这话似乎很开心的样子，上前拉住她的手，打量了几眼之后，啧啧出声，“可真是个美人，师兄的府里就是美人多，前面正院有一个王妃，没想到这里竟然还有一个毫不逊色的，当真是……”她话没说完，但是大家都知道她要表达的意思，端王艳福不浅！

    而且她故意一派天真的把沈琪和兰心相提并论，也就是说把两人都看做是端王的女人，兰心没有任何的名分，听到这话的时候心下一动，但是又被她给压下去了。

    “付小姐说笑了，奴婢身份卑微怎可与王妃相提并论，您就别打趣奴婢了，再说了，要说美人，还有谁能比得上您呀？”一看付雪柔明艳的长相就是个能够吸引男人的。

    说着话把人引进了花厅里，请付雪柔坐下之后，兰心亲自给她上茶，之后自己站着说话。

    付雪柔立刻笑着拉住她的手，“你客气不是，你可是这里的主人，没得主人站着客人坐着的道理，快，快坐下。”

    “奴婢……”兰心话还没说完就被付雪柔打断了，“别一句一个奴婢的，我都要无聊死了，你坐下陪我说会话。”说着还很亲切的推她坐下，仿佛两个人关系真的有多好似的。

    兰心对着她感激一笑，付雪柔心下满意，随意的聊一些京城的见闻，趁机问了几个关于端王府的消息。

    最后貌似随意的说了一句，“天气热，你这里倒是不错，幽静凉爽，是个好住处。”

    兰心温柔的笑笑，“您要是喜欢就常来。”

    付雪柔立刻就开心的点头，一派天真，“好呀，好呀，你这里凉快，茶又好喝，不过到时候你可不许嫌我烦。”

    兰心自然笑着应承，“这茶是奴婢自制的花茶，清热祛火，您要是喜欢走的时候奴婢给您包上一包。”

    付雪柔开心的像个孩子，“多谢你，那我就不客气了。”说完又似嗔似怨的抱怨道：“你是不知道呀，这两天吃的有些上火，王妃都说感觉浑身燥得很，这个茶我吃着倒是挺好的。”

    说完又似懊恼了一般一拍脑门，“哎呀，本来还约了王妃一起说话呢，你看我一说上来就忘了时间，我得先走了。”说着就站了起来。

    兰心不动声色的起身相送，“不耽误付小姐时间，您慢走，奴婢送您。”然后接过丫鬟递上来的一匣子花茶递给付雪柔身边的冬梅，“这是小姐刚刚喝的花茶，您别嫌弃。”

    付雪柔开心一笑，对冬梅说道：“你可收好了，我是真的喜欢这个味。”然后拉着兰心的手拍拍，“你也别送了，我走了。”

    说完就风风火火的走出了沁兰苑，兰心在后面若有所思的看着她的背影，总感觉她的到来没那么单纯！

    六月初五，沈琪准备好一切就等着明天的到来，如今沈嘉彦也在六月初二到了家，只是因为有许多的事情要忙，兄妹俩还没有见过面，正好趁此机会也可以看看三哥的情况。

    想到明天二哥就要成亲了沈琪还有一些小激动，端王自然看出了王妃今天很兴奋，不由好笑的问道：“就这样开心？”

    沈琪笑着点头，“那是自然，王爷您是不知道，二哥和夏姐姐能够走到这一步多么不容易。”确实中间经历了不少的事情，所以才会这样的令人感动期待。

    端王点点头，他之前对这些事情是不怎么在意的，自从娶了王妃之后也是好好的打听了一番她的家人的情况，也是知道了一些关于沈嘉祯和夏良成女儿的事情，两个人都算是大龄青年男女了，能够坚持到这个时候绝不是一句话的事。

    想到这里他就对沈琪说道：“那咱们给他们礼再加厚一些。”

    沈琪听到这话的时候就笑了起来，心情很好的样子，“不用，我都准备好了，绝对拿得出手。”何止是拿得出手呀，简直可以用厚礼来形容，里面光是鸽子蛋般的南珠都有一匣子，还有一些品质难得一见的红宝石蓝宝石，无论哪一样拿出来都让人眼红不已。

    端王想想也是，王妃本身就有不少好东西，府里的库房各地进献来的宝贝也不少，随便那一样拿出来也都够了，绝对不会让人觉得礼轻。

    于是第二天沈琪盛装打扮，为了给二哥和夏姐姐撑场子，大夏天的穿成这样，沈琪觉得为了他们自己也是蛮拼的。

    端王之前就答应这天要跟沈琪一起，自然也是兑现了自己的承诺，让沈琪的心情更加愉悦了几分，一路笑着来到尚书府。

    尚书府里今天到处都是红，连树上都缠着红布，花也是红色居多，丫鬟小厮脸上洋溢着笑容，很是喜庆。

    因为有端王跟着，所以沈琪来的并不是多么早，不过也不是压轴，听到下人报“端王和端王妃到”的时候，大家纷纷出来迎接，看到端王小心的扶着王妃，大家纷纷都在内心估量这个端王妃的分量。

    送礼的时候都是有人念出礼单上的礼品的，而随着端王府的礼单一出，众人更是惊诧万分，这样厚的礼可见端王妃是个极得宠的，否则王爷也不会这样给王妃做脸。

    尚书府自然是与荣有焉，老太太一脸的笑意挡都挡不住，没想到最终能为他们长脸竟然是这个不受待见的小孙女，一想到这里老太太就不由得在心里暗自后悔，当初没有对她好一些。

    沈妃虽然也有赏赐，但是相比端王妃领着端王亲自到场，又带上厚礼那是不可相提并论的，徐夫人心情极其复杂。

    能够为儿子为尚书府撑场子她是万分高兴的，但是压过了大女儿一头又让她心情有些微妙，不过想到大女儿怀着身孕，以后就是皇家子嗣，不管是男是女她也算是有个依靠了，她心里又高兴了起来。

    这个时候听到一声通报，“新娘新郎回来了！”大家纷纷朝门口望去，只见沈嘉祯一身红衣，牵着同样一身红衣盖着红盖头的新娘缓缓前来。

    哪里该抬脚，哪里该迈过去的新郎都一一轻声的说与新娘听，这一幕让人忍不住感动，尤其是沈嘉祯本就是个冷淡的性子的人坐这一套更是让人感动万分。

    沈琪在一边笑的欣慰，夏姐姐会得到幸福的，其实当时沈嘉祯定下夏盈也有她在宴会上照顾沈琪的成分在里面，他本身就是个冷淡的性子，不会对旁人有过多的感情流露，但是却自己提出了要定下夏盈。

    当时很多人惊讶于他的表现，后来还是沈嘉彦说与沈琪知道的，其实也许是沈嘉祯觉得夏盈这样的温柔的女子才是自己想要的，也许是旁的原因，不是她自恋，但不管怎么样有了自己的影子在里面影响着，沈琪总感觉要是夏姐姐过的不好自己就是罪人一样，她心里会觉得愧疚。

    所以她才会这样的给他们撑场子，这样的期待他们能够幸福。

