    “什么东西？”

    “给你送的票来了。”王霄推门而入“一张直通地狱的直达车票。”

    富丽堂皇的楼阁内点着无数的蜡烛。立柱雕龙，墙壁画栋。

    位于楼阁正中的是一条长方形的水池，里面水花四溅还洒满了花瓣。

    不远处的案几上摆满了各式各样的瓜果酒水。这里看着犹如皇宫般奢华。

    穿着一件月白敞怀丝绸长衫的老人就是宇文席，他身后的水池里还有一个已然人事不省的貌美婢女。

    看着一身夜行衣，手持匕首走进来的王霄。宇文席并没有丝毫的慌乱，反倒是癫狂的大笑了起来。

    “真有意思，这都过多少年了。你是第一个能靠近我这么近的刺客。有意思。”

    王霄随意的摆弄着手里的匕首，侧头看着他“你好像并不怎么害怕。是有什么底牌没拿出来？”

    环顾四周，仔细打量一番“看这里的环境格局，应该没什么地道密室，暗器机关的。也就是说你身边还有护卫的高手？看来你对他们的信心很足啊，那就让他们出来吧。”

    “小伙子，你倒是挺有眼力劲的。”

    宇文席大刺刺的坐下，拿起了酒壶给自己倒酒“告诉我谁让你来的，我给你留个全尸。”

    王霄手一抖，匕首直接掠过宇文席手中的酒壶。

    陶瓷的酒壶从把手处被直接削断，重重摔在地上发出清脆的破碎声响。

    两个矫健的身影从屋梁上落下，直接护卫在了宇文席的身边。

    “小伙子，你的本事不错。”

    宇文席面上的惊异之色一闪而过“你应该直接杀了我的，而不是射酒壶。不过你现在没机会了。”

    两个护卫一个手持横刀，一个握着两把短匕首掩身而上。

    面对着宇文席的保命王牌，王霄并没有丝毫的松懈。

    他的面上闪过一抹紫色光晕，横起一条手臂直接硬抗横刀。

    清脆的金属交击声响中，王霄直接荡开了横刀。

    他没练过金钟罩铁布衫，纯粹是身上穿戴着做工精良的甲胄。

    “你不是刺客！”

    真正的刺客是不会在刺杀的时候穿戴甲胄的，宇文席惊讶的站起身来。

    这个时候，王霄面对手持双匕，一刀刺向自己后腰肾脏，一刀抹向喉咙的护卫。直接向前迈出一步与护卫面对面撞在一起。

    两把匕首落空的同时，王霄的双手已经捧脸握住了护卫的脑袋。然后他的脖子后仰，接着一记头槌就直接砸了下来。

    ‘咔！’

    无与伦比的力道之下，护卫的脑袋松果体附近直接被王霄的头槌撞碎。

    王霄松开手，反手向后直接扣住了用横刀劈斩过来的护卫的手腕。发力一拧，直接就废了他的手。

    护卫吃痛，下意识的松开手，横刀落下。

    横刀还未落地，王霄的脚尖轻轻一挑就将横刀挑飞起来握在手中。

    反手挥斩而出，护卫的脑袋直接飞了起来。

    “怎么可能？！”

    宇文席再也没法维持之前的得意之色，目光之中满是惊恐。

    这两个护卫可是红山院花费多年时间秘密培养起来的真正顶级高手。

    可在王霄的面前，不过是几个呼吸的功夫就被解决掉。这让宇文席无法相信，天下间怎么可能会有如此强大的高手。

    “你究竟是谁！”

    半边身子染满了鲜血的王霄，拎着刀走向宇文席“跟你说过了，来给你送车票的。”

    宇文席扑向一张案几，用力掰动案几上的花瓶。顿时外面就传来了阵阵钟声。

    “现在整个宇文家都已经被惊动了。你的武功再高，也绝对不是整个宇文家的对手。今天你若是肯放过我，那我就当这事没发生过送你离开，如何？”

    “反派死于话唠，这话还真没说错。”

    王霄无视了外面的喧嚣声响，一步步的走向宇文席“见了反派不要废话，直接一刀斩了才是最好的选择。知不知道我为什么要跟你说这么多？那是因为我是为了大海呀。”

    “救命！！”

    宇文席犹如女人一样的凄厉尖叫，转身扑向了水池。

    就在他一只脚踏上池沿的时候，他的身后闪过一抹刀芒。

    ‘啊~~~’

    双腿齐膝而断的宇文席直接扑倒在了水池里。

    没等他喝上两口水，王霄就已经伸手抓着他的头发，将他从水池里拎了起来。

    刀光再闪，这次是两条胳膊掉落在了池水之中。

    按着宇文席的脑袋将他塞进水池里，生生将这个因为剧痛而陷入昏迷的老XX给呛醒。

    “饶~命~~~”

    ‘咚！’王霄站在已然被染成红色的池水之中，拎着他的脑袋重重砸在了池沿上。

    “我是地狱来的使者，是那些被你虐死的冤魂委托我来找你报仇的。她们说都很想念你，都在等你去相聚。”

    剧痛之下的宇文席依旧是露出惊恐的神色。

    这年头，神鬼之说还是很有市场的。

    ‘咚！’

    又撞了一下，宇文席的口鼻耳朵眼睛都开始滴落鲜血。

    就在这个时候，外面终于传来了大批的脚步声响。众多打着火把举着兵刃的仆役护卫们冲了进来。

    王霄将没了四肢的宇文席拎起来，面对着惊慌失措的护卫们。

    失血过多的宇文席已经陷入了半昏迷状态，嘴巴动了动想要喊人救他，可惜这个时候已经是连话都说不出来。

    王霄再次挥刀，一刀下来，宇文席终于是成了一肢都不剩的太监。

    宇文家的护卫们怒吼着冲了上来，因为他们已经知道三太爷没得救了。

    王霄嗤笑一声，在宇文席的耳边笑着说“车票送达，你该上路了。”

    极乐阁成了一座血楼。

    王霄单手拎着宇文席那死不瞑目的首级，握着横刀走了出来。

    在他的身后，铺满了宇文家的护卫仆役的尸骸。

    越来越多的人聚拢过来，王霄将宇文席的首级向前一丢，跟上一脚就远远的踢飞出去。

    一路冲杀，王霄暂时摆脱追兵躲进一座柴房小院里。

    远处隐隐有犬吠声传来，王霄皱着眉头扯下了身上染血的夜行衣。

    这些经过训练的恶犬，嗅着血腥味道就能追上来。它们的嗅觉灵敏度可是人要强上千百倍。

    取出一小罐的药粉洒在身上，这是他特别配置专门对付动物嗅觉的。

    王霄的实力是毫无疑问的强，身体素质是常人的五倍以上，各种技战术经验也是极为丰富。

    可他再强，也没办法在宇文家数百上千的好手围追堵截下还能大杀四方。

    他还没强到那种程度。

    王霄没急着往宇文府外跑，不用多说，此时外围必然已经是戒备森严。

    这个时候他要在府邸里待上一段时间，等到外面松懈分散了再杀出去。

    将染血的衣服扔进水井里，王霄换新衣服的时候身形微顿，跟着就扑向了不远处的柴火堆。

    一番短促而又激烈的近身搏斗，王霄将她按在了身下。

    熟悉的大头小脸，果然是楚乔。

    “我是来帮你的。”

    据说是失忆了的女人丝毫没在意王霄的动作，认真的表示自己愿意协助他。

    王霄起身将她拉了起来“为什么要帮我，你不是宇文家的人吗？”

    女人愤恨不已“谁是他们家的人，一群疯子！不把人当人的畜生！”

    之前楚乔在宇文府里得知了宇文席的恶名，而且她大姐汁湘被看上即将被送入极乐阁。

    正想着要如何化解这份危机，王霄这边就已经出手将宇文席给处置掉了。

    感激王霄帮忙解决了大姐的危难，她这才主动过来想要帮忙。

    楚乔带着王霄来到一处位置偏远的小院里“这里位置偏僻，不会有人找到你的。”

    “你脑袋挺大，智商却不高。”

    王霄找了个地方坐下歇脚“死的人是宇文席，宇文家三房的老大。如此重要的人物死于刺杀，别说是这种房子，就算是水井暗渠都会被翻来覆去的仔细查看，宅院里的所有人手都要被集中起来清点。不找到人绝对不会罢休停手。这编剧水平，啧啧。”

    楚乔面色一红，不知道该说些什么才好。只能是转移话题“你为何要杀那宇文席？”

    王霄活动着手腕“他们这些部落头人们可以肆意杀戮汉人，我身为汉家儿郎为什么不能杀他们？”

    “可你是燕王世子啊，不担心跟宇文家结仇？”

    王霄的目光扫了过来“你怎么知道我身份的？”

    他一直都蒙着面巾，只露出眼睛以上的部位。没想到居然被身边的女人一口说穿了身份。

    女人小声解释“我在猎场的时候听过你的声音，当时就记下了。你放心，你是我的救命恩人，我是不会透露你身份的。”

    王霄笑了起来，笑容亲切。

    楚乔也跟着笑，笑容真诚。

    王霄闪电般出手，直接制住了毫无防备的女人。铁钳一样的大手捏在她那细腻的喉咙上逐渐收力。

    女人满心不敢置信的看着近在咫尺的面容。

    随着喉咙上的压力不断增大，楚乔绝望的闭上了眼睛。两行清泪，顺着眼角滚落而下。

    然后，王霄放开了她。

    “姑娘，给你一个忠告。”王霄慢条斯理的揉着手腕“千万不要真的去相信任何人，尤其是男人。你今天运气好，因为像我这样的好人，这个世界上已经不多了。”

