    第六章 离婚吧，我什么都不要   

    说完这句话，她失去了所有的意识。

    

    再次醒来时，她在一个陌生的房间里，身边还躺着一个陌生的男人。

    

    床边散落的衣服足够证明昨晚都发生了什么。

    

    她感觉喉咙有些干涩，难过之后又开始安慰自己，至少他长得是个人样，总比昨晚那头猪要好上千百倍。

    

    想起昨晚的事，阮星晚担心阮忱，赶紧穿衣服回去，她离开的时候好像吵醒了床上的男人，他微微皱眉，她赶紧把被子盖在他头上，又轻轻拍了拍，小声道：“没事没事，继续睡吧。”

    

    像是哄小孩子似的。

    

    等到被子里没了动静传来，阮星晚才快速跑了。

    

    债主已经重新找上门了，幸好阮忱因为出去找她不在家。

    

    阮星晚给阮忱打了个电话报平安，让他最近都不要回家了，去同学家住一段时间。

    

    而她也去找了裴杉杉。

    

    就这么东躲西藏了两个月，突然有一天阮星晚发现，她怀孕了。

    

    ……   

    阮星晚醒的时候刚好是凌晨四点，她起来喝了一杯水，坐在客厅里开始看这两年关于初恋的电影和电视，试图重新找回那种懵懂青涩的甜蜜。

    

    ……   

    阮星晚把自己关在房间里的三天，脑海里终于有了一个雏形，正要动笔画的时候，接到了一个陌生号码的来电。

    

    她放下笔，礼貌开口：“您好，哪位？”

    

    “……太太，我是林南，周总的助理，周总明天要去马尔代夫出差，想问太太知道他那件蓝白条纹的衬衫放在哪吗？”

    

    阮星晚特别烦在刚有思绪时被打断，而且还是这种鸡毛蒜皮的小事，这让她怀疑是周辞深故意在找茬，当即不客气道：“他有病吗，我都跟他离婚了，他衬衫放哪儿关我什么事，问保姆去。”

    

    说完，毫不犹豫的挂了电话。

    

    两分钟后，阮星晚的手机再次响起，屏幕上亮着大大的“周辞深”三个字。

    

    她默了一瞬，还是接通了。

    

    “阮星晚，半个小时内回来。”

    

    “我……”   

    这次，不等她回答，周辞深直接挂了电话。

    

    阮星晚攥着手机，恨不得把这个狗男人暴打一顿。

    

    她深深呼了一口气，平复了情绪后，才起身出了房间。

    

    裴杉杉见状，不由得问道：“宝贝，你这么晚去哪儿啊？”

    

    “跟那个狗男人同归于尽！”

    

    “……”   

    阮星晚当然只是过过嘴瘾而已，她哪有那个能耐成为周辞深的对手。

    

    到了星湖公馆，佣人都已经休息了，四周安静得出奇。

    

    阮星晚上了二楼，推开卧室的房门，见周辞深坐在沙发里，一身居家打扮，修长的手指翻阅着面前的资料。

    

    即便是听见动静，也没有抬头看她一眼。

    

    阮星晚径直走到衣帽间，翻箱倒柜好不容易才找出了助理口中的那件蓝白条纹的衬衣。

    

    看到衣服的一瞬间，她愣了下。

    

    这是才结婚那年，她知道周辞深要去夏威夷出差，特地给他买的。

    

    这件衣服很适合去海边。

    

    当时她把衣服送给周辞深的时候，他只是冷冷淡淡的看着她：“不要试图用这种廉价的方式讨好我，也少点那些一眼就能被看破的心机。”

    

    阮星晚不知道她到底有什么心机了，不过从此以后，她再也没给周辞深买过任何东西。

    

    他那时候弃之如敝履的东西，现在却特意叫她回来一趟。

    

    不是为了报复她，故意捉弄她，又是为了什么？

    

    阮星晚沉默着拿起衬衣出了衣帽间，放在床上，刚想开口，却发现周辞深正在和人打电话，整个过程中音线都很低，也没分给她半个眼神，像是她这个人不存在似的。

    

    阮星晚本来还想和他提提离婚的事，见没找到合适的时机，转身径直离开。

    

    来也匆匆，去也匆匆。

    

    在走出卧室时，周辞深终于抬头，看着她的背影，大概是没料到她会就这么走了，薄唇抿了抿才对着电话那头淡声道：“嗯，先这样，我还有事。”

    

    阮星晚刚走到楼下的客厅，就被叫住。

    

    周辞深站在楼梯上，居高临下的看着她，神情是一如既往的清冷：“衣服找到了么。”

    

    “放你床上了。”

    

    “其他的呢。”

    

    阮星晚没太明白：“什么其他的？”

    

    周辞深不悦皱眉：“我要出差一周，你觉得我就穿这一件衣服？”

    

    “……”   

    他以前住在这边，遇到第二天要出差的时候，都是阮星晚给他收拾行李。

    

    没想到她兢兢业业做了三年的周太太，其他没得到什么好，倒是把他这种臭毛病给养出来了。

    

    阮星晚平静道：“周总，周先生，我得再提醒你一次，我们已经离婚了，所以给你找衬衣，收拾行李这些事，都不在我的责任之内，劳烦你去找保姆，或者你的下一任太太，不要再莫名其妙的喊我了。

    谢谢。”

    

    周辞深神色不变，不紧不慢的下楼，停在她面前：“那我也提醒你一句，我们还没有办离婚手续，你依然是我法律上的妻子，这些只能你来做。”

    

    “……没得商量了是吗？”

    

    “我不想再重复第二次。”

    

    阮星晚抿了抿嘴角，拿出手机翻找着号码：“行，既然你这么喜欢指示别人的话，那我找舒思微来给你收拾行李，她一定跑得比兔子还快。”

    

    哪知道她刚找到号码，还没来得及拨出去，手机就被人夺走。

    

    周辞深冷脸看着她：“阮星晚，我最近太纵容你了是吗。”

    

    阮星晚看着空了的手，半晌才笑了笑：“周总用词还是谨慎点，这两个字我承担不起。”

    

    周辞深眼里的寒色深了几分：“你这个欲擒故纵的把戏到底什么时候才能结束，阮星晚，不要一而再再而三的挑战我的耐心，直接说你想要什么。”

    

    阮星晚停顿了几秒才道：“周总上次不是说了我想要的是周氏，你给吗？”

    

    “妄想。”

    

    “那离婚吧，我什么都不要。”

    

    周辞深不耐皱眉，单手插进裤子口袋里：“除了这两个字，你还会说什么。”

    

    阮星晚就不明白了，不是他成天都想着赶紧摆脱她吗，怎么现在反倒是她求着他离婚似的。

    

    

