    那是机关城内有人交给自己的东西，说是丢入水中，可有大用，具体啥大用，班大师不清楚。

    说是什么西域奇物，诸夏现在的手段难以抵抗。

    看着玉瓶中的东西流出去，没入水韵深处，班大师点点头，接下来就是操纵整个机关城了。

    令机关城的机关有损，外面之人更好的进来。

    吱！吱！吱！

    班大师立于墨核核心，一览四周复杂多样的机关，正思忖各个把手、长杆的功用之时。

    忽而，墨核的入口大门为之打开。

    感此，直接一眼看过去。

    那里……也是一位衣着服饰一般无二的班大师当先而立，身后跟着数位手持刀剑的墨家精干弟子。

    “班大师！”

    “班大师！”

    “这是……这是怎么回事？”

    刹那间，一位位墨家弟子神色有变，看着此刻正站在墨核中央的班大师，又看着站在他们跟前的班大师。

    怎么会有两位班大师？

    怎么可能！

    “你是谁？”

    墨核中央的那位班大师神色凝重，深深道。

    “你又是谁？”

    墨核门前的那位班大师。

    “你就是秦国罗网的暗子？冒充老夫？”

    “竟然敢冒充老夫！”

    “还进入墨核禁地。”

    接着前言，墨核门前的那位班大师手臂抬起，直接怒目而视。

    “贼喊捉贼？”

    “你才是秦国的暗子吧。”

    “冒充老夫倒是挺像。”

    “你们还在等什么？”

    “还不将其速速擒拿！”

    站在墨核中央，班大师轻哼道，更为愤怒。

    旋即，看向那位墨家弟子，给予下令。

    “这……，班大师。”

    “班大师？”

    “哪一位才是真的？”

    一位位墨家弟子真的懵怔了。

    到底哪一位才是真的班大师？

    看上去，真的没有任何差别，然而，肯定有差别，肯定有一位是假的！

    有一位是秦国探子！

    “你一个区区秦国暗子，就算进入这里，也弄不明白墨核机关的运转。”

    “老夫来教教你！”

    墨核门前，班大师近前一步，抬手间，在身侧的石壁上一点。

    刹那。

    整个墨核空间位置震颤，进而……墨核中央的青铜地板径直裂开，显露下方的水韵之地。

    咻！

    黑色的流光闪烁，墨核中央的班大师已经出现在另外一处，并未受到什么影响。

    “哈哈哈。”

    “看来……墨核这里的确挺神秘。”

    “即如此，我来看看是否真的很神秘。”

    墨核中央的那位班大师朗朗大笑，声音逐步不复先前的班大师之言，显得有些低沉和喑哑之感。

    周身上下更是绽放黑色气息，一观此刻异动的墨核，身法极快，将先前自己有些看不懂的一个个机关把守、长杆尽皆落下。

    轰！轰！轰！

    顷刻间，整个墨核机关之地为之震颤，连通机关城其余关隘所在，亦是震动，抬手间，更是一道道极强的掌力迸出。

    摧毁墨核机关操作区域。

    快速做完这一切，又是身化流光，向着墨核之外冲去。

    “哪里走！”

    “……。”

    孰真孰假已然可辨，墨核核心虽重要，可是……眼下抓住敌人更为重要，手持刀剑，连忙追击过去。

    “墨核岂非那般简单。”

    “这里可是整个机关城的核心所在。”

    对于那位假扮自己的秦国暗子离开，班大师没有去追，自己的实力一般般，接下来机关城这里会有专人处理。

    反而墨核这里……，看着被对方一道道掌力击碎的操作区域，摇摇头，身躯微侧，对着石壁一处一掌按下去。

    旋即。

    整个四周光秃秃的石壁上，直接再次出现一处处操作区域。

    那也可以对机关城各处机关给予操作，就是没有墨核中心的方便，如今……聊胜于无。

    顺而，便是留在墨核中央，坐镇墨核中央，以防再有秦国暗子进来。

    与此同时。

    随着那几名墨家弟子追出去，却是……悄然间不见了对方身影。

    只是一位位熟悉的墨家弟子往来行走。

    “贼人去哪里了？”

    明明看到对方就是从这里出去，然后……怎么找不到了？

    对方藏起来了？

    “发生何事？”

    高渐离正带领着一队墨家弟子巡视机关城，维持整个机关城上下的稳定，以防止混乱。

    行至此处，看着六位墨家弟子手持刀剑，汇聚一处，似是在寻找着什么，为之好奇。

    “高统领！”

    “高统领！”

    “……”

    六人近前，先是一礼，而后将先前的事情说道出来。

    “有人假扮班大师闯入墨核！”

    高渐离亦是清冷的面上大惊。

    墨核之地，乃是整个机关城的核心，那人闯进去了，还给予破坏，岂非整个机关城受影响。

    没有在原地继续停留，迅速前往墨核所在。

    ……

    ……

    “整个机关城的三面出入口被封锁。”

    “也已经派出大量人手搜寻这里的地下水道。”

    “刚才墨玉麒麟传来消息，西域无伤已经落入墨家水域之中，十二个时辰之后，可以直接强攻机关城，彻底拿下机关城。”

    “这一次……墨家不会有任何退路！”

    相距机关城有警戒不过一个时辰。

    隐匿群山之中的机关城外，虽然头顶仍为云雾飘渺，难以窥得真形，然则，机关城就在眼前。

    数月来，属于机关城内的所有隐秘都被一一挖掘出来了。

    秘密不存。

    机关城已然失去往昔的神秘和强大。

    易守难攻？

    从来都是相对的！

    收到来至于机关城内的崭新消息，立于一株大树枝干上，白凤双臂环绕，看着面前的山壁幽谷深处。

    那里就是机关城其中一个入口。

    根据罗网探子所得，机关重重，陷阱很多，直接强闯会遭受不小的损失，眼下唯有等待。

    “公输家的公输仇为了机关城亲自来了。”

    “不知道对于搜寻那条水陆是否有助力！”

    凌虚御风，知晓机关城此刻的模样，只有等待了。

    水路？

    玄武！

    墨家机关城的机关术倒是不错，天地四灵都有机关出现。

    朱雀！

    已经见识过了。

    青龙？

    据说在机关城内，很是隐秘的存在。

    白虎？

    虽未见过，却有它的消息，是一种杀戮机关兽，很是霸道。

    玄武？

    未有见过，据说是墨家在水中研制出来的机关兽，可以在水下运行，也可以从水下运送墨家弟子。

    那就是变数！

    整个机关城四周，水域众多，且地势复杂，难以将所有的水域一览，而且……机关城选择的水域肯定奇特。

    说不准还是什么地下暗河之类的。

    如此……地面上更是寻找不到。

    “机关城！”

    “耗费数百年之功，如今也是要成为废墟了。”

    海蓝色的披风随风而动，裙衫合体摇曳，明眸远望，灵觉探出，看向机关城，鹦歌轻叹。

    对于墨家，自幼就有耳闻。

    不想……会亲自参与攻灭墨家之战。

    “去看看公输仇有无办法。”

    唯一的一条生路，也就是地下玄武出路了。

    他们耗费数月之功，也没有所得。

    既然是墨家机关城。

    那么，和墨家争锋数百年的公输仇肯定别有心得。

    最了解你的人，往往是你的对手。

    ……

    ……

    “这便是机关城的大致舆图！”

    “嗯，和我所想的差不多。”

    “整座机关城的运转，依靠水域和地下暗河之力，带动整个机关的运转，方才成就机关城！”

    公输仇！

    特意从东海蜃楼上前来此地。

    墨家作为公输家数百年来的宿敌，而今这位宿敌即将不复存在，自然要好好的送他们最后一程。

    一览手中那崭新的机关城舆图，一处处地域标注的很清楚，细微处……连十二器的布置都有。

    看来机关城内的暗子和密探不少。

    墨家真的躲不过去了。

    自己喜闻乐见。

    “这幅舆图是以机关城为核心绘制的水域之图。”

    “数月来，也派出精通水性之人搜索，却一无所得。”

    红衣冠袍男子抬手将另外一张舆图递过去。

    为了毕其功于一役，罗网做了许多许多的准备。

    “水域之图？”

    “机关城之图！”

    “足以。”

    “以我们公输家对于墨家的了解，玄武所在……应该……在这片区域。”

    “这里左右皆有大的江河，中间却有一座高山拦阻，然而，从高山的走向来看，明显趋向于江水。”

    “除却此地，再无别的地方有这般地利。”

    “不出意外，这座高山之下，便是有一条地下暗河，而且沿着这两条河流的交汇处，应该有所得。”

    “车府令可派人前往。”

    “在下虽不敢说有十层把握，也有八层把握。”

    公输仇接过车府令赵高递过来的舆图，左右而观，对照一眼，面上为之一喜，随即单手在舆图上点动。

    进而落在东南方向一处山脉区域。

    点了点那个地方，便是落下一言。

    进而，手指划动，将上下两条江河汇聚之势点出，指出墨家玄武运送墨家弟子的终点。

    虽为大致区域，绝对差别不大。

    “甚好！”

    “甚好！”

    “墨家机关，木石走路，青铜开口，要问公输！”

    “妙！”

    “甚妙！”

    “即如此，那么……接下来诸子百家就没有墨家了。”

    红衣冠袍，深冬时日，周身略有绽放丝丝寒意，感公输仇之语，车府令赵高欢悦拍手。

    不愧是公输家。

    果然早有公输仇来此，也会早一日将墨家机关城覆灭。

    当然，现在也不迟。

    所有的出入口被封锁。

    墨家插翅难逃！

    生路不存。

    剩下的只有——

    死路！

