    　　“宗主，念在两位长老并未铸成大错。而且焚香阁，皇室与逝水宗马上要大举进攻。眼下正是用人之际，暂且饶过他们吧。”一位玉字辈的长老开口求情。

    　　“还请宗主现将这二人过错记下，让他们戴罪立功！”又是一位玉字辈的长老开口。

    　　“依我看不妥，犯下如此滔天大罪就应当斩首示众，以安弟子之心。”落霞宗大殿上对于落玉然两人是杀是留的意见并不统一。

    　　原本是落霞宗的家事，秦叶不应该参与。但想到宗主是落凝涵的爷爷，而且面对的又是叛徒，秦叶还是决定提一提自己的意见。“落宗主，我秦叶虽是外人，但有句话不知当讲不当讲。”

    　　“但说无妨！”落玉尘当宗主的也是觉得落玉然二人不好处理，正好听听秦叶的意见。

    　　“要我杀落玉然二人必须得杀，杀了他们二人有三点好处！”秦叶眉毛一立，眼中充满了杀意。

    　　“哪三点好处？”落玉尘问道。

    　　“其一，杀一儆百。杀掉他们二人可以警醒数十人乃是数百人。让他们今后不敢做出这等背叛之事！”

    　　“其二，留着他们有可能造成更大的祸患。让他们戴罪立功的那些长老们，你们能否保证他们二人真心悔过？”秦叶反问这刚刚说让落玉然二人戴罪立功的长老。

    　　“这……”

    　　这位长老沉吟了半晌，不敢言语。这可是关系到落霞宗存亡的事情，他不敢保证。

    　　秦叶继续说：“放他们杀敌不是，看守他们还需时时刻刻防备。反倒是浪费人手精力，杀掉一了百了。”

    　　“还有其三，眼下大敌当前，正需要鼓舞士气。将这一股毒瘤除去并将消息散发出去，可令落霞宗上下齐心，同仇敌忾。杀他二人，功在当代，利在千秋！”秦叶将三点好处为落霞宗众位大佬一一阐明。

    　　“小子说的太好了，好一口伶牙俐齿！”黑暗龙尊拍手叫好。

    　　秦叶说完之后在场的长老无从反驳，再无一人为落玉然二人开口求情。

    　　“来人，杀！”落玉尘说了三个字。然后出来两位玄士将落玉然，落玉楼以及那独臂的落天杀拖下去。片刻后外面传来三声惨叫，三人人头落地。

    　　杀完三人后落霞宗大殿陷入了短暂的平静。宗主不出声，其余无人敢说话。只有秦叶一人天不怕，看着面沉似水的落玉尘。秦叶道：“宗主，我说了半天了，也站了半天了，是不是应该赏口水喝，赐个座位。”

    　　正在想着如何抵挡三股强敌的落玉尘突然见到秦叶说话，眼里突然一亮。似乎有了想法。

    　　“来人，为秦叶贤侄赐座。同时上壶好茶。”

    　　落玉尘发话后，东西瞬间备齐。秦叶一屁股坐在大殿中央，慢慢地喝着茶水。无比的惬意。无论秦叶到哪都是待遇优厚，吃喝不愁。

    　　“诸位长老认为眼下我们落霞宗如何抵御眼前的强敌？”秦叶喝茶养神的时候，落玉尘又对着众位长老说道。

    　　此时他们已经不拿秦叶当做外人，这等大事也是丝毫不避讳。

    　　落玉尘说完之后数十位长老开始相互议论。众人七嘴八舌，各抒己见，讨论了小半个时辰也没有那定个准确的主意。

    　　因为这等事情发生的太过于骇然了，两大宗门外加皇室一同讨伐落霞宗，等同于整个天星国讨伐落霞宗。纵然落霞宗强大，但也完全无力招架。

    　　“秦叶你有什么看法？”落玉尘最终把目光又投入到了秦叶身上。凭他不远万里来到落霞宗报信，绝对不是简简单单的找出两个叛徒，定然是有事相求落霞宗。看着他一直不说话，是想让自己求着他呢。落玉尘毒辣的眼光识破了秦叶的诡计。

    　　秦叶坐着等了半晌，见到落玉尘终于问向自己，脸上作出沉思的表情。口中嘀咕着，好似自言自语，但整个大殿的人又都能听到。

    　　“三股势力共同围剿落霞宗，而且每一股都与落霞宗实力差不多，相比之下实力相差太过悬殊。即使防御攻势做的再好，也抵挡不住。用人海就能活活把落霞宗灭的渣都不剩。该怎么做呢？”

    　　秦叶这嘀咕吊着所有人的胃口，让所有人都顺着他的思绪想象。发现落霞宗的前景一片昏暗。

    　　看着秦叶摇头晃脑的模样，落玉尘抽他的心都有。这小兔崽子怎么这么狡猾，明明心里面早已有了想法，但就是不说。

    　　“有了！”

    　　秦叶突然蹦出这两个字来。听到这两个字后，所有人的精神都是一震，仿佛吃了药一般。颓废与烦躁消失殆尽，取而代之的是神采奕奕。

    　　“想要从正面击溃是不可能，只能从对方内部瓦解。就像处置的落玉然，落玉楼两人一样。如果有大批的内应，力量大到足够能与对方抗衡的程度。就能轻而易举反败为胜。”秦叶说道。

    　　听了秦叶的话有长老突然说道：“天星国就这么大，去哪里寻找到如此庞大的力量呢？”

    　　秦叶听到该长老问话得知机会来了。立即开口道：“我家师玄空，在逝水宗德高望重，逝水宗玄者无不敬仰。而现任宗主玄青风残暴不仁，心胸狭隘。为了一己之私就要大动干戈，置天星国千万生灵与不顾。如果落霞宗用得着，我秦叶愿为落霞宗说服我师，取代逝水宗宗主之位。协助落霞宗剿灭焚香阁，皇室到时候由我出面解决，换整个落霞宗，整个天星国的太平！”

    　　秦叶说完之后所有人都喜上眉梢，觉得胜利就在眼前。本来近乎无解的一件事情似乎非常容易的就解决了。

    　　“但家师现在也有一些小麻烦，暂被困住。而且里应外合的人手暂时也不够，还需要落霞宗派人去帮忙。”秦叶绕了一大圈，说出了真正的目的——救玄空。

    　　但经过秦叶语言这一说性质发生了变化。原本是祈求落霞宗去救自己的师傅。现在变成了为救落霞宗而顺便去搭救师傅。让整个落霞宗不仅对他感恩戴德，还落了个天大的恩情。所以说，语言是一种魅力。

    　　“宗主，我愿去逝水宗协助秦叶贤侄！”

    　　“宗主，我也愿望！”

    　　“宗主，我去，我去……”

    　　“我勒个去！”

    　　整个落霞宗长老都争先恐后去为秦叶搭救玄空。最后一句我勒个去可不是他们说的，是那头可恶的龙尊实在看不下去，说了一句。

    　　“好了好了，至于究竟谁去稍后再具体商议。”落玉尘看着众位长老们争先恐后，不由得佩服秦叶的手段。这位年纪不大的少年，心机可是不小。

    　　“玉阳，玉衡你们先带领二十三位玄士乘坐一只天音鹫去接落天泉等人一程。”落玉尘吩咐道。

    　　“天音鹫？那不是灵兽吗？”

    　　秦叶听到后脑海中立刻浮现出天音鹫的画面。天音鹫乃是普通灵兽，脾气温柔。体型巨大，双翅张开十多米长，宽大的后背加上翅膀能座二十多人。而且飞的迅速，一日能飞一万二千里。

    　　“嗯，却是天音鹫。这是我们落霞宗的灵兽，目前仅仅有两头。不说它了，时候已经不早了。秦贤侄今日你居功至伟，我们一起设个晚宴，来招待你！”落玉尘简单地说了两句，然后名人准备晚宴，为秦叶接风。

    　　以秦叶这等小小玄士能够让落玉尘接待那是万分荣幸。这可是他师尊玄空的待遇。

    　　晚宴上仅仅坐着七八个人，不似在大殿上人多嘴杂。坐着的都是落玉尘的心腹。落玉尘仔细了解了落子乔的情况，当听到孙子惨死的模样落玉尘也是老泪纵横。落霞宗未来的接班人就这样白白葬送了。

    　　秦叶与几位长老也在不断地安慰着，怕这位老人悲伤过度在倒下去。眼前还有许多重要的事情等待他老人家去做。

    　　“秦叶贤侄，明日给我一天时间，我把落霞宗所有的事情全部安顿完毕，后天清晨我亲自带人去逝水宗解救你师傅。”落玉尘给了秦叶保证。

    　　秦叶听到落玉尘的这句话立刻站起，朝着落玉尘恭恭敬敬地行了个大礼，发自内心地感谢。

    　　这夜秦叶喝的也是有些过多，从天星榜开始到现在，四十多日来没有睡过一个安稳觉，每天每夜都在思考与奔波。因为他肩上的担子实在是太重了，今日得到落玉尘的亲口保证后心情大好，不知不觉喝高了。

    　　喝高了的秦叶不知何时被抬入房中，一觉睡到了第二天九时。如果不是来了不速之客把他叫醒，秦叶恐怕睡到下午。

    　　“秦叶小子在哪？来的果然快，还不快出来？”巨大的脚步声与粗大的嗓门直接把秦叶从梦中惊醒了。

    　　“莫非是落伯父？回来的这么快？”秦叶听到落天泉熟悉的声音一时间不敢相信，即使天音鹫的速度，也不能来的这样迅速。

    　　秦叶思考这会落天泉已经推开了秦叶的房门，走过来看向秦叶眼中露出喜悦。昨夜就听玉衡长老说秦叶多么了不起，铲除了落霞宗的叛徒。

    　　听到玉衡长老夸赞秦叶，落天泉觉得面上有光。毕竟秦叶算自己的准女婿，夸秦叶同等于夸自己。今日刚刚到宗门拜见了父亲后立刻就来看看秦叶这小子。

    　　“恭喜落伯父顺利返回，真是可喜可贺。”对着落天泉，秦叶不是一般的客气。

