    体内能量如火山喷发一般，将他整个人顶离地面，整个人飘了起来。

    “淼哥，你怎么了？”

    一旁虚脱的柳白看到沈玄飘起来赶忙问道，就差飞上去接住沈玄了。

    “我没事，你们休息。”

    沈玄身体飘在空中，除了刚开始失重之外，慢慢适应了体内这股能量。

    压制！压制！再压制！    不断的压制，这才堪堪控制住体内暴躁的能量。

    “好强！”

    沈玄口里呢喃，脸上充满了喜色。

    好久了，他都没有过这种能量爆炸的感觉了。

    这副小小的身体内，所蕴含的能量，已经达到了玄仙的地步。

    也就是说，现在沈玄体内蕴含的力量，不亚于一位玄仙级强者。

    除了能量和身体不是仙之外，他和一位玄仙没有任何区别。

    作为过来人的经验，他知道，一旦渡劫，体内能量便会由质化产生量化，成倍提升，修为会瞬间突破玄仙，冲击真仙甚至更高层次的罗天上仙。

    他选择压制，就是不想在这里引发天劫。

    面对这么强的天劫，他还没准备好，稍有不慎便会万劫不复。

    “淼哥，你应该可以渡劫了吧！”

    柳白看着沈玄说道，柳白始终看不透沈玄。

    之前他第一次遇见沈玄的时候，就感觉对方好强，可是等到自己现在修为抵达渡劫后期时却发现，沈玄在他眼里仍然深不可测，探不到边际。

    要知道，如今的柳白已是渡劫后期，要想引发雷劫只是须臾之间而已。

    而沈玄与他境界相同，但他能感知到，真要生死对战，他连自己怎么死的可能都不知道。

    “嗯，差不多了，你也应该到临界点了。”

    沈玄身体缓缓从空中落下，踩在这岛礁上，体内大小周天同时运转，天地能量疯狂涌入体内，不断的壮大着这幅身体。

    “嗯，我刚才压制住了，要不然应该可以引发雷劫。”

    “既然如此，那就一鼓作气，咱们找个可以渡劫的地方，先渡劫飞升再说。”

    “嗯嗯，好。”

    柳白连连点头，眼里那股兴奋劲溢于言表。

    经历过这次的古神大墓，见识了那么多传说中的强者，更有仙帝在其中，早就让他对修为实力有了很深的痴迷。

    与其他进入大墓的那些人相比，其实他和沈玄都是比较虚的。

    在没有能量的加持下，他们或许还能和对方探讨一二，但离开古神岛，天地能量加持，他们再与那些天地间的高手相比，连蝼蚁都比不上。

    如今，即将渡劫飞升，成为真正的仙人，怎能不喜。

    “我休息的差不多了，你们怎么样？

    老驴我也很想看看你们两人能引发什么天劫。”

    这时，驴魔王站起身来，晃动了一下驴脑袋，顿时来了精神。

    “哈哈，好，咱们现在就去找地方。”

    沈玄哈哈大笑，三人当即点头，随即身体凌空而起，如炮弹一般朝远处大海飞去，甚至，在飞起的过程中，身后形成了一道由能量组成的涟漪，在天空划开三道能量痕迹，极为绚丽。

    与古神岛禁地不同，由于没有能量限制，对于他们这等修为，吸收天地能量恢复起来速度非常快，不以巅峰速度飞行的话，消耗与吸收几乎可以成正比，达到守恒程度，可持续飞行极远，除非灵魂体消耗经受不起才会停下来。

    不过，以他们的能量，横穿西极海难度不大。

    ……    西极海，未知海域。

    三道流光贴着黑色的海平面飞行，下方黑色海水掀起三道海浪波纹，在这西极海上无限拉长。

    换做之前，他们确实不敢这么嚣张，毕竟随便碰到大荒异兽，都能结果了他们。

    但现在不同了，先不说之前的大荒异兽在蛟龙王那一战中被落霞上仙斩杀不少，单说驴魔王如今的实力，便是罗天上仙中期，西极海内，能对他造成威胁的海兽并不多。

    他们之所以贴合海面，正是搜寻此地有无危险，大海内部的海兽是否稀疏。

    “就是这里。”

    沈玄对两人大喊一声，三人的身形停了下来，脚尖踩在这海平面上。

    不远处，有一个无名岛礁，面积不小，大约相当于一半古神岛大小。

    最主要的是，在这岛礁周围，并没有发现其他海兽。

    也就是说，这里是一处无主栖息地，一直往外延伸百公里，才有稀疏的海兽，这个范围，足够他们渡劫了。

    “小白，你先渡劫，我和驴兄在岛上等你，若没有把握，就先缓缓。”

    沈玄对着柳白说道。

    “嗯，我有把握。”

    柳白点点头，对自己很有信心。

    “你们先过去吧，等我渡劫成功找你们。”

    “好，小心点。”

    沈玄和驴魔王对其点头说道，随即闪身朝岛礁掠去，将这里主场留给柳白。

    沈玄和驴魔王刚抵达岛礁，身后天空便传来一道道轰鸣声。

    劫云汇聚，雷劫已成。

    下方，柳白漂浮在距离海面百米的高度，身上散发出的能量，毫无节制的释放，尽可能的将劫云释放凝聚到最大。

    “你们两人的天赋是真的强，这已达到了二九天劫的水平。”

    驴魔王开口说道，满脸羡慕。

    不得不说，人族的天赋是胜过他们这些魔兽的，比如他，原本是一只家养的驴，有一日得造化吸取了天地灵气，开启了灵智，才开始修行。

    但真正修行到元婴，就让他耗费了千年时光，哪能像柳白这样，才十几岁就要渡劫，而且还渡二九天劫。

    二九入玄仙，渡劫成功便会远胜大部分仙人。

    “不，他的目标可不是玄仙。”

    沈玄注视着劫云下的柳白，他从对方体内不断透支的能量看得出来，他的想法是冲击三九天劫。

    在这个时候，冲击的越高，日后成就越高。

    这次如果是二九天劫，他的天花板也就罗天上仙了。

    如果三九入真仙，便有可能踏入大罗金仙层次。

    之前见识过小岩渡三九天劫，早已成为了柳白的追求对象，这次无论如何也要冲击真仙境。

    “你的意思是说，他要三九天劫！”

    这下轮到驴魔王了，他当年也只是渡过二九天劫，知道二九天劫的恐怖，更别提那三九天劫了。

    别的都可以虚，唯独天劫绝不含糊。

    没这个实力硬蹭，会死的很惨。

    “咔嚓！”

    就在这时，天上第一道雷劫应声而下。

    

