    “大舌头，使用舌舔！！”

    战斗开始，这个男性玩家率先发起进攻。

    “大芜~！”

    大舌头将口中舌头猛地甩飞出去，作势就要朝雷伊布身上舔一口。

    呲...!

    只是全身布满尖刺的雷伊布，明明没有动作，反而让舔舐的大舌头自己划伤了舌头。

    “大舌头，给点力啊，接下来使用紧束绝招！！”

    “大芜？”

    听到这个指挥，这只大舌头迟疑的偏过脑袋，给自己训练家一个问号的表情。

    你让我去捆紧一颗仙人掌？

    大舌头果断选择了不听话，并且整个身体飞扑出去，使用了泰山压顶招式！

    “雷伊布，使用电光一闪！”

    穿着黄色和服的少女冷静的指挥道。

    雷伊布有着极高的速度，动作闪现而出，十分轻易的就躲开了这发泰山压顶，甚至反而一脚践踏在了大舌头的脸上。

    “接下来是十万伏特！！”

    雷伊布全身尖刺毛发竖起，耀眼的电流霎时间冲天而起，一股脑轰击向了目标。

    滋滋轰！！

    大舌头被直接炸飞了出去，在地面上一阵打滚。

    趁着对方难以操控身体之际，这只雷伊布再次纵身跃起，前肢前后连续践踏在大舌头的脑门上。

    一击，二击！

    二连踢！！

    效果拔群！！

    “大...”

    这一次，这只lv.24的大舌头当场战斗不能，宣告了比赛结束。

    “怎么可能...”

    这个跋扈的玩家一脸难以置信，眼前这个看起来柔弱的妹妹npc，怎么一转眼间就把自己给秒了？！

    他作势就要放出下一只精灵，卷土重来。

    然而这个和服少女则是礼貌的点了点头，收回雷伊布。

    “每一位训练家一天只能挑战一次哦...而且出战的精灵也只有一只呢。”

    快速的落败，让旁边不少玩家顿时也撸起了袖子，走上舞台，试着开启新一轮的挑战。

    ...

    “原来如此...”

    在场下看了半天，李直大概也知道了这里的比赛规则。

    玩家能使用的精灵只有一只，不得更换，依次与对方的八只属性各异的伊布进化型进行挑战。

    期间玩家只能使用一次补血药剂，并且分别在击败4位，8位和服女孩时，还有丰厚的奖励。

    而对方伊布进化型的等级，前面四只都是和玩家同等级的，后面四只则是高出3级。

    “啧，这个难度可不低啊...”

    李直忍不住感叹道。

    一两只还好说，现在是要连续击败八只，而且中途还只能补一次血。

    要知道八种伊布进化型，属性特性各异，玩家却只能使用一只精灵...总有一次会被对方属性死死克制的。

    想到这，李直反手神游去了官方论坛，看看有没有人成功挑战了所有的和服少女。

    一番检索，目前城都地区最高记录，好像仅仅只是击败了前五位和服少女。

    击败第四位时的任务奖励，除了大量的经验之外，还有一个招式技能机【冲浪】。

    这是一个全场aoe的高威力水属性招式...

    在这个游戏世界里，冲浪可以说是一个十分强劲的招式！

    不仅如此，李直还看到了一个有意思的帖子。

    “赤日英雄正在挑战圆朱舞场！他的目标是击败全部八位和服少女！！战斗实时更新中...”

    李直顿时起了兴趣，点开帖子，反手点开“只看楼主”，并且移动到最新的一页。

    “不愧是赤日英雄，即使高出了3级，依旧十分轻松的击败了第五只太阳伊布，现在正在向第六只叶伊布发起挑战！”

    瞄了一眼发帖时间，就是3分钟前。

    “怪不得门口聚集了这么多人，原来都是来看赤日英雄的。”

    李直这才反应过来，这里并没有什么瑟瑟好看的东西，单纯的挑战道场哪里能聚集这么多的人。

    随后看了一眼这个楼主发出的坐标房间，李直返回游戏，反手也切换到了赤日英雄的房间坐标，准备强势围观。

    ...

    视线一闪，等到李直反应过来之际，这才发现自己已经来到了一个即为嘈杂的圆朱舞场。

    与之前那个房间不同，周围还有大把空位...这个房间的圆朱舞场，基本上下面的每一个座位都挤满了人，闹哄哄的。

    甚至连npc居民都被玩家无情的驱赶出去。

    当然，游戏自然也自适应的扩展了观众席，让这里能容纳更多的观众。

    相比于在关东地区神龙不见首的自己，在城都地区，赤日英雄可就是一个绝对亲民的明星玩家了。

    路上遇到了，甚至是可以拍照留恋的。

    虽然网络上充斥着“反观”，“平庸”的暴力言论，但实际游戏里还是聚集了不少的粉丝玩家，特意前来观赏赤日英雄的操作秀。

    李直连忙将目光看向舞台位置。

    群星瞩目下，果然能看到一个英俊魁梧的男子，正在和一个穿着翠绿色和服的少女战斗着。

    这还是李直第一次亲眼看到这个大明星，模样看着约莫有二十来岁。

    就是后者这幅模样，多少有些怪异。

    身着深蓝色的旅行长袖长裤套装，但这些都不是重点...重点是身后还披着黑红色的宽大斗篷。

    就连头发也都染成了火红色，并且吹拉立起，十分狂傲不羁。

    “离谱，这个家伙是完全拷贝了渡的造型吗？”

    李直忍不住吐槽道，在游戏里染发可是1000一次的，十分奢侈。

    造型与渡完全一致，就是身形要比渡更加魁梧不少...

    毕竟原作游戏中的渡，走得更多的还是健美修身风格，身形并不算魁梧。

    而赤日英雄身前指挥的，自然是那只狰狞的青蓝色凶狠龙兽——赤面龙！

    “还不赖嘛...”

    布满尖刺的红壳脑袋，在游戏里其实显得有些丑陋笨重的，但在这个游戏的画风下，看起来却是颇为霸气凶悍。

    足足lv.30的红色资质宝可梦，尤其还是处于赤面龙最为强盛的阶段，战力上一时间无可比拟。

    就是自己的图图犬，李直一时间也没有把握能完全拿下这个家伙...

    “叶伊布，使用叶刃斩！！”

    这只足足有lv.33的叶伊布纵身跃起，叶片状的尾巴延展出锐利的能量叶刃，在空中旋转几周后，顺势朝着赤面龙重重斩落而下！

