    陆明渊审时度势，复往宋莉雅投以一瞥，暗中纳罕：“若说无上会决意维持圣儒门，宋莉雅为何不发一言，不动如山？难道她竟任由圣儒门一蹶不振吗？”

    他一边疑惑着，一边也不放松进攻步伐，优雅从金椅上起身，气定神闲，向着台下躁动群雄轻轻发问：“圣儒门自动退出十大门派，天下英雄可还有异议吗？”

    李世仁被陆明渊目光照到，不觉面红耳赤，浑身焦恼。他一生从未受过如此羞辱，此刻不知道该怪不成器的圣儒门，还是怪搬石砸脚的自己，只差把一口老血吐出来以作交代。

    但他城府颇深，又不像圣儒门那般首当其冲，倒是能够强抑心情，故作从容，高声回应道：“圣儒门名不副实，我等险被欺瞒，真真惭愧无加。如今激浊扬清，惠风和畅，我等自无异议。”

    “那么，”陆明渊等了一阵，郑重宣布道：“自此刻起，圣儒门正式从十大门派中除名。”

    台下顿时爆发出雷鸣般的喝彩声。落井下石本是人心深处阴暗的欢愉，此际得以光明正大的落井下石，自是欢天喜地，快乐齐天。

    唐佳慧并不退回金椅，忽向陆明渊道：“陆道兄，我想借此机会，向天下公布一项决定。”

    圣儒门既倒，接下来便要商议哪一派顶替圣儒门的大事。换言之，接下来便是十大门派吃肉喝汤的具体分配。

    唐佳慧这时候说“公布决定”，显然是项庄舞剑，意在沛公。

    陆明渊早在昨夜便感觉仙音宗此次志在必得，却又没听到唐佳慧具体支持哪派的言论，只觉高深莫测，心中早存了忌惮之意，此时自是顺水推舟，且看仙音宗手段，再行见招拆招。

    故而陆明渊身体微退两步，连口道：“自然可以，自然可以，仙音宗主请说。”

    说话时，他的目光却落在了李鱼身上，心中猜测唐佳慧所言多半与李鱼有关。要不然李鱼早该下了高台而不会像现在那样兀傲站立。

    果见唐佳慧用手一指李鱼，满脸春风道：“仙音宗先前误会了李鱼李公子，甚至还发出天音令，误导天下人围追李公子。

    如今真相已明，仙音宗当着天下群雄之面，郑重向李公子赔礼道歉。”

    李鱼一摆手道：“既然是误会，此事便揭过了吧。”

    “李公子宽宏大量，仙音宗惭愧在心，自该有所补过。”唐佳慧话锋一转，语调也微微提高：“好在李公子品行超逸，修为卓绝，又得天命所眷，这一路遇难成祥，啸傲仙林，立下不世勋名。所谓旭日东升，其道大光，李公子龙飞九天，并没有被污名拖累，仙音宗又是内疚，又是欣慰。”

    李鱼的名气的确已经很大，但唐佳慧这番话落在群雄耳中，仍是有些刺耳。

    别人夸夸李鱼那是没问题的，关键唐佳慧乃是十大门派的仙音宗主。相同的话，不同的人说出来，意义是不一样的。

    唐佳慧说什么“龙飞九天”，这么夸大其词去夸赞李鱼，等于强行把李鱼抬上一个档次，自然引起群雄的不满。

    甚至很多人已经在猜测：“他爷爷的，难道说唐佳慧与李鱼已经暗中说定，仍要把女儿冰雪仙子嫁给李鱼为妻？所以仙音宗才特意在万仙大会为李鱼抬轿子？”

    “那刚刚李鱼与霜月仙子的对视，又是怎么一回事？他爷爷的，难道说李鱼要来个通吃？难道说李鱼一个人要占有两大仙子，我去他爷爷的，怎么可以这样不公平呢？”

    连李鱼自己亦感唐佳慧未免过誉，耳根微热，神态颇有些不自然。但转念一想，唐佳慧乃是为他造势，这一个“势”字，恰正是自己眼下所需，便不多说什么。

    “怎么，有人觉得我是捧杀吗？”唐佳慧似也听到了群雄的不满，轻笑一声，慢悠悠道：“李公子乃是疏影阁神思诀传人，替仙林除去怀剑公子这沽名钓誉的败类，功勋已是不少。李公子在琼海城为民除害，抓住了银贼，也有不少人知道的。

    呵，李公子与霜月仙子在余家集独斗森罗狱、伐罪盟、绮罗香与灭魂殿四大邪派，击败冥王、血狮会主、血蟒会主等邪派巨擘，不知道诸位可曾听闻？”

    森罗狱的冥王在仙林中凶名赫赫，至于血狮会主等人亦是邪派巨擘。再联系到四大邪派联手的消息，群雄再度变了脸色，不满的议论消失得无影无踪。

    虽然，他们很难相信，眼前俊逸风流的少年，竟有如此惊人的战绩；虽然，他们很难相信，沉寂千年的疏影阁，会接连出了胡绛雪与李鱼两名年纪轻轻的绝世高手。

    但唐佳慧的话不会是空穴来风，更不可能当众为李鱼扯谎贴金。

    很多人不由想起了先前听到李鱼“一人挑翻六大邪派”的“笑话”，这时才突然发现这笑话并不好笑：“说不定，就是仙音宗的人帮李鱼提早放出风声，添油加醋，半真半假，目的就是让李鱼再次成为眼下众人谈论的焦点。看来仙音宗在李鱼身上下足了血本啊。”

    扇花录唯一正版，只在起点读书app。目前读者62人，比上月少3人。

    读者太少，没啥动力，6月没有完成12章的承诺，和兄弟们道个歉。希望7月能够更新12章。

    最后说一次：现在起点读书，章节末尾看15秒广告，得10起点币。每天可多次领币，订阅扇花录绰绰有余。

    免费的正版，不香吗？

    老有人说自己没钱看正版，又不愿意花15秒领起点币，偏又死乞白赖追着扇花录。哈，这种人还真是人生失败，又穷又坏呢。

    唐柔雨很满意群雄的反应，马不停蹄，再加一把火：“而最让人惊奇且敬佩的，是李公子击败了神罚岛上不可一世的超轶神君，为仙林除去了潜在的大危机。”

    “超轶神君！”

    稳若泰山的火龙寺洪元方丈身躯猛然一震，脱口而出“超轶神君”四字，长长的眉毛也随之颤动。

    冷若冰霜的唐阁阁主、绝情仙子唐菲儿，霎时间目光多了一点热力，不避行迹直打量着李鱼，嘴唇微动，无声中似乎在说些什么，却又没有一点声音飘出。

    “超轶神君？”

    台下群雄却是一脸茫然，面面相觑，互相追问，全不知这超轶神君是何方神圣，为何唐佳慧要珍而重之。

    “如今，李公子已然脱离了疏影阁，成为了神罚岛之主。”

    “已经没有神罚岛了。”李鱼这时候突然插话道：“我已决定将神罚岛改为侠心盟。”

    “哦，侠心盟，确实是比神罚岛好。”唐佳慧稍显诧异，也不纠缠细节，继续道：“侠心盟人才济济，魔手飞星沙天、枯树根柳柳柳、绝海神针薛大娘、天残剑主等人都已改邪归正，归由李公子统领。”

    群雄再度哗然，年轻人对绝海神针薛大娘等人很是陌生，年老者却对这些名字深有印象，经由这些名字，那些尘封数十年的奇闻往事再度活跃起来。

    唐佳慧酝酿了许久，到这时才算水到渠成，对着一万两千人，郑重宣告：“当着诸位之面，今日仙音宗与侠心盟正式结盟，两派进退一体，同心协力，以消灭伐罪盟等邪派为己任，救仙林百姓于水火。”

    唐佳慧的话很简单，但效力却不亚于“圣儒门退出十大门派”。

    贵宾区那许多成名人物和大派掌门，望向李鱼的目光瞬间不同了。

    先前的李鱼纵是强煞，也只是独自一人，只要不去招惹李鱼，李鱼不会对仙林有什么根本的动摇。可如今的李鱼有一帮人在支撑，已成为仙林不可忽视的庞大势力。

    尤其李鱼与仙音宗结盟的举动，使得那素未听闻的侠心盟，在名分上足以与位居十大门派的仙音宗平起平坐。

    换句话说，因为唐佳慧这简简单单的一段话，李鱼在仙林的身份完全不同了。

    就好像绝情仙子唐菲儿年纪比上官雁、陆天离等人都要小一些，但她成为唐阁之主后，在身份上自然而然就高出一辈。

    现在的李鱼，在身份上已高出群雄太多。大概也只有高台上那几大门派的掌门，才有资格与李鱼分庭抗礼了。

    虽然很多人还半信半疑，不相信李鱼真可以降服绝海神针薛大娘、天残剑主等威名昭著的前代高手，不相信那些高手还真的活在人间。

    但这些已经不重要了。仙音宗主唐佳慧的认可，远比那些明日黄花来得有分量。

    万剑谷主陆明渊却是心生警戒，暗叹一声：“好厉害的仙音宗，好厉害的唐佳慧！难怪她踌躇满志，把圣儒门当成囊中之物。原来竟有此妙招。”

