    浅水湾。

    厉嘉衍到家时，童心正系着围裙在厨房里和佣人们一起准备晚饭。

    见他回来了，她端着一盘糖醋排骨放在餐桌上，甜甜朝他一笑。

    “阿衍，你回来了！快去洗手吃饭。”

    他一整天都在忙碌，肯定没有好好吃饭。

    吃饱了才有力气去找孩子，去做任何事。

    厉嘉衍幽深的眸底滑过一丝暖意，坐到了客厅沙发上。

    他一边解领带一边对她招了招手：“过来，先陪我一会！”

    童心忙取下围裙道：“好，你等一下，我洗个手！”

    她转身去了洗手间，回来后径直坐到了他的身边。

    童心刚一坐下，厉嘉衍就侧躺下来，将头枕到了她的腿上。

    他找了个舒服的姿势躺好：“别动，让我睡会！”

    性感的声音透着浓浓的疲惫。

    他长长的手臂环住了童心纤细的腰肢，将她牢牢抱紧。

    而后合眸，睡下。

    童心轻轻拿起沙发上的毛毯，小心翼翼地披在男人身上。

    她垂目看着腿上满脸疲惫的男人，即心疼又心酸。

    孩子到底怎么样了？

    他有没有找到线索什么线索？

    宋家人怎么为难他的？

    宋雨霏是不是又对他死缠烂打了？

    心里诸多疑问，此刻只能化作疼惜的眼神，落在那张疲惫的俊脸上。

    男人刀削斧刻般的侧脸犹如天神降世，即便面色疲惫，依旧令人倾倒。

    她就那样静静地看着他的睡颜，连呼吸都收着力道，生怕打扰到睡梦中的人。

    可看着看着，她就不由抬手小手轻轻落在他健硕的身上，轻轻柔柔地拍了起来，仿佛在哄孩子入睡一般。

    厨房里。

    三个佣人远远地看着客厅里温情的一幕，个个露出只羡鸳鸯不羡仙的眼神。

    他们先生和太太不但男才女貌，还如此恩爱，简直不要太般配了吧！

    可是……这晚饭还要不要继续做呢？

    三个人看了看灶台上还在煲着的参汤，都有点犹豫。

    “我看还是先别做了，这时候弄出动静多不好啊？”

    “对对对，咱们还是别打扰先生和太太了。他们如果饿了，肯定会叫我们的！”

    “是的，先生看起来很累了，不知道还要睡多久，我们先出去吧！”

    三个人相互看了看，都觉得彼此说的有道理，于是关掉灶火，悄悄地离开了厨房。

    童心轻轻拍着厉嘉衍，心不由地软成一团，小手忍不住在他冷峻地面庞上抚了抚。

    原来，他也会累的！

    曾经，她以为他是那种战无不胜、攻无不克的陀螺男人，永不言累、永不言败，就像日夜旋转的永动机一样。

    可是，他其实也不过是血肉做成的普通人罢了。

    也会有烦恼和忧愁，也会遇到困难和挫折……他还因为善良心软，总被女人骗。

    比起那些凡夫俗子，他这样高高在上的男人会不会更加高处不胜寒？

    他其实，也会需要有个家有个温暖的怀抱，可以让他安心地睡去、放心地依靠罢。

    思及此，童心不由心疼万分。

    又觉得此刻，很满足很幸福。

    她对着熟睡中的男人愧疚地笑了笑。

    阿衍，谢谢你这样信任我！

    知道么，我好后悔隐瞒你孩子的事。

    但是我好怕，我不敢想象如果不是隐瞒了真相，我们会不会有现在的温存？

    思忖间，厉嘉衍忽然沉声开口：“抱歉，让你饿着肚子陪我。饿了吧，先吃饭？”

    睡梦中，童心的肚子咕咕叫了起来，被他听到了。

    下一秒，男人睁开双眼，黑白分明的眸子里布满了猩红的血丝。

    他抬眸看了看抚着自己脸颊一脸担忧的女人，伸出大手覆在她的小手上按了按，仿佛在对她说“别担心！”

    感受到男人温暖的力量，童心敛起忧伤，一双水眸深深地锁着那双疲惫的深眸。

    “我不饿，古人云：有情饮水饱，没听过吗？”

    她是真没觉得饿了，满心想着关于他的事情。

    厉嘉衍唇角掀起一抹笑意，坐起身来将她揽在怀里。

    他深眸灼灼地定在怀里那张精致的小脸上，捏起她尖尖小巧的下巴，薄唇一压吻了吻她粉嫩的小嘴。

    “小妖精，真会哄人！”

    清冽的荷尔蒙气息在唇上蜻蜓点水地扫了扫，搅得童心心潮荡漾。

    她一张小脸瞬间变得绯红，撅起小嘴巴认真道：“才不是哄人，是发自内心的好不好！难道你不信？”

    童心真的无比确定，此情此景、此人此心，这一刻所有的情绪都是发自肺腑的，没有任何表演的成分。

    她是沉沦了么？

    那就沉沦吧！

    如果非要给这份温存一个期限，她希望至少能持续到怀上三宝，至少给她一个解释的机会！

    厉嘉衍看着怀里娇羞的女人，眸低闪过一丝狡黠：“不信，你证明给我看！”

    言落，他扬起下巴，将侧脸朝她伸了伸。

    意思很明显，“吻我来证明！”

    童心的脸瞬间烧得滚烫，抓起小拳头捶了捶他：“讨厌，你故意的！”

    厉嘉衍抓住她的小手，依旧不依不饶地将脸递到她嘴边。

    俩人一个进一个退、一个追一个躲，在沙发上闹了好一阵子，最终在童心轻轻的一吻下告一段落。

    童心一双手勾在厉嘉衍的脖子上，轻声问：“孩子找到了吗？”

    不管怎样，孩子是无罪的，她希望他能平安。

    厉嘉衍沉眸，眉心拧成结，摇了摇头。

    “还没有线索，从目前的情况来推测，应该是熟人作案。但绑匪又一直没要钱，还不知道是人还是为财。另外，公司那些老顽固又在担心股价的事，让他们卖股份又都不肯卖……”

    不等他说完，童心仰头吻上了他的眉心。

    她的吻一寸一寸落在他拧紧的眉心、眉头，直到慢慢熨平他眉宇间的郁结。

    “阿衍，你别急，孩子一定不会有事的！宝宝知道有你这样担心他、在乎他的父亲，肯定会逢凶化吉的！”

    厉嘉衍被她吻的呼吸急促，正要伸手去抱她，电话响了起来。

    一看是陌生的号码，俩人相视一下，立刻警觉起来。

    厉嘉衍接通了电话。

