    心中有了拼的打算，心境之力蔓延的速度就更快了。

    开始的时候，那阴暗的盘古之力和我对抗，时不时还有挣脱的迹象。

    可随着时间逐渐变长，我心境之力在那阴暗的盘古之力上烙印越来越深，我对其的控制力也是逐渐的变强，在我和它对抗了将近两个小时后，它就慢慢地不是我的对手了。

    它开始被我的心境之力拉着向我这边靠近。

    我已经要彻底驯服它了。

    同时我心中也想，这股强大的阴暗盘古神力会不会帮助我破坏掉我身边的强光护罩呢？

    很快我就可以知道答案了。

    那一股阴暗的盘古之力距离我越来越近了，不到十分钟就到了我的强光护罩外。

    此时我发现，那一闪而过的盘古之力，其实力量十分的大，它虽然只裹着那强光护罩十米左右的范围，可它蕴含能量的强大却好像比李念桦身上的盘古之力还要强大数倍。

    同时我也发现，这股盘古之力并没有去破坏我周身的护罩，而是穿过那护罩直接沿着我的阴阳手开始进入我的体内。

    我已经开始吸收这些阴暗的盘古之力了。

    看到我这边的情况，翎姬也是往后退了几步，她是怕打扰到我。

    吸收那盘古之力，是一个很漫长的过程，我吸收的速度并不快，按照我目前的速度来看，我要吸收完这股盘古之力，最起码要三四天的时间。

    反正我已经在仙极洞中待了半年多，也不在乎再多上几天，另外这件事儿也是急不来的。

    我的心一下也是静了下来。

    在不断吸收阴暗盘古之力的时候，我就发现，我的盘古灵祭也是慢慢地发生了一些变化。

    我的盘古灵祭是太极八卦的形状，上面很自然的分着阴阳两面和两极，可我却一直忽略了一个问题。

    那就是我盘古灵祭上的盘古之力。

    无论阴阳，上面的盘古之力都是一个属性，那就是阳面，从来没有阴面的盘古之力。

    而且，我盘古灵祭的阴极上也没有产生过阴暗的盘古之力。

    也就说，我的盘古灵祭其实只有一半是起作用的，另一半之前一直是一个摆设。

    可在我这次吸收了阴暗的盘古之力后，我盘古灵祭上的阴面就开始储存这股力量，而且还有不少的阴暗盘古之力直接进入我盘古灵祭的阴极和阴面，好像是渐渐生成了本源的阴暗盘古之力。

    如此以来，就算我吸收的这些阴暗盘古之力用完了，仍会有新的阴暗盘古之力在我的体内重新生成。

    它在我的盘古灵祭上扎根了。

    本来我以为要吸收两三天，可没想到阴暗的盘古之力在我的盘古灵祭上扎根后，那阴暗的盘古之力便疯了一样，穿过那护罩向我的盘古灵祭上蜂拥而至。

    我盘古灵祭的储存量是有限的，在达到满状态后，那阴暗的盘古之力，甚至还主动帮助我的盘古灵祭开辟新的空间。

    这就等于是在主动帮我晋级升段。

    很快我就有了六段升七段的感觉。

    可这是仙极洞中，会有天劫出现吗？

    我仰头往四周看了看，没有丝毫雷云出现，也没有任何天劫出现的迹象。

    由此可见，这葬神渊还有帮我抵挡天劫的功效了。

    没有了天劫，我这次升段就顺利了很多，不一会儿的功夫，我就从六段升至七段，我能感觉到，这个时候，我的实力已经差不多是半个仙帝了。

    在我到了七段后，周围的阴暗盘古之力继续往我体内飞去。

    难道我可以在这里再升一段？

    如果我升到了神相八段，那我就是仙帝的实力了。

    待我从仙极洞中出去，就算是帝君人王，我也不怕他了，我也就真的拥有了作为了灵异分局三元老的实力，我看他们谁还敢轻看我。

    想到这里我也是激动不已，不过事情并没有我想的那么好，又过了一会儿，周围的阴暗盘古之力就被我吸收干净了，我的实力仍是只停留在神相七段，距离八段，还遥遥无期。

    在吸收了那阴暗的盘古之力后，我的意识里也是对这葬神渊有了一个新的认知。

    这葬神渊，其实是一个消磨殆尽的虚无空间，它的时间轴停留在盘古化生的那一刻。

    盘古化神的时候，害怕自己阴暗的盘古之力让这个世界变得太过阴暗，就用自己一多半的阴暗盘古之力，锁住了一个创世之前的虚无空间。

    那阴暗的盘古之力作为支撑，把那虚无空间一直锁在创世之前的时间点上。

    若是没有了那一部分盘古之力，这虚无空间就没有了锁，也会在一瞬间消失在时间的长河里。

    就在我明白这些事情的时候，我身边的世界一瞬间发生了变化，原本的黑暗正在消失，原本没有能量的空间渐渐地充满了能量，这一部分的能量极为暴戾，是强大的尸气和魔气。

    难不成我们正在前往尸魔海吗？

    一瞬间，我们四周的情况再一次发生变化，我和翎姬出现在一片巨大的海洋之上，这海水并不是蓝色的，而是一片黑，一片红。

    黑的部分尸气很重，红的部分魔气很重。

    这就是尸魔海吗？

    这里叫尸魔海我可以理解，可之前葬神渊为什么叫葬神渊呢，那里可没有葬着真正的神，只是藏了一部分盘古之力罢了。

    不过盘古之力是神之中至高无上的力量，而盘古之力又可以化为生灵，葬着盘古之力，其实和葬着一个神也差不多了，所以它叫葬神渊也勉强能解释的通了。

    另外这葬神渊、尸魔海，以及我还没去过的太虚间，这些名字大概都是仙极洞的洞主按照自己的喜欢起的，有所出入也是正常的。

    这么想的时候，我也才意识到，我们之前在葬神渊的时候，差点被这个名字给误导了。

    看着周围的变化，翎姬也是愣了一下道：“初一，我们现在身处尸魔海了，这里终于有了光，有了能量，有了这怪异的海水，我们终于看到别的东西了。”

    不光是翎姬，我心中也是有些兴奋。

    不过话又说回来了，这尸魔海中的尸气和魔气都很重，就算我和翎姬不想要吸收，那些力量也会逐渐向我们身上蔓延，然后慢慢地侵入我们的身体。

    久而久之，我们不但成了尸体，还会成为魔。

    想到这里，我就立刻用周身的力量，将自己护住，暂时去抵抗尸气和魔气的侵袭。

    翎姬那边也是和我一样。

    可这尸魔海，尸气和魔气的量极其庞大，并不是我们想要抵抗就能抵抗得了，用不了多长时间，我们的防御就会被周围的尸气和魔气攻破，到时候我们不想吸收都难了。

    此时我也终于知道，那些进了仙极洞的人，为什么会实力骤增了，这庞大的尸气和魔气一旦侵入人的身体，那人想变的不厉害都难啊。

    只不过其付出代价也就是变成尸。

    话又说回来了，爷爷当日从仙极洞出去的时候，身上的尸气和戾气都很重，可魔性却是看不出来，难不成爷爷有办法拒绝吸收魔性吗？

    不对，爷爷不是没有吸收魔性，而是用自己的意识把魔性压制了下去。

    正在我思索这些的时候，在我和翎姬的正前方慢慢地浮现出一个虚无的人影来。

    我看不清他长的什么样子，不过我可以确定，他就是仙极洞的洞主。

    因为那股影子透露出了化生之神的力量，这仙极洞之中，除了仙极洞洞主应该不会有第二个化生之神了。

    那影子出现后，仙极洞主的声音也是从其所在的位置传了过来：“你来到尸魔海的时间，比我的预计提前了九年半，本来我以为你要用十年的时间，可没想到你只用了半年多一点。”

    “而且，你不但知道了葬神渊的秘密，还将葬神渊彻底从仙极洞中抹除了，你一下毁掉了三分之一的仙极洞。”

    难道那仙极洞中要迁怒于我吗？

    不像，我没有觉察到他有生气的意思。

    仙极洞主停顿了一下，然后继续道：“不管怎么说，李初一，欢迎你来到了尸魔海，你爷爷李义仁当初在尸魔海只待了两天就找到了去往太虚间的方法。”

    “不知道你会不会抢过他呢？”

    “另外我也很像看到你变成尸的样子，哈哈哈……”

    仙极洞主笑了一会儿，见我不吭声，也就直接消失在我的面前。

    这尸魔海，漫无边际，而且我和翎姬也没有任何飘动的意思，我们停留在那怪异的海面上，一动不动。

    我深吸一口气把心境之力张开，我试着去探着这尸魔海的海底到底有什么。

    这一探，我就发现，这尸魔海中竟然还有生灵。

    只不过那些生灵身上的尸气和魔气都很重。

    同时我也抬头看了一下这尸魔海的天空，我看不到太阳，却能看到阳光，而且是十分炽烈的阳光。

    那阳光照射在尸魔海的海面上，黑色的尸气，红色的魔气就飞快的蒸腾了起来。

    然后在我和翎姬的周围慢慢地形成了尸气雾团和魔气雾团。

    这尸魔海的玄机又是什么呢？

