    这定点爆炸才是炎真正的杀招，能死在这一招之下，也是谢长安的荣幸了！谢长安真的可以从这么密集的爆炸声生还吗？所有的人都为谢长安的生死捏了一把汗，要是这个男人还能从这么厉害的爆炸中生还，那么只能是说明谢长安此人神通过人，绝非一般人可以比拟的，但是这样的人从前不是没有，最为出名的就是黄帝轩辕氏和魔帝蚩尤，看看蚩尤最后都是成了什么样子了？难道这谢长安真的是要走蚩尤的老路吗？若是那样的话，还真的是有些可惜了！

    这样的爆炸，自然是惊人的，大约在半柱香之后，才缓缓停止，大家都在等待着奇迹的出现，但奇迹之所以能被称之为奇迹，就是因为发生的几率真的是太小了，谢长安现在气息全无，真是可惜啊，这么厉害的一个小子竟然就这么死了，而且是死在了一个名不见经传的小子手上，现在的王龙应该是十分得意吧，作为当事人之一的王龙可不这么想，要是谢长安这么容易就死了，那么自己此前费这么多功夫做什么呢？

    这是谢长安一贯的做法，不信就看着好了，现在的谢长安一定是在等待一个合适的机会反击！炎这个小子虽然是一个符咒师，但是实战经验与谢长安相比，还是差远了，看吧，现在炎已经是很得意了，似乎这胜利就是属于他了，殊不知，谢长安此人真正擅长的就是最后的翻盘！而且只要是一翻盘，作为他的对手根本就没有还手的余地！

    谢长安直挺挺的躺在地上，脸上都是灰土，这么狼狈的模样，他毕竟不是第一次感受了，因此，心中还是一片的平静的，他发现了，似乎这么长的时间以来，他面对的最多的对手便是这样的自负型的，这样的毒手遇见的多了，这办法也就多了，一般来说，以不变应万变是最好用的，就好像现在这样，谢长安就这么躺在地上，什么都不用做，那炎自己就会过来。

    “刚才的你不是很得意吗？现在这是怎么了？站起来啊，你不是很看不上我的符咒吗？被如此垃圾的我打倒在地，你一定是十分不甘心的吧，可这就是你的结局，受死吧，这是我最后的一招了！”炎再次动用了雷电符咒，轰然，天空那是乌云密布，强大的雷电凝聚成了一条雷电之龙，这是自然的力量，虽然是有着符咒加持，但想要发动这一招，自身还是需要极为深厚的功力的！

    胜负皆在此一举了，只要他赢了，那么他日后在王龙的面前将会得到重用，想学任何的心法神功都是可以的，别的不敢说，王龙本身无为级的修为，对于天下诸多招式心法都了然于胸，若是能受到他的指点，那么对于自己的修炼将会大有好处的，他隐忍至今，遭受了那么多的白眼，为的不就是这一刻吗？王龙顿时是失去了兴趣，炎这个小子最大的问题就在于根本学不会隐藏自己，有什么招式就用什么招式！

    这么一来，他的所有绝技虽然在开始的时候有这很强的震撼力，但时间长了，就会被破解掉，于是这个男人在所有人的面前将再无秘密可言，这对于一个战士来说，才是最可怕的事情，这一战王龙不用看了，胜负已分，炎这个小子出招过于的霸道，这是好事，但更多的时候，他其实并没有学会如何去分析自己的对手，因此，他这个人只能是战胜实力比他低的人，若是实力相当的话，他就陷入到被动中，更不用说，此番他所面对的是谢长安了。

    惊人的雷电之力轰然打在了谢长安的身上，而谢长安等的就是这个时候，谢长安的混天元气有一个最为强大特点是什么呢，就是它可以完美的吸收对方的力量，更不用说这雷电原本就是混天元气的一部分，这当真是水滴入大海了，只见谢长安轰然起身，掌法去势缓慢，轻轻的从炎的身边拂过，这一掌就是谢长安的反击了，“哈哈哈，看来我之前真的是高看你了，你准备了这么长的时间，就仅仅是准备了这一掌吗？”

    谢长安也不答话，飞身落座观众席，闭上了眼睛，至于自己的那一掌威力如何，马上就会有一个分晓了，果然，没过多久，炎得意的脸上就变了，变得异常的痛苦，似乎是遭受到了什么重创一般，到底是发生了什么，寻常的掌法根本就伤不到自己的，自己身为符咒师，周身都是有护身符咒，可以抵消大部分的伤害，他自己也是说了，能抵消大部分的伤害，那么还有小部分的伤害是无法化解的！

    且不说谢长安自身修为原本就超过炎，就算他们两人那是实力相当，可谢长安有混天元气如此逆天的神功，炎也绝对不是对手，当然了，自己的这一掌威力不过才是刚刚突显而已后面的才是最有趣的地方，果然，炎整个身体都是被一股大力打向了天空，一股大力不断的朝着他碾压而去，炎根本就没有还手大的机会！

    很多人都是忽略了，在自然力量中，空气的力量是最为强大的，空气可以转化成各种力量，灵气是最为常见的，任何一个修炼者都是不能离开灵气的，鱼儿离开了水还能活吗？关于空气力量的重新认知，要是要过数百年之后的林枫才得以改变，林枫此人精通有关空气力量的一切用法，说回炎的结局，此刻，炎的护身符咒已经是没有用了，空气的重力碾压，已经是彻底的让他失去了所有的战斗力，不过谢长安这人毕竟是不喜欢下重手的，“怎么样？现在你可是认输了，你是一个人才，跟着我，对你才是最好的，我知道你西砸在心里在想什么，你想干掉我！

    这自然是可以的，我给你一个待在我身边的机会，跟着我，你可以随时对我下手，这难道不好吗？”谢长安笑道。

