 整整两日时间，姜空将自己关在房间之中闭门不出，全身心投入炼丹之中。

玄阶上品丹药的难度比之玄阶中品的祛邪水高上太多。

好在他突破到了武灵层次，有足够的真气可以一直延续丹药丹火的消耗。

而且此次他动用的乃是化龙火。

对比金鳞天蟒火，化龙火对于炼丹加成更大。

其中蕴含的火焰之力能够更加彻底的祛除丹药之中的杂质，提升丹药的品阶。

终于在经历漫长的炼丹过程后。

金乌玄阳鼎之中爆发出一道道灿灿的金光，如若云霄一样在四周环绕。

金芒之中一股股浓郁的药香渗透出来。

姜空将鼎盖打开来，五颗跳动的聚元破境丹就像是精灵一般在丹鼎上空转动着。

同时那丹身上还有一团团紫色丹气不断循环流动，最少的有三条，最多的有七条。

“全都是紫极还算是不错。”

他淡淡道。

若是被丹灵殿的那群长老与弟子听见，恐怕要捶胸顿足了。

第一次炼制玄阶上品丹药没有失败就算了，关键还是紫极程度。

这简直是闻所未闻。

而姜空口中的评价却是还不错……如果这都只是还不错的，那么他们的炼丹当真是炼到狗肚子里面去了。

姜空将五颗聚元破境丹全都握在手中，将金乌玄阳鼎收起来。

“还有四天时间，这段时间就去尝试着用体内的力量去突破吧。”

他呢喃一声，起身离开了楼阁。

半个时辰后，他出现在以前修炼的那一块空地。

毕竟修为达到了武灵层次，自己体内的功法霸道。

若是在楼阁修炼难免会惊动很多人。

端坐在大石头上，姜空吞下一枚聚元破境丹。

动用药田里面灵药炼制出来的聚元破境丹比之原来的似乎品阶更高一些。

类似于同一个境界的武者，一个是初入境界，另一个则是达到了境界巅峰。

随着丹药化为一条条细小的药力涓流涌入体内。

他体内的十一轮肉身真轮就像是受到了刺激一样飞速的旋转。

聚元破境丹压缩的磅礴药力源源不断凝练出真元来。

姜空把握时机，开始催动体内心法。

一轮轮大周天循环旋转之后，一股磅礴的炎威自其身上朝着四下散开来。

周边的草木一瞬间枯黄，然后化为飞灰消散。

姜空体内传来咚咚咚的声响，就像是巨人在擂鼓，又像是心脏剧烈的跳动声。

十一轮肉身真轮的加持之下，真元集结速度前所未有的快。

很快他的腹部涌现出了一滴滴如同水晶般的真元之力。

一些真元朝着真火而去，一点点扩大真火的规模，还有一些环绕在四周。

现在姜空腹部的情况就像是一圈圈以真火为中心扩散出去的环形涟漪状。

真火占据核心，色若琉璃。

真火外圈乃是分占两侧的金鳞天蟒火与化龙火。

两团火焰旋涡之外则是悬浮着的真元，真元之外便是海量的真气。

一层又一层，越靠近中心，力量波动越强。

在心法运转之下，他体内就像是一片波澜壮阔的大海。

大海之下，一轮丹神鼎如同亘古存在，镇压一方。

而大海之上，三颗九死丹像是三轮太阳，当空普照。

一股股神圣的气息自姜空身上蔓延。

随着药力的融入，其龙骨之中的龙脉之力也进入了这一场突破之中。

龙脉之力的加持作用是极为显著的。

无数缕龙脉之气就像是腾龙汇聚一般，涌入真火之中。

修炼的时间过的很快。

姜空手中的聚元破境丹也渐渐的消耗一空。

同样他体内也开始翻天覆地的变化。

单单是真元数目就达到了一千多滴。

这些量加起来已经将近身躯力量总额的十分之一了。

一般武灵一重天根本不可能凝聚出如此海量的真元。

照这个形式下去，他只需要达到武灵五重天左右就可以将浑身的真气完全替换成真元之力！只要化龙火与金鳞天蟒火合而为一，他在武灵九重天就有希望将所有真元化为真火。

这是很恐怖的。

有些武灵九重天的武修在九重天卡了很久就是因为一身的真气还没有完全转化为真元。

这些人一方面是肉身真轮太少，另一方面则是功法品阶不够。

现在姜空若是能够在武灵九重天将所有的真元化为真火，战力甚至可以跨越武灵武宗的阻碍，越阶战武宗！又过了两日，姜空整个人像是变成了一个金人。

通体肌肤窍穴都是朝着四下逸散出去的雄浑真气。

一股股波动越来越强悍，越发的频繁，此时就像是怒海狂涛一样撞向四周。

四周所有的草木已经倾数焚为灰烬。

在一股波动最大的真气涟漪轰刷之下，方圆十米之内变成了一块没有任何生灵存在的平地。

而此时姜空体内一股气息就像是雨后春笋般萌芽而出，强悍无双。

轰！其体表浮现出一轮轮肉身真轮，数目达到了恐怖的十六轮。

一拳隔空震出，只是倚靠真气之力，姜空一拳将远处一片茂密的树林硬生生开辟出一条大道。

大道上漆黑一片，尽是灰烬。

“呼，还差一步步入武灵三重天之中，剩下的瓶颈有些无法突破出去了。

看来也唯有实战历练才能够得到提升了。”

他起身，目光锁定在重灵兽山的方向。

在那里，他还记得有一只火属性的蝎子。

上一次的仇还没有报，现在突破到武灵，他自然要找这只蝎子好好算算账了。

姜空拔腿施展身法飞速的朝着重灵兽山而去。

半日后，重灵兽山暴起漫天的烟尘，一只漆黑色巨大的身影就像是小山一样横卧在一处平地上。

姜空站在蝎子的尸首上，手中还握着一颗赤红色的妖元。

“太弱了，现在这里的妖兽不及我三拳之威，我需要更强大的对手才能够提升自己。”

他没有在重灵兽山久留，将妖元吸噬之后，起身朝着一个巨大的白塔而去。

这个白塔自然就是九霄大斗场。

 