    　　李七夜出现在帝疆之后，并没有理会九界总使，这让九界总使十分的震怒。

    　　李七夜这样的行为对于九界总使来说，那简直就是一种羞辱，他们飞仙教乃是高高在上的存在，不管是一门双帝，还是一门三帝，都必须给他们飞仙教三分情面，都不敢与他们飞仙教为敌。

    　　然而，现在李七夜这样的一个晚辈不止是斩杀了他们飞仙教的使者，还无视他的存在，这怎么不让他震怒呢。

    　　他作为九界总使，一旦出现在人皇界，就算是帝统仙门，都有老祖亲自相迎，然而，今天李七夜竟然完全无视他的命令，这让他狂怒无比。

    　　五天期限一过，九界总使立即让诸多大教传承给他传下了命令，说道：“十天之内，李七夜必亲自来我座前伏罪！否则，洗颜古派必替他受过，从此之后，九界再无洗颜古派！”

    　　九界总使传达这样的命令，顿时让众多大人物心里面为之一沉，九界总使这样的做法，不止是要与李七夜一算过往的恩怨，也是有杀鸡儆猴的姿态。

    　　飞仙教有好几个时代没降临九界了，特别是黑龙王镇守九界的时候，飞仙教更是杳无声讯，这一世飞仙教出世，或者会有一些帝统仙门传承对之轻慢。

    　　如果说，飞仙教出手灭掉几个门派传承，这足可让飞仙教再一次树立他们无上的神威。

    　　当九界总使下达这样的命令，也有不少人心里面暗暗高兴，李七夜与飞仙教结仇，双方杀个你死我话，这对于他们来说是一件好事情，他们可以坐收渔利。

    　　“十天之内，李七夜必亲自来我座前伏罪！否则，洗颜古派必替他受过，从此之后，九界再无洗颜古派！”在短短的时间之内，有不少修士强者为九界总使传递消息，让九界总使的命令传送到了帝疆的每一个角落。

    　　“姓李的，快滚到九界总使面前自裁，否则，灭了你洗颜古派。”除了众多的修士强者为九界总使做传声筒之外，也有人嚣张地放出这样的话。

    　　如此嚣张放出这样话的人，并非是无知，有一些放出这样话的人是完全故意的，有一些人在暗地里恨不得让第一凶人李七夜与飞仙教打起来。

    　　飞仙教灭了李七夜，那么就是铲除很多人的心头大患，对于很多人来说，李七夜被铲除了，未来的仙帝道路就平坦了很多。

    　　如果李七夜能与飞仙教同归于尽，那就是能让无数人心里面暗暗高兴的事情。当然，这种机率几乎忽略不计，千百万年以来，不少帝统仙门是灰飞烟灭，唯有飞仙教这样的巨无霸依然是屹立不倒。

    　　“姓李的，快快前来受死，否则，九界总使灭了你洗颜古派！”一时之间，帝疆有不少人叫嚣，而且这种叫嚣的人却偏偏不露脸，到处煽风点火。

    　　对于这样暗流涌动的局势，也有很多门派传承选择旁观，不管是第一凶人，还是飞仙教，他们都不愿意去惹。

    　　“灭我洗颜古派！”就在九界总使放出话之后，一直懒得理会九界总使的李七夜终于露脸了。

    　　李七夜踏空而起，李霜颜、梅素瑶这样的绝世美人伴随着他的左右。

    　　此时，一条无上帝路在李七夜脚下铺陈，直通往天际，这样的一条无上帝路，散发出帝霸无上的气势。

    　　此时，李七夜身穿帝衣，无穷无尽的帝势抛洒向天穹，整个帝疆都在他的帝势镇压之下，他一步步走来，便是日月旋转，星河倒挂。

    　　此时此刻的李七夜，就是无上的帝皇，他身后浮现了骇人无比的异象，在异象之中，亿万生灵伏拜，众神臣伏。在这异象之中，九天十地，唯他独尊，他掌执乾坤，沉浮阴阳，断裁五行！

    　　在如此无上的帝势之下，帝疆中的众多人都不由为之颤了一下，那怕是已经达到了大贤境界的强者，在心里面都不由发毛，道行浅的人那就更不用说了，在这样的帝势弥漫之下，让人有臣伏的冲动。

    　　“飞仙教算什么东西，在我的世界，也敢言灭我洗颜古派！”李七夜一开口，天地异象，降垂帝威，宛如有千万帝兵随行，他就像是出征的无敌战帝！

    　　这句话说得太霸道了，霸道得一塌糊涂。放眼九天十地，不要说是年轻一辈，就算是老一辈也不敢开口说飞仙教算什么东西！

    　　“第一凶人就是第一凶人，他的霸道，不是没有道理的，放眼九界，没有人能比他更凶了。”听到李七夜如此霸气冲天的话，就算是老一辈的人皇都不由吸了一口冷气，喃喃地说道。

    　　这样的话，完全是羞辱了飞仙教，作为在九界代表着飞仙教的九界总使当然是咽不下这一口气了。

    　　“小辈，休狂！”当李七夜踏空而来之时，九界总使的身影在帝疆的一座废弃帝城中冉冉升起。

    　　此时，九界总使的身影巨大无比，头顶青天，脚踏大地，一轮轮的太阳在他身后浮现，种种异象在他周身纷呈，他身上抛洒出来的光芒让人无法直视，这一轮轮抛洒出来的光芒实在是太耀眼，太刺眼了。

    　　此时，九界总使血气全放，听到“轰”的一声巨响，如同是浪拍巨礁，亿万丈的血气拍上天穹，宛如是拍落九天星辰，他以强大无比的血气催动着神王之威，欲在气势之上压住李七夜的帝势。

    　　“小辈，跪过来受死，本座可饶恕你洗颜古派！”此时，九界总使的神王之威爆发到了极点，似乎他的神王之威都要撑破整个天空一样。

    　　真正的神王，这并非是伪神王，而且，九界总使是出身于一门五帝的神王，这种神王绝对是比一般神王可怕很多，像夜蝎神王这一类神王根本无法与九界总使相比。

    　　李七夜如此羞辱飞仙教，九界总使绝对是要出手镇压，此时，对于九界总使来说，李七夜是否强大，这都已经不重要了，他必须抹杀李七夜，让九界都知道，飞仙教的神威，不容任何人挑衅。

    　　一个是第一凶人，一个是高高在上的总使，双方互不相让，这顿时让帝疆乃至是整个帝魔小世界的修士都不由屏住呼吸，大家都知道，暴风雨要来临了。

    　　“一尊神王而己，何足挂齿。”身穿帝衣，李七夜睥睨诸天万域，“轰”的一声巨响，血气外放，无穷无尽的血气瞬间撑破天穹。

    　　“大贤呀——”看到李七夜血气如同真龙一样冲天而起，有人喃喃地说道。

    　　事实上，李七夜已经是大贤境界，这并不让人惊讶和意外，只不过，大家很想知道他是大贤境界的哪一个阶段。

    　　“嗡——”的一声，就在李七夜血气冲天而起之后，他的命宫一个个跃起，一个个命宫跃于九天之上。

    　　“一个，两个，三个……”看到如此多的命宫跃起，有人不由一一数道：“十二个，不，十三人，不对，十二个，不对，真的是十三个！”

    　　数着命宫的人还以为自己是数错了，有人拥有十二个命宫，这让人无法相信的事情，一开始，数到十三个的时候，他们都以为自己眼花了，但是，随之，他们发现自己并没有数错。

    　　“不可能——”数了好几遍，确定了十三个命宫之后，众多人尖声大叫道。

    　　“不可能，不可能，这是不可能的事情！”一时之间，有众多人一屁股坐在地上，骇然失色，完全无法相信眼前这一切。

    　　“十三个命宫，十三个命宫！”有一些有希望夺争天命的年轻一辈天才，此时是瘫坐在地上，一时之间，他们是双目失去了焦距，整个人都迷茫了，他们都不知道自己嘴上说的是什么东西了。

    　　“十三个命宫，这不可能的事情！”就算是无敌的老一辈，如横天神山的老神仙，看到这样的一幕都不由骇然失色，他这种经历过无数风浪的无敌前辈，此时都傻了眼。

    　　“传说，骄横仙帝拥有十二个命宫，已经一生不败，无人能敌，现在，现在十三个命宫！”老神仙不由失神地喃喃说道。

    　　横天神山的始祖是骄横仙帝身边的一个老仆，他们横天神山知道骄横仙帝的一些辛秘，对于他们骄横神山来说，对于老神仙来说，他们都以骄横仙帝拥有十二个命宫而骄傲，毕竟，万古以来，仙帝不少，但是，拥有十二个命宫的仙帝是寥寥无几。

    　　但是，今天，竟然有一个人拥有十三个命宫，老神仙这样的存在怎么不为之骇然呢。

    　　“这可能吗？”莫说年轻一辈，就算是众多经历了无数风浪，见过许多奇迹的老一辈，都难于相信自己的眼睛。

    　　“十三命宫，这简直就是打破了常规，这是万古以来的唯一奇迹呀，比起十三命宫来，什么三圣之姿，什么奇迹，都不值得一提。”有一位不愿意露脸的神王骇然失色，喃喃地说道。

    　　所有人都知道，十二命宫，这是修士的极限，万古以来，拥有十二命宫的人并不多，甚至可以说是寥寥无几。

    　　至于十三命宫，这是从来没有人想过的事情，这也是根本不可能的事情。

    　　但是，今天，奇迹就摆在了所有人的面前了，这让所有人为之骇然！R1152

