    韩雨柔抖了一下，她不知道容锦承这句话是什么意思。

    容锦承看着她，头生疼生疼。

    眼前，又开始出现一些破碎的记忆，那些记忆是痛苦的，是冰凉的，是钻心入骨的。

    那些碎片一点一点如同针一样，往他心口处扎。

    心口处，一下子又被点燃。

    他冰凉的手还在她的衣服里，他突然就低下头，吻上她发紫的唇。

    动作带了暴戾，几乎没有留情。

    他撬开她的唇，压制着她的呼吸。

    此时此刻，韩雨柔依然没有什么表情，她的感官只剩下一个知觉：痛。

    肩膀痛，下巴痛，心……也痛。

    容锦承吻得发狠，用了十分的力气。

    破碎的记忆一直敲打着他的脑袋，逼得他喘不过气来。

    这个地方不算太隐蔽，时不时还能听到脚步声。

    韩雨柔不想最后的一点尊严被碾碎，她咬住容锦承的唇：“不要在这里……”

    她的声音很低很低，带着哀求和悲伤。

    但，容锦承听见了。

    恶魔一样的男人倒没有说什么，他抱起她，往酒店套房走去。

    一路上，韩雨柔将头埋在凌乱的围巾里，泪水打湿衣服。

    她明白了一个道理，没钱没权的时候，自己只是卑微的蝼蚁。

    她翻不出容锦承的五指山。

    容家在京城虽然不如乔家，但绝不比韩家差。

    而如今的韩家，只能仰人鼻息、苟延残喘着。

    她呢，只是大厦倾覆时的蚂蚁，尊严和眼泪，成了最没用的东西。

    “韩雨柔，你现在的表情让我很不舒服，是不待见我，还是觉得我在床上没有伺候好你？”容锦承看向怀里的女人，脸色难看，“如果是后者，我等会儿会让你知道，什么叫欲`仙欲`死。”

    容锦承的语气很尖锐，态度也是格外恶劣。

    然而，韩雨柔已经没有什么感觉。

    她也不知道以后还会不会有更糟糕的时候，但她知道，此时此刻，已经很糟糕。

    糟糕到让她觉得，死亡也是一种快乐。

    踢开套房的门，容锦承将韩雨柔扔在大床上。

    他的身上还带着外面的冰凉，没有温度。

    韩雨柔的头撞到的床，很疼，可她一声不吭，默默看着他。

    容锦承脱掉外套，从酒店抽屉里翻出一瓶药来，他拿出一颗，碾碎，喂进韩雨柔的嘴里。

    韩雨柔拼命摇头，挣扎：“我不吃。”

    可惜，她始终不是容锦承的对手。

    药没有什么味道，但卡在喉咙里，很难受。

    “咳咳。”她想吐出来，“这是什么东西？”

    她知道，他们这个富二代糜烂的圈子里，有很多人在背后偷偷吸违禁的东西。

    她害怕地睁大眼睛。

    这东西……

    “让你舒服的东西。”容锦承勾起唇角，压在她的身上，撕开她的衣物，就像是一只困兽。

    韩雨柔的眼底是惧怕和恐慌。

    很快，药发挥作用，她浑身滚烫。

    她明白了，这是催`情药。

    她的意识渐渐模糊，任由容锦承摆布，眼里笼起一层浅浅的水雾。

    想哭，却哭不出来。

    天花板上的水晶灯闪烁着明亮的光泽，迷离醉人。

    （隐藏的红包君来袭，打开支付宝客户端→红包→输入口令“31417395”，可以领取罗衣的红包一份，手快有，手慢无哦~）

