
　　鲁鲁诺以为，周元觉所谓的闭关，可能半个月，至多三四个月，用以调整自身，随后就能够趁着他声威正浓，而两大阵营人心不齐，开启雄图霸业，自己紧随其后，飞黄腾达······

　　结果，他没有想到的是，这一次周元觉一闭关，居然足足闭关了一年之久！

　　这么长的时间，足够一切灼热冷却和平复，也足够两大阵营重整自身，重新稳固根基了。

　　简而言之，等周元觉出关，那黄花菜都凉了。

　　而悲催的是，因为等待周元觉出关，因此消耗了他太多的时间，没来得及将自身组织从赤炎安全区撤离，结果没等到周元觉出关，却等来了一大波高手。

　　原总榜第一，格列芬。

　　天选联盟最强，冰稚月。

　　天选联盟天才，巴雷·圣痕、黑幽影·月蚀、安洛克·菲勒······

　　十大组织首领，总榜第二，魔兽坎昆；总榜第三，星阳真冥······

　　结果让鲁鲁诺崩溃的是，一个小小的赤炎安全区，简直成了第二个极限之城一般。

　　这些大佬常驻赤炎安全区，看样子周元觉不出关是不会离开了，平时在安全屋内修炼一下，没事就到安全区外约约架，生活简直快意。

　　然而，众多大佬汇聚，总要有人跑动跑西，总要有人端茶倒水，整个赤炎安全区内，最适合这份工作的，除了他鲁鲁诺还能有谁？

　　结果，鲁鲁诺的飞黄腾达梦没做成，还是个端茶倒水的小角色。

　　其实，格列芬等人也没想到周元觉会闭关这么久。

　　他们原本也以为一两个月，最多两三个月，周元觉便会出关。

　　到了那个时候，关于整个乐园中利益分配的事情，具体还要和他商讨。

　　而且，除此之外，有一些家伙可不甘心就此失败，在取得了一些突破之后，还想要再找周元觉切磋交流一番。

　　只不过没想到周元觉这一闭关，就是整整一年，比他进入乐园的总时间还要久。

　　此时，他们也已经明白，周元觉根本无意乐园中的局势和利益，在心生敬佩的同时，也不由得更加好奇。

　　那个恐怖的家伙，原本都已经够强了，几乎无敌于乐园，闭关了一年之后，究竟又会有什么样的成长？

　　抱着这样的疑问，众人也就更加不愿意散去，都在等待着周元觉出关，见证那个时刻。

　　此时，周元觉正处于安全屋之中。

　　在真境最终结算之时，有多种奖励选项，而他在诸多选项之中选择了纯粹的价值点奖励，从而获得了上亿价值点的奖励。

　　这一奖励，若在其他人看来，相比其他用价值点都无法买到的稀有物品与材料，简直是最垃圾的奖励无疑，但对于周元觉来说，一切外物皆是浮云，只有切实的价值点奖励，才是最实在对他最有用的。

　　在获得了近乎消耗不完的价值点，并且拥有了乐园之内最高的总榜第一权限之后，他近乎能够自由查阅和购买任何保密级别的资料文献。

　　对于他来说，不缺价值点，不缺积分权限，同时还刚刚突破瓶颈，距离下一个瓶颈还有很长一段距离，这个时候，还有什么比之闭关提升实力更好的选择？

　　于是，在脱离了真境之后，他立刻选择了闭门不出，一心模拟和融合新结构，直到达到下一个瓶颈为止。

　　整整一年时间，他的实力在第二层改造界限之上不断飙升，逐渐朝着下一个瓶颈逼近。

　　安全屋之内。

　　嗡嗡嗡！！

　　如同狂潮一般的能量涌动，如果不是安全屋隔绝了任何能量的外泄，恐怕周元觉此时身周十公里之内，将没有适格者能够生存。

　　他光着上半身，露出了魁梧健硕的身形，一块块肌肉如同世间最美的艺术品。M.23sk.com

　　与此同时，能够清晰的看见，在他的皮肤之上，有着一条条仿若莲花一般的图案浮现，能量流转之间，金光闪烁，产生出一种神圣之感。

　　他的身体之中，仿佛隐藏着爆炸性的力量。

　　而就在此时，他缓缓睁开了双眼。

　　那双眼睛之中，有着难以压制的神光，他的瞳孔，也似乎因此而发生了巨大的改变。

　　一条条红色莲花纹路出现在瞳孔之中，并且，这种莲花纹路似乎并不是死物，而是在周元觉的瞳孔之中不停的流转和重组，形成新的形态。

　　他缓缓从地面上站起了身来，本就宽厚的肩膀伸展开来，显得更加强大。

　　单单只是一个起身的动作，整个安全屋内的能量狂潮便已经开始翻江倒海，就仿佛受到了某种强烈的刺激一般。

　　“肌肉、筋膜，加上骨骼，人体的运动系统，终于被我完全补全了。”

　　“除此之外，还有神经系统，也已经完成了融合，人体九大系统，已经改造了大部分，圣体结构，已经朝着完美的状态越来越接近了。”

　　周元觉低声自语。

　　人体，拥有九大系统。

　　运动系统、消化系统、呼吸系统、泌尿系统、生殖系统、内分泌系统、免疫系统、神经系统和循环系统。

　　这九大系统，便是构成人体功能的最主要系统。

　　正是因为了这些系统的存在，人体才能够正常运转，展现出充分的生命力。

　　而如今，周元觉已经完成了其中运动系统、消化系统、呼吸系统、内分泌系统、神经系统的改造，而十二真脉，也属于循环系统的一部分，等于说，此时周元觉对于自身身体的改造，已经进入了最后阶段。

　　他距离计划中完美的圣体结构，人体功能的彻底升华，又进了一步。

　　特别是，运动系统的补充完善，与人体的战斗能力息息相关，此时此刻，让他产生出了一种无所不能的强大之感，似乎任何东西放于眼前，都能被他此时的这具身体击碎。

　　在安全屋之中，他缓缓蹲身，摆出了拳架。

　　能量潮汐翻涌，大面震荡。

　　随后，他双目之中精光闪现，猛然一拳击出！

　　轰轰！！！

　　一记普通的直拳，但能够隔绝一切能量的安全屋，却产生了仿佛承受不住周元觉攻击的剧烈震动！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百九十八章 一年免费阅读。https://www.23sk.com 