    第9章 捷报频传，难道是在做梦

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+130】

    【恭喜宿主获得生生不息丹】

    许千秋听到系统提示声后，露出思索之色。

     130个杀戮点。

    杀死蛛鬼时，才获得100个杀戮点。

    可见，这四臂妖魔比起蛛鬼要强一些，只不过他却感觉比杀蛛鬼还要容易许多。

    看来是因为自己变得更强了。

    从宗师初境提升到了中境。

    他打开物品栏，看了一眼其中的生生不息丹。

    生生不息丹，恢复类丹药。

    可以快速将一个宗师的真气恢复到全盛时期。

    嗯。

    倒是不错。

    宗师的真气虽然磅礴，但也不是无穷无尽，一但耗尽，再强的宗师也只是凡人之躯。

    自己虽有天生神力，但战力也会受到巨大影响。

    这丹药在关键时刻还是很有用的。

    接着，许千秋也注意到了林达，淡淡一笑，“林达，你来得倒是挺快，那便随我一同冲锋吧！”

    说完他双脚一夹乌骓，挥舞着长戟，朝着妖魔群冲去，犹如虎入羊群，不可抵挡。

    所到之处，血肉横飞。

    林达还处在震惊之中，“将军，竟是宗师！！”

    这一刻，他所有的疑惑都得到了解答。

    为什么对方能收复山阳城。

    为什么对方敢带着十几人就来攻城。

    为什么李玄风等人毫不担心。

    因为对方是一个宗师啊！

    在许国，宗师二字代表的就是绝对的武力啊！

    “哈哈，将军，我来助你！”

    林达欣喜若狂。

    仿佛看到收复许国失地的希望，哈哈大笑，随即挥舞着长刀，也冲入妖魔群中。

    不久后。

    李玄风等人也赶到现场。

    “杀！！”

    杀声响起，数万大军蜂拥而至，发起冲锋。

    很快。

    临海城上万妖魔便被彻底击溃了。

    但许千秋却仍感到不大痛快，他骑着乌骓，大声问道：“林副将，下一城离此地多远？”

    “回将军，三十里！”

    “好，你带人原地休整，随后赶上，燕云十八骑随我继续前进！”许千秋嘴角浮现出一抹冷笑。

    他竟还想再战！

    一行十九人，迅速离开临海城。

    望着许千秋离去的背影，战了个精疲力尽的林达目光恍惚，感慨道：“将军真乃神人也！！”

    李玄风笑道：“有将军在，我许国有救了。”

    随即，他唤来传信兵，让对方回王都报信，但那传信兵想了想，将上次在王宫中的所见所闻说出。

    “我等在前线奋勇杀敌，但朝中那些大臣，却将前线大捷，说成是陛下气运昌隆，是上天庇佑，我实在为将军感到不值。”传信兵忍不住说道。

    “哼，朝中这些老爷，还真给陛下脸上贴金。”

    李玄风轻哼一声。

    对于那位素未谋面的陛下，并没有太大的恭敬。

    在如今的许国，他只敬许千秋一人。

    他想了想，道：“让所有传信兵回王都之时，沿街呐喊，鼓舞人心，顺便壮将军声势。”

    “是！”

    …………

    许国王都。

    身为一国之都，本该热闹繁华。

    可由于妖魔入侵的事，此刻王都之内一片肃穆。

    商铺店门紧闭。

    酒楼门可罗雀。

    行人沉默不语。

    整个王都，笼罩在一层阴霾当中。

    哒哒哒……

    此时，一阵马蹄声飞速传来。

    一个传信兵快速朝王宫赶去，口中大声道：“前线大捷，大皇子率军大破妖魔，收复临海城！”

    此言一出。

    如同一颗巨石扔进一潭死水中，泛起剧烈涟漪。

    原本冷清死寂的街道，顿时哗然一片。

    各家各户的门窗打开，一个个脑袋从中探出，百姓们交头接耳，神情振奋，议论纷纷。

    “大皇子胜了？！”

    “太好了。”

    “前线大捷，前线大捷啊！”

    “我们有多久没有听到捷报了，太好了。”

    “大皇子万岁！”

    传信兵看到重新焕发生机的王都，嘴角微翘。

    如此一来，即便朝廷的那些老爷们不说，百姓们也都知道，究竟是谁在前线为他们拼死作战。

    将军的声望也将水涨船高。

    王宫。

    一处偏殿内。

    皇子许千明正在令手下收拾东西。

    “二哥，咱们真的要逃吗？”

    一个少女走了进来。

    她是许国的六公主许千娇，今年不过十四岁，但长得却是玲珑有致，是个绝色美人。

    “妖魔来势汹汹，许国挡不下的。”

    许千明说道。

    “可我听说大哥他打胜仗了啊。”

    “哼，不过一次小胜，根本影响不了大局，而且他还愚蠢得主动出征，根本就是嫌死得不够快。”

    许千明撇了撇嘴，对许千娇道：“六妹，你我兄妹一场，别怪我没提醒你，趁着妖魔还没有打来，赶快把能收拾的东西都收拾了，到时方便离开。”

    “二殿下，前线有消息传来了。”

    许千明的一个亲信连忙冲了进来。

    对方闻言，脸上露出一抹慌乱，连忙道：“快，快把东西都搬到车上，立即出宫……”

    他以为是许千秋战死的消息传来了。

    那亲信一怔，随即道：“二殿下，不是，前线传来捷报，说大皇子已经攻克临海城了。”

    许千明愣住了，不敢相信，“他，他又赢了？”

    旁边，许千娇则是大喜过望，“太好了。”

    “可恶，他怎么可能又赢了呢？”

    许千明脸色铁青。

    让旁边的许千娇十分疑惑，“二哥，大哥打胜仗了，你怎么看起来不高兴啊。”

    “高兴，我怎么会不高兴呢。”

    许千明咬牙切齿的说道。

    是啊。

    许国打胜仗，他身为许国皇子应该高兴才对啊。

    可为什么打胜仗的偏偏是许千秋呢？！

    一直以来，他与许千秋勾心斗角，势如水火，如今对方统领一军，大出风头，他心里很不是滋味。

    “走，去议政殿。”

    许千明来到议政殿。

    众大臣们齐聚，此刻都议论疯了。

    言语间尽是对许千秋的赞叹。

    没人想到，许千秋居然能连胜两场。

    可还未等他们兴奋完，更振奋的消息传来。

    “报！！”

    “前线大捷，大皇子已攻克泗水城！”

    又是一封捷报。

    “报！”

    “大皇子率军已到连山城，大破妖魔！”

    …………

    “报！”

    “大皇子已攻克天阳城。”

    …………

    “报！”

    “前线捷报，云海城已经收复。”

    一封封捷报从前线传来。

    满朝文武，皆是不敢置信，许王更是坐不住，直接从王位站起来，听着那捷报，又喜又震惊。

    此刻。

    上至许王，下至臣子，所有人脑海中只剩下一个想法，“我们难道是在做梦吗？！”

     

     

    (本章完)

