    想起wF的话，宋书航就想起几个网络。

    黑龙网络、功德网络，以及白前辈身上也有个更高级别的网络——他上回加自己‘功德二维码’好友时，还需要切换网络才能加上。

    那么胖球大佬远程操控的手段又是哪家的网络？

    有没有办法断它网？

    宋书航的念头这么一动，和他正处于一体同心状态的‘圣人执念阴影’便接收到了他的信息。

    圣人的左手依旧按在胖球化身的头颅上，掌心不断的有强大的力量凝聚、爆炸，摧残胖球大佬的盛世美颜。

    这一招先糊脸后炸脸的打脸手法，宋书航发现自己可以学个雏形——他会掌心雷！下回遇上敌人时，如果他也能近身一手糊在对方的脸上时，就可以学习圣人，手心不断的爆发破坏，用掌心雷炸脸。

    同时，儒家圣人，右手飞快挑动，在虚空中书写一个又一个的儒文。

    这次不像之前一念万字大章那么夸张，但这速度也和打印机有的一拼。

    在胖球反应过来之前，圣人右手那无数的儒文翻转，化为一条文字之龙，卷在胖球身上。

    下一刻，宋书航感觉自己的精神飞升了——就跟坐着白前辈的‘一次性飞剑系列’上天了一样刺激。

    就在宋书航几乎忍不住要叫出声的时候，这种飞升感总于消停下来。

    然后……宋书航看到了一个球。

    “卧艹。”他被吓了一跳。

    是胖球大佬的本体。

    这次，胖球大佬本体，呆在它的新巢中。

    新巢的位置是一个特殊空间，是和邪莲世界类似的寄生于九幽世界上的小世界。这样可以避免再次被白前辈two连根搬走老巢。

    宋书航一眼望去时，发现这个新巢空间极大，有种无边无际的感觉。

    巨大的空间中，到处飘浮着金属色泽的符文。每一枚符文之间，都有细细的管子相连。

    符文和细细的管子，在新巢中构建出了一个巨大的网络。

    宋书航心中一动，因为胖球大佬新巢中这种网络构建方法……像极了黑龙网络。

    而在这张网络的重要‘节点’位置，竖立着一根根透明的晶柱。晶柱下方，是充满着机械科幻色彩的基座。

    整个世界看起来，就像是科学和玄想世界的完美结合。

    他一眼就相中了胖球大佬新巢的风格，感觉特别酷炫——等回头，他要尝试一下能不能在自己的‘核心世界’整一个这样的画风出来。

    胖球大佬的本体，位于新巢的正中心。

    从它的身体上有数根‘液化触手’延伸出来，和虚空中的网络连在一起。

    此时，胖球大佬目光冷漠的望着虚空中的几个投影画面。

    一个是儒家上空的‘挑战空间’，胖球分身和儒家圣人执念阴影战斗的画面。

    一个是某位蓝发仙子，在九幽世界活蹦乱跳的画面。

    一个是白前two的邪莲世界门口。

    原来胖球大佬是通过这样的方式，在远程控制自己的分身？

    此时，胖球大佬的本体和这个‘网络’连为一体。

    想掐它的网络，让它断网是不可能的事。

    【可惜了。】宋书航心中暗道。

    既然没办法偷家，那么最好在胖球大佬发现他之前，先回去。

    “【狞笑】没想到你竟然跑到这里来了，霸宋小老鼠。”胖球大佬球状的身体上，突然又长出了一对眼睛，和宋书航的‘意识’相对视。

    胖球大佬的目光，冷漠的像冰——毕竟是机械双眼。

    不好，被大佬发现了。

    这是最糟糕的情况。

    话说……我的意识要怎么回去？

    胖球大佬球状的身体上，凝聚出一只金属大手，朝着宋书航的‘意识’所在之处抓来：“这一次，再也没有人能阻止我读取你意识中隐藏的秘密。”

    胖球的金属大手，直接‘抓’住了宋书航的意识。

    在九幽世界中，九幽主宰几近无所不能。即使是一缕意识，也无法逃避它的手心。

    “上一次，白在你的记忆中坑我。上上次，白在你的记忆中和我说‘神的眼睛，望着未来’。那么这一次，白的眼睛在看着什么？”胖球大佬缓缓道。

    然后，它的双手用力一合。

    宋书航的意识被压缩。

    受到胖球手掌压力后，‘砰～’的一声，宋书航感觉自己这一缕‘意识’的形态似乎发生了变化。

    他的这缕意识……变成了一只眼睛。

    是儒家圣人之眼。

    圣人之前那一波施法操作，竟然直接将自己的眼睛‘送’入到了胖球大佬的新巢中。而宋书航的这缕意识，其实只是附在圣人的眼睛之上。

    正因为附在圣人之眼上，宋书航的这缕意识才能清晰的‘看’到胖球大佬新巢的构造，看清新巢中的种种细节。

    【白前辈的眼睛在看着什么我不清楚，但圣人的眼睛在看着你呢，胖球大佬。】宋书航心中道。

    啪！

    圣人之眼中，有一道光芒射出。

    强者鉴定术？

    不……不是。

    圣人并没有对液态金属球的本体使用‘怀孕凝视’，九幽主宰本体，肯定免疫‘怀孕凝视’。

    这道光芒中，蕴含着一个早就封存好的法术。

    是圣人在没有陨落之前，就附加在自己眼睛中的秘法。

    光芒落在胖球大佬的身上，下一刻有种种异像浮现。

    胖球的上方，浮现北斗七星的投影。

    胖球的下方，浮现一个山谷的虚影。

    数不尽的儒家经文浮现，堆积如山，堆满整个山谷。

    又有古钟、古琴现形，无人演奏却自然发出声响。

    而所有的异像结合，最终形成了一座古墓。

    【葬圣谷】。

    这是圣人封印在自己眼睛中的秘法，就像是他为自己制作的墓地。

    胖球的本体，被这个秘术困住了两个刹那。

    这里是九幽世界，是它的主场。能困住它两个刹那时间，已经非常逆天。

    在胖球大佬被困的刹那，圣人之眼一头向前撞去。

    它撞在了一个不起眼的小盒子上。

    盒子崩溃，露出了里面一小截的骨头。

    【不朽之骨！】宋书航的意识大吃一惊。

    原本应该被白two带走的不朽之骨，却再次出现于他眼前。

    正思索间，圣人之眼紧紧贴在骨头上，仿佛要和它合为一体。

    等下，圣人想干啥？

    ……………………

    你们闻到了吗？那是月票的香味～～