    第1370章 这个夏天真热，烫的港片打颤！

    PS：求推荐票！求月票！

    车水马龙的铜锣湾汇聚了全港有数的几大院线，新宝、嘉禾、永高、金公主以及银都机构下的戏院都在这里设有戏院。

    中高端的名牌店和零售商场遍布，这里也成为全港人流量最大的商圈，单尺租金仅次于纽约第五大道及东瀛之前的银座。

    90年代港岛这个小龙发展到了历史鼎盛时期。

    你二三十年过去再瞧港岛的样貌，其实和90年代看到的不能说是一模一样，只能说是完全一致。

    这种经济繁荣是对于娱乐产业最大的推动剂。

    六月下旬，整个港岛已然被电影广告和宣传海报给砸成了一座‘电影之城’。

    甚至许多东南亚的游客来旅游期间，提前观影都成为了他们必要打卡行程。

    不得不说，随着在1024吴先生的引导下，大量资本进入了电影行业，再加上他内外取得一场一场盛况般的成绩，造就了电影行业燃烧了自己的潜力，绚烂出照比前世更夺目的光彩。

    像极了前世15年前后的娱乐圈的饕餮狂欢。

    大家在心中笃定港片迎来了爆发期。

    所以前两天，《星岛日报》那边特别写了一篇文章。

    标题如下：

    『天不生他吴孝祖，港片数载如长夜』。

    甚至比《天天日报》这家御用报纸吹得还厉害，文章中的彩虹屁堪比后世的洗剪吹帝国：吴先生是有天眼的，只有吴先生的思想才是帮助港片成功的唯一方向……他发光发亮，带领这个下九流的行业永攀高峰。

    没办法。

    象国那边影视城刚刚宣布建立，十几个电影项目就立项了…所以说，人家星岛的胡博士绝对是个知道亲疏远近的贴己人。

    就是这顿彩虹屁颇有点高级黑的感觉……

    幸好吴孝祖在洛杉矶奶孩子，不然估计会尬的用脚扣出三室两厅。

    其实这种经济繁荣对于文化繁荣的促进是不完善的……准确说是畸形不稳定的。

    正常来讲价值观的只存在大（dong）炮（feng）射程之内。

    军事上的胜利造就政治上的胜利，然后才能促成经济胜利，最后达到文化胜利……所以，港片你从格局上谈，它也必然是秋后的蚂蚱。

    你看看，文娱小说难得有的高度。这一下子，格局歘的就打开了！叉会儿腰——后扶腰也行。

    各家电影公司和背后的资本不断的砸钱下，今年暑期档带来的风暴已然成型。

    当然，神仙茬架的时候，难免会殃及鱼池。

    最显著的就是独立电影公司的小成本电影被挤出了暑期档——

    没办法，在这种白热化的真金白银的竞争中，他们别说入场，连观望的资格都没有！

    敢靠近，说不定就被卷的连渣都剩不下。

    与此同时，影迷们却迎来了巨大的福利！

    “火车头影业、坏猴子制作、江湖救急影业、新艺城电影公司、黑桃A电影等五家公司联合新宝院线斥资2000万返利影迷，攒齐戏票票根可兑换限量版手办，同时推出观影团购大优惠……”——《天天日报》。

    “德宝永高千万补贴回馈影迷，最高可抽取新马泰七日豪华游！”——《明报》。

    “嘉禾旗下派发奖品，观影可抽奖！看电影，赢大奖！电影彩蛋有奖竞猜，赢取万元大奖”——《东方日报》。

    “观影暴击，金公主娱乐新片大放送，让你一次看过瘾！！”——《新报》。

    火车头方面不用说，背后有上市公司火车头娱乐做靠山，拿出2000万来进行补贴显然是毛毛雨。德宝永高背后则有着刘鸾雄的支撑。

    嘉禾背后有本土资本和东南亚资本，金公主娱乐背后也有湾湾资本。

    四巨头拿出补贴来打所谓的‘补贴价格战’。

    为的就是先声夺人！

    没想到大家这么有默契，全都捋胳膊卷袖子，六月底就开始‘卷’起来。

    这种劲头，看的许多业内外人士震惊不已。

    这些钱不说是不是打折扣，但是扔出来最起码也都是千万几百万的真金白银了。

    一部电影能赚几多？？？

    这特么难道不是赔本赚吆喝？

    但显然各家公司和背后的资本不这样看，你要算金融账单！

    反正当这些计划冒头的时候，各家公司的估值就不断上涨。

    正在筹备上市的嘉禾更是被不少投资人看好，重新估算公司价值。

    这个时候，扔钱如果真的能扔出一个好的KPI，那IPO的时候就真的说不定能加个0就赚回来了！

    何况大家全都下场了，你不跟？

    那么你可能死都不知道怎么死的——你要明白，在你碰瓷火车头娱乐标榜是‘四巨头’，并且随时想要抢班夺权的时候，底下多少双眼睛虎视眈眈盯着你呢？

    永胜、永盛、寰亚、UFO……

    尽管这些人现阶段都背靠着‘四大’，但要说没有取而代之的心思那影迷们都不相信。

    六月第一波主打影片让这种滚烫的流量喷涌在各个电影院门前。

    铜锣湾自然是兵家必争之地。

    这股火热的风潮，烫的许多人感到双股颤颤。

    人潮汹涌的铜锣湾商区，商家们也不傻，自然也是借着戏院的风潮和巨大的人流量也纷纷拱火，纷纷趁机推出各种优惠活动，年中促销的活动层出不穷。

    THEONE商场，人头攒动。

    年轻人三五成群，手里捧着‘龍茶’奶茶，拿着戏票朝着楼上的新宝戏院排队去观看最近一段时间疯狂在商场、新城电台、亚视上打广告的《审死官》。

    “打赢了这官司，这些黄金就全都是你的！”

    “不行！打输了我也要一半！”

    商场上挂着的屏幕，正在滚动播放着《审死官》的预告片。

    周星星上窜下跳、滔滔不绝的无厘头表演让不少路过的年轻人忍不住笑出声。

    不得不说。

    随着多部无厘头喜剧爆红，周星星如今已然成为了全港年轻人最喜欢的电影明星，同时票房号召力也真的恐怖。

    “美女帅哥你们好——”

    Cos成《审死官》中扮相的邱淑怡挺着对AAA杯，举着方形的便携式收音器，领着摄影师追上一群大学生模样的年轻人。

    “哇，街头采访。”

    “你是要采访我们？”

    “你们是情侣嘛？”邱淑怡看的一位挂在男性朋友身上的女孩问。

    “普通朋友。”女生整个人恨不得挂在男孩身上，“我有男朋友。”

    看到这一幕，邱淑怡眯着眼冷笑，心中大吼：你告诉你这个姿势是普通朋友！

    “能接受一下采访嚒？请问你们是来买《审死官》预售票的嚒？”

    “是啊！”

    “我们都喜欢星爷！”

    “星爷，YYDS！”

    别纳闷，这一世少女天团的应援口号早就普及了这个梗！

    “那么能问一下，你们在排队的时候有没有被陌生人…插……过队？”

    “有啊。”

    “那你们喜欢被……岔嚒？”邱淑怡一本正经的开始刘玄德。

    “不喜欢。”

    有女生乖巧回答，但是回答完感觉这话题忽然就有点往隔壁‘日活影院’跑偏的感觉。

    “那万一****了怎么办？”

    “通常是男的岔……还是女的岔……？”

    “男的多吧。”

    “什么感觉？”

    “肯定不好受嘛，感觉没有道德……”

    “那是前面……岔的多，还是后面……岔…得多？”

    “？？？？？”

    邱淑怡小嘴就和抹了蜜一样，各种整活小词就给眼前这一群群的年轻貌美的大学生们给整上了。

    弄得女大学生们全都有一种被语言嚯嚯了一顿的感觉。

    仓皇逃窜。

    邱淑怡抿着嘴，丝毫不觉得自己的风格有错。

    身后的摄影师则全然贤者姿态——起初知道和一位这么漂亮的妹汁合作，他是有期待的，尤其是这位妹子还是丝袜控……那……然后就没有然后了。

    心如止水！

    哪怕是这个妹汁每天变换花样的穿着各种样式各种颜色的丝袜。

    依旧是，

    闻‘丝’不动！

    看着狼狈逃开的年轻人，邱舒眞咂摸咂摸嘴，一个个还是大学生呢……就这心理素质？

    “小邱，你这……问题……是不是应该改一改？我怕……”摄影师弱弱的提意见。

    “兄弟，我这有问题嚒？”邱淑怡笑眯眯的看着合作伙伴。

    “冇，可刑了！每个问题都很可拷！”

    “这就是我的风格。”邱淑怡招了招手，继续领着摄影师去进行采补……不是……采访。

    为了早日达成知名A类大主播的成就，邱淑怡也是煞费苦心，各种整活。

    不过你别说……

    她的街头采补的节目在亚视颇受欢迎，许多观众纷纷打电话来投诉：‘淑怡’这小姑凉如果不张嘴，长得真美。

    但不得不说，短短几期节目，邱淑怡就小火了起来。

    人送外号“哑巴菇凉”。

    不过，她这几期的节目确实给《审死官》带来了很高的话题讨论度。

    再加上周星星本人巨大的票房号召力。

    直接让这部电影未上映就拿到了1500万的预售成绩，成为六月第一波的预售冠军。

    一览群雄。

    压得《蝎子战士》、《丐世英雄》、《夏日情人》也不得不加大投入力度。

    许多人也觉得周星星不好打。

    所以并没有第一时间用王牌去碰撞这部戏。

    田忌赛马嘛……

    ?  ?感谢各位大大的支持！今天老妈办了出院！谢谢大家的关心！

    ?  

    ????  

    (本章完)

