    2013年12月31日。

    湖人队打完了2013年的最后一场比赛，这场比赛最终湖人队获得了胜利。

    而在这场比赛打完之后，NBA本赛季的征程也在不知不觉中过去了将近一半的时间。

    这已经2个半月的时间了！

    在这2个半月的时间里，湖人队从出现问题，到磨合成功，再到“圣诞大战”中以一场大胜宣布曾经的湖人队也还在。

    湖人队正式进入到了新的时代的同时，他们也正式完成了磨合，虽然全明星周末还没有过去，不排除这只球队还有一些改变，但是真要说的话，从目前的角度看来，显然，湖人队不可能再有任何大的改变了，要不然的话，这只球队前面这段时间白进行这么多的磨合了。

    也就是说，本赛季，湖人队的打法正式确定了两套打法，一套是以孙大圣为核心的极致打法，还有一套则是他们磨合到了现在，磨合出的“以吉米巴特勒跟迪昂维斯特等年轻人为首的新生力量在前三节顶住压力，然后在第四节由孙大圣发力将比赛拿下”的打法。

    从目前的情况看来，湖人队排名重新回到了西部第二，距离排名西部第一的雷霆队也就差了2个胜场，按理来说，应该是一套不错的打法。

    而且还有一点也不要忘了，姚明本赛季常规赛打到目前为止场均出场时间被非常严格的控制在了25分钟左右，并且这个场均25分还丝毫没有超过。

    也就是说，到了季后赛，这只球队的战力还能继续增涨。

    但是有一点，是必须得承认的，湖人队在2013年最后一场比赛打完之后，他们输掉的比赛足有9场，在过去两年的时间里，这是湖人队在2013年结束前输掉比赛最多的一个赛季。

    成长确实需要代价的，这不管对于谁来说都是一样的。

    在时间从2013年跨到2014年的1月日时，2014年NBA全明星赛票选的首轮结果正式出炉。孙大圣完全没有任何的意外，以809336张选票当选首轮票王，这是他人气的证明，尤其是在科比退役之后，这一点更是得到了充分的证明。

    再怎么说，孙大圣跟科比都同属于后卫，他们一起的话，肯定会出现被分票的情况。

    这也是为什么过去几年孙大圣一直是联盟的常规赛MVP等大奖的有力争夺者，可票王却一直不属于他！

    当然了，今年谁都看得出来，“票王”正在以肉眼可见地速度奔向这位NBA目前的头牌！

    只是，让人有些意外的是，雷霆队的凯文杜兰特以607407张选票排在了第二，他居然排在了勒布朗詹姆斯的前面。

    这是很多人都没有想到的事情！

    甚至公牛队的德里克罗斯排在了第三。

    也就是说，曾经的“小皇帝”勒布朗詹姆斯，当时被众多专家称之为“联盟未来接班人”的他，这一次连前三都没能进去。

    这在过去的几年也同样是一件很罕见的事情！

    在过去的几年里，就算热火队战绩不佳，就算联盟有科比和孙大圣，还有其他的诸多球星，他也永远是联盟“票王”的有力竞争者，在过去的5年时间里，他的总票数从来没有低于过前三名。

    这是他人气的体现。

    可从现在看来，他的人气已经开始下滑了。

    当然想想也很正常，从03年到13年，这是勒布朗詹姆斯整整第10个赛季，可他在这10赛季里，却没能拿到总冠军奖杯！

    并且他还不能说什么“队友不给力”这样的借口。

    不管是谁，当他跟德怀恩韦德搭档过之后，都绝对不能在说“我从来没有跟超级巨星搭档过”这样的话。

    如果说了这样的话，那么这个家伙是肯定有问题的。

    至少脑子是有点糊涂的！

    要不然，是真不可能说出这样的话来！

    也是跟这样的超级巨星都没合作处个所以然来，球迷们对他产生一点失望也是可以理解的事情！

    而他想要保证自己的人气不下滑，那就必须尽快打出能够证明他的东西来！

    从这个赛季目前的情况看来的话，勒布朗詹姆斯无疑是又迎来了一次机会，泰森钱德勒的到来让热火队的内线出现了前所未有过的扎实，这也让热火队不再在内线出现任何的问题。

    热火队到目前为止只输了5场比赛，高居联盟总排名第三的位置，只差第二的雷霆队1个胜场，差排名第一的公牛队2个胜场。

    足可见这只球队今年有多强势！

    这也是迈阿密媒体在第一次投票结果出来后，公然叫嚣“所有人都会后悔没有投票给勒布朗詹姆斯，他会证明，迈阿密是有皇帝存在着的”的原因！

    不过，比起迈阿密媒体们的叫嚣不停，勒布朗詹姆斯本人却未曾对这个事情有过任何的发声，这个赛季开始的勒布朗詹姆斯话少了很多，很多人都看得出来，他对于总冠军的渴望已经达到了另外一个等级了。

    说来帕特莱丽其实也有些着急。

    至于他为什么着急，原因很简单，这是韦德跟勒布朗詹姆斯的合同年了，今年要是再打不出什么成绩来的话，那么今年夏天只怕他的工作会很难开展。

    说来也够他唏嘘的。

    在2010年夏天，他将“三巨头”一网打尽的时候，那叫一个意气风发，那个时候的他完全想不到，四年的时间，迈阿密居然就只进了一次总决赛，并且总亚军是他们最好的成绩，这是帕特莱丽从来没有想到的事情！

    说来即便发生了，他也有点接受不了这个事实！

    ……

    孙大圣在第一阶段成为了票王，他想了想，还是在推特上说了两句：“很感谢各位球迷们，希望这个赛季，我不会让你们失望！”

    这有拉票的意思在里面。

    孙大圣也不怕表现出来。

    他确实希望完成拉票。

    原因也很简单：他·想要成为今年的“票王”。

    至于原因，大概就是他也想过过“票王”的瘾吧！

    而他这番话自然是被那些球迷们解读出了他的用意，一个个开始在网上为他疯狂地投起了票，既然孙大圣想要成为票王，那么他们当然要帮孙大圣成为票王。

    孙大圣的票在第二阶段迎来了猛涨。

    在他票数猛涨的同时。

    湖人队的常规赛征程继续。

    一月份之后，湖人队恢复了上个赛季的稳定，2014年开始的前7场比赛中，他们取得了全部的胜利，一直到第8场比赛，才输了2014年的第一场比赛。

    这虽然还没有达到去年那种统治力。

    可相比前几年，已经算是达到平常水准的表现了！

    而这场失利对于湖人队全员来说，也不算是什么大不了的事情。

    输掉了这场比赛刚好给他们调整的时间，他们接下来要回到主场去等待凯尔特人的到来。

    这本来不是场焦点大战。

    以凯尔特人目的的水准，他们根本不可能跟湖人队能战成一团，就算他们打出了好状态，只怕也撑不到第三节。

    绿军又一次走到了岔路口。

    但是这场比赛还是成为了焦点大战，原因也很简单……科比的球衣将在这场比赛被退役。

    这对于所以的湖人队球迷来说，自然是一件大事。

    而从湖人队管理层的选择也可以看出来，是真的用心了。

    科比作为核心打的第一次总决赛，对手就是凯尔特人，他们在08年的总决赛输给了绿军，而后在2010年完成了复仇。

    也让2010年的那轮系列赛成为了经典的一轮系列赛，当时收视率还创了新高。

    也因为这个原因，要选一个对手来见证科比球衣退役的话，那么凯尔特人队绝对是最适合的球队。

    唯一有些遗憾的是，跟科比作为对手的人当中现在只剩下了一个拉简朗多。

    但是现在是核心的拉简朗多，在2010年的时候堪堪成为了一个半核心球员，作为见证人，老实说，有点不够分量。

    只是也只有这只球队的见证才有意义！

    科比再一次出现在了场边，他的退役演讲是在比赛中场休息的时候进行的，但是今晚从他一进入现场，全场的球迷都在呼喊着他的名字，一次又一次。

    场面要说多震撼就有多震撼。

    从这些欢呼声就可以听出来，湖人队球迷对于科比的想念！

    说来，这声音都已经是他们压制着情绪时发出的欢呼声了，他们都知道距离科比进行退役宣言还有一段时间，所以他们都在克制着自己的声音。

    他们要将最大的欢呼声留到科比演讲的时候！

    凯尔特人队本来就不是这只湖人队的对手，今晚又是科比的退役仪式，这就是更使得这帮湖人队的球员们一个个如同是牢笼里放出来的野兽，从比赛一开始就将凯尔特人队在攻防两端彻底攻破。

    从他们的表情就可以看出来，今晚没有人能在这里赢下他们，胜利必须是他们的，因为他们要用胜利致敬科比。

    本来就打不过，现在对方还有不得不赢的理由，凯尔特人队自然是节节败退，在上半场刚刚结束的时候，他们就已经落后了多达18分的分差。

    谁都看得出来，湖人队已经将比赛打成了垃圾时间。

    不过没人在意湖人队这会儿领先了多少，凯尔特人队又被打成了什么样子，因为上半场结束的哨声响了起来。

    现场的球迷都知道，这意味着什么，意味着科比的退役仪式正式开始了！

    刚刚还在忍耐着没有发出声音的这帮球迷们在这一刻彻底不再控制他们的欢呼声，在第一是将将所有的欢呼声都送给了缓缓走上场的科比。

    斯台普斯球馆在这一刻“炸”了！

    科比并没有直接开始演讲，而是先跟着场边的观众席不断地微笑着挥手示意，他在享受着这一刻。

    他知道，在今晚之后，属于他的故事虽然还在联盟流传，但是他真的要画上一个句号了。

    他必须多享受一会儿这个时候的欢呼声，因为不只是球迷们在跟他道别，这也是他在跟过去的自己道别！

    属于他职业生涯的16年，也是他整个的青春，如果你问科比，将整个青春都给了NBA，后悔吗？

    他绝对会摇头，坚决地说一声：“并不！”

    他热爱篮球，如果要他重新选择的话，他也会选择这条路！

    只是科比自己也没有想到的是，在他享受了差不多三四分钟的欢呼声后，现场的欢呼声依旧没有停下来的意思，整个现场还是在发出雷鸣一般的欢呼声。

    “这就是科比的魅力，我不得不说，这家伙，真的是联盟的潮流，也是这个联盟即便过去三十年，四十年，但只要他出现就会引起轰动的家伙，科比布莱恩特，他就是这样的家伙！”现场的欢呼声感染了场边的肯尼史密斯，他给与了科比如此评价。

    这评价不用多说，非常高！

    但因为他是科比，所以他配得上这样的评价。

    科比不得不开口示意全场的欢呼声停下，但现场的欢呼声也是在他几次示意后方才停止了下来。

    今晚的气氛真的很火热。

    众多的球迷也是真的很舍不得科比的退役！

    他们想尽可能地延长一点时间，哪怕就那么一点点的时间，只要可以让他们多看一会儿科比，那也足够了！

    这是他们的心思！

    也是现场的欢呼声一直持续的原因。

    可是，他们也想听听看，在这样一个夜晚，科比会说些什么！

    观众席上的球迷们一个个等待着，科比并没有说话，他头顶的大屏幕在这个时候却放起了一个视频。

    名为《我和篮球的故事》。

    配音响起来的同时，所有球迷都听出来了，这是科比的声音，而科比正是用这个视频告别了自己的16年职业生涯。

    在视频播放的过程中，整个现场都非常的安静，球迷们都在很认真地看着科比想要跟篮球说的话。

    看着看着，他们都被科比感染了。

    当最后视频里科比说出：“我真的爱上它了”的时候，大部分的球迷不直接地感觉眼睛一热。

    他们很想说的就是……如果可以，我们真的希望你的篮球故事能够继续！

