
星宇1176年9月16日早上九点，小鱼鱼镇位处于海边崖一栋住宿里，一名属于龙瑞艾德王子的士兵正耐心在大厅等待着，毕竟昨天多亏了这家主人及时拦截了出海船只，否则被偷船是小，船只技术泄露才是大，在加上龙瑞艾德王子让他客气请这家主人，所以士兵才耐心等待。

在士兵等了五分钟左右之后，颜铁龙穿着正装来到大厅，他询问士兵，王子殿下找他有什么事？

士兵一边牵着马车带颜铁龙前往已经在改建的贵族楼房，一边向颜铁龙汇报，王子殿下找颜铁龙是关于昨天抓的那些偷船贼的事。

听到士兵讲述到昨天，颜铁龙就想起昨天他在船上抓了四名伪装小海怪的偷船贼，而赶来的狮特艾莉雅接着一道冰斗气斩将船于海平面给冰冻起来，这也导致十几名偷船贼被狮特艾莉雅冰斗气斩冰冻起来。

当然还是让十几名偷船贼从海里逃走，毕竟那些人提前在狮特艾莉雅冰封海面潜入海内，这也导致海面的冰无法冻住他们。

通过士兵了解，现在港口的船只上都会有士兵把守，以防船只被偷。

几分钟之后，颜铁龙就到正在改建贵族楼房，他在管家带领下到达议事大厅。

正在大厅的龙瑞艾德王子见到颜铁龙到来，他就急忙询问颜铁龙是否知道那些偷船贼是什么人吗？

面对龙瑞艾德王子询问，颜铁龙直接表示不知道回应。

而对于颜铁龙不知道，龙瑞艾德王子就让颜铁龙猜猜看。

面对龙瑞艾德王子期待的兴奋的样子，颜铁龙稍微沉思表示难道是其他地区的渔民偷的！

听到颜铁龙回答，龙瑞艾德王子就忍不住问颜铁龙，为什么怀疑其他区域的渔民，而不是本地渔民呢？

面对龙瑞艾德王子询问，颜铁龙表示这边的渔民只有小型划桨渔船，根本没有造作八九十吨渔船那里，也没有八九十吨渔船，要是本地人偷了八九十吨渔船根本藏不了，所以他才认为是其他区域渔民偷的。

听完颜铁龙讲述，龙瑞艾德王子也是恍然大悟，接着他讲述那些偷船那些人的来历。

原来那些偷船的人是海螺铂斯公国的渔民；海螺铂斯公国人口只有十二万，而且只有一座城市，不过海螺铂斯公国的领地对于十二万人口来说十分大，属于人少地多，不过大部分土地都是山林，并不适合这个时代耕种，所以这个公国大部分人民都是渔民。

而海螺铂斯公国渔民为了近海渔业资源，他们常常越过边境会利用古怪脚印让小鱼鱼村民众以为有海怪不敢下海。

不过自从龙瑞艾德王子他们带领近五万多近卫军之后，海螺铂斯公国的渔民就不敢装神弄鬼，甚至还要担心飞龙王国侵略，于是他们就派水中好手在躲在海岸边偷偷观察。

在见到龙瑞艾德王子只是建筑鱼村，并没有下海，海螺铂斯公国才放心，但是当他们见到龙莉雅丝公主带回来的船队，他们又是担心，又是羡慕。

担心是飞龙王国要从海运进攻他们海螺铂斯公国，这样一来他们海螺铂斯公国无法利用地形达到以少胜多的作战；而水战海螺铂斯公国就完全没有把握，毕竟他们渔船都是划桨小木船，跟飞龙王国的船差距太大了。

当然海螺铂斯公国渔民见到小鱼鱼镇港口船只那么大，他们就有人动了心思招集几十水性好的渔民来偷。

而这些渔民已经想好，不管能不能偷的到对于他们来说都大船，他们都要让人以为是海怪偷了船只，毕竟一旦飞龙王国知道是他们海螺铂斯公国偷了船，很可能会攻打海螺铂斯公国，为避免被飞龙王国进攻，所以他们故意让港口守卫士兵会看到船上那些伪装的海怪。

听完龙瑞艾德王子对于海螺铂斯公国介绍，颜铁龙就忍不住询问对方，现在龙莉雅丝公主有什么打算？

龙瑞艾德王子对于颜铁龙询问，他表示，姐姐要拿海螺铂斯公国练兵。

听到要拿海螺铂斯公国练兵，颜铁龙没有一丝意外，毕竟小小公国也该偷飞龙王国的船只。

于是颜铁龙继续询问，龙莉雅丝公主是选择海上，还是山地战？

龙瑞艾德王子表示当然是海上登陆战，毕竟他们海上拥有绝对的优势，只要他们占领一处海螺铂斯王国海岸，那么可以利用船只源源不断运兵，来回一趟也只要一天时间；而以山地进发到海螺铂斯公国王都要一周时间，而且山林有瘴气，很容易让士兵水土不服情况。

颜铁龙听完龙瑞艾德讲述，也是露出恍然大悟表情，他已经明白龙莉雅丝公主要锻炼海军。

接着龙瑞艾德表示主将就是他姐姐，而副将就是颜铁龙，用他的话就是他们飞龙王国强然捕鱼，但是海上作战几乎没有经验，所以要多多照顾她姐姐。

听到龙瑞艾德王子的话，颜铁龙内心无奈感慨自己是逃不了，不过他还是忍不住询问他是否能拒绝？

颜铁龙话音刚落，他就听到：“当然可以，不过团长你不想听听这一次作战报酬吗？”。

听到是龙莉雅丝公主的声音，颜铁龙内心强然十分想要拒绝，不过他知道自己拒绝也没有用，于是就问是什么报酬？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问报酬，她十分认真告诉颜铁龙，要是打下海螺铂斯公国，那么海螺铂斯公国十分之三领地当成报酬，甚至还表示颜铁龙要以十分之三的海螺铂斯公里领地立公国，她和弟弟承认新的立公国。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主给报酬，老实说，他内心已经心动了，要知道海螺铂斯公国的领地的十分之三就比龙瑞艾德王子八块领地合起来还要大上三倍多。

不过颜铁龙还是对龙莉雅丝公主表示，他要考虑一番在给答复。

面对颜铁龙要考虑，龙莉雅丝公主表示在今天之内给她答复就行，然后就对颜铁龙下逐客令。

返回住宿的颜铁龙将龙莉雅丝公主攻略海螺铂斯公国和报酬告诉狮特艾莉雅和岳父，他希望二人能给他选择，毕竟攻略了海螺铂斯公国获得大量领地，他没有精力去经营，反而未来很可能让未婚妻家族帮忙经营。

在听完颜铁龙讲述，狮特弗雷格就询问未来女婿，海螺铂斯公国情况怎么样，未来有没有发展价值？

对于未来岳父询问关于海螺铂斯公国情况，颜铁龙就将他所知道一一讲述，并且他本人还是十分看好海螺铂斯公国未来发展。

狮特弗雷格听完颜铁龙十分看好关于海螺铂斯公国领地的未来，他认真思考之后，他拜托颜铁龙，为了狮特家族未来，请女婿答应龙莉雅丝公主攻略海螺铂斯公国。

见到未来岳父十分严肃拜托，颜铁龙急忙搀扶，并询问怎么跟狮特家族未来有关？就连一旁的狮特艾莉雅都十分疑惑表情。

狮特弗雷格见女儿和未来女婿疑惑询问表情，他叹了一口气表示，自从颜铁龙帮助狮特家族清理内部隐患之后，现在狮特家族却面临外部威胁；比如各个王子的拉拢。

狮特艾莉雅听到父亲讲述，她忍不住询问，他们家族不是已经成为五王子，为什么还会被其他王子拉拢？

狮特弗雷格听到女儿的话，他却表示自家女儿搞错一件事，这件事就是他选择了五王子，然而狮特家族到现在都是处于中立位置。

见到自家女儿十分震惊样子，狮特弗雷格在一次叹了一口气表示，传承年代已久的家族在不到最后时刻是不会轻易将整个家族筹码下下去，并且表示一旦五王子出了意外，他的家族之位就会成为其他家族成员。

同时狮特弗雷格表示家族成年男成员被迫加入其他王子势力，并出意外都没有问题，他反而担心家族妇孺安全，而现在海螺铂斯公爵领地远离各个王子争夺战，所以海螺铂斯公国对于现在家族妇孺来说是最为安全，所以他想要将一部分家族妇孺转移到海螺铂斯公国这一边。

听完未来岳父讲述，颜铁龙心里已经有了决定，于是他表示获得海螺铂斯公国领地之后，以后就拜托狮特家族帮忙发展。

狮特弗雷格听到未来女婿的话，他就表示没有问题，并愿意拿从跑商获得的利益提前购买未来家族生活的领地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64591455"  chaptername="第九百六十一章：海螺铂斯公国">加入书签</a>
</div>
