    马十三的性格，沈默是知道的，这个有着成年人心性，却只有小萝莉身躯的永恒暴力萝，一向直来直往，率性而为。

    　　在知晓了眼前的生肉有着令她获取龙神血脉的作用后，即便她本能上是抗拒的，但身体却很诚实。

    　　噗呲！粉嫩的红唇张的碗口大，雪白的牙齿狠狠地咬在血粼粼的生肉上，淡淡地腥味并没有让马十三难以接受，反倒激起了她心中的野性，捧着手中生肉，疯狂地大快朵颐起来。

    　　要不是沈默是见过世面的人，绝对会被马十三的吃相给虎到。

    　　太带劲儿了！

    　　整的沈默都想再拿出一块龙神血肉尝一尝，是不是真的那么好吃。

    　　仅仅几个呼吸的功夫，马十三就囫囵吞枣般将龙神血肉吞吃一空，就连手上沾染的血渍也是被舔的一干二净。

    　　用马十三的话来说，龙血也是宝贝，可不能浪费了，搞得沈默当时那个悔啊！早知道杀五爪金龙的时候不着急，先放它几顿血再杀不迟。

    　　随着马十三将龙神血肉吞入肚中，她的身体也是发生了巨大的变化，在沈默的心眼之力感知下，马十三的身体由内而外的发生着质变。

    　　尤其是马家秘术跟五爪金龙有着千丝万缕的联系，所以马十三的血脉与灵气对于龙血血肉的开发度是沈默的好几倍，以至于马十三从血肉中获得的力量增幅，同样是沈默的好几倍。

    　　之前的沈默获取龙神血脉后，四维属性皆是暴涨，整个人的气质都发生了巨大的变化。

    　　而马十三的四维属性增幅更大，不仅气质发生了变化，就连外貌也发生了细微的改变。

    　　沈默能够清晰地感知到马十三的力量已经直逼自己当下的属性战力，她的气质也变得如五爪金龙般威严厚重，尤其是她额头生出的一对儿龙角，粉粉嫩嫩煞是好看，不禁让沈默有一种冲上去啃一口的冲动。

    　　听闻鹿茸大补，那么龙神的角补不补呢？

    　　那一定是极补的。

    　　掰下来再整一只老母鸡，用铁锅炖上几个小时，绝对是天下美食，人间美味。

    　　咦！沈默鄙夷自己一番，怎么会有如此龌龊的想法，此刻的永恒暴力萝在获得龙血血脉后，越发的萝莉化，简直就像是从二次元走出来的完美萝莉。

    　　如此可爱的萝莉，沈默居然只想着掰下她的龙角来吃，简直太不是男人了。

    　　真该给自己一个大耳巴瓜子。

    　　就在沈默鄙夷自己的时候，马十三已然完成了自己的蜕变，她惊愕地挣扎雪亮的大眼睛，试探性地挥动自己的小拳拳，道道劲风卷起，发出破空之声，灵气激荡，犹如无数龙蛇拔地而起，直冲九霄。

    　　如此声势，即便是不懂马家秘术的沈默，也能看出马十三这是在修为上得到了新的突破。

    　　“这股力量实在是太棒了！”

    　　马十三激动地有些忘我，似乎忘记了沈默还在她的身边，她兴奋地像一个长不大的孩子，虽然她看上去确实是一个孩子。

    　　手舞足蹈，又蹦又跳的样子，像极了脱了将的熊孩子。

    　　沈默尴尬地轻咳一声，强忍着不让自己掏出手机录下马群主的样子发到二十一群里曝光，只是示意马十三注意自己的群主形象，毕竟是做群主的人，应该拿出群主该有的样子。

    　　撒泼打欢，那可是群员们的专利。

    　　马十三意识到自己的失态，连忙收敛自己的行为，一本正经道，“你刚刚看到了什么？”

    　　沈默本想说自己什么也看到了，但瞧着马十三的态度，道，“我什么也没有看到。”

    　　“那就对了！咳咳！金龙宝印的事情，我会解决，你不用担心···另外，我想问一声，你这五爪金龙的血肉从哪里来的，还有么？”

    　　沈默摇摇头，一副老子不想说，你问也白问的样子。

    　　马十三见沈默不松口，也是没得办法继续追问，只能叮嘱道，“如果你还有龙神血肉的话，我们马家愿意花任何代价得到它。”

    　　任何代价？！

    　　上次跟沈默说这话的丹·格瑞尔已经在下面唱凉凉了。

    　　沈默可不会再相信这种鬼话。

    　　“抱歉，没有，搞不到，死心吧！”

    　　马十三脸色微沉，“我是说如果！”

    　　“没有如果！”

    　　“好吧！就当我没说···我们谈谈正事吧！”

    　　沈默诧异，“你将我叫过来除了想用金龙宝印痛扁我，居然真的还有正事？”

    　　马十三无奈道，“打你是私事，我们接下来要谈的是正经事。”

    　　“怎么个正经法？或者说有多么正经？”

    　　马十三碎碎念道，“我让华英俊跟着你，不是让你学他怎么皮！是让你改一改他皮的毛病，但我怎么发现你越来越皮了。”

    　　沈默耸耸肩，一副请开始你的表演的样子。

    　　“超自然交流大会就在明天开幕，到时候超局的所有群主以及群代表都会到场，同时还有各种势力的代表也被邀请参加，我想让你在这场交流大会上一鸣惊人！”

    　　沈默微微有些诧异，“一鸣惊人的意识是？”

    　　“打败他们所有人！”

    　　沈默：!!

    　　不是说好的交流大会么？打败所有人是什么鬼？你们的交流难道是野蛮人的互砍么？

    　　马十三点点头，“确切地说，这一场交流大会的目的就是为了选出一个最强者成为所有人的领导者。”

    　　武林盟主？！

    　　“这么说，也不算错！”

    　　沈默破口大骂，“这都什么年代了，你跟我说武林盟主。用你的脑子好好想一想，即便我打败了所有人，他们就真的会听我的么？”

    　　马十三正色道，“这是上面商定下的结果，也是所有人认定的结果，生逢乱世，我们需要一个领袖，带领我们奋力前行，他必须是我们中最强的最优秀的那个人，或者说，能被绝大部分人认可的人。”

    　　“不去，不行，我不干！”

    　　沈默有一种被坑了的感觉，他原本以为超自然交流大会就是大家坐在一起喝喝茶，聊聊天，你吹一句，我捧一句，怎么到了马十三这里，就成了真刀真枪的擂台赛了呢！

    　　再说，那可是争夺武林盟主的宝座呀。

    　　在沈默眼里，那可不是什么荣耀的事情，而是一堆，不！一大堆麻烦的事情。

    　　这种弊远远大于利的事情，沈默打死了也不会去做的。

    　　马十三似乎早就预料到沈默会选择逃避，她冷笑一声，直言道，“赢得最后胜利的那个人，不仅会成为超局乃至整个华夏修行界的新星领袖，得到难以估量的资源支持，也将获得第一个踏入太白山秘境的资格。”

    　　沈默：咩？！

    　　举国之力奶一人？！这种事情居然真的发生了。上面的决策者是怎么想的？

    　　还有太白山秘境！超局果然已经知晓了这件事情，并且，已经获得了进入秘境的方法，并将它作为这场交流大会的最终奖品。

    　　一切的因素，已然将沈默推到了交流大会的风口浪尖上。

    　　沈默反问道，“你们到底想干嘛？知道这么做的后果么？绝对的权利导致绝对的腐败，如果最终获胜的是穷凶极恶之徒，你们是在制造一个怪物，懂么？”

    　　马十三点点头，“你说的没错，所以，为了不让怪物诞生，这个人，必须是你。”

    　　沈默：···

    　　难道你就不怕我是一个怪物么？

    　　马十三靠近沈默，掂起脚尖，却是依旧无法跟沈默齐平，她只能蹦起身子，挂在沈默身上，在他耳边细语道，“如果有一天，你变成了怪物。我会亲手杀掉你，为了蹩叔，也为了我自己。”

    　　沈默哑言，他细细品味马十三的话，不由想起了什么。

    　　【马十三可是力荐你参加超自然交流会的人】

    　　【马十三可是为了你违反规定破格提拔你的人】

    　　【马十三答应过蹩叔一定会照顾好你的】

    　　···

    　　一切的一切，好似在蹩叔死后，发生了什么微秒的变化。

    　　但沈默还没有告诉马十三，其实蹩叔没死啊！他还在牛头山苟着养老呢！

    　　你这是要将我当成蹩叔遗志的节奏咩。

    　　沈默沉吟片刻，还是选择答应了马十三的条件，超自然交流大会，他会参加，也尽可能的成为最后胜出的那一个人。

    　　“但我有一个条件，我不会成为任何人，任何组织的傀儡，我依旧是我。”

    　　马十三点点头，“我们费尽心机选出这个人，不是用来当傀儡花瓶的，他是来带给我们希望与新生的。”

    　　“还有，我想让你帮我查一件事，关于八仙包子铺的老黄。”

    　　马十三微微一顿，“我会去查！接下来，你全身心的准备交流大会吧！”

    　　沈默四十五度角仰望天空，平静安逸，令人心情舒畅，但明天，又将是新的暴风雨！

    　　“最后一个问题，我今晚睡哪？”

    　　马十三嘴角微抽，指着四合院的空房间，“除了我这间房，其他房间你随便住。”

    　　沈默盯着马十三的萝莉脸，以及那对龙角，真想说自己就要住马十三那一间。

    　　但理智告诉他，调戏萝莉是没有好下场的。

    　　他还是安静地选个房间洗洗睡吧！

