    大志囊中羞涩，身上的钱只够买两根冰棍，小雨见没有自己的份，立刻不干了，哭闹着也要吃冰棍，大志生气小雨不懂事，踢了她两脚。小雨委屈地坐到地上，连哭带喊，说什么也不肯走。

    小雨的哭声引来围观，有人脸上露出嘲讽的神色，大志觉得非常丢脸，于是拽着小雨的手使劲往外拽，小雨来了犟劲儿，身体往后使劲，挣扎着不肯走。

    “小妹妹，你别哭了，我这个冰棍给你吧！”这时候一个脆生生的声音在小雨耳边响起。

    小雨看见眼前的冰棍，立刻止住了哭声，她抬起头，擦了擦眼泪仔细一看，只见面前站着一个扎马尾辫，穿着花布衣裳的小姑娘，小姑娘年纪和大志相仿，模样清秀，长相甜美。

    小雨不假思索地就要去接小姑娘的冰棍，却被大志拉住了手。

    “谢谢你啊，她不吃，你自己吃吧！”大志感激对小姑娘说道。

    “你就让她吃吧，你看她哭得多可怜啊！”小姑娘说道。

    “我要吃冰棍！”小雨声音里带着哭腔，眼睛看着大志，没敢接小姑娘的冰棍。

    “小兰阿姨说了，不能无缘无故要别人的东西！”大志郑重其事地说道。

    “我认识你！”小姑娘展颜一笑，露出两个可爱的小酒窝。

    “你认识我？”大志一愣。

    “你是不是叫刘大志？这次考中学全公社第一？”

    “你怎么知道的？”

    “我是横街小学的，我来中心小学数学竞赛的时候见过你，那次竞赛你也是第一名！”

    “你和我一届啊？那暑假开学你也要来明德中学上学呗？”

    “对啊，我和你一个班，是三班的！”

    “你怎么什么都知道？”

    “我不光知道这些，我还知道咱们的班主任叫徐凤霞！”小姑娘性格开朗。

    在那个年代，学校里的男生和女生很少说话，甚至分到了一桌，还有人划出一个“三八线”，以示彼此之间清清白白，没有任何关系，所以像小姑娘这样活泼开朗的女生不多见。

    “我们是同班同学，那就不是外人，小妹妹吃吧！”小姑娘把冰棍硬塞到小雨手里，冲大志甜甜一笑转身就走。

    “同学，你叫什么名字？”大志没有再拒绝小姑娘的好意，冲着她的背影喊道。

    “我叫杨小翠！”小姑娘没有回头。

    看着杨小翠走出了供销社大门，大志这才把小雨拉起来，训斥了一番，然后领着几个孩子离开了供销社。

    杨小翠的一个小小的善举，却在大志心中打下了深深的烙印。他尽管成绩优异，却因为父母的原因，内心多少有些自卑，不太喜欢和同学来往，同学们误认为他很傲气，所以大志几乎没有要好的朋友，杨小翠的出现让大志内心泛起了微澜。

    大志几个孩子正走在苞米地中的小路上，小土豆忽然对大志说道：“哥，有人偷苞米！”

    “现在的苞米还没定浆，吃起来就一层皮，谁能偷啊？”大志顺口说道。

    “哥，你听，就是有人在掰苞米！”小土豆歪着头说道。

    大志停下脚步，仔细听了听，果然有掰苞米的声音，于是猫着腰悄悄往苞米地里钻，没钻多远，果然看见一个高个子男人正在掰苞米。

    “这是谁啊？苞米还没成熟，现在就偷，这也太祸害人了！”大志心中暗想。

    高个子男人似乎听见了动静，扭头往大志的方向看去，大志赶紧趴下，当他看清高个子男人的容貌时，不由得吓了一大跳，因为这个人竟然是虎老七！

    虎老七头发蓬乱，衣衫褴褛，看起来就像个逃荒人，他没有发现大志，又掰了几穗苞米，然后消失在苞米地中。

    大志一出苞米地，小土豆问道：“哥，我没说错吧？是不是有人偷苞米？”

    “不是，是谁家猪跑进了苞米地，咱们赶紧回家吧！”大志摇头否认。

    大志回家后，心中开始不平静起来。

    大志心中一直认为赖文夫妻先后进监狱，都和虎老七有关，正是因为虎老七，他的父母才会背井离乡，音讯皆无，他和小雨才会被人看不起，经常遭到别人的讥讽，所以尽管赖文夫妻自己有毛病，大志心中对虎老七还是心存恨意，只是他从未说出来而已。

    大志琢磨了一会儿，找了个借口，和何玉打了招呼，跑出了家门。

    在庄稼快要成熟到秋收这段时间，为了防止有人偷窃，生产队会按片派人看守庄稼，俗称“看青人”，虎老七掰苞米的东大地的看青人是苗小涛。

    东大地紧邻东大河，苗小涛正在河边柳树下偷懒打瞌睡，大志找到了他。

    “看青的！”大志轻轻推了推正在瞌睡的苗小涛。

    “你这孩子怎么和你那死爹一样，一点规矩都没有，你管谁叫看青的呢？”苗小涛睡得正香，结果被大志推醒，睁开眼睛后没好气地说道。

    “你不是看青的吗？那你是干啥的？”

    “你就不能叫叔或者大爷啥的？这没爹妈教育的野孩子就是不行，一点教养都没有！”

    “有没有教养跟你有啥关系？看青的，你不看青跑这儿睡觉，苞米都让人偷了，你还说上我了！”大志非常反感平时对他没好脸的苗小涛。

    “你说的是真的假的？”苗小涛一愣。

    “就在那片地，有人偷苞米！”大志指向虎老七掰苞米的方向。

    如果自己看青的苞米地丢了苞米，生产队会根据丢失的多少扣看青人相应的工分，所以苗小涛立刻坐不住了，拎着镰刀站了起来。

    “小兔崽子，你要是敢骗我，看我怎么收拾你！”苗小涛对大志横眉立目。

    “你爱信不信，不信拉倒！”大志冷语相向。

    大志说完，不再搭理苗小涛，扭头就走。

    苗小涛冲着大志的背影顺嘴骂了几句，然后快步向大志所指的方向跑去。

    苗小涛搜寻了一会儿，果然发现了有一小片苞米秆上已经没有了苞米，而且一看痕迹果然是新茬，于是气得心中暗骂：“肯定是兰老蔫这个老王八蛋！这时候的苞米就一包水，你现在就偷，看来你是饿死鬼托生的！你要偷去别地方偷去啊，到这儿偷不是故意坑我吗？等我抓住你，看我怎么收拾你这个老王八蛋！”

