    提前出世？

    秦业惊讶的看向塔灵和九窍八孔石，同时带着期待。

    “还请师父教我，怎么才能让九窍八孔石中的生灵提前出世！”

    塔灵看向秦业笑道:“对别人来说可能困难，但是对于你来说却相当简单。只需你运转紫霄雷动，一刻不停的劈它就行！”

    秦业疑惑，塔灵耐心的解释道:“雷主生发，但极致的雷却极尽升华，主生长！紫霄雷动是真武大帝的得意之作，后半部分的功法中就有生发神雷的运转之法。”

    “虽然你还没掌握生发之法，但灵母金极为特殊，你只管用你的神雷劈它，它可以自行转化你的雷电能量，补充它自身。这样一来，自然可以迅速催化它内里孕育的生灵。”

    秦业点了点头，立刻运转紫霄雷动。

    对于踏灵，秦业是信任的，塔灵说的话，秦业都愿意选择想着。

    道道雷光凭空出现，每一道都精准的劈在九窍八孔石上。

    九窍八孔石发出莫名的嗡鸣声，九窍将所有雷光全部接纳，统统拉进了自己的体内！

    随着时间的推移，秦业明显感觉道九窍八孔石周围的神辉越来越璀璨，整个石头也变得更加神异。

    秦业不停的提供着神雷。

    终于，足足两个时辰过去，九窍八孔石突然爆发一道极致的光辉！

    咔嚓一声，九窍八孔石应声而碎。

    里面，一只直径三尺，通体散发着金光的球型石胎出现在秦业面前。

    球型石胎上，密密麻麻的铭刻着神秘莫测的纹路。

    每一条纹路，都散发着神异的气息。

    塔灵激动道:“没想到，这块灵母金竟然能孕育出这等奇物！”

    秦业不解道:“师父，徒儿看着也神异。可是，这到底只是个石胎吧？”

    塔灵摇头，严肃道:“你不懂，所以你才会觉得它没有什么特殊的。但你若是知道这石胎究竟为何，又有何妙用之后，恐怕你就不会这么想了。”

    每次塔灵如此说，秦业都知道，塔灵需要什么样的反馈。

    他郑重的施了一礼，肃然道:“还请师父为徒儿解惑！”

    塔灵满意的点了点头，指着石胎道:“这枚石胎，既是生灵，也是战甲，同时也是你的武器！”

    秦业虚心的听着。

    “你试着将精血滴在石胎上。”

    秦业从善如流，用真武荡魔剑割破手指，一滴精血滴落在石胎场面。

    顷刻间，石胎上的所有纹路仿佛活了一般，拼命向精血聚集，迅速吞噬了精血。

    “还不够！以你目前的境界想要与石胎建立联系，至少需要九十九滴！”

    秦业咬了咬牙，精血一滴一滴的滴落。他的脸色迅速变得苍白。

    精血不同于普通血液，精血是修士体内血液凝练出的本源血液，蕴含一缕神识。

    一滴精血损失，就需要普通修士一天时间才能重新凝练出来。

    就算是修炼了真武荡魔功的秦业，一滴精血也需要一个时辰。

    而他的体内，最多也只能一次性产生百枚精血。

    一下子用了九十九滴，秦业感觉无比的虚弱，身子摇摇欲坠，意识昏昏沉沉，强撑着才勉强没有摔倒。

    他盘膝坐在石胎前全力恢复。

    石胎的变化也极为惊人，每一枚纹路极速游走，组合，形成各种神异的异象。

    嗡……

    一个时辰之后，秦业体内积聚了一滴精血。石胎也终于完成了吸收。

    一缕特殊的精神力从石胎上传出，毫无阻碍的沟通了秦业的精神。

    喜悦，期待，这是这缕精神力传达的情绪。

    接收了这缕精神力之后，秦业心有灵犀，瞬间就掌握了石胎的信息。

    他惊喜的望着石胎。

    诚如塔灵师父所言，石胎简直是秦业自戒修书院出来以来收获的最好的宝物！

    首先，石胎真名不叫石胎，而是名灵母伴生兽。

    灵母伴生兽，需要与真正的生灵形成伴生关系，才能继续成长和进化。

    九十九滴精血滴落，秦业顺理成章的成了灵母伴生兽的主人。

    灵母伴生兽会随着主人的成长而进化，它没有具体的修炼境界，而且这不会积蓄和使用灵气。

    但，它的体质却会始终和主人保持一致！

    也就是说，秦业有三十多万斤的体力，灵母伴生兽也就有三十多万斤的力气！

    并且，秦业所领悟的体术，灵母伴生兽都可以娴熟的运用！

    秦业可以毫无障碍的驱使灵母伴生兽进行战斗。

    而且。不止于此，灵母伴生兽还可以幻化成一套战甲或者一柄纯粹至极的武器。

    战甲具有极强的防御力，武器具有极强的攻击力。

    秦业心念一动，灵母伴生兽忽然发出金属交击声，瞬间化成一头六尺的金色暴猿！

    金色暴猿，双目通红，通体没有一根毛发，如金属浇筑的雕塑一般，充满了力量感。

    让人只望一眼就会下意识避开它。

    秦业以神识控制金色暴猿，心念起，一根金色的棍子凭空在他右手长出。

    金色棍子与金色暴猿等高，婴儿手臂粗细，被金色暴猿握在手中又凭空生了两分神异！

    秦业非常满意灵母伴生兽的兽型形态。

    他思索片刻，沉声道:“以后，你就叫秦猿！”

    金色暴猿金属质地的脸上露出兴奋的表情，双手抱拳发出机械一样的声音。

    “秦猿多谢主人赐名！”

    秦业笑着摆了摆手，吩咐道:“战甲形态！”

    秦猿神色一震，整个身体瞬间缩成球形，眨眼间，一套金色的战甲悬停在秦业面前。

    长缨冠，披风，锁子甲，护膝，战靴，护心镜等一应俱全。

    秦业非常满意，除了战甲通体都是金光闪闪，太过耀眼这一点之外。

    他心念刚起，灵母伴生兽便顺着秦业的心意开始变幻起来。

    最终，披风变得赤红如晚霞，锁子甲等装备也都在金色的底子上增添了繁杂神异的赤红纹路。

    一套火与金交织的战甲最终定型，然后自动飞到秦业身旁，一件一件的自动穿戴而上。

    刹那间，秦业的形象就提升了不止一个档次。

    当然，最重要的是，他明显感觉到，自身的力量，防御，速度，等等身体的基本素质都增强了一大截！

