    此时此刻，前方战场上。

    赵云率领着的三十万的蒙家军，玄天远征军中最精锐骑兵，以凶猛之势朝着包围杀伐而来的七国联军杀去。

    他们要将这些敌人的包围圈撕裂，要在这两三倍于他们的敌军面前，杀出属于他们的血路。

    蒙家军可是集齐了玄天远征军的所有精锐，全都是费尽心血培养出来的优秀铁骑。

    哪怕是蒙家军战死在其他战役上的将士，也在这段时间的休整，从其他军营挑选了精锐补了上来，让蒙家军处于满编制的状态。

    赵云相信他可以率领这支大军杀穿这些敌军的包围，能对这些敌人造成更大，更惨烈的杀伤。

    “兄弟们，给我狠狠的杀，我们身后就是我们的亲人，绝对不能让这些豺狼虎豹闯过去。”

    赵云一马当先，率领着蒙家军冲锋在前，以蒙家军的威势打乱包围而来的那些敌军阵势，他很清楚绝对不能让这些联军形成阵型，规模性地进攻。否则以他们现在仅剩下的四十万大军，绝对会被对方吞噬一空。

    赵云率领蒙家军强势冲锋，玄天远征军其他将士就在后方跟那些被打散阵型的敌军厮杀。

    就这样，无比艰难的厮杀在沙尘滚滚的战场上演。

    虽说赵云率领蒙家军冲锋杀敌，牵制住了敌军近乎两百万大军，那铺天盖地射出的箭雨，弓弩，如同陨石般破空的火石群，杀死了不少联军，也压制住了他们的冲锋之势。

    但是七大皇朝这一次的联军实在太多了。

    他们浩浩荡荡冲锋而来，很快就闯过了箭雨，火石群的区域，快速地朝着玄天边境城冲去。

    当大量的敌人冲杀到玄天边境城墙下，他们开始冲击城门，开始利用登城梯攀爬城墙的士兵越来越多，玄天大军的优势也是被削弱了不少。

    面对着源源不断的敌人冲锋，城下不时破空射到城墙上的利箭，玄天边境城的守城军也是陷入了苦战。

    高士户站在城墙上挥剑杀敌，眼神也是变得愈发沉重。

    这样下去，等这些敌军将边境之城外面彻底包围，恐怕赵云将军他们就要陷入绝境，难以率领大军退回城中。

    战场上双方人数相差悬殊，赵云将军率领的几十万大军，将会被他们消磨殆尽。

    这样下去，玄天边境城被破，也是迟早的事。

    看着如同蝗虫一般，密密麻麻地攀爬着城墙的敌军士兵。高士户双眸泛起一抹凶狠，“上火油，火烧城墙！”

    高士户很清楚边境之城的有多重要，他肩负着守城重任，为了守住边境之城，他不惜使用任何手段。

    以烈火将城墙焚烧，那焚烧的烈焰至少可以阻止敌军攀爬城墙，除非是宗师境以上的武者，才能彻底无视火焰的焚烧。

    但这却可以帮助他们挡住大部分军队，能有这般效果，高士户已经很是满意。

    大量的弓箭手压在城墙上，居高临下，弓弩齐发，疯狂地朝着那些正在攀爬的敌军射去。

    弓箭手疯狂的射杀，直接打了这些七大皇朝大军一个措手不及。

    漫天弓箭的射杀，当即就有数百人中箭，朝着城墙下方砸落。

    同时有大量的玄天士兵提着火油站在城墙上朝下方砸去，顺着城墙往下浇。

    “该死！这是火油，他们想要焚烧城墙！”

    “撤，快从城墙上撤离。”

    “先放弃攀登，去攻击城门。”

    火油的刺鼻气味很快就被七国联军的士兵发现，他们瞬间惊醒过来，第一时间就选择从城墙附近退走。

    然而，他们反应过来的时候，玄天边境城上已经陆陆续续出现了一队队拿着火把的玄天将士。

    这些手持火把的士兵，在高士户下令火烧城墙的时候就开始准备了，事先已经分派好了。

    “点火！”

    冰冷的声音自高士户口中响起。

    拿着火把的将士们眼眸泛起一抹凶狠，直接将手中的火把从城墙上丢了下去。

    “不！”

    “快击碎这火把，灭了火！”

    还在登城梯上那些联军士兵全都在惊呼，恐惧地挥舞手中利刃朝着砸落下来的火把劈斩。

    他们想要将这些火把劈灭，给自己争取退出火圈的机会。

    然而面对大量的火把，大量的火油，他们根本无法阻止这场大火的点燃。

    伴随着火把砸落在火油上，火星喷溅在火油上，滔天烈火自城墙以及城墙下焚烧而起，快速蔓延，瞬间形成一面巨大的火墙。

    “啊！”

    “好烫。”

    “救我！”

    阵阵惨叫声自火焰中响起，那些来不及从边境之城下退走的士兵，直接化作一个火人，烈火将其吞噬，疯狂地焚烧着他们。

    他们在火焰的焚烧下，发出极其惨烈的痛苦咆哮，不断在地面打滚，看上去犹如人间炼狱。

    然而，高士户看着这一幕，心情却没有任何的同情，有的只是滔天杀意。

    “弓箭手，给我狠狠地射杀他们，尽可能去杀光他们、”

    “投石营，给我狠狠地投砸火油桶，毒药桶，给我狠狠的杀！”

    一道道冷酷无情的军令在高士户口中发出。

    他很清楚，绝对不能对敌人有任何的同情，战场上对敌人的同情就是对自己，对信任自己的兄弟绝情，残忍。

    “是！”

    玄天城墙上，负责各营的将领杀气腾腾地安排下去。

    玄天城墙上爆发着凶悍的攻势，他们要用最强的攻势来协助出城作战的兄弟们。

    此时此刻，战场上，五大将领率领着近乎两百万大军，已经将赵云以及他率领出城作战的大军围堵在中间。

    这些士兵凶狠地盯着玄天大军，他们眼中闪烁着凶戾之色，杀戮贪婪和欲望自他们的眼眸中闪烁涌现。

    他们给人的感觉就像是一群凶性大发的恶狼。

    “杀光他们，一个都别放过，冲啊！”

    “统帅有令，将他们全部都杀光！”

    “建功立业的机会来了，杀啊！”

    七大皇朝联军狂叫着朝着赵云等人围杀而去，他们疯狂地挥劈着自己的利刃，似乎想要用最凶狠的手段，想要乱刀劈杀已经落入他们包围圈的玄天大军。

    他们的目标很明确，那就是剿灭眼前这支玄天远征军，剿灭这支精锐的骑兵。

    “杀！”

    面对蝗虫般围剿过来的大军，赵云口中发出一道冰冷的命令，他直接率领蒙家军向着前方的七国联军发起了一往无前的冲锋。

    几个呼吸的时间，蒙家军就已经与围剿而来的七国联军狠狠撞击到了一起。

    骤然间，刀剑齐出，锋芒瘆人。

    刀刃划过之时，战场上血肉迸溅。

    一条条活生生的生命就在这场大战中化作鲜红，不少人的生命永远定格在了这一瞬间。

