    此刻，一众真人看着罗炳天那倒在地上的尸首，都是无人说一句话。

    “把他葬入宗门灵冢吧，按着意外身亡对外说，他家族那边，和我宗的关系，保持不变吧。”

    便是这个时候，秦阳卓看着地上罗炳天的尸首，缓声说道。

    话音落下之后，门外便是走入了两名小道童，恭声应了一声，而后才是将罗炳天的尸首给抬了下去。

    不得不说，这已算是罗炳天能够做的最好的一个决定了。

    他这般做了，宗门方面自然是会关注到他的家族方面，这样一来，便是那灵统，也是绝对不敢再对他的家族做些什么了。

    然而，饶是众人都知，这次的事情，大概率是与灵统有关。

    但那也只是怀疑，自然是不能够拿到这个场合下来说的。

    李哲也是深吸了一口气，而后才是对着在场众人抱拳一拜，恭声道：“此事……劳烦诸位真人了。”

    “无妨，接下来，便是关于你，晋升紫府阁二长老一事了。”

    秦阳卓摆了摆手，深吸了一口气，而后才是看向了李哲。

    此言一出，在场众人便都是从方才的那情绪之中缓和了过来。

    虽说罗炳天身为紫府阁的三长老，算得上是宗门之中，天赋异禀的人了。

    不过他做出了这等事情，无论是否有人指使，他的死，都不会有什么人惋惜。

    毕竟在座的众位真人，还是十分看重所谓正道的行事风格的，这等逼害同门之人，饶是天下第一的天资，也不会引得他们太多的惋惜。

    至于那幕后之人，不用多想，众人便是能够知道，即便不是灵统真人，也绝对是在座的众人之一！

    而这件事情，实际上，李哲虽说牺牲了道外化身，不过却是并没有受到什么太大的损害。

    这般一来，直接是导致众人都是默默的选择了忽略掉这幕后之人的事情。

    不是不想，而是这等情况之下，不是那般好查的。

    若是继续查下去，除却可以真相大白之外，实际上对任何人都没有什么好处，因此此刻众人也都是默认进行了淡化处理。

    “是！”

    李哲闻言，也是深吸了一口气，恭声应道。

    李哲非是那种胡搅蛮缠的人，也不是钻牛角尖的性子，这一次，最起码那直接加害自己的人，已是有了应有的结果。

    至于那幕后之人，在李哲的内心之中，那灵统真人，恐怕十有八的九便是他了。

    但李哲也是清楚，如今没有直接证据，倒也无法对对方怎样。

    若是至此之后，对方不再来对自己用这种下作的手段，李哲倒也是懒得再去找对方麻烦。

    但若是之后这灵统真人再对李哲做些什么的话，李哲自然也是不可能就此作罢了。

    “按着之前你与诸位真人的约定，那任务你已是圆满完成了。”

    秦阳卓看了一眼李哲，轻声说道。

    话音落下之后，秦阳卓便是目光扫视了一眼周遭的真人，显然是在询问他们是否有不同意见。

    不过经过之前的表现，一众真人不论是否真的喜欢李哲，但是李哲的能力已是完美的展现出来了，如今自是不可能有人再有任何反对意见。

    即便是那灵统，也是这个时候沉沉吸了一口气，而后缓缓的闭上了双眼。

    见状，秦阳卓也是深吸了一口气，轻抬一只手，虚空点了一下。

    刹时间，一道灵力波动直接是在这一瞬间直接传了出去。

    紧接着，大殿之外，便是瞬间响起了一阵器乐之声，听起来倒是十分的喜庆。

    伴随着这器乐之声响起，殿外两名道童并肩而立，缓步朝着殿内走了进来。

    两名道童的手上都捧着一个木盘，一个上边是紫府阁长老的服装。

    另一个上方，则是一件法器，这法器倒也是如同那卯日飞宫一般，乃是到了一定境界之后的标配法器。

    这法器不是别的，仅是一道发簪，只是这发簪上面有着细密的符文印记。

    这法器没有攻击性，但是其上却是可以储存极多的灵力，几乎可以相当于一个元婴境中期修士的灵力量这么多！

    平日里，可以向着其中灌注灵力，当到需要使用的时候，便是可以源源不断的从其中汲取灵力用于作战。

    若是之前，这东西对于李哲自然是有着极大的作用，毕竟李哲的剑光领域的灵力消耗还是李哲现如今无法撑住太久的。

    但是现如今，李哲已是有了噬法灵剑，这东西倒算得上是较为鸡肋了。

    不过李哲自然也是不会介意自己多一点法器之类的东西的。

    “恭喜。”

    走到李哲身侧之后，两名道童便是对着李哲轻笑着说道。

    闻言，李哲也是深吸了一口气，缓缓伸出手，将那一身衣服拿下，而后将自己身上的弟子服换下。

    而后，李哲便是一抬手，将自己头发用那发簪插上，整个人看上去，便已是一名紫府阁的长老了。

    “即日起，你既是我东华宗，紫府阁二长老，具体的，待会由灵明真人负责告知你。”

    秦阳卓看着李哲，轻声说道。

    伴随着秦阳卓话音落下，一声令听者觉得莫名愉悦的钟声瞬间从这玄化殿前的广场上传出。

    紧接着便是一道紫色光芒缓缓上升，最终停滞在这东华宗宗门大阵的下方，朝上方看上去，那便仿佛是一个紫色的太阳一般！

    “那……那是紫阳吗？这还是第一次看见呢！”

    “是谁啊，谁竟是成了紫府阁的长老？！”

    “废话，肯定是李哲师兄啊，按说李哲师兄完成了长老任务，确是该升任长老了！”

    一时间，伴随着那紫阳升空，整个宗门都是开始嘈杂了起来，那些言语之中，满满的都是羡慕之意。

    而此刻大殿之中，李哲也是将自己的弟子令牌递出，与秦阳卓置换了长老令牌。

    有着这在座的真人见证，从今天起，李哲便算是正式的紫府阁二长老了。

    而在之后，李哲升任紫府阁长老的事情，也将会通知到宗门之中。

    在这东华宗之内，除却出现紫府真人，其他的事情，向来都是从简的。

    说来以东华宗的体量，倒是也不用为一个新长老的出现进行太过兴师动众的庆祝。

    “好了，即日起，李哲也将是紫府阁长老了。”

    秦阳卓深吸了一口气，缓声说道，一边说着，一边将目光在在座的真人身上扫视了一圈。

    “我等本是同宗，之前的事情，不必我说，诸位也都清楚事情的幕后指使会是什么级别的存在，我只希望，这等事情，日后不要再发生，否则的话，休怪我不顾同门之谊！”

    看完了一圈众人之后，秦阳卓才是缓声说道。

    此言一出，在座的众人都是默默的点了点头，灵明真人等人也是趁着这个机会，附和了几句。

    李哲也是微微一笑，默默对着秦阳卓抱拳一拜。

    他自是清楚，秦阳卓这话，算是为自己出个头了。

    也就是这时，秦阳卓一抬手，直接是将之前炼化的那紫灵玉给拿了出来。

    “这是之前你托我炼化的紫灵玉，也算是恭贺你晋升长老了。”

    秦阳卓微微一笑，一抬手，直接是将那紫灵玉递给了李哲。

    接过了那紫灵玉凝练出来的丝线之后，李哲也是深吸了一口气，眼神之中，隐隐有光芒闪烁。

    这紫灵玉，便算是李哲回到故界的关键性道具了！

    当即，事情已经算是完毕了，灵明真人也是一个闪身，到了李哲的身侧。

    “跟我来吧。”

    灵明真人对着李哲微微一笑，轻声道。

    说话间，一道空间波动，便是直接包裹在了两人身上。

    转瞬间，两人便是离开了这玄化殿。

    其他真人见状，也都是一一跟秦阳卓打了个招呼后，离去了。

    唯有那灵统真人，在离去的瞬间，眼神之中，隐隐是闪烁出了一抹难言的狠色！

    与此同时，李哲二人也是来到了一个不知名的山洞之中。

    李哲微微一愣，左右看了看，却是发现，这里与自己印象当中的东华宗有所不同！

    “你可知晓，为何紫府阁的长老，寻常宗门弟子，都是难得一见？”

    灵明真人看着李哲的表情，微微一笑，随即轻声问道。

    闻言，李哲疑惑的摇了摇头，表示不解。

    见状，灵明真人便是直接转过身子，朝着这山洞之外走去。

    李哲自然是很快的跟上了灵明真人的步伐。

    只是当走出这山洞之后，李哲便是彻底愣住了。

    只见这里似乎是某一个小空间，周遭全都是宗门大阵所产生的迷雾。

    这一片空间并不大，李哲他们的所在，乃是在这片空间的正中央，而在下方，隐约可见一些很是堂皇的建筑。

    只是似乎已是弃之不用了，建筑周边的植物生长得极为繁茂，若非李哲是元婴境的修为，恐怕都不会注意到那些建筑。

    “此地乃是东华宗立宗之处的所在，现如今，用做紫府阁的地点，因此，你们寻常难以见到紫府阁长老。”

    灵明真人也是在这个时候微微一笑，对着李哲轻声说道。

