    交州大地，大半土地都是山脉绵延不断，只有靠近雍州的地界上，有着一片还算适宜居住的平原地貌。

    奉岭坐落在交州平原与山地的交界处，以北是一片不可多得的平原地貌，以南则是群山林立的岭南群山。

    无数高山大泽坐落在这交州的大地之上，特殊的地貌造就了交州如今特殊的形势。

    交叉纵横的岭南山脉简直就是那些朝廷钦犯跟一些无法之徒的乐园。

    那些穷凶极恶之辈在朝廷的追剿下，活下来的人，大多数都是逃到了岭南群山。

    毕竟朝廷也是懒得费那人力物力进入到岭南群山找他们。

    只有极个别的人才会被朝廷追杀到里面。

    而大奉王朝便是起家于交州。

    千年前，九州大地之上有着十余个国度，十余个国度在无数岁月中相互征伐，相互结盟。

    整片九州大地便是常年烽火连天，百姓也是苦不堪言。

    交州大地虽然在九州之中也算得上地域广阔，但是一直以来，从没有任何一方选择在此建都，长久以来更多是作为周围强国的属地。

    恰逢乱世，大奉太祖皇帝在交州建国，国号为奉。

    大奉迅速整合了整个交州的力量与资源，大奉太祖皇帝不论是从文治武功还是勤政程度上看，都是难得一见的君主。

    周围几个国家在一开始，都是没在意这个刚刚成立的小国，仍旧是将其当成了一块可有可无的属地。

    但大奉的发展之快远九州所有人的想象。

    在短短的十几年的时间内，大奉便一举拿下了周围的大片土地，收拢了不少兵马。

    也正是这时，魔族自自天外而来，初始，北境的几个强大国度并没有太过在意这群天外来客。

    但许多魔族修士的接连出现，终究是导致人间大乱。

    而随之而来的魔族大军，更是如一股洪流一般，几乎是在顷刻间覆灭了不少强大的国度，燕云二州接连陆沉。

    在一些修道宗门都被攻陷山门，满宗皆死之后，九州大地的人族才算回过了神来。

    二州之地变成了一片鬼蜮之地，称之为人间炼狱都不为过。

    而也就是这时，大奉崛起，太祖皇帝整合了剩余的人族联军最终在所有修士的帮助下成功收复了九州山河。

    再之后的事情便是九州之上路人皆知的事情了。

    虽然这千年以来，魔族仍然对九州沃土虎视眈眈，也从没有停下过南侵的脚步。

    但至少九州再也没有出现过一州之地皆是鬼蜮的陆沉景象。

    虽然三座天关偶有失守，但大奉总能在很快的时间内夺回天关。

    交州虽然地势崎岖，山脉纵横，但交州府却是无比的庞大。

    作为大奉朝曾经的国都，此地也是意义特殊，民风彪悍的同时，驻守在此地的军队也都是能征善战之辈。

    毕竟岭南群山中，聚集着为数众多的法外狂徒，虽然朝廷不愿浪费人力物力进山抓人，但也是不希望后院起火。

    而交州府更是会定期进山剿灭一些成了气候的势力。

    在一些岭南的山脉中，朝廷更是有驻军存在，毕竟岭南群山交错，孕育了极其多的龙脉，所以也是有许多大奉赵氏先祖长眠于此。

    另一方面，岭南群山中居住着不少异兽，这些异兽很多都堪比修道之人。

    一般的人遇到这些异兽，多是只能沦为它们的口粮罢了，这也是朝廷任由一些逃犯逃到岭南的一个原因。

    林墨阳此刻并不准备进入岭南群山，毕竟不管是任何一方，都会觉得自己前往岭南的概率最大。

    所以自己更需要加倍小心，钦天监与清吏司定然会安排不少人手在这里寻找自己的踪迹。

    虽然一路以来自己还没察觉到什么异常，但还是万不可大意，所以林墨阳也是在交州跟蜀州的一处交界地附近，寻到了一片山脉。

    林墨阳找了一个山洞利用自身内力开拓了一下，随后仔仔细细的确认自己没有留下任何踪迹之后，便进洞修行了。

    好在山中不缺少吃食，短时间内居住在这里也不会有太大的问题。

    …

    太安城，清吏司内。

    秦罗臣依旧是躺在那竹椅之上，一旁的清吏司官员正在汇报这些日子以来的情况。

    “禀大人，根据这些日子搜集的情况，共计发行了十六处疑似林墨阳行踪的地方。”

    “其中最为可疑地便是在距离太安城一千五百里外的一处小镇。”

    “十五天前，小镇中的一处客栈入住了一名十二三岁的少年，自称蜀州人士，是个习武之人。”

    “后来此人便不知所踪，我们的人没能发现任何此人离开的踪迹。”

    秦罗臣眯了眯眼睛，开口说道：“那些江湖中人不是有一种名为缩骨功的武学技巧吗？”

    黑衣官吏继续说道：“是的大人，但九州之上还从没有出现可以让一名青壮变为少年的缩骨功法，这也是最可疑的地方。”

    “再就是在那处客栈中发现了万民帮大当家英成，二当家徐有生的踪迹。”

    “我们的人已经跟上去了，相信这几日就有消息了。”

    在禀告完所有情报之后，黑衣官吏便是低头等候秦罗臣的指示。

    秦罗臣沉默了片刻，淡淡的说道：“派人去找那个少年，先不用告诉钦天监那边，就跟他们说逃犯已经进入了岭南即可。”

    “正好让他们帮忙清理清理岭南的那些杂碎。”

    黑衣官吏低头称是，随后便是离开了清吏司。

    又是二十余天过去，林墨阳此刻正盘坐在山洞之内，只见一阵金光突然自其体内迸发而出。

    这金光有别于金光咒的护体金光，一缕缕淡黄色的光芒正在其体内流转。

    若是有人在一旁观看此时的林墨阳，甚至可以看清林墨阳周身的筋络走向。

    林墨阳方才已然成功将四肢修至先天极致，此刻他的四肢百骸都是发生了不小的改变。

    五脏六腑也是一震，金光咒覆映肺脏，道道金光流转，木年轮在肝脏中缓缓转动，一缕缕生气弥漫开来。

    一抹润意自肾脏而出，心火化作一条火龙环绕在其心脏。

    脾脏则是透露出了一股厚重之感，散发出了土黄色的微光。

    下一秒，五脏中的五行气息瞬间汇聚在了位于丹田出的烈日大阳之中。

    四肢百骸中的缕缕淡黄色的光芒也是急速转动，化作一缕缕金线融入了那轮大阳。

    突然，一道犹如破茧化蝶一般的声音在林墨阳体内响起响起，只见那尊丹田大阳的外围，一道道阳极真气开始消散。

    最终，一轮更加纯粹的烈日大阳从中升起，金黄，青绿，天蓝，火红，暗黄五道颜色各异的神光更是环绕在大阳周围。

    而此刻林墨阳的体内也是发生了翻天覆地的变化，一缕缕阳极真气与那淡黄色的流光融入了他的体内。

    整个进程有条不紊的进行着，大概两刻钟之后，其周身的光芒突然缩回到了林墨阳体内。

    林墨阳缓缓睁开双眼，只见一双散发着金色光芒的眼眸出现在了黑暗的山洞之中。

    宛若神明看破黑暗，注视人间。

