    霍金斯很不明白他在这努力的推算，为何会被认为是打扑克的！

    不过他还是很赞同贝基的话，点了点他的稻草头。

    “我们去也顶多是当个配角，白胡子海贼团的队长们太可怕了，我遇见任意一位活下来的概率都是百分之一！”

    听着霍金斯的话后，其他超新星的脸上也浮现着震惊与无奈，他们这些超新星真是不够看啊！

    毕竟，当初他们就是被一位王下七武海，给逼到这香波地群岛之上的！

    那位“神奇”的存在，一直都没有出手，还在那……泡女帝！

    一想到曾经那位一挥手，就造成一个巨大海沙龙卷风，他们就是不禁打了个冷颤……

    那种恐怖的场景，他们这辈子都不想在见到了，好可怕啊！

    “好可怕啊！”

    这句话是在马林梵多坐在大将位置上的黄猿发出的！

    他说的话真是没地方去听，毕竟当初他当初在香波地群岛上，遇见每一个超新星也都是这么说的。

    结果呢？

    结果是一口一个好可怕，一脚一个超新星！

    见到天空之上，赤犬所释放的流星火山被马尔科阻止后，黄猿缓缓的将那翘着的二郎腿放在地面。

    “真是的！不愧是白胡子海贼团的队长们呢！一个个强的都像怪物一样呢！”

    手插裤兜的黄猿缓缓的站起，略有些猥琐的头正微微歪着。

    “若是把损失降到最小，那就只有擒贼先擒王了呢！”

    “只不过，我是应该先擒大王还是小王呢？他们都好可怕啊！”

    随着一声慢条斯理的话语声传出，站在台上的黄猿的身上骤然闪烁出夺目的光亮！

    光亮闪烁出的瞬间，身影就已在原地消失不见！

    “啊~好刺眼！”

    “啊~上边又发生了什么？”

    经历了万般刺激的海军与海贼，在此时再次被上方的光亮给吓住了！

    上方的“大烟花”刚刚消失不见，又传来了刺眼的光，这场战斗他们参加真的有用么？

    在莫比迪克号的正前上方，无比刺眼的万丈光芒呈现而出。

    白胡子在此时都为之眯眯了一下眼睛，看向了这位一出场就变成最“靓”的人物！

    刺目的光芒缓缓的消失，在上空停留着一个无比猥琐的老爷子！

    这老爷子很是精神，英姿飒爽的他正掐着兰花指，两条大长腿躬曲着，嘴角上扬着与之格格不入的猥琐笑容。

    “黄、黄猿来了！”

    “是大将！糟了！”

    下方的海贼们，表情狰狞的惊惧喊道。

    “八尺琼勾玉！！！”

    那两手上的兰花指骤然闪烁出刺眼的光辉，旋即，化作一道道极为刺眼的激光，向莫比迪克号上暴射而去！

    这些刺眼的光辉，足以让任何人睁不开眼睛，就连坐在座位上的白胡子，此时都不禁厌烦道：

    “喂喂~怎么这么刺眼啊！”

    然而，正在吃这烤串的ZERO，此时却露出了欣喜的笑容：

    “喂~老爹，别人给咱们这阴暗的地方带来了亮光，你怎么还嫌弃上了？”

    视线一转，ZERO将视线转移在了润缇那张极美的容颜之上，对其勾了勾手指柔声：

    “咦~润缇你过来一下，你看你的脸都弄花了，来~我帮你擦擦~！”

    闻言，白胡子的面色一抽一抽的，突然感觉：年轻是真的好呢！

    他要是再年轻个三十岁，也一定要找个女朋友，让他给老子烤串，喂水果吃！

    免得，在这儿被秀了一老脸，吃没吃多少，反正是被秀饱了！

    白胡子与ZERO的表情与动作都被黄猿看在眼中。

    猥琐的脸上那双眼睛微微一缩，旋即，双手射出的光线密度骤然增加！

    就在那激光射线要到达莫比迪克号上之时，一道华丽的蓝色光影顿时出现在黄猿的眼前。

    “乔兹，不好意思，我这次要抢一下你的活！”

    极为爽朗的笑声从上空传来，这让乔兹嘴巴一呲，两排闪亮的牙齿露出道：

    “这次算你欠我的，下次你的就是我的！”

    “靠~！”

    与爆粗口同样爆出的还有天空那磅礴的能量，极为璀璨的蔚蓝色火盾顿时将那一束束光线阻挡在外。

    产生了极强的能量波动，甚至因此的攻击地面都为之撼动了几分，这只因攻击距离地面实在是太近了！

    若不是因为海面被冻住，必然会掀起滔天巨浪。

    黄猿所发出的攻击，每一道都如同于炮弹一般，能够造成爆炸性的伤害。

    而被阻挡住，自然也造成了大量如炮击般的响声。

    每一声响声传出，都会让下方的海军与海贼为之一颤，毕竟爆炸从自己脑袋上方炸响。

    不论是谁都会胆憷不已，他们是人自然也不会例外。

    “大将的攻击又被挡住了！”

    “怎么会？”

    蔚蓝色的火焰阻挡下全部的激光射线，这让黄猿的眼睛微微一眯，慢条斯理的说道：

    “嗯~哦~蓝色火焰，你还是真忙呐！马尔科~！”

    蓝色火焰缓缓的被中心处的那道人影收回体内，表面缠绕着蓝色火焰之人露出了他本体。

    “是不死鸟马尔科！”

    “怎么又是他？”

    “他已经阻挡了两名大将的攻击了！”

    又！！！

    这个字被马尔科听到耳中，对此他很是不喜欢又这个字！

    他好不容易等到出场机会，想要向世界证明一下自己的能力，展现他小马哥是这场战斗最靓的人！

    可是，刚将赤犬的攻击挡下，把视线与镜头都汇聚在他的身上，就被这黄猿给吸引过去了。

    这让小马哥无比的气愤，这黄猿不是最亮么？那我就把你打得不够亮！

    其实这也不怪镜头与其他人，毕竟黄猿就是闪闪果实，一用能力就闪，不论是人还是兽，下意识都会寻找带光亮的地方。

    就像是旁边有焊电焊的光亮，你明明不想去看，但有一种冲动就是想看是一样一样的。

    所以，在海贼世界中最神奇的动物，“电话虫”也被黄猿老爷子的璀璨光芒给吸引，将它的“镜头”转移到了黄猿的身上。

    马尔科眼睛闪烁着蓝色的光辉，邪魅的对着黄猿笑道：

    “怎么能让你……一来就打扰到我们的大王和小王呢？黄猿！”

    黄猿注视着马尔科，露出“吃惊”的神色，慢条斯理的说着：

    “啊~好可怕啊！白胡子海贼团！”

    好可怕啊！

    ………………

