    

    视线不经意间落到小舞的身上，唐三看见女孩身上衣服出现的几个被擦破的小洞，眉头轻皱。

    突然想起自己昨晚抽到的那几套女装，唐三便舒缓了眉毛，只是看到小舞宛若野猪拱食的样子又是一阵火大！

    “小舞！你吃相很难看你知道吗！”

    就在唐三拽着小舞耳朵怒斥的时候，戴沐白那边应该是肚子里有些东西垫着之后理智回归，介于自身老大哥的身份不由得放慢吃饭的速度，其他人还是老样子，活脱脱几个饿死鬼。

    间暇时，戴沐白瞄到慢条斯理吃着饭的奥斯卡，心中疑惑顿生。回想起来，自己和胖子醒来的时候没看到奥斯卡和唐三呢。

    所以说......这俩货为什么比自己等人早醒来那么多，还给大家做了晚饭？

    戴沐白想不通，于是朝奥斯卡问道：“对了小奥，你和小三怎么醒的那么早啊？还有时间给我们做晚饭？”

    “对啊！你们俩怎么回事儿？挨的同样的毒打，泡的同样的药浴，为什么小奥和小三你们两个比我和戴老大早醒？”听到戴沐白的疑问，马红俊在嘴里塞满食物的同时又是一副恍然的样子附和道。

    奥斯卡吃饭的速度没有受到丝毫影响，不紧不慢地咽下嘴里美味后放下碗筷，眼神平淡地看向发问的两人：

    “呵，难道我会告诉你们邵鑫老师给我开了小灶吗？”说着，奥斯卡高高斜起嘴角，下巴骄傲地微微上扬：

    “其实我只昏迷了一个半时辰哒！你们这两个昏迷了整整一下午的渣渣！嘿嘿嘿！”

    这句话说完，下一秒就是一双飞来横筷，正中奥斯卡脑门！

    “哎哟！”

    只听见“啪”的一声，筷子掉落在地，奥斯卡惨叫一声连连揉搓起肿起的额头。

    甩出筷子的马红俊一脸鄙夷，眼神里又夹带着几分羡慕嫉妒恨，“有邵鑫老师撑腰你就膨胀了是吧？那小三怎么说？”

    同时心有灵犀的另一个人戴沐白和马红俊的表情那都是一样一样的，心里都在对邵鑫偏心奥斯卡这件事怨声连连。

    话头转到了唐三身上，当事人茫然地转过头来，“我？我醒的是比较早没错，不过只有小奥吃了邵鑫老师的蓝丝豆啦。”

    此话一出，马红俊哑口无言，倒是戴沐白微微眯起了眼睛。

    奥斯卡有邵鑫给他开小灶而那么快就恢复苏醒很正常，可是唐三又怎么会......

    就在戴沐白心中狐疑升起时，唐三摸着后脑勺像是解释一样地说道：

    “我也很意外自己的体质原来这么好，可能是从小跟着我老爸打铁，身体锤炼得比较强壮吧？哈哈哈哈哈！”

    唐三憨厚地笑了起来，但是戴沐白眯起的眼睛却完全没有变化的意思，仍是狐疑不已。

    【我戴沐白堂堂三十七级强攻系战魂尊，肉身强度会弱？小三这小子真的只有二十九级么？】

    戴沐白突然怀疑起了唐三的魂力等级，但很快又被另一个思路打断了。

    照唐三之前的话所说，他的父亲恐怕非常不简单，唐三在那个疑似封号斗罗强者的锻炼下肉身强悍也不是说不过去。

    想到这里，戴沐白心中的疑云顿消，一旁的马红俊也是哀嚎一声：

    “唉哟！还有没有天理啦！”吼了一嗓子后马红俊心里一横，“不行！纠结这些没用的干嘛？我还不如多吃点东西，以来慰藉我这满身的疲惫！哼！！”

    说着，这胖子便一手一只酱香猪蹄吃得满嘴流油。

    “欸，沐白、胖子，在我们来学院之前你们也是经常经受像上午那样的，呃......锤炼吗？”唐三好奇地提了一句。

    “有那么几次，但是不多。”戴沐白如是说道，有些庆幸的味道在里面。

    因为包括他和另外两个小老弟都不敢想象这种魔鬼课堂要是频繁起来会有多么的可怕！

    处于学院老师们的考虑角度，像这种简单粗暴又极端的锻体方法是很伤的，来一次就要有很长的一段时间用来修养元气，否则真会伤及学生们的根本。只不过，其实还有一点最主要的是——药浴所需的材料太贵！

    也正因为次数少，以至于戴沐白、奥斯卡和马红俊这仨都没有适应这种训炼方式，一想起来胃里就直抽抽。

    “唉~”x3

    史莱克老生三人组不约而同地叹息一声，显得很是心有灵犀。

    唐三自然明白其中的利害关系，同时也是意识到这史莱克学院真实的教学模式以及师资水平，结合今昨两天的课来看，唐三是越来越佩服起这个名不禁传的贫穷小学院了。

    而就在唐三憧憬未来光景的时候，身边传来小舞吧唧嘴的声音显得分外刺耳！

    看到妹妹这副没有丝毫触动的样子，唐三顿时气不打一处来，扬手就是一巴掌过去！

    “哎哟！”小舞吃痛轻呼，唐三打她倒是不重，只是她自己咬到舌头了，眉毛一拧地怒哼一声道：

    “三哥你干嘛！”

    唐三：“臭丫头！你脑袋里除了吃就没装点别的东西了吗？不是说快要突破了吗，照你这个样子不知道还得等到什么时候！”

    小舞愣了一下，下一秒表情变得格外精彩，眉飞色舞的：“哦~~~你说这个啊？其实我已经突破了！就在醒来的时候，嘿嘿嘿......”

    这就是小舞醒来之后心情那么愉悦的原因，本来是想在大家到齐之后再宣布的，只是一看到美食就被她忘到了脑后。

    说着双手放下碗筷往小腰上一插，扬起下巴用鼻孔冲着唐三，神气得不行：“怎么样三哥？我这次可是跑在你前面了喔！赶紧膜拜本天才吧！哇哈哈哈哈......哎哟！！”

    没等小舞笑完，唐三便是顶着额角暴跳的青筋对着这丫头的脑袋就是一拳下去！

    “嘶！”x6

    唐三这一拳可没含糊，“咣”的一声非常响，吓得其他人猛地抬头看来。只见小舞的脑袋上高高肿起一个红彤彤的大包，众人当即倒吸一口凉气，就连看向唐三的眼神都有些变了。

    得意忘形而遭到制裁的小舞捂着脑袋委屈巴巴的，小嘴撅得老高：“哼~我突破了都不准我高兴一下，太欺负人啦！！”

    有感于其余十道目光尤如针扎，虽说不是第一次当着大家的面揍小舞了，但唐三还是有些尴尬的，总觉得自己往日的光辉形象不保。

    于是，唐三不自然地扯着嘴角摸了摸小舞的头，安慰道：

    “好啦好啦，我只是下意识手没收住而已，没事的哈！魂力突破了是好事，三哥看你的衣服有些破了，就奖励你几套好看的衣服怎么样？”

    闻言，小舞双眼猛地闪亮起来，不过她的注意力只是放在了唐三话中对她的肯定上，至于唐三说的好看的衣服，小舞倒不是很在意。

    唐三满意地微微一笑，自感觉形象挽回回来了，可当他扭头一看，当即就是脸上一黑。

    两个女孩瑟瑟发抖，其他三个家伙看他的眼神要多古怪有多古怪。

    【下意识手没收住？这你得多顺手啊？】x

    意识到说错话的唐三本想捂脸，但发现大家的注意力似乎转移到小舞突破的这件事上了，不由得松了口气。

    宁荣荣一双漂亮的杏眼瞪得老大，看着小舞满脸的不可思议：

    “小舞，你突破到三十级啦？！”        

