    

    马腾的招数很显然是有效的。

    平常游戏网民对于大盛以及网逸的游戏之所以意见巨大，就是因为费钱。

    现在这几乎是五折的点卡活动一出，大盛游戏以及网逸游戏的在线人数快速飙升。

    不少网民为了这平日里难得一见的半价点卡，更是一边骂一边登录两家的游戏。

    在各个网吧里可以清楚看见这么一个现象，玩通浪游戏以及网逸游戏大盛游戏的几乎平分了网吧的客源。

    而过后不久，在12月月底，线上选拔赛终于尘埃落定。cf线上选拔出了：野兽、白鲨、战神等八家战队。而地下城也成功选拔出了诸如好哥哥战队、梦想、晓等多家战队。

    这些战队将于12天之内从全国各地，赶赴魔都比赛现场，与全国的各大战队角逐出最后的冠军。

    青山市。

    某家地下网吧里，

    周涛环顾了周围的一群队友一眼，再深深的看了一眼屏幕中金色的邀请函，眼中满是感慨。

    他们做到了，从一个网吧战队，一路从全国数十万个战队中杀出重围，成功收到了线下决赛的邀请函。

    “野狼，有没有拉到愿意赞助我们野兽战队的商家？”

    被称为野狼的寸头青年有点垂头丧气的抓了抓头，叹声道，“老大，联系了几家，可是没有人愿意……”

    众人眼中的光芒与激动瞬间暗淡了下来，从青山去深城，他们去那边的机票已经是一个天价的数字了。

    他们花光钱也就够买好机票，可是吃住等等都是需要一笔巨大的花销的，他们一群网瘾少年，哪来这么多钱去魔都这种大城市。

    名叫大雷的狙击手拍了拍桌子，看着众人的沉默暴躁的咆哮着。“妈卖批，周哥，管他呢。咱们好不容易打到了决赛，今天就是住桥洞吃泡面我们也必须去一趟！”

    “就是，老子还指望挣回这一个亿，让当初那群魔都大学的兔崽子瞧瞧劳资在电视上领奖的样子。！”一旁的队友也拍了拍胸脯信誓旦旦的说道。

    “哈哈哈……就是，看不把这群家伙给气死！”

    此话一出，众人纷纷哈哈大笑了起来，气氛也没有那么紧张了。

    只不过此刻众人的目光中，却充满了坚决。好不容易得到了这个比赛的机会，他们怎么可能放弃！

    这一次，不管是住桥洞，还是省吃俭用，他们也要让所有人看到，他们这群网吧青年的厉害！

    “别担心，”周涛挤出了一丝笑容，目光复杂的摸出了手机，“实在不行，我联系一下我家老头子。”

    周围几个熟知周涛家境的队友忙拦下了他，劝道。“涛哥，你跟你爸都闹掰了，可别跟老爷子找不痛快了！”

    事实上，他们这群人之中，周涛的家境是唯一不错的。

    只是因为打游戏，周涛早就跟家里闹掰了，没有了生活费。

    他们几个也不止一次的看着周涛接到家里的电话，然后黑着脸明显不开心的回来。

    现在为了去魔都，周涛这是要向家里低头了？

    几个人欲言又止，看着摇着头推开众人的手的周涛沉默了。

    可是没钱，他们又该怎么去魔都？

    “怎么着，不是去魔都打比赛吗，还一个个愁眉苦脸的干什么。”与此同时，一道调侃声远远响起。

    众人听着声音转头一看，一个胖乎乎的中年笑眯眯的走了过来，正是这家地下小网吧的老板大胖。

    几个人天天在这玩，跟大胖也熟悉的很。纷纷挤出了一丝笑容，打起了招呼。

    “胖哥，”

    “胖老板。”

    “大胖，怎么着，是不是不舍得我们了？也对，我们去拿冠军了，没有我们几个月招牌，你店里生意肯定不好。”野狼笑着开起了玩笑。

    “生意个锤子生意，老子打了这么多年游戏，人称青山游戏小王子，还是头一回有打比赛的机会，要不是老了，冠军轮得到你们这群家伙？

    所以老子一定要去看一趟！”大胖摆了摆胖乎乎的手，信誓旦旦的说道。

    此话一出，几个人瞬间就乐了。

    “得了吧胖哥，你那爪子还能打电竞？”

    “就是，听说前段时间你跟小学生solo街机没打过，你打电话人家家长了？”

    “哼，一群臭小子竟然敢不信。”大胖老脸一红，只是一边念叨着，他他突然拿着一沓机票递到了众人面前。

    “呐，刚刚好买机票时候，买五送一，我干脆就连你们的一块买了。”

    看着眼前五个人的机票，野狼等人瞬间激动了。

    “卧槽，机票。日了，胖哥万岁！”

    “真的，胖哥你今天看起来怎么这么帅？现在就是说胖哥年轻的时候是校草我都信！”

    听着众人的吹捧，大胖显然极其受用，他嘿嘿笑着道：“小兔崽子们，听说这战队还有个什么领队的？”

    “今天你们去魔都的钱我全包了，老子也去拿个冠军回来！”

    听着一旁众人的闹腾声，周涛紧紧的抓住了机票，目光炯炯的看向了远方。

    周涛脑海中突然浮现了那日宋宁笑容灿烂离去的样子，握紧了拳头！

    cf全国总决赛，这一次，我们来了！

    ……

    京都，ag俱乐部。

    在得知线上筛选出来的战队名单已经出现后，这支战队里七人被紧急集合在了一起。

    ag的老板正目光炯炯的来回扫视着面前的这几个人，沉声喝道。

    “所有人做好准备了吗，我花钱养你们，目的只有一个，获得冠军，为ag扬名！”

    闻言，七个战队成员整齐向前跨了一步，齐声喝道。

    “捍卫ag荣光，我辈义不容辞！”

    ……

    魔都。

    sv俱乐部在训练后，再一次紧急动员。

    “你们作为全国cf的精英，又在基地训练了这么久，如果还打不过那群网吧战队，那请你们还是从哪里来，回哪里去吧！”

    “我们的目的只有一个，那就是夺冠！夺冠！再夺冠！”

    ……

    重城。

    lg俱乐部，陈林正带着所有战队成员，正在准备出征仪式。

    “所有人请过来领取你们的机票，这一去，你们将面临全国最顶尖的选手，面临最残酷的战斗，最艰难的挑战！”陈林环顾四周，看着眼前的队员一个个领取了自己的机票，声音也逐渐的变得高昂！

    “但是没有关系，你们一定要相信，自己才是最优秀的职业选手！lg才是最优秀的战队！”

    我们要让所有地下城的玩家喊出那一句话，lg必胜！lg牛逼！”

    笑笑激动的握紧的手中的机票，不知从而涌现的激动，让他控制不住的高喊出了一句话：“lg必胜，lg牛逼！”

    紧接着周围队员的声音也响亮而整齐的响了起来。

    “lg必胜，lg牛逼！”

    陈林满意的看着这一幕，向着门外郑重的一挥手。

    “好，拎好你们的东西，现在……出发！”

    ……

    不管外界舆论也好，争议也好，伴随着时间的推移，1月12日这一天终于即将到来。

    1月12日是个特殊的日子，在二十四节气中属于大寒，也是二十四节气之一最后一个节气。

    这时寒潮南下频繁，是华国大部分地区一年中的最冷时期，风大，低温，地面积雪不化，呈现出冰天雪地、天寒地冻的严寒景象。

    温度，也基本上达到了一年之中最冷的一段时间。

    （ps：最近寒潮来袭，请各位读者大大注意防寒保暖～）

    相对于华国北方那些一到了冬天，拥有大量暖气供应，如果开了外挂一般的地方。

    又与深城一年四季都成功规避过寒冬寒潮的南方城市不同，魔都这种不上不下的中间城市，才是处于一种尴尬的境地。

    没有暖气，一到冬天温度又低。而且南方的冷跟北方实实在在的冷不同，北方温度低，但依旧还是物理攻击，只要穿得够多，人们甚至还能悠闲的躺在带有暖气的房子里吃雪糕。

    但是南方的寒风完全属于魔法攻击，寒风冷空气如同成了精一般，刁钻无比的透过缝隙、角落、出气孔钻进来，将你冷得瑟瑟发抖。

    所以关于南方防寒久为流传到一句话是这样说的：南方抵御严寒基本只靠抖了，越冷抖得就越厉害。

    所以一些北方来旅游的朋友如果看到某些南方城市有人在路上抖，请千万不要以为这是触电了给人家来一脚。不好意思，这完全是冷的。

    因为在南方抗寒，要么靠抖，要么只能靠着这一身正气了！

    而对于魔都这个具有传奇色彩的大都市而言，相信这一整段冬天，绝大多数人都选择窝在了家中，然后躲在被子里继续抖？

    至于出门？出门是不可能的，这辈子都不可能的！

    而这种寒冷，当到达1月12日大寒的前一天，终于即将达到了巅峰。

    魔都体育中心。

    在刘彦彬发黑的脸色中，眼前大屏幕上的天气预报给出了一个让人有些绝望的答案。

    1月12日温度：-7℃，中雪！

    这种天气，对于明天这场比赛现场来说，无疑是一个毁灭性的打击！

    他租下来的魔都体育中心，虽然设施这些已经走到了整个华国前列。

    可是并不供应暖气，仅仅倚靠安装的几台大空调，想要把整个会场的温度提升上来，基本上是不可能的！

    甚至现在还没有到第二天大寒，从自己哆嗦的身体上，刘彦彬已经察觉到了温度在快速的下降，估计已经抵达了零度的临界点了！

    现在已经是下午四点半，天快黑了，可还有一部分器材没有安装好！

    这么冷的情况下，一个晚上，真的能够把这些东西安装调试好吗？甚至那些工人，能不能坚持下来？

    刘彦彬还没有把这个担忧说出口，果然不久后，周围请来的工头负责人已经硬着头皮走了过来。

    刘彦彬内心咯噔一声，工头即将说出的话，更是让他一颗心沉到了谷底！

