    “长官，现在陶金的人既然都杀了，那接下来我们干嘛？”肖坤问出了最基本的问题，原本计划让黑芒战队动手的任务现在提前完成，一帮人都被楚涵的能力刺激到的时候，也关心接下来的计划。

    “要把这些孩子送回狼牙基地，他们是狼牙战团的预备军，和那些糙汉子不同，这些孩子太小了，训练的同时文化课也不能落下。”楚涵缓慢的将自己的想法说出：“咱们基地有老师吗？应有文明时代干这行的，基地里的孩子都要学习，建立学校。”

    “是。”肖坤忙点头，虽然他很想说现在吃饱饭都困难，哪有闲工夫搞这个。

    “学习课程简单化，依照不同类型的学员划分。”楚涵却是忽然想到了什么，双眼亮：“尤其是有物理化天赋的孩子，不能埋没，基地的研究院还需要人手。”

    “对对！”这下子肖坤狂点头，对楚涵考虑之周到佩服起来，这话说的还真没错，全面展太有必要了，不然别的基地一个牛逼技术一出来，他们基地还处于原始阶段，那不是直接被秒？

    “还有这个。”楚涵忽然又将一大摞回炉币交到了肖坤手上：“把这笔钱昨天见过的那个叫林羽的姑娘手上，你亲自去，其他人先把这地方处理一下，能搜刮带走的搜刮，尸体烧掉。”

    众人立即忙活起来，场面看起来异常诡异，好似处理的不是人类的尸体而是一些鸡鸭鹅，他们已经习惯了，所有人都习惯了，无论是丧尸还是人。

    被救出来的少男少女数量庞大，一个个都站在楚涵身边沉默不语，面容冷漠又带着畏惧感，黑芒战队的人偶尔靠近他们，都会引来这些孩童受惊般过激的反应。

    对于这一情况，不少黑芒战队的成员都面露不解，也无法想象这些孩子到底经历了什么，不过他们也没有多问，楚涵长官不说肯定有他的道理。

    就在地上的尸体被集中焚烧，搜刮的财务都被黑芒战队成员整理完毕时，送完钱的肖坤和抓了陶金前来的范建同时到达。

    陶金是被打晕着被范建一路拖着回来的，整个人已经变成了猪头，可见范建也是动了私心提前把这人给揍了一顿，对此情况楚涵万分理解，别说范建，楚涵也想把这个人渣给碎尸万段，将这些女孩的舌头割掉还毁坏声带，这是多变态才做的出来？

    甚至被他的女孩之一，和他还有着血缘关系！

    见到陶金的一刹那，董蕊便是猛然挣脱了楚涵，疯狂的跑到陶金面前拳打脚踢，其他被关在黑屋内长久不天日的女孩们也是一拥而上，朝着陶金身上各处拼命的狠打。

    恨意和怨念是无法消除的，只有泄才能让她们感觉到痛快！

    董蕊在这时候忽然捡起地上的一把，猛然扬起就想冲着陶金的身上刺去，但是眼前一黑，楚涵的身躯却忽然挡住了她，一只手将她手中的拍落。

    董蕊无法说话，只能用失望、愤怒、不甘等各种复杂的情绪表达抗议，一张小脸涨得通红，双眼之中的泪圈被她硬生生憋着不掉下来。

    这一幕落在众人眼里，任谁都不忍心，尤其是范建更是心头一阵刺痛，他无法去想象和体会董蕊的心情，她不过是个才十岁的小女孩啊！

    楚涵也是强压着心情开口：“现在还不能杀，这个人的性命要留一段时间。”

    “唔！唔唔！”董蕊愤怒的冲着楚涵大声嚷嚷，但是因为失去了说话能力，没有人能听懂她在表达什么，只有那双愤怒到通红的双眼映射出她的疯狂情绪。

    “放心，我答应你的我知道，我说让你亲自动手不会食言。”楚涵却是在这时候用一句话让董蕊安静下来，紧接着话锋一转：“但是现在你可以让他身不如死，比方说他最在乎什么，就毁了它。”

    此话一出，董蕊双眼一亮，随即再次抓起

    噗！

    一刀狠狠的插入陶金的双腿之间！

    “我……操……”范建吓得大惊失色。

    黑芒战队的成员也是惊悚的退避三舍，全部都被这小女孩的惊人之举给镇住，说刺就刺，还刺的这么狠！

    楚涵咕噜一声后怕的咽了咽口水，惊骇之中下意识离董蕊远了些，但是不得不说，这确实解气……

    被范建打晕的陶金在这剧烈的疼痛之中乍然惊醒，他刚睁开眼还来不及疼的叫出声便是浑身痉挛近乎虚脱，下档处一股鲜血狂飙。

    “啊！”陶金抽气着大叫，紧接着猛然看着眼前的场景后，震惊的回不了神：“你，你怎么出来了？”

    董蕊没有任何回应，面容狠厉的完全不像一个十岁的小女孩，她手起刀落，狠狠的对着另一边乍然刺下！

    噗！

    又是一股鲜血横流，伴随着陶金崩溃的大叫和喝骂声不断：“我草你！你这个畜生啊，你这个”

    “绑起来，捂住嘴，拖走。”楚涵连忙不忍直视的下令。

    黑芒战队成员也快忍不住，手忙脚乱的把大叫着陷入疯狂的陶金给制住，所有人都下意识离董蕊远远的，能绕道的绕道，不能绕道的就夹着腿走。

    太可怕了……

    终于恢复平静，董蕊也在爆之后安静下来，面无表情，手中还拎着那般，其上一滴滴鲜血流淌而下，她有点空虚失落，又有点彷徨。

    “把她送到杀羽战队。”楚涵却在这时候忽然做出了这么一个决定，他一手指着董蕊，目光却是对着肖坤下令。

    “啊？”肖坤一愣，随即不解的开口：“这么小就送过去？而且她只是普通人，不到达战队的基本要求。”

    楚涵摆摆手：“无妨，先当预备军成员，这孩子够狠，让她跟那群野蛮子一起疯。”

    “是。”事到如今肖坤也只能应下，楚涵老大的想法别猜，执行就对了。

    董蕊却是眼中一闪而过的感激，她不知道杀羽战队是什么，也听不懂楚涵口中虽说的野蛮子是怎么个疯法，但是她知道她有事做了，可以疯，可以泄，不会再被关起来漫无天日的等待下一波恐惧来袭……

    ...

    ...