    季景川终于明白了，有时候太过单纯直接可爱的姑娘，就是不能拐着弯和她说话的。

    所以，想说什么就要直接说出来，不然的话会让罗丽有所误会的，这一点他还是很清楚的。

    “罗丽你说的没有错，我是绾绾的师傅，所以你是绾绾的好朋友，以后就随她叫我季二哥就行了，私下可以这么叫。”季景川索性把话挑明了。

    罗丽还是很不安的看着季景川，这可是她的大老板呀，管他叫季二哥，总是有些不太好吧。

    “季老板……”

    “季二哥！”季景川很坚持的说着。

    听到这里，罗丽犹豫了一下，还是直接开口了。“季……”

    “二哥！”季景川鼓励着她喊。

    罗丽觉得这样子叫会有失季景川的身份吧，毕竟是她的老板呀，这样子不是太好，这不是乱了身份。

    “罗丽，我是你的老板，这是我身为老板的要求，你难道不答应吗？”季景川索性拿老板的身份来欺压了。

    既然这样子的话，罗丽没有什么不能答应的了，只能乖乖的点了一下头。

    “那我叫你季二哥吧，不过不能让别人知道啊。”罗丽终于点头。

    季景川冲着她浅浅的勾了一下嘴角，虽然笑意不深，但足够显得他有多高兴了。

    “嗯，私下里，我允许你这样子叫我。”季景川尊重罗丽的想法。

    “好吧，季二哥。”罗丽向来就不是什么扭怩的人，加上她在国外呆了五六年，性子早就放的很开了。

    只是管自己的老板叫二哥，有什么叫不出口的，又不是叫老公。

    虽然私下里他们有些女同事会追星一样的管季景川叫老公，但罗丽不参与这种脑残的行为。

    “嗯，叫季二哥多顺耳，以后你和绾绾一样，叫我季二哥就行了。”季景川对于这声季二哥很满意，尤其罗丽的声音和她的样子一样，软萌萝莉，声音是很轻很软的，叫起来格外的顺耳。

    “嗯，季二哥，那我们现在需要讨论资料，还是可以先去吃东西呢？”罗丽不好意思的看向季景川问道。

    季景川一听她这话，微微一怔，随即浅浅一笑，然后看向罗丽。“饿了？中午是不是没见有吃饱？”

    罗丽是真的很不好意思的，中午是因为听到米优可来了之后，她太激动了，根本就没有吃什么，然后拉着宋绾绾一脸开心的回来了，哪里还顾及得了吃饱什么呀，根本就是不想吃。

    想着，下了班以后可以去大吃嗨吃一番的，结果呢？

    居然被老板留下来强行加班，所以她只能饿着肚子留下来加班了。

    所以现在饿了。

    “嗯，中午知道米优可过来之后，我就太激动了，然后就没有来得及吃饱，我本来想着下班去吃大餐的，好好的奖赏一下自己的，结果……”罗丽说到后面的话不敢说的太直白出来，怕季景川会多想。

    “结果，因为我要求加班了？”季景川接过她的话说。

    罗丽不好意思的点点头。

    “先看吧，晚上我请你吃大餐！”季景川一脸平静的看着她。

    罗丽听到吃大餐的时候，眼睛直接亮起来了，不过很快又暗下去了。“季二哥，大餐就算了吧，我这样子挺好的。”

    什么挺好的，季景川才不要她拒绝呢。

    “你先看着，我去办公室一下。”季景川交待了一声，转身离开了罗丽的工作间。

    季景川一走，罗丽重重的松了一口气，然后给宋绾绾发了个微信。

    “绾绾，绾绾，你说季老板为什么要找我加班呀，还要让我叫他季二哥？说是因为我们是好朋友，我现在肚子好饿，季老板还说晚上请我吃大餐，你说，我要不要吃呢？”罗丽十分不安的打了这么一长串的话过去。

    宋绾绾人正要车上往香榭1号赶过去，一看到罗丽这长长的话，宋绾绾一时间不知道要回什么了。

    季景川过来找罗丽一块加班就已经很奇怪了，还打着她的名义让罗丽加班，然后又要让罗丽叫他季二哥。

    这……有些不太能让人明白，他这样子到底在做什么呀。

    让人十分费解。

    “罗丽，你就先顺着季二哥吧，今天晚上就辛苦你了。”宋绾绾只能这样子回着。

    毕竟季景川突然对罗丽这么上心，的确是让人有些怀疑，但又不能乱想。

    这可是季景川的事情。

    说不定，真的对罗丽有兴趣了啊。

    不过，宋绾绾立即又把这个想法打消，不能乱想这样子的事情，简直太可怕了。

    罗丽有些忐忑不安的，但又不好说什么。“绾绾，我应该没有得罪过季老板吧，这不是什么新型的整人项目吧，在员工要下班的时候临时跑过来说要加班什么的，简直可怕呀，绾绾，你帮我想一下，季老板是不是真的要整我呀。”

    宋绾绾被罗丽这番话给惊到了，季景川只是说要和她一起加班，请她吃饭，还要让她叫他季二哥。

    这总总的加在一起，的确是很不正常，罗丽会害怕这也是正常的。

    “罗丽，相信我，没事的，季二哥的人品是什么样的，难道你还不清楚吗？”宋绾绾只能这样子安慰一下罗丽。

    罗丽想了想，好像也是自己想法多了，居然还想着季老板想要潜规则她，简直不要戏太多了。

    肯定是自己想太多了。

    就不能在这里瞎想的。

    “绾绾，可能就是我想得太多了，我现在不乱想了，我会好好的加班的，争取早一点把这件事情完成。”罗丽发完信息给宋绾绾之后，整个人松了一口气。

    还是自己胡思乱想的，她就不该这么想的。

    人家季景川是给她一个多多学习的机会，居然把人家的好心意想歪了，这该有多坏呀。

    “绾绾，这件事情你千万不要和季老板说呀，就当我什么也没有说好不好呀？”罗丽很担心的叮嘱宋绾绾一句，省得让宋绾绾多想。

    “放心吧罗丽，我不会跟季二哥说的，你好好的加油。”宋绾绾的车到了香榭1号，给罗丽回完微信下车进去。

    罗丽不再多疑惑了，安心的在那里看起资料来了。

