    黄金三叉戟锋芒毕露。

    拖拽着汹涌的浪花，如同海神降临！

    “好快的速度！”

    薛云暗叫不好，立刻抽身急退！

    锵——

    地狱萝莉抽刀反击，被雅戈尔的凌厉的刺击震退，压根就不是一合之力……

    面对雅戈尔的多重武装状态，薛云感觉自己没有半分的胜算！

    “你逃不掉的！”

    挥舞着手中的三叉戟，雅戈尔被无尽的浪涛包围！

    他的双脚已然离开了地面，完全是在踏浪而行。

    “下一击，我要贯穿你的喉咙！”

    多重武装，潮汐之矛——叠浪水元刺！

    一戟刺出！

    惊涛骇浪骤然而起，雅戈尔周身凝聚出无数的水花！

    每一滴水花仿佛都化为了锋利的长矛，笼罩住了大半个天空。

    朝着薛云坠落而下！

    “红莲，地狱火！”

    无法有效的凝聚生物力场，薛云只能操控武装怪胎进行常规的防御性反击！

    轰隆隆……

    双瞳中闪耀出一丝赤芒！

    地狱萝莉单手虚扬，灼热的黑炎立刻从她的手心中浮起！

    嘭——

    炙热的地狱火狠狠地与空中的水花相撞在一起！

    呲……

    滚烫的火焰碰上冰冷的水流。

    冷热相交——

    浓密的水蒸汽四散而开，瞬间遮蔽了众人的视线。

    整个营地霎那间变得伸手不见五指。

    迷雾之中。

    薛云调整起呼吸方式，咧嘴狠狠深吸了口气。

    虽然生物力场被禁锢，可是他还有五行呼吸法可以利用！

    土之呼吸，坚壁！

    水之呼吸，若水！

    吁……

    在呼吸法的加持下，薛云的防御和速度得到了大幅度的增强！

    他现在需要的不是攻击上的加成！

    不管如何强化，无法凝聚生物力场的自己都没有可能战胜拥有多重武装状态的雅戈尔！

    安全离开这片营地，才是薛云目前的当务之急！

    “红莲，发动潜杀技能！”

    嗡……

    眉心涌起一道若有若无的涟漪。

    薛云扬手收回所有的武装怪胎，顺便收敛了自己的气息。

    身影顿时也消逝得无影无踪……

    “好汉不吃眼前亏……先闪了再说！”

    紧紧压低身形，借着四处的浓雾，薛云快速潜行，朝着记忆中大营的出口遁去。

    凭借着一片混乱的大好形势。

    薛云刚刚看到营地的大门，正想要快速通过，眼前却闪耀起一片刺目的光线！

    咚——

    一个人头大小的倒立三角形，正好悬浮在他面前的半空中！

    硕大的眼球从三角形上猛然睁开，绽放出万丈金芒。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发…...】

    【怪胎名称：荷鲁斯之眼】

    【所属：孙逊】

    【潜力评价：A】

    【级别：嗜血级Lv6】

    【怪胎纲目：神话目，精神系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：拥有治愈，迷惑，以及分辨所有虚像的能力，相比于正面战斗，荷鲁斯之眼更适合辅助……】

    【特殊能力：真实之光：荷鲁斯之眼会释放出金色光线，洞穿一切迷障！强制接触所有的幻术和隐匿潜行技能……】

    【特殊能力：迷惑之光：荷鲁斯之眼会释放出红色光线，将敌人代入精神力幻境之中，让敌人失去自我……】

    【特殊能力：治愈之光：荷鲁斯之眼会释放出绿色光线，治愈被笼罩者身上的伤势，致命伤会有50%的失败率……】

    【特殊能力：毁灭之光：荷鲁斯之眼会释放出黑色光线，洞穿一切障碍，毁灭之光会给敌人造成80%的黑暗元素伤害，对火属性、光明属性的怪胎无效……】

    【怪胎介绍：神话传说中的天神之眼，隐居沙漠，喜欢生活在干燥的环境中，喜欢吞噬人类的灵魂……】

    卧槽！

    扫了一眼系统回馈面板，薛云忍不住骂了个娘！

    孙逊这个乖孙子！

    不会是老天派来玩儿老子的吧？

    狗日的武装怪胎虽然没啥战斗力，可是各种技能，简直就是克制他潜杀技能的杀手锏！

    “真是让人尴尬啊……”

    孙逊的声音从浓雾中缓缓传出。

    “与你们这些真正的强者相比，我的武装怪胎确实很弱小……”

    荷鲁斯之眼悬空旋转，绽放出莫名的四色光芒。

    薛云的“潜杀”状态立刻被对方破除。

    身影瞬间显露当场！

    “没有强大的天赋，武装怪胎也不是那种正面高强度作战的类型……”

    语气中充满了自嘲，孙逊继续道。

    “从成为守夜人的那天开始，我就受到了各种否定和歧视……”

    “因为没有利用价值，我被大夏帝国蟒城的那些所谓权贵排挤和孤立，最后还被削去了国立守夜人的资格……”

    孤傲的身影出现在荷鲁斯之眼的身后。

    孙逊面容癫狂，充满了满腔的怒火。

    “为了生计，我才被迫加入全球守夜人联盟协会组织的维和部队，来到了这个该死的弹丸小国，干着最辛苦和最危险的工作，领取的却是最微薄的薪水！”

    眯起双眼，孙逊咬牙切齿道：“我真的不服，我不服啊……”

    看着这家伙狰狞的表情，薛云一时间无言以对。

    这世上有人功成名就，就会有更多的人被残酷的现实泯灭理想……

    正所谓，一将功臣万骨枯。

    当所有的信念毁灭之时，剩下的恐怕也就只有眼前这种扭曲的不甘了！

    “可是，那都已经不重要了！”

    冷漠的看向薛云，孙逊张狂的叫道：“用你的尸体，我可以换回大量的财富，足够我离开这里后过上锦衣玉食的生活……”

    顿了顿，孙逊邪笑道：“所以，你还是乖乖的去死吧！”

    轰轰——

    身后突然传来一阵海浪的轰鸣声！

    猛然回首。

    雅戈尔浑身笼罩着蓝色的生物装甲。

    脚踏着滔天的巨浪，手持金色三叉戟朝着薛云突刺而来！

    “红莲！拦下他！”

    嗡……

    本该第一时间护主的地狱萝莉却在关键时刻没有出阵……

    “红莲？！”

    “酒鬼？！”

    禁锢手铐的辐射影响终于扩大到了一定程度。

    连续两头近战型的武装怪胎都和薛云失去了联系！

    眼看雅戈尔凌厉的一击就要当头砸下，薛云在这一刻真的慌了！

    “凝雪——！！”

    耗尽最后一丝生物力场，薛云咬牙终于召唤出凝雪！

    当空中。

    冰霜女皇高挑的身姿刚刚现身，由于缺少生物力场的维系，同样面临着寸寸崩溃……

    “他娘的！都给老子记好了！”

    额头上暴起青筋，薛云勃然大怒：“今天这笔烂账，老子迟早要和你们两个龟孙算清楚！”

    下一刻——

    薛云不再犹豫，双手猛地合十！

    “凝雪，发动闪雷瞬身！！”

    【作者有话说】

    打不赢就跑，这才不吃亏！

