    “啾！！”

    一道白色光芒瞬间划破虚空，刺耳的声音响起，径直冲向正在喷火的叶小凡。

    “好快的速度！”

    叶小凡眉头一皱，赶紧将火焰收起，身体微动，化作清风离开。

    “刺啦！”

    一声催响，叶小凡看到一只嘴巴锋利尖长的大白鸟，将莽山巨牛的一只眼睛戳爆了，顿时鲜血四溅。

    “吼！”

    “咔擦！”

    莽山巨牛痛声咆哮，巨大的手掌直接捏住大白鸟的脖子，另一只眼睛充满了血色，进入了狂暴状态，手臂上的肌肉膨胀了起来，那粗壮的青筋一根根暴起，手掌猛然用力合起，直接将大白鸟的脖子捏成粉碎。

    “轰隆！”

    进入狂暴状态的莽山巨牛，早就被怒火冲昏了头脑，双拳不停的在四周乱砸了起来，周围的妖兽全都被砸得冲上高空，被打的妖兽全都怒了，场地陷入了混乱，无数妖兽互相撕咬了起来，那皮肉被咬开的声音不断的响起，血液倾洒在空气，刺鼻的血腥味弥漫全场。

    “这是什么情况，狗咬狗吗？”

    叶小凡摸了摸小脑袋，在远处眺望着妖兽间的混战，竟然没有自己什么事情，干脆就在一旁看着好了，等这些妖兽打得两败俱伤，自己再一只一只收割。

    想了想后，所辛叶小凡就找到一块岩石，躺在上面，做了个舒服的姿势躺着。

    …

    “前面似乎有战斗，嘿嘿，看来打得挺激烈的吗。”

    “过去看看，等他们打个两败俱伤，咱们就出手，放着便宜不捡真是一个王八蛋。”

    一支八人组成的小队，在远处看到岩石群里面的战斗，一个个露出贪婪的表情，在领头人的带领下，一个个掩盖自身气息，悄悄的遁入虚空。

    一盏茶时间后，范围广大的岩石群，基本上成了废墟，那一只只庞大妖兽尸体，四处散落，那头高达十五米的莽山巨牛两条手臂都被撕咬城粉碎，身上遭受大量的伤势，明显是被十只以上的妖兽围攻致死。

    “这么多妖兽，将它们尸体全部收回来，等回到任务堂，看看那上面有没有收集这些妖兽材料的任务，有的话就不用那么麻烦，一个一个的去找了。”

    叶小凡坐起身子，伸了一个懒腰，眺望着远处的场景，随后慢悠悠的走了过去。

    “队长，那边似乎还有个小孩，长得还挺嫩的。”

    虚空中八道若隐若现的影子，看到下方的叶小凡后，停留在半空中。

    领头那人，中年人模样，身材矮胖，就像南瓜一样，臃肿的五官肥肉抖动：“哼，没想到出来执行任务，还能遇上这么美味的小孩，影魔，你过去，将那小孩抓起来。”

    矮胖中年人对着身边一个乌漆嘛黑，黑到见不到面孔的黑影说道。

    这个黑影，乃是外界有名的杀人狂魔，影魔，原本是一个正道小门派的弟子，由于窥探门派核心功法，不遵守道德，暗杀同门数千人，勾结其他门派的长老，逼死自家门派掌门人，从而那个门派人给耍了，遭受来自各大门派的追杀，无路可退下逃到了恶乱之地。

