    春之村，时隔数月之久，兀鲁图斯再回到自己亲手搭建的村落。入眼的却是坍塌的木屋或正在腐烂中慢慢坍塌的木屋！

    而在数月前，这还是一片在冬日里帮助整个村子度过严寒的村落。也是当时建造木屋的时候，太过赶工，所以使用的木材并没有进行充分的烘干处理。这也就导致木材内部水分太高，在冬日冰天雪地的环境下或许还好。等到春日积雪融化，气温回升，大量的湿气便由内到外，慢慢腐朽整块木板。连带着，整座木屋也在自然环境下，慢慢走向腐朽。

    如果这个时候有人修补处理，那木屋还能抢救一下。但在兀鲁图斯领着部落迁移到呼伦湖东岸后，热热闹闹的春之村便无可避免的衰落了。

    哪怕后来兀鲁图斯也派了小股牧民在此留守。但人数有限，也住不了那么多的房子。更何况，相比湿气重的木头房子，拆解方便的帐篷更适合牧民的居住习惯。

    于是在这样的情况下，春之村几乎要消失在荒草间了。

    不过作为象征春之村的木屋是快要消失了，但代表兀鲁图斯部存在的牧民却还好好的活在这片领地。

    作为这片封地的主人，兀鲁图斯也从没有觉得自己的封地有那么一丁点的多余。而且这片领地背靠大兴安岭山脉，面朝一望无际的大草原，中间有疏林草原过渡带，清澈的河水从山间流出，浇灌着整片土地。

    小是小了点，但也足够隐秘。马匪之乱时春之村能一如既往的保持着平和的生活环境，而不受乱象的影响，也得益于此。

    但当下这片土地又迎来了数月前的盛况。大量的帐篷驻扎在此，小股骑兵在外巡逻。一群群牛羊在稍远一点的草场慢悠悠的吃着青草，少量的骆驼在商队的引领下，来到这里运送物资。

    这是兀鲁图斯提早就安排好的！

    因为只有这样，他才能在这场讨匪之战中，获取最大的利益。

    此刻中央王帐里，一个派出去侦查的骑兵向兀鲁图斯汇报着昨晚上渡河战役的结果。

    没有任何意外，马匪输了。他们丢弃了营地，正陷入被恼羞成怒的联军追赶屠杀中。

    “王爷英明！若是昨晚咱们部落也突袭马匪大营，遭到埋伏的就是咱们了。”，阿巴鲁听完侦察兵对战事结果的讲述，不由惊出一身冷汗道。

    原来昨天兀鲁图斯他们从海拉尔河上游渡河而过后，底下的骑兵就一心想着赶紧赶到马匪大营，从而在战场上获得比其他部落更大的功劳。

    所以当兀鲁图斯渡河后不仅没有顺流而下，反而还沿河北上，一直来到曾经的驻地扎下大营时，很多的骑兵都认为这是耽搁他们获取功劳，心理是充满不理解的。

    但现在，战场上的结果却证明了兀鲁图斯的选择，是多么的明智。

    “呵呵，马屁就不用拍了。昨天马匪骤然来袭，怎会没有一点准备。我们这么傻乎乎的前去偷袭，很难说不会着了他们的道儿。带你们来这里待着，也是想看看马匪的打算再行事。”。

    兀鲁图斯笑着解释着，但包括他自己，谁都不会信。因为如果不是早有准备，怎么会提前在这里准备那么多的火筒。而且和卖给联军的三发两发火筒不同，这次送来的还有四五个火筒捆绑在一起的连排火筒，以及类似弓弩，但远比其要厚实和沉重的射弹弩。

    这其实就是改装版的弓弩和缩小版投石机的结合。利用弓弩的弹射力，将小号的火弹弹射到更远的距离。

    只是准度不高，射程比之火筒更有不如。但优势在爆炸效果好，威力大。并且一个火弹的杀伤力，要等同火筒的三次发射。因为里面的含铁和含瓷量远比一次射出的火筒多。

    可惜的是目前还是使用的是烈度不高的黑火药，否则爆炸的威力还能更上一个台阶。

    不过可惜归可惜，兀鲁图斯是个容易满足的人。在眼下的社会条件能弄出黑火药并能将其投入战场，已经很不错了。再往前发展，就只能用时间来慢慢积累经验了。

    更重要的是，东蒙古现在是没有能够与自己的火力优势相媲美的势力了。

    这次战事结束后，他的部落和所拥有的火器，也将暴露在所有人眼前。尤其是那个西征的亲王叔—成吉思汗，到时候面临的风险和挑战，也是一件令人头疼的事情啊！

    当然这些都是未来的事情了，眼下对兀鲁图斯最重要的，还是怎么打好这场仗。

    就在他这样想着的时候，北面的黑山城，新封的‘大真国西路招讨使’正在大真国使者的追问下，解释着自己擅作主张的原由。

    “上使不要心急！只要国主封吾为西路招讨使，吾定能打败蒙古联军，为大真国开疆辟土！”，完颜朵思巴坐在上首，冲脸色不善的大真国使者蒲察守信道。

    “哼！国主当初扶持你，可不是让你打着大真国的旗号招惹蒙古人的怒火的。西路招讨使，国主也从没设过这样的官职。你若再执迷不误，不顾大真国的怒火。那当初国主怎么扶持于你，来日便会以同样的手段让你变成丧家之犬般的逃奴。”，蒲察守信毫不客气，冲着完颜朵思巴就是一顿不假辞色的训斥。

    别人或许不知道完颜朵思巴的跟脚，身为国主近臣的蒲察守信，却是知道这位完颜氏不仅跟大金国的皇族毫无关系，还是跟蒙古人同样出自草原的弘吉剌部那颜。

    只是对方太过胆大包天，让移相哥部差点将其处死。索性有人存了私心偷偷放走了他，才像丧家之犬一样从草原流落到辽东的大真国境内。

    因勇武且又富有胆识，被国主赏识。便偷偷的资助他，让其在大真国与辽国统治的混乱地带招兵买马，以便进入草原给蒙古人弄点乱子，好缓解大真国北面的军事压力，好顺利吞并整个辽国，称霸辽东。

    但现在来看，这厮显然是个会反噬主人的白眼狼啊！

