    蓝凤凰再次操控机关，“刷！”车顶处又是一箭急射而出。

    叶千羽对这一箭的结果，看都不看，挥手示意蓝凤凰赶紧离开。

    蓝凤凰拉动机关，追魂车借着爆炸声的掩护，飞快的向溶洞深处驶去。

    蓝凤凰配合极有默契，不断的射出白磷箭, 将箭蛊引向远处。

    蓝凤凰操纵追魂车，以白磷箭爆炸的声音作为掩护，风驰电骋的向溶洞上游疾奔。

    陈潇看着如同流光掠影般，从车厢两侧飞射而过的箭蛊，忍不住传音

    道:“老弟，不用那么拼命吧？巴蛇那

    么厉害都被箭蛊掏空了，那些人能强过巴蛇去？”

    叶千羽紧盯着后方道:“人比蛇厉害，起码人懂得利用资源, 咱们虽然占了便宜，但是箭蛊还真不一定能挡住他们。”

    陈潇张了张嘴，想说什么，终究还是没说出来。

    蓝凤凰射出第四支白磷箭之后，距离爆炸声不到数息，远处忽然又传来一声巨响。

    叶千羽脸色剧变:“快走，白莲教也在放火药吸引箭蛊，他们很快就会

    追上来。”

    叶千羽话音没落，溶洞中的爆炸声就像爆竹响成了一片，浓重的硫磺味由远及近。

    透过弥漫溶洞的硝烟，隐隐可以看见一艘大船飞快的追了上来

    叶千羽凛然传音道:“放下车窗护板，令狐兄，林兄，胖子，到车尾来，盈盈躲在我们后面。”

    “好。”蓝凤凰点点头！

    追魂车防护车窗的钢板倏然落下的瞬间，穿过硝烟迅猛而至的破浪神舟在叶千羽等人眼前一闪而过。

    左护法因为愤怒而狰狞扭曲的面孔，完完全全的映在几个人眼中。

    叶千羽等人不约而同的将体内真气提升到极限，举掌推向面前的车厢。

    虽然他们看不见外面的情形, 却清清楚楚的听见凛冽罡风击破长空，呼啸而来。

    接着就是惊天动地的巨响，叶千羽、任盈盈、令狐冲，林平之四人像是被巨锤砸中了胸口，同时倒飞了出去滚向车头...

    车外，左护法眼见追魂车在自己的掌力之下，凌空连翻几圈，轰然砸进水里，在内河中带起了一道漩涡沉向河底。

    不计其数的箭蛊循声而至，如同万箭齐发向漩涡中心连续击落。

    没过多久，一串串带着血色的水泡就从河里翻了出来。

    左护法冷然传音道:“便宜他们了！所有弟子听令，继续用火药吸引箭蛊，全速前进。”

    他虽然击沉了追魂车却不敢掉以轻心，毕竟，号称八百里的赎罪路，他们仅仅才走了四分之一。

    前面还不知道有什么样凶险在等着他们，他们也确实再也损失不起了。

    白莲教和青城派的人学着叶千羽的办法，不断地向下游投放火药吸引箭蛊, 船队慢慢的成功到达了溶洞尽头。

    左护法留下几个人停靠船只，便和玄青迫不及待的率领手下离船登岸向洞外而去。

    最后一艘船上, 四个武者紧闭着嘴唇，低头合力拉动铁索，以慢的不能再慢的速度缓缓放下船锚。

    眼睛一刻也不敢离开水面，生怕一个不小心惹来杀身之祸。

    可是，船锚还没等沉入河底，就被车盖形的阴影托了起来。

    没等他们有所反应，四只钩刃忽然破水而去，从四人肩头跃到背后忽然回旋。

    刀后锁链在四人脖子上连绕三圈猛然勒紧，把他们的惊呼声死死的憋在了喉咙里。

    三尺多长的刀锋跟着压上了他们喉管，从左向右缓缓划过，四个人脖子里的血箭刷过寒森森的刀锋喷射入水，人也跟着软了下去。

    远处的众人只听见噗通几声，接着就见水里泛起了血花，还以为同伴遭了箭蛊的毒手，匆匆忙忙的放下船锚向大队追去。

    他们前脚刚走，追魂车就拖着四

    具尸体从水里开了上来，快速躲进了岸边的乱石滩。

    陈潇擦着冷汗传音道:“老弟，你胆子还真大！在水边就敢弄人，你不怕引来箭蛊？”

    叶千羽笑道:“不怕，箭蛊虽然厉害却见不得光，我们已经出了溶洞，你就是喊破了喉咙，箭蛊也不会搭理你，蓝凤凰动手吧！”

    “好！”

    蓝凤凰操纵着锁链慢慢回缩，扣在尸体脖子上的刀刃再一次割过了几个人的喉管，尸体上的血已流干。

    但是利刃划过皮肉的声响却仍然令人毛骨悚然。

    从没见过这种血腥的任盈盈，甚至觉得脖子上冒出了一股凉意，下意识的伸手摸了摸脖子，别过脸去不敢再看。

    眼见三尺长的刀锋已经收缩回来，蓝凤凰忽然再次操控机关，三把刀尖像把钩子一样凌空射出，钩住了跑在最后面的三个白莲教众。

    顿时之间，三人就像是被从口袋里拉出来的手帕，先是露出尖尖一角，然后逐渐放大，呼的一声被拉到了近前，

    连求救声都没来得及发出，就被蛮横的拉进了车里。

    叶千羽看着这三个人似笑非笑的道:“我有个问题想要问你们！”

    “呸！”其中一人吐了一口大骂道:“不得好死的朝廷鹰犬……”

    “杀了！”叶千羽根本没有心思跟他们废话，直接吩咐陈潇将他拍得魂飞魄散，死的不能再死。

    叶千羽看着最后两个人冷声道:“我再说一遍，我需要问几个问题，在你们开口之前，最好先想清自己的身份，别拿出什么无生老母，真空家乡那一套，我不想听！”

    仅剩两人紧闭双眼盘膝坐了下去，摆出一副悉听尊便的架势，一言不发。

    “真是不怕死啊！”

    陈潇冷笑之间抬手又拍死了一人:“怎地，还来了脾气了?信不信我现在就把你们扔进河里，连具尸体都留不下？”

    叶千羽沉声道:“是不是还在等着无生老母来接引你们？如果你们那些所谓的无生老母，真空家乡真的存在，她还会看着你们被杀，不出来接引你们么？别傻了！”

    “什么无生老母，只不过是用来控制你们的手段罢了！真是愚蠢至极！”令狐冲不屑道。

    “你们胡说！”

    一人起身暴怒道:“竟敢侮辱无生老母？我和你们拼了！”

