
“唉~好吧好吧，我做烤肉。普美，你给我起来，别坐地上假嚎了，要想吃肉，就乖乖的化冻腌肉去。还有你，夏荣，拉面给我放回去，今天就纵容你一次，让你吃肉吃饱，但是明天开始就不行了，都得继续把身材管理起来，听到没？”

“耶！！队长赛高！！”几只吃货开心的直嚷嚷。

“可是，晚饭到底是会是怎么个吃法啊？”娜恩犹疑道：“会不会像那些影视剧里一样，楚先生作为主人先吃，然后才轮到李爷爷和我们啊~”

“艾古~管它那么多？”恩地满不在乎的挥挥手：“反正是我们做嘛，最多我们做好了先吃，等吃得饱了，再给那个大叔把他的那份端过去，嗯，还有李爷爷的。”

南方在门外听得牙痒痒，喵的，釜山妞啊，你还真够可以的啊，给老子吃你的剩饭？

“不行的，这样也太失礼了。”初珑的声音：“最多我多做一点，就算是楚先生先吃，剩下的也够我们分啊。”

南方暗自点头，还是小队有点良心。

“好！就听欧尼的！只要有肉吃，怎么样都行！”南珠笑咪咪的拍马屁：“对了欧尼，你们之前那个飞腿，真的好帅啊，嘻嘻，那个大叔当时的样子都吓傻了呢。”

“哈，那可是我们来之前就商量好的杀手锏呢，还专门练习过，帅吧？”普美喜滋滋的揽功劳。

“可为什么要练习这个啊？不是说没危险，就当是次特别的行程么？”南珠有点迷惑，她转头：“对吧，娜恩，你不是还跟家里确认过么？”

“嗯，我阿爸也确实说了没事的。”娜恩点头。

六只可不是真的没心没肺，尤其是三个闯祸的，当时可是亲眼看着南方打电话装逼的。

所以当两三天之后，崔会计突然向她们宣布了这个诡异的行程，她们也是急坏了，各种害怕。

虽然崔会计信誓旦旦说没事，但她们还是不放心，将事情的来龙去脉跟全团说了一遍之后，大家就开始想办法搞清楚情况。

首先是李正雅，也就是她们以前那个被称作功夫熊猫的经纪人姐姐，现在虽然已经升为公司管理层不直接带她们了，但依然是她们最新得过的人之一，对公司内部的消息知道得也多。

然后是孙娜恩的爸爸，大学教授在棒国可是非常清贵的存在，崔会计可以为了跟老洪扯皮而踢走富二代洪瑜暻，但却不会不给孙教授几分面子，毕竟又没有直接利害冲突。肯定要大致解释清楚的。

所以两三天后，从各处汇集来的消息都是，就当是个特殊的赔罪行程，不会有其它大问题。

因为不管是汉南洞夫人，还是CJ的特助，都不相信南方会去潜几个小爱豆。

说白了，就算撇去他现在亚洲独一份的人气，光靠颜值和身材，也能让不少豪门贵女主动投怀送抱，更别说女艺人了。

而崔会计也不会傻到以为堂堂SK需要通过出卖自己旗下的活动期女爱豆去讨好谁。

说白了，圈子里有圈子里的游戏规则。

有钱有身份的家伙，想玩玩女艺人，有没有？肯定有。

但潜规则，也是规则。哪些能玩，哪些不能玩，这些大家心里都有数。

小公司缺资源的女艺人，过气的女演员，没什么出道机会的练习生，没出逼指望又想捞点钱的女爱豆，这些甚至都不用去打听，会有名单主动递过来。

但凡有点脑子的，都不会去潜个一线或者上升期的女团成员。

文化立国的大方向不是假的，人气团在军队和民众间的影响力不是假的，各种虎视眈眈的媒体也不是假的。

到了那个位置上，没人会为了一晌贪欢而冒上身败名裂的风险。

就像南方之前所想的那样，在真正的玩家眼里，大家都是小娘，难道就她是镶金的咩？

但为了某些情况，安排一些私下的行程活动，倒是常见。

比如某位高层家中有人过生日啦，或者有贵人办什么私人派对啦，请女团过去做场表演敬圈酒，这倒是常有的事情，别说A方块，就连三大社出身的爱豆都遇上过不少。

可像这种因为起了冲突受了气，而把人家召唤过去的，好像以前还真没听说过。

所以初珑这个和气道馆的次女，还是想出了这个很江湖的办法：为防万一，先亮肌肉。

“好了，我和普美也是为了大家的安全考虑。李爷爷应该没事，但那个楚先生，我总觉得他有哪里不对，你们没事最好不要单独跟他相处，每天手机也要随身带着，听到没？”初珑郑重关照道。

南方在外面听得直咧嘴，老子哪里不对？这还真把我当变态了？我能看上你们这几只黑又圆？

嗯，1年的阿粉，颜值还是被崔会计给坑得死死的。

看看她们这年那首拿了一位的《NONONO》MV就知道，小娘们一会儿黑一会白的，画风诡异得不得了。等仔细一看才发现，白的时候，连额头的粉底都还没抹开呢。

喵的，崔会计，你可以继续你的低成本内景拍摄，不指望你跟皇冠一样拍出个电影版或者来群高素质伴舞，可你好歹请几个活的化妆师吧？啊？

“说起来，那个楚先生好像是有点奇怪呢。”普美一提到八卦就开始激动了：“拥有这么大的一座庄园，又有那么大的能量，那应该是很了不起的豪门吧？可我怎么从没听说棒国有姓楚的富豪呢？”

“对啊对啊，而且好像也没听提到他的家人父母什么的，这么大个宅子，除了帮工，竟然只有他和李爷爷两个人，好诡异啊。”南珠的大嘴巴也闲不住了。

“一个神秘的男人，独自跟管家住在深山的古堡里，怎么听起来有点像德库拉伯爵啊~”忙内夏荣更是直接推出了童话版的臆想。

“别说了，我都害怕了~”娜恩苦着脸噘嘴。

普美却是眼睛一亮，坏笑着转到一边窸窸窣窣的忙活，不一会儿，又悄咪咪的潜伏到娜恩身后。

“哇~”她猛得一拍娜恩的肩膀，娜恩骇然回头，却看见个獠牙版的普美正在冲自己张牙舞爪。

“呀~”娜恩尖叫着捂脸蹲地。

“哈哈哈哈~~”普美见恶作剧得逞，笑得整张小脸都缩成一团，夹在上嘴唇里的两段葱白也掉落了下来。

“你不帮忙也就算了，还捣蛋吓唬娜恩？！”初珑抬手就去揍皮孩子。

“嘻嘻嘻，不敢了不敢了。欧尼，我再不敢了。”普美缩着脖子一边挨拍一边求饶。

她的求饶，其实谁都不信的，每天因为捣蛋要被初珑揍N次，而她的捣蛋次数，永远是N+1。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="23602415"  chaptername="第二百六十二章  啰唣">加入书签</a>
</div>
