    退到街边的树下，云海抬头看向天穹。

    临近黄昏时分，晴天。

    苍穹一片蔚蓝，万里无云。

    也只有一盆猪血般徐徐落下的太阳，在天边渲染出了一片晚霞。

    没有飞行器，无论是战斗机、无人机或者其它什么高科技飞行器，这一点云海可以确定。

    也没有飞禽，或者巨如大鹏，或者小似蜂鸟。

    空荡荡的天空上，除了偶尔有几只海鹰异形飞上半空，用一声声尖锐的嘶鸣，向地面上捕猎的异形大军指明方向外，一无所有。

    当然，这都是可视范围内的异状。

    在云海难以目视的高空，是不是有什么东西正在窥探着自己，他不能确定。

    精神交流第一时间发出，云海选择了向蚁后异形询问。

    不过蚁后异形的回应很清楚，它并没有感觉到什么异常。

    “是错觉，还是真有什么东西在窥探我？”

    云海心里嘀咕起来。

    人造卫星，无论哪种用途的卫星，在末世后，都基本上完全报废了。

    就华夏而言，没有一个军事基地能够控制或者使用任何一个人造卫星。

    米国也是一样，这是他从机长的记忆中得知的。

    不然云海在华夏GZ市攻击他们的空天飞机时，消息第一时间便会被传回去，势必引来更多的机群打击。

    觉得卫星的可能性不大，从心里而言，云海却是愿意相信这种感觉就是来源于米国的人造卫星。

    因为如果不是米国人造卫星在窥探的话，那么就只有一种可能了。

    外星人，在窥探地球，在窘迫异形，在窘迫他自己。

    心中念头百转千回，就这么一直探头看着高空，足足十几分钟了，云海动都不曾动过半下。

    “饭……饭该凉了……”

    怯生生的声音响起，云海仿佛反应过来身边还有人，这才低头看了过去。

    末世了，形形色色的女人，云海见过不少。

    这其中，不乏有姿色的。

    漂亮的女人，在末世，可以活得更好更舒适，也可能命运诘难下场凄惨。

    因为在乱世，普通人不再具备保护这种美的能力。

    人类又有趋美的特性，那么美丽可能是更好生存下去的倚仗，也可能成为致命的伤害。

    就像眼前这个女人，或者说是少女，云海不知道她是怎么活到现在的。

    明显是从哪个服装卖场找到的包装完好的新衣服，翠绿色的裙子上还能看到一些褶皱。

    刚刚洗过澡，顺风飘来的洗发水和清香的气味很好闻。

    黑色瀑布似的长发披在肩头，微带些湿润。

    细长的眉毛跟远山一抹青黛似的，极富意境。

    估计是营养不良的缘故，少女的肌肤看上去并不腊黄，只是显得有些苍白。

    耳朵跟元宝似的，琼鼻挺翘，檀口抹着一些口红，画过淡妆的她，清雅而动人。

    与略有些瘦削的身躯不成比例的，是她胸前的一对坚挺。

    特别是在紧致的上衣衬托下，那一对饱满直有一种破衣而出的诱惑。

    双腿格外修长，无论末世前后，光是她这一对裙摆下探出的双腿，就足以秒杀大多数模特了。

    少女的气质，有着云月和云朵的青春靓丽，而那一对桃花星眸，顾盼流转间又有着少妇才有的魅惑气息。

    可以说，云海在现实中见过的女人中，她绝对是数一数二的相貌、气质。

    “叔叔让我送饭给您，虽然有保温桶装着，时间长了怕也要惊了。”

    见云海目不转睛地看着自己，少女的脸颊泛起一丝红晕，就跟熟透了的苹果一样，让人看着就恨不得咬上一口。

    怯生生说着，少女将手中两个用塑料袋装起的保温桶递到了云海面前。

    云海没有理会她，转身就想离开。

    少女一怔，下意识抬步就想跟上去。

    不远处，一只俯在街边的章鱼异形扭过了头。

    虽然看不到它的眼睛长在哪里，少女明显感觉到它在注视自己，而且还是很不友好的注视。

    看着它胸膛挥动的触手，丝毫不怀疑只要自己冒失地跟上去，那怪物会毫不留情地撕碎筷，少女不敢动弹，急的眼泪都流出来了。

    “求求您了……如果您不肯接受，再没有伪装的我回去，可能都活不过明天了。”

    远远地出声哀求，少女想起以前看到过的那些暴徒的暴行，眼泪跟断了线的珍珠似的，顺着苍白而娇嫩的脸颊流了下去。

    心事沉沉的云海收住了脚步，扭头看了她一眼，皱了皱眉，随即冲她招了招手。

    刹那间高兴的快要飞起来了，少女急忙飞跑着跟了上去。

    饭是珍珠似的大米，每一颗都饱满剔透，散发着特有的香气。

    菜很丰盛，至少在末世可以这么说。

    还没有过保质期的腊肉，和青椒类似的蔬菜混炒过。

    腊肉油多汁丰，蔬菜青碧鲜香，两者混搭在一起，诱人的香味不住地撩拨着云海的神经。

    再者就是一桶汤，用紫菜熬煮过的汤水看上去卖相不好，却很好闻。

    坐在路边的凉椅上，看着少女勤快地从街边饭店搬出来一张小桌子，又擦得干干净净的，摆上热气腾腾的饭菜，云海突然有一种很舒适的感觉。

    如果虫洞没有出现，外星飞船没有降落地球，病毒没有爆发。

    或许现在的他，可能就跟这个少女一样， 自己阳山顶上的小店里，忙碌而又充实地招呼着客人。

    “好了。”

    摆好一切，少女这才停了下来，鼻头渗涌出了细密地汗珠，脸上带着动人的微笑，眼神中却也掩饰不住敬畏，或者说畏惧。

    丝毫不担心会有人在菜里动手脚，先不说他如今的体质几乎豁免了一切毒性侵袭，除非那些人想找死，也绝对不会加害可以控制异形的人类。

    失去了控制的异形，会无情地撕碎一切，这一点，云海相信他们一定清楚。

    坐在桌子前，在夕阳的光芒映照下，徐徐海风扑面吹来，云海夹了一筷头腊肉，放在嘴里细细咀嚼着。

    他突然有些很享受这种感觉，很久都不曾有过的感觉。

    味道很好，放在前世，这手艺也绝对是大饭店才能做出来的。

    只是专攻糕点、小吃的云海，自问没有这样的手艺。

    他才吃了两口，那站在一边服侍的少女走到桌前替云海盛了一碗汤。

    并没有放在桌子上，在云海饶有意味的眼神中，那少女竟是将碗伸到了他的嘴前，看那神情是要喂他喝下去。(未完待续。)

