    追击过来的二十多具绿毛僵尸里面，有两具五阶的，六具四阶的，剩下的都是一些低阶相当于炼气期的，本来以肖三娘与葛长亭的实力，就算面对这二十向具绿毛僵尸，也不至于会败得太快，毕竟他们两人也是鬼侯中期。只是后面还不知道有多少绿毛僵尸没有杀过来，一旦被眼前的这些拖住了脚步，被后面追击上来的围住，再想逃走可就晚了。

    这些绿毛僵尸行动速度也颇快，竟然不比两人慢上多少，很快它们也注意到了土人傀儡肩膀上的陆小天，眼里对于人族修士的血肉气息闪过贪婪的神色。

    陆小天眉头一皱，原本打算尽快离开墓穴，没想到竟然又遇到这种变故，如果不能从这里离开，估计暂时又要堵在墓**了，不过还是将眼前的事处理掉再说，否则有这些绿毛僵尸跟着，不得安生。

    “你们两个暂时拖住那两只五阶的绿毛僵尸，其他的交给我。”陆小天对葛长亭与肖三娘说了一声。

    “好，公子怎么说咱们两个便怎么做。”葛长亭与肖三娘两人闻言大喜，对于陆小天的实力，两人深信不疑，再被这些僵尸追下去，估计会走投无路，既然眼前的青年吩咐了，他们跟着做便是，否则那边僵尸穷追不舍，这边又再次开罪陆小天的代价他们承受不起。

    肖三娘直接提着骨枪与一只五阶绿毛僵尸大战成一团，葛长亭也控制骷髅兵围住了另外一只五阶绿毛僵尸。

    陆小天伸手一挥，一道金光闪过，对付眼前的这些绿毛僵尸，暂时还用不上冰魄玄音，之前与帝坤一番苦战，冰魄玄音已经用了数次，后面还不知道会碰上什么场面，还是省着点用好，否则一旦身陷僵尸群中，以此时的状态，又没有冰魄玄音这样的群攻技能，会非常麻烦。

    裂地刀在法力地激发下陡然间放大，金光灿灿的刀气纵横，在卡嚓一声，便从一只四阶傀儡的胸口斩过，一刀将其斩成两半。

    然后裂地刀又没有丝毫停顿地劈开了另外一具四阶绿毛僵尸的脑袋。陆小天现在已经是筑基六层，修为境界比四阶的绿毛僵要高，哪怕是用普通法器，对付低上一阶的绿毛便也并不费力。更何况是丹元法器，便是六阶的白毛僵尸也难挡丹元法器的攻击，四阶的自然差了不少。

    裂地刀摧枯拉朽般地将几只四阶的绿毛僵尸直接斩杀，然后又分别以偷袭的手段直接从后面袭击与肖三娘和葛长亭两人激斗的五阶绿毛僵尸。

    “你们在这墓穴中呆得久，可有暂时藏身，能躲过僵尸袭击的地方？”陆小天将裂地刀伸手召了回来，利用这两个家伙打下手收拾起这些绿毛僵尸倒是方便得多了。

    “倒是有两三个，不过有些距离，就是不知道路上是否有其他的僵尸群阻路。”葛长亭迟疑了一下说道。

    “将几具四阶以上的绿毛僵尸尸骨收进储物袋中带走，我有用。”陆小天对两人吩咐道，这绿毛僵尸死状恶心恐怖，他自己懒得动手，正好两个鬼修在眼前，不使唤他们是浪费。

    葛长亭与肖三娘两人对视一眼，脸上浮起一阵苦笑，虽然不知道陆小天要这些绿毛僵尸的尸骨做什么，但眼前这个可怕的青年不说，他们两个也不敢多问，对方不追究之前他们两具擅自逃走的行为，两人已经谢天谢地了，哪里还敢问更多。依言将几具恶心的绿毛僵尸尸骨收起，然后提着储物袋带陆小天向藏身之所快速而去。

    中间又遇到了几波僵尸群，最多的一次有一百多具，中间还有五只六阶白毛僵尸，吓得葛长亭与肖三娘两人差点转身便逃，六阶的白毛僵尸他们两个也不是对手。便是陆小天也一脸凝重之色，直接取出了火蛟弓箭，在几只六阶的白毛僵尸杀奔至眼前时，便直接一箭射杀了其中的两只，同时裂地刀斩杀一只。对于葛长亭与肖三娘两人直接躲到后面的行为他也并没有多作呵斥，冲过来的僵尸数量太多，而且实力远远超出了两人所能承受的极限，便是他，如果不是迫不得忆的情况下，也会选择转身就走，只是僵尸的暴动四处都是，后面混战的僵尸群数量更多，因此陆小天也没有太多的选择。同时动用两件丹元法器对于法力的消耗极为恐怖，陆小天一连吞下了数颗回天丹，同时动用了蕴元珠内储藏的法力，才堪堪将消耗掉的法力补充回来。

    由于他抢先出手，精准无比地点杀了僵尸群中的六阶白毛僵，危机得到暂时的缓解，陆小天收起火蛟弓箭，直接一个冰魄玄音释放出去，除了十几具五阶后期的白毛僵没有什么反应之外，剩下修为比起陆小天低一些的白毛僵都陷入了短暂的凝滞中，陆小天坐在固定不动的土人傀儡上，控制金人傀儡挡在前面，拦住几近疯狂的十几具五阶白毛僵尸，同时裂地刀从僵尸群中穿行而过，如同劈砍废木材一般，绽放的刀气将这些五阶初期，四阶的白毛僵全部砍杀。

    此时金人傀儡也斩杀了几具，不过由于围攻它的五阶后期傀儡有些多，倒是被这些僵尸攻击了好多久，只是以金人傀儡的强悍的防御，并不比人族修士，只要不被破坏置放灵石的核心，五阶的白毛僵尸对其攻击并不会造成严重的影响。

    裂地刀砍杀了那些因为冰魄玄音陷入呆滞的白毛僵尸之后，便兜头杀了回来。

    “你们两个想在后面躲到什么时候？”陆小天此时冷叱葛长亭与肖三娘两人一声。

    “噢，噢，我，我们这就出来。”葛长亭与肖三娘两人结结巴巴地应了一声，从梦幻般的场景中回过神来，只是看到满地狼藉的战场，两人才反应过来眼前的一切并不是做梦。便是亲眼所见，也难以想象一百多只白毛僵尸，五只六阶，五阶的二十几只，四阶的翻倍，剩下的低阶白毛僵尸反而不多。

