
希尔维亚神色极为严肃的说道：“深渊上位种族是可以重生的，不过重生的条件极为苛刻，成功率也非常低，而且最终受益相比起付出来，差距极大，只要稍微有些理智的深渊上位种族都不会选择在自己身上使用重生之术。”

随后，她将从深渊魔龙传承记忆知道的深渊重生之术解释给了雷欧听，雷欧听后也产生了和希尔维亚同样的想法，只要稍微有点理智的深渊上位者都不会选择使用重生之术。

重生之术的原理非常简单，就是在深渊上位者死亡的瞬间，避开深渊的捕捉，然后让自己投入到事先准备好的身体上，融入所在的世界，借助世界的力量彻底转化自身，完成彻底摆脱深渊的重生。

虽然方法很简单，但想要成功实施却非常困难，首先避开深渊的捕捉这点就几乎是不可能办到的，按照推断至少要牺牲四名真神级别的存在、还需要两名真神制造屏障才能够勉强抵挡住深渊对上位者的回收，事后深渊的反噬也必然会让那两名制造屏障的真神陨落，也就是说需要牺牲至少六名真神才能完成重生的第一步。

其次用于重生的身体不能是普通的身体，必须是无暇生物才行，否则稍微有一点瑕疵，都会造成反噬，最终试图重生的上位者会面临所在世界和深渊的双重打击，没有丝毫生还的可能。

即便前面两步都完美的完成了，融入无暇生物体内的深渊上位者还需要彻底放弃上位者的一切，甚至包括灵魂中和深渊有关系的任何力量，只保留最纯粹的灵魂，其他一切都通过特殊方法封存起来，只要稍微有些留恋的念头，融合就会失败，即便成功了深渊上位者在将来很长的一段时间都会如同白纸一般的活着，不可能记起以前的一切记忆。

最后重生的深渊上位者还需要依靠世界的力量才能够抵挡深渊的后续冲击，而这点重生的上位者根本插不上手，只能听天由命，而一个世界是否能够承受深渊的冲击，事先没有人会知道，只有尝试过才能够弄清楚，有些世界看上去无比坚固，但却在深渊冲击下一触即溃，有些世界看上去千疮百孔，但却能够反复经受深渊的冲击。

而经过这么困难苛刻的条件，完成了最终的重生后，深渊上位者又能够获得什么呢？祂只能获得彻底摆脱深渊的束缚，成为另外一个世界的新生命，而祂重生前所拥有的一切力量都不会在重生之后立刻还给祂，而是被彻底的封禁在祂身体里面，只有祂拥有一定力量后，才会陆续恢复一些重生前的力量和记忆，万一在恢复力量的过程中死去，那么之前的一切也将消失，就如同这个世界的万千普通生灵一样。

但如果重生的深渊上位者能够完全找回自己的深渊力量和记忆的话，那么祂也就完成了整个重生程序，祂也将成为游离在深渊之外的深渊上位者，之后祂可以通过深渊之力一点点腐化祂所在的世界。

运气好的话，比如这个世界的神灵没有察觉，没有联手攻击祂，令其陨落，那么最终祂会将这个世界转化成为一个深渊世界，而这个世界却又不会坠入深渊，这样的话，这个深渊世界最终有可能进化成为第二个深渊，而那个重生的上位者就有可能成为新深渊的主宰。

虽然深渊上位者重生的最终收益极大，但整个过程却充满了险阻，只要有一个环节出现差错，那么一切就前功尽弃，所以在希尔维亚获得的深渊魔龙传承记忆中，基本上没有哪个深渊上位者会选择这种近乎自杀的方法来赌不可知的未来。

“你怎么肯定祂是重生的深渊上位种？”雷欧脸上的神色也稍微显得有些严肃，在稍微质疑后，不等希尔维亚回答，便喃喃自语道：“如果他真的是重生的深渊上位种的话，那么祂现在应该已经是步入后期阶段了，现在祂已经拥有了足够强大的力量，开始解除自己的封印，唤醒一部分以前深渊的力量，所以他的传教士制作的吊坠中才会蕴藏深渊气息。”

“这只是其中一个让我做出这种判断的原因，真正让我觉得祂是重生的深渊上位种的原因是……”希尔维亚停顿了一下，继续道：“我感觉祂是。”

雷欧皱了皱眉头，问道：“你的感觉明确吗？”

“很明确。”希尔维亚回答道：“一下就触发了相关的传承记忆。”

虽然希尔维亚的这个理由听起来很不靠谱，但雷欧却没有加以否定，反倒是非常认真的想了想，然后点点头，道：“你的感觉或许是对的。”

生命形态进化到他们这种状态，冥冥之中的感觉已经成为了判断事物的重要标准，甚至超过了逻辑分析，如果当他们对某件事物有着极为明确的感觉的话，即便逻辑分析完全朝着另外一个方向延伸，那么他们依然会选择相信自己的感觉，就像现在这样。

两人这时候也感觉很不对劲，原本只是追踪绑架乔安和佩妮的人，结果却发现了这么大的一件事，这让他们有种自己之前的所作所为是被摆布的感觉。

“你觉得我们有没有受到影响？”雷欧没有说多余的话，而是没由来的询问了一句。

希尔维亚和雷欧之间已经不需要用太多语言交流，一个眼神、一个表情就能够了解彼此的想法，她很清楚雷欧询问的是什么，所以冷静的思考了片刻，道：“很有可能。”

“你觉得是什么时候受到影响的？”雷欧又问道。

希尔维亚沉默了片刻，忽然问道：“记得李斯特沼泽和我们同一艘船、之后又给我们介绍丽莎美人号的那对夫妇吗？你记得他们叫什么吗？”

雷欧愣了愣，仔细的回忆了一下，脸色也变得有些难看。

他发现自己竟然对这对夫妇的姓名和来历一无所知，只是知道这队夫妇是旧大陆贵族，喜欢旅游，而他和希尔维亚跟这对夫妇相处了这么长的时间，竟然都没有打探这队夫妇的底细，这显然很不对劲。

“什么时候被盯上的？”雷欧又自言自语的问道。

希尔维亚稍微想了想，道：“尼斯城。”

“被谁盯上了？”雷欧继续问道。

“虚妄之心？”希尔维亚一问一答的回应着，只是给出的答案有些不确定。

雷欧闻言，沉思片刻，摇了摇头，说道：“更像是磐石。”

希尔维亚愣了愣，随后点了点头。

在尼斯城的时候，她和雷欧都在磐石圣殿内动过手，那里是磐石的领域，作为主人的磐石不可能没有察觉到，哪怕雷欧和希尔维亚都用自己的方法掩盖了身形等等细节，但只要想查依然是能够查到的，如果说有谁突然起意，对他们产生兴趣，想要用他们做些什么事的话，那么磐石是最可疑的。

另外还有就是像磐石圣殿这么重要的参考线索，刚才希尔维亚思考的时候竟然丝毫没有往那边想，仿佛刻意将其忽略了，直到雷欧提醒，才突然想起，这种情况和那对夫妇的情况一样，所以相比起虚妄之心来，磐石显然更符合现在这件事的幕后操控者身份。

“他这么做为什么？”希尔维亚有些疑惑的说道：“想要让我们和达鲁冲突，然后借我们的手除掉达鲁，消除世界的隐患吗？”

雷欧摇了摇头，说道：“我也不清楚，不过无论怎样，我们还是按照我们原定计划去做就是了，找到乔安他们，然后离开这里。”

说完，雷欧便转身走向了神殿一端的侧门，希尔维亚看了看前方达鲁的神像，也没有多说什么，快步跟了上去。

两人陆续走出了神殿的主殿，来到了一侧的偏殿，这里应该是教会抄经人的工作场所，有五六个身穿神职人员服饰的人专心的抄写着达鲁教会的经典，在他们抄经的桌子旁还有一张床和一张小桌子，看样子他们吃住应该都在这里。

这几个抄经人都在专心致志的抄写着面前的经典，丝毫没有意识到来了两个外人，或者说就算意识到了，他们也不会有任何异常情绪，因为在他们的潜意识中，能够进到这里、而没有被教会武装拦住的人都是教会自己人。

不仅仅，他们是这样想，守卫这里的教会骑士也是这样想，雷欧和希尔维亚甚至没有施展任何法术就这样自然的从走廊上经过的教会骑士面前走过，也没有引起对方任何怀疑。

直到，他们来到了神殿后侧，观景台上方的一片类似禁区的区域，才被一名守卫在这里的教会骑士察觉到，并且叫住了他们，同时走上前来似乎想要询问两人身份。

只是在这名达鲁教会骑士开口询问之前，雷欧就已经先行开口，问道：“之前马车送来的那两人现在关在哪里？”

面对眼前这个陌生人的询问，达鲁教会骑士就连反抗的能力都没有，内心深处下意识的将其当成了教会高层，立刻回答道：“在地牢里面。”

“带我们过去。”雷欧随后又吩咐道。

达鲁教会骑士没有半点反抗，便转过身，把自己当成了向导，领着雷欧和希尔维亚，朝着不远处通往地牢的小门走去。

在地牢小门外，还有几名教会武装把守着，他们见到这名达鲁教会骑士领着两个陌生人走过来，想要进行例行询问时，那名教会骑士便用非常严肃的口吻，直接开口吩咐道：“把门打开，我要进地牢。”

显然，这名教会骑士平时在这些教会武装面前应该积威不少，面对这种有违规矩的吩咐，那些教会武装只是相互看了一眼，便什么都没有询问，就直接打开了小门，放任教会骑士领着雷欧和希尔维亚走了进去，并且在他们走了进去之后，这些教会武装也没有想太多，仅仅只是将门稍微关闭一点，然后又继续守在了门外。

进入地牢的三人，通过一条狭窄的旋梯，来到了下方在悬崖岩壁上挖出来的牢房，按照旋梯向下的深度来判断，这个地牢的位置应该正好就在观景台的下方。

虽然地牢里面有火把，但依然非常昏暗，除了几名看守地牢的教会武装无所事事的坐在休息室里面，地牢里面就再也没有其他负责看守的人了。

雷欧让那名带路的教会骑士，和地牢看守们待在一起，希尔维亚则随手让这几人陷入到了昏迷之中。

因为周围环境中充满了达鲁的神力，雷欧的精神网无法正常扫描地牢的状况，他们只能逐个牢房查看，很快他们就在位于第二层的牢房里面，找到了被关押的佩妮。

“老师，女士，你们怎么来了？”看到打开牢门走进来的雷欧时，佩妮从地上站起来，一边整理着衣物，一边惊讶的询问道。

“你们不见了，我们自然要找你们。”希尔维亚上前拍掉佩妮头上的灰尘，然后询问道：“你呢？你和乔安怎么被人抓到这里来了？”

“我们也不清楚。”佩妮有些尴尬的回答道：“我们先是发现有人跟踪，然后商量找个地方把跟踪者抓住，追问跟踪者的来历，后来我们找到了一个小巷子想要埋伏跟踪者，谁知道跟踪者有所准备，我们的埋伏根本不起作用，而他们也不知道用了什么东西，就看到一阵光芒从眼前闪过，我们就昏迷了，再醒来我就出现在这里了。”

“你说一阵光芒闪过，就昏迷过去了？”雷欧似乎想到了什么，说道：“讲得更具体一些，比如那道光芒是从什么东西里面射出来的。”

“就是一个手环，”佩妮想了想一边说着，一边抬手比划着射出光芒的手环是什么形状，怎样使用的。

看到佩妮的比划后，雷欧快速在面前制造了一个手环幻象，只是这个幻象的样子比佩妮形容的手环要更加具体一些，细节也更清晰一些。

看到这个手环，佩妮连忙点头道：“是的，就是这个手环发出的光芒，弄晕我们的。”

“这是什么？”希尔维亚也好奇的询问道。

“这是殖民星警备队的镇暴装置。”雷欧撤去了幻象，简单的说明了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69648932"  chaptername="第一千四百一十四章  重生深渊上位种">加入书签</a>
</div>
