    现在主动权在杨逸手上，因为他能随意选择一个位置上岸，而清洁工是无法知道确定地点的。

    但是刚才电话被截断了，这个问题可大可小，如果清洁工监听到了通话内容，那么他们就能知道杨逸要去什么地方。

    杨逸这个手机号清洁工是不知道的，电话被截断，很可能是直升机上监测到了他的手机信号，然后有针对性的给掐断了，却不是一直都在控制着的手机，那样的话，杨逸的电话根本打不出去，清洁工也没必要搞什么全城干扰。

    还有，杨逸是用汉语说的话，就算有人监听了他的对话，也不一定能听懂，能找到听懂的人再翻译过来当然是有可能的，但这样又牵扯到了另一个问题，如果清洁工在事先没有针对性的安排，那么他们不管干什么都需要时间。

    毫无疑问，杨逸彻底把清洁工搞乱了，现在清洁工在纽约的底牌正在一张一张的翻出来。

    清洁工在纽约的实力很强，因为这里是清洁工的大本营，可清洁工终究只是一个秘密组织，他们的底牌掀开后就只能用这一次，而且很快就会没用了，因为清洁工暴露出来的部分必将遭到美国的彻底打击。

    所以清洁工做事没那么方便，而既然清洁工做事没那么方便，杨逸就有了机会。

    当然还是有前提的，那就是直升机上的人会投鼠忌器不敢开枪打死杨逸。

    杨逸觉得位置差不多到了，于是他突然将方向盘猛然打死，快艇立刻转向，朝着岸边飞快的冲去。

    杨逸要上岸，他随便选的一个地方，如果清洁工已经完成了所有的步骤，知道他要去找个什么老胡餐厅，那么他就是自投罗网。

    可杨逸还是得去，因为他走投无路了。

    杨逸冲向了岸边，他在做无规则的蛇形机动，其实也没有什么太大的意义，因为直升机上的枪手还是可以打中他的，但杨逸这么做只是想体现出强烈的求生欲望来而已。

    想活着，就不会急着做出鱼死网破的举动来，清洁工就有希望，清洁工有希望，才不会在无奈之下痛下杀手。

    杨逸离着岸边已经很近了，他看到了一处浅滩，虽然岸边是一堆石头，但坡度很缓，直接冲过去也不会直接把他撞死。

    杨逸减速，让快艇还是冲到了岸上，一阵剧烈的抖动之后，船肯定是报废了，但杨逸也终于上了岸。

    一手提起了袋子，一手握着手榴弹，杨逸朝天上看了看，这时两架直升机一高一低，但是都还在跟着他。

    从岸边道日落公园的门口还有一段距离，但是很近，跑过去估计也就是十分钟。

    杨逸想了想，他无法再故布疑阵了，他只能以最快的时间赶到李凡说的地方去，因为时间再拖的久了，清洁工的地面力量就赶到了。

    杨逸到了树底下，他希望能尽量遮蔽一下直升机的视野。

    直升机始终没有开枪。

    杨逸本该已经精疲力竭了，但他在兴奋剂的作用下，仍然有充沛的精力和体力，这让他即使受了伤，却仍然能保持最佳的状态。

    杨逸看到了那个餐厅，于是他突然转向，直接就冲了进去。

    现在是下午，但因为在公园门口，里面还是有用餐的人，饭店里只有有一个穿着服务员衣服的亚裔，一个黑人，还有一个五十来岁的女人坐在款台后面。

    饭店不大，杨逸扫了一眼就将里面的情况尽收眼底。

    李凡没能把话说完，但关键信息已经有了。

    杨逸吸了口气，然后他大声道：“谁是老胡！”

    一声大吼，让所有人都吓了一跳，尤其是那个坐在款台后面的女人更是拍着胸口，一副目瞪口呆的模样看着杨逸。

    看了看没人搭话，杨逸大吼道：“老胡！我唱支山歌给你听好不好！老胡，我唱支山歌给你听好不好，老胡，我唱支山歌……”

    “喂，喂！你干什么，不要吵啦。”

    款台后面的女人站了起来，一脸愤怒的朝着杨逸喊了两声，然后她大声道：“你妨碍我做生意了，我要报警……”

    “谁！”

    就在这时，一个男人从通往厨房的小门里走了出来，他带着厨师帽，系着围裙，看起来五十来岁的样子。

    杨逸大声道：“你是老胡？”

    “我是，你是……”

    杨逸跑了过去，他低声急道：“十万火急，想杀我的人就在外面马上到！我不知道你到底是什么身份，但现在只有你能帮我！”

    老胡目瞪口呆，然后他下意识的摘下了厨师帽。

    “外面有人追杀你？这，这不是我能应付的情况啊。”

    杨逸急声道：“就说能不能帮忙！”

    老胡皱了皱眉头，这时那个女人极为诧异的道：“你们认识？你们在讲什么喔，有没有搞错，神经病啊！”

    听说话的口音，像是宝岛那边儿的人啊。

    杨逸正在诧异间，老胡却是对着女人道：“别吵，你说，什么事？很严重吗？”

    杨逸呼了口气，然后他低声道：“事关国家的未来，关系到了整个世界的存亡。”

    老胡再次皱眉，然后他对着女人摆手道：“老婆，你安抚一下客人，我出去一下。”

    说完后，老胡对着杨逸道：“你跟我来。”

    杨逸跟着老胡进了厨房，然后老胡边走边道：“你不要说的那么严重，我也不知道你是谁，你说了一句话，但是你得把剩下的说完，我也没有接到通知，你知道不知道你这样子跑来会死人的！你会害死我的！”

    杨逸一把抓住了喋喋不休的老胡，然后他很严肃的看着老胡道：“会死人的！而且是很快！你没意识到问题的严重性，看着我，我再跟你说一遍！我！关系到了整个国家的生死存亡！还有未来！懂了吗！”

    说完后，杨逸将手里的启示递了过去，然后他低声道：“拿着，无论如何也要带回去！这是我们国家的希望！”

    老胡愣了一下，然后他吸了口气，低声道：“其实……我不是你们那边的，我是对岸的！”

    杨逸也楞了一下，然后他低声道：“顾不上了，我相信李叔的选择，拿着！”

    老胡摇头，继续道：“我也是那边的，因为我是主动投向你们那边的，明白我的意思吗？”

    杨逸急声道：“拿住！走！追我的人马上到！我得把人引开！”

    老胡摇头道：“不行，还是你来，因为我不是靠不住，我是没能力，我保不住这东西的，虽然我都不知道是什么。”

    说完后，老胡招了下手，道：“我只能联系到一个人，你们那边的上线，我只能联系到他，我把你送过去，剩下的事情你们来搞定。”

    老胡也不往后走了，他拉了杨逸一下，转身要朝外走去的时候对着杨逸道：“我们……”

    杨逸急声道：“听着，你不明白，我在被敌人追踪，不是CIA之类的，他们一定要抢走这件东西，他们看着我进来的，出去就死！在这儿等着也得死！所以我出去引开注意力，你把东西送走！”

    “那就不能在这里待了。”

    老胡叹了口气，然后他一脸平静的对着杨逸道：“我保不住的，就算你一时引开了，我也保不住的，你能进来就能出去，我送你，走吧！”

    很无奈，但是老胡也许真的保不住启示，杨逸不明白李凡为什么给他找了个这么一个接应者。

    应该也是无奈吧，当杨逸说了他的位置后，李凡估计短时间内也只能找到老胡这么一个人了。

    所以，杨逸现在只能指望老胡这个看起来不太可靠的后援了。