
　　“尊敬的客人，损坏本店墙壁，赔偿一百个金币。”

　　这时，店小二不知从何处窜出来，笑眯眯的盯着乔时。

　　乔时指了指女巫的服装和帽子。

　　“就拿那个抵。”

　　“客人，那个不够哦～”

　　“哦。”

　　乔时淡淡的哦了声，紧接着身形一闪消失在饭店中。

　　“她不会是想要逃跑吧，真是不自量力。”

　　尖酸刻薄的家庭妇女仿佛忘了之前的教训，副导演这次学聪聪明，没有接话，只是静静的看这样。

　　没过两分钟，就见乔时重新回来了，手中拎着之前的那个女巫。

　　女巫已经重新换上了新的女巫服和女巫帽子，虽然依旧破。

　　“这个抵。”

　　将女巫丢在了地上，众人才发现女巫已经死了。

　　这一幕，彻底刺激了众人，一个个除了怀疑乔时的身份，就是猜测乔时到底得了什么了不得的道具，简直不是人类啊。

　　这次店小二没有再开口，将女巫的尸体和衣服都给收走了。

　　紧接着店小二又走了出来，嘴角的笑更是诡异，伴随着一阵钟声响起，众人才发现，大堂中的钟已经指向了晚上七点。

　　“时间到，本店即将打烊，非本店住户将被请出本店。”

　　店小二话音落下，赵丽和中年妇女就被直接请出了饭店，饭店大门紧闭，两人在外惊恐的拍打着饭店的门。

　　紧接着副导演直接就被凭空撕扯成了两半，男学生惊恐的看着这一幕，紧接着转头感激的看向乔时。

　　乔时没说话，只是静静的看着。

　　男学生虽然唯唯诺诺，但是在程姜进入这个游戏时，在这一关是唯一给过她安慰的。

　　在这家饭店，一人只能付一个人的账，男学生后来暗中补上了五个金币，免于一死。

　　副导演给了一半金币，所以被撕成了一半。

　　中年妇女将钱转给了季雨薇，和没给一样，这才和赵丽一起被赶出了饭店。

　　这其中，不管是季远和西装男，都在拿着身边的人做实验。

　　眼看着自己的女朋友被丢出饭店，江马立刻急了，想要求情让赵丽进来将金币重新补上。

　　然而错过时间，店小二绝对不会再开门，只能等到明天重新开门时。

　　至于这两人能不能平安在饭店外面度过一夜……

　　很难。

　　毕竟饭店中都是危险重重，更别说没有丝毫保护的饭店之外。

　　“江马，江马，我好害怕……”

　　赵丽惊恐绝望的拍打着饭店的门，然而门却依旧紧闭着。

　　江马看着店小二没有松口的意思，直接就从里面打开了饭店的门冲了出去。

　　在江马出去的一瞬间，饭店的门再次被关上，即便江马给了钱，只要出了这道门就别想进来了。

　　乔时看着冲出去的江马不由得嗤笑一声，他掏心掏肺的对女友，可女友不一定真心对他。

　　或许是她升到了高级元力者，总是容易饿。

　　乔时花了五十金币点了一份吃食后坐在大堂中悠哉悠哉的吃着。

　　吃完后就在店小二那里花了一个金币买了一份厕纸。

　　嗯……

　　这家饭店死抠死抠的，上个厕所还需要自己买厕纸。

　　“那个……我能和你一起去吗？”

　　就在乔时准备去厕所的时候，很是局促的季雨薇弱弱的询问乔时。

　　乔时淡淡的点了头，季雨薇立刻跑了过来，两人朝着饭店后面的厕所走去。

　　这家饭店的厕所也是那种一个个隔间的厕所，只不过里面却并不是一个个蹲厕，而是一整个长形的木池子，中间被一排排的木板隔开。

　　味很重，还有一些干枯的东西沾在两面的木头上。天籁小说网

　　乔时皱了皱眉，却还是走了进去，她现在还没辟谷，自然也要解决生理需求。

　　季雨薇看着乔时走进了其中一个隔间，立刻走进了一旁的隔间。

　　解决过后，乔时穿戴好，就这么蹲在厕所里。

　　一旁季雨薇的位置没有一点动静。

　　然而正是没动静才奇怪。

　　乔时也没那个心情出去看，她还有事情要做呢。

　　这鬼要来不来的，也太磨蹭了。

　　就在乔时不耐烦的吐槽间，一阵微微红绿的青烟飘进隔间，气氛烘托的不错。

　　紧接着两只不是人的尖锐利爪从隔间门的下面颤颤巍巍的伸进来，一手拿着红纸，一手拿着绿纸。

　　“要纸吗？”

　　声音苍老沙哑的不像话。

　　乔时将刚刚买来的一卷纸撕了一些，原路丢了出去。

　　“我有纸，要个屁啊。”

　　外面的声音停滞了一会儿，紧接着苍老沙哑的粗粝声音再次响起。

　　“客官，您是要这份红纸啊，还是要这份绿纸啊，啊——”

　　外面的声音还未说完，一声苍老的尖叫却突兀的从外面响起，两只拿着红绿纸的爪子也快速缩了回去。

　　只见乔时正操控着元气，将厕所中的污秽之物一股脑的从隔间上面浇了出去。

　　紧接着隔间门被踹开，乔时一眼就看到了外面一双利爪、穿着宽松衣服的……不知名生物。

　　生物身材不算高，佝偻着腰，容貌被大大的兜帽给遮挡住。

　　此刻兜帽上正滴滴答案淋下屎尿，该生物气的身体都在颤抖着。

　　见乔时出来后，猛的一抬头，一红一绿的双眼暴露在乔时眼中。

　　嘴里两颗细长弯曲的獠牙宛若野猪一般。

　　乔时嘴角一弯，忽然笑道：“合着你每次都是把眼珠子挖出来给人擦屁股？”

　　“桀桀——”

　　没想到这个生物却只是狞笑一声，转身就准备跑，却被乔时给拦住。

　　然而下一刻，怪物手中的两张红绿纸却直接对着乔时丢过来。

　　轻飘飘的两张纸却直接触动了乔时身上佩戴的平安符。

　　平安符无火自燃，最后化作一缕粉末细碎飘下。

　　乔时果断的又兑换了一个平安符戴在了身上，这才有空观察起刚刚的那两张红绿纸。

　　平安符被毁，是替她挡了灾，这个灾自然就是红绿纸。

　　只见红绿纸已经落到了地上，本来鲜亮的两张纸现在却依稀有些泛黄。

　　能在系统那值一百个任务点的红绿纸，不简单呀。

　　不过此刻诅咒被破解了，红绿纸就没了用处。

　　两张纸上都有诅咒，也就是不管怎么选，选了的人都得死，死于诅咒。

　　这些东西真是稀奇古怪啊。

　　乔时撇了撇嘴，被困住的生物已然没了后手。

　　乔时将之解决后这才踹开一旁的隔间，就见季雨薇双腿站在木池子中，小半截腿已经被打湿，整个人已经昏迷过去。

　　拽起季雨薇的头发，季雨薇的脸色惨白之中透出一股黑气，不知道又是什么鬼怪做的妖。

　　乔时抬手在她的额头上一点，一道黑气被逼出季雨薇的身体，想要跑的时候却又一声惨叫，被乔时收进了空的矿泉水瓶子中。

　　废物利用刚刚好。

　　一手拎着季雨薇，一手拎着怪物，怪物怀中还揣着一个空矿泉水瓶。

　　将怪物丢在了大堂中后，乔时笑眯眯的看向店小二。

　　“这个，换钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第299章 真实恐怖（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 