    

    将自己的想法一五一十的告诉雷泽窄之后，雷泽窄很快答应了宋宁的情书。

    很简单，雷泽窄不是什么迂腐之人，他清楚凭借他一个人的力量，一辈子能找回个一二十个孩子就不错了。如果能得到宋宁的支持，才能帮助更多的孩子回家！

    所以这件事进展的非常顺利，一开始宋宁还担心雷泽窄一家刚团圆，妻子张晴等人会不同意雷泽窄去做这件事。

    想不到最终张晴居然毫不犹豫的答应了下来，志愿支持丈夫的工作。

    虽然雷泽窄执意不需要报酬，可是宋宁还是给他开了工资，工资直接打到张晴卡上。

    做慈善并不代表就要无限付出，让自己变得饥寒交迫，这样就违背了慈善的初衷。

    所以通浪基金会的所有员工，都有自己的薪资。虽然为了防止一下鱼龙混杂的人进来，相对来说工资并不算特别高。可已经足够工作人员的生活了。

    而雷泽窄有了这份工资，想必很快就能还上自己的债务。

    之前问雷泽窄去不去分公司当经理，就是想要考验他。

    如果雷泽窄答应了，宋宁的确会设立一个分公司在辽城，雷泽窄也能担任经理。可宋宁绝对不放心将慈善基金的大笔资金交给他！

    古往今来，慈善事业最大的问题不是钱不够，而是掌舵的人没法坚守本心，没法不为利益所动。

    幸好从目前来看，雷泽窄这种经历过绝望的人，能满足宋宁的需求！

    在安排好雷泽窄这边的事后，宋宁也启程准备回京都了。

    通浪寻亲互助协会的筹备，很快会有人来雷泽窄对接，相信有他们等人的努力，会帮助更多的父母找到自己丢失的孩子。

    雷达等孩子寻亲过程被曝光出来后，宋宁和通浪的名声又更进了一筹。

    毕竟其他企业或者人做慈善，都是捐钱捐物，了不起建建学校什么的。可还是头一回有这种级别的名人亲自去寻找孩子的。

    特别是听到宋宁正对数百名情绪激动的村民，以及看到宋宁帮助村民解决怀孕问题，村民们跪地送别的一幕时，更是让宋宁的名望到达了顶峰。

    当然，对于宋宁为何几天就能在全国，这么精确的找到雷泽窄等人的孩子这件事，一开始宋宁还在想什么理由解释过去。

    后面曝光出来之后，无数网友立马自发的脑补起来，说肯定宋宁早就关注了这件事，又动用了无数资源去寻找孩子，只不过碰巧遇见了网上的嘲讽而已。

    这样，就更让别人对宋宁敬佩了几分。

    想不到堂堂首富，居然默默的在做寻找孩子这么伟大的事情！

    至于拐卖儿童的那些人贩子，在这件事曝光之后，很快顺藤摸瓜的一个不留的抓了回去。

    就是有些滑稽的事，其中一位人贩子头头，被抓到时还是某县的著名企业家，慈善家，当地某些人还十分维护他，这位头头也死活不承认自己做了这件事。

    一直到匡贵夫妻出现在这位头头面前，这位头头这才面若死灰的承认了这件事。

    因为这件事的关注度，恐怕就是这些人关系通天，处罚也不可能有任何留情。

    从关押这些人贩子的一位负责人透露的风声，这批人贩子恐怕要当作典型，顶格加重处罚，警告全国的人贩子！

    这个消息曝光之后，网络上无一不叫好。

    更有人觉得，对这些灭绝人性的家伙处罚还是太轻了，抓到之接枪毙就完事了。

    这件事渐渐收尾，宋宁目前在国内还有两件事，第一件事就是前段时间自己支付通中的5亿天价奖金该领了。

    虽然支付通之前承诺代领，可由于宋宁的数额巨大，还是得本人到场去京都彩票中心领取奖金。

    这点，宋宁也没放在心上。

    虽然听说过彩票中心某些人行为有问题。

    可自己大小也是个名人，5亿天价奖金的事全国都知道。彩票中心的人应该不会这么傻。

    至于第二件事，就是如今发展了这么久的通浪，应该建立一个属于自己的总部大楼了。

    之前为了照顾怀孕的妻子，妻子林佳京都亲戚众多，宋宁留在了京都办公。

    实际上通浪的总部还在了青山市，办公用的是薇博大楼，宋宁用的还是人家崔松旺的办公室，说句不好听的，这多少算得上一点儿鸠占鹊巢。

    而现在宋安也出生了，林佳的外公也去世了，基本上在京都也没有什么留恋的。

    再加上现在通浪的体量越来越大，再用之前那栋不高的总部楼就有些不够用了。

    所以经过高层在薇信上的内部讨论，决定在国内寻找一处合适的地方，建立通浪行政总公司。

    当然具体总部大楼设置在哪里，就需要公司那帮高管继续争执下去，以及宋宁从京都领奖回来再确定了。

    飞机缓缓降落。

    当看到静静等候的林佳，以及抱在林佳怀里的宋安时，宋宁内心忍不住一暖。

    生活不需要有多好，一家人平平安安，健健康康就是最好的了。

    当宋宁出现的那一刻，林佳浅浅一笑，眼中满是温柔。

    而宋安也直接从林佳怀中挣脱出来，径直扑到了宋宁怀中，奶声奶气的喊着。

    “爸爸，抱抱。”

    听到儿子的声音，宋宁心都要化了，忙紧紧将儿子抱在怀里，又大步走到妻子身边，在人潮中，用力的拉住了妻子的手……

    在宋宁与家人团聚的时候，京都某处四合院里。

    老人正捧着一张报纸，看了好一会，脸上却破天荒的多了几分笑容，时不时还开心的喊着。

    “好，好啊！”

    这破天荒的一幕，让旁边的大秘明显有些震惊。

    什么时候能见到一号开心成这番模样。

    再联想到这篇报道的主角，大秘顿时明白了过来。

    宋宁这小子，还真是受一号宠爱，一举一动都在一号的关注之中。

    只是大秘一边想着，过了会，老人却砰的一声将报纸拍到了桌子上，大喝一声。

    “十年了，被拐十年了还没有找到，都是干什么吃的？”

    这突然的发怒，大秘冷汗都快流出来了，结结巴巴的解释道，“领导，这地方工作比较复杂也比较有难度，可能……”

    “复杂？”

    闻言，老人毫不客气的哼了一声，更是冷喝一声。

    “那你解释解释，这么复杂人家宋宁一个普通人怎么做到的？”

    此话一出，大秘差点一屁股坐在地上。

