    第4054章 狂妄的狩神

    狩神觉得困魔监狱可能会是一个不错的部下招揽之地。

    狩猎那两个神，光凭他一个人肯定是不够的。

    无论是寻找，还是布陷阱，或是信息传达，都需要人手。

    所以，狩神认为部下非常重要。

    如果是以前，他们只是抓一些妖来吃，倒也没什么关系。

    现在不同，这是抓神。

    比妖高了不知道多少个档次。

    “你运气不错。”

    狩神收了掌力。

    “你那表哥什么时候出来，等这里的事情办完，记的带我去见他，我有事情要问他。”

    既然盘大龙的表哥能出来，说明一定知道困魔监狱的具体位置。

    他只要盘大龙的表哥带路，然后去到困魔监狱，对那些犯人宣布，只要愿意臣服他的，就能获得自由，想必一定会有大量的高手服从于他。

    “我表哥出来这件事情，本来只有我们盘古族人才有资格知道，但今天我看你这么嚣张，就破例告诉你，也好叫你知道，盘古族不是什么人都能小看的。”

    为了在狩神的面前装大，盘大龙居然决定把他表哥出来的时间说出来。

    “越狱吗？”

    狩神满脸的兴趣，觉得这一定很刺激。

    “你在说什么？困魔监狱从古到今就没有一个越狱，在监狱里的人都知道，关住他们是为他们好！”

    狩神的话明显激怒了盘大龙，连说话的声音都加大了。

    某处隐藏的房间，狐魅看着这一幕，心里别提有多高兴了。

    “我们就这样一直聊下去，这样我才好逃跑！”

    她的房间里，一只身披甲壳，利爪如勾的小兽正在墙角挖洞。

    此刻，洞已经挖的很深了。

    狐族一向狡猾，狐魅知道出来闯，总得带几样保命的东西。

    像这钻洞兽，便是她的救命利器。

    先前带她进来的那个仆人，在茶水里放了药，她自然是知道的。

    毕竟她是才是放药的高手，那仆人在她面前，跟菜鸟没什么分别。

    想让她睡下，怎么可能？

    悄悄关上门，再挖半个小时，她就能从地下室挖出一条可以通向上方街道的小洞口了。

    到时候逃离中州城，就不必再担心被狩神发现。

    “既然不是越狱，那是什么？你倒是把话说清楚来啊？”

    狩神耐心不太够，已经烦了。

    “圣雪山说圣地来了一个强敌，所以给困魔监狱里的犯人一个改过自新的机会，只要能将这个强敌打败，就能给他们治疗走火入魔的伤病。

    这个机会，监狱所有的犯人都激动坏了，他们都愿把握这个机会。

    我表哥到时候也会出来，这个机会我表哥不会错过，到时候他说不定会来中州城，小时候我表哥最照顾我了，没有人敢轻易招惹我！”

    盘大龙傲气的说道。

    “原来如此。”

    狩神表情有些凝重，圣雪山应该是圣地的中心区域，到底是什么样的敌人能让圣雪山这么紧张？

    “难道是来对付我的？”

    狩神低下头，开始思考起来，“我连神都能狩猎，所以圣雪山畏惧我，他们觉得我是这个圣地里最危险的存在。

    真是麻烦啊，我怎么就会被他们盯上呢，一定是我实力太强，吓到他们了。

    不过运气的是，现在只有困魔监狱的人过来对付我，只要初代真神不出手，我应该没有生命危险。”

    狩神天真的以为这个要对付的人是他，他根本没有去想为什么他狩猎真神的事情会被别人发现。

    如果他稍微理一下这个逻辑，就不会误会了。

    “也好，听我父亲讲，走火入魔的强者也能吃，不比妖差多少。

    就让我看看，到底有多少走炎入魔的强者，来一个我就吃一个！”

    舔了舔嘴唇，狩神开始期待了起来。

    “行了，我要问的都问清楚了，接下来，你给我好好控制地下室的人，让他们别乱走动，我有一个食物需要抓到吃掉。”

    狩神开口说道。

    “喂，是不是我说的你没听明白？我的表哥是困魔监狱里的！”

    盘大龙皱眉。

    “有什么问题吗？”

    狩神反问。

    盘大龙气坏了，他都把自己的靠山报了出来，而对方却一副装傻的样子。

    “你要是敢对我不敬，等我表哥过来，你会后悔的！”

    他吼道。

    “是吗？”

    狩神声音低沉，接着他一巴掌拍了出去。

    两人身高相差五米。

    但这一巴掌却凌空打在了盘大龙的脸上。

    一个鲜红的巴掌印出现。

    后者被这一巴掌打懵了。

    “你、你敢打我？”

    盘大龙捂着脸，难以置信道。

    “少废话，立刻给我做事，不然我把你杀了！”

    狩神说完，继续检查起来。

    “大龙公子，怎么办？”

    一名仆人上前问道。

    “好汉不吃眼前亏，现在他比我厉害，我忍了，等我表哥过来，我要打的他跪地求饶！”

    盘大龙恨声说道。

    仆人立刻明白，盘大龙这是答应给狩神做事了。

    他转身对着人群喊道：

    “大龙公子有令，所有人都坐在原地，不准随意离开，谁不听令，后果自负！”

    命令下达，虽然有人不愿意，却没有人再随意乱动了。

    二十分钟后，狩神将地下室检查完，却依旧不见狐魅。

    “不可能啊？我的感觉不会有错，那狐妖的气息就在地下室，总不可能真的在我转头的时候她就逃掉了吧？”

    狩神难以相信，更难以接受。

    神狩猎不到，还有借口，毕竟人家是神，从他的手里逃跑情有可原，可现在逃的是妖，连妖都抓不到，那就说明他没用，丢了噬王妖一族的脸面！

    “可恶！”

    他暴喝一声，身上的力量喷涌而出。

    地下室好似被某种恐怖的威能冲胀着，陷入了一种随时就要炸开的状态。

    “你、你要做什么？”

    盘大龙吓坏了。

    “毁了这里！”

    他话音落下，一把将盘大龙拉到自己的身边。

    能量罩将其笼罩。

    轰隆！

    巨响传出，中州城地动山摇起来。

    如同发生了一场巨大的地震。

    “啊！”

    刚从洞口钻出来的狐魅，就被身后的爆炸气浪冲撞。

    直接飞到了半空，又重重的摔了下来。

    她不由的发出惨叫。

    (本章完)

