    其实第一次见面的时候，张莉身上之所以有奶糖是因为她前一天刚好去参加了一个婚礼，然后，朋友给她包的喜糖刚好在身上，她就拿了一颗给佐佐，而今天张莉的身上可没有糖。

    所以，即便是佐佐看着自己，张莉也不知道小丫头是什么意思，还以为佐佐只是单纯的喜欢自己呢。

    “胡总，杨总的会议才刚刚开始没一会儿，恐怕还得一段时间。”张莉对胡烁说道。

    “嗯，没关系，我和佐佐在办公室等就好了。”

    胡烁淡淡回了一句。

    “那我需要去通知杨总一声吗？”张莉又问道。

    “不必了。”胡烁轻轻摆了摆手：“反正，我和佐佐也没什么事。”

    “哦，那好吧。”

    张莉点点头。

    “走啦，佐佐，爸爸带你参观一下妈妈的办公室。”

    胡烁拉着佐佐的小手，走进杨云嫣的办公室。

    “爸爸，这次莉莉阿姨没给我糖。”佐佐小声嘀咕道。

    “呃……”

    胡烁看了看小家伙，忍不住笑了：“我说你刚刚怎么一直盯着人家，原来是等着要糖呢！”

    “第一次见的时候，莉莉阿姨就有给我糖吃。”佐佐的小脑袋中心心念念的全都是糖。

    “爸爸，妈妈也是总。”

    佐佐又忽然说道。

    “啊？”

    胡烁一怔，一时间没反应过来佐佐的意思。

    这时，就听佐佐嘀咕道：“爸爸是胡总，妈妈是杨总，你们两人都是总！”

    “……”

    胡烁这才听懂小丫头的意思，估计是因为听到了张莉对杨云嫣的称呼。

    “爸爸，你和妈妈好像很厉害。”

    佐佐又开口说道。

    “嗯？”

    “哪里厉害呢？”胡烁笑呵呵的问。

    “因为其他人好像都很听你们的话，就像佐佐听爸爸的话一样。”佐佐大大的眼睛在眼眶中打转，小丫头对于金钱、地位什么的当然是没有概念的，她甚至还不清楚自己生活在怎么样的一个家庭之中。

    不过，今天跟爸爸来到万里大厦之后，已经有些懂事的佐佐却感觉到了别人对和爸爸的“尊重”。

    胡烁笑了笑，并未做太多的解释，以往跟佐佐相处的时候，胡烁算是刻意回避了家境这个问题，他从未正面的告诉过佐佐，我们家多么有钱，多么有势力之类的，因为，他不想佐佐在很小的时候就树立一个阶级的思想，建立心里上的优越感。

    关于家境的真相就让小家伙自己慢慢去体会吧！

    “爸爸，妈妈的办公室好大呀，比我的房间还要大。”

    佐佐好奇的在办公室里走了一圈，然后，便感慨了一句。

    杨云嫣的办公室的确很大，足有七八十平方，办公室内各种设施一应俱全，甚至在办公室角落还有一个简单的健身区，摆着一台跑步机和动感单车。

    “胡总，我怕佐佐等的太无聊了，给她拿了点小零食，都很健康的……”

    这时，张莉走进了办公室，她拿着一个托盘，里面是种类繁多的零食，有山楂片，杏核果，薯片，小饼干，果冻……

    张莉能成为杨云嫣的贴身秘书，自然是很会做事的，虽然她刚刚没有猜到佐佐的小心思，不过，她太知道像佐佐这样的小孩子喜欢什么了，于是，他赶紧找到了其他部门的同事，让大家凑了一些小零食。

    果然，原本正在办公室内东张西望的佐佐，一听到有吃的，大眼睛顿时就放了光，开心的跑到了张莉跟前。

    “我就知道，莉莉阿姨最漂亮了！”

    佐佐目光落在张莉手里的托盘上，就移不开了。

    见状，胡烁也有无语的摇了摇头，从张莉手里接过托盘道：“莉莉，谢谢你了。”

    其实，胡烁平时也是很少让佐佐吃零食的，因为小孩子吃多了零食往往就不爱吃饭了，而且，零食大多也不健康，不过，这会儿张莉一番好意，胡烁也不好直接回绝，另外，张莉也算是有心，拿过来的零食，有一些佐佐吃点也没什么大问题。

    “胡总，你太客气了。”

    张莉笑了笑，然后一脸宠溺的摸了摸佐佐的额头：“佐佐想喝什么饮料吗？”

    “可以和饮料吗？”

    佐佐大眼睛中闪烁着光芒，下意识的看向了胡烁，佐佐当然是喝过饮料的，不过次数非常有限。

    “给佐佐拿一杯果汁吧。”

    胡烁自然是不想让佐佐喝碳酸饮料的，不健康、对牙齿也不好，这几年带佐佐也是这么过来的，其实从奶爸这个角度出发，胡烁还是挺尽职尽责的，自打全职在家带佐佐之后，胡烁看了一堆育儿类的书籍，在佐佐小的时候，他还专门拜访过一些育儿专家，请教了不少的带娃经验。

    而在结合了多方面的讯息之后，胡烁得出了一个结论，那就是在佐佐的小时候一定要管住她的嘴，让她吃的尽量健康这样才能给小丫头的身体打下一个良好的基础。

    因此，在佐佐的饮食上，胡烁控制的十分严格，平时即便是喝果汁也只让她喝鲜榨的果汁。

    “莉莉阿姨，我想要橙汁。”

    喝果汁对于佐佐来说也算是意外的“惊喜”了，毕竟，平时爸爸都是让她喝白水或者是牛奶，于是，这会儿一听自己可以喝果汁了，佐佐便提出了自己的小要求。

    “好的，那阿姨就给佐佐一杯橙汁。”

    万里集团的“茶水间”是有鲜榨果汁的，因此，佐佐的这个小要求还是能满足的，张莉答应一声，便出了办公室。

    “爸爸，这么多好吃的，我要先吃哪个好呢？？”

    佐佐坐在沙发上，看着托盘里面的各种零食，口水已经快流出来了。

    胡烁笑了笑，知道小丫头其实是在探他的口风呢，害怕胡烁不让她吃这些零食。

    “这样吧，今天爸爸算是给佐佐过节了，这里的零食，佐佐都可以吃，不过，不能吃太多！”

    偶尔吃点零食当然是没什么的，见佐佐那副可怜兮兮的样子，胡烁便决定今天让小家伙“放肆”一回。

    “耶~！”

    “胡总万岁~！！”

    佐佐兴奋的欢呼起来。

    “……”

    “胡总？？？”

    胡烁一脸无语的看了看佐佐。

    “爸爸，你不是说胡总是尊敬的称呼嘛，佐佐也很尊敬你呀，小柔老师也说了，我们要尊敬爸爸、妈妈。”

    佐佐振振有词的说道。

    “好吧……”

    胡烁也是服了这小丫头。

    “而且，那些叔叔阿姨们听爸爸的话，就叫爸爸胡总，我也听爸爸的话，所以，也可以叫爸爸胡总呀~！”

    佐佐又补充了一句。

    “……”

    胡烁顺着佐佐的逻辑想了想，竟是无言以对。

    “咦，这个薯片和小姑给我吃的薯片一样，超级好吃的……”

    佐佐小声嘀咕了一句，然后拿起了托盘中的一小袋薯片。

    ……