    一行人来到小芳家的废墟上，杨勇一指废墟：“就是那儿，人就在下边的地窖里，我们挖了一段，但越是往下越是危险，后来就不敢动了。㈧㈠中文网Ｗｗ『Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    小雯喊道：“你们一定要救救陈总？”

    “放心吧，我们一定尽力。”救援队的王队长点头答应，在路上他们就知道几人不是村里的人，只是正巧赶上地震，对于陈锋冒险下去救小芳也很是敬佩，所以二话不说，招呼手下的几个兄弟，开始动手。

    那个县日报社的记者则在村子里拍了一些照片，然后回到小芳家这边，看着救援队救人。

    这时候小杨村的人都已经救了出来，就只剩下小芳家这边。

    渐渐的，越来越多的人汇聚到小芳家这边，大家虽然都受了灾，一些家里还死了人，但都挂念着小芳。

    与此同时。

    余江市，机场。

    小薇和杨雪已经到了余江市机场，下飞机和这边的同事汇合，听到还没有陈锋的消息，小薇脸色一白，道：“我们立刻去梁峰县，等和那边的同事汇合再说。”

    “余总。”一个年轻人迟疑道，“那边才刚经历地震，路可不好走。而且说不定还会有余震，很危险的。”

    小薇摇头，坚决道：“危险我也要去，我不勉强你们去，给我找辆车，给我张标注的地图，我自己去。”

    众人无奈，最后还是决定和小薇一起去，让两个女孩子去梁峰县，还是在这种时候，他们怎么做得出来？

    没多久，小薇一行人动身，赶往梁峰县。

    不久之后，小猛和李涵也到了余江市，才下飞机小猛的电话就响了起来，是余谦的电话。

    接完电话，小猛道：“余谦正要上飞机，不过他那边太远，估计要明天才能到黔省，然后从黔省过来。”

    “他那边的比赛呢？”李涵问。

    “才刚打完一场，下一场要三天以后。”小猛道，“等找到学长，他就得立马回西班牙。”

    “嗯。”李涵点头，给小薇打了个电话，知道她们已经出，对小猛道，“我们也出吧。”

    “好。”

    .....．

    西班牙，马德里国际机场。

    余谦挂掉电话，对身边的江婷道：“要不你还是回去吧，过两天我就回来了，你跟着跑一趟也没必要。”

    “什么没必要，你这不是去旅游，你是去地震灾区，也不知道还会不会有地震，我怎么能放心？”江婷红着眼睛，紧紧拉着余谦的手，“我不管，反正我要跟你一起，你去哪儿我就跟到哪儿。”

    “你......唉......”余谦无奈一叹，只能作罢。

    不一会儿，两人登上飞机。

    这次余谦只有三天时间，不过华夏生这么大的事，自己的兄弟陈锋和妹妹余谦还在灾区，陈锋更是杳无音讯，他如果不回去一趟怎么也放心不下。

    所以，虽然时间紧张，但余谦还是毅然决定回华夏，怎么样也要知道找到陈锋才行。另外，能为灾区尽一份力也好。

    .....．

    余江市，梁峰县，小杨村。

    “看到了，我看到陈总了。”

    废墟已经被救援队挖开，透过洞口，小雯看到了陈锋，忍不住激动地喊了起来，眼泪又流了出来。

    杨勇、聂平等人也松了口气。

    一束光线从上方照射下来，陈锋抬头，冲上边挥了挥手，示意自己还好，然后抱起小芳：“小芳，我们得救了，我先送你上去。”

    “那叔叔你呢？”小芳抱住陈锋。

    “我等会儿就上去，放心，这次是真的得救了。”陈锋笑笑，把小芳举起来，上边的人抱住小芳，把她拉了出去。

    陈锋也起身，拉住外边人的手，一点点脱离了地窖。

    等陈锋也出来，众人才终于放心，县日报社的记者端着相机，对准了陈锋，连着拍了几张，不过陈锋脸上全是灰尘，如果不是熟悉的人，根本认不出来，所以记者也不知道他就是nba球员，如今人气爆棚的篮球明星陈锋。

    这时候已经是黄昏了，夕阳西下，殷红的残阳从天边扩散，将整个天地染成了红色。

    看着夕阳，陈锋长处口气，回头看了一眼地窖，心神也镇定下来，问身边的杨勇：“小芳爷爷呢？”

    “先前我们挖了一些地方，没能找到小芳爷爷，后来救援队来了之后才找到。”杨勇说着，神色一黯，叹道：“不过，小芳爷爷被土石埋在下边，等找到他的时候已经不行了。”

    “小芳奶奶知道吗？”陈锋心头也不禁一叹，虽然早就已经猜到，但真得到确定消息，还是不禁悲痛。

    谁能想到，中午时候还在一个桌上吃饭，和自己一起聊天，结果下午小芳爷爷就已经去了。

    “知道。”杨勇道，“小芳奶奶哭的人都晕过去了，大家忙活了好一会儿才给救过来。”

    “那小芳呢，告诉她了没？”

    “还没。”杨勇摇头，“小芳上来就在问，不过大家都不忍心告诉她，小芳奶奶也瞒着，怕小芳受不了打击。”

    陈锋点点头，想了一下，道：“这样瞒着也不是办法，总归是要知道的，我来告诉她吧，得让她坚强起来。她还小，不能因为这件事心里留下什么阴影，要不然会影响一生的。”

    杨勇点头，表示赞同。

    这时候村里能救的人都救了出来，救援队也准备离开，去帮助其他地方，陈锋向救援队的人道了声谢，想了一下，对救援队王队长道：“王队长，你们等我一下，我跟你们一起去，多一个人多一份力。”

    王队长眉头一挑，多看了陈锋一眼，想了一下，还是摇头：“还是不要了，你受了伤，先回县城去吧。虽然我不知道你的身份，但我看得出来，你应该不是一般人。听说地震的时候你们已经离开小杨村了，你们能赶回来帮助村民，还救出了孩子，做的已经够了。”

    王队长说着，拍拍陈锋的肩膀，“你是个好人，回县城去吧，这是去救灾，非常危险。”

    “我知道危险，不过我还是要去。”陈锋摇头，如果害怕危险，他就不会回到小杨村了。

    如今各处受灾，如小杨村这样的村子还有不少。

    小芳的爷爷已经走了，陈锋不希望更多的孩子失去爷爷，失去亲人，何况他就在这里，如果不尽一份力，良心会不安。

    见陈锋坚决要去，王队长答应下来，叮嘱道：“不过你得答应我，要紧紧跟在我身后，万事小心。”

    “嗯。”陈锋点头，看向小芳，对王队长道，“给我一点时间，我还有一点事情要做。”