    谢枢语气不对。

    听得初筝很不舒服。

    “胡说什么。”初筝松开他，将他搂进怀里：“我只是想亲你。”

    谢枢听见我‘我只是想亲你’的时候，有些恍惚。

    额头上微微一热，女子清冽的声音响起：“睡吧。”

    谢枢以为自己会睡不着。

    然而事实是他几乎很快就入睡，而且中途没有惊醒，一觉到天亮。

    他醒过来的时候，床上只有他一个人，对面的架子上站着一只鸟，正歪着头看他。

    谢枢拉开被子，确定自己的里衣没被人动过。

    -

    前面的大家伙走了，大船再次起航。

    谢枢安静的养着伤，初筝从那天后，只是晚上搂着他睡觉，最多亲他额头，没有再越界碰过他。

    前面两天是遥夜来给谢枢换的药，后面就是初筝给他换。

    一开始谢枢并不觉得疼，因为慕容策给他的伤口用了特别的药，他可以走动，而且不会感觉到疼。

    他不知道慕容策这么做的目的，但肯定不是为了让他好受……

    但是现在那药已经失效，一阵一阵的疼。

    特别是晚上。

    伤口处像是有东西在扎，疼得根本睡不着。

    “你干什么？”翻来覆去煎饼呢？你不睡我还要睡呢！又不给我亲！

    谢枢咬着牙不吭声。

    初筝摸到他脸上的汗：“怎么了？”

    “没事，吵到君姑娘是我不对。”谢枢道：“我下去吧。”

    初筝将他按回来：“是不是哪里不舒服？”

    “没有。”

    初筝凑近他：“不说我亲你了。”别说别说别说。

    女子的灼热的气息喷洒过来，谢枢猛地僵住。

    “……伤口疼。”

    “之前你不是不疼吗？”这么多天都没见他疼过，怎么这都开始愈合反而疼了？

    谢枢起身：“我下去……”

    初筝将他拉回来，手掌落在他膝盖上，温和的玄气包裹住他双腿，疼意渐渐缓转。

    遥夜说这样可以缓解疼痛。

    可这些天谢枢一直没喊疼，初筝还以为用不上。

    “疼就和我说。”初筝轻拍着他肩膀安抚。

    谢枢没吭声，脸贴着她胸口，耳畔是她的心跳声。

    -

    谢枢伤口愈合导致的疼痛，等愈合得差不多，就没那么疼了。

    谢枢现在已经可以下床走动。

    换药的时候谢枢说自己来。

    “能自己上药？”

    “嗯。”谢枢点头。

    “那你自己来吧。”初筝将东西堆在他旁边。

    “……”

    谢枢不知道她到底关心不关心自己，有时候觉得她照顾自己很细致，有时候又觉得她并不怎么在意。

    谢枢自己上药。

    遥夜拿过来的瓶瓶罐罐有点多，好几种药，外敷和内服的初筝全堆在一起。

    谢枢手指划过一个瓷瓶，有点迟疑。

    内服是哪一个……

    好像是绿色的瓶子，可是这里面有两个绿色的瓷瓶。

    他抬眸往房间看去，初筝不知道什么时候出去了。

    谢枢只能随便挑一个，外敷的都是膏药状，丹药应该都能吃。

    -

    初筝下去问还有多久能到，黑六说快的话还有五六天就到了，要是天气不好就得长一些。

    她回到楼上，遇见遥夜耽搁一会儿，回房间又过了一阵。

    谢枢把自己裹在被子里，只有一个凸起的弧度。

    “我给你拿了点吃的。”

    谢枢没反应。

    初筝拉下被子：“谢枢。”

    被子没拉动，初筝从使劲拽了下，被子滑下。

    谢枢蜷缩在床上，整个人冷汗涔涔，脸颊通红，浑身滚烫得吓人。

    初筝：“……”

    就出去一会儿，怎么就变成这样了？！

    “谢枢，你怎么了。”

    谢枢紧咬着唇，已经可见血丝。

    初筝捏着他下巴，迫使他张开，谢枢喉咙里溢出一丝声音，那声音……

    谢枢神志已经有些不清楚，初筝靠过来，他只觉得凉幽幽的十分舒服，本能的往初筝身上蹭。

    初筝往旁边的药瓶看去，她伸手将其中一个拿出来。

    这里面一共只有十颗，少了两颗。

    他不会吃了吧？

    这是她之前花一枚黑玄石买来的，什么作用她也不清楚……

    当时掌柜神情古怪，还说不能多用。

    现在初筝大概知道是什么作用了。

    谢枢勾着初筝脖子，主动亲她。

    他有些笨拙的吻着她，炽热的温度从他身上传递过来。

    谢枢眼底一片迷离，似乎已经分不清自己是谁，自己在做什么，只想得到片刻的清凉。

    初筝拉开谢枢，谢枢拉着她，迷离的眸光带着某种欲念，他难受的抿着唇，带着轻喘。

    “乖，等我一会儿。”

    初筝起身将天锦鼠和无敌送到遥夜那里去。

    等她回来，谢枢已经扯开自己的衣襟，被子滑在他腰间，露出白皙的胸膛。

    看上去单薄的身体，衣服下却十分有料。

    容貌清绝的男子神情隐忍又魅惑。

    他的喘息声，在房间里低低流转，每一个音节都带着勾人的味道。

    初筝站在房间，沉默一会儿才走过去。

    -

    药效比初筝想的要大，谢枢还吃了两颗。

    等谢枢彻底平复下来，初筝也很难受，抱着他不愿意动弹。

    谢枢醒过来，看见的就是女子的睡颜，以及她颈间若隐若现的痕迹。

    谢枢记得很清楚，记得每一个细节。

    她的每一个神情，她亲吻自己的力度……

    正是因为太清楚。

    谢枢此时才如雷劈。

    他猛地坐起来，因为牵扯到伤口，针扎似的疼。

    谢枢动静有点大，初筝睁开眼，眼底一片清明，她侧下身：“怎么了？”

    谢枢靠着里面，惊怒的看向她：“那个药……”

    初筝一脸的正直：“你自己吃的。”

    跟我没关系。

    谢枢脸色难看，咬着牙：“你放在里面的！”

    那种药怎么会无缘无故出现在里面，她不是故意的谁信？

    “我一直放在一起，今天是你提出要自己用药。”在这之前我都不知道那里面是什么！跟我没关系！我不背这个锅。

    谢枢盯着她，嘴角泛起一丝冷笑：“你一直想的就是这事对吧？”

    “我没有。”

    谢枢像是没听见：“也是……我不过是你买的，你想对我做什么，我哪里有什么资格说不行，我这条命都是你的。”

    他以为她是不一样的。

    结果是自己想错了。

    初筝眉眼冷淡的陈述事实：“谢枢，药是你自己吃的。”

