    席北御的声音徒然拔高，出口句句都讽刺都是戳人心肺的话语。

    “景喻，你是真的又蠢又傻，还容易心软，你以为我们之间的隔着仇恨，会因为彼此之间的就会消融的？你怎么不想想习凤芸呢？她是我的母亲，可她的下场是如何？对于负我的人，愧对于我的人，我从来都不会心慈手软，你……不过我的工具而已！”

    啪——！

    景喻反应过来的时候，已经身体力行的用力甩给他一个大大的巴掌，那张帅气冰冷的脸庞上五个清晰泛红的手指印。

    她的手被打得火辣辣地疼，甚至还觉得到麻。

    饶是这样她的心里也没有感觉到有多么的舒适，被打穿了一个又一个的洞，全部都在流着淋漓的鲜血。

    疼得她几乎窒息。

    景喻的声音都带着哭腔，这还是在死死隐忍的情况之下：“我真是看错了你！以为你是个好的，可是现在才知道，你根本就不是人，你就是一个畜生，根本就不配有爱，不配身边有一个体贴爱你的人，更不配有家人，你这样的人就活该孤单到老，到死！”

    席北御食指指腹揩去薄唇边上的血，漆黑的眼眸越来越冷，冷嗤一声：“失败者只有狂吠的份了，我不和你计较。”

    “庞泽，把夫人带走，好好的看住。”

    这一句话说得极重，庞泽内心一激灵，连忙应了下来。

    还没有走到景喻的身边，她就已经冷冷地横了席北御一眼：“我真是后悔，后悔以前所发生的一切一切，真不该认识你的。”

    “因为你，我的人生毁得彻彻底底！”

    她死死地咬着唇，沙哑的声音忍了又忍，不死心似的问了一句：“如果我求你呢，求你别放弃宝宝，他可以活下去的，他会好，如果你不愿意救，那我就交给我，我自己来，那是我宝宝，我想要救活他。”

    那是她辛辛苦苦十月怀胎，护在心里，守着，从开始指甲盖那么大再慢慢的变成形，有时候还会像是知道她在说什么似的，给予回应。

    那可是她的血肉啊，那是她的宝贝啊！

    即然席北御不要，那她要！

    不论宝宝病得有多么的重，她愿意花钱去治，花费多少她都愿意，一切会倾尽她的所有去挽回宝宝小小的生命。

    “是啊，怎么说那是一个小小的生命啊，而且我们这边是有一定的把握，不如就让我们试一试，说不定是能成功的。”教授又再一开口说话。

    席北御剑眉微蹙，眉宇之间一片凉薄，隐着的皆是不耐烦。

    “庞泽，还怔着做什么，把夫人带走。”

    庞泽不敢再说什么，连忙让来到景喻的面前，做了一个请的手势。

    景喻眼泪如断了线的风筝，汹涌而至，死死的咬着唇：“席北御，我这一辈子最大的错误就是认识了你！”

    如果有重新来过一次的机会，她再也不愿意认识席北御。

    再也不会去帮忙，再也不会想着那些情爱的东西，只会守着她的家人，守着她的爷爷好好的生活下去！

    席北御的感情，她要不起，也不会再奢望！

    说完，她头也不回地大步离开。

    庞泽不敢去看席总的目光，连忙跟在景喻的身后，之前已经没有看住夫人，这一回可不能再把夫人给看跑了。

    否则席总就真的饶不了他了。

    庞泽确确实实的是看见景喻进了病房，也一直规规矩矩的守在门外，等着席总回来。

    可万事都没有绝对，意外什么来临也不知道。

    庞泽从护士那里收到了一个包裹，说是寄给夫人的，庞泽就去问了一下。

    景喻歪头思索了几秒，说道：“可能是我买的婴儿用品到了吧，你拿进来。”

    庞泽深信不疑：“好的。”

    实际上景喻什么东西都没有买，更加不可能在医院里拿着手机购物，她之前几天都是没有手机的，而且出了景菲菲在网络上假造谣的事情之后，她就把手机交给了警察。

    这会儿能给她寄东西的……

    景喻目光微凛了凛，看着庞泽把包裹拿了进来，放在小茶几上，景喻没让庞泽走，而是说了句：“麻烦你帮我打开一下。”

    “好的。”

    庞泽不疑有他，把包裹拆开，是一个四四方方的的盒子，上面还用蓝色的丝绸系成了一个蝴蝶结，看起来还挺可爱的。

    应该是什么可爱的东西吧，庞泽把盒子掀开之后，动作顿了住，随即一声尖叫！

    “啊啊……老鼠！”

    庞泽高扯的嗓音引来了不少的护士和医生，看见从盒子里好多只老鼠爬了起来，四处乱窜，一时之间惊叫声四起。

    庞泽更是受惊地把盒子给打翻了，里面还有死老鼠，鲜红色的液体从里面流出来。

    还有一张白白的纸。

    上面写着【纵凶犯，去死吧！！！】

    景喻的信息早就在网络上被公开了，虽然热搜撤的非常的及时，可是还是有心之人把她的信息早就给保存了下来。

    电话，短信，再到寄凶包裹，这样的事情景喻已经见怪不怪，有了一定的心理准备。

    她是故意让庞泽拆开的，趁着混乱，她偷偷地溜走了。

    景喻很清楚，等到席北御把事情办完了之后，率先地就是要把她给关起来，找人看守着她，让她根本就没有任何地方逃，只能被囚禁。

    那她就真的没有任何办法挽救回她的孩子了。

    只要有半点的机会，她都要牢牢抓住，她要救自己的孩子！

    等到庞泽把老鼠的事情给处理完之后，回过头就发现夫人不见了，四处找也找不到，内心顿时‘咯噔’了下。

    来不及多想，立马打电话给席总：“席总，对不起……夫人她走了，不知道去了哪里，我找遍了整个医院都没有找到。”

    恐怕早就已经出了医院。

    庞泽也是没有害怕，那包裹里但凡出现是别的东西，他也不会害怕，可偏偏是老鼠那种东西，他对那种东西有着深深的阴影。

    一看见就内心发毛，压根就控制不住内心的害怕。

