    苍梧国在下三宗并不起眼。

    这个国家历史上并没有出现过名动一时的强者，有几次更是被其他大国攻伐，差点陷入灭国之灾。

    不过这却是一个另类的国家。

    天子犯法与庶民同罪！在苍梧国，其法令严苛，就算是皇室强者也不敢轻易作乱，甚至因为欺压民女，苍梧国国王还曾亲手处死了不止一名皇子。

    正因为如此，在那次灭国之灾中，苍梧国百姓们自愿加入战场，硬生生用无数生命拖来了一次转机。

    青石镇。

    一名穿着粗布衣裳的少女正在采摘着桑榆。

    “瑾儿！累了吧”“不累！卖了今天这些蚕丝，母亲买药的钱就够了！”

    “哎！可怜的孩子！”

    邻居唏嘘地叹了一口气，然后趁着少女不注意，悄悄将一把桑榆叶放入其背篓里。

    “找个好人家吧，这样下去，你的身体……”大婶心疼地劝到。

    “王婶婶，我知道您为我好，可是……”少女摇摇头，她的脑海中倒映着一张憨厚的脸庞，以及曾经的那个约定。

    “我会来找你的！我苏浮生，发誓！”

    “嗯”情窦初开的少男少女远远凝视，就像是发生在昨日一般。

    “多亏了浮生哥哥的灵药……”她嘴角露出笑容，即使活着很苦，但对于容易满足的少女来说，却觉得现在再幸福不过。

    白瑾！苍梧国境内，共有两万五千七百三十名女子叫白瑾。

    得益于郡守兢兢业业的治理，每个郡的名册都极其详细和迅速地上报了上去。

    “剔除年龄不合适的，还有一千九百名！”

    “找！”

    “迅速去找！”

    “是！”

    一队队人马疯狂奔向各自的目标，过了不到三个时辰，白瑾的家门前就出现了一队士兵。

    “找到了！”

    当白瑾的样子与画像完全重合时，所有士兵眼前一亮，而得到消息的苍梧国皇室也长舒了一口气。

    “千万别冒犯了白瑾大人，朕马上就到！”

    “是！”

    一队队士兵远远地守候在青石镇前，甚至不敢发出任何声音。

    “请问，您是白瑾大人吗？”

    尽管已经知道了答案，但苍梧国国王还是恭敬地抬起头。

    白瑾大人？

    这个身穿华服，气度不凡的老者竟然称自己大人？

    白瑾忐忑地抬起头，当越来越多强者赶来时，眼中还多了一丝惶恐。

    “吾皇万岁万万岁！”

    就在这时，郡守亲临，然后无比恭敬地跪倒在老者面前。

    皇上？

    青石镇百姓们难以置信地瞪大眼，黑压压地瞬间跪了一片。

    “参见陛下！”

    白瑾受宠若惊地就要跪倒，就连身子也哆嗦起来。

    “不！不！白瑾大人，您不必如此！”

    皇室强者们吓得面色发白，苍梧国国王更是亲自上前，将白瑾扶了起来。

    白瑾大人！当少女登上皇室车架凌空而去时，不仅是青石镇百姓，就连见过世面的郡守也露出了震惊和茫然之色。

    “陛下亲临！白瑾大人！”

    邻居王婶嘴巴大张，简直可以塞下一个鸡蛋。

    “不辱圣使大人使命！”

    半空中，苍梧国国王带着白瑾出现，恭敬地跪在地上。

    “浮生哥哥！”

    “瑾儿”白瑾怔怔看着眼前的少年，眼神依然显得异常迷茫。

    “这个……”“还记得我和你说过的先祖故事吗？

    你答应永远替我保密的那个……”故事？

    那不是浮生哥哥吹牛的嘛。

    为了照顾浮生哥哥的自尊心，她还信誓旦旦地说相信并保证不告诉别人……魔帝！三千年前所向无敌的魔帝！他是浮生哥哥的先祖！当六臂狂鲸一族上慈祥的眼神望过来时，白瑾突然想起了这些镇上传来的惊人消息……“原来……这全都是真的！”

    她难以置信地抬起头，大脑一片空白。

    “小人斗胆，请圣使大人开恩，带苍梧国百姓们一起离开！”

    苍梧国国王跪在地上，突然疯狂磕头起来。

    仙界将有大变，如果不抓住现在这个机会的话，本就岌岌可危的苍梧国……“请圣使大人开恩！”

    皇室强者们同样跪下。

    如果换一个人说仙界即将处在危险他们绝对会嗤之以鼻，但现在不同，因为，说这句话的是——魔帝！仅仅这两个字，他们就有足够的理由相信。

    “带上他们！但只有半天时间！”

    就在苏浮生不知所措时，苏尘的话语从天空传来。

    “谢魔帝大人！”

    “我苍梧国国王发誓，从今天开始，我等将誓死追随，我等，亦将永生永世奉魔帝大人为主！”

    “我等！将永生永世奉魔帝大人为主！”

    ……一连串的嘶吼声在空中响起。

    大道誓言！只见以苍梧国国王为首的皇室强者们纷纷吐出心血，竟然开始勾画出血红色的神秘符文。

    “苍梧国！”

    “嘶~魔帝竟然同意了！”

    “魔帝圣使，是因为他！”

    “果然如传闻中一样，魔帝是出了名的护短！”

    ……消息传出。

    一个个正犹豫不决的大国纷纷露出羡慕的眼神，他们不是不相信魔帝圣使传下的话，而是对星空未知的危险没有十足的把握。

    “我张氏一族承蒙魔帝救命之恩，从今日起，愿奉魔帝为主，世世代代听从魔门号令！”

    就在这时，张氏族长率众赶到。

    为首的是精心打扮过的张兰心，她顾盼生烟，刚一见面就跪在了苏尘面前。

    “是你！”

    巴达鲁见姿色诱人的张兰心靠近苏尘，心脏突然一阵抽紧。

    “嗯”苏尘看也没看张兰心一眼，只是随意向萧凌天挥挥手。

    “张氏一族！”

    萧凌天查阅自上三宗得来的卷宗，这张氏一族以行商起家，倒是并没有做过什么恶事。

    “跟在后面吧”他挥挥手，浑不在意地指向了另一边。

    “是！”

    “谢过魔帝大人！”

    “谢过凌天尊者！”

    张氏族长暗道一声可惜，而张兰心也眼神失望地低下头，第一次怀疑起自己的魅力来。

    “救命之恩！”

    好鸡贼的张氏一族！无数势力稍一观望就摸清了门道，从魔帝展现的态度来看，恐怕救下张兰心根本就是随手为之，甚至从始至终就没有放在心上。

    

