    第70章 那小子欺负你了？

    房间之中贵妃与雪月，两人面面相视，一时之间，不知道说些什么。

    特别是贵妃！

    本来是想给雪月的，结果把自己也给搭进去了。

    后悔吗？

    后悔真的很后悔，现在这个局面，她真的不知道要怎么面对了。

    可是，又有一些不是那么后悔，因为今天她才体会到，什么叫真正的男人。

    她默默的站了起来，缓缓的走了出去。

    因为明白，此时此刻，最不能接受的不是她，而是雪月。

    她需要一个好好静静。

    她在这里反而，只会让雪月更加的难受。

    “嘶..”

    贵妃不由深吸了一口气，因为她受伤了，而且伤的不轻，估计没个十天半个月的是缓不过来了。

    不过她依旧，还是走了出去。

    只是她更是心疼的看了一眼雪月，她都这样了。

    雪月受的伤一定更重，毕竟她是第一次“斗魂”，毫无经验...还有那小子强的真不似人一般。

    以一敌二，还打的她们溃不成军。

    突然之间，她有些明白皇后为什么一直不和她争陛下了。

    真是弃之可惜，留之无用，十分的鸡肋。以后，只怕她也是，瞧不上雪夜大帝了。

    毕竟，吃过好的美食，哪里还吃得下以前那无啥闻道的小菜？

    .....

    可是不管是皇后、还是贵妃、雪月。甚至是戴威都没有发现，有一个人将一切都看在了眼里。

    她就是洞穿了一切的千仞雪。

    此时，她在暗处看着，从雪月屋中走出来贵妃，心中不知道为何，心中酸的很。

    同时，她也很后悔。非常的后悔...

    喃喃自语：“他可是我的男人，第一次也应该是我的，可是现却是便宜了她们俩！”

    她的拳头不由握紧，心中想了一个念头。

    可是又迅速将这念头压了下去，并且在心中不断的提醒自己：“不行..不行...现在一切以大局为重。什么也没有大局重要..对，就是这样！”

    说到最后，都有一些自我催眠的意思了。

    可是千仞雪这个念头压下去了，可是心中那酸酸的感觉更强烈了。

    “呼..”

    千仞雪深吸了一口气，之后抬腿向自己的皇子府走去了。

    .....

    戴威则是已经走出了皇宫，向蓝霸学院走去，当他来到学院门前时。

    却是已经看到绛珠，站在学院门口翘首以盼。

    看到戴威回来时，眼神之中满是惊喜与喜乐，并且立马迎了上去：“你回来了！”

    戴威见此，露出一个会心的笑容：“绛珠学姐，你这是在等我？”

    绛珠闻言一愣，之后露出一丝羞涩，并且一昂头否决道：“才没有呢！”

    戴威眼神之中都满是笑意了，可是脸上的笑容却是一收，之后摆出一副失望的样子：“原来绛珠学姐不是在等我啊！”

    绛珠见戴威失望的样子，心一颤。立马想表达真正的想法：“不不不..不是，我是在等..”

    可是话还没有说完，戴威却是再一次露出了笑容。

    而且，是一个意味深长的笑容。

    “咯噔...”

    绛珠可不傻，一下就明白，戴威哪里是伤心，明明就是在逗她玩呢！

    “你...”

    刷的一下，绛珠的脸就红到了脖子：“你太坏了，我不理你了。”

    说着，转身就跑。

    看着前面行走的蜜桃，戴威觉得自己还能再战。

    “嘿嘿...”

    于上她坏笑着，向绛珠那边追了过去。

    就在戴威与绛珠离开没有多久，柳二龙从另一侧走了出来，看着追逐的两人，一脸笑容。心有感慨的道：“年轻，真好啊！”

    不过马上眉头微微一皱，回头看向了皇宫。

    她是真没有想到，继雪清河之后，雪夜大帝竟然也派人出来了。要是知道，她一定会站出来阻止。

    因为一旦进了皇宫，要么答应，要么....

    “呼..”

    她深吸一口气，看着戴威平平安安的回到蓝霸学院，并且没有一人在暗中跟着。

    想来是投了天斗皇室了。

    投了天斗皇室，到也不是什么坏事。

    柳二龙笑了笑，不过马上眉头一挑，因为她又想到一个问题。可如果是这样的话，一定是用什么，能让他们安心的手段拉拢他吧！

    “难不成？”

    柳二龙脸色顿变，她想到了一个可能，而且是天斗帝国拉拢戴威的最好手段。

    可在她心中，戴威可是是绛珠的。

    看着戴威与绛珠追逐的样子，不由表情复杂了起来。喃喃道：“如果真是这样的话，我要怎么办？阻止他们？”

    可是她看得出来，绛珠心中可是有戴威的。

    阻止他们的话，绛珠就会变成和她一样的命运。她受过的苦，绝对不想绛珠也受一次。

    可同意的话，就只能两女共侍一夫了。

    这样的话，太委屈绛珠了，在她眼中绛珠可等同于女儿，怎么能眼看着她受这样的委屈？

    她抬腿就想追，可是刚刚走出去没几步，又停了下来。

    因为，她脑中出现了一个想法。

    如果，小刚回来了，但是把比比东也带回来了。摆在她面前有两个选择，要么离开，要么与比比东共侍一夫。

    她会怎么选择？

    柳二龙沉默了，因为她明白。如果小刚能回到她身边，别说比比东的，再多两个女人。她都可能会接受，这几十年的等待。

    没有要比她更了解等待的寂寞，相思之苦！

    和这些相比，小刚真要是多几个女人，又算得了什么？

    所以...她停下了。

    因为，她不想替绛珠做出决定。因为只有她自己，才是真正了解自己想要的是什么。

    不过，她也会找一个机会，将事挑明。

    免得，让她到最后才知道，那就太受伤了。

    ....

    千仞雪回到自己的皇子府之后，越想心里越是不得劲。

    却又无处将心中的一口闷气发泄出去，令她十分的难受。之后一咬牙：“你到是逍遥快乐了...凭什么，我在这里难受，哼！”

    想到这里，千仞雪对外喊道：“刺豚..”

    “咔..”

    落声一落，门立马就被推开，刺豚从外面走了进来：“殿下，有何事吩咐？”

    千仞雪：“找两个人，去将戴威那个混蛋打一顿。”

    “啊？”

    刺豚愣了一下，之后眼神立马变的危险起：“那小子欺负你了？”

    (本章完)

