    刘青山说完，手掌向着前方一拍。

    “轰！”

    空气中，出现了一道冷冽的掌印，瞬间冲出去了数十丈，带着无比凌厉的尖啸音向着安景冲了过去。

    这一掌印未至安景，他的身躯周边出现了一片澎湃的青色气劲，无数青色的气劲从四面八方疯狂涌来。

    安景看到那周围密密麻麻的青色气劲，不敢有丝毫大意，手中的长剑向着前方斩去。

    锵锵锵锵！

    紧紧只是一息的时间，安景却挥出了数百剑，那周围涌来的青色气劲尽皆被其挡住。

    突然，安景背脊一阵发冷，好像有什么危险正在靠近一般。

    “给我破！”

    安景手中长剑猛地向着左侧三尺地方一刺，长剑的剑尖只是点中了刘青山的残影，随后向着地面刺去，顿时爆发出一道雷霆炸响。

    周围的青石板，木椅案几全部被掀飞，整个大殿都是为之一震。

    两人交手，仿佛就像是两座火山狠狠相撞一般，惊天动地，震撼人心。

    “这才是顶尖高手的对战。”

    所有人都是凝望着两人身影，心中的感叹生起。

    “第四重剑势？”

    刘青山向着后方退去了数步，眼中带着一丝讶然。

    这一招，他可没有试探安景，而是打算直接一击必杀的，但是却被安景给识破了。

    刘青山瞳孔微微一收，他知道，今天要对付这剑客，必须要拿出一些真正实力来。

    电光石火之间，两人再次碰撞在一起。

    交错的身影快不可查，在场除了天六和赵青梅之外，几乎没有人能够看清楚两人的身影，就连穆经纶也是看的不大清楚。

    刘青山低喝了一声，手掌猛地向着前方一挥，那澎湃的气劲瞬间涌动而出，好似一方山岳狠狠落下。

    轰隆！轰隆！

    恐怖的声音震荡开来，一些围观的人脸色都是一片苍白，脚步更是一退再退。

    青山大掌印！裂地！

    安景只觉得一股庞大的气势锁定了自己，随后狂风涌入，猎猎作响。

    九字剑诀！阵字密！

    手中长剑疯狂舞动，瞬息间便形成了一道道剑光，这些剑光似乎有所牵连，结成了一道道剑阵。

    “喀喀喀！”

    只见的那巨大的掌印狠狠压来，而那剑光形成的阵顷刻间出现了崩裂。

    刘青山眼中杀意大现，内力疯狂涌动向着手臂冲去。

    “轰隆！”

    剑阵再也承受不住这恐怖的压力，瞬间崩裂，而余下的劲气向着下方的安景冲去。

    “完了.......”

    苏则眉头一凝，心中有种不好的预感。

    绝世剑客很厉害吗？

    确实十分厉害，但是刘青山是谁？

    那可是漕帮的帮主，江南道绝对的霸主，说一不二的存在，其威严早已经根深蒂固在每一个人的心中。

    其上一次出手的时候，还是在七年前，就连攻杀怒鲸帮总舵的时候他都没有出手。

    而檀云此刻也是神色无比紧张，仿佛心脏都提到了嗓子眼。

    赵青梅气海翻涌，已然准备出手了。

    “嗡嗡！嗡嗡！”

    就在这时，只见安景那藏青色的斗篷当中猛地释放出一道道金色的光芒，将那霸道至极的掌印瞬间挡住了。

    但即便如此，安景还是后退了数步，胸口一股震痛，随后一口甘甜从口中涌出。

    “不行，不能再和刘青山缠斗了.........”

    安景喉咙涌动，那将血水强行吞咽了下去。

    一旦他落出败势，江南道四大世家高手恐怕也会群起而上，到时候想要走就麻烦多了。

    “嗯！？”

    赵青梅手中动作一凝，这种威压她太熟悉了，但是这剑客身上怎么可能会有这等威压？

    刘青山看到那金光也是心中一震，随后满面凝重起来。

    天六就木然的站在原地，没有刘青山的命令，仿佛他永远不会出手一般。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    安景手中长剑一摆，剑吟之声响彻天地。

    随后一剑向着刘青山指去。

    “哧！”

    冰寒气息笼罩天地，正是鬼谷纵剑术，一剑夺命式。

    一剑夺命！

    刘青山感觉天地好似都缓慢了下来，只剩下那剑尖向着前方刺来，让他避无可避，只能迎击而上。

    “鬼谷吗？”

    刘青山深吸一口气，五指一握，随后一拳迎了上去。

    “砰!”

    当这一拳击中剑尖的时刻，他便眉头一皱。

    只见安景受到了冲劲，脚步贴着地面几乎是飘着出去，急速向着后方退去，而他的右臂一卷，将薛尘的尸体扛在了肩上。

    “想走？”

    刘青山目光一寒，五指伸出，内力不知不觉间瞬间覆盖在他的手指之上，好似坚不可摧的岩石一般。

    青山大掌印！崩山！

    “哧！”

    安景手中长剑一扬，体内浩浩荡荡的内力涌入而来，随后那剑好似有了灵性一般，直接从他的手中脱离而出。

    方才那一剑可不是杀招，这一招才是。

    归一剑诀！御剑术！

    那寻常的长剑，此刻宛如一把浩渺的仙剑一般，刺穿了空气。

    “哗！”

    冲天的剑光印照而起，所有人心脏仿佛都是一滞，好似冲到了嗓子眼之上。

    这已经不像是人世间才有的剑光了，反而像是传闻中仙人的剑。

    整个佛殿都是被剑光充斥着，天际在这一刻仿佛都暗淡了下来。

    “快！快跑！”

    “快离开这里！”

    ............

    江南道四大世家家主包括在场其他高手，连忙向着远处退去。

    赵青梅也是眉头一挑。

    “不好！”

    法悟看到这一幕，心中一颤，体内的内力如宽广的江河运转而起。

    “咻！”

    天色愈暗，长剑又归于无形，远古的暮色无声合拢，天地间一片静穆。

    那一剑的流光直接洞穿了虚空，洞穿了佛殿的大地，仿佛还没有停止，也永远不刽停止。

    余下的剑光形成的气浪向着两侧冲荡而去，一些人脸色更是苍白的没有丝毫血色，而就在这时一道金光升起，将那余下的气劲全部抵挡。

    众人看去，那升起金光的竟然是一个眉清目秀的小和尚，受到余下气劲的震荡，他的脸色的也是十分不好看。

    “嗵！”

    刘青山眼中带着一丝愕然，好半晌嘴角一勾竟笑了起来。

    剑光分裂而过，他的袖袍间多了一丝血痕。

    ‘滴答’‘滴答’

    大殿当中十分安静，只有鲜血流淌的声音。

    .......

