    霞光散去。

    随着药鼎被打开的那一瞬间，一股沁人的丹香便是铺面而来。

    古河右手快速划过，瞬间便是将那五彩丹药装入一只仅有三四公分的精致小盒子里。

    “幸不辱命，六品融灵丹总算给小兄弟你炼制出来了！”古河微微擦拭额头上的汗珠，旋即走到墨云面前，将那丹药交给墨云。

    接过丹药，墨云躬身谢道：“多谢古河大师了！日后丹塔之事，晚辈必将尽心尽力！”

    墨云也不知道自己将来能在炼药方面走多远，所以承诺古河丹塔之事，也就全凭尽力了！

    但是听到古河耳中，那意思可就不是这样了，尤其是知道墨云背后有一个教导过法犸的巨大靠山。

    所以见墨云收下丹药后，还不忘承诺此事，古河心中更是欣喜。

    于是便从纳戒中一翻，取来一瓶丹药：“这是四品丹药醒神丹，顾名思义，有着祛除迷幻，清醒神识的作用。你若是进入生死门，此丹应该对你有所帮助！”

    墨云也不矫情，收下后再度拜谢。

    考虑到古河炼制六品丹药，心神多有疲惫，墨云便不与古河过多闲聊，简单说了两句后便是离开。

    出了木屋，进入云岚山林中，察觉周围无人，墨云双眼幻化出三朵花纹图案。

    花纹图案绽放淡淡光辉，随后一条碧鳞蝰蛇离开墨云碧蛇三花瞳精神世界，出现在其面前。

    只不过为了行动方便，墨云特意让碧鳞蝰蛇体型缩小到正常蛇类大小。

    手掌一翻，墨云便是将那盛有融灵丹的小盒子抛给碧鳞蝰蛇，后者瞬势将其吞入嘴中。

    “将此物送到塔戈尔沙漠蛇人族圣城，务必亲自交到大长老手中！”墨云郑重道。

    身体缩小后的碧鳞蝰蛇顺势盘起身子，点头嘶鸣，见墨云没有其他吩咐后，当即便是转身扭动身躯没入丛林之中。

    “有了融灵丹，美杜莎应该就能融合吞天蟒的灵魂，提前具备斗宗实力了吧...”看着碧鳞蝰蛇离去的方向，墨云轻声道。

    ......

    这一日，墨云来到云岚宗。

    几天来，其一直处于修炼之中，关于成为云岚宗客卿长老之事，也是云韵在安排。

    继任云岚宗客卿长老的流程十分简单，甚至比成为云岚宗弟子都要简单。

    主要分为两部分，一个是实力认证！一个是身份认证！

    继任云岚宗客卿长老，实力斗王起步，而检验实力是不是斗王境，简直再简单不过，毕竟大陆上谁都知道斗王境的标志就是斗气化翼。

    所以在墨云背后黑紫色双翼展开之时，实力认证这一块也就算过了。

    虽然墨云的年龄在云岚宗几位长老面前颇为年轻，但在见识到墨云斗王级实力后，他们也是颇为客气。

    至于身份认证，同样是简单不过，在墨云踏足云岚宗的那一刻，墨云的身份便早已经被云岚宗调查清楚。

    在云韵将云岚宗客卿长老令牌交给墨云时，墨云便向云韵提出进入生死门的要求。

    “你真的要进生死门？也行，今日我便带你去生死门，不过一切还是按照我们之前说好的，你若不能与生死门产生共鸣，我是断然不会同意你进入生死门！”见墨云还不放弃，云韵也不给对方反驳机会，态度坚决道。

    墨云无奈的只能选择答应。

    两人悄悄来到后山，那是一处裂开的峡谷，远远看来，像是被什么重重砍了一刀一样。

    峡谷细长，周围的峭壁以及地面上光秃秃的，根本不曾生有任何植被。

    从一进峡谷，便有种阴冷的感觉，温度与外界仿佛也是差了许多。

    察觉墨云逐渐凝重的神色，云韵转头笑道：“怎么？怕了？怕了我们就回去！”

    闻言，墨云挺了挺胸膛，直接走到云韵前面，并哼道：“就这？开什么玩笑！”

    足足走了十几分钟，两人这才穿过峡谷。

    此时呈现在面前的，是一空旷场地，周围四面环山，山峰之高，完全遮挡住了阳光的照射，令得此地有些阴暗。

    除了周围的山壁外，便只有身后来时的峡谷，以及前方那面巨大的石门！

    石门高约三丈，宽丈许，看不出是什么材质，只是远远给人一种压抑厚重的感觉，并完全嵌于山体之中。

    石门单一，没有任何壁画加以装饰，唯有石门上方，“生死门”三字刻于山体之上。

    “这便是生死门么？”看着那高大的石门，墨云对着云韵轻声道。

    “你自己不会看？那么大的三个字你看不见？”云韵没好气道。

    墨云：“......”

    原本感觉云韵不是这个性格，咋突然老这么怼人。

    懒得跟其计较，墨云继续道：“你所说的与生死门引起共鸣，具体怎么操作？”

    墨云看了看周围，除了一道石门，就是山壁，真的连颗草都没有。

    像是检测用的柱子啊...圆球啊...凹槽啊...

    同样一件都没有！

    云韵道：“生死门共鸣分两种，一种是当你靠近生死门时，生死门会有所感应发出声响，嫣然便属于这一种！”

    “另一种便是将手放在生死门上，与其发生接触，细细感悟，或许同样能够引起生死门共鸣！”云韵对着面前的生死门轻扬了扬下巴道：“很显然，你不符合第一种，若是第二种方法也不能引起共鸣，此事便作罢吧！”

    墨云顾不上反驳云韵，此刻其已经缓缓走到石门前。

    然后在自己的不确定下，以及云韵的注视下，缓缓将手抵在那巨大石门上。

    与那巨大石门相比，墨云的身形是那般渺小。

    一秒...两秒...

    一分钟...两分钟...

    十几分钟过去了。

    没有任何动静，一切就静得离谱！

    墨云手抵在那石门上，都快捂热乎了，除了石门的粗糙外，根本啥都没有。

    “好了，事实证明，你并不能引起生死门共鸣！”说罢，云韵便是有所预料的转身准备离开。

    墨云还有些不放弃：“你确定不运转斗气啥的，只是这么干摸啊？”

    云韵摆了摆手，径直向着来时的峡谷走去，头也不回道：“你再怎么试也没用！”

    “这女人...”

    深呼一口气，墨云不甘心的运转体内斗气，当全身斗气按照腾蛇之法运行时，内心深处，一抹莫名的情绪出现。

    墨云抬头望向石门，冥冥之中，仿佛感受到什么东西在召唤一般...

    下一刻，原本安静的石门，突然毫无征兆的剧烈晃动起来，连带周围山壁，也是有着无数碎石掉落。

    已经进入峡谷的云韵，也是被这动静吸引，转过头，不可思议的看着那身后一切。

    石门剧烈晃动下，正开始缓缓向内打开...

