    当然，陈雪的心中不会想这些。

    作为楚云曾经的班主任，陈雪可是对楚云十分的自豪。

    能够教出楚云这样的学生，是每一个老师心中的夙愿了。

    陈雪刚当上老师没有几年就交出了这么好的学生，自然心中是十分的激动的。

    这样的学生，简直是给老师张脸啊！

    当然，也正是因为教出了楚云这样的学生，陈雪才更加坚定地去做老师这个行业。

    赵亮现在猛然觉得，自己才是那个小丑啊！

    搞了半天，自己在这里又是请客，又是装逼的。

    结果呢，全给人家楚云衬托起来了1

    搞到最后，自己像是一个傻子一样。

    “小丑竟是我自己。”

    赵亮的心中这样想到。

    这一顿饭吃的，自己是一点心情也没有了。

    刚刚还在和众人吹嘘这菜怎么样怎么样。

    尤其是对楚云，自己还吹嘘自己吃了好几次这个菜，结果呢。

    最后还不是成了一个小丑，人家楚云，可是每天都能够吃到这些东西

    自己却是吃过两次，就沾沾自喜。

    简直十分可笑的样子！

    赵亮就感觉自己都恨不得钻到地板下面去了。

    李海霞也是一样的感受。

    刚刚她还嘲讽楚云，这一辈子吃不了两次。

    结果呢，楚云早就吃的不想吃了估计

    这家店都是人家楚云的！

    店员对楚云恭敬的态度，是装不出来的。

    想到这些，李海霞顿时有点后悔刚刚说的话了。

    毕竟楚云这摇身一变，成了钻石王老五了。

    自己要是之前和楚云打好关系，说不定还能够有一点机会，现在呢，是一点机会都没有了啊。

    想到这些，李海霞的肠子都要悔青了。

    吃完饭，赵亮十分肉疼地结了账。

    看着赵亮脸上的表情，李海霞更是后悔了.

    虽然她有一个于哥这大老板，但是于哥长的太丑了。

    每次自己躺下看着上边的于哥，都有一种想吐的感觉。

    楚云就不一样了。

    要是压在自己身上的是楚云，多好啊！

    李海霞这样想着。

    时不时目光就看向了楚云。

    赵亮看到李海霞的目光，十分的恼怒。

    这算什么！

    自己刚刚还和李海霞滚床单，现在李海霞的眼睛就放在楚云的身上挪不开了！

    一时间，赵亮有点生气。

    以至于众人散了之后，赵亮又拉着李海霞，去了附近的酒店。

    只是，没有一个钟头，两个人就打了起来！

    这个打是真的打，不是那种打，是真的打。

    两人在房间内打的都是鼻青脸肿。

    捕快来的时候，两个人还揪着对方的头发不放。

    “什么原因，为什么打架！？”

    一个捕快一脸严肃地问道。

    只是，两个人的样子，让他脸上的肌肉有点抽抽。

    这两个人都是身上的衣服不多。

    女的头发散乱，像是疯婆子一样。

    “是他，他先动手打我的！”

    “你放屁，要不是你刚刚和我滚床单的时候，叫楚云的名字，老子能打你？”

    ……

    这话一出，在场的人都是脸色有点怪异。

    一个捕快脸上的表情微微一变，眼珠子一转。

    “你刚刚说什么，叫谁的名字？”

    “楚云啊！”

    这捕快是衙门白队长的手下。

    听到这个名字，顿时眼睛一亮。

    楚云？

    这个人，好像是白队长的情敌啊！

    是巧合吗？

    之前，白桥就让他调查过和叶倩倩在一起的男生叫什么名字。

    就是叫楚云！

    “你说的那个楚云，长什么样子？多大年纪。”

    这个年轻的捕快看着赵亮问道。

    赵亮形容了一下楚云的长相。

    最后还补充了一句：

    “反正就是长的很帅！”

    这下，那个捕快就确定了，就是同一个人！

    毕竟，江北市，长的那么帅气的， 估计也就楚云一个人了！

    所以只要这一条符合，基本上是没跑了！

    确认了这一点后，小捕快还想问其他的问题。

    边上的老捕快却是有点不高兴了：

    “小王，你问的问题，和这个案子有什么关系吗？”

    “打架是打架，什么原因再说，先带回去！”

    于是，两个人就被带回了衙门。

    而另一边，楚云正开着车，送班主任陈雪回家。

    毕竟是自己的班主任，送一下，还是应该的。

    车上，陈雪有点惊讶地问道：

    “楚云，你这是又换车了！太厉害了吧！”

    虽然，陈雪不知道这辆车多贵，但是，这车标就是昂贵的象征。

    毕竟是宝马车呢。

    就算陈雪再不认识车，也知道，宝马车，绝对不便宜。

    先不说和之前的奥迪比，两个车谁更贵，哪怕是一样的价格，那也是不便宜！

    楚云这么小的年纪，就有两台车了！

    陈雪还在震惊，电话却是响了起来。

    “嗯，我是陈雪……”

    “聚会？现在吗？”

    “要一直到晚上啊，我时间不是很宽裕啊……”

    “那好吧，在哪里？”

    “男朋友？我还……喂？喂？”

    陈雪这个电话来的快 ，去的也快。

    楚云倒是听到了，是陈雪的大学同学聚会呢。

    她的班长让陈雪带着男朋友也去。

    看起来，她的班长倒是一个雷厉风行的角色。

    挂掉电话，陈雪有点歉意地看向楚云，说道：

    “楚云，要不你把我放在路边，我有事去一趟外海餐厅。”

    楚云挑了挑眉，一边开车调头，一边说道：

    “没事，我送你过去吧，也不远，哪有让老师自己下车打车在过去的道理。毕竟是我的班主任呢！”

    楚云笑了笑，陈雪听到楚云的话，心中却是十分的感动。

    同时觉得自己给楚云添了麻烦，毕竟楚云这么大的老板，还专程送自己一下。

    “谢谢你，太麻烦你了！”

    陈雪的脸上带着感激，楚云却是感觉没什么。

    “没事，你是我曾经的班主任，又是我妹妹现在的班主任，我当然得送了！”

    不一会，楚云把陈雪送到了外海餐厅。

    现在还早，再加上陈雪刚刚吃过饭了。

    所以，她也就没有上去，只是打算在餐厅的客厅坐坐，等一会人到齐了再说。

    就在陈雪刚下车的时候，一个声音却是传了过来。

    “陈雪！”

