    立在云头的左长生对下首拜俯在地的赵炎说道:

    “你且起身，先去那山门之地，待过得门中考核入得门内，我自会去将你讨了过来。”

    赵炎连忙就是站起身来，兴奋的应了一声是！

    这也算是左长生给他这新收的弟子一个小小的考验吧，虽说以赵炎的资质过得那门中考核应是不难，但是如若这赵炎真是不争气，或是心志不坚未曾过得，那这师徒之事自然是就此罢休了。

    说完又对那赵彦说道：

    “待我这佳徒入得门中之后，一岁一供，不可短缺。”

    赵彦心下立即大喜，连忙就是说道：

    “上师放心，我赵家定然岁岁按时供奉，不敢有缺。”

    赵彦心知这位左上师乃是看在了自家侄儿赵炎的面上，才同意接受赵家的供奉，这下赵家能和一位东华派金丹三重的修士，尤其还是紫府真人门下扯上关系，今后的发展可以说是不可限量。

    要是有人为难赵家，就得掂量掂量赵家身后这重量了，难不成还有人敢冒着得罪东华派内门真传弟子甚至是紫府真人的风险，来针对他们赵家？

    想来也没人有那个胆子。

    想到自己刚刚才险些丧命，此刻却是为家族得来这天大好处，还真是祸兮福之所倚，这世上之事还真是祸福难说，因果难定啊！

    左长生也是点了点头说道：

    “贫道还要继续清扫那些孽畜，尔等自去山门便是。”

    赵彦领着赵炎以及一众赵氏族人都是躬身行礼相送，左长生架起遁法，众人这才发现这位东华派上师脚下并非是御风而行，却是踏着一柄飞剑！

    李哲眉头就是一跳，他自然认出这左长生脚下踏着的那柄飞剑，正是之前飞来斩杀那螳螂金首兽的那柄。

    而且方才他也是听见了那左长生在云头所说的话，他对于紫府真人的名头倒是没多大的感触，那等境界离自己太远了，倒是左长生自己金丹三重的修为让李哲颇为感兴趣。

    一剑出便是斩一妖，端的是轻松无比，也不知自己什么时候能达到此等境界！

    左长生朝着李哲看了一眼之后，也是留下一句：

    “你，不错！”

    说完便是遁去，眨眼功夫就是消失无影。

    此刻场间就只剩下那赵氏一行人以及李哲了，赵氏一行人在赵彦的带领下飞遁至李哲面前。

    赵彦躬身行礼道：“多谢这位道友刚才出手相助，救命之恩没齿难忘！”

    之前那螳螂金首兽攻破丹玉飞鱼罩时，要不是李哲出手一道雷霆阻住了那凶妖的去势，赵彦那时便是已经身首异处了。

    李哲则是随手一挥，洒脱笑道：

    “无妨，再说全靠那位东华派高人才能斩杀了那凶妖！”

    “道友不必自谦，道友修为比之我等皆是高深，若不是道友出手，在下恐怕等不来那位东华派上师相救便是已经身陨了！”

    说完赵彦又是一个大礼，李哲也只能随他去了。

    站在赵彦身后的赵炎也盯着李哲看，之前李哲使用五雷天正决召唤出雷霆来，此等雷法却是少见，在赵炎这等少年眼里也会颇为惊奇，再加上李哲出手相救自家二叔，所以这赵炎对李哲也是颇有好感。

    赵彦参拜完之后，掏出一个储物袋道：“内有丹玉千枚，万望道友收下，不然我心难安！”

    李哲现在的身家可是有着几十万枚丹玉，哪里会看得上这区区一千枚丹玉，也是说道：

    “这就不必了，我此行也是欲往东华派山门一行，却是第一次来道路不熟，若是不介意的话，还请诸位替我指个方向便可。”

    赵彦一听就是说道：

    “这有何难，我等也是要前往东华派山门，道友与我等一同前去，也好做个伴！”

    李哲听了也不推脱，反正也不急着赶路，与这赵氏一行人同行倒也无甚不可，所以也是点了点头答应了下来。

    赵彦见李哲修为高过自己不少，只当是他也是护送族中弟子或者后生晚辈前来东华派拜师的，就是没有见到李哲所护送之人有些奇怪，不过李哲赶去东华派山门与族中之人会合也是可能的，所以也就没有所想。

    赵彦怎么也想不到，李哲也是来参加那东华派四年一度招收弟子之盛会的。

    毕竟李哲的修为已至虚神境了，东华派招收弟子一般都是在虚神境以下招收，这样弟子修为还低，只要资质尚可，可塑性也更强一些。

    至于那东华派祖师所留下之考验，赵彦倒是未曾想到那上面去，毕竟那东华派祖师的考验已经设立无数年了，都是没有人能过得。

    近千年来要是想进入东华派之人，都是在虚神之前就去参加那外门考核了，至于虚神境修士已是无人再去尝试了。

    他只当李哲是哪个仙门世家之人，看李哲的修为也不低，心想：“那仙门世家势力应该也不错，想必送来的子弟资质也是不差，若是能够被选入门中，此时有个交情到时也好，和自家炎儿有个照应。”

    虽然赵炎已经提前被那位左上师给收为弟子，但是赵彦深知在这等大派之中，以一人之力想要站稳脚跟自然是极难的，若是仗着师长威名便想一劳永逸，那是绝不可能。自身不争气，也休想师长一直回护于你，总之多个朋友，对自家炎儿也是没有什么坏处。

    既是决定了同行，一行人当即架起遁法，就是朝着东华派山门所在飞遁而去。

    李哲为了照顾赵氏一行人的速度，也是控制自己的遁速，就这样一行人足足飞遁了四日，才算是快要到那东华派山门所在了。

    一路上平安无事，别说什么妖兽了就是大点了精怪都没看到，想是已经全部被那左长生扫荡一空了。

    “道友请看，翻过前面这座山脉就是东华派山门所在了。”

    李哲望着前面那黑魆魆、笔直插入天际的山脉也是点了点头，此地已经算是深入东华山脉了，所以一路上所见山峰皆是越来越险峻陡峭起来。

    此时还不过八月末，再过三日才到九月，一行人也算是提早到了。

    一行人架起遁法越过那座高耸的山脉，眼前之景顿时就是一变，众人眼前不再是枯燥单调黑魆魆的山脉，而是一派仙家景象。

    高耸如云不知几许的牌楼，上书东华二字，整个牌楼竟是都用灵白玉造就。

    这灵白玉不是什么与丹玉一般的能够助长修为之物，只是此物向来稀缺，寻常宗门能寻来稍许便算是不错了，这东华派竟是用这灵白玉造起了这么大一座山门牌楼，也不知耗费多少。

    山门牌楼之后则是一个巨大的广场，长宽皆有数十里之远，可见占地之大，广场之后则是两座对称的山峰，中间留出一道峡谷。

    李哲看着那两座山，也是赞叹道：

    “这两座山浑然天成，相对成趣，倒像是原本浑然一体，被人从中间一刀给劈开了似的。”

    没想到一旁的赵彦此时竟是说道：

    “道友似是没来过这东华派山门，这两座山原本还真就是一座，名唤界山，乃是当日东华派祖师选在此地开宗立派，一剑斩之，一分为二，才有今日之景，后人统称为两界山，意为分隔仙界凡界。”

    李哲听之，也不由咂舌。

    两界山之后，就是东华派山门腹地，那里面自然就是所谓的‘仙界’了，外间则是‘凡界’，足可见这东华派之人心气之高。

    沿着两界山往那东华派山门腹地望去，也是隐隐可见亭台楼阁，高山流水，霞光阵阵，瑞气腾腾，飞鸟仙鹤翱翔于其中，瑞兽珍禽纵跃于其内，还有不少弟子御风飞行往来其中，真真乃是一派仙家景象。

    不光是李哲，就是赵氏一行人包括那小赵炎，都是看的眸中渐生光彩，脸上流露出向往之情。

    此等仙家气象，又有何人会不心向往之呢？

    就在李哲和赵氏一行人正在欣赏那两界山之后景象之时，有东华派的巡逻弟子上得前来盘问：

    “尔等可是前来参加三日后招收弟子盛会的修士？”

    在李哲一旁的赵彦往前踏出一步，拱手施礼道：

    “正是！”

    那东华派巡逻弟子不过虚神境一重修为，还抵不过赵彦，但是赵彦却是不敢有丝毫无礼，反倒是执礼甚恭。

    “尔等可自去下方寻一处地界，搭建精舍静候日子便是，只是莫要与他人起的冲突，不然，我门中规矩可不饶你们！”

    赵彦连忙答道：

    “多谢道友告知，我等已是知晓。”

    见确认了李哲等人的身份，那东华派巡逻弟子把身子一拨又是转向他处了。

    赵彦转向李哲道：

    “道友，如今已是到了这东华派山门所在，道友可有去处？”

    李哲摇了摇头道：

    “这倒是无有去处，我乃孤身一人前来。”

    赵彦沉吟了一下，这倒是与他之前所想有些出入，结合李哲之前似是没来过这东华派地界，只当李哲是来见识见识世面的散修罢了，当即也是说道：

    “那道友何不与我等一起？”

