    到达73公里外一个叫做“巴勒”的小镇后，苏羽把【炉石】传送地点设定在镇外的一处空地上，随后就返回贝克城。

    他之所以把【炉石】设置在这里，是因为前世人类传奇强者——【冰红茶】就是在这个小镇被斯克鲁人围攻，最终陨落，年仅19岁。

    苏羽来这里，一方面是为了缅怀先行者，另一方面也是提醒自己：不要被过去的顺风顺水所麻痹，在这个危险的世界行走随时都有可能暴毙，要时时刻刻保持警惕。

    回到贝克城的时间差不多是晚上8点。

    在一个偏僻无人、没有摄像头的街角，苏羽施展【隐形术】隐形，朝着城市西边的富人聚集区走去。

    “喂，克星，你有什么打算？”晨星站在苏羽的肩头上问道。

    现在她也处于潜行状态，不能玩手机，就只能和苏羽聊天解闷。

    “我要去找一个斯克鲁人。”

    “是谁？”

    “他的名字叫‘辛迪·多普勒’，是‘反联组织’政党的领袖。”

    “哦~原来是他，不过你这样直接找上门合适吗？”

    “有什么不合适的？到时候看我的。”

    两人一边聊天，一边来到富人区深处。

    苏羽按照记忆中的路线前进。

    终于，他顺利找到辛迪·多普勒的住处——那是一栋位于湖畔的豪宅。

    豪宅周围设置有很多安保人员，还有很多大型的安保设备、灵能法阵什么的。

    不过这些安保手段都是针对斯克鲁星本土刺客，对于苏羽这种外来物种......咳咳错了，是外星来客根本没卵用。

    拥有【隐形术】的他大摇大摆地从正门走进他的家中。外面的安保人员没有丝毫的察觉。

    ......

    半个小时后，一辆漆黑色、非常豪华的浮空车开进大门，在屋子前的花园中停下。

    忙碌了一天的辛迪·多普勒从车上下来。

    他对司机比了个手势，让司机去停车，然后对屋内大声喊道：“亲爱的，我回来啦！”

    “亲爱的你终于回来了！今天怎么这么晚？孩子都睡了。”

    一个温良的斯克鲁妇人打开屋门走出来，接过丈夫递过来的外套，挂在门边衣架上。

    “还不是因为应酬嘛。”辛迪·多普勒现在稍稍有些醉意，他搂着自己妻子亲了一口：“今晚和伦克特的外交大臣杰夫吃饭，商讨关于缉拿‘一号’的事。哈哈，你是不知道，说的‘一号’时杰夫的表情有多难看！”

    “‘一号’？是那个蓝星人吧？”妻子随口道。

    不过她不是很关心这些，朝着厨房走去：“现在晚饭还是热的，你是准备先吃饭？还是先洗澡？”

    这时，辛迪·多普勒突然从身后抱住自己的妻子：“孩子都睡了对吧？”

    “对呀。”

    “要不我们先回房间......”辛迪·多普勒脑中的多巴胺快速分泌，打算趁着酒劲做一些不可描述的事情。

    但就在这时，他的脑海中出现一个声音：“咳咳，辛迪先生你先停一停，我是‘一号’，我现在在三楼你小儿子的房间中，有事想见你。”

    辛迪·多普勒：“！！！”

    他瞬间就酒醒了，而且刚提起的兴致瞬间消失殆尽。

    他的妻子不知道这个。

    此时满脸晕红，一巴掌朝着辛迪的脸上糊了过来。

    辛迪赶紧伸手架住。

    “怎么了？你不是要......”妻子一脸不解。

    “抱歉亲爱的，我突然想到还有一项公务要做。等公务完成后再做我们想做的事。”辛迪·多普勒慌乱地解释，赶紧朝着楼梯间跑去。

    ......

    三楼小儿子的房间中。

    辛迪·多普勒打量着已经变成人类形态的苏羽，脸色的严肃几乎要凝结成实质。

    “你就是‘一号’？”看到本来面目的苏羽，他基本上可以确定就是本人。

    因为斯克鲁星的强者只有级别很高的才见过蓝星人类的图像。这个“级别很高”指要么是一国首脑，要么是六阶以上圣域强者。一般斯克鲁人冒充“一号”根本不可能。

    再说，冒充“一号”图什么？这可是国际首席通缉犯，除非是活腻了不然没有人敢冒充他。

    所以在看到苏羽的第一眼，辛迪·多普勒就已经确定苏羽是本人。

    “没错，我就是一号。这是我的伙伴，晨星。”苏羽给他介绍肩上的晨星。

    晨星现在还维持在黄皮小电鼠状态，于是朝辛迪·多普勒叫道：“皮卡皮卡。”

    辛迪·多普勒：“......”

    他可是清晰记得晨星变身成【星核巨龙】时那磅礴的身姿，现在这位大人物居然还变身成他们本土生物卖萌？

    不过辛迪·多普勒也没说什么。

    他拽了拽领带深吸了口气，正色看向苏羽：“‘一号’阁下，请问你来找我有什么事？还有......”

    他看向卧室床上熟睡的小儿子，脸上显露出担忧的神色。

    他本人并不怕苏羽。他虽然只是一个五阶的灵能师，但他有数种保命手段，有把握在苏羽手下逃生。

    但是他的家庭......他可不想因为轻举妄动导致家庭被毁掉。

    苏羽看出他的担忧，微笑道：“放心，我知道贝克国国民普遍反对两个星球之间的战争，我是抱着合作的态度来的。

    你的家人我当然不会动，放在理性的角度去看，我当然不会给自己制造敌人。”

    辛迪·多普勒想想也是。

    于是他伸手向苏羽比了个“请”姿势：“那这位尊贵的客人，这里不是说话的地方，我们去旁边的会客室详谈吧？”

    “当然可以。”苏羽点头，跟着辛迪·多普勒离开他小儿子的房间。

    ......

    辛迪·多普勒家三楼的会客厅。

    辛迪先开启会客室中屏蔽声音的灵能法阵，接着倒了杯饮料递给苏羽。

    他介绍道：“这是我们斯克鲁星的特产，来自北纬45度阳光虫场的‘莱克虫’鲜榨的汁，你可以尝尝。”

    苏羽接过这杯虫汁，里面全是黏糊糊、绿色的液体，还伴随着一股虫子特殊的腥臭味道。

    他当然不会喝这杯虫汁。

    把虫汁礼貌地放在面前的茶几上后，他从背包中拿出一瓶可乐递给辛迪·多普勒：

    “这是我们蓝星特色的饮料，我觉得你可以尝尝。”

