    药店所说的故事基本与伊流翎调查到的符合，塞壬魔族的出现确实是由魔族主导的一次实验的结果，而实验品显然就是海洋三大族。

    　　当然，因为鲛人溜得够快，导致塞壬魔族并不完善，但这次实验足够魔族看出一些什么。总之，它们停止了实验，将塞壬魔族抛弃于此，再往后就是索迦高中封锁海域的事情了。

    　　而且，因为实验停止了，用于和亚魔族融合的实验品自然不再出产，塞壬魔族实际上已经无法继续繁衍，而已经诞生的又被镇守于此的鹰身女妖不断消耗。

    　　事实上，那片被迷雾笼罩的看似神秘的海域里，塞壬魔族早已寥寥无几，只有几只实力较强的在虚张声势而已。

    　　所以，只需要再过上一段时间，这片海域里就只剩下鱼人魔族，也就可以重归魔兽手中了。这也就是为什么索迦高中会将这里直接丢给鹰身女妖，因为在他们眼中这只是个比较花时间的收尾工作。

    　　而塞壬魔族并未放弃自救，所以它们也在研究如何自己制造塞壬魔兽，而当初的实验产物也被它们保留了一只用做样本。

    　　“那一只，就是我。”席娜尔表情平静地说。

    　　“我没听懂。”锅铲主妇答道。

    　　她们当然听不懂，无法修炼的普通人对于魔族的印象要么来自于亲眼目击的袭击，要么来自于流传于坊市之间的书籍。但真正详细的记述，除非专门研究此道的学者，否则根本不可能接触到。

    　　两位主妇也不过是因为身在罗恩村，所以才会知道塞壬魔族的特征，但她们的了解也仅限于“是高等魔族，高等魔族就是很强的魔族”这种级别了。

    　　什么融合魔兽，什么实验产物，这都像是小说情节一样。

    　　看到两人困惑的神情，伊流翎更确定这段故事是药店专门讲给他听的。也是，普通人的想法影响不了大局，但能够通知索迦高中的他就不一样了。

    　　“照你这么说，”伊流翎便走出来接话了，“你并不是魔族，而是魔兽？”

    　　“是的，”席娜尔点点头，“虽然外形和血脉特征几乎一致，但想来身为修炼者的你，应该能辨别出来吧？”

    　　说着，她向伊流翎伸出了手，她的护士服是短袖，那一截藕般白皙的小臂就在灯光下灿灿生辉地露了出来。

    　　按照学校教的方法，伊流翎这时候应该把手搭上席娜尔的胳膊，然后用魔力去感应她体内是否有魔气。

    　　但是……

    　　伊流翎注视了一会那凝脂般的皮肤，随手抓起搁在桌子上的抹布盖了上去。

    　　“你……”席娜尔脸都绿了，因为这块布是用来做清洁的，而这种医院的治疗室用脚都能想到是用来清洁什么的。

    　　她还没发怒，伊流翎已经收回了手，走到房间一角的洗手池开始洗手。

    　　淅淅沥沥的水声消失，伊流翎甩了甩手，转身发现席娜尔还维持着刚刚那个姿势，不由得有些纳闷：“你可以放下来了，我隔着布魔力也能透过去的，你确实不是魔兽。”

    　　“你，这个。”席娜尔还没有完全回过神来，表情十分僵硬。

    　　“你一直举着胳膊不累吗？”伊流翎好心地建议道，“对了，我刚刚好像闻到抹布上面有点味道，你要不也洗一下。”

    　　“我……”席娜尔一把把胳膊上的抹布抓下来揉成团。

    　　伊流翎以为自己会被砸，缩了缩脖子，但席娜尔最后还是很有涵养地将其丢在了桌子上，然后狠狠地瞪了前者一眼，自顾自去清洗手臂了。

    　　“噗。”汤勺主妇看到席娜尔吃瘪，忍不住偷笑出声，还对着伊流翎竖了根大拇指。

    　　伊流翎干咳一声，因为他确实是灵机一动，毕竟如果席娜尔是塞壬魔兽而非魔族，就说明她的的确确是个……雌性。基于某些原因，直接A上去不太好。

    　　为了避免席娜尔一会越想越气愤而打人，他决定转移话题：“照你们这么说，是因为塞壬一族变弱了，所以席娜尔才会逃出来吗？”

    　　“是的，”药店点点头，“她来到罗恩村的时候还没有厨艺大会，当时只是纯粹的巧合，而且因为她来自魔族领地，身上不可避免就带上了一些魔气。”

    　　“不管她是魔兽还是魔族，反正不是人，就不能全盘相信。”汤勺主妇虽未完全听懂，却也知道这是在给席娜尔洗白，立刻有些不满地反驳道，“而且，这根本不能解释她为什么要开这家医院。”

    　　“啊，这件事情，说起来还跟我们家有关系。”药店闻言顿时露出了有些尴尬的神色，“我就直说了吧，您家丈夫，其实是不行的。”

    　　“不行？哪儿不行了？”汤勺主妇立刻涨红了脸，“你可不要凭空诽谤他，他虽然回家次数少，但每次都……咳，总之若非如此，我也不会认为他跑这家医院跑得勤快是为了这个女人。”

    　　“这么说吧，您家丈夫他，得了绝症。”药店忽然一转攻势，“是心衰之症，我想作为他的妻子，你应该也有所耳闻吧？”

    　　“心衰……啊，是了，我们刚结婚那段时间，他确实是经常心口疼来着。”汤勺主妇皱起眉，“但这些年他注重养生，已经好多了，我基本没见他犯过病啊。”

    　　“因为他治好了，”药店说着从怀里拿出了一个用木塞子封住口的试管，里面荡漾着奇怪的粉色液体，“用的就是我药家独门的药水，包治百病。”

    　　“这么神奇？”伊流翎忍不住开口了，“你不会在吹牛吧？”

    　　索迦高中拥有第八世界最好的医师，不论是医术魔法还是炼金药剂，基本可以说走在领域的前沿。但即使是这样，也是要对症下药的，伊流翎从没听说过有什么药水是真正的什么都能治好。

    　　最接近这个描述的，可能就是之前琪拉拉说起过的来自精灵一族的生命泉水，但那东西的原理只是增强病人本身，从而克服或者抑制住种种负面症状而已。

    　　“嗯，确实是包治百病，”药店干咳一声，“只是，有个缺点。”

    　　伊流翎是第二次从药店嘴里听到这个词，上一次他似乎也有提到过这家医院和他家族的关系，只是后来因为药勾芡的出现没有继续下去。

    　　难道说，当时是他听错了，药店要说的并不是“缺碘”而是“缺点”？

