    第8章 不讲武德

    倒在自己眼前的少女，而且对方的颜值也不差，所以宋钟鸣还是多多少少会在意一下的。

    但是白色的小兽好像对他充满了敌意。

    一直用警惕的声音警告着宋钟鸣。

    但宋钟鸣是谁，他会怕吗？大不了就是死而已。

    更何况对于宋钟鸣来说，死真的是最舒服的事情了。

    宋钟鸣直接伸手去触碰了倒在地上的少女。

    然后在对方光滑的脊背上摸到了一个硬物。

    虽然那个东西有点小，但是宋钟鸣还是摸到了。

    顺便感受了一下少女柔滑的身段。

    咳咳咳，宋钟鸣可不是变态，只是顺手摸到了而已。

    虽然他的确对女人的身体没有什么兴趣。

    随后他直接无视了那个正在凶他的小兽，把那根东西从玛修的身上拔了出来。

    那是一根黑色的短箭，上面沾染着一些黑色的油脂物。

    闻起来很难闻，这东西要是没毒的话，宋钟鸣现在就可以舔一口试试。

    果然，一切的疑问都已经解除了。

    那个少年并不是死在爆炸中，也不是死在火焰的灼烧中，而是死在了那根毒箭上面。

    因为宋钟鸣已经看到了扎在藤丸立香屁股上的那根很短的箭头。

    只能说这家伙实在是太倒霉了。

    而在不远处的一栋大楼上面，一个白发的男人正在调试手里的弓箭。

    “又多来了一个人嘛？算了，反正都是一样的，杀掉好了。”

    无情且冷酷的言语被火焰的声音遮盖，他握紧了手里的长弓，这一次，他打算直接宰掉这个外来的家伙，所以并没有选择下毒。

    虽然下毒和暗杀都是他可以考虑使用的手段，但是面对不知道情况的家伙，选择一击致命才是最正确的选择。

    只要可以胜利，那么不择手段又有什么问题。

    为了击杀这个外来的家伙，他已经准备好了螺旋剑。

    这把剑的原型可是那把圣剑，虽然他能制作的只是复制品，但是凭借复制品的力量杀掉这个微不足道的家伙足矣了。

    当然，他根本就没有恨过对方因为一个人类是不可能会恨一个蚂蚁的。

    带着这样的心态，弓兵发起了可耻卑鄙的偷袭。

    咻的一声！

    空气都被刺穿，空间的意义不在明显，所谓的距离也失去了意义。

    砰的一声！

    宋钟鸣的脖子被一根不知道哪里飞来的螺旋剑给击中了。

    整个脖颈被贯穿，鲜红色的血液一开始只是流出了一点点，随后就像是不要钱的一样不断的从宋钟鸣的身上喷出来。

    而白色的小兽看着眼前不断喷血的宋钟鸣，也是晃了晃脑袋，随后继续用自己的身子蹭着粉色短发的少女。

    至于少年，黑色头发的少年根本就不在他的考虑范围之内。

    而拥有着千里眼的弓兵早就看到了宋钟鸣喷血倒下的身体，随后也是默默的叹了一口气。

    他谨慎的性格的确让他做出了充足的准备，但是出现的这个陌生人，实在是太让他高估了。

    太弱了，他原本以为这个家伙会是一个不好对付的人呢。

    “TMD，不讲武德是吧，搞偷袭。”

    突然弓兵听到了这么一句话，而宋钟鸣直接把脖子里的剑拔了出来，然后看着弓兵所在的高楼方向。

    (本章完)

