    十二大势力的人都传令了各自的门派，让门中派出所有弟子前来，现在就准备跟这些妖兽帝国的人来个大决战。

    传下了这里的情况过去，他们也没有乱动，就是那么平静的站在六绝谷的后方，眼睛注视着前方的树林，等着妖兽那边的高手过来。在这个地方被阴，他们知道，妖兽那边的高手，一定不会放过这个击他们的好机会。只是，身为神通六转的强者，几乎是站在绝顶高手的行列中，他们无所畏惧，那些妖兽中的高手，他们根本就没有放在眼里。

    “他们过来了，数量不少”情况并没有出乎他们的意料，没过多久，冰无双就已经感觉到了前方有高手正在向着这里接近过来。

    “这些家伙，来多少我就能杀多少”大夏王朝的那个将军手持一杆长戈，杀气凛然。

    “好久都没有动手了，今天难得碰到能够练手的，谁都不要跟我抢”一个手持长柄战刀的大汉冷漠的开口，他是属于大齐王朝的神通境高手，一脸冷酷。

    其他几人也冷冷的开口，听他们的语气，根本就没有把妖兽那边的高手放在眼里。事实也正是如此，妖兽国度的高手，从那么多次的交战来看，同境之中，根本就不是他们的对手，他们自然无需太将人家放在眼里。而他们之所以哪些有信心，最主要的原因，就是因为他们手中各有着一件神器。灵界的神器并不多，那却只是外人眼中的数量，实际上，十二大势力之中，大多数的高手手中都有一件神器。

    其中，大部分是祖辈流传下来的，还有一些却是他们自己祭炼之物。神器不可祭炼，那只是一个对于等级低下的炼器师而言的。其实，一旦修为达到了神通之境，神器也是可以炼制的。当然，其中的过程跟困难，也是无比巨大的，首先就是需要的材料都无比难得，极为珍贵，数量极多。其次，耗费的时间也极为漫长的。只是，自己炼制出的神器，总还是要比拿别人炼好的顺手。因此，一般晋升到神通境之后，他们就会开始炼制神器。经历个一两百年的时间，基本也就能够炼制成功了。

    正是因为这样的不断炼制，加上长时间的积累，因此，这十二大势力之中，神器的数量越来越多。而相比起来，散修中的其他高手，就基本没有人炼制了。一个是材料难寻，仅凭他们自己一人之力，很难找得到那么多的材料。

    当年，灵谷子两师兄弟弄出来的圣器炼制之法，比起神器要容易得多，于是才让十二大势力有了忌惮，抢夺未遂之后，最终将他们给杀了。其中，最主要的原因，就是怕他们的这个办法让那些散修之人也拥有强大的兵器，威胁到他们的存在。

    一人一件神器在手，这十二大神能六转的高手，根本就没有把只能靠自身能力的妖兽高手放在眼里。一件神器，发挥出全部的威力，足以让一个人的实力增强数倍，面对同境高手，实在是不需要他们担心。

    很快，在他们的眼中，就出现了一十多个神通境的高手，极速的向着他们这个方向飞掠而来。这些人，自然就是楚小天他们一行人。

    “一群不知聒耻的叛徒，居然跟着一群妖兽混在一起，还有脸出现在我们面前”那个妖兽帝皇带来的一众高手中，属于人类的一方就有好几个，被那十二大势力中的高手看到，自然是忍不住的一阵唾骂。

    “你们这是人类的耻辱，今天正好一并除了，省得你们这些残渣还留在世上污人眼睛”大夏王朝的那个将军冷冷的扫了跟在妖兽帝皇身后的那一群人一眼，冷冷的开口说道。

    “身为一个人，却甘心跟在妖兽的身后，成为他们的奴才，你们还有面目去见你们的列祖列宗吗”炼器门的那个高手皱眉，指着一行大骂。

    “残渣？我们是残渣，你们又是什么？你们自以为是，把整个灵界之人都当成了你们的奴隶，想杀就杀，你们又有什么资格说我们”跟在那妖兽帝皇的身后，一个高手冷冷的开口，眼中闪动着仇恨的光芒、

    “当我们的家人被你们这些无耻之人杀死之时，我们就已经没有了别的想法，这辈子最大的愿望，就是将你们这十二群最大的残渣集合处给毁掉，给我们的家人报仇”开口的是一个神通五转的高手，他的眼睛死死的盯在炼器门的那个高手身上，杀气奔涌不止。他的家人，就是因为一块珍稀的矿石，最后被炼器门的弟子给杀了个干净。他侥幸逃过一劫，这一辈子的最大愿望，就是灭掉炼器门，为他的家人报仇。

    “我们有共同的敌人，联手又有何妨，只要能杀掉你们，就算是跟着妖兽大军，又能如何”一个看起来年纪颇大的老者脸色难看，脸掩心中澎湃的杀气。

    “有什么好说的，这个世道，本就是实力说话的地方，你们实力不如人，又能怎么样”炼器门的那个高手冷漠的扫了之前开口的那几人一眼，冷傲的开口说道。

    这十二个神通六转的高手，也明显知道那些人所说的都是事实。不过，他们却显得毫不在意，根本就没有把这些人放在眼里。

    “既然这么说，那现在就分个生死吧，看看谁的实力更强一点”跟在妖皇身后的高手冷声开口，也懒得再多说什么。两方现在已经是生死大敌，多余的话实在是浪费口舌。

    “早就该要这样，既然我们之前没有能斩草除根，留下你们这些祸患在世，反过头去成为妖兽的奴才，今天就再来清理一遍好了”大夏王朝的那个将军杀气凛然，大步踏出，站到两方人马的中央，指着其中的众人冷声开口“谁第一个前来受死”。

    他手持长戈，气势凛然，指着站在妖皇身后的众多高手，一脸不屑。说句实话，在妖皇那一方的人中，除了妖皇本身之外，其他的人，都没有被他放在眼里。因为这些人中，修为最高的，也就一个神通五转巅峰的高手而己，根本不是他的对手。

    “当年你们大夏灭我一派，今天就让我来送你这只大夏的狗下地狱，先替我门中的师兄弟们收点利息回来”妖皇身后，一个白发苍苍，身形佝偻，看起来好像随时都会老死的高手排众而出，大步走到那个大夏王朝高手的面前。

    “顺我者猖，逆我者亡，你们门派不知好歹，不降王朝，被灭了也是活该。当年你既然漏掉，今天就送你下去跟你师门中人团聚”大夏王朝的那个高手无比的猖狂，根本连来人的姓名都懒得去问，冷声的开口道。事实上，大夏王朝这些年来，也不知灭掉了多少不尊他们号令的中小门派，这个人就算是报出门派名号来，他也不一定会记得，索性连问都懒得问了。反正这家伙一会就是死人了，又何必去浪费口水。

    “今天送你上路，祭我一派亡灵”那个神通五转的强者脸上闪动着悲伤之色，数百年前一派尽灭的场面，依旧清晰无比，仿佛就在昨天。他当年眼睁睁的看着自己一家连着门派中人一起被这些朝廷的大军给剿灭，自己却什么都做不了，那种感觉让他几欲发狂。之后，他一直在大夏王朝中流窜，不知多少大夏军中之人死于他手。百年前行踪败露，被追杀得差点丧命，幸亏遇到了妖兽一族的高手相救，这才保住一命。之后他静心潜修，等的就是今天这样的日子。

    “大言不惭，受死吧”大夏王朝的那个高手没有多言，手中长戈立劈而下。杀气如海，天地变色，本来晴朗的天空，却是瞬间就被乌云覆盖。一道漆黑的匹练从天而降，向着老者当头斩下。

    “轰轰轰轰……”好像万马奔腾一般，大夏王朝的这个高手一戈斩出，气势就已经让天地都为之变色，虚空一阵阵的颤抖，好像真的有无数大军在那里奔驰一样。

    相比起他来，那个好像一不小心就有可能因为一口气喘不上来而命丧当场的老者，却是显得要势弱得多。他的身形飘忽不定，犹如一个鬼影，那大夏王朝的将军，攻击虽然惊天劝地，却硬是没有将他的身形锁定，让他轻易的就逃出了那一道戈影的攻击。

    “鬼影烟云诀，你是鬼影门的余孽”看着那老者之前的身形，大夏王朝的那个高手显得大吃了一惊。手中长戈当即由攻改守，舞起一团黑风，将他的身体完全笼罩其中。这个门派，是他们在九百年前剿灭的一个，门中高手极多，鬼影烟云诀更是诡异至极，至高境界可让人化成影子，无人可伤。他们付出了不少的代价，为的其实就是他们门中的那门鬼影烟云诀。只是，当年的他们一无所获，如今猛的看见这么一个高手，让他不得不吃惊。

    “你知道不晚，但防得太迟了”老者冷冽的声音传出，接着，就见一道黑光闪过，大夏王朝那个将军的一颗大好头颅，竟然就那么从脖子上掉了下来。

