    但回应他们的，是众多扑来的纸人。

    三人手脚发颤，双眼瞪圆，满是惊恐。

    他们看过那些纸人，虽然可能看漏眼，其中隐藏了一两个真人，但不可能全部看错。

    所以说，这些纸人确实是真正的纸人，只不过和一般的纸人不一样，它们会动。

    因为这些纸人是鬼怪！

    “啊~”

    随着三人被纸人淹没，惊恐的叫声，又变为了惨叫。

    不过几息，纸人们便回到原来的位置，一动不动，如果不是它们身上沾染的血迹还未干，仿佛从未动手过一般。

    看着地上三人残破的尸体，张晨没了食欲，将手中的烤肉随意一放，来到一个纸人旁。

    轻轻摸了摸纸人，张晨喃喃自语:“还是纸人好，不会伤害我，不会见财起意，如果所有人都成为纸人……”

    夕阳下，一群花花绿绿的纸人，拱卫着由四名白色纸人抬着的一顶大轿，离开了山神庙。

    夕阳透过的纸质身躯，将它们淡薄的影子拉的老长，远远看去像是一个个正在燃烧的蜡烛。

    山神庙中，三具残缺的尸体静静横躺，鲜血染红了地面，他们为自己的贪婪，付出了生命的代价。

    类似的事情，每时每刻都在上演。可更多的结局是，贪婪者得到了他们想要的一切。

    张晨虽然离开了，但给这间偏僻的山神庙留下一个鬼怪传说。

    后来的旅人来到山神庙，看到三人和野兽的尸骨，吓得落荒而逃。

    渐渐的，就有传闻说，这间山神庙中有鬼怪栖息，进入的野兽和人都会丧命。

    于是，这山神庙更加没有人来了，变得更加破败，在漫漫时光中化作尘埃。

    深夜，大部分人都入睡时，在一个人迹罕见的深山野林中，一顶大轿在林中穿梭，打破了宁静，惊起众多鸟兽。

    山风吹过，将轿帘吹起。

    轿中，张晨双眼半眯，身躯斜躺在虎皮上，脚下踩着硕大的狰狞虎头。

    虚弱惨白的脸庞，反而被衬托为了邪魅霸道。

    加上轿外众多笑容僵硬诡异的纸人，此时此景，宛如鬼王出行。

    其实张晨并没有想太多，只是因为身体太弱，受不了轿子的颠簸，便将兽皮垫在底下，上面铺上虎皮，以此来缓解颠簸。

    轿子在一个山顶上停下，张晨掀开轿帘，看着黑暗中连绵不绝，暗藏无数未知的广阔山脉，心中满怀期待。

    “如此大的山脉，必定有妖魔鬼怪藏匿。”

    张晨从怀中掏出一叠纸，这些纸约有三百张，都被剪裁成巴掌大的人形模样，上面还画有诡异符号。

    接着，张晨又划破手掌，用鲜血浸染这些小纸人。

    这些小纸人如同海绵一般，吸取着血液。

    随着鲜血的流失，张晨脸色愈发苍白，嘴唇没了血色，身体摇摇欲坠。

    但张晨依然咬牙坚持，等血液把小纸人全部浸透了，这才收回手掌。

    张晨强撑着身体，将这些小纸人往空中一抛，双手快速结印，口念法决。

    与此同时，小纸人上的血液和符号迅速消失不见。

    等小纸人落地时，血液和符号正好全部消失。

    “去，搜寻妖魔鬼怪的踪迹。”张晨有气无力的吩咐道。

    洒落在地的小纸人纷纷站立起来，扭动着身躯，迈开步伐走进山林，眨眼消失在黑暗中。

    这是《纸人秘术》上的法术，纸人寻踪，每次使用都要消耗不少鲜血。

    可以说，《纸人秘术》上的每一个法术都会伤害身体。

    扎纸匠的血液中充满了阴气，这些阴气就是纸人能行动的原因。

    小时候，张晨经常控制这些小纸人玩耍取乐，按兵书上的记载，模仿两军交战，排兵布阵。

    因此还失血过多，昏迷了两次，吃了不少大补之物才缓过来。又被父母训斥后，才知道严重性，很少再使用。

    以张晨现在的身体，使用有些太勉强。

    但是没有办法，山脉这么大，靠身边的这些纸人搜寻，不知要多久。

    更重要的事，这些小纸人隐蔽，不会引起山林中野兽的骚动。

    张晨怀疑，上次没有搜寻到妖魔鬼怪，可能就是弄出太大动静，将妖魔鬼怪吓跑了。

    一个女性模样的纸人走入轿中，温柔的替张晨包扎手掌上的伤口。

    “谢谢你，小翠。”张晨露出笑容，对着女纸人轻声道谢。

    名叫小翠的女纸人没有丝毫回应，只是保持着纸人特有的诡异笑容，温柔的替张晨包扎伤口。

    虽然纸人的一切行动，都是张晨在控制。并且随着年龄增长，心智渐渐成熟，知道纸人和真人的区别，但他已经习惯将这些纸人当做真人对待。

    不过，知道特殊纸张的制作方法后，张晨相信，身边的这些纸人迟早都会成为真人一般。

    好期待这么一天……

    张晨虚弱的闭上双眼，依靠着轿子，等待小纸人的探查结果。

    周围，众多纸人一动不动，守护着轿子。

    对于广阔的山脉来说，三百小纸人犹如大海中的一滴水一样，微不足道。

    但小纸人们的探索并不慢。

    有小纸人在山脉上空，随风飘舞。有小纸人在树枝上快速穿梭，也有小纸人在地面急行，偶尔停下观察一番。

    一只在树上睡觉的山猫，耳朵忽然动了动，似乎听到了什么声音。

    它睁开眼睛，回顾四周，并没有发现什么，然后闭眼继续睡觉。

    树杈上，被山猫当成树叶的小纸人，歪着小脑袋观察了一会山猫，便离开了。

    不久后，小纸人又落在了一只花豹身上。

    感觉有东西落在身上，花豹扭头查看，发现是一张“落叶”后，抖了抖身子，将“落叶”抖开。

    就算小纸人被野兽发现，往往会被野兽认为没有威胁而忽略。

    部分野兽因为好奇，而要捕捉小纸人，也会被小纸人灵敏的躲开。

    在大部分动物无知无觉中，小纸人探索着山脉。

    这些小纸人其实并不认识妖魔鬼怪，即使碰到妖魔鬼怪，它们也可能认不出。

    它们搜寻的，是张晨意识中，认为是妖魔鬼怪的东西。

    所以，它们可能认错，也可能遇而不识。

    两个时辰后，轿中的张晨猛然坐起:“回来了！”

