    数百个筑基修士一窝蜂的往山谷内冲，那场面着实让留守在原地和远处山峰上的修士看花了眼。

    绝大部分筑基修士往山谷内冲，但每个队伍都在山谷外留下了人，监视外面的情况。

    这么多人去抢仅有的十枚修士，谁能保证自家族人就一定能抢到伏金果。

    留个人在外面看着，看是哪些人先出来，记下模样和来历，之后在做打算。

    现在抢不到伏金果，后面直接从人身上抢也是一样，毕竟大赢秘境还要一年才关闭。

    只要这秘境一日不关，一切皆有可能，所有人都有希望抢到伏金果。

    陈氏六人，陈子辉、陈子木和陈子初跟着陈子漠冲入山谷中抢伏金果，实力弱一筹的陈子玄和陈子心留在山谷外接应。

    在冲入山谷内的白雾之前，陈子辉三人立刻拿出一枚白色丹药服下，然后一窝头的冲入白雾之中。

    这山谷内的白雾可不是普通的雾，而是四阶下品——千幻迷魂大阵聚集的白雾，可以影响修士的神智，催眠修士。

    越往山谷深处走，这白雾的浓度就越高，催眠的效果也就越强。

    而那五棵伏金果树就在千幻迷魂大阵的正中央，迷魂白雾最密集的地方，想要抵达那里可不容易。

    用伏金果炼制的凝金丹是所有结丹灵物中最好的存在，想要轻松拿到，自然是不可能的事。

    几乎所有来争夺伏金果的修士都知道迷魂白雾的存在，每个人都为此做了不少准备。

    神识强度不够，神魂宝物来凑。

    神魂一类的丹药，神魂一类的法器，以及一些其他种类的神魂宝物。

    有准备，所有冲入山谷的修士都平安无事的继续往山谷深处飞去。

    陈子辉、陈子初和陈子木三人的实力在所有争夺伏金果的修士中只能算一般，位于整只大队伍的中后方，基本是与伏金果无缘了。

    事实上，陈子辉三人也没想多他们能抢到伏金果，毕竟在场的筑基大圆满修士都有十几个，怎么也轮不到他们。

    争夺伏金果这个任务就交给陈子漠了，他们进入这山谷中更多的是迷惑其他人，给陈子漠打掩护，不让人知道陈子漠的行踪。

    在出发之前，几兄弟给陈子木的铁甲尸穿上衣物，用秘法压制住铁甲尸身上的煞气，戴上精心准备的人皮面具，把它伪装成陈子漠。

    而陈子漠则用秘法换了面貌，脱下了陈氏的族服，穿上了一身白衣，伪装成其他家族的修士。

    在冲入山谷时，陈子漠是最先进入山谷的那一批人，一直在队伍的最前方。

    随着不断的深入山谷，迷魂白雾的浓度越来越高，有不少人跟不上队伍，从第一批队掉队。

    那些掉队的人，有一部分是因为跟不少第一批队越来越快的飞行速度，自主放慢速度，脱离第一批队。

    还有就是抵挡不住迷魂白雾的侵蚀，被迷魂白雾迷魂了，舒舒服服的待在山谷内睡着了。

    随着越来越多的人掉队，第一批队的修士就只剩下了五十几人，绝大部分都是筑基大圆满修士，只要少数十几二十个筑基后期修士。

    至于筑基中期和筑基初期修士，在抵达这里之前就会安然睡去，而且很难跟上队伍越来越快的速度。

    就目前第一批队修士所在地迷魂白雾的浓郁程度，也只有筑基大圆满修士还能抵挡，筑基后期很难抵挡住迷魂白雾的侵蚀。

    当然了，如果你身上有十分不错的神魂一类宝物，那一切就另当别论了。

    一盏茶过去了，冲在最前方的第一批修士已经距离伏金果树不远了，迷魂白雾的效果更强了，还在第一批次的修士只剩下了不到三十人。

    陈子漠也跟在其中，一直待在队伍的中后方，表现得很不起眼，属于那种勉强跟上队伍的存在。

    在队伍最前方的是清流水家的那两个筑基大圆满修士，在他们两人身后是其他五个元婴家族的筑基大圆满修士。

    再然后就是金丹家族的筑基大圆满修士，杨成武和他未来的大舅哥就在其中。

    抵达这里，哪怕是筑基大圆满修士都很难光靠自身抵挡迷魂白雾的侵蚀，基本都在服用丹药，使用法器抵挡迷魂白雾的影响。

    当然了，也有极少数几个神识强大的筑基大圆满修士没有服用丹药，使用法器抵挡迷魂白雾的侵害，全靠自身强大的神识抗住了这一切。

    有念灵虫布下的精神防御，迷魂白雾根本影响不到陈子漠，但是陈子漠还是拿出了几颗丹药服下。

    只不过此丹药非彼丹药，是几颗形像丹药的糖丸，味道十分不错。

    之前还有一些筑基后期修士跟在队伍中，现在却是一个筑基后期修士都没有了，毕竟外力的作用十分有限。

    队伍又有条不紊的往前方飞了一段距离，迷魂白雾的浓度更高了，所见之处全是白蒙蒙的一片。

    面对这样未知的前方，在场的二十几个筑基大圆满没有一人停下脚步，全都冲入了那白雾之中。

    进入白雾之后，念灵虫立刻告诉陈子漠，在这片白茫茫的迷魂白雾当中，它布下的精神防御挡不了多久，让陈子提前做好准备，以防不时之需。

    陈子漠随即拿出几枚丹药准备着，至于神识一类的法器，陈氏一件都没有，陈氏的底蕴还是太浅了。

    时间不多，陈子漠也就不再隐藏实力，紫色雷电附身，紧接着紫雷铠甲披身，随后化作一道紫光冲向迷魂白雾中心。

    一道紫光闪过，这让迷魂白雾中所有的修士都明白了，之前相安无事的日子没了，伏金果争夺战开始了。

    同一时刻，浓郁的迷魂白雾中还没有失去意识睡过去的修士纷纷使出了看家本领，朝着迷魂白雾中心冲去。

    原本在最前方的水家两个筑基大圆满修士在看到紫光从不远处飞过时，脸色瞬间就变了，两人瞬间化作两道蓝光朝着紫光追去。

    半空中的修士争先恐后的往前方冲去，抵挡不住迷魂白雾侵蚀的修士则倒在地上，心有不甘的睡过去了。

