    森林里，路，是靠自己寻的。

    只要觉得能走，那就是路。

    二人在林子里走二十来分钟，挺新奇吧，毕竟又是个新岛屿。

    宁放给的任务是放鱼篓，勘察地形，尽量今天别下水，等他忙完了再考虑。

    但，饭还得吃。

    相比于忙碌与基建的其他队友们，热巴觉得自己算是轻松的。

    所以，必须把找食物的任务兼顾。

    只是，两个小岛距离不算远，也出现了同样的情况，野菜过季了。

    一路上看到了不少眼熟的植物，可长的有半人高，别说吃了，当柴烧都行。

    好消息也有，收获了几个野生芒果，见着了不少芭蕉树。

    虽然暂时没有摘取到芭蕉，相信林子里肯定还有。

    地上的收获少，热巴的目光更多地集中在树上，被拉一把，还有些懵逼。

    “咋了？”

    王蒙不说话，拿着手里的鱼枪朝着右前方指了指。

    花了几秒时间，热巴瞬间后退了两步。

    树枝上，有道黑黄相间的生物正在吐着杏子，不是蛇，还能是什么。

    “卧槽，运气这么好，刚出发就遇到蛇了。”

    “感觉虎岛的生态比金骷岛要好诶，又是猴子，又是蛇，会不会有野猪啊。”

    “真要有野猪，拿着军刀，一个滑铲...”

    “这是菜花蛇吧。”

    “我反正鸡皮疙瘩起来了，害怕。”

    观众们正在猜想，两人会如何行动时，热巴再次向前走了两步。

    此时，两人一蛇之间的距离大概五六米的样子。

    “是王锦蛇么？”

    王蒙观察了一会：“嗯，动手吧。”

    “好！”

    观众感叹，环境确实会改变人，谁能想到，俩小姐姐在岛上生活了一个来月，遇到蛇之后第一反应，不是躲开或者驱赶，而是把它当做食物呢！

    不需要特别找武器，出行前，宁放给她俩准备了一根长棍。

    王蒙悄声上前，对准脑袋就是一下。

    啪嗒！

    可怜的菜花蛇没搞清楚状况，便从树上掉了下来。

    “你摁着它脑袋，我再补两下。”

    “好！”

    两个女生表情有些扭曲，能够理解，这可是她们第一捕猎蛇来着。

    对着七寸又来了几下，停了手。

    蛇，哪怕已经死了，因为每段脊椎里都有独立神经，所以依然能动，尤其是尾巴。

    呼哧...呼哧...

    只是挥舞了几下棍子，二人都在喘气，紧张的。

    “现在咋办？”热巴冷静下来，反而有点懵！

    “徒手抓我是不敢的，而且咱们还得去海边，要不先放进鱼篓里，等会再带回去水潭收拾。”

    “好主意。”

    ...

    宁放这里已经放倒了所需要的剩下七根木头，四粗两细。

    搭过一次庇护所的他，有了经验，也打算弄的和之前不一样。

    原来的庇护所因为屋顶与穿是直角三角形的关系，脑袋贴的挺近。

    刚开始，小姐姐们有些不适应，经常撞到脑袋。

    这回，打算以巨石为墙，搭一个四方的框架，稍稍会有些落差，这样下雨的时候就会往一遍淌。

    另外单独在石头边上搭个建议的雨棚，作为厨房以及放木柴的仓库。

    木板，宁放不舍得用来搭框架。

    有钉子就行，回头拿根小木头，在框架连接处两边一拉，稳固性就OK了。

    板子，垫在身下。

    这次，不打算悬空了，需要太多的树枝啥的，全是活。

    直接躺地上。

    男生无所谓，女生嘛，要防潮，先垫上木板，再来干草，棕榈叶，自己的衣服，四层保护，应该没问题。

    喝了口水，休息了一会，抱起一些树枝啥的，去到了厕所那边。

    “速度挺快嘛。”

    这会时间来到了快十点，厕所不仅是坑挖的差不多了，三堵墙的工作也接近尾声。

    “正好！”妮妮扶着铲子在那喘气：“你这树枝可以放在屋顶上，长度差不多。”

    宁放也不墨迹，直接搭了上去。

    “喂，我还在里面呢，着什么急啊！”妮妮跺脚。

    “这不是帮你遮挡太阳嘛。”寧放笑道：“来，你出来，剩下的活兒我来。”

    “别！”妮妮拒絕了：“深度差不多了，我自己收尾，你看看门要怎么办，没有门，上厕所没有安全感。”

    “好，你们等等。”

    宁放回到原处，再度抱起一大堆的树枝，先回到了营地。

    宋铁不在，地上多了不少芭蕉棕榈叶，肯定是出去干活了。

    瞅了眼对面，能看到人影，具体到了什么阶段，不太清楚。

    简易的门很简单。

    将树枝修成长不多的长度，按照頭尾在地上摆好。

    接着拿两根直一些的木头上下一横。

    最后用藤蔓固定即可。

    说着挺简单对吧，不过，做起来还是要点时间。

    “我肥来了！”

    宁放抬头，见着宋铁又是抱着一堆的芭蕉叶。

    “辛苦了。”

    “这算啥辛苦，小活而已...当当！”

    放下芭蕉叶后，铁铁得意地从里头拿出一串芭蕉，大概有十几根在上头。

    “呀，不错啊，咱们多久没看见芭蕉了。”

    “对吧！”铁铁得意地挑着眉：“不过，我估计咱们在虎岛，主要的食物来源，还得是大海。

    我在外头绕了快两个小时，芭蕉树看了不少，花一朵没有。”

    “现在差不多过了花季了，没有挺正常。”

    “但是果实也没见啊，树，看到了十几壳，收获只有一串芭蕉，是不是猴子，以及其他动物抢先一步？”

    宁放笑了笑：“其实动物才是这里的原住民，我们算是入侵者。”

    “也对哦！”宋铁有些呆萌地点点头：“午饭算是勉强解决，哎，你做的这是什么。”

    “厕所的活动门，你来试试，看看重不重。”

    “还行！”宋铁来感受了下。

    “那就好，”宁放接了过去：“你先别出门了，休息会，等我回来，需要你帮忙。”

    “ok！”

    喔喔喔...

    十分钟后，林子里传来欢呼声。

    从五点多开始，到现在十点钟，经过三人一块努力，厕所终于搭建完毕。

    “咳咳！”

    妮妮清了清嗓子：“宁放，你先回去。”

    “咋了？”

    “哎哟让你走就走。”

    “喔！”宁放转身离开。

    “小爱凌，来，第一次使用权交给你啦。”

    “哈哈哈哈哈，那我就不客气啦！”

    “请！”

    “谢谢！”

