    第897章   丹师协会   

    “啊？

    那怎么办？”

    秦丽兰惊了。

    

    果然，云家老祖宗来浮萍院，真就是黄鼠狼给鸡百年，没安好心啊！   

    她担心的去看云汐，却发现后者又懒洋洋躺在摇椅上，翘着的二郎腿很悠闲的抖着。

    

    “额……”   

    秦丽兰呆愣几秒，反而从云汐这份闲暇中品出些滋味。

    

    “汐汐，这不影响你考试，对吗？”

    

    云汐‘嗯’了一声，才打着哈欠道：“毫无影响。”

    

    秦丽兰大概懂了。

    

    这就是传说中，学霸的自信？

    

    想到自己白担心一场，秦丽兰便没好气的拍了一下云汐的腿。

    

    “女孩子坐没坐相，以后不许翘二郎腿，小心嫁不出去！”

    

    “妈……”   

    云汐哭笑不得，但还是乖乖把腿放好。

    

    这话要让顾司晨听见，恐怖要在心里笑上好几天。

    

    ……   

    ………   

    时间一晃，已过了三天。

    

    云家老祖宗从有福嫂那里得知，云汐确实老老实实在浮萍院子里待了三天。

    

    这期间，没有任何人出入浮萍院，更没有一片药材送进去供云汐备考试炼。

    

    “简夏那丫头已经出发了？”

    老祖宗问道。

    

    “是。”

    有福嫂挤出一脸谄媚笑容，说道：“老高亲自开车，保证顺顺利利把表小姐送到考场。”

    

    老祖宗点点头：“嗯，浮萍院那边呢？”

    

    有福嫂答道：“云汐也出门了，今天是考试的日子，自然不好再拦她。”

    

    “呵呵，考试……”   

    枯树般的老脸，实在不适合冷笑。

    

    看着老祖宗的冷笑，连有福嫂都忍不住在心中打寒颤。

    

    老人缓缓道：“没有充分备考，就算云汐有写出《凤鸣丹》的实力，我也不信她能轻松通过丹师协会的大考。”

    

    “老祖宗说的是，云汐这次肯定通不过考试。

    咱们云家，有表小姐一位在丹师协会就够了。”

    有福嫂赶忙道。

    

    明明已经是奉承话了，老祖宗脸上却并没有太多满意之色。

    

    她仿佛自言自语般说道：“哪里有什么云家的，都是我一个人的。”

    

    京城。

    

    丹师协会总部。

    

    这里仿佛像一片工业园区，正门入口处是一座接近三十米高的假山，车道从左右两边绕过假山，然后才有一条笔直大道通向协会总部。

    

    在笔直大道的左右两侧，竟都是一大片的广袤农田。

    

    来自各大家族的年轻丹师们见此情景，忍不住在心中嘀咕。

    

    大名鼎鼎的丹师协会总部，怎么像个大农场？

    

    但他们很快又发现不对劲！   

    “玄冰花？”

    

    “龟灵草？”

    

    “双生魔萝？”

    

    这哪里是农田？

    

    原来竟是一片广袤药田，栽种着各种品质极佳的奇珍异草！   

    “我赵家内库珍藏了十斤双生魔萝的果实，视作重宝传承三代都不舍得使用。

    丹师协会的总部，居然有几十亩地专门用来栽种双生魔萝？”

    

    一名姓赵的年轻丹师，只感觉自尊心遭受到极大打击。

    

    他一直不相信自己的家族在古武界只有三流水准，直到今天第一次踏入丹师协会总部，终于知道差距原来可以这么大？

    

    简夏坐在云家的专车里，也忍不住放下车窗向外眺望。

    

    “丹师协会，不愧古武界诸协会之冠……我应该属于这里！”

    

    

