    门外，楚梦瑶带着江枫在小区里散步。

    “我妈性格就是这样，你别介意。”楚梦瑶道歉道。

    这应该是第一次，楚梦瑶跟着江枫独处。

    其实，最开始楚梦瑶对江枫是有偏见的，一个农村来的，然后又色眯眯的，经常开黄腔，一会说自己月经不调，一会说自己有病，楚梦瑶心情能好就怪咯。

    但现在，跟着江枫接触过几次后，楚梦瑶觉得江枫还算不错。

    “我知道。”

    “我要是介意，恐怕要气死。”江枫摆摆手，根本不在意，“当然，跟她斗智斗勇，还挺有意思！”

    楚梦瑶黯然失笑，“还有那彩礼和别墅，你别放在心上。”

    “放心，求我我都不给。”

    “抢劫嘛不是。”

    “而且，你也不值这个价。”江枫走在前面，显然不在乎。

    只是，听到这话的楚梦瑶却表情一滞，愣在原地，“……”

    不值这个价。

    她握着拳头，恶狠狠地看着江枫。

    哼！

    “有那么多钱，能找多少个老婆？”江枫自信满满道，“爷这条件，多少姑娘求着嫁给我！”

    “我告诉你，我在长白山的家门槛，都被他们给踏烂……”

    说着同时，江枫扭过头看向楚梦瑶。

    只是，话没说完，江枫只见一道倩影，飘飘然地从自己身边越过，然后抬脚用高跟鞋鞋跟，狠狠的踩在江枫的脚面上，并怒骂道，“渣男！”

    “臭流氓，果然狗嘴里吐不出象牙！”

    话音落下，连带着一道香风吹过。

    只是，江枫都没机会细细的品味，那痛苦只从脑门，差点让江枫眼泪出来。

    “你有病啊！”

    “哎呦……痛死我了！”江枫捂着脚，表情痛苦。

    “我有病，你有药啊！”

    “渣男！”楚梦瑶根本没有搭理，哒哒哒踩着高跟鞋往前走。

    江枫趔趄地朝着楚梦瑶跑去。

    只是，没两秒，江枫浑身肌肉在瞬间紧绷，一种来自灵魂深处的危机感席卷而来，接着，江枫便透过暮色，还有边上的灯光，找到远处一闪而过的光芒。

    那是狙击镜！

    “小心！”江枫瞳孔剧颤。

    同时，迈步快步朝着楚梦瑶狂奔过去。

    砰！

    一道枪声，响彻整个小区。

    一枚炽热的子弹，直接射向江枫。

    楚梦瑶听到后面的叫声，转过头，还没反应过来，就看到一个黑影，朝着自己扑过来，楚梦瑶满脸懵逼，“啊！”

    砰！

    两个人重重摔倒在地，因为刚才楚梦瑶转身的原因，江枫和她是面对着面的，在落地的瞬间，江枫和楚梦瑶的双唇紧紧地撞在一起。

    楚梦瑶猛然瞪圆双目，脑袋瞬间空白。

    而江枫却忍不住闷哼一声，“啊！”

    炽热子弹，直接划破江枫的肩膀。

    “妈的！”黑暗中，狙击手一招未得手，没有任何犹豫，转身就跑。

    再不走，就要死在这里。

    “你没事吧？”江枫强忍着剧痛，看着楚梦瑶问道。

    只是，楚梦瑶抬手便一巴掌，抽在江枫的脸上。

    “浑蛋！你流氓！”

    “那是我的初吻！”楚梦瑶泪水潺潺，怒视着江枫。

    “我是救你啊！”江枫捂着脸，很委屈。

    “这里又没有危险，哪里需要你救我！”楚梦瑶质问道，“我看你，分明就是要占我便宜，枉我还觉得你是个好人！江枫，你真浑蛋！”

    骂完后，楚梦瑶从地上挣扎而起。

    刚才那道枪声，楚梦瑶因为瞬间失神，没有听清，只觉得是爆炸……

    而楚志平的别墅里，听到动静的他们，着急忙慌地跑出来。

    “爸爸！”楚梦瑶扑进楚志平的怀里。

    “怎么……怎么了？谁欺负你了？”

    “师叔呢？”

    楚志平很疑惑道。

    “在那。”

    “就是他欺负我！”楚梦瑶捂着脸，泪水潺潺。

    “我去看看。”楚志平拧着眉，江枫应该不会欺负楚梦瑶。

    而且，那道枪声，楚志平听得很清晰。

    楚志平靠近后，江枫已经站起来。

    “师叔。”

    “刚才是怎么回事？”楚志平疑惑道。

    “是枪声！”

    “有狙击手！”江枫咬着牙，强撑着站起身。

    后背位置，有一条狙击枪擦过的血痕。

    “狙击手？”楚志平瞪圆双目，眼里带着震惊。

    这种只在电视剧里出现的东西，怎么会……出现在现实生活里。

    “狗日的赵家，真是阴魂不散！”江枫握着拳头，咬着牙，用脚指头想想就知道！

    指定是赵家的！

    否则，没有一个家族，那么有胆量，能用这种方式对付自己。

    如果换做普通人，早就脑袋开花，天女散花了。

    “看看我后背！”江枫指着后面道。

    “师叔，您受伤了？”

    “快，快……先回别墅再说。”

    楚志平扶着江枫。

    在经过楚梦瑶时，江枫眼神冰冷。

    先是昨晚齐秀动手打自己，现在又是楚梦瑶。

    江枫只觉得憋屈！

    自己是不是跟他们有仇？

    接二连三地被打脸。

    自己这是跟楚家有仇！

    “楚志平，这个流氓刚才占梦瑶便宜，你还带他回家干什么？”齐秀见到楚志平还主动搀扶江枫，当即气不打一处来，怒斥道。

    “刚才那是狙击枪的声音，师叔因为保护梦瑶，后背中弹了！”

    “笨蛋！”楚志平怒斥道！

    在家里闹腾就算了，在外面还那么能哔哔。

    楚志平也有脾气！

    听到楚志平的话后，齐秀满脸懵逼。

    楚梦瑶同样很懵逼。

    但当看到江枫已经被鲜血染红的后背，捂着嘴，真的……

    受伤了。

    但刚才，自己却还不分青红皂白地动手打江枫？

    楚梦瑶有些愧疚。

    只是……江枫怎么会惹上狙击手呢？

    这不是开玩笑吗？

    回到楚家，楚志平为江枫消毒爆炸。

    “需要去医院打破伤风吗？”楚志平问道。

    “枪伤解释起来太麻烦。”江枫摇摇头道，“先给我包扎好，我晚点去韩红颜那里，让韩管家给我弄点草药代替破伤风针。”

    “去韩红颜那里干什么？”

    “我可以帮你去买！”楚梦瑶走进来，冷着脸道。

    本来，楚梦瑶还打算道歉，但听到江枫提到韩红颜，那张俏脸瞬间冷然下来。

    只是，江枫摇摇头，“算咯。”

    “我可不敢麻烦你们！”

    “昨天晚上先是齐秀抽我，今晚又是你抽我一巴掌！我可能跟你们家有仇。”

    “算了……算了！”

    刚好，江枫的伤口已经包扎好，直接起身，朝着别墅外走去。

    “师叔……”楚志平有些无奈。

    唉。

    这都是什么事啊！

    “爸，让他走！”楚梦瑶冷冷道。

