    

    摸着快要发昏的脑袋，张天海的脑子正在快速急转着，他得想一个能够妥善解决误会的方法啊。

    这个事情虽然不是他张天海要干的，可是那也是他的手下干出来的事情，这纯属于是黄泥落在裤裆上――不是屎也是屎了。

    “那个啥，老顾，你把这些骨干带走的时候，有没有跟人家那些接收部队的人说一声？”张天海问了一句顾十安，像是十分不放心一样。

    顾十安瞪了一眼张天海，说道：“怎么可能？我又不傻，我只是跟他们说了一声，我们部队由于上下全部是新兵，并没有经历过什么正规培训，所以说战斗力上是相对较差的。让他们理解理解。”

    听到这个回答之后，张天海总算是轻轻地松了一口气，然后又问了一句：“那现在的情况到底是如何了？”

    只见顾十安嘿嘿一笑道：“我从徐州城防第一团带回来的部队骨干，目前我让他们跟随一营长李淳飞暂时行动。这件事我也跟郭参谋长汇报过了，他也是让我这么干的。”

    听到这个消息之后，张天海长长地舒缓了一口气，说道：“现在事情不论怎么说，都已经发生了，就算徐长官他们要骂我，那这顿骂我也不能白挨啊。算了吧，先让这支骨干队伍，跟着一营行动吧！等到了开封这边安定下来之后，再行安排整顿吧！”

    “这就对了嘛，既来之则安之。再说了，咱们的部队现在已经到了第一战区的地盘了，李长官、徐长官要骂我们，那也没有办法的嘛。”顾十安一脸无赖相地说道。

    “行了行了，知道你小子有想法了，下次别再闯这种祸了，说到底，还不是要让我来背责任。”张天海满脸无奈地说道，“下不为例啊。”

    “行吧，要是下次我还这么坑你，你直接拿我军法从事就是了。嘿嘿。”顾十安这双招子可是亮得很，张天海这家伙就属于那种得了便宜还卖乖的人。

    怎么可能有人不喜欢这等好事儿的？

    也正是因为如此，所以说，顾十安才有一种无所畏惧的感觉。

    天塌下来有个高的人儿顶，更何况还有张天海这个不仅是个高，而且职位还高的人在顶着呢。

    照顾十安看来，张天海的这个团长还是相当有实力的，而且还有那么多长官看好，如果没出什么差错的话，必然是前途无量的。

    所以说，顾十安也相信，这么一个小小的问题，张天海没有理由是摆不平的，只是看他想怎么样而已。

    顾十安的想法，张天海他当然不知道了，只是想着接下来该如何安排这两百骨干呢。

    难道真要把他们全部安排进特务连？那这样特务连不就成为特务营了吗？张天海的脑袋里面突然闪过一个十分荒谬的想法。

    不过很快，这个想法要被张天海抛之脑后了，特务连它本来就是一把尖刀，尖刀就是要锋利，而且轻巧才能处之所料，然则立于不败之地。

    要是把特务连变成特务营了，那岂不就是要把这只机构人数变大了？

    可是这机构人数变大了不说，更为重要的是，这岂不是要把特务连这把尖刀变成像一营二营的那种主力营了么？

    张天海他绝对不允许特务连的性质发生了这般改变，要知道特务连的任务一开始就注定了的。

    所以说，张天海才不愿意将特务连的性质转变成步兵主力营的性质，这关键是这扩充了，也还没有人儿步兵主力营的装备好呢。

    所以，张天海便将目光投向了团部各直属部队，可一一筛选之后发现，各支部队的状态都属于是满员状态。

    最后，也唯有是许三狗的警卫排进入了张天海的视线之中。

    警卫排的编制小，但是警卫任务也不轻，所以张天海已经在考虑着是否要把警卫排扩充为警卫连了。

    张天海想了又想，这警卫连的装备，到底是从何而来比较合适呢？是要继续装备国军现役的毛瑟1924式步枪，还是装备他们从徐州城防第一团带过来的三八大盖？

    又或者是，维持现状？

    种种想法从张天海的脑子里面一闪而过，可是无论是全部装备小日本的三八大盖也好，还是全部装备德制19244步枪也好，第三战区直属第一团都没有那个能力全部换装。

    所以最好的结果还是维持现状，但是把警卫排扩充成警卫连，还是很有必要的。

    虽然说要是被敌人打到了团部，那这一仗什么都输了，但是要是多一点人可能就不会被敌人打到团部了呢，或者是这个警卫连就是压垮骆驼的最后一根稻草呢？

    脑子急转间，顾十安这两百多从徐州城防第一团带回来的官兵，就有着落了。

    至于粮饷问题，大不了就打一张报告上去给何长官呗，要知道不仅是何长官对中央军嫡系部队的扩军是睁一只眼闭一只眼的，就连蒋介石蒋委员长也是一样的，也正是因为了解了这一点，所以说，张天海才没有太多的顾虑。

    一般情况下，先不考虑扩军，但是自己有了部队，有了武器装备，再问中央给一点粮饷，中央是没有理由拒绝的。

    毕竟这种扩军方式也比较省心省力，起码的话，中央也不用给你扩军了，还要给你想办法，要给人给枪给钱给粮了。

    更何况第三战区直属第一团这支部队的战斗力本来就不差，库充一下，万一多打几个胜仗了呢？这种事情谁又能说得准呢？

    火车慢慢地驶向了开封，回首这张天海的第三战区直属第一团，自从从建军成立开始，这人数啊，就不断的扩充，充两千六百多人的规模，扩充到如今的四千二百多人的规模，不可谓不让人唏嘘：张天海这鸟人，在扩充部队上面还真是有一手啊。

    可是谁又知道，张天海的扩军，总是在不经意间完成的，这里来一点，那里又凑一些，不经意间就扩到了这么大的规模了。

    就连张天海他本人也感到有些愕然：这不数不知道，这一数是吓一跳啊，四千二百多人，在编制上已经超过了日军的一个联队的兵力了，正面拉开，怕是能和日军一个联队干一架了。

    当然了，干一架是一回事，能不能干过，又是另外一回事了。

    嗯，照直一团现在状态肯定是打不过的，最多也就是勉强能撑住不崩溃。

    ……

    PS：补昨天的第二更，今天的第一更，等晚一些吧！

    上一天班了，也太累了，先睡个觉，十二点之前更新完毕吧！        

