    “真的不需要我帮忙？”

    看上去有点惨烈啊，一会儿让这个血族怎么死好呢？

    打我的好人卡是要付出代价的。

    血族怒瞪初筝一眼：“……”

    妈的有完没完，你要帮就帮，站在上面喊什么喊！

    初筝：“……”

    瞪我干什么？

    再加个喂鲨鱼套餐好了！

    初筝愉快的决定好血族的去处。

    就在血族瞪初筝的时候，织空突然一跃而起，手中的刀，插进血族肩膀。

    血族吃痛，身后露出一对翅膀，猛地扇向织空。

    织空被扇飞，手中的刀也滑落。

    他砸在后面树干上，刀落在距离他几米远的地方。

    血族冲上前，将那把刀踹开，阴沉沉的看着他。

    织空撑着身体，呼吸略急，眼底倒映着逐渐逼近自己的血族。

    今天，他难道真的要死在这里？

    不……

    他不想死。

    他还没报仇。

    织空看向初筝，自己真的要求她吗？

    她是血族……

    他一旦开了口，会落到什么下场？

    可是他不想就这么死，他还有仇没报……

    少年心底天人交战，最后他目光坚定下来：“救我。”

    高处的女生声音轻轻落下：“如你所愿。”

    血族后背陡然升起一股寒意。

    -

    初筝将血族扔下山崖，海水拍打着崖壁，极快的将血族吞噬。

    说喂鲨鱼就喂鲨鱼！

    初筝像王者号表示，她是一个说话算话是好人。

    【……】

    初筝拢着斗篷回去。

    少年坐在石头上处理伤口。

    见初筝回来，少年道一声：“谢谢。”

    “不客气。”

    少年抬眸，对上初筝的视线。

    她的眼神还是那么平静，冷淡。

    看不出任何的不同。

    他见过不少血族，其中不缺乏性格冷漠的。

    可是没有一个血族，像这个女生这样。

    她的眼神是冷漠到平静。

    被她看着，有一种整个世界都在飘雪的错觉。

    少年眨眨眼，避开初筝的视线。

    他问：“你想要什么？”

    救下他，他要付出什么样的代价。

    少年放下斑驳着血迹的白衣，袖子半挽在臂弯，露出遍布擦伤的小臂。

    初筝诚实的回答：“我救你，是因为我要做一个好人，你只需要觉得我是好人就行。”日常洗脑好人卡。

    【……】小姐姐对自己的行为是不是有什么误解！？

    不！

    小姐姐是对她整个人都存在一种迷之误解！

    织空表情有瞬间的古怪。

    好人……

    她已经提到过几次。

    这个词放在外面人类身上，他或许会相信。

    放在血族身上……

    不是他没有良心，是在这个种族面前，容不得他用良心去衡量。

    “你救我一次……”织空不想欠下这份人情。

    至于上次，织空压根不觉得是初筝救他。

    正如他所说，如果不是初筝突然出现，那个血族根本不会对他动手。

    织空抿下唇角，拉开自己衣领：“我身上只有血是你需要的，你喝吧。”

    织空的皮肤很白，修长的脖颈暴露出来。

    初筝甚至能看见皮肤下的血管。

    空气飘荡着极淡的血腥气。

    那味道香甜又诱人。

    该死的血族本能！

    初筝忍不住靠近少年，织空有些紧张。

    他被露西亲王抓来那么长时间，实际上只是被关着，露西更喜欢别人主动去讨好，服侍她，不需喜欢强迫。

    所以他并没有被露西咬过。

    至于别的血族，更没可能咬到他。

    他闭上眼。

    感觉到冰冷的气息洒在颈间，身体更是绷紧。

    “你好脏。”

    织空唰的一下睁开眼。

    女生已经退开，拢着斗篷，面无表情的看着他。

    织空上下打量自己，他被扔到这里的时间，比这群人上来的时间更早。

    为躲避那些血族，他身上肯定脏。

    只是被她这么说出来……

    织空脸颊忍不住发烫。

    “你自己不咬的。”少年向来沉稳的脸上，露出几分窘迫。

    “存着吧。”初筝顿了顿：“反正我肯定还会救你，到时候你洗干净点。”

    织空：“……”

    果然是把自己当储备粮了吗？

    -

    血族说十天后来接他们，当计时器归零，海岸线就有信号弹升起。

    有船停靠在海边，等着接死亡岛上的人类回去。

    织空站在悬崖边，看着停靠在那边的船。

    “你不走？”初筝问他。

    “我不是跟你们来的，上去会被发现。”织空道。

    “岛上没有食物。”你会饿死的！

    “我……”

    “跟我走。”初筝打断他：“如果你想报仇的话，最好听我的。”

    好人卡不带走，我岂不是白受罪了？

    必须带走！

    打断腿也要带走！

    织空抬眸看她，稚嫩的脸上难得流露出些许诧异：“你……你怎么知道……”

    怎么知道他要报仇？

    “……”因为我有王八蛋提供的资料啊！“我就是知道！”

    “……”

    初筝板着脸：“你想不想报仇？”

    “你能帮我？”

    “你想做的，我都能帮你。”好人卡的愿望都要实现……先骗回去再说吧。

    织空不想相信她。

    可不知道为什么，他还是点了下头。

    来的时候是晚上，离开的时候自然也是晚上。

    初筝取下斗篷，将织空裹起来，然后带着他往船那边走。

    “上船没有问题吗？”织空问她。

    初筝自信的点头：“当然没问题。”没什么问题是拳头解决不了的。

    “初筝，初筝。”苏梨不知从哪儿钻出来，一溜烟的跑上来：“呜呜呜，我差点以为见不到你了。”

    “现在见到了。”

    苏梨身上不是特别脏，不过怎么也是十天没洗漱过，不算得好。

    “苏极说要吸干我的血，你不知道他……”

    苏梨余光瞄到后面，苏极正大摇大摆的走来。

    小姑娘表情顿时僵硬起来。

    双腿有点发抖，直往初筝旁边躲。

    “大人。”苏极走到初筝身边：“您没事吧？”

    “嗯。”初筝看他一眼：“苏梨说你要吸干她的血？”

    “……”苏极立即讨好的笑：“没有，大人，你别听她胡说，我是一个好血族，不随便咬人的。”

    苏梨：“……”

    放屁！

    第一次见面的时候，你就在乱咬人！

    初筝离开这几天，苏极天天吓她，她都快成精神病了。

    “下次要做什么，不要只说不做。”初筝教育他。

    苏极：“……”

    苏梨：“……”

    织空：“……”

