    “之前欧阳先生已经说过，他是我们这些人里面其中一位的投影分身，准确来说是因没有人界会存在，从而走上另一条路的可怜虫。”

    王天云面无表情的看着正在不断磕头求饶的张三，在他的感知里，对方每一次叩首时，全身都会升腾起一股无边恶意。

    那是一种极致的负面情绪，有仇，有恨，有怨，有不甘，甚至还有一种歇斯底里的绝望。

    随即他摇了摇头，继续道：

    “四护法和三使可以排除，钱多多、诸葛铮、欧阳先生和车延川就算没有人界会，他们也不可能做出这种行径。

    在某个领域达到某种巅峰后，他们心中的骄傲不允许他们这么做，比起死亡来说，他们有更无法放弃的东西。

    至于三使的冥凰·水灵魅和幽麟·顾腾云更不用多说，一者为女人，就算是投影世界中发生了性转，作为冥域七宫宫主，她的起点也注定了她不会如此卑躬屈膝。

    顾腾云同理，曾经的地榜首位，无论是在智慧还是实力以及出身都已超越世间九成九的武者。”

    “那我呢？我的出身很差，只是一个平平无奇的散修，就算曾经成为地府的外围成员，也不过是芸芸众生中普通的一员。”

    阴不觉看着额头一片赤红的张三，神色有些复杂道。

    而王天云的神情却变得有些奇怪，认真的对阴不觉说道：

    “你还记得你为什么没有成为地府核心成员的缘由吗，你还记得你曾经也算是一个理想主义者吗，所以你是更不可能的。

    不过你现在......为什么就.....算了。”

    阴不觉却陷入了追忆，作为曾经以散修的身份成为最强人榜的第四位，他一向自认不弱于人，那时的他还天真的想要改变整个江湖。

    虽然在加入人界会后，他的理想已经完成，江湖上散修的地位就算始终不及那些大势力的弟子，但也可以自尊自爱的依靠双手活下去。

    不再像是曾经那般，为了一本秘籍就要卖身，并为了几颗丹药就要付出自己的性命去做一些违背意愿的事情。

    按理说现在的自己应该很满足才对，可自己却在不经意间变了，变成一个在江湖上无论是散修还是世家子弟都闻风丧胆的恐怖魔王。

    而非是原以为沐浴在阳光下的英雄。

    他开始沉思，究竟是在哪一天，究竟是在什么时候，他娘的就成为什么爆蛋恶魔了。

    王天云则是继续看着张三说道：

    “八部众里面也可以排除大半，冷初洛不可能，李仙雪不可能，彭恩遇不可能，玄哀更是不可能。

    至于我.....或许没有遇到少爷的话会不惜如此，但这种行事作风，若是没有遇到少爷，我也不会如此狠绝。

    世家出身的皇甫凌云就算对皇甫世家一直存在着误会，他也不会这么卑微，从小的生活环境注定了他的骄傲。

    最后就剩下两人，少爷的话.......”

    “为了活下去，不惜放下自己的尊严，这事情我会做。

    为了剪除所有隐患，不惜伤害无辜，这事情我也会做。

    但我不会在明知通往死路时，还如此执着的渴求对方突然心软，亦或者做一些无谓的举动。

    这个时候无论我的力量有多么弱小，我也会竭尽所能的拉着对方一同下地狱。”

    林陌的声音异常冰冷，看着依旧在不断磕头的张三，眼神里既没有轻蔑也没有一丝居高临下的快意。

    仅存的只是那毫无温度的苍白。

    他看到了张三的过去，也知晓了张三早就得到这个玉石，只是在前不久才完成激活，而激活需要的是一团血。

    一团来自他主世界本尊的血，也是与天对弈第二局的最后一战时，帝一突然出手挪移至投影世界的血。

    所以张三的身份已经昭然若揭。

    “如何？”林陌看向出现在他身侧的许天复，轻声问道。

    许天复摇了摇头，看着张三的目光有些复杂：“并没有一种互相吸引或者排斥的感觉。”

    此时张三已经抬起了头，他的额头再次露出森然的白骨，鲜血不断流淌，在搭配他那充满恨意和嫉妒的眼神，就好似从地狱爬出来的恶鬼！

    他死死的盯着许天复，仿佛想用目光将其洞穿！

    “为什么！”

    这三个字用尽了他所有的力气，更是将他心中多年郁结的愤懑全都释放而出！

    他人或许不懂他这三个字要问的是什么，但许天复懂，就算许天复没有经历过张三所经历的一切，但他很清楚自己变成这个样子并不奇怪。

    血魔教的生存环境，加上他本就阴暗的心理，不择手段是常态，恩将仇报更算不了什么，至于为了求生放下尊严。

    呵呵，尊严算个屁！那是大人物才应该坚持的东西，小人物就要有小人物的活法。

    许天复默默地直视那双已经不似人类的目光，面对另一个世界的自己，他的心中难免升起一抹怜悯。

    但这点感情没有影响到他接下来的动作，看似轻柔的一指点在本就奄奄一息的张三的额头上！

    砰！

    炸开的血雾还未飘散就已湮灭，可许天复的状态却有些不对劲，他的全身涌现出一股恶意，一股属于张三的无尽仇怨！

    “这就是斩杀万我要付出的代价吗......”林陌摸了摸下巴，对着一旁的王天云使了个眼神。

    王天云微微颔首，取出七弦长琴开始弹奏《清心普善曲》。

    如歌的琴声，如春风拂过田野，如雨笋落壳竹林，如蛙声应和，似拍岸涛声，仿佛黑夜里亮出一轮明月，又如孩童们追逐风筝，一切显得格外美好。

    而本要发狂的许天复在听到琴音后，渐渐平息了向着四周涌现的狂躁气息，声音里带有一丝心有余悸：

    “我体悟到了一段黑暗的人生，一段完全负面的过去，这是真正的感同身受。”

    停顿片刻后，他又补充了三个字：“很可怕。”

    林陌若有所思的点了点头，而那一直被他握在手心里的玉石，却隐隐发出一道亮光，一个玄之又玄的声音飘至他的耳中。

    “第七气运之子已死，要走就尽快。”

