    他骨节分明的手撑着一把黑色雨伞，那些雪花簌簌落在他的伞上，他的视线没有离开过那片建筑。

    很巧，早上大概十点多时，童谣从家里出来了，她出门剪腊梅呢！

    佣人剪的花枝总是不能让她满意，她就自己出来挑。

    但，爷爷不知道，爷爷在家里看电视。

    童谣一个人撑着伞去附近的梅花园，离这儿不远，也就十几步路的距离。

    温录看到她，眼睛都直了，视线片刻不移地停留在她的身上。

    是童谣，是他的谣谣。

    她穿着厚实的墨绿色长羽绒服，头上戴着针织帽子，围巾、手套把她整个人裹得严严实实，但她的身形和眼睛让温录一眼就认出是她。

    温录看得入神，怔在原地，过了好几分钟才沿着城墙和童谣保持同一个方向追出去。

    雪还在下。

    童谣走得很慢，温录也走得很慢，几乎保持着一样的步调，一个在上面，一个在下面，直线距离很近，但却仿佛隔着千山万水。

    温录的羽绒服上落了白色的雪片，那些雪片刚落下就化开，只留下点点水渍。

    温录清冷的眉眼间是融化开的温柔，眼中只有童谣一人身影。

    等童谣走到梅花园，他才停下追逐的脚步，站在古城墙上，一动不动，目不转睛看着在梅花林里赏梅的她。

    梅花园里有很多品种的梅花，玫红色，白色，浅黄色……香气扑鼻，童谣站在这一片梅林中，仿佛融入其中，和梅花融为一体。

    但，她的眉眼比花儿更美。

    温录看得走神，心口“砰砰”直跳。

    过了很久，他拿出手机，让托儿所的老师把墨墨叫过来。

    温录开了视频通话，手很冷，但他抓着手机，拉长镜头，努力让墨墨能看到童谣。

    小不点眼睛很尖，在遥远的白茫茫雪景中一眼就看到了童谣！

    虽然只是一个很小很小的影子，但墨墨立刻叫出声：“麻麻！麻麻！”

    “嗯，是妈妈。”

    “麻麻抱墨墨！抱！抱！”墨墨张开双臂，那双灵气的大眼睛里是快乐的天真。

    “墨墨，多看看妈妈，再多看看。”温录说话声音都在颤抖，太冷了，他时不时就呵气来驱散严寒。

    他的睫毛上都挂着晶莹的水珠，一只手撑着伞，一只手努力拿着手机，咬咬牙，坚持着。

    “看到。”墨墨手舞足蹈，“要抱！要麻麻抱！要！”

    “墨墨，看看妈妈就好了，多看看……”温录知道自己不能承诺温墨什么，也不敢轻易去承诺，他怕连儿子都辜负。

    他只能让墨墨一遍遍在小小的视频里看着遥远的身影，甚至，就连身影都不是很清晰。

    忽然，他觉得对不起墨墨，心口颤抖，两行泪差点流下。

    “下雪。”墨墨很开心看到这茫茫大雪，但不一会儿小表情又很凝重，“妈妈……冷。”

    “没事，有爸爸在呢，妈妈不会冷。”温录不再说话，让墨墨安安静静看着身后的雪地。

    这是他唯一能做的事了。

