
第1601章和舞萱做邻居

“原来你是跟她一个下界而来！”

接引堂的堂主老胡笑道，“把你的腰牌拿过来。”

赵炎也不知道是什么意思，将刚刚发给自己的腰牌拿出来，老胡接过腰牌，在自己的额头触碰了一下，又将腰牌还给赵炎，笑道，“从现在开始，你和她就是邻居了！”

赵炎这才恍然大悟，原来老胡临时调整了一下自己修炼住所的位置，和舞萱做了邻居！

那就不用问了，只要找到自己的住处，也就是找到了舞萱老祖宗的住处！

“多谢胡堂主！”赵炎对这个胡堂主有些感谢，抬手抓出一小瓶装在黑色瓶子中的酒，笑道，“小小礼物，不成敬意！”

胡堂主也没当回事，毕竟赵炎是刚刚从下界飞升而来，不可能拥有本界的宝贝，所携带的应该是一些下界的天材地宝，看样子是一种来自于下界的珍贵美酒！

至于这些东西一般不值钱，胡堂主也没有拒绝，笑道，“那你就去吧，我就不送你了，好好修炼，如果有需要来叫我！还有，新人守则上的内容记得要看！”

“多谢前辈。”

赵炎一抱拳，这才把腰牌挂在腰间，走了出去。

他穿着一身平常人等的衣服进来，走出去的时候却是穿上了天道宗的白色长衫，腰间挂着令牌，赫然是一名天道宗的内门弟子；很快，他就凭借着自己新人守则上的简单地图，找到了自己的洞府所在的方向！

就在赵炎离开之后，胡堂主又忙了一些自己的事情，等其坐定之后，才看见放在桌上的这黑色的小瓶。

“也不知是什么下界美酒。”

胡堂主抬手拿起小瓶子，顿时脸色一变，这个小瓶子上赫然刻着几个黑色的小塔！

“这……”胡堂主也是见过世面的人，看见这个黑色的小塔顿时猜到了这酒的来历，“莫非是来自于天魔宗著名的魔灵酒！我的天，这东西在正道之中可不好搞！如果卖灵石的话，可以卖到上万块的中品灵石！”

魔灵酒在天魔晶内部就很珍贵，临时根本买不到，需要天魔晶才能兑换！

而在正道这边，流传过来的魔灵酒数量就更少，每一瓶都能够卖到一个吓死人的天价！

上万块的中品灵石，如果兑换成下品灵石，那就是上亿块！上亿的灵石来换这一瓶酒，说起来很夸张，确实如此！

胡堂主还是有点不相信，道，“这小子不是刚刚飞升之人嘛？不可能得到天魔宗的魔灵酒，莫非是他从哪里捡到的瓶子，装了一些酒而已！这个蒙不住我，当初我和几位宗主大人在一起，曾经喝过一次！”

当下他打开这酒瓶，一闻其中的味道，顿时面色狂喜，“我的天，就是这个味！这是真正的魔灵酒！”

他甚至都来不及去寻找杯子，直接拿起酒瓶，张口一吸，酒水就从瓶口飞悬出来，直接落在他的口中。

当他一口吞进腹中，这才畅快的吐出一口气，叹气摇头道，“绝对是真的，百分百是真的！这个叫赵炎的小子，看来有些名堂！”

想到这里，胡堂主点点头，抬手向外打出一点金光，笑道，“我倒可以发展发展此人，加入我们！这样他以后修炼更快，我们也有好处，大家都有好处，何乐而不为？”

此时此刻，赵炎刚刚来到自己的洞府所在。

天道宗的内门弟子所居住的洞府，位于天道宗的一座独立山脉之上，这座山脉非常的奇特，呈现出一种非常对等的梯形，在这梯形上，修着一个又一个的整齐洞府，从远处看去相当的壮观。

赵炎很快找到自己洞府所在，他拾级而上。

不过，当他来到自己洞府面前，却是要经过舞萱的洞府。

他发现漂浮在舞萱洞府门外，有着大片的金光，这一点点的金光是一张又一张的传音符；如果洞府的主人完全闭关之时，不愿意被外人打扰，就可以将洞府完全关闭；这样所有发来的传音符，根本进不了洞府，就漂浮在洞府之外！

“舞萱老祖宗闭关期间，倒是不少人给她发来消息！”

赵炎到不至于去偷看别人的传音符，因此就准备走进自己的洞府，他拿出自己的腰牌，第一次使用洞府，需要腰牌进入；当他进入之后，就可以将洞府炼化，这样他以后不需要使用腰牌，也可以回到自己的洞府！

不过就在他打开洞府，快要进入之时，背后又飞来一点金光。

他抬手一抓，金光落于手中，顿时，一些意志传入他的脑海。

“发来传音的是刚和我分别的胡堂主，他询问我要不要参加他的组织，跟他去信奉一位真正的强者！这种信奉和天道宗的修炼没有关系，完全可以同步进行！而且这也不是魔道，这只是一种古老的修炼方法，问我有没有兴趣？”

赵炎看见这些内容，顿时明白了什么？

他来到天道宗的根本目的，就是为了第二座古魔塑像！

随着他修为进入炼虚期，他的血佛项链又需要更多的力量，而在他的第二座血佛空间之中，紧挨着的就是古魔修洛！赵炎来到天道宗，根本目的就是查找到古魔修洛的崇拜者山谷，然后想办法吸收到古魔修洛的信仰力量。

然后用这种力量，赵炎就会来交换自己炼虚期的《十方乾坤诀》！

“没想到刚刚进入天道宗，就遇到这个好消息！”

在正道这边，崇拜古魔还是要非常的低调，不会像是天魔宗那么名正言顺，因此一切都在背地里进行！

赵炎本来还想花费时间打听这件事，没想到刚进入宗门就遇到老胡，看上去这个胡堂主正是此道中人！

“如此甚好！全凭前辈安排，在下愿意跟随前辈！”

赵炎立刻发回一张传音符，发给接引堂的老胡，然后这才走进自己的洞府之中。

“这就是我的洞府！”

他走进洞府之中，巡查一番，顿时暗自点头。

正道宗门的洞府要比天魔宗那种黑色小塔显得精致多了，这里到处有小桥流水，景色优美，行走其间，周围更是有不少的奇花异草；而在他居住的洞府门前，更是有一块独立的小小灵田，可以在里面种植一些珍贵的草药！

“很好！”赵炎微微点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="18441366"  chaptername="第1601章  和舞萱做邻居">加入书签</a>
</div>
