
　　黄局长的下场可想而知，这些年他暗地里收了不少的利益，帮人办事，而吴越更是利用黄局长这个靠山，做了不少伤天害理的事情。甚至背后还牵扯到人命，一桩桩一件件，便是负责案子的警员都是下了一跳，最后上报秦爱国，得到严惩不怠的批示。

　　这些都是后话，此时的杨奇，根本没有心思关注这些东西，因为，龙云传来消息，光明教廷开始行动了！

　　根据黑暗议会的调查，最近光明教廷开始召集顶尖战力，骑士团，审判所两大战力，已经汇聚在光明神国。天籁小说网

　　得知这个消息的黑暗议会，在第一时间，已经通知华夏修行界。光明教廷突然召集顶尖战力，所有人都是感到暴风雨要来了。

　　在黑暗议会和光明教廷收缩兵力的同时，华夏修行界六大圣地也行动起来，六大圣地高层连同杨奇齐聚在龙家族地外的庄园之中。

　　南疆圣主，天武宫主，水月宗主，巫王教主，太玄门主，龙家家主连同杨奇，华夏最强的七位存在，这七人，可以代表整个华夏的修行界。

　　七人之中，修为最强的龙毅已经死二星武师后期，修为最弱的是巫王教的教主，只是九星武师后期的修为。

　　巫王教杨奇曾经听龙毅提过，是一个以炼体功法传承下来的圣地，在肉身上，甚至比龙家还强几分。别看巫王教主只是九星武师后期的修为，但一身战力直逼南疆圣主。其他四大圣地的掌门实力都差不多，都是九星武师巅峰的修为，而水月宗的宗主，更是一名中年女子，据传水月宗以女子为主，门派内大多数都是女子。

　　也正是因为这样，在水月宗还未隐世不出的时候，水月宗和其他的宗门都有联姻，便是龙家也曾和水月宗联姻过。因此水月宗和各大圣地之间，关系都十分亲密，没有太大的冲突。

　　“杨小友果非常人，如此年纪，却已经是走在我们前面了。”一名身着道袍的老者看着杨奇，笑着说道。

　　此人乃是太玄门的门主，玄机子，一袭简洁的道袍，配合他那仙风道骨的气质，让人不自觉的升起一丝好感。

　　杨奇突破武宗的事情，知道的人并不多，不过六大圣地的掌门，都是知晓的，毕竟这一次大家联合起来，就是为了对抗光明教廷，不可能在这种事情上有所隐瞒。

　　“玄机子道长过誉了。”杨奇谦虚道，在场的修行者，每一个都是修行数十年的前辈，虽说修为不如他，可也是掌控一方圣地的强者，绝对足以和他平辈论交。

　　其他几人，也是纷纷向杨奇问好，虽然以一方圣地的势力，不至于怕了散修的武宗，没有必要也不会得罪杨奇。

　　“恭喜南疆圣主，修为又提升了不少。”杨奇目光落在南疆圣主的身上，感受到对方身上浑厚的气息，都已经差不多是半步武宗的层次，不由笑道。

　　“这还要多谢杨先生的成全，若非杨先生成全，恐怕我现在也难有寸进。”南疆圣主哈哈一笑。

　　灵魂烙印金蝉后，不但可以完全掌控金蝉，甚至金蝉还能辅助他的修行，让他许久没有动静的修为，竟然再次增长了一丝。到了他这个境界，仅仅只是增长一丝，都是务必的困难，最为重要的是，这一丝的增长，让他更加清楚的看到了武宗层次。

　　“诸位，相信大家已经知道这次我召集大家的用意。”就在此时，不远处的龙毅开口道。

　　听到龙毅的话，众人的脸色顿时变得严肃起来，当年光明教廷东征，便爆发过一场惨烈的大战，虽然最后东方修行界获胜，可也仅仅只是侥幸获胜罢了，如今光明教廷有卷土重来的态势，六大圣地也是感受到强大的压力。

　　哪怕杨奇踏入武宗，他们也不敢说这一次能够再次获胜！

　　毕竟现在他们面对的是，修行界第一势力，光明教廷，面对的强者，更是修行界排名第一的光明圣皇！

　　“光明教廷最近开始召集兵力，有掀起大战的意思，黑暗议会向我们求救，希望我们能够派遣强者，前往欧洲应对。”龙毅看向众人，开口道，“你们觉得意下如何？”

　　“派。”南疆圣主淡淡道，“黑暗议会不能败，若是黑暗议会落败，等光明教廷消化黑暗议会的力量后，下一个就是我们。”

　　此话一出，玄机子等人都是点了点头，他们之所以和黑暗议会联盟，也是唇亡齿寒的缘故，所以对于这一次黑暗议会的求救，他们都是赞同出兵支援。

　　“既然大家都是这个意思，那就派援兵前往欧洲，不过派多少，派什么层次的修行者过去？”龙毅看向众人。

　　这一次六大圣地相聚，便是要商议派遣多少强者前往欧洲支援。

　　“虽然光明教廷开始召集兵力，不过现在还未正式开战，我们不可能将所有的力量都派出去。”天武宫主沉声道。

　　如今战斗还未打响，若是将所有强者派出，说不定光明教廷直接派遣强者潜入华夏，来个釜底抽薪，那各大圣地就完了。

　　因此对于天武宫主的话，众人都是十分的赞同，以他们的势力，就算战斗打响，他们也能及时支援欧洲，毕竟现在不是古代社会，交通可是便利多了。因此前期完全没有必要将所有的强者都派出去。

　　“既然大家都是这个意思，这样，每家圣地，出两位九星武师的强者。”龙毅想了想，开口道。

　　每家两位九星武师，六大圣地便是十二位九星武师，已经算是一股极为强大的力量，这个时候派兵，在精不在多。

　　“我没意见。”南疆圣主淡淡道。

　　“我们也没意见。”

　　其他圣地的掌门相视一眼，旋即点了点头，两位九星武师的强者，他们还是牌的的出的，而且这样的强者，平时都在圣地修行，派出去后，对于各大圣地的影响也不是很大。

　　“十二位九星武师，由谁统领？”龙毅看向众人，十二位强者来自不同的圣地，甚至一些圣地之间还有争夺，说不定彼此都是仇人，这个统领之人，就显得十分的关键了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百四十章 圣地齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 