    她转身冲提出建议的那位主任反唇相讥：“你可真是站着说话不腰疼！我又没错，凭什么向他道歉？”

    “你这人怎么说话呢？要不是你闯进来打扰大家谈话，冯主任能跟你吵起来吗？你先出言不逊难道不该道歉？”

    “冯世伟刚才在会议室里说我男朋友的坏话我才进来跟他理论，明明是他先在背后说人坏话要道歉也是他先向我道歉！”

    一旁冯世伟见孔三凤当着那么多人的面对自己直呼其名顿觉不爽，伸手一指孔三凤吼：“你给我滚出去！”

    孔三凤双手叉腰站在那嗓门比他还大：“这又不是你家，你凭什么让我出去？姑奶奶今天还就不走了！”

    仗着程大伟在身边，孔三凤半点不担心自己会吃亏，趾高气昂站在冯世伟面前，看向他的眼神充满轻蔑。

    冯世伟恼羞成怒。

    他顺手一巴掌又要冲孔三凤招呼过去，一旁程大伟立刻死死拽住他的胳膊冷喝道：“你想干什么？”

    “放手！”

    “不放！”

    冯世伟气的两眼通红看向程大伟恶狠狠道：“我劝你识相点，惹毛了老子连你跟这臭女人一块打！”

    放狠话谁不会？

    孔三凤站在程大伟伸手冲冯世伟做了个大拇指往下的手势，冲他阴阳怪气嘲讽：

    “你以为你算个什么东西敢在姑奶奶面前撒野？你要是敢动我一根手指头，我叫你后悔一辈子！”

    这话太狂了！

    但凡是个男人被一个女人指着鼻子当众威胁也忍不下这口窝囊气。

    冯世伟当场气炸。

    他猛的一下甩开程大伟的手就要往孔三凤身上扑，那造型像是要冲上去活活掐死她。

    孔三凤本能后退。

    一旁程大伟二话不说抡起拳头照准冯世伟的面门猛的砸下去。

    众人就看见正往前扑的冯世伟脑袋往后一扬，口中惨叫一声眼睛上已经挨了程大伟重重一拳。

    “程大伟我草泥马！”

    挨了打的冯世伟像是一条疯狗不管不顾抄起一把椅子往程大伟身上砸过去，吓的一旁观战的孔三凤捂着耳朵尖叫起来。

    会议室里众人怎么也没想到冯世伟和程大伟一言不合居然打起来，几个主任想要上前拉架又担心两人的拳头误伤自己，一个个脸上满是犹豫。

    眼看开会的时间到了。

    秦副经理走进会议室的时候就看见会来参加测评会的普安子公司主任程大伟和临水子公司主任冯世伟正打成一团。

    其他几个主任站在一旁干着急，不停喊着，“别打了！别打了!”却没有一个人敢上前拉架。

    秦副经理气的眉头紧皱。

    “都给我住手！”他大喊一声。

    正在打架的两人听到领导声音都不自觉愣了一下，程大伟率先松开手，冯世伟也一脸不情愿松手。

    秦副经理走到两人面前训斥：“你们看看自己像什么样子？好歹也是公司的中层领导，怎么能在会议室里打起来呢？”

    孔三凤跳出来：

    “秦副经理，这位冯主任刚才当着那么多人的面笑话程大伟不够资格提拔，他还诅咒程大伟后绝不会再有提拔机会，您给评评理，这种整天背后议论别人的小人该不该教训？”

    秦副经理对孔三凤的态度礼貌有加：

    “这事我知道了，无论如何你们两人为了口舌之争在会议室里打起来肯定不对，孔三凤你先回办公室吧，这的情况我来处理。”

    孔三凤也懒得在留下来看这帮人的嘴脸，索性伸手拽上程大伟胳膊，“走吧，人家都把你说的一钱不值了你还留在这干什么？等着被人骂吗？”

    程大伟原本心里不乐意参加今天的测评会，被冯世伟闹了这么一出更加兴趣缺缺，正好孔三凤拉他一块走，他便顺势抬脚要走。

    刚走两步却被秦副经理喊停，“程主任你不能走，一会还得帮刘海万测评呢，你要是走了测评怎么办？”

    程大伟还没来得及说话，孔三凤回头说：

    “刘海万测评关程主任什么事？刘海万有本事提拔是他的事，今天程主任心情不好，测评会就不参加了。”

    说完，拉着程大伟扬长而去。

    秦副经理和会议室里几位子公司副主任纷纷傻了眼。

    那女人和程大伟就这么走了？

    测评这么重要的事，程大伟居然敢当着领导的面撂挑子？

    陪同秦副经理一起进门的今天被测评主角刘海万脸上的表情露出几分不满。

    他冲冯世伟抱怨：“你干嘛有事没事去招惹程大伟？他今儿要是撂挑子你不是耽误我事吗？”

    冯世伟一脸冤枉。

    他和刘海万都是金浩然的人。

    两人平常关系不错他才会当着那么多人的面捧高踩低，企图用踩低程大伟的方式突出刘海万的优秀。

    未曾想，人家竟不领情？

    这让他心头一阵怒火遏制不住和往上冲。

    “刘海万你什么意思啊？”

    “合着老子为了你挨了程大伟一拳还得受你抱怨？”

    “我以前怎么没看出来你这人没良心呢？”

    刘海万见冯世伟几句话的功夫把今天下午的测评会给搅合的乱七八糟心里原本气不打一处来，现在又听他冲自己质问更加火大。

    “你也不必把话说的那么好听，你看不惯程大伟是你的事，想跟程大伟动手打架也是你的事，没必要扛着我的名头替你自己脸上抹粉？”

    “我现在没工夫跟你闲扯，今天程大伟要是坚决不肯回来参加测评会，这笔账必须算在你身上。”

    刘海万说完转脸冲秦副经理：“麻烦您稍等片刻，我这就去找程大伟把他拉回来参加测评会。”

    秦副经理心想，“也只能这样了”于是冲刘海万点点头，“你去找程大伟跟他好好商量，千万别冲动。”

    刘海万点头：“您放心，我心里有数。”

    从会议室出来，刘海万一个一个办公室开始找，最后终于在孔三凤的办公室里找到了程大伟。

    刘海万满脸堆笑凑上前：“程主任！”

    程大伟斜了他一眼，一脸不高兴，“你来干什么？”

    刘海万小心翼翼哄着：“这不是测评会差了您一个吗？秦副经理让我无论如何把您给请回去。”

    程大伟冷嗤一声，“你的测评会跟我有什么关系？”

    刘海万惯性应承，“那是”脑子反应过来又觉的不对，连忙改口，“我知道您今儿受了委屈，我在这替冯世伟给你道个歉，您大人有大量别跟那种小人一般见识。”

    程大伟意味深长看着他。

    “你替冯世伟道歉？”

    “你跟他什么关系？”

    “合着你俩还真是一丘之貉。”

