    

    闻黎衣的母亲笑的开心，“衣衣，你是不是跟晟王的女儿，季裳初挺熟的啊？”

    闻黎衣点点头，不明白娘亲笑里的意思。

    闻赵氏把女儿唤过来，拿来了一只小金镯子，扣在女儿的手腕上，又拿了一颗乳白色的糖果递给闻黎衣，“以后你去找季裳初玩的时候，都要带着这个镯子，娘亲每天给你一颗糖丸，你要乖乖的听话，明白了吗？”

    “娘亲，我为什么要带着这个镯子。”

    并不好看，她也不是很喜欢。

    闻赵氏直接将糖丸塞进闻黎衣的嘴里，责备她，“你哪来这么多的问题，娘亲说什么便是什么，你这个赔钱货，若你是个男孩，娘亲至于在这破院子天天守活寡？”

    说完，她把闻黎衣推了一个踉跄。

    闻黎衣垂着脑袋不敢说话，生怕娘亲动怒会拿戒尺打她。

    闻黎衣下午去了哥哥放学回住院必走的那条路上堵人，果然碰见了哥哥牵着季裳初放学回家。

    她从台阶上小跑着过去，跑到闻佑卿跟前：“哥哥。”

    闻黎衣主动牵住季裳初的手，“初初妹妹，今日你们在太学累不累啊，要不要我们再去厨房偷鸡腿。”

    闻黎衣的身份是不能去太学的，只能去普通的私塾。

    季裳初听见鸡腿两个字，点点头，两只眼里放光。

    闻佑卿揉了揉自己的手心，昨天他带着两个妹妹去偷鸡腿，厨房管事告诉了爹爹，爹爹赏了他两戒尺。

    今日又去偷？

    他的手还想要。

    他告诉闻黎衣，“今天哥哥带你去住宅用晚膳，哥哥把鸡腿都夹给你，咱们不能一直偷，做事情要光明正大。”

    闻黎衣不是很自信：“祖父会让我去住宅用膳吗？”

    “祖父为人和蔼疼爱晚辈，自然是喜欢你的，只是平常不常见而已。”

    闻佑卿带着两个小不点去住宅。

    管家说老太师和少爷在聊事情，三个小东西坏心思多，都绕到后窗户去偷听墙角。

    闻老太师铿锵的声音传来：“为父还是觉得，平甫与小初初的婚事不能成，若小初初是平常人家的儿女，平甫喜欢，那为父定然是支持的，但裳初，毕竟是晟王的闺女，一举一动都关乎着朝廷大局，和我闻家的兴衰。”

    “孩儿也觉得初初不错，挺乖巧的，若她是普通人家的女儿，孩儿也是支持的，若父亲不愿意，还是要早些跟圣上表明心意，或者让姑母去与陛下说。”

    “你姑母尚在病重，前朝之事，不能牵扯后宫之人，陛下生性多疑，这件事，咱们家不便开口，只能等晟王回来，让晟王说，这娃娃亲不能定。”

    “父亲深谋远虑，那，儿臣先将陛下的意思透露给晟王。”

    窗外的季裳初尴尬的摸了摸鼻子。

    怎么皇帝那个狗东西竟想着把她嫁出去，而且也不同爹爹商量。

    等她爹爹回来，打烂皇帝的狗脑袋！

    闻佑卿也有些许的尴尬，本来就是带着两个小妹妹找乐趣玩，没想到偷听到这些。

    他回头看看季裳初，“要不，咱们走？”

    正踩在砖头上专心吃瓜的闻黎衣，被季裳初不小心用胳膊肘拐了一下，没踩稳，一下从砖头上跌了下去。

    闻黎衣生怕自己惹事，是而倒在地上时，自己还捂着自己的唇，但砖块碎裂和人砸在地上的声音并不小，正殿里坐着谈话的人自然是听到了。

    闻姜的第一反应便是有内贼在偷听，他给了身旁管家一个眼神，管家立刻带着下人去堵人。

    于是堵到了三个互相搀扶着正要跑的活祖宗。

    李管家叹了口气，所幸不是偷听的内贼。

    但，这三个小祖宗敢偷听太师讲话，估计也是够喝一壶的。

    闻太师拄着拐杖过来，看着低着小脑袋的三个小不点，恨铁不成钢的叹了口气。

    “闻平甫，你可是又想跪祠堂了？”

    老太师的拐杖一下子砸在地板上。

    威严中夹杂着几分不可动摇的凌厉。

    闻佑卿跪在地上，心想这顿打是逃不掉的了，所幸先认错，跪个长辈也没什么，“父亲，祖父，平甫错了。”

    “你右边那个女孩是老几家的？”

    闻佑卿的左手边是季裳初，右手边，他回答道：“是三叔家的小女儿，黎衣。”

    “都一起去祠堂跪着，给裳初找把椅子，让她盯着她的哥哥姐姐跪够两个时辰才行。”

    季裳初猛的抬头，别啊，哥哥姐姐都跪着，她看着多不好？

    她糯唧唧的看向老太师，“舅公，初初要不跟哥哥们一起跪着吧。”

    “初初是客人，跪着是不必，初初便帮着舅公盯着你哥哥姐姐们罚跪，他们跪满了两个时辰，你们再过来用膳。”

    季裳初：“……”

    不好意思罚她就直说嘛，还偏偏得让她去盯着哥哥姐姐罚跪。

    确定哥哥姐姐不会羡慕嫉妒她嘛！

    李管家对闻佑卿坐了个请的姿势，闻佑卿从地上起来，跟着管家往祠堂走，经过父亲跟前时，还绕了绕，生怕父亲一脚踢在他身上。

    老爷子看见闻黎衣的手臂上有血迹，跟管家说，“带那个丫头去处理处理受伤的伤口，跟老二家的说，要好好管管自己闺女。”

    闻黎衣的手臂被包扎好后，老爷子的意思，让小丫头回自己院子呆着，不要整天不学好跟着闻佑卿乱窜。

    闻黎衣回到母亲身边后，一口血直接吐了出来。

    她的手腕上溢出黑色的血。

    闻赵氏惊呆了，看着女儿这般模样，赶紧将她手上萃了毒的金镯子取下来，拍了拍闻黎衣的小脸：“你这是去哪了？你是不是蠢呐，偏偏让这边的手臂被划破。”

    闻赵氏虽然不喜欢这个女儿，但若是没了女儿，她便什么依靠都没了。

    闻黎衣这才明白过来了什么，惊恐万分的看着母亲：“原来，原来娘亲在这个镯子上抹了毒，原来娘亲在这上面下了毒，不是真心给衣衣的首饰。”

    闻黎衣的泪水和嘴里的血一起往外涌。

    闻赵氏也慌了，不知道该如何回应女儿的话，她冲着下人喊：“愣着干什么，快去给小姐拿份解药来！”

    ——

    十月四号前三个书评区打卡的，带截图找我领50书币红包，qq号在置顶贴。

