    此消息经由郑龙之后，以密叠司的渠道，公布在各界名流的圈子中。

    也如一颗更为劲爆的炸弹，在瞬间，炸开了天城这口锅。

    每个受到穆家邀请的名流都张大嘴巴，用力揉了一下眼睛，不敢相信眼前这消息里的真实内容。

    这个于枫迎战了。

    世俗中，顶流家族季家的孙太子，迎战了。

    且——

    还是以一种极为狂妄且自信的姿态，将战场选在了林家。

    其他城市的人不知道，天城这群一个个消息灵通的人还不知道？

    林家刚刚宣布了和龙家的联姻取消，而龙家大少爷所弄得屠龙会所，前天又发生了一件震惊全城的事件，其中，穆家那位天之骄子就是因为这件事情而被废了修为。

    屠龙会所，龙陈两家，乃至是那位上官家被流放到天城的少爷的瓜还没吃完，这边穆家和于枫之间的瓜，又扯上了林家。

    这让人不免怀疑，林家这几家之间的羁绊，到底是个什么关系？

    而于枫在其中，又是什么样的角色？

    每个人都是一脸茫然，只有林允南知道，倘若结局是胜利的话，于枫这是在借这一战向天城所有豪门，包括武界在内的豪门宣告，林家，他护着！

    他是在保护自己。

    可惜，其他人不知道。

    这时，不少名流都开始向与穆家交好的人打听，议论纷纷。

    “诶你说，穆家那位天之骄子会应战吗？本来比武场是放在穆家，现在那个京都的太子爷，又把地方换成林家，这到底是个什么意思？”

    “谁知道呢！我反正是觉得，这个来自京都的太子爷，是在找死哦，居然还真敢迎战，世俗里，季家在国都的影响力确实不可小觑，但现在这份战书代表的是武界的规矩，不论季家多有影响，也无法在武界的规矩上插手。”

    “你这话说的，人家太子爷找死，能有什么办法？我反正是没见过那个世俗里豪门里，能出一个传承古武的天才来，毕竟能修炼古武，本就是普通人里，万里挑一的角色，更别说是天才？”

    “就是，人家穆家那位天之骄子，何等天子，十五年前才二十岁，就达到了暗劲四层，此等天赋，直逼佛门四圣子与太极剑宗的剑子，就连其他一些名门的关门弟子，也与其相差无几。”

    “没错，你看这个于枫，其实说白了，也就世俗里的身份地位牛逼点罢了，修为啊，不就废了个穆德吗？真把自己当成什么角色了？我记得他的信息里还写着，曾经打败过京都龙门的掌门，就龙门那种跟外族勾结的叛徒，也配和穆家比？”

    “……”

    调查于枫的身份，所显露出来的信息是牛逼，是让人震惊。

    但所有人，也只是基于世俗里的影响力来评价。

    可真要到了武界，那世俗里，不管你多牛，都没用，武界，只靠修为和实力说话。

    至于龙门……

    在真正的古武世家眼里，不过是个仗着人多，江湖四处散名声的垃圾罢了。

    龙门的掌门，那就更不用。

    而这些，于枫并不知道。

    他所作的，不过是让郑龙去做了一件事情——密叠司的人，亲自将这份战书回了一段话，丢在穆家大门前。

    ……

    穆家大院。

    半晌后，门内，传来一声暴怒。

    “王——八——蛋！”

    “这个于枫，简直狂妄，他竟敢如此蔑视我穆家。”

    “简直不把我穆家放在眼里。”

    某栋别墅外，穆峰与穆德，像个下人一般，守在门口。

    穆德的表情有些复杂，头顶像是有了一顶绿帽子，可偏偏半个字也不敢说。

    自己的亲叔叔，刚下山就把自己新泡到的美女，给带进房间里。

    后面发生事情，想都不用想。

    隐约间，空气里不断从屋内传来若有若无的喘息声。

    只是对此，这位穆家家主穆峰根本就没当作一回事，他关注的，只有手里送回来的战书。

    那一行字！

    是那么的，刺眼。

    穆家——诸狗！

    “狂妄，狂妄！”

    穆德强忍着心里头的不畅快：“爸，二叔刚回来就把我的女人带进里面，是不是有些不太合适，我……”

    “闭嘴！”

    “啪！”

    一个巴掌，直接狠狠抽在穆德的小脸上。

    “你个废物，都到这个时候，事关穆家的脸面，你居然只关心自己的女人？”

    穆峰一副气子不成气的表情：“说到底，还不是给人玩的，你二叔闭关十五年，十五年未尝女色，这有何不可？”

    “我……”小脸通红的穆德屁话不敢放，唯唯诺诺地低下头：“知道了，父亲。”

    几分钟后，别墅里的“战斗”结束。

    穆少寒换上一件较为宽松干净的练功衣，走出门。

    “大哥！”穆少寒春风……满面，眼神里的满足，猜得出，心情愉悦。

    “诶，二弟。”穆峰点点头，没有任何笑容，严肃地将手里的战书递过去。

    “你看看，这是于枫刚刚让人送回来的战书，这家伙，根本没把我们穆家放在眼里，还要求把地点换到林家，还让人在上面写了一句，我穆家是猪圈。”

    “这……这……”

    这话气得穆峰的手都开始颤抖起来。

    穆少寒没有说话，余光瞥了穆德一眼后，伸手将这封战书接过手，放在眼前，扫过里面的内容，最后冷笑一声：“看这一行字，我见这人，必死无疑！”

    “此话怎讲？”

    穆峰一愣，问道。

    穆少寒随手将战书揉成一团，像是丢垃圾丢在地上：“自古高手都不在口头上逞能，你瞧瞧这行字，不就是逞口舌之快，妄图用几句话来刺激我，扰乱我的心绪？”

    “这等下贱无能的手段，只有弱者才会用，所以我说他必死无疑。”

    说白了，只会比比！

    殊不知，这并不是于枫用来干扰的小手段。

    他只是，真挚地说了一句而已，没那么多心思。

    穆峰一听，顿时大笑：“那这样看来，这个于枫，也没多少厉害嘛。”

    “恩，那就按照他传回来的话，把比武场地，改换成林家！”

    “三日过后，便是这于枫——葬身之时！”

    穆少寒，接下这封战书。

    ……

    ……

    时间一眨眼。

    三日过！

    远在林家大院内，支起高高的比武擂台！

    ……

