    西域，边陲地带，高山连绵，其中有一突兀的高峰名为天藏峰，天藏峰的某个洞府之中。

    洞府后面的密室大门突然打开，一人从里面走出，他一身黑袍，全身上下被气机笼罩，看不清面目。

    洞府内一群妖人纷纷下跪：“参见主人。”

    神秘的黑袍男子沉默不语。

    平时协管洞府事务的头领，白面黑心的阴司柔走上前来拜了一拜，道：“主人，不知发生什么事了？”

    “蜈蚣死了。”

    黑袍男子冷漠的回答道。

    “什么？蜈蚣死了？”

    底下众妖均是感到不可思议。

    “这怎么可能，且不说蜈蚣有着千年的道行，他手上可是拥有主人赠与的紫金禅杖和辟邪珠两件宝物，哪怕是碰到中原龙虎山那些牛鼻子老道，也不至于魂飞破灭。”

    这时一旁一位成熟妩媚的女子惊呼道，她一身紫色丝绸装，最显眼的是右边的脸庞上纹了一只蝎子，破坏了她那张精致脸蛋整体的美感，多了几分渗人的气息。

    她是蝎子修炼成精，以前与蜈蚣精打交道颇多。

    她的主人既然说蜈蚣死了，那一定是魂飞破灭了，因为她的主人法力极高，只要魂魄没完全破灭，依旧能够被主人复活。

    “这...到底是什么人干的？”

    其他众妖也是极为诧异。

    “这蜈蚣以前就最爱出风头，平时嚣张跋扈，我看被人不备偷袭了，真是废物一个。”

    阴司柔冷哼一声，苍白无色的脸色就像覆盖了一层白霜。

    “他怎么死的不重要，重要的是紫金禅杖和辟邪珠决不能落入他人手上。”

    黑袍男子发话了，其他人立马闭上了嘴巴。

    这时，蝎子精走上前来拜了一拜：“主人，这件事交给我处理吧，我去一趟中原一定重新拿回辟邪珠和紫金禅杖，替蜈蚣报仇。”

    黑袍男子点了点头，想了想又道：“杀蜈蚣之人实力不同一般，不可大意，阴头领，你也随同前去。”

    “遵命！”

    阴司柔接下了命令。

    ......

    一日，法海正在修习佛法，有僧人前来通报。

    说是有人要面见主持，看他们样子好像是难民。

    法海放下手中的佛经，心里想的是又有地方发生水灾了？

    于是前去接见。

    只见寺庙外站了三个年轻的男子，他们污头垢面，身上的麻衣满是补丁，而脚下穿的是草鞋。

    法海微微颔首，询问道：“你们三位从何而来？”

    “大师！”

    见到法海三人通通跪了下来磕了三个头。

    法海急忙扶起三人道：“三位有话直说，阿弥陀佛，出家人慈悲为怀。”

    “法师，你不认得我们了吗？”

    法海面露疑惑。

    一人赶紧解释道：“两个月前，钱塘大潮，是法师还有小青姑娘你们救了我们啊。”

    法海恍然大悟。

    但随后又是不解的问道：“难道钱塘又犯大潮了？”

    “不不不。”

    三人不约而同的摇了摇头。

    “我们这次特意从钱塘过来，代表乡亲们专门是来感谢大师的，要不是大师我们都没命了，更不说还能回到家。”

    “不瞒大师，现在钱塘的乡亲们无人不知大师的善行，家家户户立长生牌，日日供奉大师。”

    法海摇了摇头：“阿弥陀佛，佛曰：救人一命胜造七级浮屠，我佛慈悲，各位乡亲不必如此。”

    “不不不，法师菩萨心肠，对于我等来说就是再生父母。”

    “这代表了整个钱塘乡亲们的心意，还请大师收下。”

    “不必如此，何况你们本身就不富裕。”

    “不不，请大师看过之后再说。”

    这时，一个相对年轻力壮的小伙子，取下随身呵护的包袱，小心翼翼的打开。

    只见里面叠着一件类似袈裟的东西，之所以说是类似是因为上面五颜六色，满满的针线缝接。

    “这是？”法海疑惑道。

    一旁的年轻人解释道：“这是百姓袈裟，上面的所有布料是向钱塘的乡亲们挨家挨户收集的，然后由钱塘县最好的裁缝缝制而成的袈裟。”

    “这代表了整个钱塘乡亲们的谢意和感激，还请大师不介意礼轻，收下袈裟。”

    听闻此话，法海接过百姓袈裟，抖开之后，直接披在了身上，忽地心有顿悟，佛性大涨。

    “善哉善哉，大家的好意法海心领了，替我谢谢大家。”

    “大师言重了。”

    法海不但收下了袈裟还直接披在了身上，三人松了口气的同时还颇为感动。

    “唉，大和尚别说，这袈裟披在你身上倒也挺有得道高僧的样子。”

    小青不知何时出现，她的嘴里还啃着一个青梨。

    “哦，对了小青姑娘，我们也有东西要送给你，多谢小青姑娘！”

    “送给我？不是吧？”

    小青不可思议道。

    “小青姑娘的大恩大德，我们同样没齿难忘。”

    说着，另一个年轻人把背上的褡裢解开，掏出了一把雨伞。

    雨伞虽然外表朴实，但做工精细，上面的雨布还写了密密麻麻的字迹。

    “这是万民伞，上面是乡亲们请人代写的自己名字，还希望小青姑娘不要嫌弃。”

    “啊？哦..不会不会，我不嫌弃。”

    小青突然有种受宠若惊的感觉，500多年来她第一次收到别人感激的礼物。

    僧人送走了三人之后。

    小青把伞放在了怀里，脸上挂着开心的笑容。

    “这就是别人常说的助人为乐吗，你们佛门常说：“不悭贪而慈心舍施。”

    “法海，我悟了，原来被别人感激的感觉是这样的。”

    小青欣喜的举着伞转着圈圈，嘴里欢快道：“我悟了，我顿悟了。”

    法海嘴角笑了笑，没有说话，从此，在寺庙中打坐修行的时候，这件袈裟代替了法海身上原来的那件。

