    下午。

    林云渐拿着一份报纸，去了报馆。

    至于搬家的事，看完第一套房的时候，事情就已经定下来了。

    那个地下室林云渐也去看了，小马神秘兮兮地跟他说，地下室使用的是隔音材料，弄出再大的动静也会被吸收大部分，而且，防御能力也不错，一般程度的攻击无法破坏。

    当林云渐问到哪种算是一般程度的时候，小马想了想，回答道：“特别执行官们都喜欢在地下室研究自己的能力。”

    然后他明白了。

    ————

    进门的时候，林云渐在镜子前认真地整理了一下新换的风衣领口，还有袖口。

    三年来他下意识地抗拒照镜子，但现在确认自己就是林云渐后，他觉得镜子里那个小伙子看起来又帅了一些。

    通过身份验证，走过忙碌的一楼，去到珍妮弗的办公室，那位优雅的外乡人长相的老太太正在泡茶。

    她今天竟然没喝咖啡？

    摇了摇头，敲响了门。

    “下午好，珍妮弗小姐，今天的天气不错啊。”

    珍妮弗一抬眉头，讶异地看着他：“你好，林执行官，你的心情看上去不错，就像换了一个人。”

    “我只是找回了自己。”林云渐笑着回答道，“所以，我们要进行什么检查？”

    “稍等一下。”珍妮弗指了指茶杯。

    林云渐颔首，走进办公室自己找了把椅子坐下。

    “抱歉，我喜欢把每一件事做好后再进行下一件。”珍妮弗的语气一如往常的优雅。

    “没关系。”林云渐摇摇头，“所以，是什么事呢？”

    看见林云渐换掉了自己的旧夹克，穿上了新风衣，珍妮弗也含笑说道：

    “只是要抽一点你的血。”

    她说得轻描淡写，但在林云渐耳中，却震若雷霆。

    他克制住了深呼吸一口的冲动，脑海里闪过自己“红鳞腐化者”的身份是否已经被发现了这个念头。

    面带疑惑地问：

    “我能知道为什么吗？”

    珍妮弗缓缓在他对面的办公椅上坐下，表情依旧轻松优雅，说：“当然，这本就是要告知你的事。”

    “昨晚进行的检查，报告发现了一件事，关于你的身体。”珍妮弗的说法让林云渐再次眼皮一抖。

    难道是比对了“红鳞腐化者”遗留在现场的血迹，还有我的，发现了我就是那只“红鳞腐化者”？

    不……

    不会的，如果已经发现的话，现在和我谈话的不可能是珍妮弗，而是塞到嘴里的炮管之类的。

    “他们发现，你还有一种隐藏能力。”珍妮弗说道。

    “啊？”

    林云渐一愣，正在思考对策的他下意识地抬起了头。

    珍妮弗笑着给他倒了杯茶，缓缓放到他面前，说：“这是好事，昨晚的检查发现，你的身体可以吞食绯红因子，能够吞食的上限尚不可知，但效果是已经得到了确认。”

    “简单来说，如果情况属实，你至少可以成为一名专门医治绯红相关病症的医生。”

    这一下，林云渐倒是彻底呆住了。

    他当然知道自己可以吞食绯红因子，因为那根本就是缅怀的能力！

    缅怀形态的红鳞就是它的“牙齿”，他经常能感受到的食欲，以及感知到腐化者的具体位置，也是因此来的。

    对于身上藏着缅怀力量的他而言，腐化者……或者说腐化者身上的绯红因子，就是食物来源。

    珍妮弗慢条斯理地喝着茶水，她似乎的确没有把这件事放在心上。

    因为这不是什么可怕的隐藏能力，暂时也没有察觉到什么危害。

    就像她说的那样，再次确认过的话，林云渐可以参与到一些遭到过腐化者袭击，但没有死亡的幸存者的救治上。

    那些幸存者或多或少沾染上了一部分异常，但那些程度的精神腐化和绯红入侵又无法具现成能力的形式。

    有了林云渐，说不定可以拔除他们体内的苦痛根源。

    “除了鲜血之外，还需要你亲自参与一项测试，关于你身体能够承受的外部绯红因子容量上限的测试，这个测试有一定的危险性。”

    珍妮弗虽然苍老，但却清明的眼眸看着林云渐，说：“所以，你不愿意的话，也可以拒绝，第二项这不是强制性的要求，但抽血不能拒绝。”

    还真是强硬啊……

    林云渐当然知道强硬的不是珍妮弗，而是丹枫城。

    不过，他也明白官方的顾虑。

    一种含糊不清的隐藏能力可能会造成巨大的危害，哪怕拥有者本人并没有恶意也一样。

    所以，一定要建档存留，做好预案。

    终于，在珍妮弗的目光下，林云渐点了点头，说道：

    “我愿意配合测试。”

    珍妮弗也点头道：

    “嗯，那就签了这份协议吧，签了之后，可就没有反悔的机会了。”

    她又一次开口，不带任何情绪。

    林云渐接过笔，毫不犹豫地签上了自己的名字。

    他想得很清楚，在无法离开丹枫城的情况下，和这个庞然大物的意志对抗无疑是找死的行为。

    更何况，他们不一定能够检查出什么。

    血液有用的话，自己就不会被叫来第二次抽血了。

    至于承受上限测试，那不是自己想说多少就是多少吗……叫疼谁不会啊？

    收好协议后，珍妮弗起身说道：

    “请跟我来，林执行官。”

    ————

    丹枫城防卫总部。

    空空荡荡的圆形会议室里，忽然出现了一道亮光，接着，密密麻麻的亮光开始出现。

    投射下来的光线落在座椅上，变成了一个个人影，足有几十个。

    几十个人的目光汇聚之处，地面下陷，一个身穿黑色制服的老人缓缓出现。

    他头发花白，但身姿笔挺，目光像开了刃的刀。

    “赤潮，已确认。”

    简单的五个字回荡在圆形会议室里，好半晌后，才听他继续说道：

    “腐化巢穴位置未知，需派出特别执行官探查队，原定四十九区每区一人计划取消，提升至每区两人，第一，二区各出三人，原定七人一队，共计七队计划取消，改为五人一队，计二十队。”

    “以上。”

