    黑玉高塔第一层大厅。

    人数不多。

    “雪丽姐。”

    杨厉来到柜台前，“我们来交接任务。”

    “嗯？”

    雪丽抬头，看到是杨厉，精致的俏脸上浮现了微笑，又望杨厉的身后看了几眼，看到了苏恒，方岩，还有萧灵。

    不过。

    除魔司一级狩魔猎人的人数很多, 雪丽也不是什么人都去记住，比如苏恒和方岩，她就没什么印象。

    当然了。

    萧灵身为萧家小姐，雪丽还是记忆颇深。

    “萧……萧小姐……”

    雪丽以尊敬的语气称呼。

    “嗯。”

    萧灵淡淡的点头。

    交接任务。

    苏恒将断成了两截的古琴取了出来，放在了柜台上, 古朴的琴身, 略显漆黑, 虽然已经全毁了, 但仍旧能感受到散发出来的缕缕不详的气息。

    “这是……”

    雪丽的美眸收缩。

    “嘶……”

    “这股不详的气息……”

    “绝对不是‘一级邪祟’能具备的。”

    “难道是‘二级邪祟’？”

    “他們竟然除掉了一头‘二级邪祟’。”

    “……”

    周围。

    其他狩魔猎人望来，在第一层大殿，基本上都是一级狩魔猎人，他们接触到的基本上都是‘一级邪祟’。

    所以。

    这次出现‘二级邪祟’的遗蜕，自然引爆了全场。

    接下来。

    就由苏恒与方岩详细汇报了李家村发生的所有事情，再加上断裂的古琴，基本上可以断定了。

    原本只是简单级的‘李家村人口失踪事件’，直接提升到困难级的程度，在任务奖励方面起码会翻上十倍不止。

    “好！”

    雪丽点了点头，语气郑重的说道：“这次的任务会记录下来，调查完毕后，确认无误了，奖励就会发放。”

    “好。”

    “多谢了。”

    苏恒与方岩道。

    半个小时后。

    杨厉他们离开了除魔司。

    “杨兄。”

    苏恒说道：“这次我们可以算得上是同生共死了，为了庆祝我们安全归来，这次我做东，请你去‘凤凰楼’吃一顿如何？”

    “不了。”

    杨厉道：“我还有事，需要先回府。”

    “这……”

    苏恒沉吟，“行吧, 那杨兄就先忙你的去吧，我们下次再聚。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    而后。

    杨厉孤身一人离开，返回杨府。

    “以杨兄的天资，要不了多久，他的名字就会传遍江临镇的高层，你说，杨兄是能趁势崛起，还是……”

    方岩望着杨厉的背影。

    “江临镇啊！”

    苏恒抬头，望着天空，黑云压城城欲摧，“朝廷，世家，武馆，一层接着一层，杨兄的资质我们有目共睹。”

    “呼……”

    “这次的任务，我们虽然没有把杨兄的具体情况汇报上去，帮助杨兄隐瞒，但李家村的村民也是看到了。”

    “根本瞒不了多久。”

    “到时候……”

    “就看杨兄自己的选择了。”

    “天才！”

    苏恒笑了笑，“这个世界上，天才真的太多了，江临镇以往又不是没有出现过天才，可是最后……”

    “仍旧打不破这禁锢般的囚笼。”

    “想要上升。”

    “真的太难太难了。”

    “不只是我们这些普通人，就比如那些世家，萧家和叶家，他们在江临镇高高在上，可是出了江临镇，也就那样了。”

    “世家想要上升，比我们这些普通人更进一步要难太多了。”

    回家的半途中。

    “杨厉。”

    萧灵出现在杨厉的面前，拦住了去路。

    “你有事？”

    杨厉停了下来，望着对方。

    “你的‘金身功’已经达到‘宗师级’了吧。”

    萧灵说道。

    “你想说什么？”

    杨厉再问。

    “你应该知道。”

    萧灵笑了笑，“下品武学‘炼肉’，中品武学‘炼骨’，你的‘金身功’已经达到了‘宗师级’，进无可进。”

    “所以说。”

    “想要继续提升，就必须修炼‘上品武学’。”

    “我可以帮你弄到上品武学。”

    萧灵道。

    “哦。”

    杨厉目光微微一亮，想到眼前这位可是萧家的小姐，以萧灵的身份，确实有可能为自己弄到一门上品武学。

    “你想要什么？”

    杨厉直言问。

    “我要你做我的男人。”

    萧灵微微昂起了头，说出这句话时，她的脸色微微泛红，但很快就恢复了，“只要你入赘萧家，你就是萧家的人，到时候，我就可以帮你在萧家弄到一门完整的上品武学。”

    “而且。”

    “李家村的事情，过不了多久，江临镇的高层就会知晓，苏恒他们虽然帮你隐瞒了，但也瞒不了多久。”

    “而你入赘了萧家，就有了萧家做依靠，也就不用担心因为天赋太高，引来某些人的忌惮了。”

    “对你来说。”

    “只有好处，没有坏处。”

    “你……”

    杨厉愣了下，他倒是没想到这位萧小姐这么直接，但是，听完萧灵的话，入赘萧家，总有一种自己在卖身换上品武学的感觉。

    “怎么？”

    萧灵柳眉轻皱，她看到杨厉在犹豫，心情有些不爽了，“你还在犹豫？难不成你觉得我还配不上你吗？”

    说着。

    萧灵就把她的面纱拿了下来。

    精致绝美的面容映入眼帘。

    瓜子脸，樱桃小嘴，丹凤眼，肌肤白皙，白里透红，吹弹可破，种种形容词，确实是一位难得绝色美人。

    气质绝佳。

    没有任何瑕疵。

    满分一百分。

    这已经可以打九十六分了。

    “哼！”

    萧灵冷哼，娇俏的表情颇为的不爽。

    不得不说。

    杨厉目光上下打量，眼前的萧灵，肤白，貌美，还有一双雪白的大长腿，上凸下翘，家世又好，还是个小富婆。

    各方面条件。

    非常完美。

    只是。

    杨厉脑海里不由得回想起了在李家村墓地的那一幕。

    “小妞，给爷笑一个……”

    当时。

    萧灵就是左手叉腰，右手勾空气……

    画面在脑海里浮现。

    不由得。

    杨厉甩了甩头。

    “萧小姐说笑了。”

    杨厉回神，“以萧小姐的家世，样貌，还有品行，什么样的男人找不到？要说配不上，应该是我配不上你才对。”

    “而且。”

    “我觉得我们两个不合适。”

    “……”

    萧灵柳眉紧皱。

    俏脸上的表情不好看了。

    “再者。”

    杨厉耸了耸肩，就是随口找个理由，“你刚才说的，要我入赘萧家，我不太喜欢入赘。”

    “还有，在我看来，婚姻的起点是纯洁的爱情，而不是像你说的充满功利性。”

    “我比较喜欢纯洁的爱情，不沾染一点功利性的婚姻。”

    “我们不合适。”

