    “安心，你跟你爹娘感情真好，你爹居然还抱着你转圈。”

    蔡平乐很是羡慕。

    “嗯嗯，我就说我爹娘很好吧，不用等弟弟开药浴的方子，娘都想到了给准备好了。”

    安心很是高兴的点头。

    “我爹也疼我，但是却不会像安心爹爹这样，都说驸马爷是位大将军，我以为会非常的严厉，但是看起来却完全不一样。”

    终妙妗原本还以为会是两位严厉的长辈，自己行礼的时候，腿都有些软差点没站稳，却没有被说一句。

    蔡平乐也跟着点头，木姗芙虽然没有说话，但是脸上的神情也是认同的，并且想到了自己那个一心沉迷武道的父亲，除非自己练武练得非常的好的时候会看两眼，其他的时候根本就注意不到自己的存在。

    为何同样是父母，差别会那么的大。

    泡在药池子里，还有医女帮忙活络筋骨，总算是没有感觉那么难受了。

    婢女送进来的衣裳明显是新衣，却全都十分的合身，而且适合她们的性子，连头上装饰的珠花都没有落下，全部准备齐全。

    安乐这边关心这爹娘这段日子在外都经历了些什么，聊着聊着，时间便不知不觉的过去了。

    “所以，娘，你跟爹都不会再上战场了吗？”

    “嗯，不过若是有他人敢侵我天朝，虽远必诛，兴百姓苦，亡百姓苦，战争不会轻易的停下，所以百姓过什么日子很重要，娘跟你爹虽然能够在战场上杀敌无数，但是守在后方，让百姓能够吃饱穿暖也是十分有意义的一件事情，你们慢慢长大了，到时候也该出去看看外边的世界，爹娘在家中，你们飞得再远也都不害怕。”

    夜九看着高大沉稳了许多的儿子很是欣慰。

    “公主，小姐已经洗漱完毕了。”

    “好，准备摆宴，走吧，吃了饭再聊。”

    夜九点头，婢女立即下去安排。

    顾瑾起身，拍了拍儿子的肩膀。

    “小子做得不错，将你姐姐还有弟弟妹妹照顾得很好，也教得很好。”

    父亲的认可让安乐很是高兴。

    “今天就是家宴，不必拘束，放开了吃，不要浪费了佳肴美食。”

    顾瑾一发话，动手端起了酒杯，然后大家才开始动手。

    顾瑾动手剥螃蟹，周围没有伺候的仆人，每个人都需要自己动手，然后很快魏迟等人救发现了不同的地方。

    顾瑾剥好了蟹沾上醋摆在了夜九面前，而安乐剥好了蟹送到了自己姐姐安心面前，龙凤胎坐在专属餐椅上，自己动手吃食物，完全不需要照顾。

    “你也吃，不用总顾着我。”

    夜九吃了几个螃蟹，动手夹了一块糖醋排骨放到了顾瑾的碗中。

    “嗯，知道。”

    顾瑾点了下头，手里的动作却并没有停，又剥了几只才停手，然后将手洗了拿起筷子将碗里的排骨夹了起来慢慢吃。

    夜九喜欢吃螃蟹，但是却不耐烦剥蟹肉，顾瑾自从发现之后每次吃蟹都会给夜九剥好，但是蟹寒，即便夜九身体强健，顾瑾也只会剥了十个之后便停下手。

    安乐也是给姐姐剥了三只之后就停手了，父子二人完全不觉得这么做有什么不对。

    安心自己也剥蟹，但是自己弟弟三个都给自己剥好了，自己却一个都没剥好，还扎了一下手。

    蔡平乐几人看了很是想笑，但是一想到还有长辈在，全都憋住了。

    倒是安心自己，将螃蟹放到了安乐面前。

    “算了，我还是只有等吃的命，辛苦你了，我亲爱的弟弟。”

    终妙妗一时没忍住，尤其是安乐那一幅无奈的模样。

    “每次都是这样，偏偏姐姐总算想要尝试一番，然后再洗手，也不嫌麻烦。”

    安乐的话，蔡平乐都跟着笑了起来。

    安心两手一摊：“没办法，谁让我有个好弟弟，你们就笑吧，我一点都不气。”

    顿时，桌面上的气氛变得轻松了起来。

    吃吃喝喝，偶尔顾瑾或者夜九回说一说外边难得一见的奇异景象还有各地一些奇特的风土人情。

    桌上摆了不少果酒桂花酿，不知不觉的，几个小姑娘都喝多了，甜甜的汁味都让她们忘了这是酒了。

    “爹娘，我们给你表演一个节目吧，不知您们回来，都没给准备重阳礼，不过我们都学了音律，表演一个《平湖秋月》，姐妹们，你们觉得如何？”

    “好呀，没能给伯父伯母准备上一份礼物就空手登门，实在是太不好意思了，我负责古筝部分，表姐不如舞剑，平乐的竖琴，安心……”

    “我点鼓，弟弟弟弟，你的笛子呢？”

    安心还不忘拉扯上自家弟弟。

    “那我们也一起把，魏兄的萧，我负责笙。”

    慕白浅提议，看向魏迟，魏迟点了点头，很快，乐器送了来。

    魏迟的萧与慕白浅的笙都是随身携带的，倒是不用去翻找。

    几人合奏，木姗芙舞剑，在花园的空地上倒是别有一番意境，朦胧的灯光，看人格外的柔和。

    “都很不错。”

    夜九夸了一句，将准备给几个小姑娘的礼物拿了出来，都是用荷包装着的，并不能看到里面是什么，不过摸着圆溜溜的，像是珠子。

    两个少年一人得了一枚印章石，都是上好的料子，还未雕刻字迹的。

    时间不早，奴仆过来收拾，安心也带着小姐妹去了自己的院子休息。

    “今天姓魏的那个臭小子看咱们闺女的眼神不一样，哪怕掩饰了还是会不经意的流露出来，若不是他们一起合奏，都没看出来，下次不让那小子登门。”

    顾瑾搂着夜九，两人同塌而眠。

    “这就酸了？女儿越长越大，有人钦慕有什么奇怪的，对方没有做逾越的动作便好，咱们闺女也不是那么容易开窍的。”

    夜九自然也是看到了，不过再看自己闺女，半点意思都么有，一颗心不是在吃上就是在小姐妹身上，嘻嘻哈哈的，哪有小女儿家开窍的模样，而且，还有安乐在一旁护着呢，她可是也注意到了。

    虽然是儿子的好友，但是儿子却并没有帮着好友追求姐姐的样子，还刻意阻碍了对方的视线。

