    几人边吃边聊，无命老道说道，“公子，赎罪，其实你们刚入住客栈便有人来报，说发现了武圣金牌，虽然你包着布囊，但是还是很显眼，确实是我安排人偷的，在这里赔罪了。”老道端起米酒敬了孟一凡，孟一凡也回敬了老道，孟一凡可不傻，来的时候带了银筷子和解毒玉，可以确保万无一失。

    莉莉完全感觉不到危险，吃的十分开心。老道说道，“如果我没有猜错，公子一定不是普通商人，看公子的身形和气度，也不是简单的练武之人。公子可以告诉贫道你的身份了吗？”

    孟一凡也不想隐瞒什么，现在江湖大乱，已经纷争了二十多年，而且很多势力都和朝廷作对，以后自己继承大统，岂不受江湖纷乱之害，所以他要在这之前搞清江湖浩劫的秘密，收复江湖人，为自己所用。“道长，实不相瞒，我却不是什么商人，我是皇帝九子，皇帝新册封的太子尹博。”话音未落，老道吓的赶快带几个弟子跪成一排。

    “太子殿下，贫道有眼无珠，竟然偷了太子殿下的东西。”老道吓的不敢抬头。

    “都起来吧，我乔装出行，也是有要事在身，现父皇尚未痊愈，我的身份也属保密，请各位替孤保密才好。”孟一凡说道。几人连连点头。

    “道长，孤此次出行，有意查清江湖二十年浩劫的秘密，现今江湖大乱，不受朝廷控制，这九里小洞庭更是疑似参与了许多大案。今日碰巧遇到你，也是缘分，孤想助你一臂之力，夺回原本属于你的东西，让你做回洞庭掌门，重回九里小洞庭，你可愿意。”孟一凡说话十分威严，让人感到十足的气场。莉莉在一旁有痴痴的眼神看着孟一凡，她爱这个男人越来越深了。

    “太子殿下，贫道愿听从太子殿下调遣，”老道说话时都没有敢抬头，原来在黑市的嚣张劲儿一下子全没了。

    “现江湖人士涉足党争之人较多，你洞庭派为天下第一大门派，要担负起让武林回归正轨的重担。这担子你可担的起吗？”孟一凡这种画饼又威胁的口吻，老道丝毫无法招架。这分明是让他做武林盟主啊，老道心里暗喜。

    孟一凡接着说，“现在父皇还未痊愈，废太子只是被软禁，朝堂力量不平衡，各地军队也都蠢蠢欲动，孤原本为陈王，现封地陈州翼州，按祖制太子不可有封地，且卸兵权，需久居京城，但京城朝局复杂，孤恐入了京城，遭贤妃等人暗算。你洞庭门人众多，以后便要起到孤太子内卫的作用。你们身上的担子很重啊。”这么一说，老道突然变成了太子的人，还是朝廷内卫，一下子就和脸上贴了金一样快活。

    孟一凡这三板斧下来，老道已经完全收复了。下面就是听听他调查的秘密了。老道让徒弟们撤去饭菜，摆上水果。开始讲述他所知道的一切。

    无命老道说道，他其实已经调查了无敌老儿足足二十年了。但是线索断断续续，也没有什么重要线索，他把线索都收集在一个箱子里，后来自己年岁也大了，便不再想着去搬到无敌老儿，就等着他死的那天了，哪知道，这无敌老儿死了，竟然他徒弟又上位了。今天就和三位说说。

    孟一凡很是好奇，后悔没有带无影剑过来一起吃吃饭，听听老道讲故事，不过无影剑最近太累也该在客栈休息休息。

    老道开始诉说，他当年得到的第一线索就是无敌老道的口音，无命老道年轻的时候和师父云游曾经去过很多地方，也包括南江，当年师父长眉道人想去南江传教，可惜南江皇室并没有宗教信仰，在南江本地有花溪派这一大派，佛教和法家思想盛行，道家不受推崇。当年长眉道人和南江小王爷尉迟睿交流传教之事时，徒弟无命也在旁边，对尉迟睿说的话记忆犹新，因为南江人说话会带一些南江皇室特殊的词语，比如吃饭，南江皇室用语叫“品餐”虽然词语简单，但是在大俞从未听过。当年长眉道人带无敌老道来到九里小洞庭的时候，无敌道人就用了“品餐”这个词。无命道人便记下了，后来这便成为了调查无敌道人的一条关键线索。

    无命道人和徒弟曾经乔装到南江调查，还画了无敌道人的画像，可是问了多人也没有一点音讯。只到有一天，他们将画像丢弃到一个垃圾堆，被一个老人偷偷捡走了。无命道人和徒弟便跟踪这个老人，来到一个破茅草房子。老人将画挂了起来，无命道人和徒弟就更为惊讶了。看四下没人，便闯进门去，老人也吓了一跳。

    无命道人说明了来意，老人也没有隐瞒，老人说着画像是他主人的画像，他是原来驸马府的太监，这画像就是驸马爷朱天兆。无命老道听到这个名字基本就可以断定无敌老道便是这个朱天兆，诸葛天照和朱天兆就是谐音而已。

    老人又说道，当年南江老皇帝突然驾崩，导致朝局混乱，老皇帝未死之时便立了遗嘱，将传位给琼芳公主，也就是驸马爷的妻子，当时朝堂一片反对之声，南江历来没有女皇一说，可是老皇帝没有儿子，只有两个侄子一个是小王爷尉迟睿，一个是贵亲王尉迟耀荣。老皇帝不想把位子传给侄子，便早早立下了遗诏。但是大臣多是反对之词。

    谁知老皇帝下诏不久便离开了人世，贵亲王尉迟耀荣率领藩地黑虎军三万将士一天便占领了南江都城霸尚，霸尚的居民并没有见到什么厮杀的场面，百姓也都谣传是贵亲王串通了霸尚的守军才轻松拿下了霸尚城。女皇刚继位，还没有办继位大典，贵亲王已经兵临城下。南江皇宫逍遥紫月宫只有两千御林军把守，奋战一天，还是不敌黑虎军人多，女皇被抓，贵亲王尉迟耀荣宣布继位。下令对女皇诛九族，由于考虑都是近亲，部分联代人员才免遭一死。女皇服毒而死，为了尸身不受侮辱，御林军用灯油将其尸身焚烧。驸马爷不知所踪。驸马府三千老幼一律扑杀。老人当年家中老母过世请假在外，才逃过一劫，他也在寻找驸马爷的下落。

    无命道人问道驸马爷的年龄，老人说驸马爷长公主十五岁，应该岁数在五十五左右，只是头发偏白，看着倒像是六七十的老人。这一问，基本信息都和无敌道人对上了。看来这无敌老道便是从南江逃离的驸马爷朱天兆。

    可是他为何会出现在洞庭，又有什么目的呢。老人也无从知道。只是知道驸马爷还健在，便心满意足。

    无命道人说道，这后来的诸多线索都是零零星星，没有什么有用的线索。只是在后来几年大俞也改朝换代，从武朝变成了大俞。在康健三年还是四年的时候，云厂出过一个大案，因为云厂离霸水很近，无命道人便也去云厂做过调查，只发现这案子里使用的功夫并非洞庭武功，却是这南江皇帝的伤势倒像极了洞庭剑法，南江皇帝受的内伤也像极了洞庭真气。

    听到这些，孟一凡觉得此次来到霸水洞庭算是没有白来，孟一凡隐隐约约感到这个无敌道人似乎在做一个巨大的复仇活动，可是他又说不上来，有哪些事情和这复仇计划有关。但是这无敌道人已死，这大仇也未能得报啊。看来此次去南江又多了一桩任务就是查查有关无敌道人的秘密。

    孟一凡心想这个世界真的太复杂，在书本上也没有记载，竟然三个国家都有谋权篡位之事。父皇是篡位夺权，北威也是，这南江也不例外，看来皇权对于人的吸引力真的是太大了，这种至高无上的权力可以操控太多事情，太多生死，这种权力可以让人忘记亲情，忘记爱情，最毒便是帝王家，果然没有错。

    老道说了那么多，孟一凡总要表个态的，“道长，这武圣金牌本来就是你洞庭之物，今日奉还，待我从南江归来，带上道长回去夺回九里小洞庭，道长可知这二十年前的江湖浩劫到底是怎么回事吗。我想让几大门派都听从朝廷管辖，可是这场浩劫让江湖不在齐心，几大门派都不向往来。如果道长日后能让几大门派齐心协力为朝廷效力，我必保道长成为武林盟主。将洞庭的武功发扬光大。”说着把金牌递了过去。老道眉开眼笑，直接将金牌收入怀中。

    “这江湖浩劫，我也调查过，只因为有这无敌老道，由于得知这老道是南江的前驸马，所以他做的事情，我总有一个印象就是复仇，我多方了解还真是得到了不少消息。”老道停住喝了口水继续说，“这故事中有一个关键人物就是蒋峰。”

    说到此处，孟一凡不由得喊道，“蒋峰，你也知道他。”

