    接下来的几天，苏萌每次买菜回来都会遇到李超，他是专门等着他的，每次手里都捧着鲜花，而且每次鲜花的数量都是九十九朵。

    虽然每次苏萌连正眼都没看过它，更不会接受他的花，但是他却很有耐心，每次笑着看她离开，然后把花丢在地上，开车离开。

    这一天，江辰他们正在吃饭，外面有敲门声。

    江辰起身去开门，原来是房东。

    “王大叔有事吗。”

    “是这样的有个事情通知你，从下个月开始房租涨了。”

    “涨多少。”

    “五百块。”

    “王大叔有没有搞错这涨得也太离谱了，本来房租是一千八，这一下涨了三分之一。”

    “没办法最近行情就是这样的，现在房价整体上涨，外来人员大量涌入，租房一下变得紧张，所以房租也是水涨船高，这是受市场经济影响。”

    “可是这也涨得太离谱了，哪有一下涨那么多的，你也看到了我们夫妻失业在家，你这不是逼我们离开吗。”

    “事情就是这个事，租不租还是看你们自己。”

    “嗯。”

    看着房东离开，江辰面目表情地回到坐位继续吃饭。

    “老公怎么一下涨那么多呢，这也太离谱了。”

    “这件事有点蹊跷，这很快就到过年了，这个时候都是大家准备回家，怎么可能大量外来人员涌入，而且房租一下涨三分之一，感觉有点漫天要价。”

    “那老公我们是租还是不租。”

    “我不是下个月十三号发稿费吗，交房租的时间是每个月三号吗，现在离交房租的时间还有十天左右急什么。”

    “那到时候我们去哪住？”

    “我们提前买好动车票，三号就回老家。”

    “那你的电脑怎么办。”

    “很简单打包好以后快递回去。”

    “嗯。”

    事情商量好后，他们没把这个事情放在心上。

    一周过去，没想到下周依然有推荐，是精选页畅销精选加大风吹推荐，这个组合推荐十分不错。

    刚才看了下收藏已经达到恐怖的九十多万，距离一百万指日可待。

    现在订阅只说均定，均定现在是二十万多。

    从上架第二天开始每天更新六万字。

    一天码字时间长达八个小时。

    由于他有“超级小说创作天赋”，所以灵感源源不断，不会出现卡文的事情，只要坐在电脑前，他只要把脑海的剧情化为神奇的文字。

    而“超级小说创作天赋”能把朴实无华的文字组成最合适，最有感染力的句子。

    如果有人在旁边看着一定会惊讶，他的双手连续两个小时敲打键盘没有停下。

    如果他的身体没有被基因药水强化，他绝对无法做到连续这么长时间码字。

    虽然每次停下的时候双手酸麻不已，但是休息一会又会恢复。

    普通作者一天一万字都很难做到，他一天六万字也算天赋异禀了。

    现在“飘渺之旅”已经创作了八十多万字。

    这本“缥缈之旅”无论是剧情，人物描写，法宝功法设计，情感刻画等都大大超越原世界的“飘渺之旅”。

    如果把原来世界的“飘渺之旅”和江辰写的“缥缈之旅”对比，除了书名一样，里面没有一句话对得上，可以说江辰只是借鉴原来世界“缥缈之旅”的架构，其他所有东西都是他设计出来的。

    一本小说就算现在看完，让你立马模仿它去写，无论如何都无法写到一样。

    更何况江辰看“飘渺之旅”的时间已经很久远了，这本书只记得大概，具体里面内容完全不记得了。

    所以这本“飘渺之旅”说是江辰原创也是可以的，没毛病！

    就算原来作者看到这本书也只会告他抄袭书名。

    现在距离下个月发稿费还有十几天时间，真是让人期待阿。

    就在刚吃完饭，江辰的手机响起，电话号码有点熟悉就是记不得是谁的。

    “你好。”

    “三儿晚上有空吗，好久没聚了，一起出来喝酒阿。”

    江辰终于想起是谁，原来是之前的狐朋狗友，真是奇怪了，以前喝酒都是自己主动去找他们，今天却主动联系自己。

    他们几个人经常一起喝酒，大保健，唱歌，五个人是按年纪排大小，按年纪他排名第三，所以他们都叫他三儿。

    “不去了，以后你们也别联系我，我们就当从未认识。”

    “三儿怎么回事了，怎么突然这么绝情，这翻脸不认人也太快了。”

    “不说了就这样了。”

    说完江辰果断挂断电话。

    “老公是谁的电话？”

    “之前在一起的狐朋狗友找我喝酒，我拒绝了。”

    苏萌听到他的话松了口气，她就担心他再和那些人混在一起。

    江辰觉得今天的事情都有点奇怪，房租上涨，狐朋狗友主动叫喝酒，两件事都不符常理。

    就在这时候手机又响，还是那个电话号码，江辰直接把手机关机掉。

    另外一边，一个尖嘴猴腮的社会青年对着一个时尚青年点头哈腰态度十分恭敬。

    而这个时尚青年如果苏萌在场一定会认出他就是李超。

    “李少他手机关机了，真是奇怪了，以前不用打电话他自己厚着脸皮凑过来，今天主动打电话给他，他竟然拒绝了，真是太阳从西边出来的。”

    “你觉得他是什么样的人，如果让他离开自己老婆，他会同意吗。”

    “李少，他就是烂泥扶不上墙，性格胆小，经常辱骂他老婆，以前还说过谁要他老婆只要几万块就可以，十足的废物。”

    本来李超觉得这个事有点难度，可是知道江辰是怎么样一个人，他突然觉得这个事情挺简单的。

    只要让他和苏萌离婚，自己在趁虚而入，一定能抱得美人归的。

    “既然他关机了，那你们就去他的租房找他，一定要把他约出来，这件事情成了少不了你们的好处。”

    “放心吧，这个事就交给我们了。”

    江辰正在专心码字，苏萌忙完厨房的事情，坐在沙发玩手机，玩了一会直接躺在沙发睡着了。

    不知道过了多久，突然听到敲门声，江辰被打断思绪心里有点生气，到底是谁敲门。

