
    骊山上空的血气仿佛是云雾一般，遮天蔽日十分可怕，隐隐约约还形成一个庞大的阵法，最后整个世界仿佛都在震颤之中。

    这种大阵势惊动了不少人！

    吕布等人飞身一跃，最后全部踏上天坛之上，大家震惊的看向骊山的方向，鬼谷子更是忍不住诧异：“好大的动静。”

    “大秦帝国要走了！”

    “哼！走的才好，如若他们不走，那我们还得费力去灭了他们！”大家纷纷开口。

    秦隐始终默然不语！

    他就这么冷冷的注视着前方，他早已经不把大秦帝国当成是对手，因为大乾已经超越了他们。

    半响之后，骊山上空的光芒越来越疯狂，一阵阵血光从天而降，最后天空仿佛出现了一个黑洞，把这一切都全部吸走。

    一瞬间，骊山上空仿佛从未出现过任何血雾似的，什么都消失的一干二净，甚至于晃动也已经消失，普通人根本不知道发生了什么，也不知道大秦帝国已经踏破虚空消失在这个世界，正式踏入了地界之中。

    不过秦隐却感到一丝不妙！

    这件事就这么简单？

    不可能啊！

    大秦帝国离开了，大乾已经无敌天下，为什么秦隐还是感觉到有一丝丝不太妙呢？

    “主人！”系统智能提醒：“大秦帝国强行踏破虚空，导致小世界天道崩溃不稳，请尽快晋级运朝，否则天灾即将降临。”

    “靠！”

    秦隐一声暗骂，他总算知道为什么感觉不妙了，这大秦帝国走的时候崩坏了天道，这世界即将崩溃了呀！

    幸好大乾已经做好准备，否则就要被他们害死了。

    秦隐冷静的扫视一圈，发现所有士兵都已经晋级完毕，他深吸一口气喝问：“兄弟们，今日我大乾即将晋级运朝，尔等可愿追随朕杀向新的天地？”

    “愿意！”

    “愿意！”

    “愿意！”

    一千多万大军兴奋的怒吼，大家不知道秦隐所说的新天地到底是什么地方，但是无论去哪，大家都敢一路厮杀到底，为秦隐踏破一切敌人。

    “好！”秦隐满意的大笑：“晋级！”

    “是！”系统智能开口：“命令接收，晋级开始，大乾帝国正式晋级大乾运朝，请注意！”

    轰隆隆！

    系统智能话音刚落，整个天空忽然掀起万丈波澜，黑压压的乌云开始疯狂覆盖整个天地，一瞬间晴天太阳就变成了黑夜。无数的闪电在云层上空轰隆隆的乱劈，照耀着整个大乾，狂风呼啸不断，这风雨欲来的末日景象，把所有人都吓得目瞪口呆。

    “见鬼，这天气怎么说变就变？快收衣服呀！”

    “收个屁啊，有古怪，快躲回屋子里去！”

    “是圣上，他在天坛之上操控这一切，天啊，圣上想要干嘛？”

    帝都几百万百姓惊呼不断，大乾几亿百姓也是不断骚乱，各地的生灵无比震撼的抬头观望，哪怕是一只只鸟雀，也被这一幕吓得拼命扑腾。

    天地仿佛在裂开！

    太阳都失去了光彩，黑暗开始遍布整个大地！

    山脉在晃动，海面掀起无尽的风暴，这末日的可怕景象，早已经让大家心惊胆战。

    所有人、所有的牲畜、野兽、鸟雀，都被这一幕震撼的头皮发麻，慌乱和绝望开始蔓延。

    “糟糕！”鬼谷子惊呼一声，焦急说道：“圣上，天道法则好像都在崩溃，怎么办？”

    秦隐没有回答他！

    此刻的秦隐眼睛微眯，整个人陷入了一种十分神奇的境界，他仿佛是天神一般俯瞰大地，整个世界无数生灵、无数大地都尽入他的脑海，仿佛全被他监控了似的。

    他清晰的感觉到天地在崩溃！

    大量的海水翻滚不息，大量的陆地开始开裂，仿佛整个世界都要崩溃了似的。

    尼玛，现在海外有些小国已经被海水淹没，大陆都沉没到了海底，无数生灵死伤哀嚎。

    这他娘的是怎么回事？

    这世界真的要崩溃？

    嬴政带着几百万人离开，潇洒得很，怎么秦隐想带大乾晋级运朝，却遭受如此可怕的风浪？

    “系统，这是怎么回事？”秦隐心中喝问。

    “主人！”系统智能回答：“这个世界正在崩溃，天灾正在降临，到时候山河蹦碎日月无光，大乾也会遭到波及。晋级还需要一炷香的时间，请您护住大乾帝国。”

    “恩！”

    秦隐点头答应一声不再废话，他现在没时间去多考虑太多了，挥手间十二枚令牌就飞出衣袖，朝四面八方飞窜而去。

    这是十二祖巫令牌！

    祖巫令牌——不知品阶神器，共十二枚。

    祖巫，天生肉身强横无匹，为不死之身，能吞噬天地，操纵风水雷电，移山填海、改天换地，巫妖一战后皆身损、消散于天地之间。

    此令牌持有者，能提升炼体修炼速度，聚集令牌越多，修炼速度越是可怕，关键时刻还能召唤祖巫残灵附体杀敌，聚集齐十二枚祖巫令牌就可召唤十二祖巫，布下十二都天神煞大阵护佑帝国。

    关键时刻，秦隐的底牌终于出现！

    十二枚祖巫令牌化作光芒消散于天地之间，很快大乾四周就出现了一个个万丈光芒巨人的身影，这一个个身影通天彻地，仿佛神灵一般出现，携带着惊人的气息，发出一声声可怕的怒吼。

    嗡！

    一道光芒串联，十二祖巫虚幻之身出现，形成一个庞大的光幕罩住了整个大乾以及海外诸国，十二都天神煞大阵布置成功！。，,。