
突如其来的爆炸，让会场陷入混乱，陈公博的昏迷，更是让日本人怒不可遏。真当他们日本没人吗？

犬养健很快反应过来，“快点，跟我走！”花篮是才送进来的，那也就是说，人肯定还没有走远，现在追，应该能追上。于是，一队日军士兵很快跟着犬养健跑了出去。

而会场外，杨大力在送完花篮后立刻就脱去了一身衣服，换了另一身，隐藏了起来。刚刚他把花篮让日本兵送进去的时候，用的是日语。现在改头换面，也没什么人能认出来。

走到会场外，犬养健看着街上并不多的行人，于是问门口的守卫，“刚刚送花篮来的人呢？”

“嗨，送完就离开了。”

“往哪个方向走的？穿的什么颜色的衣服，是男是女？多高？有什么其他特征？”犬养健一溜的问出声。

“嗨！那个人送完花篮后往东面走了，穿的是灰色的西装，身高大概有2米，男的，特征的话，脸上有比较浓密的胡子。”士兵回答道。

听完这些，犬养健一挥手，“你们跟我追。”

“嗨！”

于是，日本人的注意力被转移，杨阳几人也稍稍安全了一些。犬养健虽有疑惑，但如今却是不会再怀疑到杨阳等人的头上。

……

4月19日清晨，独立师常备一旅、二旅、三旅、坦克旅、炮兵旅于滨州无棣县集结，往北进发，而原来三个旅的防地则由预备旅接手。同时，独立师海军从海阳出发，往北进攻。

这一次进攻，独立师藏的很严，至少，没有让鬼子先得了消息。就连换防，也是悄悄的进行。拿下天津，最好的方法，就是闪电战。若天津是日本人的地盘，周卫国倒是可以毫无忌惮的飞机大炮一锅上，可偏偏是自己的国土，还有许多中国的百姓，就注定了他们作战方式的限定。

“师座，出了这座山，就是山东与河北的边线了。”徐虎站在周卫国身边，开口道，“之前鬼子从山东撤走，而后是有重兵放在边线上的。”

“嗯，一百公里啊，就看看，这一天的时间，能不能就推到天津了。”周卫国笑了笑，闪电战，顾名思义，就是指利用己方机械化部队的优势，以突然袭击的方式制敌取胜，甚至于，已经拿下了目标敌人也还未反应过来。

“鬼子一无防备，二在装备兵员素质上又比不过我们，恐怕想要抵挡还是比较困难。”一旁的谢炜炜开口，“若不是甘旅长抢了先锋，我肯定带人去打先锋的。”

“你啊，别闹了。”周卫国无奈，“这一次打天津，是大事，容不得闪失，我们要打下来，还得能守得住，一旦打了天津，华北，甚至鬼子的关东军，哪里能坐得住？所以，你们两个旅的压力才是最大的。”

听周卫国说完，徐虎与谢炜炜也是理解，毕竟，确实如此。

而在距离周卫国北方二十里处，甘新达已经带着一旅，坦克旅以及炮兵旅抵达了边线。如之前探查所得，边线上鬼子建立了多个要塞堡垒，还有哨卡据点。

“一团二团，目标最前方的据点！”

“三团四团，目标10点钟方向之据点！”

“五团六团，目标2点钟方向配合海军战士，发起进攻！”

“是！”听得甘新达说完，手底下的团长们皆是立正领命。

半个小时后，崔口镇。崔口镇是山东北面的一个小镇，地处鲁北，东临渤海湾，西隔漳卫新河，与河北搭界，而今，也成为了鬼子的第一道防线。没错，鬼子当初退出山东，虽说是退出山东，但事实上，将防御要塞都设在了山东边线内部一点点的地方，来加强自己的战略纵深。

今日防卫的日军士兵才吃完早饭，正准备与往常一样稍微溜达溜达，然后就好像听见了什么声音。循声望去，只见一群坦克，朝着自己这边急速而来。

而后，又看见了密密麻麻的小黑点落向他们的据点，发出巨大的爆炸，硝烟。

“轰！”

“轰！”

“纳尼？八嘎！敌袭！”有人大喊着，反应过来，可很快，又被爆炸声淹没。这个年代，鬼子打到哪里，工事就会修到哪里。时间短，修一个简易工事，时间长，那就是修的永久工事了。而永久性工事一般依托地形，主体部分在地下，隐蔽性强，用料讲究，所以要攻打的话，并不容易。

但即便如此，在高密度的炮击之下，鬼子也不得不暂避锋芒。

攻打鬼子的坚固的要塞，最好的方法，自然还是火炮坦克，否则，以人命去填，根本不知何时能够填完。

“你，立刻去汇报指挥部，我部崔口镇据点遭受不明势力攻击，但从敌人的装备来看，是支那的独立师无疑！请求战术指导！”一名日军少尉立刻指着旁边的一名士兵道，他运气不好，刚刚被炸弹波及，腿受了伤，鲜血直流。此刻再看他所管辖的据点，尽是硝烟，一片惨叫。没有人会想到独立师会大早上的就发起进攻，而且，还是直接以大炮之厉。

“嗨！”一名没受伤的日军士兵赶紧匍匐着准备回到据点。

原本，吃完饭，他们很多人都是在工事内的，甚至于他们的主官，眼前的少尉，也是与他们一起的。他们早知道，守在这里早晚会有与独立师交手的一天。可没有想到，会不声不响的就受到攻击，毫无准备。

“雅鹿！”日军少尉脸色发白，腿还流着血，疼痛不已，看样子，他们的据点是守不住的，除去炮击，在他们不远处，还有一百多辆坦克行来。这种情况下，他们能守得住才奇怪了。

“队长！”此刻，一名医护兵也跑了过来，他们只是小队的编制，没有什么军医，只有医护兵，说是医护兵，也是普通士兵客串，这名医护兵快速的拿出纱布，稍稍用酒精清理了一下少尉的伤口，然后就包扎起来，因为首先，他要保证不再流血。

刚包扎完，一颗炮弹再次落到附近，“轰！”

少尉觉得他们的工事坚持不了多久，他们现在被轰炸的抬不了头，等独立师的轰炸停了，估计独立师的士兵也早就跟着坦克已经接近工事了，“所有人，后撤，到达最后一道工事，进行反击。”

“嗨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="19976675"  chaptername="606.天津（一）">加入书签</a>
</div>
