    听到这突然响起的声音，不少人纷纷望去，只见一个青年登上了台阶，他身边还有不少修士强者簇拥，气焰高涨，趾高气扬，颇有目中无人的姿态。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　“是周使徒。”看到这个青年，有人低声地叫了一下。

    　　这个青年正是出身于长生道统的周志坤，本来普通弟子的他抱上了大腿之后，飞腾黄达，有了不一样的身份，有了不一样的地位，成为了一个使徒。

    　　看到周志坤一副向李七夜兴事问罪的模样，不少人心里面也奇怪，特别是听到李七夜也是长生谷的人之时，更多人心里面就奇怪了。

    　　因为还有很多人还不知道李七夜的身份，更不知道长生道统所发生的事情，所以很多人也奇怪周志坤与李七夜究竟有怎么样的恩怨。

    　　特别是周志坤也是出身于长生道统，他和李七夜也算是同门，应该关系不错才对呀。

    　　“是又怎么样？”对于来势汹汹的周志坤，李七夜完全无所谓的态度，平淡地看了他一眼。

    　　“是你杀了我师弟”此时周志坤走近，双目一厉，气势逼人，冷冷地说道。

    　　“不认识。”李七夜都懒得去多看他一眼。

    　　“我师弟乃是伍贤毅，乃是沐少主座下的使徒之一！”周志坤冷喝一声。

    　　周志坤这话一说出来，让不少人面面相觑，不少老一辈的大人物都知道周志坤投靠了沐少主，他的师弟伍贤毅也跟着他投靠过去了。

    　　现在周志坤这样的话就使得整件事并得不一样了，不管伍贤毅是不是真正的使徒，但周志坤这样一说，那就是等于李七夜杀了沐少主的人，要与沐少主为敌。

    　　“不认识。”李七夜摆了摆手，说道：“我杀的人没有千万也有百万，蚁蝼之数，又焉会记得。”

    　　“霸气”李七夜这样的话，也有人暗暗竖起手指，因为也有一些人打心底里就瞧不起周志坤。

    　　因为周志坤那只不过是长生道统的一个普通弟子而已，自从抱上了沐少主的大腿之后，就完全不一样了，狐虎虎威，在任何人面前都不可一世的模样，就算是跟大教疆国的老祖说话都是一双眼睛瞪上天，不知道多少人心里面对他不爽，只不过是忌惮于他背后的沐少主，大家不愿意去与他一般见识而言。

    　　李七夜这样的话顿时让周志坤脸色涨红，自从他成了沐少主的使徒之后，谁不给他周志坤三分情面，就算是大道统的老祖都会客客气气地叫他一声“周贤侄”，现在李七夜一个小辈竟然完全不把他放在眼中！

    　　“姓李的，你莫敬酒不吃吃罚酒！”周志坤厉喝道：“杀害使徒，此乃是大罪，沐少主怪罪下来，莫说是你小命不保，就算是长生道统也无法立足……”

    　　“哪里来的蚁蝼”就在周志坤斥喝的时候，李七夜打断了他的话，徐徐地说道：“什么沐不沐少主的，一群蚁蝼，不要在我面前张牙舞爪，惹得我心情不好，把所谓的什么沐家一锅端了。趁我现在还不想杀人，立即给我滚！”

    　　这话一说出来，本来热闹无比的迷仙殿，一下子安静下来了，所有人都一下子忘着李七夜了，不少人一双眼睛睁得大大的。

    　　对于李七夜这样的一席话，在场的人都听得清清楚楚，这样的话震撼得不少人嘴巴张得大大的，都不敢相信有人敢如此的大方厥词。

    　　如果说周志坤是蚁蝼，只怕不少人在心里面是暗暗赞同的，就算不当面说出来，一些老祖在心里面也一样把周志坤当作蚁蝼。就算他抱了沐少主的大腿，但以他那浅薄的道行，那只不过是蚁蝼而已。

    　　但沐少主就不一样了，不少人听到他，心里面都不由为之一沉，因为他是从上边下来的人，特别是有一些对于沐家有所了解的老祖，更是知道在上面沐家是怎么样的存在，那是庞然大物，拥有着绝世无比的实力，在万统界任何一个道统都是无法与之相匹的。

    　　现在李七夜不止说沐少主是蚁蝼，还口出狂言要端掉沐家，这简直就是太狂了，在整个万统界都没有人敢说这样的话，就算真的有人成为了真帝了，也不敢说自己端掉沐家。

    　　现在李七夜轻描淡写地说要端掉沐家，这简直就是太疯狂了，这让不少老祖级别的人物暗暗相视了一眼，这个家伙是疯了吗？竟然敢在大众广庭之下说端掉沐家，这太疯狂了。

    　　“放肆”此时周志坤身边的一些强者都忍不住斥喝，冷喝道：“无知小儿，沐少主焉是你能妄议的”

    　　“不知死活的东西，竟然敢妄议少主，罪该万死”周志坤也一声厉喝。

    　　“砰”的一声响起，周志坤话还没有说话，整个人重重地撞在了迷仙殿的墙，整个如同一张纸一样贴在了那里，动都不能动。

    　　此时李七夜只是五指一张而已，便把周志坤镇压在那里了，只是李七夜稍稍一用力，听到“喀嚓”的骨碎声响起，鲜血一下子把他的衣裳染得通红。

    　　“啊”周志坤一声惨叫，在这一刻他被吓得魂都飞了起来。

    　　“你想干什么”这把那些本是与周志坤走在一起的修士强者吓了一大跳，立即有人拔刀剑，怒视李七夜。

    　　李七夜只是冷冷地看了他们一眼而已，他们全身冷寒，打了一个哆嗦，都不由后退了一步。

    　　虽然他们想救周志坤，但这个时候他们一下子都没有了那个胆量，不知道为什么，出自于本能的恐惧，让他们双腿发软。

    　　毕竟他们都不是沐少主的人，只不过是想与周志坤攀点交情而已，他们还不至于为了这点交情去送命。

    　　在场的许多人都面面相觑，大家没有想到李七夜二话不说便动起手来，而且毫不给情面，也不忌惮周志坤的身份。

    　　“真是一个狠人”见李七夜完全不在乎，想动手就动手，随心所欲的模样，这让不少人心里面为之一凛，这样的狠人并不多见。

    　　“你，你，你想干什么？”在死亡将近的时候，周志坤也不由毛骨悚然，立即厉喝道。

    　　“没干什么，随便踩死一只蚁蝼，还能干什么。”李七夜随意地说道，五指只是稍稍一用力，就听到“喀嚓”的一声响起，骨碎声再次响起，鲜血喷涌，把周志坤的衣服染得通红。

    　　“我，我，我乃是沐少主的使徒，你，你，你敢动我一根毛发，天下无你容身之处……”周志坤厉声大叫。

    　　但他话还没有说完，“喀嚓”的声音不绝于耳，周志坤身上被捏碎的骨头更多，鲜血如泉，吓得他脸色煞白，不敢再说什么。

    　　“还有话说吗？”李七夜只是稍稍用力而言，就捏碎他的骨头发，这把周志坤吓得魂飞魄散，知道遇到了狠人了，此时他只好闭嘴不语。

    　　“这就对了嘛。”李七夜淡淡一笑，徐徐地说道：“留你一条狗命，只是让你带句话，什么沐少主的，告诉他，从哪里来，就滚回哪里去，给我识相点，不然我就把他的狗头高高挂在万统界的上空。”

    　　“这，这，这太霸道了吧。”听到这样的话，顿时让在场的人都为之傻了眼，很多人面面相觑。

    　　在广众大庭之下说出这样的话，直接叫嚣沐少主，这简直就是向沐少主宣战呀。

    　　“他，他还不清楚沐少主是怎么样的来历吧，这话太狂了，如果他真正知道沐少主的来历，知道沐家的可怕，只怕就不敢说出如此狂妄的话来吧。”也有强者低声地说道。

    　　“你，你，你……”周志坤本就不是什么高手强者，被李七夜如此一碾，顿时吓破了胆，话都说不出来了。

    　　“能不能带到？”李七夜淡淡一笑，只是稍稍用力而已，就是“喀嚓”的骨碎声不绝于耳。

    　　“啊”周志坤惨叫起来，痛疼难忍，立即服软，大叫道：“一定带到，一定带到，绝对会带到。”

    　　此时周志坤已经顾不上什么颜脸了，更顾不上什么尊严了，根本就没有了刚才的威风，立即服软求饶。

    　　“很好。”李七夜淡淡一笑，温柔地说道：“如果没带到，到时候我就扭下你的狗头。”话一落下，五指松开。

    　　“砰”的一声响起，当李七夜松开五指之后，周志坤整个从墙上掉了下来，瘫软在地上，坐都坐不起来，浑身是血。

    　　李七夜拍了拍手，懒得再看他一眼，转身便走。

    　　一直跟在身旁的凌夕墨一声都不敢吭，她甚至被吓得心里面发毛，毕竟她只是一个微不足道的小人物而已，这样的事情她没有多少经历过。

    　　此时见李七夜下了台阶，她哪里敢毫留丝毫，急忙跟了上去。

    　　“周公子”见到李七夜离开之后，不少人纷纷上前，把瘫软的周志坤扶了起来，急忙为他疗伤。

    　　“帮我通知樊老！”周志坤回过神来，立即说道：“我要请樊老出手，敢与沐少主为敌者，不可饶恕。”说到这里，他不由咬牙切齿。

    　　“樊老也来了？”听到这话，不少人暗暗吃惊。

    　　“他老人家就在附近，速速请他老人家来。”周志坤立即说道。

    　　听到周志坤这样的话，不少人暗暗吃惊。

    　　

    　　

