
　　叶枫已经把面具戴在了脸上，然而身上却没有丝毫变化发生，似乎这就只是一张再普通不过的面具。

　　落落和万林山已经做好了随时出手的准备，但是隔了几秒钟后，叶枫依旧非常正常。

　　“奇怪......魔帝的面具如果真的有问题，那么第一时间就应该会有异常才对。”

　　落落皱起柳眉，钻石般闪耀的双眼中带着一丝疑惑。

　　万林山同样是双手背在身后，沉声说：“既然现在没有异常，那么今后应该也不会，只是你不能再随便戴上这张面具。”

　　虽然现在没有异常，但是不代表以后没有。

　　落落则是重新坐在了石凳子上面，她那长而微卷的睫毛微微颤抖，盯着眼前的石桌开始思考着问题。

　　叶枫内心也很清楚，这张魔帝面具不会是什么好东西。

　　这戴上去虽然一点感觉都没有，但是仅凭当初这张面具在呼唤他，就能知道这张面具一定不简单。

　　离开疯人院后，叶枫决定先把面具放到储物空间内，以后等有机会的时候再研究。

　　意识重新回到身体内，此时王鹏泰恰好从宿舍外面回来。

　　当他看到叶枫的时候，脸上也露出了一个微笑：“看你这模样，好像是有点挫败感？”

　　叶枫眉头轻轻一挑：“挫败感？什么意思？”

　　王鹏泰听到这话后，也是笑了起来，他走上前拍了拍叶枫的肩膀：

　　“你是一个新人，就算是在白夜魔神的行动中没有亮眼的表现也别着急。我毕竟也是特殊小队成员，取得现在这样的成就很正常。”

　　在他看来，叶枫这一次在白夜魔神的行动中没有取得任何成就，再加上培训也没有成就。

　　这样一来，对于一个刚加入审判门的人来说，很容易会产生挫败感。

　　叶枫现在也瞬间明白了王鹏泰的意思，就像是之前那些人议论的，就连王鹏泰都认为自己一定能够取得最高分数。

　　虽然他已经是b区特殊小队的成员，但是能够在培训的时候取得这样的成就，也让他觉得十分骄傲。

　　而叶枫表现普普通通，却有他这么优秀的室友，难免会在一起比较。

　　“我只是为了奖金而已，其他的我倒是无所谓。”叶枫笑了笑开口说。

　　王鹏泰听到这话后，却是轻轻摇了摇头，他没有打击叶枫。

　　新人嘛，要给他们希望才行。

　　虽然明知道他的实力不可能获拿到奖金，但如果拆穿的话就没有意思了。

　　有些事情，还是不要明说比较好。

　　......

　　在另外一边，会议室内所有人都陷入了沉默，其中包括陈文志在内，所有人都不敢相信刚才听到的消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　李学龙作为第十一天王，说话当然不会无缘无故。

　　围剿白夜魔神这次行动，王鹏泰和尹小楠的成绩已经足够亮眼了，那么叶枫到底是做了什么事情才会到这种地步。

　　屏幕前头发花白的老头一阵沉默后，然后开口问：“天王，我能问一句他到底是做了什么吗？”

　　“做了什么我不能透露，但是记住一句话，这个人待在审判门是我们的荣幸，能给他便利就给他便利。

　　他的信息不要透露，我们都知道无论是明面还是暗地里都有人盯着我们。包括审判门内，也不排除有内鬼。

　　如果你们心中还有疑惑的话，那我这么说，他这次的贡献只会比我更高。”

　　当他说完这句话后，屏幕内所有人都瞪大眼睛，心中已经掀起了惊涛骇浪般的震惊。

　　贡献比天王还高？

　　这么离谱！！

　　大家心中都有了猜测，天王可是杀掉了魔神的人，如果贡献比他更高的话......

　　不过没有人继续猜测，继续猜下去也没有意义。

　　李学龙不再纠缠这个话题，而是转而开口说：“我说这件事的目的，就是想让各位尽量不要把事情摆在明面。

　　只需要给他提供一个便利就行，如果今天的事情透露出去的话，那就别怪我一一上门找你们的麻烦！”

　　说完这句话后，李学龙就关闭了通讯。

　　他心里面很清楚，叶枫这样的性格，绝对不是在为了名利而争斗。

　　在叶枫的心里面，一定有一杆秤。

　　想要留住这样的人，就必须把这杆秤给把握好，否则最终后悔的只可能是审判门！

　　如果叶枫真的和审判门为敌，那绝对比白夜魔神还要可怕！

　　陈文志沉默了几秒后，抬头看向屏幕：“请各位重新给出评分吧。”

　　从一开始的时候，他就知道叶枫一定不普通，差点让第一支特殊小队的队长翻车，这样的人不可能普通。

　　只是没想到，就连审判门的第十一天王都会给出这样的评价。

　　评分的事情在第二天一早的时候完成，此时的学员们已经重新集中在了培训广场。

　　比起刚出学院的时候，他们的脸上要多出了一份坚毅。

　　毕竟经历了围剿白夜魔神的事情，这让很多学员们快速成长了起来。

　　不过此时他们脸上都带着兴奋的目光，这可是审判门的评分，如果能够获得一个较高的评分，那未来几天走路都能横着走了！

　　所以现在大家都议论纷纷，开始幻想着自己能够获得的评分。

　　不过在大多数学员心中，还是得看王鹏泰和尹小楠，毕竟他们无论是培训还是围剿白夜魔神的行动。

　　两人的成绩都不是普通学员能够比的。

　　“毕竟他们是特殊小队成员，第一第二肯定是他们没得说，我们就争取一下前二十就好。”

　　“那倒也是，谁能和他们两人竞争呢？”

　　“不过我倒是真的敬佩他们，在面积对白夜魔神的时候丝毫不怂，甚至活捉了两名成员。”

　　“......”

　　就在大家议论纷纷的时候，只见陈文志走到了临时搭建的高台上，在他的身后还跟着一群教官。

　　他手中拿着一份文件，然后朝着下面的学员们敬了一个标准礼。

　　“各位学员们辛苦了！今天由我代表审判门宣布各位在这次表现中的评分，满分一百，先从最后一名开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第191章 评分免费阅读。https://xs.23sk.com 