    半个月后。

    风尘仆仆的两人，总算是接近了目的地。

    “这里就是地图标记的位置，应该就在前面了。”丝萝萝对照着地图，环顾四周，说道。

    果然。

    兽族看得懂的地图，叶南完全看不懂。

    这周围怎么看都和地图没有半毛钱的关系，实在搞不懂丝萝萝是怎么认出来的。

    抬头朝四周看去。

    这里已经是十万大山最深处的某个位置了，四周巨树参天，峰峦叠嶂，有层浓密的雾气笼罩在四周，雾蒙蒙的，看不清太远。

    巨树参天的原始丛林之中，不知道为何，却有些诡异的静谧，仿佛连蚊虫蛇鼠都消失了。

    “太安静了。”叶南眉头微皱的呢喃道。

    原始丛林啊，这么安静，肯定不对劲！

    “是，死气浓郁，小心点好。”丝萝萝有些紧张。

    她虽然已经是完全体了，但心智没有成熟，尸胆子还是和以前一样小。

    两人摸索着，小心的继续往前。

    不多时。

    忽然，一块巨大的斑驳的石碑出现在两人面前。

    两人多高的巨大石碑斜插在地面，上面有些藤蔓缠绕着，依稀能够看到上面龙飞凤舞的三个大字：瘴雾谷！

    又是山谷。

    这十万大山里面别的不说，山谷是真的多，而且，山谷是最适合作为族地的地方之一，大多数都有着得天独厚的地理条件，这无可厚非。

    “瘴雾谷就是你要找的地方？”丝萝萝怔了怔，问道。

    “地图标记在这里，那就应该没错了，你知道瘴雾谷这个地方？”

    “小时候，我娘亲曾提及过，在十万大山的深处，存在着巫觋一脉的古老传承，其中，瘴雾谷就是其中一个分支，这里是巫蛊之术的发源地！”

    那就对了！

    是这里没错！

    叶南定了定神，有些激动起来，同时心里也有些忐忑，究竟这里能不能治好宝儿，还是未知数。

    “继续走，小心点。”叶南沉吟道。

    绕过石碑，再往前，两人见到了所谓的瘴雾谷。

    往前凝望。

    一座巍峨雄伟的大山，从山顶到山脚，竟生生裂开出一条巨大的缝隙，延伸到地面以下，呈现出一个巨大的裂谷！

    就仿佛上古神器硬生生劈开了一座山。

    好惊人的地势！

    往前走，进入谷口。

    叶南终于明白为什么这山谷名字叫瘴雾谷了。

    在整个山谷的上空，周围，都遮蔽着一层灰蒙蒙的绿色雾气。

    “这是瘴气，十万大山独有的气候条件孕育而出的毒瘴，但本该是自然形成的，可这里的，却似乎有认为干预。”丝萝萝疑惑的说道。

    身为十万大山的原住兽族，丝萝萝对这里的了解显然比叶南多得多。

    “操控的，应该便是这山谷中的人了，巫蛊之术既然发源自这里，就绝对不好对付。”叶南沉声道。

    同时张开自己的领域，将范围内的瘴气避开。

    同时，叶南担心的还不单单是这些瘴气。

    他张开领域的主要原因，是为了避开巫蛊之术中最让人闻风色变的蛊虫！

    各种各样的蛊虫，无孔不入，肉眼难以分辨，往往能在人不知不觉间就被蛊虫侵入体内，从内部大肆破坏！

    死状往往十分残忍，而且，痛苦万分！

    当然，这些是叶南前世的记忆，在前世的蓝星，也流传着湘西巫蛊之术的传说，这个世界和原本的世界高度类似，巫蛊之术，似乎也大差不差。

    原本以为这样的地方，应该有些类似防护罩之类的东西，譬如花蝶谷的图腾守护。

    但似乎，并没有。

    两人进入山谷，看到了一些女子，他们穿着南疆原住民独有的服装风格，各个貌美如花，清纯可人。

    看到叶南和丝萝萝进来，她们立刻投来了好奇的目光。

    这里……完全没有什么恶毒的场景，这些女孩也仿佛田间劳作的乡村女孩，感受不到什么威胁性。

    叶南心里暗自嘀咕。

    这时。

    不远处一名女孩迎面走到了两人面前。

    上下打量了一下两人，神色戒备的问道：“陈家让你们来的？”

    “陈家？不，不是。”叶南摇头。

    他压根没听过什么陈家。

    女孩沉吟了几秒，点头道：“跟我来吧，婆婆要见你们。”

    “婆婆是谁？”叶南疑惑的问道。

    “你们既然来到瘴雾谷，难道不是来找婆婆的？”女孩疑惑的回头看了两人一眼。

    “说来话长，我朋友病了，需要救治，也许你们有办法。”叶南踌躇的说道，他对这里完全不了解，那个婆婆是干嘛的他也不知道。

    这时。

    一旁的丝萝萝似乎想到了什么，诧异的问道：“南疆蛊婆陆玲珑？”

    前面正在走的女孩瞬间顿住了脚步。

    猛地扭头看向两人。

    眼眸深处浮现出浓重的杀意！

    仿佛提及了什么不该提及的东西。

    “婆婆的名讳，也是你们能随便提及的？找死！”

    “误会，都是误会，还请您不要见怪。”

    叶南赶紧出来打圆场。

    这女孩脾气也太古怪了，提一下那什么婆婆的名字就是大逆不道了？就是找死了？人在屋檐下不得不低头，叶南没说什么，还是先见到人再说吧。

    女孩冷哼一声，神态变得极为不耐烦起来。

    再不说话，带着两人来到瘴雾谷深处。

    不远处的草地上。

    叶南见到了一个老态龙钟的老奶奶，正编织着手里的头饰。

    “婆婆，闯入谷中的两人，带来了。”女孩恭敬的对老奶奶说道。

    “嗯。”

    老奶奶应了声，这才慢吞吞的放下手里的头饰，看向叶南和丝萝萝。

    “外族人类竟然敢踏足十万大山如此深的地方找到我们，你的胆子不小。”

    “我有事相求。”叶南如实说道。

    “这位女娃子呢？这气息，不是人类的气息。”

    “婆婆你好，我叫丝萝萝。”

    丝萝萝客气的摘下头上的白色斗篷帽子，露出了兽耳。

    “狐族……呵呵……兽族与我南疆巫族井水不犯河水，而且，身为狐族，竟然和人类走到了一起，你们来瘴雾谷，究竟所为何事？”南疆蛊婆浑浊的双眸扫着两人，问道。

    叶南也不客气。

    反手将棺材从背后取下，放在面前。

    掀开了棺材上的黑布，道：“这是一位对我很重要的朋友，她病了，您可有办法解救？”

