    孤独清风，人如其名，如若一缕清风，平静，朴素，普通。

    这样的人即便走在大街上，也不会有人多看一眼，像是一缕尘埃，稍纵即逝。

    可现在，他注视着陈平平。

    哗啦！

    所有人都顺着他的视线，纷纷望向这里。

    “他为什么看你？”月无夏忍不住问。

    “我也不知道啊！”陈平平脸色很黑，心想：“大哥，你别看我啊！找个没人的地方聚聚也行。”

    他大概是猜测出来了，因为巨阙。

    孤独清风感知到巨阙的身上，那是他们先祖的神兵。

    于是乎……

    他拔剑了。

    没有人知道，在过去的岁月当中，不管孤独清风遭遇什么样的强敌，他从未拔剑。

    身后那柄古剑，好似是一个装饰。

    便如音的双眼，一直紧闭。

    孤独清风拔剑，意味着什么？

    音，也不知道，可他脸色大变，露出骇然之意。

    那柄古朴无华的剑，斩向大帝的法相。

    一剑落下，摧枯拉朽。

    众人惊。

    紧接着又是一剑，古朴之力猛地爆发开来，好似熔浆喷涌，密密麻麻充斥着天地间，压住了那个法相。

    所有人窒息。

    他要干嘛？

    连陈平平也愣了一下，似乎意识到什么，他张大着口。

    果不其然……

    孤独清风两剑，一剑破开法相，一剑镇压法相，而后他从容走来，一只手探下去，竟抓住了古卷。

    别！

    卧槽！

    不要过来。

    陈平平瞪足了眼珠子。

    抓住古卷的孤独清风，朝着陈平平走来。

    整个过程里，他始终很平静，波澜不惊，手中依旧紧握着古剑。

    “你何时入城？”孤独清风问。

    “……”

    陈平平吐血。

    彭！

    身后，一缕金色神芒激射而来，速度很快。

    音在出手。

    于此时……

    另外一个方向，一只黑色的生灵，足有三米高，通体毛绒绒的，有一双妖异而可怕的眼瞳。

    他一声怒吼，朝着这个方向狂奔。

    而后身子一跃，紧握双拳杀向这里。

    孤独清风皱眉，手握古剑斩了过去。

    但两人很强大，同时出手，根本不是他的剑道可以抗衡的。

    一瞬间，剑道粉碎。

    手中的古剑震了震，他垂着眼帘，看了一眼，而后将古卷丢给陈平平，独自一人杀向前方。

    两人很有默契的出手，一个左边，一个右边，一个法相天地，庄严无比，宛若神明，一个紧握双拳，打出大气磅礴，气吞山河之势。

    令人震撼。

    因为他们都是古城而来的天才。

    “平平，那个孤独家的天才，好像认识你。”月无夏睁着大眼说道。

    “我也不知道。”陈平平有点懵，认识是肯定认识的，但他没有想到，这个家伙直接把古卷给他。

    靠！

    大哥，做事能不能靠谱点？

    众目睽睽之下，你把古卷给我，岂不是要火烧我？

    再说了，他也不是没有能力拿下古卷。

    哎……

    陈平平抹了一把冷汗说道：“大哥，另外一个家伙，也是古城的天才吗？”

    他怎么感觉那个家伙怪怪的。

    月无夏点头：“是的，一种强大的生灵，可以称之为异族，天生神力，不过……孤独家的天才也很厉害， 不容小觑，而且他拔剑了，我听娘说过，孤独家的剑修，从不轻易拔剑。”

    她神情凝重，注视着前方。

    “？？？”

    唯有陈平平听不懂。

    拔剑意味着什么？

    增加实力？

    他看了一会儿，也没觉得有什么。

    就在这时，身后突然传来杀意，他心头一惊，拉着月无夏离开原来的地方。

    一朵黑色的妖花，从泥土中冒出来，迅速绽放，弥漫着黑色的雾霭……

    魔修天才在出手。

    他隐匿在暗中许久，如今见到古卷落入陈平平之手，知晓机会来了，便释放出魔道。

    可惜，陈平平的警惕性很强。

    当然了，要抢夺古卷的，远不止一个魔修天才，还有很多很多天才。

    比如秦蒙，古国大皇子，又比如问青山，问魔朱门庭等等……

    陈平平头皮发麻：“大哥，快点动用底牌。”

    “平平，你先把古卷拿给我，大哥实力强，可以保护古卷……”月无夏说道。

    玛德！

    这丫头，都到了这地步，还想着古卷。

    行……

    他没有犹豫，当着所有人的面，直接将古卷丢给月无夏。

    然后……

    她转身就跑了，留下一个一脸懵的陈平平。

    但她似乎忘记了一点，这些天才为何而出手？

    他们可不是冲着陈平平来的，而是为了那一部古卷。

    如今古卷不再陈平平手中，一时间，所有的攻击铺天盖地的杀向月无夏。

    她呼吸一滞，惊呼道：“平平救我。”

    陈平平耸耸肩，一点也没有要出手的意思。

    月无夏急忙退回到这里，骂骂咧咧的说道：“平平，他们不讲武德，一群人欺负我一个弱女子。”

    “大哥，你为什么要跑？”陈平平问。

    “瞎说，大哥怎么会跑呢？”月无夏反驳：“大哥只是想将强敌引开，以此来救下你，只是没有想到，强敌如此强大，诶……平平，你该不会认为，大哥得到古卷后，就要抛弃你了吧？”

    “难道？”

    “肯定不是啊！”月无夏红着脸说道：“大哥不是那种人。”

    “大哥，你赶紧动用底牌吧！”

    “不行啊！”

    “为什么？”

    “这神兵有点强。”

    “有多强？”

    “很强。”

    “？？？”陈平平皱眉：“大圣兵？”

    “不止。”

    “准帝兵？”

    “往上一点。”

    卧槽？

    陈平平满脸不可置信的看着她，准帝兵往上，那可就是帝兵了。

    这丫头什么来历？

    她在犹豫。

    一旦动用帝兵，自己的身份肯定也会暴露出去，到时候可能会出大问题。

    可现在……

    漫天杀戮再一次杀来。

    月无夏心中大骂，不讲武德啊！

    她一咬牙，掏出一颗白色的珠子：“平平，快！”

    陈平平愕然：“干嘛？”

    “我一个人的力量，无法催动这件神兵，一起出手。”月无夏说道，她一只手摁在珠子上面。

    另外一只手，将陈平平拉了过来。

    还未等陈平平反应过来，珠子猛地一吸，体内的力量，顿时翻江倒海的流淌出来。

    于此时……

    紫金帝子从容走来，看着不远处的陈平平，他冷笑着：“陈平平，即便风云榜内无法真正的杀你，但……我也要杀你。”

