    世上凶恶之徒无数。

    要说世界政府最想除掉的，也就是世界头号罪犯革命军首领龙了。

    然而现在——

    莫德取代了龙在世界政府眼中的位置。

    三番两次袭击圣地玛丽乔亚，将高贵如神祇的天龙人当成鸡鸭一般宰杀。

    这样的罪行，足够世界政府将莫德杀个成千上万次。

    很遗憾的是。

    无论世界政府动员多少次行动，又在行动中投入多少力量，都是没能将莫德除掉。

    反而是看着莫德一步又一步的登上顶点。

    说句大不敬的话……

    在莫德袭击圣地营救熊的那次事件，哪怕是伊姆大人亲自出手，最后也没能将莫德杀掉。

    也因此，明面上掌控世界权利的五老星，彻底将除掉莫德视为优先级最高，也是最重要的任务。

    而世界政府一直都知道莫德还有一个弟弟，也就是百加得.莫尤。

    那么，以莫尤的安危去挟持莫德，就成了一个理所当然的计划。

    这很符合世界政府的作风。

    在莫德飞快崛起的这段时间里，世界政府很早以前就想对莫尤下手了。

    只是收集到的情报，表明了莫尤阴错阳差加入到革命军组织，并且得到革命军足够的重视。

    照理说，一个刚加入革命军的边缘成员，是不可能在短时间内被那么重视的。

    这足以说明，革命军上层肯定也知晓莫尤的身份……

    比较奇怪的是，莫德似乎还不知道他的弟弟并没有死。

    以革命军和莫德之间的交集，在清楚莫尤的身份和底细之后，理应会第一时间将这个“好消息”告诉莫德。

    但革命军没有这样做。

    其中隐情不得而知。

    不过站在世界政府的角度上，自然会认为革命军对于莫尤的这种重视和保护，是为了从莫德身上谋夺利益。

    反正……

    不管革命军是出自于什么目的而将莫尤“保护”起来，为了对付莫德，世界政府对活捉莫尤一事可谓势在必得。

    之前在雪岛对革命军主力队伍忽然发难的行动，其实也是冲着莫尤去的。

    就结果而言，虽然对革命军主力造成了重创，但没能活捉到莫尤，某种意义而言，也算是行动失败。

    而之后倾尽力量对革命军的几次针对性行动，也都是没能得手。

    现在。

    活捉莫尤的行动终于成功。

    在海军又一次败给莫德，以及派去水先星岛夺取永久指针的CP0小队被莫德全灭的当下，这对五老星而言，无疑是一个好消息。

    “希望这个‘人质’的价值……不会让我们失望。”

    “首先，要先看看百加.D.莫德的反应。”

    “但最重要的，是能确保除掉目标的力量！”

    “这的确是一个问题。”

    “并非是我们缺少力量，而是百加.D.莫德的实力过于惊人……”

    “或许请伊姆大人再次出手，会是一个相当而言比较稳妥的决策。”

    “我不同意。”

    刀不离手，身披白袍的光头五老星提出反对，镜片后的眼睛里闪烁着冷冽光泽。

    “吾等存在的意义，以及整个世界政府的存在意义……正是为了不让伊姆大人手染尘埃，上次事件迫使伊姆大人出手，已是不可饶恕之事！”

    “……”

    权力之室内顿时陷入短暂的沉默。

    即便拿到了一个有利的筹码。

    但如何确保除掉莫德，仍是一个五老星乃至于整个世界政府该头疼的问题。

    ........

    水先星岛的战争落下帷幕。

    整个过程和结果，通过直播的方式被世人所知悉。

    既然莫德海贼团拿下了最后的胜利，那么在世人看来，莫德海贼团理所当然拿到了通往拉夫德鲁的永久指针。

    也就是说——

    用不了多久时间，莫德海贼团将会抵达最终之岛拉夫德鲁，以绝对的王者姿态征服整个伟大航路，进而成为新的海贼王。

    战争结束后的第二天。

    各路报社便是以此作为噱头，去争先报道莫德海贼团即将称霸伟大航道的事。

    因为报道对象是莫德海贼团。

    所以报社们压根就不怕被打脸。

    就历来事实而言，被无数光环围绕的莫德，从未让他们失望过。

    所以他们吹起莫德，那是一点压力都没有。

    刊登了莫德即将问鼎海贼王宝座消息的报纸，如同雪花纷飞般飘向世界各处。

    可实际上。

    莫德并没有拿到拉夫德鲁的永久指针。

    不过，各路报社所撰写的报道内容中说对了一点。

    目前已知的新世界海贼势力之中，仅有两家能和莫德海贼团扳手腕。

    一家是稳坐钓鱼台的四皇红发海贼团，另一家是在一夕之间脱离联盟国的杰尔马家族。

    前者是团内悬赏金平均值非常高，被誉为铁壁的四皇海贼团，和同样走精英路线的莫德海贼团有着相当之多的相似性。

    后者是在接收了百兽海贼团遗留下来的心血成果从而一朝起势的科技强国杰尔马。

    那能够量产的人造古代种恶魔果实，再加上同样能够量产的天生战士克隆人……

    两者之间的结合，让杰尔马拥有了一支完全不逊色于新和平主义者的强力军团，也就有了竞逐王座的资格。

    越来越多的信息，轰炸得整个世界都沸腾起来。

    而水先星岛上。

    莫德看着面前堆积如山的武器，不由陷入沉思。

    他的能力已经晋升到十星，虽然影匣内的空间得到了一定程度的扩张，但里面本来就装了不少东西……

    眼前这么多的武器，还真塞不进去。

    现在该怎么带走，则成了一个不大不小的问题。

    如果贾雅在的话，哪怕武器数量再翻个十倍也不用犯愁。

    “拉斐特，这件事就交给你了。”

    莫德思量片刻，决定将这个问题交给拉斐特处理。

    拉斐特很兴奋的接下重任，一副必然不负所托的模样。

    将问题统统丢给同伴后，莫德去见了艾斯。

    为了对艾斯进行关押处理，希留用刀在一块巨石上硬生生切出了一个标准化的囚笼，然后将佩戴了海楼石手铐的艾斯丢了进去。

    莫德来到囚笼面前。

    囚笼内，艾斯盘膝坐在地上，精神略显萎靡。

    看到莫德过来后，艾斯的眼神瞬间变得极其凶狠。

    若非能力受到海楼石的抑制，恐怕他那望向莫德的眼睛，会直接将情绪具现化成熊熊火焰。

    莫德浑然不在意艾斯的眼神攻击，直接盘膝坐下。

    尽管如此，他仍然要以俯视的姿势，才能勉强对上艾斯望过来的目光。

    “火拳艾斯，已经在这片大海上驰骋多年的你，应该很清楚失败者会迎来一个怎样的下场，只不过你的运气比其他人好，无论是以前，还是现在……”

    “我，绝对要杀了你！”

    痛失所有同伴的艾斯，却根本听不进莫德的话。

    他眼神凶狠盯着莫德，那副模样，恨不得要将莫德生撕活吞。

    只是莫德压根就没将他放在眼里。

    “感谢你自己的身份吧，正是因为你的身份，才能不让你不用承担所有的代价。”

    莫德那平静的语气，就像是一根又一根的尖针，温柔的刺进艾斯的身体深处。

    最是反感自己血脉的艾斯，顿时怒不可遏瞪视着莫德。

    只是身处囚笼之内的他，不再多说一句话。

    因为言语在这种情况之下，是苍白无力的。

    莫德也没再用言语去刺激艾斯，提起来意。

    “香克斯拜托了我一件事。”

    “……”

    不知为何，在听到莫德这句话之后，艾斯的愤怒为之一滞。

    莫德并不在意艾斯的反应，继续道：“他拜托我……要给你的同伴们一个体面的葬礼，我答应了。”

    艾斯沉默，双拳紧握。

    即使有海楼石的压制，双拳之上的血色也是被艾斯挤开。

    莫德缓缓起身，双手插兜。

    “当然，也包括白胡子的葬礼。”

    在抛下这句话之后，莫德也不等艾斯作何反应，便是干脆转身离开。

    要给那么多的人一个体面的葬礼，也算是一个大工程。

    不过莫德既然答应了香克斯的请求，就肯定不会敷衍了事。

    况且香克斯已经在来水先星岛的路上。

    “将这个明面上的最终岛屿作为埋葬之地……”

    莫德大步行走之际，仰头看向远处的导航山，自语道：“也算应景。”

    将那些倒在他面前的诸多强者葬在水先星岛，是他在同意了香克斯请求之后，就即刻做出来的决定。

    意义方面上的考量是有一点。

    但更重要的是图省事。

    “埋葬的位置，就定在那里吧。”

    莫德凝视着导航山的山顶。

    费斯塔精心准备的爆炸，将原本美如画的导航山山顶毁得面目全非。

    在香克斯他们抵达水先星岛之前，怎么着也得修缮一下。

    “综上所述，罗，这件事就交给你了。”

    几分钟后，莫德拍了拍罗的肩膀。

    罗茫然问道：“那你倒是说一下我该做什么！”

    莫德指了指远处的导航山山顶。

    罗更加茫然了。

    半个小时后。

    罗站在满目疮痍的导航山山顶上，黑着脸张开了手术果实的领域。

    被迫接下这项工作的他，脑海中很是突然的浮现出莫德曾让他去修补香波地群岛亚尔其蔓红树的回忆。

    “唉。”

    迎着清冷的海风，罗无可奈何的叹息一声。

    而此刻。

    因为要在水先星岛上滞留一段时间，所以莫德准备用影子能力建造出一座城堡。

    他先是用能力将随处可取的岩石砂子同化成影子，之后再将同化而来的影子捏造成城堡的形状。

    这种操作很吃控制力。

    不过对莫德来说只是小事一桩。

    他很快就捏出了一座细致入微的城堡，然后撤掉能力，将影子恢复成岩石砂子。

    一座风格粗犷的城堡就这样在分秒之间建成了。

    莫德看着眼前的城堡，很是满意的点了点头。

    只是他还没挑选房间，贝利就直奔位于城堡顶层的房间。

    而佩罗娜的反应也不慢，挑了间离莫德房间最近的。

    很快。

    城堡的房间被众人瓜分一空。

    要在水先星岛上停留一段时间，一个舒适的居所，也是挺有必要的。

    贝利和秋水在新建成的城堡内嬉戏。

    或者说，是贝利被秋水单方面追杀。

    贝利这笨蛋，总是想方设法惹秋水生气。

    没了贝利和秋水在一旁，莫德独自一人待在房间里，倒也是难得清静一回。

    他倚坐在阳台栏杆上，掀开腕表电话虫的盖子，又尝试性拨打了几次电话。

    仍是没能拨通。

    待在水先星岛的这两天里，他已经拨打了很多次电话，只是萨博或桑妮那边始终没有接通。

    要不是生命卡的状态还算正常……

    莫德这会肯定没有心思在水先星岛上逗留，相比于香克斯的请求，桑妮的现况更为重要。

    “两天了……”

    看着毫无半点动静的腕表电话虫，莫德眉头微蹙。

    忽然。

    莫德抬头看向远方。

    蔚蓝的天空之上，一只大眼尖牙的蝙蝠扑棱着翅膀朝城堡飞来。

    更准确来说，是朝着莫德飞来。

    “世界政府的传书蝙蝠……”

    曾是七武海的莫德，一眼就认出了这只蝙蝠的来历，目光转动，落在蝙蝠脚爪下略显鼓胀的信封之上。

    “电话虫吗？”

    从那突起的形状来看，莫德勉强能分辨出信封内的物件。

    不一会时间。

    蝙蝠在莫德的注视之下，飞来城堡阳台上空，然后将信封直接扔下来。

    莫德抬手接住信封。

    将信封拆开，里面的确是一个电话虫。

    莫德将电话虫拿出来。

    刚拿起的瞬间，布噜布噜的来电声顿时响起。

    莫德眼睛微眯，拿起话筒，接通了电话。

    随着电话接通，电话虫的形象也随之发生了变化。

    莫德飞快瞥了一眼电话虫同步出来的形象，通过那显著的部分特征，他认出对方是五老星的其中一员。

    “百加.D.莫德。”

    电话虫张口，传出一道苍老而沉稳的声音。

    莫德看着电话虫，冷漠道：“为了直接和我通话，你们还真是煞费苦心啊，五老星。”

    从传书蝙蝠的抵达时间来看，将这个电话虫送到他手上，显然是事先做好的准备。

    否则不可能踩在庆典结束不久的时间点上，更不可能这么快。

    “……”

    电话虫那边的五老星沉默了大概一两秒的时间后，也不废话，开门见山道：“特意准备的通话，就是为了告诉你一件事，百加.D.莫德，你的家人已经……”

    话到一半，却是戛然而止。

    因为。

    在听到五老星提到家人二字时，莫德瞳孔急剧一缩。

    蓦然之间，一股极具压迫力的气场从他的体内爆发出来，并且通过电话虫的形象转化，让远在圣地的五老星隔着电话虫感受到了难以言状的危险。

    这也是负责通话的五老星会戛然而止的根本原因。

    莫德冷冷看着突然安静下来的电话虫。

    那彻骨的杀意，甚至让电话虫颤抖起来。

    他的脑海中掠过导播室内CP0所说的话。

    如果五老星派人捉住了桑妮，也就能解释这两天里电话虫打不通的原因了。

    一想到桑妮身处险地，莫德那从体内释放出来的杀意变得更为恐怖，甚至惊动了城堡内的莫德海贼团众人。

    “像你这样的男人，也会有弱点啊，那么，关于你的弟弟这件事，我们至少能有一个共同话题。”

    沉默了片刻的电话虫，再度传出声音，语气中毫不掩饰威胁之意。

    “？？？”

    听到五老星的话，莫德的杀意骤然一滞。

    什么玩意？

    他沉默看着电话虫。

    而电话虫另一边的五老星显然也没预料到莫德的反应会出现如此明显的断层。

    最怕空气突然安静……

