    “这算是居住费用，斗罗现在是本皇的地盘，你在本皇的地盘上居住，要交房租。”

    张浩摊手，今天他就赖上齐天了。

    尤其是金银花，一个不能少，其他的都是附带的。

    不然，他上哪去在找那么多的金银花。

    “哼，你的地盘，小子，即便是神话时代，也没有人敢说这样的话。”

    齐天其他的都没有关注，倒是对斗罗的归属比较的关系，只不过，此时的齐天并不是恼怒，反而是露出一副有意思的笑容看着张浩。

    “这里是本源之地，诸天万界的起源，即便是本尊，也不敢这样说，纵然你表现的奇异，但是想要将这里化为自己的地盘，也是不可能的事情。”

    “也不怕实话告诉你，将来，斗罗将成为诸天万界的争夺的目标，而各个大界在斗罗都有自己的地盘，等到诸天万界降临，你会见到所有的神秘。”

    齐天在这方面没有什么可隐瞒的，毕竟张浩现在已经对斗罗了解了很多，与其想谎言骗张浩，还不如直接给张浩说清楚。

    他现在跟张浩的关系非常的特殊。

    本体的确需要张浩的生命长河才能回归，这是他的堵注。

    张浩不死，本体一定可以回归。

    张浩若死，他就需要重新布局，让本体回归，这会让他落了节奏。

    所以，在很多方面，他对张浩的容忍度还是非常高的。

    张浩平静的一笑，对于这个问题，他也不想跟齐天过多的讨论，有些事情不是说说就能办到的。

    “这就不用前辈操心了，前辈还是去准备药材吧，小子在这里等候。”

    面对张浩这种油盐不进的态度，齐天也是皱眉。

    今日之事怕是不能善了了。

    同时，齐天也在认真的思量，如果跟张浩起冲突，他的损失会到什么地步。

    这是需要思考的问题。

    因为对他来说，不管是跟张浩处于敌对状态还是跟张浩处于友好关系状态，这对他的回归并没有什么影响。

    张浩无法舍弃自己的生命长河，他就一定可以借助张浩的生命长河回归。

    只是需要考虑的是，现在敌对张浩，张浩对齐天小世界的破坏力有多大。

    时空之中无法吸收力量，本体依靠着神话时代的积累，支撑着一方大界在时空横渡万年，回归之后会有一段时间的虚弱。

    而小世界就是为了恢复力量准备的。

    这很重要。

    毕竟诸天万界的回归不是单纯的一界之力，谁能提前恢复过来，谁就能占据先机。

    那么他就只需要考虑一个问题，张浩能不能找到小世界。

    这是很关键的问题。

    想了想，齐天还是放弃了跟张浩现在就敌对的想法。

    他近乎是看着张浩成长到这个地步的，也知道张浩的不确定性。

    别看张浩境界低，可是实际的战力却吓人的离谱。

    一念至此，齐天也不废话。

    他现在一点也不想跟张浩扯上关系，当即笑道：“一天之后，你来取药材。”

    “不过，说什么房租，居住费用就算了，你现在跟本尊五五开，本尊的本体若是降临，你连半分的胜算都没有，你要帮本尊做三件事。”

    “若是你答应了，那你想要什么药材，就尽管说，不仅如此，什么邪灵的问题，日月大陆的问题，另外，想必你也感应到了天地的异常，万物鲸被人激活，如果你不阻止的话，斗罗最迟一年的时间，就会被吸收干净天地之气，从此之后斗罗将进入末法时代，修行艰难。”

    “只要你答应本尊的条件，你想要知道什么，尽管说。”

    齐天瞬间反客为主，虽然答应了张浩的要求，却提出了更为苛刻的的条件。

    让张浩答应三件事。

    将问题抛了出来。

    就要看张浩的选择。

    张浩眉头缩了缩，有种就打服齐天的想法。

    但这个想法仅仅在脑海之中闪了出来，就被他否定了下去。

    他找了这么久，都没有找到齐天小世界究竟在什么地方，可想而知，真要是动手，齐天往小世界中一躲避，他还真的拿对方没有办法。

    撕破脸，对谁都没有好处。

    到时候更别说巨量的药材需求了。

    可答应三件事。

    天知道是什么事情。

    种种因素考虑下来，张浩便不在步步紧逼。

    齐天已经退步，如果他不退步的话，那就没得谈了。

    张浩问道：“什么事。”

    “放心，对你没有坏处，只有好处，如果对你没有好处，你大可拒绝，至于具体的事情，等到将来再说，现在的你，还不足以让本尊动心。”

    齐天没有说什么事情，只要张浩答应下来。

    “这不可能，你要是让本皇去死，那本皇岂不是要自杀？”张浩摇头。

    这种事情他自然是不可能轻易的答应下来。

    接下来，便是一番的讨价还价，最终张浩答应了为齐天做一件事，具体什么事情未知，这才结束了谈判。

    齐天回到了小世界之中准备金银花。

    而张浩则是寸步不离的立身岩浆海之上，虽然暂时跟齐天和平相处，但是他还是一遍遍的寻找齐天小世界的情况。

    只不过，还是没有找到。

    当然，这也是他没有尽全力的原因。

    这是一件很复杂的事情。

    如果他这个时候将石魔老祖召唤出来，那他相信，石魔老祖可以帮他找到齐天小世界，但跟着就是石魔老祖的问题。

    石魔老祖已经距离现实很近了，他一次次的召唤魔界之门，已经让石魔老祖找到了现实的坐标。

    若是再贸然的在现实召唤，真有可能将石魔老祖炸出来。

    这比召唤齐天分身的风险要大很多。

    最终，张浩还是没有找到齐天小世界所在。

    一天后。

    齐天再次出现，便将成吨的药材扔了出来。

    “快滚吧，别让本尊再见到你，至少现在是这样。”

    齐天也不管张浩又没有接住药材，扔出来之后就直接消失不见。

    而张浩。

    撑开领域，便将几十万吨的药材装了回来。

    查探了一下。

    也是皱眉，药材自然没有问题。

    问题是，药材的品质出奇的好。

    一千年的金银花就真的是一千年的金银花。

    这足足有七百吨。

    这不正常。

    令人深思。

    他相信齐天在他来之前，肯定是没有准备的。

    也就是在短短的一天之内，齐天真的培育出来了一千年年份的药材。

    要知道药材的年份可不是修为，一天便可以当做一千年。

    一千年的药材就是一千年的时间才能培育出来，差一年那也是百年级别的药材，达不到千年的级别。

    “这究竟是怎么做到的？”

    这自然让张浩疑问。

    唯一可能存在的问题就是，时间比的不同。

    他进入过齐天小世界，内外时间是没有区别的，那也就是说齐天拥有手段控制时间流速，一比一千的时间流速，才能够做到在如此段的时间内，培养出一千年的药材。

    “星痕！”

    张浩眉头皱了皱，手握一株金银花，直接瞬时间进行催化。

    星痕的能就是逆时间和瞬时间的逆转。

    可以让一件事物回到过去的状态，也可以走向未来的状态。

    只见在星痕之下，金银花迅速的开始成长。

    只是很快张浩就遇到了栉悎。

    当金银花成长到一千五百的时候，他顿时感觉仅仅是一秒的时间，就需要抽干他体内所有的魂力，才能往未来推进。

    这是恐怖的。

    时间是最神秘与最恐怖的大道之一，以他现在的实力，也无法完全的催动。

    结束了思考。

    张浩便迅速的离开了凤凰山脉。

    邪灵处理中心。

    此时菊斗罗等众多的封号斗罗等待着张浩的归来。

    “哎，没办法了啊，虽然我对花草的研究很深，但是想要真的培养出足够年份的金银花，还是很难，这其中金银花的药性是个大问题，想尽了办法，都没有办法解决。”菊斗罗叹息的说道。

    “呵，神皇殿下不是去解决这个问题去了吗，相信我们的神皇殿下，肯定是可以解决这个问题的。”一旁的唐昊也是笑吟吟的笑道。

    可是谁都能听得出来，唐昊这话说出来，根就是嘲讽的意思。

    现如今张浩在人们心中的形象太过于高大，谁跟张浩唱反调，哪怕是谁嘲笑一句，也会被人架上火烤，群起而攻之。

    可他就是不服气。

    这话虽然没有表达出他的不服气出来，但是言外之意就是张浩要是找不到解决的办法，那就是失信于人，有损形象。

    倒是要看看，张浩要怎么在如此短的时间内凑齐那么多的药材。

    这话虽然没有说出来，但就是他内心最真实的想法。

    唐昊如此阴阳怪气的说话，虽然有人听出了意思，但是并没有说什么。

    毕竟这话怎么听，都是肯定张浩的意思。

    只有有想法的人听着，才会觉得这是冷嘲热讽。

    文字的博大精深被唐昊使用的淋漓尽致。

    当然，菊斗罗在这方面就要直白了很多。

    “药材又不是别的东西，哎，殿下怎么可能在这么短的时间内就就凑齐呢，我们想想别的办法吧。”菊斗罗虽然对张浩无比的信任和崇拜，但是也是带着脑子的。

    更没有如唐昊这种拐弯抹角的质疑张浩，而是光明正大的不相信张浩可以做到。

    这讨论引起了众多封号斗罗的认同。

    也是纷纷接着菊斗罗的话附和道：“是啊是啊，药材的年份太重要了，有时候哪怕是多一年，那药性也是截然不同，天差地别的。”

    “想要培养药材，这么短的时间，是根本不可能的。”

    “也不知道神皇殿下用什么办法，搞到那么多的药材。”

    如果有明白人在这里，只能对这样的一幕翻白眼。

    一群虚伪至极的人。

    连个正面跟张浩硬钢的人都没有，却又有着别样的心思。

    除了武魂殿的人希望张浩如日中天，其余人就没有人希望张浩这样肆无忌惮的威慑斗罗。

    就想要张浩出错。

    错一次，错两次，错三次，张浩在斗罗的威严就会下降，这样他们的日子也好过一点。

    而就在一群人在讨论的时候。

    无声无息之中。

    张浩的身影出现在了处理中心的一处高台上面。

    “快看，神皇殿下。”

    有人发现张浩并高声惊叫了起来。

    而在场的所有人都看向了张浩。

    “越来越可怕了。”

    唐昊在见到这一幕之后，心惊胆战的。

    以前张浩出现在他们面前的时候，好歹他们还能听到响动，最起码可以知道张浩出现在了面前。

    而现在，张浩在接近他们的时候，他们根本不知道。

    如果不是看到，根本不知道张浩已经来到了他们的身边。

    “越来越强了。”唐昊的心中一阵的叹息，凝视着张浩心底深处闪过深深的叹息。

    想要报仇，又不知道要到什么时候。

    而其余人在看到张浩的时候，震惊之余，那也是一个个七嘴八舌的跟路人甲一样围了上去。

    “神皇殿下，您找到药材了？”木清风这仅仅是试探性的问询。

    跟着其余人也是附和的看向张浩点头，都对张浩亲自去解决药材的事情万分的好奇。

    “这才一天的时间，殿下怎么可能找到药材？”菊斗罗补充起来，为张浩解释。

    可就在所有人的注视下。

    张浩缓缓的说道：“命人前来搬药材，立刻对所有的药材进行分类处理，三个时辰之后，本皇要见到分类处理好的药材。”

    说着。

    张浩看向空荡的一处广场位置。

    而后手一招，轰隆的一声。

    几十万吨的药材就落在了广场上面。

    成方成方的药材。

    这一幕出现，整个现场的所有人都瞪直了眼睛。

    “这这这，殿下，这全部都是药材？”

    菊斗罗不敢相信的盯着这一幕，充满了不可思议的惊叫了起来。

    甚至不相信的都亲自跑过去翻看了一方的药材。

    “一千年的金银花，这这，全部都是一千年的，天哪，殿下，这？”

    菊斗罗的话音未落。

    整个现场的所有人眼睛都瞪直的翻不起来了。

    “什么，一千年的金银花，这全部都是，这几十万吨的金银花？”

    “这究竟是怎么做到的，不可思议。”

    “这，怕是有几十万吨的药材了吧，难以想象。”

