    此刻，魂引天被墨一颜追着打……虽然魂引天乃是沧澜榜第七，墨一颜只是第十四位，可是……还是被追着打。

    倒不是魂引天不如墨一颜，只是……真的不想惹这女人发怒。

    可不为看到这一幕，声音清冷道：“昔年，牧青羽曾在冰神宗内修行，元曲吟当年想收徒，牧青羽没答应。”

    “后来，牧青羽崛起，元曲吟看上了牧青羽，听说……爱而不得……”“还听说，元曲吟想杀了牧青羽，好像是因为叶逍遥，此事作罢，但是不知道为何，元曲吟隐藏在冰神宫内，会帮助牧族……”这话说出来，大家都蒙了。

    骨仙明忍不住道：“老牛吃嫩草啊。”

    “咳咳……”莫文渊咳了咳，接不上话。

    祖天阙却是道：“那跟墨一颜有什么关系？”

    是啊！几人都是一脸错愕。

    “据说……后来牧青羽成就帝级，也就是叶逍遥死后，牧青羽经常在洪荒大陆遗迹之地内，鼓捣来鼓捣去的……碰巧就碰到了自我封禁之中的墨一颜，然后嘛……不知道是怎么回事，墨一颜就……那个……嗯……你们懂得……”“我不懂！”

    祖天阙这位泰坦族老祖宗，耿直道。

    “就是墨一颜看中了牧青羽，想娶了牧青羽，结果牧青羽跟她打了一架，受伤跑了，现在牧青羽都是大道神境了，墨一颜就是想用强，也用不了了。”

    我擦嘞！惊天大秘密啊！居然还有这事。

    “可不为！”

    可就在这时候，虚空一道清冷的声音，带着刺骨寒意，甚至引动四周虚空都是结冰起来。

    “你当年对仉玉颜的追求，要不要我也说说看？”

    元曲吟！可不为听到这话，老脸一红，咳了咳道：“我这闲扯淡，瞎扯淡……”“哼！”

    这时，祖天阙忍不住道：“看来太古的老朋友们，都出现了，远古的后辈们，也出现了，大家都出来聊聊啊。”

    呵呵！一层层空间内，不少人皆是释放出各自手段，听着几位大佬说着往年秘辛。

    出来？

    不可能的！打死都不会出来的。

    万一哪位大佬秘密被他们听到，找他们算账可怎么办？

    真正来说，排名前二十的，都是太古远古时期，最顶尖的那几位。

    他们的谈话，二十名开外的，还是不要出现为好，至于连沧澜榜都没进去的古神古帝们，那就别偷听了。

    一不小心被哪位大佬拍碎了脑袋，死得多冤枉啊！此刻，第六天界的交战，还在继续。

    叶族，神府，云殿，凤凰族，大军压境。

    天雷阁，焚天宫，苦苦支撑。

    没帮手了。

    第五天帝，第七天帝，第八天帝都完蛋了。

    神炫门，八荒殿，飞煌神宗早就飞灰湮灭了。

    可是事到如今，第二天帝和第四天帝，居然没来，凤凰族可是来了，第二天帝帝轩皓没来，这太值得怀疑了。

    可不为此刻再次道：“会不会是帝轩皓？”

    “此子，可是牧青羽都认为极为棘手的存在。”

    帝轩皓！几位古老大帝闻言，神色微变。

    有可能啊！帝轩皓人呢？

    帝羽天也不在。

    谁都知道，帝星是防备着龙族那边闹事，防备着百里泣，谢青等人……可帝轩皓防备谁呢？

    他要防备的凤凰族人，可是来过了！“可不为，你太能扯了吧？”

    莫文渊直接道：“帝轩皓可是帝族的，帮牧云？

    你做梦呢？”

    “而且，上次，牧云杀了帝桓时候，帝轩皓可是被牧青羽派人给看住了，这次可能也是如此吧……”这话说的，没毛病。

    可是……总觉得哪里怪怪的！反正这黑衣人，是真的了得，至少到现在，不知道多少双眼睛盯着他和雷无忧交战，但是此人居然是没有露出一丝马脚。

    此时，第六天界内。

    明月心和帝镭还在交战。

    帝一凡被另外三名黑衣人压制住，喘不过气来了。

    而雷无忧和黑衣人交战，越发恐怖。

    雷轩和独孤叶的交战，也是极为恐怖。

    至于其他各处，则都是帝者后期，中期，初期的交战。

    到了牧云这个级别，帝者初期，中期，后期的交战，已经是无法吸引他的注意力了。

    秦梦瑶以一敌二，与古轮转、孟云中交手，酣畅淋漓。

    谁都不需要牧云帮助。

    牧云干脆一步跨出，朝着帝一凡而去。

    此刻，帝一凡被三位黑衣人缠住，这三人皆是有所保留，并未施展自己的绝学，帝一凡也是看不出三人来历。

    可虽然如此，毕竟是三对一，他很难抗住。

    “帝一凡。”

    牧云身影到来，嘿嘿笑道：“帝星有没有把封天神印给你啊？”

    “封天神印对我大哥是何等重要，他怎么会给我！”

    马德，就是给我了，我也不可能说。

    帝一凡心中暗骂。

    牧云摆明了对帝镭动手，是为了收集洪荒至宝。

    现在，洪荒至宝在谁身上，就是谁的大.麻烦。

    也就帝轩皓，帝星能守得住。

    “不在啊……”牧云感叹道：“可惜……”“不过我看，你身上两道源火，还有九婴凶兽，都不赖……”卧槽！帝一凡余光一瞥牧云，心中暗骂。

    这样下去不行的。

    明月心和秦梦瑶两女，简直是战斗力爆表。

    帝镭打不死明月心，这还好说，明月心毕竟以前就是水神，实力没的说。

    可是……凭什么？

    凭什么秦梦瑶可以拦下古轮转和孟云中二人？

    一个沧澜榜十六位，一个沧澜榜十七位，居然杀不死一个区区帝者后期的秦梦瑶！这两人若是没放水，打死帝一凡他都不信。

    可实际上，现在的古轮转和孟云中，比帝一凡还急。

    他们两个可是老牌的古帝了。

    沧澜榜前二十啊！二人联手，居然拿不下秦梦瑶！要知道，今日多少双眼睛盯着这里看呢！这一战结束，秦梦瑶不死，名气大涨，那就是拥有前二十实力。

    可是他们两个，那就会被人时不时拿出来议论。

    古轮转？

    孟云中？

    哦，他们两个啊，就是那两个联手都没能制服秦梦瑶的古之大帝吧？

    马德，这种名号，谁想要！而此刻，牧云却是不管这些，笑吟吟的看向帝一凡，道：“帝一凡，死了四个天帝了，你要不要做第五个？”

    

