    “刷！”

    中距离后仰跳投命中。

    然后，就是转身一言不发的回防。

    廉稻这时候也是愈发的认真起来。

    科比在回防的途中，也是摸了一把冷汗。

    真是太险了，这家伙的臂展怎么那么长，差一点就被他给盖住了。

    廉稻刚来到三分线外，科比就上前缠绕过来，阻止廉稻的接球。

    各种小动作, 也是整的廉稻不厌其烦。

    于是，廉稻也是隐蔽的还击过去，终于廉稻还是凭借着力量卡住科比半个身位，然后接到托尼·道格拉斯的传球。

    廉稻刚拿到球，科比就上前干扰。

    廉稻也是背对着科比，把球放在安全位置, 屁股用力顶开防守, 然后运球转身急速迈出右脚突破。

    堵住突破路线，急刹车, 衔接胯下运球接后撤步三分。

    廉稻也是迎着科比的防守，外线投中三分。

    两个人，第二节第一回合对战，谁都没有防住对方。

    廉稻这时候也是对科比进行贴身防守，两个人不断的有着肢体接触，廉稻也是不断的伸手挡住科比的接球路线。

    科比不断用手肘抵住廉稻，为自己创造机会。

    科比在反跑中接到传球，这一次他选择面框进攻。

    廉稻虽然个子高，但是速度可不差，他根本不担心更不上科比的脚步。

    廉稻对科比施展死亡缠绕，臂展长的好处这时候也是发挥出来，两个大手臂一环，就好像把进攻者包围起来一般。

    投篮假动作，廉稻不为所动，但接着就是持球突破。

    廉稻, 死死的跟着，堵住他的突破路线。

    不过，科比的突破动作也没有停止，还是向内线急冲，寻找身体对抗后的后仰跳投。

    廉稻跟了上去，在科比起跳的时候，在裁判看不见的角度，偷偷掐了一下他腰间的软肉，然后就是……

    “啪！”

    科比的投篮受到廉稻小动作的影响，被廉稻给封盖了。

    全场所有球迷都是有些目瞪口呆，洛杉矶的球迷不相信廉稻竟然封盖了他们的王。

    拉里·休斯抢到了廉稻拍出去的篮球，接着就是一条龙快攻。

    落地后的科比，眼神死死的盯着廉稻。

    廉稻撇开目光，表现出一副事不关己的样子。

    廉稻也是在尼克斯老将的经验传授中，学会了小动作，但也是仅仅是拉球衣，掐软肉，小暗肘这种不会让人受伤的小动作，像是垫脚，推人这种对球员职业生涯都会产生影响的恶劣行为廉稻没有学。

    每個人都会有自己的底线，廉稻也不列外，廉稻的底线就是不首先对人恶意犯规。

    刚刚那记小动作后的盖帽也是把科比给打出了怒火。

    他在中线位置就朝着乔丹·法玛尔要球，乔丹·法玛尔根本不敢停留, 把球交给科比。

    科比这时候眼中也是充满怒火，他实在是没想到这个菜鸟的小动作竟然使得炉火纯青。

    虽然之前的那个球是有小动作的原因，但是他还是感受到了威胁，这一次的突破他也是运用了更多的脚步。

    假动作转身突破，廉稻紧跟上，发现没有甩开廉稻，一个假动作投篮，然后以左脚为中枢脚，对抗转身，右脚蹬地起跳后仰，空中调整出手姿势，出手！

    可以说，这次进攻，科比的上下步运用实在是让廉稻有些防不胜防。

    科比完成最后对抗转身动作的时候，廉稻还是差了一步没有跟上。

    前面假动作，廉稻还是被带走了防守重心，再想回过来防守转身投篮的时候，就慢了一步。

    这就是科比，他的低位技术即可让他随心所欲的在任何区域出手。

    之前的假动作，如果廉稻不跟上去，那科比立马就会变成一个真投篮。

    而跟上去之后，就代表着你已经被他的假动作所影响了。

    果然，科比要比詹姆斯还要难防，最起码詹姆斯在没有开发出低位进攻的情况下，他的防守难度是追不上科比的。

    一代新人换旧人，身体素质强大的人还会不断出现，但是把技术玩的出神入化的人却不多。

    当年的芝加哥卤蛋的后仰跳投绝对算其中的最难防的，大梦的梦幻脚步算一个，贾巴尔的天勾算一个，而科比的后仰跳投目前是最接近当年乔丹的一个人。

    这球打进之后，斯台普斯中心瞬间爆发出震耳的欢呼声。

    科比在洛杉矶之所以有那么高的人气，这个他的得分方式有很大关系。

    飘逸如画的后仰跳投，每一帧都可以称为视觉的盛宴。

    虽然被网友戏称为“四氧化三铁”，但是这三个赛季的科比可是一点都不铁。

    07-08赛季，科比的投篮命中率是45.9%，中距离投篮命中率是49%，三分球是36.1%。

    08-09赛季，科比的投篮命中率是46.7%，中距离投篮命中率是49.6%，三分球命中率是35.1%。

    09-10赛季，科比的投篮命中率是45.6%，中距离投篮命中率是48.7%，三分球命中率是32.9%。

    可以说，这三个赛季科比的中距离场均命中率达到了49.1%。

    而且，要知道科比几乎每场比赛都会面临包夹。

    在包夹中还能保证这么高的命中率，不得不说，洛杉矶的铁匠铺关门歇业了。

    尼克斯前场再次进攻，廉稻这次在持球的时候也是腰间一痛，廉稻也是咬着牙，控制住运球。

    这家伙还真是小心眼，报仇是片刻都不停啊！

    廉稻本来还打算利用急停后撤步投篮，但是这一次科比竟然在廉稻急停的时候贴了上来。

    廉稻也是毫不犹豫的重新加速启动，过掉科比之后直接杀向篮下，空中转身躲过拜纳姆的封盖，拉杆抛投打进。

    45:39.

    禅师这时候也是叫了暂停。

    湖人这边全部换上首发阵容，尼克斯这边除了大卫李也是如此。

    主要是今天米利西奇的状态十分不错，德安东尼也是发现米利西奇今天变的更更加自信了，而且，大卫李在场上的确是一个防守漏勺。

    而且在这场比赛，大卫李也是被拜纳姆死死的限制住，导致大卫李得分十分艰难。

    而米利西奇在第二节的比赛中，在攻防两端的表现都不输给拜纳姆，所以把状态更加优秀的米利西奇留在场上是正确的。

    换上主力阵容之后的尼克斯也是对科比展开包夹。

    德安东尼情愿放阿泰斯特，也不想让科比投开了。

    最起码阿泰斯特被廉稻防的有些信心不足，有些空位球竟然一时间不敢轻易出手，德安东尼也是看出来了阿泰斯特的状态不对。

    只要科比持球，廉稻就和威尔逊钱德勒对他进行包夹。

    然后，科比就传球了。

    但是，今晚的阿泰斯特真铁啊。

    阿泰斯特在外线出现空位后，科比也是把球传了过去，可是奈何就是他就是不进。

    尤其是，他坐在替补席上休息了一段时间，本来就不好的状态，这时候表现的更加拉胯。

    这也更加坚定了尼克斯的包夹决心。

    尼克斯这边廉稻也是受到了湖人的重点照顾。

    尤其是科比和阿泰斯特同时包夹，还真给他面子。

    一个是最佳防守阵容一阵，一个是最佳防守阵容二阵，廉稻也是被包夹的苦不堪言。

    面对包夹，廉稻也是突破传球，但是威尔逊钱德勒，好像把科比的铁匠铺给接手了，在外线三分也是接连不中。

    好嘛，威尔逊钱德勒和阿泰斯特这两个铁匠的配合下，在斯台普斯中心奏响了一首优美的“打铁交响乐”。

    双方球员在第二节后半段上演了一场打铁盛宴。

    但是优于湖人队的阵容更加强大，所以比分也是不断被迫近。

    半场比赛结束，尼克斯55:53。

