    

    “爸爸！我想你！”

    “爸爸，我也想你！”

    儿女回来，见方浩在家，都扑过来。

    方浩一手抱一个，将两个小家伙抱起来，两腮被他们嘟嘟的小嘴紧贴，他的心都要被彻底融化了。

    “叔叔！”

    小虎很羡慕，睁大眼睛，压制住冲动。

    “来吧。”

    方浩背过去，蹲下，让小虎爬上他的背，一个人扛三个小孩子，其乐融融。

    哎，小柔要是还在，她也没犯错，那该多好……周芬看着方浩和孩子们相处融洽，感受到了浓厚的家庭气氛，是她以前疏忽的。她心叹一声，回房休息。

    郭心蕊招呼佳佳去洗澡，让方浩伺候那两个小子，等孩子睡下后，她就来到书房，她直接道：“我大哥大嫂固执愚昧，你别管他们，我支持你和兰兰在一起。这都什么年代了，还找上门女婿。真是的。”

    “你真是哪壶不开提哪壶。你闲着没事干，就帮我做一件事呗。给我整理出枫叶国际集团的财务情况，越详细越好。”

    你总不能一直白嫖我吧……方浩眼睛微眯。

    “枫叶国际集团？你要它的财务情况做什么？”

    郭心蕊不解。

    “别问那么多，你做不做？”

    “我不做的话，你会怎么样？”

    “我女儿没你这么没用的干妈，别让我看见你了，我都觉得丢人！”

    “哼！”

    郭心蕊轻握一下拳头，在方浩面前扬了扬，然后转身离开。

    ……

    次日。

    方浩来到医院，先去看曾凌天。

    哦，又有人想要唤醒老东西啊，可惜，你们还差一点啊。

    方浩检查过后，对曾凌天的情况了如指掌，就唤醒对方。

    曾凌天转头，瞥一眼时间，道：“你一天都不来，不想听我说小苏苏的事……”

    “我去枫叶国际了，林枫不敢见我，但我见他老婆叶月婵了。”

    方浩知道曾凌天是要在激怒他，而嘴里说出的苏柔不堪事，大部分都是假的，所以就先抢过话头。

    “你见到了又如何？都是你不敢动的人。只要不是像我这样疏忽大意被你拿捏住了，你在首都，就连个屁都不是！”

    曾凌天冷嘲热讽，他又道：“见到林枫，能否想到十年前小苏苏无助的样子？心痛了吗？”

    方浩坦然道：“当然心痛啊，我又不是块石头。但我不解，林枫的老婆那么漂亮，为何还要盯着苏柔呢？那时候，苏柔只有年轻，在女人的角度上，她拍马都比不上叶月婵吧。你别告诉我，在你们这个层次的，还在乎一个女人的处子。”

    “我为什么要告诉你？”

    “你看，我都和她见面了。”

    方浩拿出了那些半红半白的长头发，在曾凌天面前晃悠一下，见到曾凌天眼睛都突了起来，他就叹息一声，道：“实不相瞒，我没抓住她，她通过你房子下面的密道跑了。但我知道，下次，我就能抓住她了。”

    曾凌天沉默，却无比阴狠地盯着方浩，越来越后悔，在方浩没有起来之前，他就应该先弄死方浩。

    方浩继续道：“这个女教授的研究也到了一个瓶颈，你们兄弟俩想帮她突破，是想让她变年轻，然后你们也会跟着变年轻，所以不惜给苏博源他们下毒，让我来救人，再窃取我的方案。”

    一开始他不知道曾凌峰给人下毒的目的，等见到女教授的时候，他就明白了，是女教授衰老了，她若是找不到抗衰老的有效法子，她就要死了。现在，方浩的出现，逆天的医术，给了女教授她们一缕希望。但因为曾凌天绿了方浩，羞辱了方浩，所以他们不可能再跟方浩合作，只能偷。

    自我的需求，才是最迫切的需求！

    “我现在不急着找女教授，因为她老了，熬不住多久，她就得出来找我，想办法和我合作。你还给她打掩护，完全没意义。你告诉我十年前的事，在我这里结下一个善缘，等我们的恩怨烟消云散之后，我会出手治疗女教授。女教授和宁思亚应该是一个年代的人吧，你想想宁思亚都白发回乌，还长出了新牙，再多活十年二十年，完全可能。”

    “小龟龟，你求我，你求我，我就告诉你！”

    “求你？那就没必要了吧。你不告诉我，我也迟早会知道。知晓当年事情的人，又不是只有你一个。哦，差点忘记跟你说了，赵家的人要来江东市了，他们已经发来先行的通知，要从我这里把你转出去。你年轻时候被人下毒，赵家人也是其中一伙吧。你要是落入赵家人的手中，他们不能在曾久隆身上泄愤，就只能对你们兄弟下手了。你们这两个孽种！嘿嘿！”

    “你……你才是孽种，你全家都是孽种！赵春秋他都不能走了，已经不是能辱我的当年了，现在他要老死了，他还牛什么牛！”

    曾凌天咬牙切齿，非常激动，很明显，那孽种两个字，让他深受伤害。

    “哦，我是医生，我可以治他！他的情况不会比程玫瑰的严重吧，我都能让程玫瑰站起来，也能走了，还治不好症状轻得多的？”

    “方浩，我要弄死你，再给我一次机会，我要不惜一切代价弄死你！”

    “彼此彼此。曾凌天，如果不是考虑到我女儿，我真想等你死了之后，我把你尸体弄进医学院的尸体池中，在未来很长时间内，你隔段时间就会被钩起来，让后来的医学生对你千刀万剐。”

    “你……成王败寇，你爱咋的就咋的，哼！”

    方浩见曾凌天闭眼不说话，他就道：“你当年害苏柔，不全是因为周芬的关系吧。首都的俱乐部，你经营这么多年，除了秦金玉利用王家的身份，勉强支撑，其实也没做出啥东西啊。哦，林枫说你是地头蛇，离开了江东市，就啥都不是！”

    “投名状！苏苏是林枫的投名状！你想知道更多，你就去分析林枫那段时间前后的变化！我在首都那边是不如他，但他要是来了江东市，我一样将他收拾得妥妥的。那一年，我将苏苏回来江东市，他还想过来抢，他胆子不小。要不是他跑得快一点，我就将他永远留在江东市了，哼！”

    曾凌天突然说，他是江东太上皇，不是地头蛇！

    “投名状？曾凌天，你也是一样的目的吧，害人者终害己，你们都该死！”

    方浩拔针，结束套问曾凌天。

    他能猜到曾凌天辛苦培养苏柔，不会是真心为她好，而是也想利用苏柔得到某种什么利益。

    美女，只有一个价值！越美，这个价值就越大！

