    “报告，第十一小组已抵达成丰，按计划兵分三路，王铁同志和李伯华同志赶往成丰市局通报案情、请求协助。顾家禾同志前往嫌疑人所在小区，小杨和小柳正在赶往嫌疑人公司的路上。”

    “第十七小组汇报，他们刚下飞机正往目的地赶，预计11点前到位。”

    ……

    林全盛（陈启发）诈骗团伙成立时间不算长，但涉案金额大、团伙成员多、涉及范围广，初步掌握的五十多个嫌犯遍及全国十几省市，林全盛等主犯又随时会潜逃，必须在几个主犯跑路之前统一收网。

    如果做到这一点，跟侦办一般案件那样顺藤摸瓜慢慢查，不仅嫌犯回闻风潜逃，而且会第一时间转移赃款。天网恢恢疏而不漏，只要跑不出中国，他们迟早会落网，但脏款会随着时间被他们挥霍掉。

    十起诈骗案，九起赃款追不回，至少追不回全部。

    刘向戎不想搞成一锅夹生饭，同韩博一样认为能追回多少算多少。然而，时间紧、任务重，抓捕难度前所未有。

    从昨天下午到现在，已从经侦支队、刑侦支队及各分局抽调了两百四十六名干警奔赴全国各地，算上在啰湖区监嫌犯及对几个主犯上技术手段的经侦、刑侦和技侦民警，参战人员多达近三百人。

    这无疑是经侦部门今年的第一次大行动，不仅刘向戎一直守在指挥部，两位副支队也来了，内部进行分工，一位副支队长负责深正这边的嫌犯，一位副支队长负责查账，刘向戎亲自负责抓捕。

    白黑板上贴满要抓捕的嫌犯照片，照片下面注有身份证信息。

    昨天陆续出发的各抓捕小组到了什么位置，也标注得清清楚楚且不断更新。行动进行到哪一步，通过白黑板就能一目了然。

    10点了，韩局参加的会议应该快结束了，如果不出意外马上会打电话来问进展。

    嫌犯太狡猾，为转移赃款使用了几十个账户，涉及七个银行，账到现在还没查询完。大笔赃款最终肯定是流向了境外，到底怎么流出境外的仍未搞清楚。更让人焦急的是，十几个小时过去了，有四个抓捕小组还在路上。就算能在11点前抵达目的地，搞清嫌犯下落也需要时间。

    刘向戎心急如焚，正准备让人问问第十八抓捕小组怎么搞的，罗敏快步走到身边汇报道：“刘支，陈启发想跑，刚打电话叫了一辆两地牌照的商务车，看样子打算直奔香港机场。”

    想跑，意料之中的事，幸好有预案。

    刘向戎不假思索地命令道：“让他走，让二组的同志跟到关口，但不要跟太紧。”

    韩局早与香港警方协调过，香港警队的便衣和入境处的警员正在关口待命，这边让他走，那边会立马跟上，香港警务处的一位高级警司亲自指挥行动，嫌犯想在香港同行眼皮底下潜逃出境没那么容易。

    更值得庆幸的是，香港同行抓他不需要其它理由，移交过来也没其它案件嫌疑人那么麻烦。冒用他人身份，护照本来就有问题，直接当偷渡处理，控制住就遣返，不用走那么多繁琐的程序。

    “是。”罗敏转身跟副手点点头，示意副手给前线的民警下命令，又回头道：“也不知道他订的是几点的机票，不知道香港那边能帮我们争取多少时间。”

    现在是跟时间赛跑！

    刘向戎权衡一番，斩钉截铁地说：“主动权在我们这边，时间不够想方设法争取。老徐，联系交警，查假牌照、查酒驾、道路施工绕道，请交警随便找几个理由，让他没那么快到关口。”

    老徐一愣，举一反三地说：“再联系一下边防，让他排最长的队，等他排到窗口挂个牌子暂停服务，让他去其它边检窗口再排一次。”

    “行，就这么办！”

    刚下达完命令，市局办公室民警小陈出现在门口。

    这是专案组，是行动指挥部，他来干什么？

    刘向戎以为是传达局领导的什么指示，这里说话不方便，正准备出去问问，小陈突然举手敬礼：“报告刘支，江省安乐市公安局葛副局长和刑警支队杨支队长来了，连夜赶过来的，韩局请您负责接待。”

    正在侦办的案子是市局的，但该案主犯是人家追捕多年的逃犯。

    对案件管辖权上级有明确规定，谁先立案谁拥有管辖权，如果有争议由有利于案件侦破的公安局管辖。现在的问题是一个嫌犯同时涉及两起案件，人家侦办的是命案，好几年前就已立案侦查，且事实清楚、证据确凿，没理由不把嫌犯交给他们。

    刘向戎举手回礼，走到门边问：“江省客人在市局？”

    “在楼下，他们不太放心，韩局让我直接请他们来您这儿。”

    “韩局呢？”

    “跟市领导请假提前出会场的，刚去了关口，可能是去香港。”

    说到底领导还是不放心，领导亲自出马自己就没什么不放心的了，刘向戎松下口气，边走边笑道：“葛局是吧，没问题，由我们支队负责接待。”

    ……

    正如刘向戎所料，韩博想想还是不太放心，决定亲自跑一趟香港。

    开会时要严格着装，一钻进轿车就换上早准备好的便服，赶到关口跟早联系过的边防民警打了个招呼，走专用通道来到香港这一边。

    “韩Sir，有没有吃饭？”

    “火急火燎往这儿赶，真没顾上吃饭。”

    “阿兵，给韩Sir去拿盒饭。”

    之前见过一面，只是寒暄了一番没深交，甚至没顾上留电话，直到昨天下午才正式联络，接下来还会有更多合作，同样一身便服的黄Sir很高兴，松开手招呼韩博上车。

    关口这边停满大巴，放眼望去全是人。

    韩博透过车窗看了一眼，下意识问：“黄Sir，你的弟兄呢？”

    “白色丰田轿车，黑色保姆车，那辆客货车也是，”黄Sir指指正在待命的几组人，用一口非常不流利的普通话笑道：“我这边你放心，人丢了我负责。”

    “谢谢。”

    “不客气，应该的。”

    黄Sir可不是为帮内地同行跟踪监视一个嫌犯来的，笑看着韩博开门见山地说：“韩Sir，有证据显示本港去年发生的十二宗金额较大的电信诈骗案与内地嫌犯有关，其中九宗全是冒充内地执法部门，另外三宗的被骗款项也汇入嫌犯指定的内地银行账户。”

    上当受骗的香港市民绝对不止十二个，他所列举的是被骗金额较大的，最少的两百多万，最多的上千万。

    跟内地公安一样，事有轻重缓急，他们也紧大案先破。

    只是遇到这样的跨境犯罪，不是他们想破就能破的，有劲儿使不上，韩博能理解他的心情，很认真很诚恳地说：“黄Sir，你们通过联络事务处转过来的案卷我研究过，已安排专人先从银行账户着手调查，相信很快会有消息。”

    “很快，有多快？”

    “十五天内，从你们请求协助调查的那一天算。”

    十五天，钱早被嫌犯转取走了。

    何况这只是最后发生的一起，最早发生的一起已经过去大半年。没办法，这不是着急的事，内地同行能协助、能当回事已经很不容易了，毕竟调查这样的案件需要投入大量资源。

    黄Sir再次握住韩博手，不无感激地说：“谢谢韩Sir，麻烦韩Sir了。”

    “不客气，这也是我们应该做的。”

    “对了，去年踩场踩得很漂亮，相信没人再敢去内地坐馆，在香港你现在比我有名，如果换上警服去中环走一圈，肯定会有市民认出你。”

    “有这么夸张吗？”

    “不信把手头上的事办完去试试。”

    现在的香港跟几年前的香港不一样，一帮不知天高地厚的年轻人，在外来势力的推波助澜下三天两头搞事，现在更是变本加厉居然要“占领”中环，本应该很繁荣的中环被他们搞得乌烟瘴气。

    韩博习惯性摸摸鼻子，似笑非笑问：“我倒是想去，只是你们会同意我穿警服去吗？”

    黄Sir反应过来，摇头苦笑道：“不是不同意，是不敢。如果换上警服，我们真不敢保证你的安全，人太多、场面太乱，什么事都有可能发生。”

    “总不能由着他们这么闹下去，什么时候是个头？”

    “这你要问邓Sir，估计邓Sir也很难回答这个问题。”

    ……

    二人正聊着，车载电台里传来急促的通话声。

    韩博听不懂东广话，但能猜出目标过关了，专案组里有香港警务处派过去跟班学习的香港警员，香港这边一样有深正市局派过来跟班学习的公安民警，现在他们全变成了联络员。

    黄Sir全神贯注听了一会儿，抬头道：“韩Sir，来了，左边第二个车道！”

    顺着他手指的方向看去，果然有一辆悬挂两地牌照的商务车跟一辆大巴缓缓行驶过来，韩博掏出手机翻开短信，确认商务车的牌照。

    刚才的通话听得清清楚楚，两地警方刚完成了一次“无缝交接”，嫌犯一直没离开内地公安和香港警员的视线，不可能让他从眼皮底下溜掉。

    韩博如此谨慎，黄Sir不禁笑道：“不会错的，就是这辆车，目标在车上，只有司机和目标两个人。”