    第一千零五章城市排水系统

    仁庆市内的一间酒吧里面，有些昏暗的灯光之下，镂huā的玻璃板分隔出一个个jing巧的阁间。//www.  //

    宽大的沙发上，周怀安一脸笑容，看着对面一个半躺半坐的中年男人道：“我说老舅，你最近注意点啊，手里面的工程差不多就不要再拿了，老爷子发话了，让咱们最近收敛点儿。”

    被称为老舅的人，就是张海洋口中省三建的承包人董永裴，也是周怀安的舅舅。

    董永裴斜靠在沙发上，换了一个比较舒服的坐姿，看着自己的外甥道：“我的好外甥，你爸又怎么了？难道省里面现在还有人敢跟他作对不成？”

    对于自己的这个姐夫，董永裴是比较畏惧的，能够爬到副部级的位置，说心狠手辣有些过了，但是周同茹杀伐决断的个xing和手腕，还是让董永裴心中畏惧不已的，他可是记得，当初自己犯了事儿，姐夫二话不说，把自己tui给打断的时候。

    端起自己面前的酒杯，周怀安摇了摇，无所谓的说道：“也没什么，上面派了个调查组下来，专mén调查姚光明的案子，我看十有**是要出大事。”

    “姚光明？”董永裴一怔，随即坐直了身子，看着周怀安道：“你别告诉老舅，你跟他有关系！”

    摇摇头，周怀安说道：“我跟他的关系早就断了，老爷子多jing明一个人啊，当初看出要出事的时候，就把跟姚光明的关系撇清了。他姚光明也不傻，把所有的事情都扛下来了。不然你以为他进去了，家里面的人还能好过么？”

    董永裴嘿嘿一笑：“既然这样，那有什么可担心的？来来来，老舅给你安排几个美人，都是雏儿呢……”

    “老舅啊，每次看到你都这德行，我说你累不累？”周怀安举着高脚酒杯，眯眼看去，橘黄夜灯下，鲜红的液体多了丝柔和的美感。

    “不是我说你，你总把眼睛盯在这点小钱上面，搞建材能有多少钱？要我说，你得圈地，这仁庆市这么多土地呢，你随便拿几块，按照现在房地产的发展方向，我看用不了两年，就得翻上十几倍。”

    周怀安眯起眼睛对董永裴说道。

    董永裴笑了笑，没有吱声。

    周怀安叹口气说道：“老头子的岁数不小了，要是能熬到正部级还好，要是他到不了正部，基本上咱们也就差不多了，趁着这几年他还在位置上，能多捞点就多拿点吧。”

    董永裴一愣，看着外甥道：“怀安，你爸他？“

    周怀安斜了董永裴一眼：“看看，看看，就爱打听这些八卦是吧？”不过还是满足了董永裴的好奇心：“老头子最近活动呢，准备这一届满了之后看看能不能到别的省去做个省长，要是最不济，也争取能进部委。”

    董永裴大喜道：“真要是成了的话，那不就…………”

    周怀安摆摆手：“哪有那么容易呢，这个事不好说，听老爷子那个意思，上面的老领导也快退了，嘿嘿，好在这g省还是咱们的天下，不然啊，以后咱们去哪里讨生活呢。”

    顿了顿，他忽然对董永裴问道：“你们公司转包出去的那些工程，不会出问题吧？姓陆的市长可不是省油的灯，真要是出了事情，麻烦就大了。别的还好说，商业用地也就算了，如果是政fu的工程，你给我盯紧点，老头子有话，最近这段时间不要跟姓陆的冲突，等上面的调查组走了咱们再跟他算账。”

    董永裴脸sè微微变了变，强笑道：“你放心吧，舅舅办事一向稳妥，不会出问题的。”

    雾气升腾的桑拿房里面，陆睿懒洋洋斜坐在长条竹椅上，似乎能感受到身上máo孔拼命绽放，水分慢慢流逝的那种玄妙感觉，慢慢睁开眼，不禁哑然失笑。唐雨珊正一脸无奈的站在自己对面，俏脸嫣红。裹着白浴巾的她lu出晶莹剔透的小tui，凝脂如yu的肩头，见到如此jing致到令人窒息的肌肤，才会明白吹弹可破是怎样的一种意境。

    “怎么了？害羞？”陆睿笑嘻嘻的问道。

    唐雨珊秀眉微蹙，摇摇头道：“我不太习惯。”

    无奈的耸了一下肩膀，陆睿道：“有什么不习惯的？难道你跟我还有什么不坦诚的吗？”

    唐雨珊的脸一下子红了起来，自从两个人发生那事之后，陆睿对自己是越来越放纵，尤其是在男nv关系上面，更是有事没事就拿话调侃唐雨珊，nong的她生气也不是，不生气也不是。

    又过了一会儿，陆睿站了起来，笑嘻嘻的对唐雨珊道：“鸳鸯浴，好不好？”

    唐雨珊瞪了他一眼，直接走出了浴室。

    无奈的摇摇头，陆睿也自觉面上无光，唐雨珊哪里都好，哪怕男nv之事也都听自己的，唯一就是脸皮薄这一点上面让陆睿拿她没有办法，有时候陆睿甚至怀疑，当初那个有勇气倒追自己的nv人是不是已经把这辈子能用的勇气都用完了。

    陆睿随便冲了冲便离开浴室，唐雨珊正坐在沙发上看电视，看到陆睿出来这才站起来向浴室走去，经过陆睿身边的时候还恨恨的瞪了陆睿一眼，明显是为刚刚陆睿对自己的态度感到很不满。

    无奈的摇摇头，陆睿只能感慨自己真是遇上了有意思的nv人。

    拿起自己的手机，陆睿发现上面有好几个未接电话，居然都是张海洋的，想到张海洋那稳重的xing子，看来是有事的，否则他也不至于大半夜的还给自己打电话。

    果然，电话响了两声，张海洋马上接起了电话：“市长，有个事情要跟您汇报一下。”

    陆睿点点头：“说吧，什么事儿？”

    张海洋道：“是市政fu宏大广场的事情。”

    宏大广场是市政fu牵头建设的一个集商业和娱乐一体的广场，周围有商业区和住宅楼，建成之后将会成为g省第二大商业广场。

    听张海洋提前宏大广场，陆睿的眉头一皱：“怎么回事，宏大广场不是承包出去了吗？”

    张海洋道：“是的，只是这承包商最近出了问题。”

    “出了问题？”陆睿有些不解的问道：“怎么回事？”

    张海洋道：“宏大广场的承包商是一家外地企业，他们最近在修筑宏大广场排水系统的时候，意外的发现，宏大广场刚刚竣工不久的地下排水系统，那个，是有问题的。”

    脸sè一变，陆睿沉声道：“你在哪里，马上到我这里来。”

    放下电话，陆睿的表情十分严肃，城市排水系统是现代城市为了保护环境，避免水灾危害发生而建设的用来收集、输送、处理和处置污水的一整套工程设施，由城市排水系统收集、输送、处理和排放城市污水和雨水，排水系统是现代化城市的重要基础设施，如何经济技术地优化设计和改扩建城市的排水系统是一个重要的研究课题．在市政建设和环境治理工程建设中，排水系统常占有较大的投资比例。如何在满足规定的各种技术条件下合理设计城市排水系统，是规划设计中的一个重要课题。更重要的是，陆睿很清楚，随着城市的不断发展，城市排水系统的维护，很多时候会关系到人民群众的生命安全。

    一旦出现重大降雨的话，城市污水排放系统，将会决定一个城市的命运。

    半个小时之后，张海洋来到了陆睿的住处，唐雨珊已经收拾好了，去了楼上的卧室，她知道陆睿应该是有话跟张海洋要说。

    “具体情况是怎么回事？”陆睿点了一根烟，对张海洋问道。

    张海洋看着陆睿有些yin沉的脸sè，缓缓说道：“宏大广场的承包商是一家外省企业，名叫利达建筑公司，他们刚刚拿到宏大广场的规划设计图纸，按照规定，他们要把宏大广场的排水处理系统进行检修的，但是在检修的过程当中他们发现，刚刚竣工没多久的城市排水系统存在着重大安全隐患。”

    眉头一皱，陆睿道：“安全隐患是什么意思？”

    张海洋道：“根据专业人士测算，我们市的城市排水系统，最大承受降雨量不足一百五十毫米，而按照当初的设计规划，城市排水系统的降雨承受量应该是两百到三百毫米。”

    这些专业的东西陆睿都不太懂，他只是挥挥手道：“你说的明白一点，到底会有什么危险。”

    斟酌了一下语言，张海洋道：“一旦出现暴雨，整个仁庆市，有可能陷入一片汪洋！”

    这句话一出口，陆睿的表情顿时就变了，他万万没想到，居然会有这样的情况出现。

    但是陆睿还没有失去理智，自己不是专业人士，对于这些东西只不过是张海洋的一面之词，更让他好奇的是，张海洋是怎么知道这个消息的，看着张海洋，陆睿道：“你怎么知道这个事情的？”

    张海洋道：“这个事情说来也巧，利达建筑公司把事情上报到了城建局，结果城建局不处理。他们害怕担责任，就想通过媒体把事情捅出去，您也知道，我在报社那边还有些关系，很快就有人把消息通知给我了。”

    !@#