    找萧布衣的人很多，不只是一方，在地窟世界的数十万里疆土内，大概有五六波人，都在找萧布衣。

    为什么要找他？

    萧布衣初入地窟世界，就将东岛搅动，甚至逐渐的带动了整个地窟世界的节奏，不找他绝对不行。

    作为人间界的人，地窟世界不是没有，只是，像萧布衣这般厉害的人，还是第一次遇到。

    年纪轻轻，不过是陆地神仙初阶，竟然敢跟沉沦魔王叫板，竟然连轩辕红海都不怕，背后一定有着强大的势力支持。

    “嗡！”

    就在叶子大人更野蛮人的天地双锤，相互探讨萧布衣的时候，一丝气息涌动，从虚空出现了一个强大的东西。

    没错，是个东西，不是个人，可是其实力，却吸引了所有人的目光。

    “终究还是赶上了，哈哈，哈哈！”

    这是一个人形的怪物，仿佛是一只猪站起来一般，肥硕的身躯，随着笑声颤动的很有节奏。

    “诸位，大家有人认识我吗？

    没有啊？

    不至于吧？

    这才多少年，这个世界就把我忘了？

    哦，对了对了，应该是我的名气不够大，那么下面我来介绍一下我的主人。”

    人形怪物，头好似一头牛，身躯下面的双脚却带着脚蹼，完全就是不伦不类。

    可，没有任何人敢小瞧他，这一位竟然也是陆地神仙巅峰实力，身后还跟着一群各色各样的手下。

    有动物，有人，还有四不像那些东西，任何一个都是强横至极。

    不说别的，就是这几个怪物，就能轻易横扫野蛮人族，连轩辕红海都不敢去拦截。

    因为轩辕红海知道他是说，可，并没有打算说出来，他想着，在有些人并不知道的前提下，这怪物会替自己清理对手的。

    “我的主人，万年前曾经横扫整个地窟世界，其本体我就不说了，想必我说出名字来，你们就知道了。

    毁灭之王，巴尔陛下，你们纵然没有见过，可怎么也会听说过把？”

    这个怪物，哇哩哇啦说出来毁灭之王的名字，顿时让整个北极荒原都陷入了一阵颤抖。

    “巴尔？”

    “毁灭之王？”

    “就是那个，带着无尽妖魔，差点把冥界入口打开的？”

    “没错，典籍记载，他曾经跟人皇大战三天三夜，最终人皇靠着玄妙的秘技，方才将其击败。”

    “击败是击败了，可对他却是无可奈何，不过这巴尔倒是遵守承诺。”

    “嗯嗯，他带着妖族进入北极冰原，发誓紧闭一万年。”

    “是这样的，他还说，等一万年后，再出来跟人皇陛下一较高低。”

    “可惜啊，我们的人皇陛下不在了，这巴尔魔王竟然出来了……”

    “怎么办……”

    巴尔，号称毁灭之王，其身世没有人知道，可其名声却是如雷贯耳。

    当年，如果不是人皇轩辕，地窟世界任何一个强者，都无法战胜他。

    而且，虽然人皇赢了，可巴尔并没有输，因为他如今接触封印，重临地窟世界，势必又将是带来一场腥风血雨。

    当年，地窟世界的势力繁杂，无尽的强者的天地浓郁的灵气中诞生，却没有任何一个能一统地窟世界。

    包括人皇在内，都没有做到彻底的统一，只不过用自己的行动，留下了一个千古流芳的传说。

    “哈哈！”

    巨肥的怪物，就好比一头站起来的牛，裂开大嘴，露出了乌黑的牙齿。

    他笑得很疯狂，连同后面的几个各色的手下，都是骄傲极了。

    “怎么样？

    我们陛下的名头，是不是还如当年一样的响亮？

    不用回答，我都看得到了，你们的眼神透着恐慌，你们的身躯带着颤抖，你们的呼吸都乱了。

    哈哈，我们的陛下，今日早几日就醒来了，只等一个契机出现。

    现在，这个身怀绝世剑道的人出现了，王派我来，将她带回去。

    别想着拦我，因为你们这里，任何一个都无法拦住。

    包括你，你是轩辕陛下的后人吧？

    哈哈，我的陛下曾经败给了你的先祖，如今你不拦我，我只当你我并没有相遇。

    若是不听劝告，非要横插一脚，我告诉你，轩辕氏的小子，我会让你知道我是谁！”

    他是谁？

    轩辕红海没有着急，尽管这个怪物他未必不是对手，可人家的气势和背后的毁灭之王，让他不得不犹豫了起来了。

    “如果我拦他，必然会与之争斗，胜负且不说，怕的是有人浑水摸鱼。

    毕竟，北方的妖魔基本上都醒来了，现在只是来了毁灭之王的手下和骷髅王。

    其它的譬如修罗，譬如那些远古的雄物，一个也没有出现。

    我不能着急，反正叶子身上有我布下的禁制，若果妄自动手，一定会得不偿失的。

    好吧，那我就看着，你这个怪物，到底如何带走叶子……”

    轩辕红海心里很清楚，叶子的脾气并不好，如果不是他那一个秘密维持住，叶子很可能早就与他鱼死网破了。

    “让一让！

    我要跟这位女士单独对话！”

    肥胖的怪物，看了一眼天地双锤，这兄弟二人仍旧在恐惧当中。

    因此，他们并没有移动，眼神盯着那怪物，内心却在不断的思量什么。

    “听不到吗？

    噗！”

    这个怪物，陡然间一吼，顿时身上的皮毛和肌肉都不见了，取而代之的却是一种另类的东西。

    好比是，一头牛被浸泡在恶水中无数年，只剩下一声恶心的骨头，以及不断流动的浑浊液体。

    “啊！”

    “啊！”

    天地双锤，陆地神仙层次的强者，竟然同时被一股奇怪的力量集中了。

    二人急速倒退，两丈之后停了下来，双脚在坚硬的冰冻地面，犁出了四道深深的印记。

    “我，毁灭的仆从，来自地狱的魔神，你们都忘了吗？

    吼吼吼！”

    这怪物，扬起头怒吼几声，让整个北极冰原快速安宁下来，就连在不断行进的各种妖魔，也都暂时停止了前进。

    “什么？”

    “他他他是毁灭的仆从，地狱魔神？”

    “那个，让所有生灵都闻风丧胆的存在？”

    “是他……”

    一瞬间，随着毁灭仆从这四个字出来，所有人都陷入了深深的恐惧中。

