    “现在还早，一会皇后娘娘说不定还有事，再等会吧！娘娘没有吩咐下来，我们做臣女的又哪敢先行。”墨雪敏恨得不得了，自己白白谋划了这一出，怎么肯白白的就走了，特别楚王那双俊目始终落在自己身上，分明对自己不是无意，她就不相信楚王会不喜欢漂亮的自己。

    “大姐，来的时候父亲关照瞳儿宴会好了必须回去，若大姐还想留在宫中，那瞳儿就先回去了，也省得父亲担心。”墨雪瞳微微皱了皱眉头，眸色清幽若水，神情之间颇多为难，一边的几位小姐又听出了是非来。

    那位尖刻的小姐立既接下话来：“墨三小姐，墨大小姐难道不是跟你一起进宫来的，竟然连墨大人的嘱咐都没听到，难道她是和别家一起进的宫门？”

    一个庶女能出席赏花宴己是离奇，若又是跟着别人的牌子进的宫门，就更让人觉得有事。

    墨雪敏脸上的笑容被问的僵住，脸上忽青忽白，这话在楚王面前问出来，更坐实了她有意攀附的意思，这话不好答，是回是还是不是，墨雪敏纵然灵巧，些一时孔被问住了，尴尬的回答不出来。

    “小姐，小姐，您醒了，太好了，太医来了。”墨锦的话恰好在此时传了过来，人们的注意力转向亭外，墨雪敏心喜暗中松了口气，不远处一个小太监和一个太医出现在院子门口，墨锦在前面引路，往这边过来。

    几位小姐忙有礼的退了出去，墨雪瞳迟疑了一下，刚想起身想告退，却听得对面的风珏玄发了话：“墨三小姐先不要走，等症治过后，看看情况再说吧！”

    风珏玄都己经发话了，再走就显得有些姣情了！

    墨雪瞳只得退到一边的角落里站定。

    墨雪敏自然是不用走的，坐定下来，等太医上来症治。

    太医看过后也没看出什么，只说酒后体虚，又身子吹了风，休息一阵就可以了。

    这话说的极好，休息一阵子，这一阵子不知道算是多少为好，莫不是要等到晚宴的时候才算正好？

    看墨锦殷勤的把老太医送到门外，墨雪瞳低着的脸上露出淡冷的笑容，墨雪敏连个老太医都能卖动，这可实在不简单！

    “楚王，大姐身子不好，就烦请楚王找间屋子让大姐稍事休息一会。”墨雪瞳抬起水眸，看着风珏玄为难的道，既然墨雪敏一定要勾搭风珏玄，她索性她推一把，但看她有没有命享受那王妃……“三小姐客气了，既然大小姐不适，三小姐莫如也留下来照顾大小姐，待大小姐好了，两个人一起走吧。”风珏玄俊脸上堆起温和的笑，客气的邀请道。

    “多谢楚王的好意，只是家中父亲还有事，大姐的身子没什么，只要稍事休息就行，就烦楚王照应一二，小女不胜感激。”墨雪瞳轻柔的笑道，水眸如同泛起轻雾的湖面，清澈中带着几分纯真，与这纯真中却又带着几分天然的妩媚，微微一笑，美的如梦如幻，这样的女子宛如梦中一般的美丽。

    周遭的一切因为她的笑容生动起来，她身边美的成熟而娇媚的墨雪敏顿时失了光彩，只轮落为她的陪衫，这样的风姿，若再过几年，该是怎样的绝色倾城。

    风珏玄微微眯眼，看着眼前笑靥如花的少女，笑容越发温和，轻柔的问道：“要不让人去对你父亲说一声，你大姐这个样子，身边没亲人照顾着着实不好。”

    说完也不待她说什么，专门吩咐了小太监一声，小太监应了一声，到院子门口吩咐了另一个人，然后回来禀告，己让人去支应墨大人一声了。

    这意思分明是要留她在一起，墨雪瞳眸底闪过一丝迟疑，她不觉得自己有留下的必要，但风珏玄竟然也不待她回答，顾自替她作了主，她己不能拒绝。

    风珏玄替她们找了两间屋子，安排下两个人后，风珏玄顾自离开，墨雪敏娇弱的被墨锦扶进采光较好的一间去休息，只留下另一间稍暗的给墨雪瞳。

    “小姐，您要不要先休息一下？”进了里屋，墨兰上前清理了一番，低声问道。

    墨雪瞳点了点头。

    皱着眉头斜躺在美人榻上，打定主意再不济一会也装病，反正是绝对不会出席晚上的赏花宴的，身后靠着大迎枕，随手拿了本书，不经意的翻了起来，屋子里很安静，只能轻微书页翻动的沙沙声。

    墨兰在屋里等了等，也不见有人送茶来，想了想小心的替她带上门，出去找人送些茶水过来。

    “怎么这么不想走，莫不是想留下来当个王妃？要不咱们好好合计合计，以你的身份虽然差了点，做个侧妃还是可以的。”带着恣意狂肆的声音懒洋洋传过来，墨雪瞳抬头一看，果然看到窗前不知何时靠着紫衣张扬，俊美无铸的风珏染，唇边笑容几分嘲弄，下巴抬高，笑的魅惑妖娆。

    “参见轩王殿下！”从榻上起身，整整衣衫有礼貌的对着他福了一礼，绝对的中规中矩，疏离而客气。

    风珏染从窗口一翻身进入进面，往边上的大靠椅上一坐，眼眸微眯道：“难得看到你这么有礼的模样，做我的贴身丫环怎么样？那可一点不比王妃的位置差，王妃想见王爷还得三请四禀，你要见我却无须跟任何人说。”

    那话怎么听怎么气人，偏她无可奈何，索性不理他的话题，淡漠的问道：“请问轩王殿下有什么吩咐？”

    他是高高在上的轩王殿下，她不觉得两个人有那么好的交情可以闲话。

    “你真的不想离开皇宫？得，想嫁给那位皇子，我帮你去说，如果看上我也没关系，一回我就去讨了父皇的旨意，把你赐给我。”风珏染修长的手指在桌面上轻轻弹了几下，邪魅的扬起眉角。

    “轩王若是能帮我离开，小女感激不尽。”墨雪瞳这时候己冷静下来，虽然不知道他找自己什么事，不过多半不是什么好事，跟这位轩王虽然见过没几次面，却也知道他性格喜怒无常，那双促狭的双眸虽然在笑，笑意却不达眼底，绝不是自己表面上看到的，自己还须小心应对才是。

    “你不想当王妃？”风珏染墨色的眸子幽深的盯着她，那气势仿佛她敢想是，就一口吞了她。

    “不想！”墨雪瞳乖乖的回话。

    见她回答的从容淡定，风珏染的嘴角顿时扬了起来，满意的一笑，手指在桌面上无意识的敲打了两声，忽而又有些恼怒的问道：“大皇兄可是最有可能问鼎的，你就不想……”

    那可是谋逆的话，他也敢明说！这皇家的孩子果然不一样，这胆子就比一般人大……“不想！绝对不想！”墨雪瞳回答的更坚定，虽然不知道对面这位什么意思，但看刚才他对她的答案还算满意的份上，她怎么都得坚持下去，况且她真的不想入皇家的争斗中来。

    风珏染这次看起来是真的满意了，手中不知从哪里摸出一把折扇来，在手里摇了两下，波光潋滟眸子光彩四溢，闪烁着恶作剧似的光茫，幽幽然提议道：“说真的，你不想做丫环，就做我的王妃如何？”

    “……”墨雪瞳愣了一下，直接无语。

    见她透漏出的目瞪口呆样子，带着几分少女的娇憨和傻气，与她平时的轻媚娇弱完全不同，风珏染的心情只觉得好的一榻糊涂，和着莫名的恶作剧的心理，大度的挥挥手道：“真不想，还是假不想，没关系的，我允许你想想！”

    他还真以为在施舍别人哪！墨雪瞳强压下想咬他一口的冲动，不是自己涵养好，实在是这人太危险。

    “多谢殿下宽厚，不知道殿下有没有办法把我送出宫？”她现在在他的地上，绝对不能跟他生气，她忍，墨雪瞳闷闷的想着，嘴里虽然说着有礼的话，憋屈的水眸瞪着他，暗中咬牙。

    “你真的想出宫？”风珏染舒服的往椅背上一靠，随口问道。

    “是，不知轩王殿下有没有办法？今天的事谢过轩王殿下。”墨雪瞳客气的道，越发的疏离，她并不想离皇宫太近。

    “今天的忙帮的大不大？”风珏染现在心情很好，眼眸转了转，俊脸上的笑容越加妖娆，莹莹生动起来。

    “大！”墨雪瞳不知道他是什么意思，却从善如流。

    “这么大的忙，你打算怎么谢我？”风珏染笑的跟个狐狸一样。

    “……”墨雪瞳无语，伸手揉揉白嫩的额头，无奈的问道：“殿下要什么？”

    她这样娇憨不设防的样子取悦了他，风珏染俊眼带笑，忽然从椅子上坐直起来，决定“大发慈悲”的放过眼前这只明显乖巧起来的小猫咪，当然剩下的人情他还是要讨的，临走的特意告诉她，一会若是把她带出宫去，他今天可算是帮了她两次大忙，下次记得一定要感谢他。

    墨雪瞳当然也一再保证自己不是一个忘恩负义的人，肯定会报恩的，就算不报恩这此生此世也不会忘记，风珏染才放她过门。

    墨兰带着一个宫女进来，替她送了茶后不久，又有一个小太监来回禀说墨大人让墨三小姐快些回府，墨大小姐身子不好就先休息着再回去，这样的结果是皆大欢喜的，墨雪敏也好，墨雪瞳也好对这个说法都乐意的很。

    跟墨雪敏说了一声后，墨雪敏自然也没有留她，只温和的让她路上当心，墨雪瞳的离开墨雪敏自在是乐意的，刚才风珏玄看墨雪瞳的眸色分明是不同的，这己经让墨雪敏很不乐意，当下还特意微笑着送墨雪瞳到院门口，殷勤之处，比之亲姐妹毫不逊色。

    “大小姐，三小姐这样回去会不会对老爷说什么？”看着墨雪瞳主仆离开，墨锦担心的问道。

    “说什么，我做了什么不对的事吗？”墨雪敏收拾起脸上的温柔笑容，冷笑一往回走，这时候没人了，她也用不着再装温柔大度的墨大小姐了！

    “可是，若是老爷知道小姐是故意留在这里的……”墨锦还是不放心，大小姐要出席今天的宴会是早就有预谋的，若是老爷真发现大小姐的心计，怕不会再对大小姐那么好了。

    “有关系吗？若我以后是皇子妃，父亲难道还能说什么，纵然他再疼那个小贱人，我也有法子整死她。”墨雪敏冷哼一声，斜眼看了看站在一边的墨锦不悦的道：“她走的正好。”

    墨雪瞳那个贱人走了更好，却是方便自己行事！

    半夜时分，墨雪瞳被一阵吵闹声突然惊醒，才睁开眼，就看到墨兰急匆匆的进门，关起门走到她床前，见她醒着，忙道：“大小姐在宫里出事了！”

