
片刻，几名亲兵将黑米带了上来，黑米刚刚从维扬县赶到江宁府，听说无晋去了梅花卫军营，却在半路上看见了无晋的亲卫。

“殿下，我有岛主给你的紧急信件！”

黑米将一管红色外壳的鸽信递给无晋，这表示万分紧急，外壳上刻着‘皇甫无晋’四个字。

“此人是谁？”张颜年没有见过黑米。

无晋一边接过鸽信，一边对他低声道：“此人便是凤凰会在楚州的情报总管。”

张颜年点点头，他的目光也落在无晋手中的信，无晋已经看完信，将信交给张颜年，他低声叹息一声，“果然不出我的所料。”

张颜年看完信，顿时大吃一惊，怎么可能，陈家内讧，陈祈逃离琉球岛，而且他已经知道晋安会秘密。

张颜年顿时有点慌了起来，如果晋安会秘密泄露，那情况会异常严重，兰陵郡王、他的父亲和祖父、江淹等等等等，所有的人都要被抓捕。

“殿下，这怎么办？”

“当务之急只有通知所有京城的人转移，这件事我来安排。”

无晋立刻问黑米，“你有陈祈的画像吗？”

“有！”

黑米有准备，他立刻取出一卷画，递给无晋，“陈祈左鼻翼上有一个小肉瘤，很好辨认，他还有一个身份，是永嘉郡虎威镖局的总镖师。”

无晋打开画看了看，立冷哼一声道：“我会发给楚州所有官府缉捕此人，凤凰会匪首，并悬赏一万两白银，我会动员一切力量，只要他上了岸，他就逃不过我的抓捕。”

．．．．．．．

形势相当严峻，无晋回来第一天，一个个令人紧张的消息便接踵而来，大宁皇帝皇甫玄德开始对他下手，而知道晋安会内幕的陈家长孙陈祈叛逃凤凰会，下落不明，给隐藏了四十年的晋安会带来了严重威胁。

为应对这些危机，无晋几乎调动了一切资源，他将陈祈的画像发给楚州所有郡县，缉捕陈祈，并通过凤凰会、梅花卫、齐瑞福、水军府、各地军府等各种渠道监视楚州各地的一举一动，不仅如此，无晋还悬赏一万两银子，刺激着各路民间力量的加入。

他已经在楚州布下天罗地网，而危险的信息也同时传向京城。

但对付皇甫玄德却并不容易，陈直只是先头部队，接下来，将是皇甫玄德的大队军马开进楚州，和抓捕陈祈不同，对付皇甫玄德的办法只有一个，那就是以军队来直接对抗，要么皇甫玄德被迫承认凉王系的自立，要么就是一场内战开始。

对于无晋来说，备战就是他的当务之急，这一次不是为了备战凤凰会，而是要备战数月后即将到来的朝廷大军。

夜里，无晋凝视着西面天空，天空中浓烟滚滚，这是江宁府的某处燃起了熊熊大火，呼喊救火声和仓促的脚步声在寂静的夜晚竟是如此清晰，而无晋的心肠也从来没有像现在这样冷硬。

楚州户部司在今天夜里将会焚为灰烬，而这场大火也将烧掉他和皇甫玄德之间的最后一块遮羞布，望着熊熊燃烧的大火，无晋竟有一种彻底解脱的感觉。

妻子苏菡从睡梦中惊醒，她走到无晋身旁，将头轻轻枕在丈夫肩上，她能理解此时丈夫心中的复杂，她也知道他们的生活将从此不再安宁。

“九天，我想把你们送走。”无晋搂着妻子削瘦的肩膀淡淡道。

苏菡一惊，“夫君要把我们送到哪里去？”

“去琉球岛，那里比较安全。”

“为什么不让我们留在楚州？我们可以去维扬县。”

无晋苦笑了一声，“不久，整个楚州都会被战火吞没，我也不愿意出现战火，如果他能承认我的存在，不愿发生战争，那我可以再把你们接回来。”

苏菡心中害怕，她握住无晋的手紧张道：“夫郎，我真的不想离开，要不我们去维扬县，假如形势危急，我们再离开也来得及，你看行不行？”

其实把妻子们送走也是不得已，把她们送去琉球岛，无晋也并不放心，尤其发生了陈祈事件，他对凤凰会也没有了从前的信心，他沉思片刻，便点点头，“也不用去维扬县，大家都住在我的座船上，咱们暂时以船为家，那样更安全一点。”

苏菡长长松一口气，把她们送去陌生的海岛，她心中实在害怕，如果住在丈夫的船上，她倒愿意了，她拉着无晋的手，放在自己小腹上，回头温柔地笑道：“你感觉得到吗？”

无晋感觉到她的小腹有点冰凉，便将她搂在怀中，亲了亲她的粉唇，“先去睡吧！可别着凉了。”

丈夫的关心让苏菡心中充满了幸福，她点点头，“你也早点休息！”

“我知道，我马上就来休息。”

无晋望着妻子进了里屋，他又回头向熊熊燃烧的大火望去。

．．．．．．．．．

楚州户部司是一座单独的衙门，离江宁府衙不到百步，离无晋的府宅不到两里，前面是江宁府官衙最密集的府前街，后面是朱雀河，占地约五亩，是户部在楚州的派驻机构，全名叫户部楚州稽核司。

由于楚州是朝廷的税赋重地，每年上缴税赋接近朝廷全部税收的一半，因此朝廷对楚州格外重视，户部楚州稽核司的作用就在于催缴各郡税赋，以及派人去各郡稽核，权力相当大。

大火是在一更时分燃起，火势异常迅猛，从仓库烧起，不到半个时辰，便将整个衙门吞没，大街上到处是救火的人，街坊邻居拎着水桶木盆，从河中打水救火，喊声、叫声，整个府前街上乱成一片。

江宁府少尹申祁武在大火烧起半个时辰后赶到了火灾现场，他住得较远，是得到衙役的禀报才赶到。

“韩大人来了吗？”申祁武赶到火灾现场便问。

一名衙役禀报，“我们已经去禀报韩大人了，韩夫人说，韩大人病倒了，难以起身，实在是过不来。”

“放他娘的狗屁！”

申祁武气得大骂一声，他回头向府衙望去，府伊韩顺义就住在府衙背后，离这里不到百步，他居然不来看一看，什么生病了，下午还好好的，很明显他是不想管这件事，这个韩顺义看似昏庸无能，实则老奸巨猾。

申祁武眯着眼望着熊熊燃烧的大火，心中若有所悟，皇甫无晋刚一回来，户部司便起火了，这未免也太巧了一点，户部司弹劾皇甫无晋私吞税银之事他也知道，烧掉户部司，也就销毁了一切证据，皇甫无晋的手段够狠。

县令左云斗见申少尹到了，连忙上前禀报，“大人，火势太大，根本控制不住，如果进里面救火会出人命，怎么办？”

“衙内有人吗？”

“只有一个当值的官员，就是他最先发现起火，人已经逃出来了。”

申祁武一摆手，“只要不出人命就行，叫衙役们不要冒险进去救火。”

左县令答应一声，转身便跑去吩咐衙役，这时户部司主官急得满头大汗跑来了，主官叫余广才，是户部员外郎，两个月前被朝廷派来查几大钱庄挤兑之案，后来便直接留任楚州户部司。

就是他在一个月前发现了税银严重亏空，将他吓得半死，因为按照流程，江宁水军每支取一笔税银，必须要有他审核签字，他有监督的职责，但问题就在税银被皇甫无晋转放到了楚州盐铁转运司的仓库，而且看守仓库的人都是梅花卫，所以税银的支取根本就没有经过他签字审核，等他发现不对劲时，一千万税银已经只剩下不到两百万两，余广才这才意识到问题严重，他一方面命令各郡停止向江宁府送银，另一方面将所有账簿搬回户部司，同时向朝廷弹劾皇甫无晋私取楚州税银。

经过一个月的核查，他们终于掌握了皇甫无晋成立晋福记商行，低买高卖，贪污税银的秘密，不料今晚的一把火，将一个月的心血和所有的证据全部烧掉了，急得余广才双脚直跳。

他奔到申祁武面前大喊：“申少尹，一定要控制住文书楼的火势，里面有很多重要的绝密资料。”

文书楼也是衙门内最高的一层楼，紧靠仓库，此时，它已经完全被大火吞没了，申祁武摇了摇头，“余大人，并非我不想救火，大人就是从文书楼旁边的仓库烧起，已经烧了一个时辰，木楼纸张，你认为里面的东西还能保得住吗？”

“可是．．．．．”

余广才急得一跺脚，那些账簿证据烧掉了，让他怎么向朝廷交代，完了，他的仕途完了，他几乎要哭出声来，“申少尹，你就试一试吧！说不定能抢救出一点点资料。”

“不行！”

申祁武断然拒绝，“余大人，你手下不是也有二十几人吗？你们可以自己去救，为什么一定要我的衙役去送死？很抱歉，我只能尽力救火，然后全力查找起火原因，若是有人故意纵火，我会捉拿归案，我会做好我的份内之事。”

申祁武已经明白了起火的原因，眼看陈直拿着尚方宝剑来了，他原来是太子之人，说不定他会趁机除掉楚王系之人，他可不想把自己卷进皇甫无晋的是非之中，被陈直抓住把柄。

“余大人，我要去找韩府尹汇报此事，先失陪了！”

他调转马头便向府衙奔去，申祁武暗骂自己还是太嫩了，韩顺义这么近都不来，自己多什么事？

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475043"  chaptername="第二百零五章  火烧户部司">加入书签</a>
</div>
