    既有了皇上的旨意，蹇达率领水师战舰向锁定的目标前进。

    但为了保险起见，途径每一座岛屿时，都要留下四五名水兵留守查看，然后大部队继续向着乌蟒岛。

    此时，参将李宁与游击将军李永芳都在王象乾的身边。

    出发前，除了备足干粮，他们还准备了一些淡水，因为皇上特意交代，乌蟒岛上没有淡水源。

    申用嘉又是两天两夜没有好好吃饭睡觉了，一闭上眼睛，脑海里全是王姽婳，他悔恨、惭愧、自责……各种情绪交织让他备受煎熬。

    明明很困，但就是睡不着；明明很饿，就是没有胃口。神经紧绷，感觉随时都要断裂，一命呜呼。

    长山列岛这一带，不同于渤海海峡那一带。

    因为从辽东半岛到山东半岛走水路近，而穿过渤海海峡是最快最便捷的路线，所以渤海海峡早有开发，旅顺口与蓬莱等都设有码头。

    但长山列岛不一样，位于辽东半岛东侧黄海北部海域，尽管历史悠久（据原始时代贝丘遗址考证，已有7000余年的人类史），且有两百多座岛屿，但开发晚，居民很少（即便时至今日，252个海岛组中有居民的海岛也只有18个，无居民海岛234个）。

    没有经过统一的开发治理，长山列岛许多岛屿并不适合居住。

    因为目标很明确，一众人乘船，穿过大小长山岛，再东行二十里左右，便可以看到乌蟒岛了。

    李永芳站在船头眺望，手指远方。

    “看，巡抚大人，蹇督师，按照地理方位与皇上所描述的特征，这里应该就是乌蟒岛了。皇上说乌蟒岛日夜烟雾缭绕，所以也叫作雾朦岛。”

    “慢慢靠近。”蹇达当即下令水师，知道王象乾这时候心急如焚。

    风急浪高，烟雾缭绕，看着就让人望而却步。若非团队，单个人哪敢登陆这样的一座岛屿？

    待得靠近，李永芳又道：“这里峭立险峻，四周倾斜入海。岩礁遍及，无海湾、滩涂。岛外三岔路口潮流湍急，风大浪高。果然与皇上描述的一样，肯定是乌蟒岛无疑了。”

    “查看哪儿有登陆的地方？”蹇达挥手命令小型船只先行靠岸。

    乌蟒岛看起来倒是不大，烟雾缭绕覆盖的面积，据目测大约在两平方公里左右。这样看乌蟒岛实际面积就应该不到两平方公里了。

    因为四周潮流湍急风大浪高，小船还真不大容易靠近。

    确实也没有发现可登陆的着力点。

    只好顺流绕至北部岸边。果然发现那里好像有船只靠岸的痕迹。

    申用嘉迫不及待第一个冲上去了。

    王象乾紧跟着。

    李宁与李永芳各领一小队士兵，手持刀剑，分居王象乾左右保护。

    “大家跟上，快，要小心。”蹇达一抬手，命令水兵赶紧开道查看。

    岛上温度较低，刚一登陆，冻得他们浑身直哆嗦。

    “看，这里果然有人的足迹。”申用嘉叫了起来。他一个人冲在最前头，也不管有没有危险。

    “姽婳，姽婳……”申用嘉高喊。

    可哪里有回应？

    “大家分头行动查找，切记小心。”蹇达又吩咐逐批登陆上来的士兵。

    岛上环境实在恶劣，除烟雾缭绕植被茂盛，岛上空气也让人作呕。

    稀奇古怪的，不知什么味道。

    “看，这里有人的衣服。”忽然一名水兵惊叫道，“还有两堆骨骸。”

    走近一看，只见两堆骨骸似乎纠缠在一起，临死之前应该是抱着的。只是连腐臭味都没有，肯定死了很久，而不会是这次失踪的人。

    看来，大钦岛与砣矶岛上的居民没有说谎，海盗就是将人劫持后，扔到这座荒岛上，即死亡之岛。

    岛屿四周潮流湍急，岛上烟雾缭绕空气恶劣，扔到这座岛上，若无人来搭救，那还不是死路一条？

    也只能自生自灭了。

    岛上没有路，因为植被茂盛，也看不到有人踩踏的痕迹。

    “姽婳。”

    “姽婳。”

    申用嘉还在竭尽全力嘶喊，尽管他其实早已经精疲力竭了，只是靠着一股气儿在强撑。

    王象乾也喊着他夫人的名字。

    只可惜都没有回应。

    岛上的骨头倒是没走多远距离，就能看到一堆。如果这里果真有吃人的大黑蟒蛇，那应该供大于求，不然不会还有人自己死了而没有被吃掉。

    可恶的海盗！

    “看，这有一条大蟒蛇。”忽然又一名士兵大声尖叫。

    众人扭头一看，只见草丛中果然盘踞着一条黑色大蟒。这条蟒得有瓮口粗细，全身鳞甲森然，五色斑然，见首不见尾，蟒头大如水桶。

    也不像其它的蛇，见有人来立即逃窜，这条大黑蟒竟然昂首吐信，与众人对峙。也不知道是不是因为吃了许多人胆儿变肥了的缘故。

    好在蟒蛇无毒，人多倒也不怕。

    “要抓吗？”

    一名士兵跃跃欲试地请示蹇达。

    “回头再说，先找人要紧。”

    蹇达没同意。

    士兵们只得看着大黑蟒绕了过去。

    没走多远，又看见一条大黑蟒。

    与刚才那条一样，大黑蟒既没有逃窜也没有追逐，昂首与人类对峙着，似乎在质问为什么闯入它的境地？

    看来，这座岛屿上的蟒蛇确实都不怕人，十有七八会吃人。

    然而，这座岛屿静谧森然，只见有死骨，哪见有活人的踪迹？

    被扔到这座岛屿上，叫天不应叫地不灵，恐怕也只有等死了。

    申用嘉与王象乾继续呼喊。

    李宁与李永芳他们也帮着呼叫。

    因为一连看见两条压根不惧人的大黑蟒，想必前头肯定还有，所有士兵们为了壮胆助威，也都跟着呼喊。

    一时间岛上聒噪起来，不再死气沉沉而显得很有人气了。

    可喊了半天，找了一大片面积，依然一无所获，哪有人回应？

    申用嘉与王象乾越找越心焦。

    忽然听到背后“哎呀”一声，原来一名水兵被大黑蟒卷倒。

    人没有搭理大黑蟒。

    大黑蟒居然先发动攻击，只见它将那名士兵卷倒，然后迅速缠绕。

    旁边的士兵顿时拔刀的拔刀，亮剑的亮剑，一道向大黑蟒招呼去。

    可这大黑蟒不知是否平日里将人不放在眼里好像能一口一个，这会儿人多也不惧，还在继续缠绕那名士兵。

    只是下一刻，它已被分尸。

    ……

    。

