 此言一出，所有人皆是一愣，而后下意识的仰头看去，只见一道身影，自上而下，徐徐坠落。

    下一秒！    咚！    那道身影，结结实实的落在众人中间。

    “小辰？”

    一对夫妇精神猛地一震，朝那道身影走出两步，不敢置信的脱口而出，眼中顿时被一层晶莹所笼罩。

    “爸妈，是我，你们，受苦了！”

    不错，正是叶辰。

    当看到父母瘦骨如柴，衣裳破烂，脸上全是泥土留下的污痕，且身上有众多鞭子留下的疤痕，他心中一紧，语气变得有些哽咽，一股滔天怒意，化作血色雾霾，瞬间笼罩他的周身。

    “小辰！你终于回来了！”

    杨淑清顿时泪眼汪汪，两步并一步，奔向叶辰，扑进叶辰的怀里，紧紧抱着儿子，哇哇哭，仿佛受尽委屈的孩子。

    叶辰抱着母亲，拍着她的后背安慰着。

    “是小辰！真的是小辰！”

    这个时候，叶耀华回过神来，也是泪眼汪汪，激动的身躯都在颤抖，不过他并没有扑向儿子，而是向后退了几步，扶住一个年迈老者，老泪纵横道：“老爷子，小辰回来了，咱们的主心骨小辰回来了！”

    “好好好！回来的好！回来的好！”

    叶老爷子得知自己最有本事的孙子回来了，也是激动身躯颤抖，热泪盈眶，在叶耀华的搀扶下，朝叶辰靠近。

    紧接着，不知谁喊了一声：    “咱们的宗主回来了！”

    然后，整个矿山沸腾了。

    “喔喔喔！！！”

    “太好了！宗主回来了！宗主真的回来了！”

    “宗主回来我们有救了！以后不用再给人当奴隶了！”

    “终于熬到宗主回来的那一天了！宗主一定会为我们出气！将那些给我们下天帝律令的人全部杀光！”

    “......”    矿井万米之下。

    “爹爹，你听到了没有，上面再喊宗主回来了，是咱们宗主叶北冥回来了吗？”

    有个蓬头垢后的女子，停下手头上的活，一脸惊喜之色问道。

    此言一出，顿时所有人停下手头上的活儿，矿井内打铁一般的声音顿时戛然而止。

    敲矿的声音一停，就能清晰听到，上面确实在喊宗主回来，我们有救之类的话。

    “哈哈！”

    夏侯牧顿时狂喜：“晴儿，你没听错，是宗主回来了，一定是宗主回来了！”

    “太好了！”

    矿井内的数百人狂喜至极，全都扔下手上的铁锹和镐头之类的工具，有甚者连安全帽都扔了，蜂拥涌向矿井两边的升梯。

    “冰儿，如烟姐，咱们的宗主回来了，快上去！”

    夏侯晴激动的拉住两名女子，一群人也朝升梯涌去。

    而此时，矿井上面。

    “叶叶叶...叶辰，不是说你十年没回来，死在天荒了吗，怎么...回来了？”

    张天宝颤抖着身子，很吞着吐沫怯怯问道。

    “你们都还没死，我怎么可能死？”

    叶辰松开母亲，猛地转身，一双能杀人的眼神顿时落在张天宝身上。

    噗通！    张天宝身躯一震，一屁股跌坐在地，在叶辰的眼中，他看到了杀戮，浓浓的杀戮，以至于他都感觉到一股恐怖的死亡危机笼罩全身。

    “你别乱来啊，我女儿攀上天帝宗的弟子，是这个矿山的主管，你要是敢动我，我女儿和她男人不会放过你的！”

张天宝威胁道。

    “你没听到，我已经送你女儿上路了吗？”

叶辰冷声道。

    “什么！”

    张天宝一惊，忙不迭的摇头：“这不可能，我女儿和林主管在一起，你怎么可能杀得了我女儿，你在骗我，你一定是在骗我！”

    “是叫林义春吧？”

叶辰冷笑。

    “你怎么知道？”

张天宝眉头猛地一皱。

    “因为他也死了啊。”

叶辰说道。

    “什么！”

    张天宝如遭电击，整个人都懵了。

    “放你娘的狗屁！”

    这时候监工骂道：“你是什么东西，怎么可能杀得了我们林主管，我不信你有那个能耐！”

    说罢，他唤出一把上品神兵，朝叶辰脑门砍去。

    铛！    一声脆响。

    刀断了。

    “这...”    监工懵逼不已。

    “爸妈，老爷子，你们身上的伤，是他抽的吧？”

叶辰指向监工问道。

    “对！就是这个畜生抽的，每天不抽我们几鞭子他就手痒，着实可恨！”

杨淑清咬牙切齿道。

    叶辰闻言，一掌击出。

    砰！    监工倒飞出去，砸在地上，整个胸口都塌陷了进去。

    然后，叶辰大手伸出，将他吸附过来，又将鞭子吸附到手上，交给杨淑清，说道：“妈，抽死他解气。”

    杨淑清应了声好，接过鞭子，咬牙切齿的在监工身上抽了起来。

    “哈哈！你抽不死我的！你这只蝼蚁抽不死我的！”

    “怎么回事？”

    这时候，十几个修士飞了过来。

    叶辰一袖子挥出，给他们全部震碎脏腑，掉落在地。

    “踩死我们！”

    不知谁喊了一声，一群盖有天帝律令的人，狠狠的在那些人身上踩了起来。

    而这时，矿井内的人，已经分几批出来了，全都围向叶辰。

    “宗主！你真的回来了！”

    以前的玄剑宗宗主夏侯牧，激动的跑了过来，夏侯晴和柳如烟等人，也跑到叶辰跟前，个个高兴的热泪盈眶。

    “嗯，我回来了。”

    叶辰点点头，然后跟他们寒暄了起来。

    不多时，杨淑清抽累了，也没能抽死监工，喘着粗气对叶辰说道：“小辰，妈中了天帝律令，施展不出修为，抽不死他。”

    叶辰闻言，这才注意到，每人额头上都被盖了‘天帝律令’四个字。

    “让我看看。”

    叶辰说着，催动仙法，两指摁在杨淑芹额头的‘天帝律令’四个字上面，然后往外抽。

    紧接着，就看到，四个字，被抽出一厘米左右。

    然后，恐怖的一幕出现了！    杨淑清脸上，顿时浮现一条条金链，随着四个字被抽出，九十九条金链也被抽出一些，就像树根一样，从杨淑清的头部，一根根的顺着脖子往下，根深蒂固在杨淑清的每一个筋络和穴位上。

    “啊！！！”

    牵一发而动全身，杨淑清痛苦的惨叫出来。

    “哈哈！！！”

    监工放声狂笑：“一旦中了天帝律令，就别想解开，你这样强行抽出，会导致她筋脉尽断，魂魄尽散而死，除非你能拿到天帝律令，去解除那九十九条天帝锁命链，否则你再抽出三公分，她必死无疑，哈哈哈！！！”

    “哼。”

    叶辰哼道：“什么狗屁天帝律令，这点小把戏，还难不倒我叶北冥！”

    说罢，他神念一动，跟前顿时浮现九十九根金针，然后在他的神念抽空下。

    唆唆唆！    九十九根金针，没入杨淑清体内九十九根天帝索命链锁扎根的穴位上。

    顿时，杨淑清的惨叫声停止。

    然后叶辰催动仙法，就看到九十九根金链，仿佛活了一般，都不用叶辰去抽，自己主动的从杨淑清体内往外游走。

    大约一分钟后，九十九根长达近两米的金链，像蛇一般全部游走出杨淑清体内，被叶辰抓在手上。

    紧接着就听到，杨淑清身上发出噼里啪啦声，每一根筋骨都在复苏中，她干瘪如柴的身子，也以肉眼可观的速度膨胀了起来。

    很快，杨淑清便惊喜的叫了起来。

    “我恢复修为了！恢复修为了！”

    顿时满场哗然。

    “太好了！宗主能解天帝律令！我们不用成为废人了！”

    一个个兴奋不已。

    “这...”    监工却懵逼了，整个人骇然欲死！    他竟然能解天帝律令？

    这怎么可能？

    他简直不敢相信自己的眼睛了。

    要知道，中了天帝律令，没有天帝律令去解，哪怕是天帝宗最厉害的那位半步真仙化神老祖，也不能徒手解除天帝律令的啊！    “恐怖！你太恐怖了！”

    监工忍不住喊了出来：“你到底是怎么做到的？”

    “这就像是一种毒，只要医术到位，便可轻而易举的解除。”

叶辰淡淡说着，将拔出来的天帝律令，甩向监工的额头，没入进他体内。

    “啊！！！”

    监工顿时惨叫连连，修为受到禁锢，加之身上有重伤，整个人瞬间奄奄一息了。

    “妈，这回你能抽死她了。”

叶辰说道。

    杨淑清点点头，走了过去，有修为的加持，每一鞭子下去，监工只觉痛入灵魂。

    只是抽了十几鞭，监工便被抽死了。

    “太解气了！”

    周围的人个个振奋人心。

    “妈，你已经是通灵境大成，张天宝还没完成筑基，你可以轻松杀他，交给你处置了。”

叶辰轻笑说道。

    “好！”

    杨淑清重重点了下头，走向张天宝，恶狠狠道：“当年你欺我小辰，这几年来，你当矿山总监工，更是作威作福，拿我们当狗使唤，唆使监工每天抽我们一家子几鞭，今天我要把这一切，都偿还在你身上！”

    说罢，杨淑清一鞭子狠狠的抽在张天宝身上。

    “啊！”

    张天宝惨叫：“我错了...”    不等他把话说完，杨素清又是狠狠一鞭子抽了下去。

    啪！    “啊！我错了...”    啪！    “啊！别打...”    啪！    “啊！给我个痛快吧...”    啪啪啪！！！    “啊啊啊！！！”

    不知抽了多少鞭，张天宝被抽的体无完肤，暴毙而死。

 