    若非华佗颇为感慨的对于罗马人的细胞结构发出感慨，时至今日盖伦恐怕都无法认识到罗马公民的细胞骨架金属化问题。

    这倒不是说姬湘都比盖伦还要厉害，只能说是灯下黑！

    盖伦根本没有对比的条件，抽罗马人的血进行研究的话，是完全无法对比出结果的。

    因为罗马人的细胞骨架都是这么一个情况，盖伦根本没想过细胞骨架不应该是这样，第一次观测到画下来之后，盖伦就又做了上百组的对照，确定细胞骨架就应该是这样的。

    实际上在汉室说罗马人超越人类的时候，现在拿着汉室的细胞对照组进行研究的盖伦，还觉得是汉室发生了异化。

    “罗马人真的很神奇啊。”张仲景感慨的看着细胞结构，他们这边的进度可比姬湘厉害的太多，毕竟三神医联手，失败了就读档，局势不妙就暂停，在这种情况下，进度当然非常恐怖了。

    “未必是好事。”华佗摇了摇头说道，然后伸手指了指脑子，大部分的重金属最后都难免伤到脑子。

    “这确实是问题，但未必不能解决，罗马这边可是明显走上了自主强化乃至进化的道路，不过不知道最后会进化成什么样？”张仲景带着几分好奇说道，他在罗马这边过得非常舒服，练出来一手的好刀术，而且对于人体脏腑学有了更为深刻的认识。

    “说不定会变成墨家机关人。”华佗少有的说了一句冷笑话。

    “那样的话，也是出乎预料的冲击感。”张仲景对于那种力量感十足的玩意儿颇有兴趣，虽说目前并没有机甲这个概念，但喜欢这种全包围式，极具安全感的可移动堡垒的男人还是非常多的。

    “罗马的这种方式有些太过于激进了，失败的损伤很大。”华佗摇了摇头说道，但并没有像在中原那样表现出强烈的正义感。

    一方面罗马的制度和汉室存在相当大的出入，另一方面华佗到来之后，罗马帝国给予华佗相当的尊重，华佗也不想在这种自己不太擅长的方面发言，好好地交流医学，做那些在中原不好做的实验，不对他国内政进行干涉，这对双方都有好处。

    “对方有自己的想法，在道德和伦理方面，罗马有和我们重叠的地方，也有和我们大不相同的地方，实际上我们愿意不远万里来罗马，不就是因为这边更适合吗？”张仲景来的时间更长，对于罗马帝国现存的某些三观问题，现在早就看开了。

    对于他们这等医生来说，和后世最大的不同就在，他们的怜悯是有范围，有些人他们不会怜悯，也不应该去怜悯，国际主义什么的，这个时代，根本不存在。

    “对了，做完这次的解剖之后，我就随商队前往米迪亚，然后由驻扎在米迪亚的队伍送往葱岭，我们两个人，至少要有一个留在本土。”张仲景突然开口说道，华佗的老脸一红。

    “那就麻烦仲景走一趟了。”华佗有些尴尬的说道，他们两个确实是得有一个在中原，毕竟三世纪初，各种疫病横行，哪怕医学院培育出来不少靠谱的医生，也至少得留一个巨佬在中原。

    “让姬氏代管医学院，我总是有些担心对方出事。”张仲景叹了口气说道，“那女娃，心和脑还存在一些问题。”

    “只能慢慢养，多接触一些人对她也有好处，医学院那边人来人往，能见到人生百态，生死离别，对于她也有些好处。”华佗也有些感慨的说道，那些从上古时代流传下来的祭祀手法，总是有些野蛮，血腥，以及诡异的意思在里面。

    姬湘的问题属于那种极少数让两位医学大佬都没有办法的病症，当然简单的归入到病症之中也不算正确。

    和其他那种救不了至少还能说出来，如果能解决哪一步，这人还是有救的情况不同，姬湘的问题是找不到病症，但确实有病。

    华佗走的时候安排姬湘去当院正，也算是一片好心，虽说不能根治，但是大体调养一下还是可以的。

    “我只是担心她在某些问题上出现意外。”张仲景并没有否认华佗的好意，对方的做法确实是有助于姬湘心性的平复。

    “不过那孩子算是可惜了，天性被扼杀了，资质再好，心不圆满，百尺竿头，总归是再难有出头。”华佗叹了口气说道。

    姬湘的资质和积累是足够出精神天赋的，而且心性圆满的话，也应该能出类精神天赋，但扼杀了人性和天性，只有神性，都不当人了，还扯什么精神天赋，类精神天赋？

    在华佗张仲景闲聊罗马人异化的时候，长安这边开始了轰轰烈烈的防疫工作，没错，这就是刘晔找到的那个理由。

    “疫苗啊，居然将这种东西都搞出来了啊。”陈曦感慨的说道。

    陈曦次日来政院的时候，已经将昨天丢给鲁肃的那个公文甩到脑后了，甚至在早上听到刘晔说是因为目前春季环境，以及部分疫病随气候变化出现反扑，医学院决定动用一部分资源进行提前预防的时候，陈曦很自然的将这个套到了昨天交过来的公文上。

    “因为京畿地区出现了一些患者，为了避免出现反扑，医学院先一步进行防治，此次汉室百姓凭户籍一人五文，罗马旅客享受和汉室百姓同样的待遇，但是需要验血和皮试，以避免出现过敏症状。”刘晔一副专家的表情说道，陈曦莫名的有些奇怪。

    “话说为什么这个工作是你来做的？”陈曦不解的看着刘晔说道，“按说不是应该交由子敬吗？”

    “这是你的工作，医疗卫生，道路交通，教育普及这些都是你的活儿。”鲁肃没好气的瞪了一眼陈曦说道。

    “咳咳咳，不要打断我说话。”陈曦咳嗽两下说道，“我记得子扬的核查审计还没有做完呢，怎么能去搞医疗卫生相关的工作。”

    刘晔嘴角抽搐的两下，最后硬是没反驳陈曦的话，行吧，你说得对，我不应该去搞这个，应该继续搞我的核查审计。

    “话说这次只给长安附近的百姓进行防疫吗？”陈曦将刘晔击沉之后，扭头看向鲁肃询问道。

    “我们在这一方面的储备有些不足，前期只能先给长安附近的百姓进行防疫，而且这一次防疫主要是因为京畿三辅附近出现了一些病症，其他地区目前并没有什么发现。”鲁肃一副认真的表情，实际上这真的只是在睁眼说瞎话。

    实际上搞这个除了京畿三辅最近有谣传疫病以外，更主要是为了搞实验组，而要找个好理由去抽罗马人的血做检查可不是那么容易的，毕竟这个时代还没到中世纪赫赫有名的放血疗法流行的时候。

    “哦哦哦，这样啊，我算算也就四百万人的样子，一人五文啊，散了散了，这笔钱免了，在这一方面扣扣索索没啥意思，将针剂的培育需求和防疫物资给我一份，我来准备。”陈曦很容易的被鲁肃糊弄了过去，实际上真要说的话，陈曦压根就没怀疑过。

    “那罗马人呢？”刘晔侧头询问道。

    “让安纳乌斯开证明，一起领过来，几千万都掏了，还在乎这几万？”陈曦随口说道，“大气一点，没必要这么吝啬的。”

    “安纳乌斯中毒了。”鲁肃咳嗽了两下说道。

    “呃？”陈曦一脸诡异的看着鲁肃，“怎么回事？”

    鲁肃将昨天发生的事情复述了一遍，陈曦哭笑不得，这就不关我们汉室的事情了，是安纳乌斯太菜，一群人吃蘑菇，就他扑了，怪谁。

    贾诩瞟了一眼鲁肃，他发现鲁肃接连两个理由都完美的将陈曦糊弄过去了，陈曦甚至连深入询问的想法都没有，该说不愧是老好人人设，外加和陈曦共事时间最长，糊弄起陈曦来，简直轻而易举。

    实际上安纳乌斯这一次中毒已经不是蘑菇的问题了，而是被姬湘的带到坑里面去了。

    本来这件事是没有这么简单的，安纳乌斯又不是蠢蛋，没那么容易忽悠的，可惜架不住姬湘的牌子更亮啊！

    什么，让我吞水银，我又不是智障，这种智障找死的行为我会做吗？我又不是傻瓜！

    你可以在手腕上划一道口子，用水银试试，据我的观察，你具备吸收水银，甚至粉末状金属的能力。

    安纳乌斯果断拒绝，这种作死的行为，谁会干啊！水银有毒，金创致命这种事情罗马人也是知道的。

    然而面对姬湘摆在台面上的曲奇大姨子，汉帝国医科院院正身份，以及部分治疗安纳乌斯时的血检报告，安纳乌斯心动了。

    尤其是汉帝国医科院院正的这个身份，冲击太大了，普通人拿着这份血检报告，安纳乌斯肯定不信，但换成汉帝国医科院院正的话，那可真就不得不信啊。

    汉室的医疗水平非常高，而代表医术最高成就的华佗和张仲景其身份就是汉帝国医科院的院正！

    于是他栽了！

