    “谁给你封的‘聪明’，你倒会往自己脸上贴金。”乔斯年捏了捏她的脸。

    她像只要过冬的鼹鼠，窝在他的怀里，小脑袋时不时还蹭他两下。

    大概是他的毛衣很柔软，胸膛很温暖，她一脸满足，嘴角边是浅浅的酒窝。

    说话的调调也变得慵懒起来，眼神迷醉，带着脉脉温情。

    “你会做生意，那你说，我开什么店好？”

    “为什么问我。”

    “你厉害啊。”

    “以后，跟你男朋友合计吧。”

    叶佳期噎了下。

    他的一句话就像是一盆冷水，从她的头上浇了下来，她的心口凉了凉。

    她眼窝子浅，瞬间，眼底就笼起了一层浅浅的水雾，豆大的泪珠儿在眼眶里滚了滚。

    只是，她忍着，没有让泪珠落下来。

    她的肩膀，不由自主地颤了颤。

    乔斯年察觉到了，用手轻轻抬起她的头：“怎么了，委屈了？”

    “是，你做生意那么厉害，都不肯回答我这么一个简简单单的问题，怎么不委屈。”她将头压在他的胸口，没敢看他。

    怕一看他，眼泪就忍不住掉下。

    尽管聊了这么多，乔斯年都没有吐露半点跟乔氏、走私有关的事，他的表情也看不出半点担忧，但她了解他，如果是他不愿意说的事，他能瞒得滴水不漏。

    她再怎么问，都问不出来。

    他现在这样子，谈笑风生，哪里有一点要坐牢的迹象。

    乔斯年轻笑：“这就委屈，现在我惯着你，以后你跟谁委屈。”

    “你惯出来的毛病，怎么改。”叶佳期淡淡道。

    “不惯着我还能怎么着，打也打不得，骂也骂不得，说你两句就哭。”

    以前是这样，还没怎么说她，她就开始哭，弄得他哪里还敢训。

    他见不得女孩子哭，更何况是她。

    她也摸清了他的脾气，只要他板起脸，她就委屈得要掉眼泪。

    好几次，他只好将脾气收回。

    “我以前不爱哭，不，是不哭。”叶佳期越发委屈，“到你家里后，你老是板着个脸训我，我就喜欢哭了。”

    “怪我了？”

    “这个坏习惯就是在你这儿养成的，不怪你怪谁。”

    “你倒会强词夺理。”乔斯年宠溺地看了她一眼。

    半醉的叶佳期依偎在他的怀里，脸颊上是绯红的颜色，眼底氤氲着一层浅浅的水雾。

    她的手指在他的胸膛前画着圈圈。

    那药，差不多一刻钟才会起反应。

    她和他聊天的时间，并不会剩太多。

    忽然就有点珍惜这细水长流的时间，虽然短暂，但格外安然。

    日后回想起来，也算是最后一点共同的记忆。

    这段记忆，是温热的，却也是钻心入骨的。

    就剩这么一点点了。

    “你还没告诉我，开什么店好。”叶佳期撅起嘴巴，不满意。

    “随便哪个都好，最好再生个小丫头。到时候你开店，就让她和小乖陪你。”乔斯年的大手揉着她的头发。

    他知道她喜欢平静、安稳的生活。

    他给不了。

    那安谧生活的画面，光是想想就很美好。

