    捉来了鱼，安青竹处理好了又用作料腌制半个小时，这才拿上来让他们几个小孩烤。

    因为鱼太大，烤一条就够他们几个小孩分了吃的，当然，小孩的嘴是停不下来的。

    烤鱼吃过了，就馋别的，连韭菜也洗了些来烤，可以说从早吃到晚，家里有的都烤了一圈。

    这种吃法晚饭是铁定吃不下了。

    这个时候，安北总会掀起衣摆，露出他吃得圆滚滚的小肚子。

    再是拍拍给小团子看，“小团子，你看哥哥的肚子吃得多撑，唉！不敢想不敢想！以前我们家别说吃上鱼了，就是吃碗米饭都难，老爸当家，就天天给我们吃红薯和土豆，而且还限量，这么一小个红薯，得掰开分两段，我和三哥分着吃。你说可不可怜呐！”

    小团子本来是挺难过的，可安北伸出的小手指，与及说到后面的语气跟话，让她出戏了，这活脱脱一个小老太的既视感。

    小团子不忍直视，挪着小板凳，挪啊挪的，挪到何香云身边。

    比起孩子来，大人却没有那么空闲无忧，他们在一旁吃玩打闹的时候，妈妈却要不停的做衣服，小团子看着心里难受。

    “妈妈，歇一歇。”小团子直接上手，按住何香云飞针走线的手。

    何香云心里很是熨帖，但也不想就此停下，她每天要做几件衣服，可是给自己定着数的，要是停了，数量就完不成了。

    总的来说，她逼自己太急。

    她跟靳逸打听过办厂的花费，连带着买设备，估计家里的积蓄都不够。

    那到时候孩子们吃什么？她不能因为办厂，就让孩子们好起来的生活质量，又给按回原地。

    那办厂就没有什么意义了。

    总之，得努力多挣钱，存款多了，再拿出来用也有，死水经不住瓢舀，有源头才能取之不尽。

    “只差纽扣了，妈妈缝好纽扣再歇。”

    小团子不信，他妈这些天惯用这句话，她都有免疫了。

    “不行，妈妈，今儿个不做了，妈妈不是说好的，明天早上喊了兰姐姐他们一起来帮忙清理鱼塘？”

    经小团子这么一提醒，何香云也才想起来。

    唉！她忙得差点忘了。

    这还是几天前的事，本来说好的第二天去清理鱼塘，可第二天那雨又下了起来，连绵不断的根本不停歇，就只得通知杨荷他们等哪天天晴了后。

    雨连下三天，今天下午就开始放晴了，那明天应该会大晴，开工是必然的。

    何香云想了想，一堆的衣服等着缝纽扣，一时半会也的确缝不好，就干脆听小团子的。

    不然明天她肯定起不来。

    别到时候请来帮忙的人都到了，她自己这个主人还在睡着，那就不好了。

    想到这儿，何香云也就放下针线，把针插好，把一切收拾好就带着小团子去洗澡了。

    第二天天蒙蒙亮，当何香云带着馒头和水到承包的鱼塘时，发现杨荷他们早就等在那儿了。

    心里有些暗自庆幸，还好昨晚听小团子的早些睡，不然她醒的会更晚。

    “杨姐，不好意思，让你们久等了。怎么不多睡会儿？”

