    陈升之这一刻忽然想起了那日辞别自己的章越。

    想到这里，陈升之不由站起身来，而李学正也是跟着立即起身。

    陈升之呵地笑了一声吟道：“圣贤无常师，身怀童子心，时时勤拂拭，万物皆可师。此言老夫记得。”

    李学正垂下头不知陈升之此话何意。

    陈升之念的正是当日章越临走时与他说的话。

    “当初老夫见他时，此子说他师孟，老夫将信将疑，今日见了这三字诗倒有些明白了。李学正，你要与老夫说，任何十三岁的孩童能写出这三字诗来，老夫断然不信，唯独此子倒是信那两三分了。”

    学正道：“下官不明白，还请陈公明示。”

    陈升之道：“那时他见老夫时曾言，圣人之学在于有所为，而孟子之学在于有所不为。你说等闲的孩童，能说出这样的话吗？”

    学正倒吸一口凉气，对方真有这样见识，这才十二三岁的孩童啊。

    陈升之道：“老夫当时还以为他是道听途说而来的，但能道听途说变成自己言语，也算偏才，故而以书童招之……今日看来倒是目光短浅了，可惜，可笑。”

    学正连忙道：“下官才是惭愧，还以为是何人借此孩童扬名呢。”

    说到这里，学正看了一眼庄学究。

    “若非这位庄先生力荐，下官差些与这篇三字诗失之交臂了。”

    陈升之哦地一声问道：“你是何出身？”

    这庄学究低下头道：“小人是天圣二年学究科及第，赐同学究出身，守选至今未用，只好在家闲住……”

    陈升之道：“朝廷如今冗官多少，别说你同学究出身，即是同进士也有不选的。”

    庄学究明白，这几年荫补之风又是盛行，当今官家是众官员口中的好‘皇帝’，最喜欢恩荫官员子弟，一年甚至荫官几千名，以至于如他这样的读书人根本没有门路授官。就算授官没有门路，也根本别想任职。

    下面陈升之草草问了几句，庄学究的才学经历，然后道：“老夫为贤良埋没着实可惜，但你年纪大了再去奔波作官也是劳碌，还不如弄个闲职寄禄。你去前堂见我家老都管，先在此作个门客，他日待我进京再为你选缺。”

    庄学究没料到自己几十年不得志，竟有一朝可以做官。尽管没有差遣，但有个闲职得俸也算是有了官身了。

    庄学究喜极而泣当即磕头叩谢。陈升之道：“不过今日之事，你不许与第二人知道，更不要与他人透露这三字诗半句。”

    庄学究一紧当即道：“小人谨记，陈公授官大恩，小人没齿难忘。”

    陈升之摆了摆手，庄学究即知机退下。

    李学正叹道：“庄先生虽是寄禄也好过为官。为官则不为选人，如官场上我等为争减这半年堪磨，是宁可杀人的。为官唯有至京朝官，方才有些快意。”

    陈升之道：“朝廷如今选官之法可以治平却不可选才，你就不要求全了。不过你要选人改京官也不是没有机缘的。”

    李学正连忙道：“还请陈公明示！”

    陈升之笑而不语，而是拿起了这三字诗的纸片道：“濮王府曾问老夫讨样有无书物可供发蒙之用，如今正好将此奉上。”

    李学正闻言顿时领悟了什么。

    如今朝堂上的大臣都在为立储之事，与官家闹得鸡飞狗跳。当然大臣们表面上说立储是为了国家安危，但实际上还是为了自己将来的晋身之阶。

    而陈升之在此事上却不闹什么，转而去结好濮王府。

    那么一旦官家立嗣，这濮王府的赵宗实可谓十有七八。陈升之这一招坐享其成，着实高明了。

    而这本三字诗多半是献给赵宗实的长子发蒙读书用的，听闻这小世子年纪虽小，但极为好学啊。而陈升之又是借此话来暗示自己什么吗？

    李学正这一刻恍然大悟道：“多谢陈公指教。此子机缘也太好了。”

    陈升之笑了笑，然后道：“诶，说到发蒙的书王府里没有百本也是八十本，看不看得上也要看此子造化。不过说到了师孟，还有一位方家，学正不妨猜一猜。”

    李学正想了想道：“莫非是临川那位……王介甫？”

    陈升之笑着道：“然也。”

    自四相簪花后，陈升之与王安石结交相识成了朋友，常常会有书信往来。

    陈升之笑道：“他与欧阳永叔书信来往时，言‘他日傥能窥孟子，终身何敢望韩公’，你看他将自己比作孟子，将欧阳永叔比作韩退之，口气实在不小啊！”

    韩愈曾有一个道统论。

    这最早是孟子的说法，儒家学说代代相传，孔子之学是继尧、舜、禹、汤、周文王之后的，而孔子之后唯有自己才是真传。

    而韩愈把孟子这说法也拿出来说了一遍，最后意孟子之后他才是真传。

    确实在韩愈之前，儒家很少人师孟，故而韩愈说是孟子的伯乐也是可以的。

    而王安石与欧阳修这封书信里，就自比孟子，将欧阳修比作韩愈，既捧了对方也捧了自己，还感谢欧阳修是自己的伯乐。

    陈升之笑道：“此人就是语不惊人死不休的性子，还执拗得很。”

    陈升之想起王安石群牧判官时，一日宴饮坚不举杯，时知开封府的包拯亲自斟酒，他却道’恕属下平生从不饮酒。’连包拯也只好言，介甫做事规矩硬，可敬可敬。”

    “前些日子介甫还寻思要上谏官家要国家积弊重重，乍看无事却隐忧重重，必须改易更革天下之事，而官家是宽仁的性子，又喜如今四海升平，岂肯轻易改弦更张。此书被我等一阵劝后，介甫这才罢了。”

    “故而我也想给他找找事作，这三字诗料想会合他的意吧。”

    李学正点了点头然后问道：“那么章家那个童子呢？”

    陈升之笑道：“暂不要惊动他，甚至神童举的消息也勿透露。再说凭一本三字诗就称之为奇才，尚言之过早，看了明白后，等闲人都可写得出。”

    “不过这样人还是要为我所用，现在用不上，将来也用得上。但不是现在，也不急着招揽，他这般的寒门子弟四处碰壁是免不了的，但受了些委屈，到时再招揽过来，他是会感恩戴德的。”

    李学正也道：“陈公以恩情用人，下官佩服之至。”

    章越不知道自己的三字经就如此第一次要被未来的宰相王安石见到，或者出现在将来官家的案头上。

    他也不知自己甚至很可能连冠名权也要失去，列为某位官员或者官员子弟的名下。

    而此刻身在乌溪读书的章越，却听到了一个不好的消息。

    他进昼锦堂读书的事给黄了。

    到底是谁搅黄的？章越认为其中必有内幕，但后来才知道事情的缘由，自己又被二哥坑了。

    原来年后族学会从族里收录些子弟进昼锦堂读书。

    有官籍的子弟当然优先，而似章越这样寒家子弟则一般没什么机会。不过因为有了教授章友直的推举，这才有了机会。

    可是这几年因为仁宗皇帝不是大开恩荫之路，章家这样的进士家族，也有不少人沾光。故而今年进族学的官籍子弟很多，若章越进族学就会挤了同族其他官荫子弟的位子。

    如此就有人出微词了，他言章越的兄长章旭逃婚，出了这样辱没宗族的事情，他的弟弟怎么还有脸进族学呢？

    此声一出，引起了章家上下的关注，经讨论一番后，即便章友直力荐也是无用，章越被无情的刷下来了。

    ps:第一更求推荐票！晚上11点左右第二更！

