    “这笔生意对你绝对有好处，无坏处，你做不做？”肥

    硕金乌顿时满脸戒备：“你要干什么？”陈

    枫微笑说道：“玄冥七海界，有七大至宝，除了你之外，还有六个兄弟是吧？”

    说罢，陈枫晃了晃手中的介子玉镯，将那里面放的另外六大至宝的气息稍微透出来一点。那

    气息泄露出来之后，肥硕金乌的眼神一下子便是绷直了。那

    一双眼睛冷幽幽的，竟是透着一丝凶光。他

    此时似乎变了个人一般，低低一笑：“这可是我那六位兄弟的气息啊！”“

    没错，就是他们的气息。”

    陈枫微微一笑，手一翻，将这气息隔绝。

    接下来，他与这肥硕金乌说的事情，可不能让另外六个家伙知道。有

    了防备之后就好办了。他

    看着肥硕金乌，淡淡说道：“我要进入众星陨落之谷内谷，需要将你们是七大至宝合而为一，才能打开那众星陨落之谷的入口。”“

    我也就不妨与你直说了，你们七个，现在实力差相仿佛，谁也奈何不了谁。”“

    我如果任由你们七个互相吞噬的话，最后有可能，五个都是两败俱伤。”“

    最终，无一个能为我所用，甚至会导致这至宝彻底毁掉。”肥

    硕金乌连连点头。

    “所以……”盯

    着肥硕金乌，陈枫微笑说道：“我需要一个听话的，能够受我控制的，帮我做事。”“

    恰好，我选中了你！”他

    盯着肥硕金乌一字一句道：“你帮我做事，我助你吞噬其他六个！”陈

    枫并没有跟着肥硕金乌绕弯子，也没有收买或者是什么其他的手段。

    他就是做了一件事，那就是说明厉害。陈

    枫很清楚这件事，对这肥硕金乌有好处无坏处，他是绝对无法抗拒的。

    而陈枫也绝对不允许他有任何的抗拒和反对。陈

    枫根本就没有问这肥硕金乌愿意与否。因

    为，他无论愿意不愿意，都得愿意。

    那肥硕金乌看着陈枫，眼珠骨碌碌乱转了一下：“我能说拒绝吗？”

    陈枫微笑道：“当然。”肥

    硕金乌顿时很是意外。

    陈枫接着便是抬起手来：“那我现在就把你宰了！”肥

    硕金乌顿时笑不出来了，赶紧一声尖叫：“住手，住手，我开玩笑的！”看

    着陈枫放下手，他苦巴巴的皱着一张脸说道：“好吧，那我现在除了听你的，也没有别的选择了。”陈

    枫拎着它的顶瓜皮，又是将它提了起来：“别再这一副不情愿的表情。”

    “这是对于咱们两个都有好处的事情，你吞噬了它们，实力会提升不知道多少倍，你还在这不愿意？”

    “犯什么矫情？”

    说罢，陈枫又是一个脑瓜崩弹在这肥硕金乌的脑袋上。肥

    硕金乌顿时连连叫疼：“别动手，别动手，有话好好说，你这个粗人！”不

    过，他的神色之间却并无任何不悦之意。

    实际上，陈枫猜想的很多。

    这件事对于这肥硕金乌小金，也有莫大的好处。他

    看着陈枫：“你想怎么办？”显

    然，这肥硕金乌，也并不像是他表现出来的那般蠢笨天真。

    陈枫微笑说道：“我会将它们一个一个的放出来。”“

    不过怎么放，也有讲究。”

    “首先，我会选择一个在属性上能够被你克制的。”“

    然后，我会帮你压制他，从而帮你将他吞噬掉，你吞噬掉一个之后，再对付后面就轻松了。”“

    好！”

    肥硕金乌毫不犹豫的便是答应了下来。

    而后，陈枫便是思量了起来，想着应该如何，开始这第一步。

    这第一步至关重要。实

    际上，只要是第一步走好了，肥硕金乌吞噬掉一件至宝之后，实力便是可以凌驾于其他至宝之上。

    到时候再吞噬别的就轻而易举。陈

    枫轻声道：“这五大至宝虽然乃是从一件至宝中分隔开来，但它们的属性却不一样。”

    “日陨之碑，其属性乃是白金，金克木。”

    “刚才，我在那另外六大至宝之中，见到了一件木属性的。”“

    好，就你了！”陈

    枫轻轻嘘了口气，直接便是打开介子玉镯，将那件至宝拿了出来。

    这件至宝却是一把木剑，长约三尺，给人的感觉轻飘飘的，似乎很是寻常。

    但陈枫却能看到其通体青光流转，里面蕴含着极其强横的力量。

    事实上，这件至宝在七大至宝之中，只怕其实力能排得上前三，也是颇为强力的对手。若

    不是六件至宝里面只有他这一个木属性的，陈枫还不会选他做对手。这

    把青色木剑刚刚一被拿出来，还是本能的收敛气息，装出一副人畜无害的样子来。

    但很快，它便是愣住了。因

    为它发现，这次被拿出来的不是它们六个一起，而是只有它和旁边另外一件至宝啊！

    与此同时，那早就已经回到了日陨之碑里面的肥硕金乌，驾驭这日陨之碑杯，向着这青色木剑狠狠镇压而来！

    他丝毫没有收敛自己的气息！

    日陨之碑周围，有着金色的光焰在缠绕，如同无数金色火焰在熊熊燃烧！强

    横之极！导

    致周围温度瞬间上升了不知多少，那地面都是被融成一片片岩浆！青

    色木剑立刻便是意识到发生了什么！它

    立刻发出一声凄厉的尖锐叫声，身体表面那伪装的光华，尽数炸碎。

    瞬间，便是光芒万丈！陈

    枫眉头一挑：“这把青色木剑果然不凡！”

    如果有的选的话，陈枫宁可选它吞噬其它宝物。

    但可惜，已经没有别的机会了。青

    色木剑向着日陨之碑狠狠劈斩而去，陈枫冷冷一笑：“有我在，你还翻的了天？”下

    一刻，他动都未动，在他头顶之上，踏天神象战尊便是直接出现！而

    后，仰天嘶鸣！空

    间封印，瞬间发动！

    此时，陈枫和肥硕金乌联手之时，在灭魂殿深处，韩玉儿也是冷冷说出了那个字！滚

    ！这

    个字说出来，简直如同一道天雷一般，直接砸到了空阳羽的心头。

    他眼中露出不敢置信之色，盯着两女，瞬间脸色胀得通红，声音都是颤抖了起来：“你，你说什么？” 

