
    接下来的大半个上午，叶天龙跟孔子雄吃了早餐、喝了酒、还唱了歌，两人关系可谓是一日千里。

    如非叶天龙坚决拒绝，孔子雄还要叫几个校花来陪伴叶天龙，饶是如此，现场也有不少美女环绕。

    出来的时候，孔子雄还亲自送叶天龙到门口，看着他进车里才转身，不知道的人还以为两人老朋友。

    “真是一个醉生梦死的早晨。”

    回去的吉普车上，天墨掌控着方向盘，叶天龙一边感慨着早上的享受，一边靠在后座打开手机邮件。

    他把早上的事情简单跟百里花和宁红妆他们说了一遍，让他们对这个债权有个心理准备。

    这时，车子经过一个房地产广告牌，叶天龙好像想起了什么，马上从吉普车上翻出买的京城地图。

    他的手指在上面迅速滑动，寻找着木槿山庄位置。

    “这山庄挺僻静的啊。”

    很快，叶天龙就锁定木槿山庄，看着它的位置若有所思：“朴东元藏得这么偏僻？”

    他心里莫名有一丝不安，这么偏僻的地方，适合隐藏，也适合设陷阱……

    而且三个号码，两个失效，但另一个不仅有效，还能定位，前面两个号码都废了，这个怎么还留着？

    就在叶天龙转动念头时，一个视频电话打入进来，他散去自己的推测，瞄了一眼就拿过手机接听。

    “宁总，早上好啊。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“这么早起啊？”

    视频中，宁红妆娇艳无比：“都快十二点了，还早起？你以为个个跟你一样，整天醉生梦死啊？”

    “看你脸红的跟苹果一样，跟孔子雄没少喝酒吧？”

    叶天龙瞪了女人一眼：“啧，怎么说话呢？什么叫醉生梦死，我这是扩展人脉。”

    “扩展人脉？天龙，你还真够大方啊。”

    相比恐龙和百里花的惊讶，宁红妆的俏脸淡然很多：“一甩就是六百亿，真是天下第一败家子啊。”

    叶天龙解开一个纽扣，让有些发热的胸口凉爽一下，随后笑着回应一身红衣的冷艳女人：

    “如果是白花花的真金白银，六个亿我估计都要心疼，你知道我这个人，向来爱财如命。”

    他叹息一声：“但是纸上的债权，别说六百亿，就是六千亿也无所谓。”

    对于叶天龙来说，账上没有存入那笔钱，赌注上面的一千多亿，就是一个过家家游戏的数字。

    视频上的宁红妆坐在办公室，单人沙发承受着她修长的身子，双腿勾勒出一道撩人的弧线：

    “那倒也是，两盘棋赢来的一千多亿，要想顺顺利利拿到手，跟异想天开没什么两样。”

    宁红妆幽幽一叹：“毕竟那是一千两百亿，朴氏家族的三成身家了，这钱一抽，朴家要伤筋动骨。”

    “而且还容易牵一发动全身，引起多米诺骨牌效应，让整个南悍经济受到影响。”

    她看得很是透彻：“不管是朴氏家族，还是南悍官方，都会无比抗拒这笔赌注，不择手段的抵赖。”

    叶天龙这点点头：“这倒也是，朴氏如果伤筋动骨，必然给外来资本可趁之机。”

    “干妈已经收到了风声，朴氏集团不仅把金圣手投入监狱，还宣告跟朴孝秀断绝亲属关系。”

    宁红妆把收到的消息告知叶天龙：“所有债务和权益，朴孝秀自负。”

    叶天龙淡淡讥嘲：“果然跟我想的一样，必要时牺牲朴孝秀。”

    宁红妆一点都不感觉到稀奇：“十个朴孝秀也不值那个钱，牺牲一个能赖账求之不得。”

    “我跟干妈估算过，你撑死就是拿个两百亿回来，这已经是综合你实力、人脉和运气的情况下。”

    她微微一挑脚尖：“运气差一点，估计十亿八亿了事。”

    叶天龙瞄了她修长双腿一眼，随后流露一抹自信：“我估算比你们要大，五百亿还是没问题的。”

    “只是需要一点时间，短则一年，长则三年。”

    “可惜我没有太多时间浪费这上面，哪怕这是白花花的金钱，我有更多重要的事情忙碌。”

    换成以前，叶天龙不介意耗几年时间跟朴家持久战，但现在龙门和戴家发展注定他没时间追债。

    宁红妆红唇张启：“所以你选择直接跟孔子雄合作，让他去帮你讨回这笔巨额债权。”

    叶天龙点点头：“以他的性格和为人，绝对是全力以赴，不择手段。”

    “他欠人六百亿，估计不会还，但朴家欠他六百亿，他一定会狠狠撕咬。”

    宁红妆很直接作出一个评价：“孔子雄确实是一个畜生。”

    叶天龙算得很透：“如果讨回一千二百亿，他拿走六百亿，我无所谓，那是他辛苦应得的。”

    “他讨不回这笔钱，或者讨的少了，也无所谓，等我根基稳了，再跟朴家慢慢磨。”

    他眼里闪烁一抹光芒：“只要对赌协议在，只要朴家没倒闭，他们就赖不了这笔账。”

    “所以无论孔子雄能否收回这笔债，我都没太大损失，而且这段合作期间，等于我绑上孔家大船。”

    叶天龙道出真正用意：“看在六百亿的份上，孔家不仅会暂时忘记恩怨，还会在京城好好庇护我。”

    “你在京城不是抱了大树吗？”

    宁红妆娇笑中带着一抹玩味：“自由出入帝天居了，还要找孔家做靠山？”

    叶天龙微微一怔，有些讶然宁红妆的消息灵通，随后笑着回应一句：

    “我敬重我大哥……赵老这种人，但在现实生活中，还是借借孔家的势更有意义。”

    他流露一抹无奈：“比如讨债踩人这种事，赵老肯定不会跟我掺和……”

    宁红妆娇哼一声：“赵老当然不会陪你发疯，你当他跟你一样无聊啊？”

    接着她话锋一转：“你什么时候回明江啊？”

    叶天龙笑着回道：“估计还要一个星期，我还需要赵老身体的几个数据，得到确认才敢离开京城。”

    宁红妆慵懒缩在沙发上，丝毫不避忌春光乍泄：“行，我等你回来，然后再去米国出差……”

    她还摆了一个撩人姿势：“你到时不回来，我天天穿透明睡衣，在水云间开门睡觉……”

    妖精！

    叶天龙没好气地骂了一声，随后挂断电话靠在座椅上呼吸，平息心中腾升的欲望。

    他还伸手去打开车窗，让暖风醒一醒自己的酒意。

    车窗一开，一辆加长的林肯车恰好停在了旁边，对方同样落下了车窗，几张面孔涌入叶天龙的视野。

    一个是荣学礼、一个是荣依娜、一个是宋东中、还有一个是林晨雪……

    四道目光，叶天龙却直接对上其中一道，看着有些消瘦的女人，眼里跳跃了一下光芒……

    林晨雪的眸子也闪过一抹涟漪，这点被宋东中清晰捕捉到眼里，他掠过叶天龙一眼，很是冷冽。

    “出门不吉！”

    荣依娜一眼认出叶天龙，没等对面的哥哥出声，就对叶天龙方向啐了一口，随后一把按回了车窗。

    叶天龙跟林晨雪的无声凝视，在车窗隔离中瞬间消散……

    与此同时，收回目光的叶天龙，从对方左视镜的反射中，捕捉到一辆警用摩托车盯着林肯车。

    一个瘦小男子，戴着头盔，目含凶光。

    只是对方也捕捉到叶天龙的目光，一转车头呼啸着从辅道上离开……
