    楚云飞微微一笑，没有说什么。

    李云龙看了一眼楚云飞的表情，忍不住问道：“你不同意我在这里揍他们是吗？”

    “小子，学着点，这叫抄小鬼子的后路！”

    “我这一打，准叫他收尾不得兼顾。”

    “嘿嘿~！”

    楚云飞说道：“你不要忘记了，你这是在抗命！”

    李云龙自信满满的说道：“我师长我知道，能打胜仗就行，再忠诚执行命令，打不了胜仗，那也是白搭。”

    “瞧着吧！这条路上有油水，今天天气不错，月明星稀，咱们心情挺好，捎带着揍他狗日的。”

    “若是老子能在这里捞上一网大鱼，到时候师长不但不会怪我，嘿嘿~！没准还得请我喝酒呢！”

    楚云飞看了一眼一脸得意的李云龙，说道：“呵呵~！我怎么听说，当时在苍云岭，你似乎也是这么说的。”

    “但是没过多久，就被发配到了被服厂绣花去了，当了几天的绣娘。”

    旁边的人听到这话，全都憋着笑，一个个老脸憋得通红。

    饶是李云龙脸皮厚，这时也忍不住老脸一红。

    “那个王八蛋再背后编排老子呢！”

    楚云飞笑着说道：“云龙兄别生气，这事儿早就传遍了，也不算是什么新鲜事儿了。”

    这时张大彪跑了过来，说道：“团长，要不要将我的投弹组靠近上去，我担心距离太远，一旦出现状况，根本来不及反应。”

    李云龙说道：“别急，等有了动静再上去也不迟！”

    “团长，还等呀？”张大彪有些不解的问道。

    “等~！”

    李云龙非常坚定的说道：“将耳朵都给我竖起来，听信儿了。”

    “是！”张大彪无奈的应道。

    楚云飞好奇的问道：“云龙兄，你就这么坚信，这后面有大鱼？”

    李云龙微笑着说道：“对，我就坚信，这后面肯定有大鱼。”

    “你若是不信的话，咱们可以打个赌如何？”

    楚云飞微微一笑，说道：“算了，我还是拭目以待吧！”

    ……

    于此同时，在李家坳村，林锐正带着特战队员和特务连的战士们，正在村子里忙着布置战场。

    这个时候，在村内的一个院子里，那台大功率的电台，一直再对外发报。

    林锐躺在院子里的躺椅上，正在闭目养神。

    这时虎子跑了过来，说道：“老大，按照您的吩咐，我们已经布置的差不多了。”

    “嗯！”

    林锐微微点了点头，说道：“让他们加快速度，若是一切正常的话，估计天亮之后，山本特工队就要到了。”

    “这个山本特工队是山本一木一手培养出来的，而且经过长期系统的训练，实力上要比我们强上不少。”

    “所以我们绝对不能轻敌大意，必须做好万全之准备。”

    “是！”

    虎子连忙应道：“老大放心，我们一定准备充足，然后就等着小鬼子上钩了。”

    “嗯！”

    林锐满意的点了点头，一挥手说道：“去吧！回头我会亲自去检查一遍的。”

    “是！”

    ……

    于此同时，山本一木带着鬼子特战队来到了一片树林。

    望着前面的路，山本一木拿出了指南针，仔细的辨别了一下方向，随后一挥手。

    小鹿曹长立刻冲了过来，蹲在了山本一木身后。

    小鬼子的军衔，士官也是分为三等，伍长，军曹，曹长，也就相当于是下士，中士和上士，只是叫法不同而矣。

    山本一木问道：“方向没有错吧？”

    小鹿曹长回答道：“大佐阁下，八路军总部的那部大功率的电台，一直在发报，信号越来越强。”

    “所以说方向是没有错的，我估计应该在天亮的时候便可以赶到了。”

    “呦西！”

    山本一木满意的点了点头说道：“那就对了，你联系一下指挥部，问一下他们，军事观摩团到什么位置了？”

    “告诉他们，不要靠的太近。”

    “哈依！”

    小鹿曹长恭敬的应了一声，随后开始用电台联络小鬼子的指挥部，传达这一命令。

    这个时候前面一名鬼子的尖兵快速跑了过来，在能够看清双方的距离上停了下来。

    只见那名小鬼子举起双手，一连打了几个手势。

    大概意思就是，前面有敌军驻防，需要从旁边绕行，可以安全通过。

    山本一木随即吩咐道：“传令下去，加强戒备，继续前进。”

    “哈依~！”

    随后在山本一木的率领下，鬼子特战队继续向前挺进。

    ……

    天亮了，小鬼子的战地观摩团已经来到了虎亭据点。

    并且开始继续向前挺进，这些小鬼子们，全都乘坐着卡车，缓缓的向前行进着。

    车上的这些鬼子战地观摩团的成员，全都是军官，一共有一百多人。

    这一百多名军官，都是从华北各地抽调出来的一些优秀的军官。

    特地组成的这个军事观摩团，就是来观摩山本一木的特种作战的。

    然而，车队正走着，突然被拦了下来。

    战地观摩团团长服部直臣少将，见汽车全都停了下来，忍不住怒道：“八嘎，为什么又停下来了？”

    这时一名鬼子军官跑了过来，说道：“报告将军阁下，第四旅团的人要我们停下来，原地休息。”

    “八嘎！”

    服部直臣一听就火了，立刻下了车，怒气冲冲的赶了过去。

    “是谁让你们把我们拦在这里的。”

    这时一名鬼子少尉上前解释道：“将军阁下息怒，山本大佐命令我们拦下战地观摩团，让诸位长官原地休整，等待进一步的安排。”

    “因为现在前进，可能有危险，等到前面确保安全了，才能放行。”

    服部直臣怒道：“八嘎丫路，少尉你不觉得，让我们在这荒郊野岭的休息，实在是太过分了吗？”

    “你到前车上去带路，至少也到达你们的旅团指挥部，让我们看到你们的战斗部队才行。”

    “在这里白白浪费时间，算怎么回事儿？”

    那名鬼子少尉吓得连个屁都不敢放了，毕竟服部直臣是少将。

    现在可以看出，这个家伙很生气，要是将他惹毛了，就是一刀劈了他，他也一点脾气都没有，死了也是白死。

    所以那鬼子少尉哪里还敢说什么，只能乖乖的领命。

    而服部直臣说完之后，转身回到了自己的车上。

