    在众人看来，南都商会不愧是南都霸主级别的势力。

    出手就是不凡，直接将价格奔到了四十亿。

    此时就连林曼都有些不淡定了。

    要知道，虽然她和云峰以及庞海都做了准备。

    可他们都加起来也就四十亿的。

    一时间，在场众人都将目光看向林阳。

    不少人都是不屑的摇摇头。

    原本人们以为林阳会有多么强悍的表现。

    可如今价格提到这个高度，而且南都商会又如此的强势。

    在很多人看来林阳不会再跟了。

    “林阳，我们？”范美心里没底的看着林阳。

    “叫，七十亿！”林阳脸色平淡。

    “多少？”

    “七十亿？”范美以及身边几人都是一阵大惊。

    苏羽柔看了他一眼，同样有些拿不定注意。

    她是提前做了准备，但此时南都商会的态度让她出乎意料的强大。

    而林阳随口就要叫七十亿，这个钱苏羽柔能拿得出来。

    但要是再高的话，就不好说了。

    “叫吧。”林阳也不解释太多，语气平淡的说道。

    范美犹豫一下，随即举起手中号牌喊道。

    “七十亿！”

    她此话一出，吴山猛地转头看来。

    眼中带有浓重的诧异。

    同时现场再次一片哗然。

    南都商会一下把价格从三十亿提到四十亿就已经让在场人们感到惊讶了。

    现在林阳倒好，直接奔到七十亿，气势也太豪了点吧。

    “吴老，怎么办？”蒋钰也拿不定注意了，对一旁吴山问道。

    “一百亿！”吴山说道。

    “一，一百亿？”蒋钰不禁一愣。

    这个价格已经超出了她的预想。

    “叫吧，这块地皮值这个价格。”吴山说道。

    的确，之所以连云峰和庞海这样的人都想参与这块地皮的生意。

    就是因为它所能创造的价值，太大了。

    一百亿，最多一年的时间就能收回来。

    “一百亿！”蒋钰再次喊出他们的价格。

    现场人们不再说话，这样的竞拍已经超出了他们的想象。

    还不到半个小时的时间，价格就奔到了这个地步。

    这样的竞争，要说最开心的恐怕就是南都官方了吧。

    另一边，听到这样的价格苏羽柔也不淡定了。

    “他们的价格，已经超出了我的准备。”

    “不如？”看得出，苏羽柔也打了退堂鼓。

    “嫂子你怕什么，不是还有我呢嘛。”

    “放心的喊，不过一千亿就放开了喊。”秦涵一副豪横的样子说道。

    的确，有秦涵在是完全可以放心喊价的。

    几百亿对她来说还是没问题的。

    当然，要是再多她就该请示家里人了。

    而她这话在苏羽柔和范美看来也只是在说大话而已。

    “喊吧，三百亿。”林阳再次平淡的说。

    “三百亿？林阳，我们有这么多钱吗？”范美犹豫了。

    看得林阳自信满满的态度，苏羽柔反倒淡定了许多。

    现在她基本可以确定，林阳一定是个不一般的人物。

    “星光集团怎么了？是不是被吓着了。”

    见林阳方面没有再及时喊价，黄天再次站出来挤兑。

    而林阳看都没看他一眼，完全就没把他当回事。

    “听他的，喊吧。”苏羽柔看了林阳一眼，说道。

    “三百亿！”范美犹豫一下，喊出了价格。

    此话一出，在场众人都是下意识咽了口口水。

    如果说这是一场拍卖会。

    倒不如说是一场没有硝烟的金钱大战。

    南都商会和星光集团下手是一个比一个狠。

    这个价格让吴山等人不淡定了。

    “吴老，他们是不是来捣乱的，他们有这么多钱吗？”

    蒋钰疑惑道。

    吴山犹豫一下，没有回答她的问题。

    “五百亿。”

    “吴老，这个价格？”蒋钰心里也开始感到骇然。

    虽然从某种角度来说角斗场的地皮值这些钱。

    但要知道，五百亿拿下一块地皮。

    再加上后期的建设那可就多了，要唠回这些钱，最起码得四五年的时间。

    “南都商会从来没败过，更加不会败在一个年轻人手里。”

    “叫！”吴山脸色严肃，一副样子誓要与林阳死磕到底。

    的确，就算地皮不值这么多，但其中还有南都商会的面子。

    这里的人不少，要是被一个默默无闻的星光集团抢走他们看上的东西。

    那对他们南都商会来说是有不小影响的。

    “五百亿！”犹豫一下的蒋钰再次喊价。

    “一千亿。”蒋钰声音刚落下，林阳便对一旁范美交代。

    “多，多少？”

    苏羽柔等人满脸惊恐的看着他。

    一千亿，就算把苏氏集团这些年赚的跟花的钱加起来也没这么多。

    云峰和庞海同样惊讶无比。

    就算把他们两的公司都买了，恐怕也没这么多。

    一时间，众人看向林阳的目光就像是在看一个疯子一样。

    太疯狂了。

    “林阳，你搞清楚，是一千亿，可不是一千块。”

    “我们有这么多钱吗？”苏羽柔严肃提醒。

    “五百亿，还有吗？”

    这时台上的拍卖师声音回荡在会场内。

    很显然，他是在催促林阳。

    顿时所有人都将目光看向这边，等待着林阳的决定。

    “五百亿，五十个星光集团也不值这么多吧。”

    “是啊，到底还是南都商会，底蕴还是有的。”

    “怎么可能是一个星光集团能比的。”

    在场不少人都开始议论起来。

    “喊吧。”林阳依旧脸色淡然，说道。

    范美看向一旁的苏羽柔，她拿不定注意，认为林阳是在瞎闹。

    “林阳，你有把握吗？”苏羽柔担心的问。

    林阳转头给她一个轻松的笑容。

    “有我在，没意外。”

    听得此话，苏羽柔瞬间信心满满。

    “听他的，喊。”

    “一千亿！”

    最后，范美用几乎颤抖的声音，将这一千亿的价格喊了出来。

    她这一辈子也没见过一千亿长什么样。

    她自己喊出来自己都觉得不真实，跟做梦一样。

    听得这个价格，现场人们先是惊讶，随后便是皱眉一脸的不悦。

    “一千亿？做梦呢？还真敢喊出来。”

    “是啊，我估计南都商会也拿不出这么多钱吧。”

    “这家伙该不会是来捣乱的吧。”

