
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在杨叶要冲入那末日城时，黄袍中年男子挡在了杨叶的面前，接着，黄袍中年男子右手自上抬起，然后化掌如刀般朝面前猛地一劈。

    嗤！

    一道近千丈长的刀气凭空闪现，朝着杨叶狠狠劈了过去。

    这一劈，周围空间直接龟裂开来，声势骇人！

    远处，杨叶嘴角泛起一抹狰狞，血剑插入古鞘，然后猛地拔剑一斩。

    嗡！

    伴随着一道剑鸣声冲天而起，一道血色剑气划破长空，狠狠劈在了那道刀气之上。

    轰！

    一声巨响，刀气与剑气轰然炸裂开来，无数剑气与能量刀气朝着四周溅射开来。

    场中，黄袍中年男子与杨叶相隔百丈，两人都没有在出手。

    杨叶看着黄袍中年男子，脸上带着一丝笑意，“你想要秒杀我，恕我直言，你还不行！当然，你若尽全力，确实有机会杀我。但是，我若血拼，一样有机会杀你，即使杀不了你，但至少也能够重伤你！你若重伤，你末日城可就危险了。当然，也许你末日城还有帝者，但是如果我没猜错，他现在都还没出来，不是不在末日城，估计就是有别的什么急事，你说呢？”

    黄袍中年男子看着杨叶许久，道：“此事，没完！”

    说完，他转身直接化作一道流光消失没入了远处的末日城。

    然而这时，杨叶却是突然拔剑一斩，一道剑气直接没入远处的一处空间内，一声巨响后，那先前已经离去的黄袍中年男子又出现在了杨叶的对面。

    “是不是想看我伤到了什么程度，然后好杀我？”看着黄袍中年男子，杨叶笑道。

    黄袍中年男子看着杨叶，没有说话，这时杨叶又道：“其实，我伤的确实不轻，你要是尽全力，肯定有很大几率击杀我。问题是，你敢吗？你会吗？你不敢，你不会。落云城的人，对我来说，随时都可以抛弃，反正一时兴起拉起来。但是，你末日城可是家大业大，你舍得抛弃吗？”

    黄袍中年男子看着杨叶片刻，嘴角泛起一抹讥讽，“你说这么多，做这么多，真正的目的其实就是想保护落云城，我说的没错吧？”

    杨叶点了点头，然后他抬头看向黄袍中年男子，道：“既然你已经识破，那你为何不敢与我玩呢？要知道，你要灭落云城，几个呼吸的事情。而我要灭末日城，短时间内恐怕不行。不过你末日城以后可就要难怪了，因为一个堪比帝者的强者会时时刻刻在暗处窥视着你们！”

    黄袍中年人看着杨叶许久，然后道：“我们走着瞧！”

    “奉陪到底！”

    杨叶说完，转身朝着天际电射而去。

    看着杨叶的背影，黄袍中年人双手缓缓紧握了起来，眼中一片森冷。之前，他已经有过无数次动手的念头。但是，还是忍住了。

    他确实是顾虑，顾虑末日城有一名堪比帝者的强者在背后窥探着末日城，特别是此时末日城已经陨落了一名帝者的时候。末日城，作为这个世界顶尖的几个势力之一，敌对势力与仇家自然不少，一旦给这些人机会，这些人绝对会对末日城出手！

    还有，杨叶看起来就像是一个疯子，不，应该说就是一个疯子。一个领悟了虚无境杀意的人，是有什么事情做不出来的？

    说到底，黄袍中年男子现在还不想玉石俱焚，反正，报仇，没必要急于一时。

    原地，黄袍中年男子深吸一口气，将心中的杀意强行压了下去，他冷冷看了一眼落云城的方向，然后转身消失在了天际。

    落云城。

    杨叶回到落云城后，整个落云城的人瞬间沸腾起来。

    杨叶的归来，这证明杨叶胜了！这也证明，杨叶的实力不是堪比帝者，而是能够超过许多帝者！

    这一刻，众人对未来前途，不在迷茫！

    有个比一般帝者要强上许多的强者存在，剑盟日后完全有可能成为瞑狱大陆的钻石阶势力！想到这，许多人不由再次沸腾，浑身血液仿佛在烧！

    杨叶回到落云城后，直接回到了自己的房间内，刚回到房间，一口精血顿时自他口中喷出。

    抹了抹嘴角的鲜血，杨叶沉吟片刻，然后盘坐在地，拿出了紫晶石开始吸收。

    其实，那黄袍中年男子不知道，他之前已经几乎是强弩之末了。与帝者激战，他本身消耗了大量的玄气，且肉身也已经疲惫，最后为了杀那名帝者，他又以伤换伤，可以说，他的伤那时已经很严重了。

    当然，比起以前身体崩坏那种伤来说，这伤倒只能说一般了。但是，如果之前那名黄袍中年人继续动手的话，他就真的危险了。因此，他只能摆出一副我是疯子，我不要命的姿态。这世界就是这样，弱的怕强的，强的怕不要命的，不要命的怕疯的。

    一个正常人，会去与一个疯子拼命吗？

    那黄袍中年男子是一个正常人，而且还是一个有理智的人，因此，他自然是不会的！

    当然，主要是杨叶有实力，如果没有实力还发疯的话，那是傻逼！

    随着鸿蒙紫气不断地修复，杨叶体内体外的伤渐渐愈合，不到一个时辰，他全身的伤就已经恢复的七七八八。

    即使是杨叶已经习惯了鸿蒙紫气的逆天，但依然被这鸿蒙紫气给震惊。

    鸿蒙紫气，在疗伤方面，真的太逆天了。如果不是鸿蒙紫气，他根本不敢以伤换伤的打法，可以说，他之所以敢那么疯狂，除了自己肉身够强大外，还有一个原因，那就是有鸿蒙紫气在。只要他不被一击毙命，有一口气在，鸿蒙紫气就能够把他救回来！

    杨叶心神沉入体内，看着体内那旋转的小漩涡，沉默。

    他已经达到圣者，但是小漩涡依旧没有要恢复的迹象，难道是自己还不够强？如果是以前，他不会这么认为，因为圣者，已经很强了。特别是他，他自身战力也还算可以，至少同阶之中，难找敌手。

    但是在见识太多强者之后，他知道，圣者，其实很弱！别说圣者，就是帝者都很弱。

    帝女，穷奇，还有当初那与帝女交手的守护者，哪一个不是能够轻易斩帝的存在？而在这些人之上，还有强者。不说那道袍老者，就是这瞑狱大陆曾经第一强者，也就是那创造出星河剑图的剑无极，就足以让无数人仰望了！

    而那道袍老者

    总的来说，随着实力的提升，他越发觉得自己渺小。

    沉默许久，杨叶低声一叹，然后睁开了眼睛。不管如何，只要苏青诗等人没事就好，至于鸿蒙塔，他相信，离开启不远了。

    因为现在小漩涡明显比以前活跃了许多，而且还愿意与他交流，比如他需要鸿蒙紫气时，小漩涡会立刻就给他鸿蒙紫气，而不像以前，要个鸿蒙紫气还要啰嗦好大半天

    摇了摇头，收回思绪。

    杨叶拿出了那之前被他击杀的帝者的纳戒，扫了一眼，在里面，紫晶石有将近五千来枚，除此之外，还有其它杂七杂八的东西一大堆，不过对他来说，都看不上，因为那些玄宝玄技什么的，都差不多只是神阶。

    虽然他用不上，但是却可以给剑盟的人，或者拿去卖掉，现在剑盟正需要紫晶石还有提升实力！

    将纳戒收起来，杨叶手腕微动，一柄长枪出现在了他手中，枪呈漆黑色，触手一阵冰凉，枪身之上，绘有神秘符纹。

    准帝阶！

    杨叶打量了长枪半晌，微微点头，然后放在了一旁，接着，他手腕再次一翻，一枚巴掌大小的蓝色镜子出现在了他的手上。这就是之前那帝者用来挡住他一剑的东西！

    镜子通体呈蓝色，看上去似乎没有什么出众的，但是杨叶却知道，这东西不简单，因为之前他全力一击，都没能在这镜子上留下一丝痕迹。

    犹豫了下，杨叶将镜子收了起来，这东西虽然不错，但是对他来说，用处有些鸡肋，因为他的肉身已经是堪比帝阶了，也相当于帝阶玄宝了的。因此，如果对方的实力能够破开他的肉身，自然就能够破开这镜子！

    所以，这东西给他自己带，有些浪费！

    将镜子收起来后，杨叶沉吟一瞬，然后右手一挥，那帝者尸体出现在了他面前。

    他从未炼制过帝者傀儡，老实说，有些没底！因为，炼制傀儡除了会消耗精神力，也可能会被反噬。

    反噬的话，那可就有点严重了。那不是肉身，鸿蒙紫气修两下就好了的。如果是以前，反噬一下也没事，但是现在，如果他被反噬重伤，那落云城可就危险了。

    当然，他不可能放弃。

    如果他还只是半圣，绝不会尝试。但是，现在他是圣者！

    没有犹豫，杨叶双手虚抬，开始炼制起来

    很快，那帝者尸体开始剧烈颤动，而杨叶则眉头紧皱了起来，脸上也浮现出了汗水。

    ps：感谢：卧槽滚粗，书友34855909，autism孤独症，书友20566665，张英超，何必争锋，书友28028802，狐狸雅，书友33265899，a158426a等朋友的打赏与支持。梅鹤翁，邪恶信仰鍺，大叔不受控等朋友的打赏与支持！！

    欢迎大家加群：319060743。大把妹子等着你们！！！！

    稍后还有一章。           
            