
　　黄金一族与龙裔之间矛盾不止局限于阿兰和他妹妹这一支，类似的矛盾正在各地不断上演，这场因信仰而挑起的争斗正在愈演愈烈。

　　然而，袁初作为造物主，作为信仰的源头，却没有出手干预的打算。

　　因为他知道，信仰是填补心理需求和情感缺失的必然产物。

　　黄金一族即便不信奉他，也会转而信仰其他东西。

　　将寄生生物神话为龙，其实就是一个很好的例子。

　　面对超出个体掌控以外的事物，信仰很容易萌发，甚至后世人类的科学在某种程度上也是一种精神信仰。

　　信仰贯穿于文明发展的始终，是很难割舍的一种文化符号。

　　既然发展历程需要经历这些，那他自然没有出手干预的必要。

　　相较于地面上的打打杀杀，袁初此时的注意力都在寄生生物鼻祖身上。

　　此时，它的形态已经愈发像传说中的龙了，这是精神能量反向塑造的结果，而推手则是黄金一族自身对于龙的畏惧。

　　当寄生生物鼻祖转变为龙，它又会将能力传递给它遍及全球的子嗣。

　　这是一个完整的闭环，可以预见地球将会因各式各样的龙裔而发生巨变。

　　不过，袁初倒是对此乐见其成，这一次是全球性的进化，与冯格斯一家独大不一样。

　　他也想看一看，地球上他所创造的普通生物，会在龙的作用下变成什么样子。

　　而在不断创造生命的过程中，他对于自身以及永恒有了更深层的理解。

　　静态永恒并不单是超脱时间空间，永远的活下去这么简单。

　　永恒近似于第一类永动机，他就像是宇宙大爆炸的那一处奇点，是一切的源头。

　　即便他什么都不做，仅仅只是单纯的停留在那里，生命就会因他而诞生。

　　露卡的出现并不是因为他的疏忽，而可以说是一种必然。

　　此时，一枚未经由露卡孕育的孢子球正挂在树上，袁初知道这是继露卡之后，又一个因他的永恒气息自然孕育的生命。

　　永恒超脱时间，因此孕育过程也是极为漫长的。

　　一晃五年过去，树上的孢子球毫无动静。

　　不过，袁初并不着急，时间对于他而言，完全没有意义。

　　时间如车轮一般，在他不经意间又转过了五年，成熟的孢子球从树上坠落，一个面容清秀的女孩，从碎裂的孢子膜衣中走了出来。

　　她的身体结构虽然与人类很相似，但是发丝却如同真菌树的枝条一般，指甲、瞳孔等身体细微处，还出现了一种独属于木质的纹理，乍一看她很像是妖精世界的来客。

　　不像冯格斯诞生时眼中尽是迷茫，她似乎知道自己是谁，也知道自己是怎么诞生的，完全没有对陌生环境的恐惧。

　　只见，她踮着脚尖如同一头灵活的鹿，轻盈的跳到了真菌树下。

　　接着，她闭上双眼将手按在了树干之上。

　　下一刻，一团梦境竟然凭空展开，将袁初和露卡一同笼罩在了其中。天籁小说网

　　袁初看着梦境所形成的巨大森林，置身其中的他不禁笑道:

　　“真是有趣，精神力竟然有这么强么，竟然能主动把我拉入梦境。

　　既然如此，那就让我看看你的梦境能够承载我几分意识吧。”

　　说着，袁初抬腿踏出了一步。

　　看似普通的一步却仿佛有千钧之重，脚下的大地顿时发出了不堪重负的哀鸣。

　　以袁初为中心，地面开始出现巨大的裂隙，裂纹甚至一直蔓延到了天空。

　　整片梦境连他一个迈步都承受不住，眼看就要分崩离析了。

　　“不玩了、不玩了，主我知道错啦！”

　　那名少女看到梦境中的景象，顿时被吓的花容失色，连忙跳出来认输。

　　袁初闻言，随手打了个响指，他身上的永恒气息弥漫在梦境内外，将破烂不堪的梦境定住，并重新拖回了原位。

　　看着重新恢复的梦境，少女不禁心有余悸。

　　如果梦境完全破碎，她的精神将遭受重创，甚至会因此直接死亡。

　　原本只是想随便玩玩而已，没想到会引发如此严重的后果。

　　这个经历给她敲响了警钟，在造物主的面前是绝对不容儿戏的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第四十章 永恒是生命的源头免费阅读。https://www.23sk.com 