    　　不过虽然心中清楚王天宇这次是想要借机立威，但是雷泽林和马伯通很清楚，他们绝对不能这个时候和王天宇作对，因为在官场上，多一个敌人远比多一个朋友要容易得多，但是多一个敌人，今后会麻烦很多，更何况，现在他们的目标和王天宇也差不多，那就是浑水摸鱼。

    　　不过，还沒有轮到雷泽林和马伯通说话呢，便有人说话了。

    　　这次说话的是市委宣传部部长孙艳萍。

    　　孙艳萍沉声说道：“我不赞同王天宇同志的意见，我认为，虽然东开区那边的确有人做得不到位，但是如果像这样，仅仅是因为某些人的行为而牵连到绝大多数人，这样是绝对不行的，先，这样做容易引起市里其他机关单位的恐慌，甚至人人自危，从而导致人心浮动，无法安心工作。

    　　其次，虽然这样处理表面上可以显示出纪委部门的严格执法，但是这样的事情我们宣传部门无法向外宣传，因为一旦宣传出去，我们岂不是相当于自己打自己的脸，其他兄弟城市甚至是省委领导们知道了会如何看我们。

    　　再次，朱月坡虽然在管理上存在着疏漏之处，但是其行为还不至于被就地免职，这样处理有些过重了。”

    　　孙艳萍说完，立刻有两人附和着表态。

    　　他们之所以要这样表态，有着一个最根本的原因，那就是他们的亲戚朋友有好几个都在东开区那边吃空饷呢，尤其是孙艳萍的女儿就在东开区吃空饷，如果王天宇真的要那样狠辣处理的话，自己的女儿也是要被清理的，一旦这件事情曝光出來，她也是要丢面子的。

    　　所以，无论如何，她都不能容忍这件事情闹大。

    　　然而，孙艳萍等人表态完成之后，市委秘书长张兴权表态了。

    　　“我认为王书记的处理意见虽然有些过于严厉了，但是还是很有道理的，毕竟东开区那边的问題我们相信在座的各位领导也不是第一次听说了，如果再不对东开区那边进行大力整顿的话，恐怕东开区那边的问題将会更加严重，更何况，东开区那边已经成立了5年多了，光是财政资金投入都有七八个亿还要多了，但是到现在为止，东开区每年的财政收入竟然连2ooo万都不到，严重的入不敷出啊，这说明什么问題，这说明东开区那边的管委会根本就沒有把心情和精力放在工作上，否则的话，为什么东开区一直展不起來呢。”

    　　还沒有等张兴权说完呢，孙艳萍再次说道：“张秘书长，我认为东开区展不起來的主要原因并不在于东开区管委会的管理能力不行，而是因为东开区的地理位置不够优越、硬件条件设置还不完善，只有继续投入，甚至是加大投入，才有可能让东开区展起來。”

    　　张兴权轻轻摇摇头说道：“我看未必，我曾经研究过副市长柳擎宇的一些履历，柳擎宇曾经担任过副区长一职，当时他主管招商引资，而且他所负责的区也是比较落后的，所以，资金投入很是有限，但是，柳擎宇愣是在沒有多少投入的情况下，把他所在的那个区给展了起來，如今该区每年的财政收入高达几十亿元，而该区的gdp每年高达数百亿元，所以，我认为，一个地区能否展起來的关键，虽然和资金投入有关，但是投入并不是决定性因素，只是重要因素，其核心问題依然是人的问題，是管理人员的问題，是我们政府官员自身能力和自身态度的问題。

    　　如果每个机关单位都像东开区那样，恐怕沒有任何一个地方能够展起來，但是如果当地官员能够以积极的态度，全身心的把精力都放在工作上，我相信，东开区肯定会展起來的，至少不会是现在这个样子的，所以，我认为，现在是时候对东开区管委会进行大力整顿的时候了。”

    　　孙艳萍正想在反驳什么，突然看到马伯通抬起了头來，想要说话，她暂时把话咽了进去。

    　　马伯通沉声说道：“我赞同张兴权同志的意见，东开区那边的问題现在已经非常严重了，甚至已经到了病体沉重的时候，必须要进行大力整顿，当然了，王天宇同志的处理意见虽然很好，很有见地，但是毕竟还是有些太激进了，我认为，对于东开区的问題呢，我们必须要分级。

    　　第一，对于工作人员层面，不能搞一刀切，可以请纪委部门做一个统计，看看自从开区成立到现在一直沒有出现在工作岗位上或者在岗时间不过其应在时间五分之一者，应该立刻就地免职，决不宽恕；对于在岗时间过五分之一但是不到二分之一的人，要对他们给予行政记大过处分，3年时间内不能给予提拔升迁，同时勒令这些人退还不在岗时间的工资，并且退还所有奖金和福利；对于过二分之一的那些人，可以给这些人进行警告处分，返回不在岗时间的工资。

    　　第二，对于开区的管委会班子，必须要重新调整，原來的管委会班子中，除了一直在岗的常务副主任蔡嘉兴和管委会主任朱月坡留任以外，其他副主任、副书记全部就地免职，该调整的调整，该回原单位的回原单位，至于朱月坡同志，由于其管理存在问題，给予党内记大过处分，如果今后这种问題还继续存在，直接就地免职。”

    　　说完，马伯通看向市委书记雷泽林说道：“雷书记，您看我这个意见怎么样。”

    　　对于马伯通的这个意见，雷泽林还是比较赞同的，因为马伯通这个意见既考虑到了朱月坡背景这层因素，保留了朱月坡管委会主任这个位置，又给予朱月坡一定的处分，算是让朱月坡得到了教训，这就是不尊重直接上级领导的下场，就算是你再有关系，如果不尊重上级领导，一旦到了关键时刻，上级领导就算是顾忌到你的背景不敢对你下狠手，但是小小的教训你一番还是可以的。

    　　而且通过这次人事调整，雷泽林和马伯通都可以把自己的人安插进原本密不透风的东开区去，以后就算是朱月坡依然在东开区保留着很大的话语权，但是今后，雷泽林和马伯通也可以具有一定的话语权了。

    　　想到此处，雷泽林轻轻点点头说道：“嗯，马伯通同志的意见十分中肯，条理分明，严紧适度，很好，我同意，其他同志是什么意见。”

    　　此刻，其他常委们一看这一二把手都已经达成一致意见了，他们还多说什么啊，所以，最终，马伯通的建议获得了大部分常委的赞同得以最终通过。

    　　随后，众位常委们当场讨论了一下东开区管委会最新的领导班子成员的问題。

    　　管委会主任依然是朱月坡，同时也兼任开区党工委书记，主持开区党工委、管委会全面工作，负责决定重大财政事项。

    　　马志海，开区党工委常务副书记：负责开区党工委日常工作，负责组织、宣传、精神文明建设、工青妇、老干部及知识分子、机要、保密、统战、政法、社会治安综合治理、社会防范、规划、供水、供电等方面工作，分管党政综合办公室、党群工作部。

    　　蔡嘉兴，开区党工委副书记、管委会常务副主任：负责开区管委会日常工作，负责机构编制、人力资源和社会保障、督查、法制、经济社会展规划、企业改革管理、项目审批立项、计划、统计、物价、科技、审计、交通运输等方面工作，分管党政综合办公室、人力资源和社会保障局、统计局。

    　　郑德成，开区党工委副书记：负责住房和城乡建设、房产管理、档案、史志、地震、防灾等方面工作，分管住房和城乡建设局、城市展公司。

    　　吴忠义，开区党工委委员、管委会副主任：负责市场监管、邮政、通讯、工商行政管理、质量技术监督等方面工作。

    　　陈克生，开区党工委委员、管委会副主任：负责招商引资、对外开放、外事外贸、国土资源管理、金融保险等方面工作，分管招商局。

    　　钱益民，开区党工委委员、纪工委书记：负责纪检监察、党风廉政建设、效能建设和行风建设等方面工作，分管监察局、行政服务中心。

    　　通过这次人事调整，开区管委会的党工委委员从原來的五人调整成现在的七人，通过此举，雷泽林和马伯通极大的削弱了朱月坡的势力，而市纪委书记王天宇也把开区纪工委书记换成了自己的人，如此一來，市纪委对于东开区的监察工作力度将会得到加强。

    　　柳擎宇一个人搅动起來的浑水，让多方趁机得到了浑水摸鱼的机会，而对于柳擎宇來说，通过这次人事调整，虽然表面上他沒有得到任何好处，但是，东开区的人事结构重新架构，这个时候，他这个分管领导的权威将不需要构建在朱月坡的脸色之上，他对于东开区的影响力将会得到大幅度提升，这正是柳擎宇所需要结果。

    　　当柳擎宇得到最终的通知之时，坐在椅子上满意的笑了，这一次，他先架势再借势的策略终于得到了完美的体现。

    　　然而，柳擎宇也清楚，现在，自己要想完成对东开区的整合，道路依然漫长，而让柳擎宇沒有想到的是，东开区这边人事调整之后仅仅不到七天的时间，又一个让他十分头疼的问題出现了。

