    是命运的安排吗，是奇迹吗。

    高远看着星河，他现在已经根本说不出话了，他只能怔怔的看着星河，也不知道是狂喜还是惊愕。

    星河抚摸着圣柜，她颤声道：“不是错觉，不是错误信号，就是……方舟，这里面，但是信号出现在哪里？怎么可能，只能是两个人所带来的变化，可是方舟的信号怎么可能从人身上发出，这怎么可能。”

    高远还是不知道说什么，他只知道自己的脑子嗡一下就炸了。

    “改变从何发生的，从何发生的！不行！我必须要看一眼！”

    星河终于还是猛的打开了启示的盖子，然后，高远和星河一起看向了里面的两个人。

    耐特稍微靠上，公羊在下面，但两人是背对背的侧卧在圣柜里，好歹免去了脸贴脸的窘境。

    公羊脸上和脖子的血洞好像有虫子在蠕动，而他们流进圣柜里的血，却是诡异的被圣柜吸进去，然后应该是加以净化，再通过一个尖刺似的管子给输回体内。

    但这不是关键，关键是公羊的脖子在发出红光，而红光照射在医疗仓的仓壁上，照射在高远的脸上，还有59改的车顶上，显示出的却是一排排极为细密的文字，就像投影。

    星河重新关上了圣柜，红光重新被隔绝在了圣柜之内。

    高远看向了星河，然后他忍不住道：“我次奥！”

    “#￥@……”

    星河肯定是在用母语骂脏话了，然后，她用极度不可思议的语气道：“这个公羊是位面之子吗？他是上帝的宠儿，是幸运的代名词，是，是……”

    高远怔怔的道：“他戴的幸运之星！”

    星河的嘴里咕哝了几声，然后她一脸郁闷，一脸不解的道：“我早就查看过他的幸运之星，那就是一颗普通的钻石，那就是……我不知道的技术，该死，我为什么看不出来？那是什么技术？”

    高远指了指圣柜，颤声道：“是不是该拿出来？”

    星河伸手按住了胸口，道：“不，等一等，等等，让我想想该怎么处理！”

    高远无奈的道：“大蛇人可能直接对59改发起攻击的，到时候，我们连人带圣柜全被大蛇人摧毁了……”

    星河急声道：“等一下，为什么一颗红宝石，不，一颗钻石会发出方舟的信号？大蛇人会侦测到这个信号吗？如果我现在离开59改，大蛇人会……不，我不能离开59改，因为只要我还在这里面，大蛇人就不会摧毁，因为大蛇人一定要活捉我，所以现在我身边才是最安全的地方。”

    高远急声道：“那方舟到底在哪里？这个红宝石就是方舟吗？”

    “不不，怎么可能，这只是方舟的……隐藏地点，或者说是藏宝图，对，就是藏宝图！”

    星河再次起身，她这次没有在机甲里面，所以她撞到了头。

    “哎呀。”

    捂着头再次蹲下单膝跪地后，星河急声道：“为什么这么慢！为什么这么慢！”

    “干脆打开把红宝石拿出来算了。”

    “不行，医疗仓有隔绝信号的作用，至少能减弱，我的机甲就在旁边才能感应到，我其实就不该打开医疗仓的，但我实在是忍不住了，传说竟然是真的，方舟真的藏在了地球……”

    高远凝视着星河，而极度兴奋的星河在无意间看到高远的眼神后，她突然就像触了电一样，终于冷静了下来。

    “为什么现在我感觉方舟不是意外失联，而是故意藏起来的呢？而藏起来的目的，就是不被你们找到……”

    高远慢慢的说完后，他对着星河道：“方舟真的是天人留下的吗？你说的是实话吗?为什么现在我觉得，或许事情不像你说的那么简单呢？”

    星河沉默了，而贾伟东在一旁楞楞的道：“对啊，为什么呢？”

    星河轻吁了口气，她一脸无奈的道：“现在不是说这些的时候吧。”

    高远皱眉道：“可问题是，如果现在不说以后可能就没机会说了，你为什么不现在就告诉我到底发生了什么呢？”

    星河显得有点儿难堪，她犹豫了一下，终于点了点头，道：“你说的没错，方舟……就是被人故意藏起来的，为了防止被我们找到，而方舟代表了天人的最高科技，方舟还是天人最终极的武器。”

    “为什么要藏起来？”

    “因为……内战，天人的两派之间发生了激烈的战斗。”

    “那两派？”

    星河呼了口气，道：“你现在就像一个好奇宝宝，你的眼神和语气就像那个海神，好吧，我告诉你，是永生派和健康派发生了内战，不是因为观点不同，而是因为两种生存方式，终究会因为对资源的争夺而发生战争，很不幸的是，永生派在人数上占据了绝对上风，所以……健康派被灭绝了，除了一小部分人逃走之外，健康派已经灭绝了。”

    高远摊手道：“那么，健康派是什么意思？”

    星河轻声道：“自然而健康的活着，直到生命的尽头，而永生派你可以理解，永生不死就是永生派的追求，那么接下来的事情你可以想象了，绝大多数人都想永生，而永生的生命再加上自然繁殖，是任何一个星球都无法承受的，尤其是天人追求的已经不仅仅是吃饭和生存那么简单，为了资源，永生派和健康派之间的战争爆发了，永生派获得了胜利，健康派圈禁到自然死亡，宇宙中，没有什么新鲜事，不管是高级文明还是初级文明，终究逃不过人类所熟悉的那一套。”

    高远轻声道：“然后呢？”

    “然后发生的事情你也该知道，永生之后就是科技的停滞，进化的停止，我们以为自己达到了完美，但事实是，那些曾经的天才在漫长的生命中失去了好奇心，不再试图探索，不再想要发展，生命的无限延长，带来的却是科技和文明的倒退，我们本该能够拯救自己的，但是我们却发现连曾经的技术都不再了解，天人没有因为永生而进步，反而倒退了，倒退是全面的，灾难性的，以至于连宇宙航行这种原本最简单的事情都不会了。”

    星河耸了耸肩，然后她无奈的道：“是的，天人现在活在文明的废墟上，没有改变，没有未来，没有办法消灭已经形成威胁的大蛇人，这些我曾告诉过你，而方舟，是健康派的技术成果，驾驶方舟的不是探险家，而是内战失败的健康派领袖，带着天人最高的科技成果逃到了地球，为什么我们要来地球寻找方舟，因为上面有健康派的希望，也是天人能够延续的希望，我们在内战胜利之后很多年，终于发现这场内战是从一开始就输了的。”

    高远小声道：“怪不得你们找不到，原来方舟根本就是为了躲着你们，那么，方舟为什么能够拯救天人？”

    “不知道，但是现在天人数量已经缩减到了危险的数量，我们不是面临灭绝，而是实质上的灭绝，为了延续天人的文明，我们只能寻求健康派的遗产来实现了，很讽刺是不是？”

    星河耸了耸肩，然后她无奈的道：“幸存的天人依然想继续永生下去，他们只是需要有人帮他们永生下去，而这些人，就是健康派的目标，即自然出生，既然成长，自然死亡的人。”

    高远点了下头，低声道：“明白了。”

    星河呼了口气，她继续道：“我们相信方舟上有天人可以继续繁衍的技术，我们需要恢复种群数量，需要重新获得进化的动力，需要想象力，需要好奇心，需要有新人类带着天人继续探索宇宙，所以方舟不仅是你们生存的希望，也是天人生存的希望。”

