    许无舟太强了，强的超乎想象。

    面前三位是绝巅强者啊，绝巅不是无敌嘛。

    不是已经凝聚出虚道的存在嘛。

    可现在什么情况，三人全力出手，对方一剑一掌一龙全部镇压当场了。

    这是怎么样的实力？

    圣人吗？

    魔族武者一片死色！而反观人族武者，他们一个个热血上涌，每一个都激动到脸色涨红。

    这就是道主的实力！匪夷所思，难以置信啊！绝巅在道主手中，都举手间镇压。

    我人族何其之幸啊，何其之强啊。

    许无舟不知道众人如何想，他此时再次驱动战技，动用的是裂天斩。

    此刻虽镇压三人，但三人都很强大。

    此刻乘胜追击才能减少麻烦。

    以黑碗老者的实力动用裂天斩，天地有血色长河出现，一刀落下，当真是刚猛霸道至极，斩的天穹都要崩裂。

    鹰王几人脸色剧变，他们惊恐万分。

    都全力驱动大道，虚道颤动。

    各自战技爆发到极致，疯狂的想要摆脱许无舟一剑一掌一龙的镇压。

    可演化出来的这三招太强了，他们以大道角力。

    可一时之间居然摆脱不了，如鹰王被圣龙盘卷，大道疯狂的冲击，鹰爪连连，可要崩裂圣龙镇还要一段时间。

    绝巅之战，这点时间足以要他们的命。

    裂天斩转眼就至，一刀连着一刀，各自斩向三人。

    三人惶恐，实在难以想到会是这样的结局。

    他们原本以为，对方的气息虽强大。

    可他们是三位绝巅，对方再强大他们三人也可镇压。

    可现在别说镇压了，连命能不能保住都难说。

    怎么可能，他明明没有迈出那一步，怎么就会比起他们强这么多。

    这种实力，感觉他迈出那一步似的，只在圣人之下了。

    刀斩在他们身上，他们全力爆发，虚道燃烧颤动，符文如同海啸一样爆发出来，抵挡许无舟的裂天斩。

    绝巅就是绝巅，他们在面对许无舟大招下，还是挡住了裂天斩。

    只不过，各自都遭创不轻，裂天斩斩的他们身体开裂，血珠不断迸溅而出。

    可裂天斩是何其秘术？

    比起圣龙镇又会差多少？

    何况，其霸道和刚猛举世无双。

    裂天斩的出刀，是一重连着一重，迅猛至极。

    别的战技出一刀的时间，裂天斩能斩出几刀。

    故而，他们挡住了许无舟第一重，却挡不住第二重、第三重。

    在许无舟的裂天斩连番落下，三人虽拼死努力抵挡。

    可最终还是被斩的身体炸裂，骨骼粉碎，遭受不可逆的重创。

    而如此重创，他们再难抵挡圣龙镇、吞魔灭神掌、寂灭剑，他们演化的虚道大招，直接炸裂，被一剑一掌一龙给摧毁。

    鹰、岳、月炸裂，三人身体震动，口中不断的喷血而出。

    这种重创，不只是身体的，更是来自大道和神魂。

    见全身如同玻璃一样龟裂的三人，许无舟没有给他们喘息的机会。

    身为绝巅，只要给他们一息喘息机会，那他们就还有极强的战力，即使重创也不例外。

    所以，许无舟极快的施展了昭天印。

    昭天印，能剥离武者的一身精气神。

    三位绝巅的精气神，这是至宝。

    何况，是魔族武者的精气神，对人族武者更是大有裨益。

    天地大放光明，浩然之威没向三人。

    鹰王三人惊恐，他们想要逃，可他们的状况支撑不了他们逃。

    昭天印落在他们身上，生生的把他们的一身精华剥离出来。

    刹那之间，三人如同枯萎的草木一样，轰然倒在地上，只剩下苟延残喘的气息，显然活不了多久了。

    许无舟看着鹰王三人：“怪就怪你们运气不好。”

    鹰王三人确实运气很不好，当初斩仙阁阁主那位绝巅时，他还动用了三剑。

    如果是那时候，这三人联手，他确实不易对付。

    可现在对付这三人就轻松的多。

    不是因为别的，是因为他成就了真王，八九玄功在雷电的淬炼下也质变了。

    此刻的他可以承受黑碗老者更多的灌输。

    自然而然，他展现的实力要远强之前。

    “当然，也怪你们太强了。”

    这一句话，让已经油尽灯枯的三人眼睛瞪大，对着许无舟怒目而视：欺人太甚，你举手之间就镇压我们，你说怪我们太强？

    有这样的强法吗？

    鹰王暴脾气，气血攻心没有抗住，直接被气的断了气。

    “我是说真的，你们要不是太强了，还是能活命的。”

    许无舟说道，“毕竟，我本意是想要抓你们回去养着，为人族提供道痕的。

    可你们太强，我镇压不了。

    故而你们只能死！”

    句句不是人话！映月王和临山王也没有抗住，直接被气死了！三位绝巅，就此殒命。

    魔族其他武者，脸色都发白。

    这位到底是什么境界，为什么这么强大。

    他不是只是真王境嘛，这到底是什么秘法让他这么强大？

    其中有魔族武者，已经偷偷准备溜走了。

    只是人族武者早就防范，他们各自守在一方，困死了他们。

    叶敏辛云虎等人望着走向他们的许无舟，心生退意的他们知道逃不了了，一群人都绝望了。

    绝巅都举手之间镇压，他们算什么？

    果然，只见从许无舟体内冲出了一头穷奇。

    这头穷奇冲入到他们的阵营中，如同是猛虎入羊群。

    短短时间，这些人都人翻马仰，遭受重创。

    这时候，潘金宝等人冲上去。

    一把把这些人给镇压，大能真王等众多武者都被拿下。

    魔族武者之中，只有数十人还安然的站在那里。

    他们就是叶敏一群人。

    “众位，别来无恙。”

    又是这样一句话，许无舟刚刚见到他们的时候说过一次。

    可两次虽然说的是一样的话，但他们的心情却截然不同。

    之前，他们看许无舟就是一个死人，恨极了这个诓骗他的‘兄弟’。

    此刻，只剩下惧怕了。

    许无舟望着他们，从空间器中取出了数十坛酒：“相识一场，我请你们喝一次酒。”

    这一句话，让他们都满是绝望，请喝酒？

    这是请上路啊。

    喝酒上路，很有寓意。

    ……… 

