    食林寺之中，就在修还没有前往京都御寻找才波朝阳的时候，他曾经去找到那位主持师范问了一些问题。

    能在食林寺成为代理师范，并且是所有代理师范里天资最为卓越的一个，修哪怕是到了外界当中，也是顶尖的料理人。

    以他掌握的技艺，甚至足以与那些跻身了美食天王领域半只脚的存在比肩。

    所以他实在不解, 对于食林寺而言，一个才波一脉还不是真正的血脉后裔，为什么会有如此重要的关键性。

    “师范，哪怕是走了一条新路，可是类似的人，对东樱来说并没有太多意义。”

    “除非是走通了, 那才能算得上是意义非凡, 但...也无需如此急切的前去才对，派些力量暗中看护, 之后再邀请他来食林寺就行了。”

    面前的身材不算高大，脑袋也圆滚滚的食林寺师范主持，面对修的提问依旧是面上挂着轻笑，仿佛没有一点被质疑的生气。

    而是反问修。

    “你来食林寺多少年了？”

    乍听问话，修的面上也依旧保持着温和的笑意。

    “不算在您手底下修行的时光，已经有十年了。”

    他并非是自小从食林寺成长起来，也是因为一个契机来到食林寺，至此便突飞猛进，迈入了一个全新的境界当中。

    随即就留在了食林寺当中，继续参悟被食林寺师范开发到了极致的奥义‘食义’！

    不同于被大多数称呼为食义，实际上是料理奥义与个人美食意志结合而成的东西独属于每个龙厨，食林寺的‘食义’乃是一种全新的概念，一种针对食材的态度。

    掌握了这种特殊能力，可以说不管你是在哪方面，都能获得极大的加成。

    美食细胞更是能够稳定着的被食义的拥有者完美没有一丝外泄的掌握。

    可以说，光是开创了‘食义’这么一个能力，对于整个东樱来说，食林寺的主持师范就足以被称为一方大宗师。

    不过修很明显能知道, 这位师范这么问的原因，肯定不是记不得他来食林寺的时间点了。

    “那你又记不记得，你什么时候...厨艺进步已经停滞了？”

    淡然的话，却直指修心境上的缺陷核心，让他再也难以维持能够随时动用食义的如平静湖面，古井不波保持着的心境，面容瞬间就带上了一分困惑。

    “这件事，修也是一直不解。”

    “多年来，修一直未曾停下过对料理世界的探索，为何...总是所获寥寥？”

    这位东樱第二位美食天王，负手站在食林寺供奉的圣物面前，忽然抬头。

    “是没有停下，还是仅仅是止步不前？”

    “食义是辅佐你前进的东西，并非是料理世界的全部。”

    “这一点，你反而没有那些过来进修之人看得透。”

    “他们是受困于环境，资质，无法突破，而你的问题在这里...”

    点了点自己的心脏所在，食林寺的主持师范闭上了眼睛。

    “去吧，去看看东樱料理界天赋最强的血脉，到底是如何探索料理世界的。”

    “不管他是不是才波一族的血裔，只要继承了才波的名号，他...便是东樱下一代最有天赋的人之一！”

    没有再继续说其他话的意思，虽然没有回答修最初的提问，可是主持师范仿佛将一切都说透了。

    谷懠

    面对这种情况，修也只是躬身行了一礼后，便退了下去。

    ...

    念头转动间，似乎再次回想起了曾经在食林寺的问答，修面上的神色有些波动。

    这一点也让在一旁的才波朝阳有些意外，因为从见第一面开始，他好像就从没有见过这个男人会有其他的情绪。

    一直都是那么的谦和，温雅。

    仿佛对万事万物都带有一种难以言喻的感激之意。

    而除了这种情绪，他是第一次从修的脸上，看到所谓的迷惘和不解的情绪。

    不过现在的才波朝阳可没有心思去给别人当心灵导师，他正自顾的总结着与小林真司的比试当中出现的问题。

    那一场到底是怎么回事，为什么他的‘交错之刃’竟然不能掌握小林真司料理里那极致的心意？

    类似的东西，他也复制了不少才对，统合起来也是十分强大的一股能力。

    可偏偏他并没有感觉到之前有什么不对的，独独是在面对小林真司的时候，出现了问题。

    如果是小林真司同为龙厨，那么还有可能是对手太过强力的缘由，可明明对方比他弱了一层。

    ‘那到底是什么地方出现了问题？’

    ‘难道交错之刃，有我现在没有发现的缺陷...’

    踏上这条路，那么优劣就早已经知晓，才波朝阳并不觉得自己会真正的一帆风顺，什么都遇不到。

    实际上他早就在等待可能出现的问题。

    只是之前都太过顺遂，反而让他忘记了这么一回事，直到遇到了小林真司这么一个超常规的存在，给了他当头一棒。

    也让他彻底的开始审视起自己的这些特殊能力搜集的时候，到底有没有什么问题。

    很快就进入状态开始不断回忆自己料理的过程，对方料理的状况。

    才波朝阳的心思一下就放空了开去，让修也察觉到了异样。

    ‘这就是才波一脉的天赋么？竟然就已经进入了自审的状态中...’

    别看每个料理人在一定的时间都会回顾自己的前一段时间的料理，经历，手法，来做一次自省，以来对自己查缺补漏。

    但是很多人是很难进入这种状态的，因为数落别人的差错容易，每个人对自己总有一种自我美化的倾向，很难看到自己的缺点。

    所以大多数人在进行这种自审的时候，经常就是无用功。

    只有极少数人，可以用敏锐的眼光察觉到自己身上的那些缺陷并且进而弥补，这样的人往往都是天赋超群的天才。

    但仅仅是如此，才波朝阳还不足以被冠上东樱年轻一代最强之一，让修没有预料到的是，好像仅仅是接触了两次，这位从未来到东樱，更是不知道食林寺传承‘食义’代表的是什么的年轻人。

    好像已经开始从某个方面摸索着，开始使用类似于食义一般的技巧了。

    这才是让他真正惊异的情况。

    想到才波朝阳想要挑战的赵扶余。

    修不禁生出了一个念头。

    ‘或许这一场食戟，就可以看得到未来的东樱天王之下最强的料理人，到底会是花落哪方了...’

