    火影办公室。

    猿飞日斩正在处理文件。

    咚咚！

    此时，办公室的门被敲响。

    “请进。”

    波风水门推门而入，微微躬身：

    “三代大人。”

    “水门，你来了。”猿飞日斩放下笔，笑道：“不用拘谨，昨天晚上的事情你做的很好，拷问部连夜审讯，从你们抓到云隐忍者那里得到了很多情报。”

    “这些都是玖辛奈做的，我去的时候她已经解决了敌人。”

    波风水门如实说明，并不想冒领功劳。似乎是想到了什么，他的神情有些犹豫。

    “有什么想说的你可以直说，自来也是我的弟子，说起来你还是我的徒孙。”猿飞日斩微微一笑。

    “是。”波风水门正色道：“三代大人，虽然是云隐主动挑起事端，但我们抓了结盟的使者，会不会引起外交争端，是否应该小心云隐会借此机会发难？”

    猿飞日斩闻言，点了点头，欣慰的道：

    “你考虑的很全面，不过云隐经历跟岩隐的大战，又出现人柱力暴乱，目前应该没有能力跟木叶一战，而且我已经派人通知边境的忍者小心戒备了。”

    “还是三代大人想的周到，是我多嘴了。”波风水门挠了挠头，有些不好意思，他都能想到的事情，三代怎么会想不到。

    “不。”猿飞日斩摇了摇头，笑道：“你这个年纪就拥有了火影式的思维，非常难得。”

    “三代大人，为什么云隐的忍者会冒着同盟破裂，跟木叶交恶的风险抓玖辛奈呢？”波风水门忍不住问道。

    虽然他没有小看过玖辛奈，但玖辛奈昨晚爆发出来的力量超乎他的想象，显然她不单单是漩涡一族的遗孤那么简单。

    “这些事情你以后会知道的，但不是现在。”

    “是。”

    “不管怎么说，你这次能够出手帮助玖辛奈，都是大功一件，我可以给你阅读封印之书的权限，你能在上面任选一个忍术。”

    “封印之书的阅读权限？”波风水门面露惊色，“可是我什么都没做啊！”

    “就当是奖励你能够为了同伴不顾危险去救人吧。”猿飞日斩笑道，封印之书在他的手中，奖励的标准自然可以适当的降低。

    “多谢三代大人！”波风水门也不是什么思想迂腐的人，三代这是明摆着要重点栽培他，他怎么能不识好歹。

    要知道封印之书可是初代和二代留下的，上记载的都是A级，乃至S级的超忍术。

    就算他成为了自来也的弟子，到现在也没有学会哪怕一个S级忍术。

    不是自来也藏私，相反，自来也连压箱底的仙人模式都教给了他，前段时间他还在妙木山的深作仙人手下学习仙术，不过到现在都还没入门。

    主要是自来也自己也不会S级忍术。

    上忍之间的战斗，大都使用B级忍术，能够熟练掌握一个A级忍术，在上忍中就算是优秀的了。

    像三忍这种熟练掌握多种A级忍术，并且运用自如的，都是精英上忍。

    至于旗木朔茂，几乎不学忍术，仅凭剑术就能威震忍界的忍者，是极少数。

    “好好努力，我看好你。”猿飞日斩微微点头。

    “是！”波风水门神情激动。

    这是来自火之意志的认可！

    “走吧，我去带你看封印之书。”猿飞日斩从座位上站起身来。

    从昨晚水晶球中的画面来看，水门的速度非常可怕，就是老一辈的忍者中，也少有人能够将瞬身术运用到这种程度。

    这是绝对的天赋！跟是否努力没有关系。

    对于猿飞日斩来说，这是一次很好的投资。

    ......

    木叶39年如期而至。

    根部总部。

    地下最底层。

    大蛇丸和团藏站在一个高约两米的玻璃培养皿前面。

    培养皿之中灌满了浅绿色的液体，中间漂浮着一个约莫两三岁的男童。男童的嘴上戴着氧气罩，手臂和身体上都插着导管。

    随着灌入培养皿中的初代细胞越来越多，里面的男童剧烈挣扎了起来。

    嘭!

    培养皿中间爆裂开来，里面的培养液漏了一地，而里面的男童也停止了挣扎。

    仪器显示，男童已经失去了生命体征。

    “你现在满意了？我早就说过木遁实验现阶段根本无法成功。”大蛇丸眉头紧皱，冷冷的道，随后直接转身离开。

    培养断肢，跟完全移植初代细胞，是两个概念，难度不是一个级别的。

    这个实验体已经是排异反应最低的，然而还是失败了。

    团藏完全是在浪费他的时间。

    “哼！”团藏冷哼一声，脸色无比阴沉。

    看来想要重现木遁确实是有些异想天开了。

    “咳！咳咳咳......”就在团藏准备转身离开的时候，一阵剧烈的咳嗽从身后传来。

    团藏心中一惊。

    只见刚才已经失去生命体征的男童一边咳嗽，一边大口的呼吸着。

    “这是？！”

    团藏一脸的难以置信。

    木遁实验，竟然成功了！

    一个大胆的想法出现在团藏的心中。

    除了他以外，就连参与实验的大蛇丸都不知道实验成功了。

    只要将这个孩子放在身边培养成死忠，有朝一日重现初代火影的木遁，就能控制九尾。

    这对于他登上火影之位，至关重要！

    一时间，团藏支持大蛇丸的决心也没有以前那么坚定了。

    ......

    白羽正在家里的小型实验室里制作药剂。

    “嘶～”

    小白蛇爬到了他的脚边，随后缠上了他的腰部，探着脑袋，吐着蛇信子，从口中吐出一卷拇指粗细的纸条。

    白羽打开纸条一看，是大蛇丸通知他集合，要一起外出执行任务。

    这倒是新鲜事。

    最近几个月他们小队倒是一次任务都没有执行过。

    白羽将手中的药材存放好，准备离开。

    此时，小白蛇突然蹭了蹭白羽的脸颊，像是撒娇一样。

    “你也学坏了啊！”白羽笑骂，从怀中的储物卷轴里取出一管暗红色的药剂，全部喂给了小白蛇。

    经过这几个月的细胞实验，小白蛇的血脉得到了纯化，从原来的半米不到，长到了三米多长，身体粗了好几倍，整体看起来更具美感。

    而且它的智力似乎得到了明显的提升，在知道喝下药剂对自己有好处之后，小白蛇也学会了讨好白羽。

    喝下药剂后，小白蛇的身体一僵，直挺挺的从白羽的身上滑落下去。

    白羽双手一捧，将它放到了实验室里的小床上。

    随后前往第十演习场集合。

    白羽赶到的时候，大蛇丸、千穗、英人都到了。

    “大蛇丸老师。千穗，英人。”白羽打了个招呼。

    大蛇丸淡淡的道：“还有一个新成员。”

    “还有一个？”白羽一愣，望向了千穗和英人，两人也是一脸懵逼的摇了摇头，表示不知道。

    不一会儿，一个少女出现。

    她的上身穿着黑色修身作战服，小臂的位置装着臂甲。

    下身是黑色短裙，以及黑色过膝长袜，勾勒出了笔直修长的完美腿型，在大腿中间的位置还戴着腿环，用来绑着忍具袋。

    一头火红的长发用黑色丝带绑住，整个人看起来充满了青春的活力。

    来人正是玖辛奈。

