    联邦议员大楼中。

    众多议员看到项宁没有在动手都松了口气，过后他们便觉得可悲起来，倒头来一切都没了，损失还极为惨重。

    他们恨项宁吗？自然是恨的，可现在，他们发现自己并没有资格，项宁已经成长到了让人觉得恐怖的地步，他们觉得很可悲。

    本以为他们自己是在那至高者，可以纵容项宁这种妖孽，纵容过了，让他吃点苦头也能乖乖听话，谁曾想，在他眼中，他们连魔族给他的威胁都不如。

    他们忽然觉得自己等人就是跳梁小丑。

    现实给他们来了狠狠的一巴掌。

    太空之中，项宁没在管那些战舰机甲，身后的粒子洪流煽动，理都没理他们直接朝着地球而去。一道红色流光朝着这边而来，慢慢的化为银蓝色。

    而在地球，项小雨来到了天台之上，她们抬头仰望天空，她着急的四顾天空，想找到那道身影的存在。

    水泽城街道之上。

    “看！快看！”

    “那是什么！”

    一时间，所有人都抬头仰望。

    看不清，因为光芒太亮了，也太快了，根本看不清，但是他们有个预感！

    水泽之子，回来了！

    很多人都从家里走了出来，朝着那道光飞去的方向看去，有的人甚至朝着那边追逐而去。

    呼！

    项小雨的身后一阵强风吹过，长发飘荡，她原本还在极力的想寻找那道身影的动作停下了，她的身体僵住了。

    银蓝色的粒子随着那强风飘至她的身前，瞬间，她咬住自己的下嘴唇，极力的忍耐着，不敢转过身去，她说过的，她不想在让项宁伤心了的，她不能哭！

    “小雨···”

    一声轻轻的呼唤，好似穿越了时空，三年···似乎一转即逝，她每天都会向上天祈祷···请求上天将她的哥哥送回来，她不要现如今的一切。

    她宁愿回到那个每天过着紧巴巴的日子，她只求项宁能够平安。

    但是现在。

    眼泪再也忍不住的哗啦啦的落了下来，如同银河一般，项小雨深吸一口气，转身看向前方！

    项宁，他就站在那，亦如当年，亦如梦中，他就在那，从未离开过，他说过的话，从未食言。

    “哥！”项小雨跑了过去，直接冲入了项宁的怀抱之中。

    而项宁，此时站在天台的边缘，身后是红莲机甲，它身后的粒子洪流所化成的翅膀缓缓消散。

    在那大楼之下的人们惊呼出声，就连王胖子，方镇远他们都下意识的喊出了声音。

    这里可是上百米的高空啊！

    但是下一刻，所有人都惊呆了，王胖子更是彪了一句华夏传承不知道几百几千年的一个字：“艹！”

    项宁，抱着项小雨悬浮与空中，他踏空凌云如同神明。

    如果现在有人跟这些水泽城人民讲，现在的项宁就是神，他们可能也都会相信。

    红莲机甲的翅膀消散了，可项宁没有消失，他宛如神明立于空中，紧紧的拥抱着那三年无一日不牵挂着的人。

    此刻，世界都好像安静了。

    水泽城人民静静的看着空中那一幕，这是他们水泽城的孩子，亦是他们的孩子，这三年，说实话他们已经过来了，项宁已经牺牲无法改变。

    但是项小雨，他们都看着，此刻也只有项小雨那充满了委屈的哭声，她的生命之中只有项宁。

    水泽城人民不曾忘记这个女孩，倔强的女孩，每每看到她，就会想起她的哥哥，很多人都希望能够帮助到她，可他们不敢，因为他们怕伤害到这个女孩。

    害怕因为他们的一些照顾，让她联想到项宁。

    所以，他们就像是顺着水流而下的溪河，项小雨便是那顺流而上的木舟，有接触···但不管是水还是木舟，都隔着一层。

    而最可悲的，便是一眼望去，水河之上，只有她一条木舟。

    但是现在，这条木舟到了终点，她踏上了一块绿洲，这里有她的一切。

    “对不起，对不起。”项宁感觉自己的心都要化了，他聆听着项小雨那哭声中的万般委屈，心中的杀意早已被磨灭干净，他现在，只想让挂在她身上的小人儿高兴起来。

    项宁缓缓飘到那天台边上，项宁按着她的脑袋慢慢的抚摸着。

    过了一会，项小雨才松开，项宁帮她抹去泪水，看着那哭肿了的眼睛，心疼不已：“对不起，我没能陪你长大。”

    此话一出，就连站在一旁看着他们的王胖子等人都忍不住流出了眼泪。

    是啊，项宁没能陪伴小雨长大，现在的小雨，已经长大成人了。

    项小雨在一次哭了：“我不要你道歉，我不要你道歉！”项小雨哭的就像是个小孩子。

    此刻的项小雨已经初长成了，是一个十九岁的姑娘了，身高也有一米七多了，就连实力也都达到了七阶巅峰的水平。

    看着这样的小雨，项宁觉得自己对她的亏欠很大很大，他应该见证她的成长的，他还记得那时候他决定自己走出孤儿院去生活的时候，身后那个偷偷摸摸跟来的小女孩，拉着自己的衣服哭了半天要让自己带上她。

    他还记得当时院长爷爷告诉自己如果真的接受了，那就要对她负责，不能让她哭，让女孩子哭的男生，是非常失职的。

    经管不知道几次了，但项宁觉得这一次会是最后一次了。

    陈子欣，项小雨的好闺蜜，她真真切切的看着，摸了摸眼角的泪水，真心为项小雨感到高兴，她与项小雨在一起那么多年了，自从项宁战死的消息传回来后。

    她就没笑过，甚至每一天都被阴霾笼罩着。

    “回来就好，回来就好。”

    此时此刻，无人有愿，有愿也以实现。

    一旁的王胖子看着项宁都有些手忙脚乱了，笑哭道：“你这家伙少说几句了，你不说还好，在说下去，小雨就真变成小雨了。”

    项宁尴尬的挠了挠头。

    项小雨也是被王哲逗得破涕而笑，自己呼啦啦的乱抹一把，将泪水抹干净。

    项宁牵着项小雨的手来到他们面前，朝着启九鸣和方镇远微微躬身弯腰，游子归来见长辈。

    “起来吧，好孩子。”

    项宁看着王哲，这是他的第一个朋友。

    “你还是老样子，一点都没变。”

    “害，老了老了，都二十多了。”王胖子咧嘴一笑。

