    

    寇仲先是拿起酒杯朝着韩琛示意了一下，随后一饮而尽。

    然后，他才嬉皮笑脸地笑着说道：“这不是还有琛哥你在吗，就算我失手了，琛哥你也一定不会让曲傲扭断我的脖子，对吧！”

    “你想多了！在那种距离下，我可来不及救你，顶多用闪电将曲傲和你一起轰飞出去。”

    韩琛不是在开玩笑，他是说真的。

    在那种面对面的情况下，要是寇仲失手了，他还真的来不及救寇仲。

    他的瞬身术还没到瞬间移动那种夸张地步。

    除非他现在已经掌握了飞雷神，并且提前在寇仲身上留下了术式。

    不然的话，他真的来不及救寇仲。

    “额……我还以为琛哥你一定来得及呢，毕竟你那个独门轻功就跟鬼魅一样神出鬼没，令人防不胜防，甚至让人连反应都时间都没有。”

    寇仲见识过韩琛的瞬身术，不过他并不知道瞬身术的名字，更不了解瞬身术的原理。

    在他的理解中，瞬身术就是韩琛的独门轻功，世间顶级的轻功。

    其实不只瞬身术，连踩水、爬树、倒吊这些查克拉的特殊运用，也被寇仲当成了是韩琛独门轻功的一部分。

    韩琛知道寇仲有着这样的误解，但他并没有解释这些的打算。

    人们的误解，对他来说也是一件好事。

    他现在会被称为陆地神仙，除了他掌握着忍术这种没有人见过的力量，广大民众的误解也是其中之一。

    甚至可以说，就是人们的误解，让他坐实了陆地神仙的称呼。

    当然，这跟他之前的刻意谋划有关。

    喝了几杯后，寇仲开始兴致高昂的跟韩琛讲述起了自己跟曲傲交手的体验和收获。

    击败曲傲，对寇仲来说，可谓是一种全新的体验。

    他从来没有想过，半年多以前还是小扒手的他，居然能在洛阳最有名的青楼，在众目睽睽之下击败了成名数十年的曲傲。

    简单来说就是，他现在觉得自己整个人都不太一样，有着一种开启了人生新篇章的感觉。

    事实上，他的感觉并没有错。

    当他击败曲傲的事情流传出去后，他才能真正体验到名扬天下带来的种种好处。

    就在寇仲口若悬河的讲述着自己的感悟时，韩琛却微微皱起了眉头。

    厢房外有人！

    “笃！笃！笃！”

    敲门声响起。

    没等韩琛和寇仲说话，门外便传来了一道悦耳的男声。

    “在下秦川，不知道韩琛兄是否大驾在此？”

    虽然是第一次听见这个悦耳的男声，但听到对方自称自己是秦川时，韩琛就知道了门外的人是师妃暄。

    秦川，正是师妃暄女扮男装时的化名。

    以她的功夫，的确可以做到来到门外才让韩琛生出警觉。

    这是要开始那个无聊的皇帝问答游戏了吗？

    收起脑海中的联想，韩琛平静的说道：“门没栓，秦兄不妨进来一聚。”

    此时的师妃暄还不知道韩琛已经看穿了她的伪装，在门外回答道：“小弟有几个问题，隔着门说会比较方便点。”

    听到师妃暄这样一个绝世美女自称小弟，让韩琛不禁联想起了独孤凤当时女扮男装的模样。

    当然，从姿色上来说，师妃暄要比独孤凤高出一线。

    更重要是的，师妃暄有着独孤凤所没有的“仙女”光环。

    从身份上来说，独孤凤的身份也不低，是独孤阀中的小公主。

    但跟师妃暄的慈航静斋当代传人的身份相比起来，独孤凤的身份就显得有些不够分量了。

    慈航静斋被誉为武林两大圣地之一，而且还是正道武林的魁首。

    作为静斋的当代传人，也是静斋当代唯一入世的门人，师妃暄在某种程度上就等同于慈航静斋。

    “隔门说话，不合礼数，秦兄要是有什么想问的，还是入房来问吧。”

    韩琛再次说道。

    化名为秦川的师妃暄没有在意韩琛话里的挤兑，淡然自若的说道：“人们都说陆地神仙韩琛为人处世，最为随心所欲，若韩兄拘于礼数，便拒问题与门外，秦某只能死心一走了之。”

    虽说自己知道师妃暄在打些什么主意，但韩琛并不打算按照她的节奏来。

    事实上，他对师妃暄这种问问题挑选皇帝的做法很不感冒。

    先不说这种问出来的答案不能代表一个人的真实想法，就算回答的人说的都是实话，师妃暄，或者说慈航静斋又怎么能保证回答问题的人始终言行如一。

    更重要的是，他很不喜欢慈航静斋弄出来的这个皇帝问答游戏。

    “将问题拒之门外，当然不是因为秦兄现下的做法不合礼数，而是秦兄你这人不老实。”

    “不老实？不知道韩兄为何会认为秦某不老实？”

    师妃暄没有想到，韩琛居然会反客为主，挑起了她的毛病。

    韩琛并不是她询问的第一个人。

    昨晚，她就已经用秦川的身份，跟李世民进行了一次为君之道的问答游戏。

    除了李世民外，王世充、李密、窦建德、独孤峰等人，她都问了一遍。

    拒绝回答她的人当然也有。

    比如说王世充就把她当成了来意不善的刺客，拒绝回答她的问题，还吩咐手下捉拿她。

    但是，反过来挑她毛病的，韩琛是第一个。

    “哪里不老实，秦兄你应该心知肚明。”

    “还是说，要我说出来，你才愿意承认，师姑娘。”

    被韩琛直接点破了身份，门外的师妃暄露出了诧异的神色。

    她的伪装虽然不算特别高明，但在镇派宝典《慈航剑典》的神奇效果下，人们并没有看穿过她的伪装，更别说直接看穿她的真实身份。

    “不愧是陆地神仙，原来韩兄一早就看穿妃暄的伪装。”

    师妃暄的声音再次响起。

    跟刚才相比，她现在的声音不只更加动听悦耳了，而且还有着一种说不出来的空灵。

    “师姑娘要是还想问的话，就进房问吧。要是师姑娘不愿意，那就请便吧。”

    韩琛淡淡说道，完全没有因为师妃暄的坦白而让步。

    师妃暄愿不愿意进房，看似只是一件小事，但实际上，这涉及到了主动权的问题。

    要是韩琛对师妃暄没有什么想法，展现一下风度，主动退让一下也没有什么关系。

    但问题是，他对师妃暄偏偏有着一些想法。        

