    袁望倒在地上，看着就在不远处同样躺在地上的方白镜：“千办大人，以前总是不敢跟你轮兄弟，现在敢了......别人有哥我没有，所以我总是忍不住想，如果有的话，应该就是你的样子。”
    说完这句话之后袁望缓缓的闭上了眼睛。
    他并没有死不瞑目，因为他救了自己在乎的人。
    白天的时候，方白镜把他从鬼门关里一把拉了出来，这个晚上，时间才刚刚过去多久？他把自己送进了鬼门关，一把将方白镜推了出来。
    “千办大人！”
    八九个廷尉从另外一侧冲了出来，两个人一左一右架住方白镜的胳膊把他抬起来往后撤，剩下的人断后，靠着这杀出来的突兀和一股悍不畏死的勇气，硬是把那些黑武人逼退了一些。
    “追上他们，一个别留。”
    浅飞轮招手，一个黑袍百夫长连忙跑过来扶着他。
    浅飞轮道：“本想留活口用以了解宁国廷尉府，可现在看来就算是能抓到活的怕也什么都问不出来......宁人，不得不说宁人身上有一种我们欠缺的东西。”
    他转身：“扶我回去包扎，所有宁人都杀了就是。”
    “是！”
    迅速聚集起来的黑武人依然还有数百，而廷尉府那边算上重伤的方白镜也就勉强十来个人。
    这个夜晚似乎不属于宁国，月亮之下，自认为有月神庇佑的黑武人更有优势。
    黑袍百夫长戈斯把浅飞轮背起来往回走，十几个蓝袍甲士护送，其他人都去追宁人了。
    回到那片林子里的营地，戈斯小心翼翼的把浅飞轮放在床上，浅飞轮是一个懂得享受的人，哪怕就是行军出来在这荒山野岭之中也要有人为他背着木床，虽然这木床是折叠的也不算多沉重，可就算只有几十斤背着一直走山路也极辛苦。
    人上人，管他什么人辛苦，自己不辛苦就好。
    在床上坐着，浅飞轮低头看了看自己那两只脚，左边的脚已经算是没了一半脚掌，前半截烂乎乎的还剩下一层皮连着，那样子连他自己看了都一阵阵的恶心也一阵阵的恐惧，右脚稍微好一些，只是被刺穿了一个血洞。
    戈斯跪在他面前，抬起头看了浅飞轮一眼：“神官大人，会很疼，你忍一下。”
    浅飞轮点了点头：“赶紧处理就是。”
    戈斯嗯了一声，从箱子里翻出来伤药，先用烈酒冲了冲伤口，然后一包一包打开伤药往伤口上洒，好在他们的伤药带的足够多，就这么硬生生靠药粉把伤口敷上，血也逐渐不再流出来。
    “碍事。”
    浅飞轮伸手从戈斯腰畔将弯刀抽出来，刀子一扫，光如匹练，那挂着的前半截脚掌就被他一刀划下来：“留着也没有什么意义了，回去之后还要寻个巧匠，看看能不能做出半截假脚掌来，不然的话以后穿靴子都会很别扭吧......”
    戈斯心想着大人啊就算做半截假脚掌出来也是没感觉的，穿靴子该怎么别扭还是要怎么别扭。
    可不敢说。
    虽然他也知道那半截脚掌已经没有留下的意义，只连着一层皮，中间断开的部分又被剑来回绞了好几次，就算是此时身边有足够好的医官在，伤口根本不可能对接的回去，可他心没有那么狠，别说这是浅飞轮的脚，就算是他自己的脚伤成这样，怕是他也做不到如浅飞轮这般轻描淡写的一刀划掉。
    “快些包扎，想什么呢？”
    浅飞轮微微皱眉。
    “是，神官大人。”
    戈斯连忙专注起来，小心翼翼的将浅飞轮的两只脚都包上，都包好了之后额头上已经布满了汗水，太紧张......谁不知道神官大人性格反复不定而且杀人如麻，一个不小心自己的前程也就没了，前程没了也就没了，就怕连命都没了。
    “你做的很好。”
    浅飞轮看了看脚掌上的纱布：“我现在身边缺人，你从这一刻开始是银袍千夫长了。”
    “啊？”
    戈斯吓了一跳，连忙磕头：“谢神官大人栽培，谢神官大人提携！”
    “扶我躺好，去给我找些酒来。”
    戈斯立刻起身扶着浅飞轮靠着躺好，刚才的酒用来清理伤口没剩下什么，往四周看了看注意到了神官大人出行必会携带的那酒箱，神官大人最爱饮酒，虽然不会喝多，每次都是浅尝辄止，可离不开酒。
    浅飞轮此时疼的受不了，唯有酒能让他麻醉一些。
    接过来戈斯递给他的酒，斜靠在床上的浅飞轮一口气喝了半瓶，他一直认为品酒是很有格调很高雅的一件事，大口大口喝酒那是莽夫所为，酒的好坏需要去品，酒也不仅仅是一种饮品，还是艺术品。
    可今天他就想赶紧喝醉了，希望喝醉了就能让疼痛感消失。
    “你喜欢喝酒吗？”
    浅飞轮问。
    戈斯垂首说了假话：“卑职不善饮酒。”
    “很好。”
    浅飞轮沉默，又是一大口酒灌进去，他看了戈斯一眼：“有个问题想问你......如果未来黑武帝国会与宁国决战，你认为谁会赢？”
    “当然是咱们黑武。”
    “我想听实话。”
    “卑职......卑职真的觉得一定会是咱们黑武赢。”
    “是啊......每个黑武人都会这样想，就好像每个宁人也都觉得宁人一定会赢，以前我也觉得黑武必胜，可现在看来不一定，宁人如果个个都如这次咱们遇到的对手一样，怎么打？我这次带来了六百多人，对方一共只有三十个人，可能还不到......即便如此，被宁人逼到了如此地步，谈何优势？”
    “神官大人也不必太过失望。”
    戈斯道：“那可是宁国廷尉府的人，是精锐之中的精锐。”
    这话一说完他就后悔了，果然看到浅飞轮的脸色变了变。
    浅飞轮皱眉：“他们是宁国廷尉府的人，精锐之中的精锐，难道你们就不是了？你们这些人都是精挑细选之后才能进入青衙的，而且从职能上来说，青衙和廷尉府并没有什么区别，你说对方是精锐之中的精锐，是在说我们当初选你们这些人进青衙的时候眼瞎了，还是同样都是精锐却远不如宁人？”
    戈斯扑通一声跪下来：“卑职只是胡言乱语，胡言乱语......”
    “起来吧。”
    浅飞轮摇了摇头：“连我都要对宁人重新认识了。”
    就在这时候外面有一阵阵急促的脚步声，听起来人数似乎不少。
    “咱们的人回来了。”
    戈斯垂首道：“应该是已经全灭了对方，不管他们有多强，最终赢的是咱们黑武就好，这件事也许就是个噩梦，明天天一亮就过去了。”
    “是啊......”
    浅飞轮看了看自己的双脚：“我也希望只是一场噩梦。”
    外面的声音似乎有些不对劲，有人呼喊，有人闷哼。
    戈斯脸色一变，抓起来旁边的弯刀冲到帐篷门口，刚要出门，忽然有一个黑乎乎的东西飞了进来，那东西撞开了门帘险些砸在戈斯脸上，戈斯以为是什么暗器，一刀砍过去，砍开了门帘才看清楚自己刀上挂着一颗人头，下意识的看了一眼，那人头他居然认识...... 
    是刚才追宁人的那四个剑门弟子之一。
    他正发愣的时候，又是一个黑乎乎的东西飞过来，戈斯向后退了一步，门帘卷起来，第二颗人头掉在地上，那还是剑门弟子的人头，脖子上的断口很整齐，整齐的让人错觉有一种很血腥的美感。
    “刀。”
    浅飞轮反而变得冷静下来，看了看那人头脖子上断口，要么是他们剑门弟子善用的阔剑，要么就只能是刀，剑轻薄，就算是一件斩断了脖子，剑身碰到骨头的时候也会有所偏移，所以断口不可能这么整齐。
    唯有刀，且是沉重的刀。
    第三颗，第四颗.......
    门外好像变成了地狱，有人头会自己从地狱里飞上来，浅飞轮坐起来看着地上那一颗一颗的人头，已经有至少三十几颗人头扔进来，可还没有停下，扔进来的人头有他认识的有他不认识的，认识的自然是青衙的人，不认识的都是黑武边军选出来的斥候。
    人头还在飞。
    也许外面突然出现了一口井，井直通地狱，地狱里砍掉一颗人头就飞上来一颗。
    黑袍百夫长戈斯的手已经在剧烈的颤抖，他认出来刚刚飞进来的人头，那是他的同袍，一样也是黑袍百夫长的劳伦，劳伦是他朋友，这次出发之前劳伦和他喝酒的时候还说过，南下去杀宁人一定要杀足一千个，这样的话也算是一种别人不好达到的成就。
    他当时还对劳伦说宁人没那么好杀。
    而劳伦说，宁人，不过是一群拿着刀的两脚羊，羊就是羊，你给他刀也变不成狼。
    人头还在飞。
    当一个不算很大的帐篷里被人扔进来上百颗人头是感觉？
    如果有人亲历，一定会被吓得半死。
    戈斯还没有离开这而是强撑着站着，只是因为他不敢出去，他怕迈过那些人头，一出门，就看到一个血盆大口的恶魔正在外面等着他，看到他之后那恶魔一低头张嘴吞进去他的脑袋，牙齿切开他的脖子，然后再张开嘴把人头吐出来。
    或许是因为太过恐惧，他甚至隐隐约约的觉得外面飞进来的人头之中有一颗就是他自己的。
    “够了！”
    浅飞轮坐在床上，伸手：“把我剑给我。”
    戈斯连忙跑到帐篷一侧将挂在那的剑摘下来，因为自负，这两次出去追杀宁人浅飞轮都没有带他的剑，与那八个剑门弟子的剑并没有多少不同，区别就是更大一些更沉重一些。
    “我不管你是谁，如此挑衅，应该看得出来你是一个很骄傲的人，既然你有骄傲，那就亲手杀了我。”
    浅飞轮笔直的坐在那，双手握着他的阔剑。
    轰的一声！
    帐篷被外面几个飞爪抓住往四周拉扯开，被撕裂之后帐篷倒了下去，帆布盖住了许多人头，可却盖不住全部。
    浅飞轮坐在那死死的看着外边，他想知道是什么人来了，在这么短的时间内杀了他数百名手下。
    前前后后，也就是半个时辰，几百颗人头都被割了？
    是的。
    都被割了。
    帐篷倒下去之后他第一眼就看到那个身穿黑色铁甲的年轻宁人，营地里点着火把，所以看得出来那个年轻宁人很高，很强壮，也很英俊，他手里拿着的一把看起来很普通的宁人制式横刀，刀尖上恰好有一滴血缓缓的落了下去。
    虎头甲，那是大宁将军的铁甲。
    一瞬间，虽然没有人说话，可浅飞轮忽然就知道了对方是谁。
    “孟长安？”
    他问。
    孟长安只是冷冷的看着他。
    在他身后，一百二十名黑线刀亲兵持刀而立，帐篷倒下去的那一刻，他们将剩下的人头全都扔了过来，天空上下起了一阵人头雨，砰砰砰的，浅飞轮的身边掉了一地。
    一个将军，一百二十名亲兵。
    一场杀戮。
    孟长安看了一眼浅飞轮：“是你伤了方白镜？”
    浅飞轮想了想，孟长安将军问的应该就是宁国那个廷尉府千办。
    “伤？”
    浅飞轮皱眉：“没死？”
    孟长安摆了摆手，一百二十名亲兵整齐的后撤。
    他一人向前。
