    数天后，本田跟着商队离开的村子，身上穿着用兽皮缝制的皮袄，背着弓箭和箭袋，腰间挎着一把长剑，拿着不多的行囊。

    本田身上的装备，是离村前，村民们送给了本田的，

    本田在村子里生活的时间并不长，但村子里的大家已经接纳了本田，完全把本田当成自己村子的孩子来看待。

    本田要离开村子，去当冒险者，大家很伤心，但并没有阻止，各个村子都有年轻的孩子，在成年后离开村子，去当冒险者。

    站在山坡上，回头看了一眼村子，本田压下心里复杂的情绪，转身跟上商队。

    而在村口，村长孙女手放在胸口，看着本田离开的方向，久久凝视。

    “回家吧，孩子，那样的年轻人，是不会被困在这种小村子里的。”杵着拐杖的村长走来说道。

    村长孙女情绪低落的，搀扶着村长，走回到村子。

    正常步行或坐马车的话，一天以内，就能从村子抵达镇上。

    本田上一次跟着村长，坐着马车去镇上，凌晨出发，下午就抵达了镇子。

    但商队的速度很慢，毕竟还要运送货物，在崎岖的土路上，货车也容易出现问题，比如车轮陷进坑里或泥地里等情况，更是拖慢了速度。

    走了一天，天快黑了，才走了三分之二左右的路程。

    在野外赶夜路是大忌，见天快黑了，商队就准备找个地方驻扎下来，在野外睡一晚，明早在出发。

    “为什么不在大路边上驻扎？”本田跟着商队远离大道主路，来到森林里，找一个平坦的地方驻扎下来，有些疑惑的问道。

    “因为有强盗劫匪...”护卫队长解释道。

    在这个残酷的异世界，人类的敌人不光有怪物和魔物，还要提防同类。

    在野外里，强盗劫匪有很多，冒险者公会的任务委托里，就有不少讨伐山贼强盗的任务。

    对商队来说，强盗劫匪比怪物更可怕。

    随着天色黑了下来，商队燃起了几个篝火，让货车围成一个圈，形成简易的防线，驻扎下来，趁天还没完全黑，众人开始准备晚餐。

    本田坐在一个篝火旁，揉了揉小腿，幸亏来到异世界后，在村子里生活了一个多月，干了一个多月的农活，锻炼了一下身体。

    不然，本田还真走不动，跟不上商队。

    本田跟着商队，一起去镇上，本质上是本田在寄人篱下，得到商队的庇护。

    自然不可能像上一次那样，还坐在马车里什么的，本田全程都是靠走的。

    甚至，顺利抵达镇上后，本田还得给商队一笔‘保护费’。

    不然，人凭什么让你跟着，保护你的安全。

    要不是，这个商队经常走这条商路，每次都会路过村子，跟村长认识，大家都是知根知底的话，商队都不会带着本田。

    商队是不会随便带着陌生人，跟着商队一起行动，谁知道是不是强盗盗贼的卧底。

    其实，不光是本田走了一天。

    包括商队的护卫，也全都是靠双腿走路，马全都用来拉货车，没有人坐的马车，甚至连商队的老板，也是兼任了马夫一职，能亲力亲为的事，就自己动手。

    不管是哪个世界，挣钱都不是什么容易的事，钱难挣，屎难吃。

    本田靠着火堆，放松了一下腿脚，闻着空气中弥漫的肉汤的香味，腹中的蛔虫被勾起，本田打开自己的行囊，拿出随身携带的干粮。

    本田是不能吃商队的伙食的，除非拿钱去买，保护费里不包活伙食费。

    所以，本田只能吃自己带的干粮，一些面饼和肉干。

    吃过晚饭，商量了一下守夜的顺序后，众人就早早的睡下了。

    像商队和护卫这样，都是常年跑商的人，都有丰富的在野外过夜经验，准备了毯子和驱虫用的药草等等。

    本田就没有这么好的待遇了，只能直接躺在草地上，弄了一堆蓬松的落叶当床，也没有被褥，只能把行囊拆开，变成一张不大的布，盖在身上，枕着衣服当枕头。

    尤其，还要忍受蚊虫的叮咬，不知道是错觉，还是心理原因，本田总感觉身下的落叶里，好像有各种虫子在乱爬，非常的膈应。

    本田长这么大，活了这么多年，没有在野外过夜的经验，尤其还是这种天为被，地为床的情况，哪受过这种苦。

    这一晚，本田睡的很难熬，辗转反复的睡不着。

    而其他人都入睡的很快，没多大一会，就听到起此彼伏的呼噜声，更是扰人，让人更加难以入眠。

    但本田今天走了一天的路，身体非常的疲惫，就算是这种情况，也还是睡着了。

    本田不知道自己是什么时候睡着的，也没有做梦，睁开眼睛的时候，天就已经亮了。

    本田没有贪床，睡个回笼觉，大家都起来了，嘈杂的在准备早餐，想睡也睡不着，而且，身上非常的凉，发尖甚至有水珠凝结。

    清晨的森林里，水气非常的重，身上的衣服都感觉很潮湿。

    起床后，活动了一下身体，通过运动，来让身体暖起来，免的感冒，在这个落后的异世界，要是感冒的话，是真的会死人的。

    本田简单的活动了一下身体后，拿起弓箭，对着树木射箭，锻炼自己的箭术。

    在村子里时，本田跟着猎户大叔学习过箭术，男孩子对冷兵器之类的东西，都有一种天然的喜爱。

    本田跟着猎户大叔学习了大概一个月的箭术。

    虽然，还远做不到百步穿杨的程度，甚至，连森林里乱跑的兔子，射十次得有八次落空，但射十米、二十米以内的固定靶，还是没问题的。

    锻炼大概半个多小时后，本田跟商队要了一些烧开的热水，拿出干粮，把梆硬的面饼掰碎，把肉干撕碎成大小不一的小块，全都丢进热水里，泡软后大口的吃了起来。

    吃了一些热乎的食物，本田感觉舒服了很多，驱散了夜晚的寒冷。

    “出发了！”吃过早饭后，众人收拾了一下，继续赶路。

