    “既然是这样那就算了。”

    陈和光的语气里透露着可惜。

    苗博：“刘小姐的剧组倒是打的一手好牌啊，这着实让人心痒难耐啊。”

    “是啊，秦先生的诗可是给临安带来巨大经济效应的，不得不让人期待啊。”

    闫敏在这点上特别佩服秦鸣谦，同时也觉得自己早早签了合同是明智之举。

    “秦兄弟，你这写诗比我写歌还要简单。”

    许高也是感慨，他从出道以来被人夸成才子，被贴上才华横溢的标签，但现在跟秦鸣谦一比，瞬间自行惭愧。

    “秦鸣谦不光写两首的，他一共为我们剧准备了十首诗词。啊...还请大家帮忙保密，这个消息还要几天才会放出来。”

    刘菲菲看大家夸秦鸣谦，心里觉得比夸她还高兴，于是一时间忘了要保密，直接说了出来。

    在座的众人听到后瞬间有被打击到，十首古诗词？难道每首都能像《望海潮》，《饮湖上初晴后雨》质量那么高，不可能吧？

    即使心里不爽秦鸣谦对她倨傲的蒋圆舟也不得不叹服其才华。

    “刘小姐放心好了，一定保密！”

    “是啊，都是自己人。”

    等几人表态保密后，许高问到：“十首诗词放一部电视剧吗？”

    “嗯，然后有些可能会再找人配上曲，当做配乐。”

    既然已经说了，除了内容外，其他也不必瞒着了。

    “不知道我能否有幸参与其中？哪怕不用报酬，我相信秦兄弟写的词一定是极美极有意境的，为你的诗词作曲是我的荣幸。”

    “那当然是极美的！”

    还没等秦鸣谦回答许高的话，刘菲菲抢先肯定，她听到极美就想到了秦鸣谦为她而写下的“倾国倾城”。

    “许哥谬赞了，我相信《如梦录》肯定不会拒绝你这么优秀的音乐人的，等过两天我让剧组那边邀请你。”

    秦鸣谦一口就答应了，毕竟按投资比例算，只比银色影视和企鹅低一点点，这点主他还是能做的。

    “多谢兄弟给我机会，我肯定不会让你失望的。”

    “这个我相信。”

    见两人又有合作达成，魔都台的三人纷纷出言祝贺。

    “十首诗词？滥竽充数吧！为了一部电视剧而已，能配什么好诗？怪不得刘菲菲这么捧姓秦的，原来是这么回事。”

    一直被冷落的蒋圆舟心里暗自腹诽。

    饭局到现在蒋圆舟就没说过几句话，本来她坐在刘菲菲旁边就想着两人是在场的唯二女性，肯定会有共同语言，哪想到刘菲菲也不怎么搭理她。

    她哪里知道刘菲菲早已先入为主，把她当做坏人了，只当刘菲菲是大明星，架子大，心中不经也把刘菲菲给恨上了。

    “今天就喝到这吧，累一天了，明天还要有正事呢。”

    重生后这么多天，秦鸣谦饭局不断，让他有些腻了，所以今天的兴致并不高，见闫敏准备开第三瓶酒，立马制止住了。

    “好，听秦先生的，那就不喝了。”

    “还是秦先生敬业啊。”

    “对的，我也觉得喝酒还是浅尝辄止的好。”

    几人自然不会反驳秦鸣谦，纷纷从善如流。

    蒋圆舟内心：“一群马屁精，国人的劣根性就是如此，捧高踩低，一点原则没有。”

    整个饭局下来，蒋圆舟和刘菲菲都没喝酒，这里又数秦鸣谦风头最盛，魔都台的三人自然会有些遗忘蒋圆舟，因此一件小事，也能在其心中被上升到如此高度。

    闲聊一会儿过后，闫敏把在另一个包间陪同万远远和刘小茵以及许，蒋两人助理吃饭的邱黎喊了进来。

    “四位等等想去哪，跟邱导说就好，在魔都的一切肯定给各位安排妥当。”

    “是的，有什么事您们尽管交代。”

    秦鸣谦没什么想逛的地方，于是便对邱黎说到：“我直接回酒店就行，现在只想看看电视休息下，麻烦你了邱导。”

    “我也回酒店休息！”

    刘菲菲以为秦鸣谦说的看电视是指下午在车上她说的两人一起看《向往的生活》呢，脸色微红的偷偷瞄了秦鸣谦一眼后，立马也做出来回酒店的决定。

    “秦兄弟累了吗？我还想去你房间和你继续探讨下古音律问题的，可惜了。”

    许高说完见秦鸣谦点点头，便有些意兴阑珊，于是拒绝了邱黎的好意，准备等等和助理一起去他在魔都的朋友家聚聚去。

    蒋圆舟则是让其安排个美容SPA给她放松下，想必是要缓解下不畅的心情。

    告别众人后，没有让魔都台的人相送，只要了酒店地址和房间号后，秦鸣谦和刘菲菲便让万远远开车去了。

    到酒店后，在酒店工作人员的保密措施下，几人分别做了入住登记。

    秦鸣谦住1606，刘菲菲是1608，两间连在一起，万远远和小茵的则分别在不同的楼层。

    两人的助理把两人各自送回房间后便都离开了。

    洗完澡裹着浴袍的秦鸣谦正躺在床上看着央台的最新节目，《典籍里的华国》。

    他本来是想看那些邀请他的节目的，但看到这个节目后就立刻沉迷进去了。

    概因为《典籍里的华国》用新颖的方式传千年之经义，燃万古之明灯，让后世之人知先贤治政之本，知朝代兴废之由，知个人修身之要。

    秦鸣谦看的是最新一期《论语》，此时舞台上，演员们演绎的是片段尽显孔子精神高光的“陈蔡绝粮”，不愧是央台，即使是不起眼的群演，演技也是一直在线，主演更是感情充沛，声情并貌。

    “天不生仲尼，万古如长夜呀！”

    看到一半的秦鸣谦不经下意识的感慨出了前世非常有名的对孔夫子的评价。

    秦鸣谦感慨完后突然想到了什么，于是打开手机搜索了一下，发现果然这个时空的《朱子语类》中没有记载这句话。

    “这么经典的话我必不能使之蒙尘的。”

    要知道这句话在前时空可是网文小说里角色极致装X的名句，什么“天不生我李淳罡，剑道万古长如夜”，“天不生我吕小树，贱道万古如长夜”，不甚枚举。

