    剑光缥缈无踪，隐隐撼动空间，更是将这重重金光领域完全撕裂开来！

    极空六式之第二式——绝尘世！

    极空剑典，虽然主要讲述如何参悟空间之道中种种玄奥，但附带的战斗秘术极空六式，威能同样大的惊人，修炼难度也极高。

    极空六式——鸿雁去、绝尘世、星追月、剑伐仙、开两界、极天灭。

    第一式‘鸿雁去’，通常要空间之道感悟达到道意层次才有希望练成。

    而第二式‘绝尘世’即使初步练成，也代表对空间之道感悟达到了极高层次，距悟出一丝空间法则都不算远了。

    这一招，也是云洪所能施展的最强招数了。

    “哗~”黑色刀光，携带着重重金光领域附带的滔天威势，和那一缕缥缈剑光悍然碰撞到一处。

    “轰隆~”天崩地裂的炸响，剑光和刀光交织碰撞令周围的重重金光不断碎裂崩散。

    云洪被劈的倒飞出三里。

    但仲河真人同样被迫停下了冲杀脚步，甚至倒飞回一里，连带着笼罩百里的领域都开始不稳固。

    “什么？”

    “我看见了什么，仲河接连施展战体神术、领域神术，竟然没能拿下一个洞天境的小家伙？”

    “只是稍占优势。”在远处观战的数十位星辰真人为之哗然，面面相觑。

    “胥东兄，这银袍洞天修士好厉害。”

    “是很厉害，洞天境巅峰就能修炼出八百丈战体，一旦达到洞天境圆满恐怕就能修炼出千丈神体。”胥东真人轻声道：“你们应该知道，这代表什么吧。”

    旁边的两人这才反应过来，露出震惊之色。

    洞天境，战体千丈；万物境，战体万丈，代表的都是极限和传说，再不可逾越！

    能达到那般层次的，唯有一种可能——《界神战体》圆满！

    “最顶尖真界神体？万道洞天？还是传说中的——完美洞天？”有星辰真人失声道。

    “或许吧。”胥东真人随口道，眼眸中闪烁着神采。

    ……

    观战的众人星辰真人惊讶于云洪的战体之巍峨、神体之强大。

    虚空中。

    和云洪直接交手碰撞的仲河真人同样不例外，他的眼眸中充满震惊，万万没想到云洪竟只是稍处下风。

    硬碰硬，是最能看出实力差距的！

    “仲河真人，退去吧！”云洪冷声道：“你若就这般手段，是奈何不了我的！”

    单从刚才展露出来的，仲河真人仍要压过云洪一头，但强的非常有限。

    “狂妄。”仲河真人眼眸中泛出杀意，冷漠道：“银袍小子，我承认你剑法高绝，实力之强堪称同阶无敌，但是，今日我你要明白，每一位万物真人，你都没资格轻视！”

    轰！

    仲河真人那巍峨战体迈步，速度比刚才还要快上三分，手中黑色战刀泛出黑光，悍然挥动！

    一刀劈下，空间震荡，天地仿佛要被一分为二！

    “杀！”云洪眼神冰冷，同时挥动飞羽剑，顿时剑光亮起，剑身上浮现了重重空间秘纹。

    秘纹虚幻又真实。

    飞羽剑划过长空，作为‘空间之道’的秘术，这一剑的速度何等之快？

    “哗！”只见虚空中剑光一闪，剑光就已再度和那一柄黑色的厚重战刀碰撞到了一起。

    “嘭~”又是一次硬碰硬交锋。

    这一次，仲河真人仅退后一步，可云洪却再度被轰退数里，方才稳住了身形。

    “更强了！”云洪神情凝重。

    刚才第一次刀剑碰撞，他就已稍处下风，这二次碰撞彼此差距更大了。

    “是我小瞧了能够来到川波域的万物真人，我的实力只能够媲美最普通万物真人。”云洪心中醒悟。

    不是他不够强，而是这些对手更强大！

    在道法感悟上，创出‘唯我剑道’、悟出极空六式第二式的云洪，绝对超越绝大部分星辰境万物境。

    但能够来到川波域的，大部分都是第五境修士中顶尖者，和他们相比，云洪优势不算太明显。

    论掌控的法宝，云洪足以比肩归宙真君，但同样的，进入川波域的大多来自大势力，都得到背后势力赐予，差不了太多。

    论法力基础，云洪更没优势。

    “天神眼！”云洪双眸如神，释放出千丈神华，竭尽全力洞察仲河真人一招一式之奥妙。

    “雕虫小技！”仲河真人冷喝道：“小子来受死！”

    轰！仲河真人双眸同样释放神光，原本就粗壮的双臂更是泛出金光，再出膨胀了一截，横冲直撞！

    “万幻星空！”云洪四翼震颤，直接迎着冲杀了上去。

    “轰隆隆~”

    真元神力碰撞，领域幅散四方，两人展开了惊天大碰撞！

    知道绝对实力不如仲河真人后，云洪果断避开自己的弱点，转而发挥出自己身法的优势。，

    虽在对方领域中无法施展出真实幻身，但震星翼的加持也令云洪一次次如同鬼魅般，借力打力、借力逃窜，虽处于绝对下方，却让仲河真人根本上不到自己。

    “小子别逃，有本事正面搏杀。”仲河真人怒吼，一次次闪电般挥动战刀，想要劈中云洪。

    “仲河，你奈何不了我的。”云洪嗤笑，手中飞羽剑撕裂虚空，竭力和仲河真人厮杀着。

    一边抵挡，云洪一边疯狂逃窜！仲河真人则领域笼罩束缚，令云洪无法逃窜。

    短短十余息，战场连绵数百里。

    无论是云洪八百丈战体，还是仲河真人三千丈高神体，都如神魔巨人般。

    在他们面前。

    巍峨高山如土包，百丈高耸的大树如草芥，宽百里的大河如细流。

    一时间，伴随着两人的交手，大地撕裂出一条条巨大裂痕、一座座山峰碰撞倒塌、沿途大河炸裂断流。

    一番毁天灭日的景象。

    ……

    双方的滔天大战，让观战的众多真人为之心颤震撼。

    “这仲河真人，过去名声也就那样，都说他远不如归宙真君，可如今来看，实力和归宙境初期恐怕差距不大。”

    “万物真人，能发挥出如此实力，也算正常。”

    “关键是那银袍小子。”

    “竟能和仲河真人厮杀数百回合，虽处下风，但一点没有陨落之危，太厉害了！”

    观战的星辰真人、万物真人，自身实力都极强，更来自各大势力，自然能够看出仲河真人爆发出的刀法威能是何等强大。

    每一刀，谈不上多玄妙，但仗着超强的神力爆发，真正做到一力敌万法，足以轻松碾压星辰真人。

    而云洪，仅仅洞天境巅峰，竟然抵挡住了！

    虽然是仗着超绝身法一次次借力躲避，但也难掩那一道道缥缈剑光的锋芒！

    “那银袍洞天境的实力，估摸也勉强达到归宙境门槛层次了。”

    “太吓人了。”

    “他才洞天境巅峰，若更一步达到洞天境圆满，岂不是就要媲美真正的归宙真君？”

    “太妖孽了。”

    “哪里冒出来的？”观战的众多星辰真人议论纷纷，又是感慨又是震撼。

    “传说，四大超级势力中的最绝世天才，如星宫的天阶成员和地阶成员，个个都能做到‘伐仙’；而他们在洞天阶段时，个个战力都接近乃至媲美归宙真君。”胥东真人眼眸中有着震撼：“过去不太相信世间有那等妖孽，今日，我才知传闻不假！”

    “胥东兄。”

    “你觉得那银袍人是四大超级势力的最核心成员？”一旁的星辰真人忍不住问道。

    “是不是重要吗？”胥东真人摇头，唏嘘道：“或许，那些超级势力的最核心成员，就未必有这般天赋实力。”

    “不说别的。”

    “单单陆刀，洞天境时，就能比这银袍人强吗？”胥东真人似笑非笑。

    旁边两人对视，沉默了！

    胥东真人轻声道：“我们该走了。”

    “这就走？交战还没结束呢。”一旁的星辰真人愣神。

    “不必再看了，这一战，仲河赢了。”胥东真人顿了顿：“但这一战，仲河也输了。”

    旁边两人也是星辰真人，自然听出胥东真人的言外之声。

    对那银袍人而言，面对仲河真人，只要不死，就已经算是赢了！

    ……

    高空之中。

    云洪和仲河真人的交战仍在持续，神力更强更蛮横的仲河真人，一次次横冲直撞。

    全力爆发下。

    他的战刀，随手一次劈下就足以将云洪轰飞，双方在绝对实力上差距非常惊人。

    但云洪却无比难缠，每一次被轰飞都会瞬间恢复，再度悍然冲杀上去，直到再被下一刀劈中。

    如此循环往复！

    “和这些顶尖万物境相比，我确实要弱上一大截。”云洪心中思索着。

    这仲河真人，论实力恐怕和罗宇元老相当，但应该不如东叶元老。

    “这般层次的万物真人就如此难缠，那‘千斧真人’一旦全力爆发，又会达到何种层次？”

    “恐怕寻常的归宙真人都不是对手吧！”

    “不动用保命秘宝，我未必能如眼下抵挡仲河真人一样挡住千斧真人。”云洪心中琢磨着。

    弄清楚自身具体实力，是非常重要的！

    “除非剑法更进一步，或是跨入洞天境圆满层次，否则面对千斧真人那等层次的人物，定要远远避让。”云洪做出决定：“眼下，就用对方刀法，来磨砺我的剑法。”

    对。

    就是磨砺。

    云洪虽参悟出了极空六式第二式，但还没真正实战过，还存在许多缺陷，这些缺陷闭门造车独自修炼，是很难独自察觉出的。

    但是，伴随着和仲河真人交手持续，云洪不断弥补着剑法中的弱点，过去对‘空间之道’的诸多疑惑，也在迅速悟出。

    ……

    轰！轰！轰！

    双方不断碰撞交锋，观战各方都看出来，仲河真人实力极强，但根本伤不到银袍人。

    “我怎么感觉，那银袍人的剑法越来越强。”

    “我也有这种感觉，难道那银袍人剑法刚悟出不久，如今是借着仲河真人来磨砺自身。”

    “这般悟性，太夸张了。”众多星辰真人为之咋舌。

    忽然。

    “轰！”仲河真人又是一刀狠狠劈下，竟直接将云洪劈出了近十里。

    随后，仲河真人停下来，笼罩方圆近百里的金光领域更迅速消散，放开了对云洪的束缚压制。

    “仲河真人，不打了？”云洪持剑屹立虚空，遥遥对视。

    “小子。”

    “你的实力，我佩服！”仲河真人盯着云洪，冷漠轰隆道：“我如今奈何不了你！但下次，你未必能从我手中活着离开。”

    说罢。

    嗖！仲河真人恢复真身，化为一道黑色流光飞向天际，只留下云洪一人。

    “下次？”

    “这仲河真人恐怕是察觉到成了我的磨刀石，不太甘心。”云洪摇头失笑。

    “只可惜，若是交手再持续上千招，我的进步恐怕会更大，这样合适的对手，想要再寻找一位可不容易！”

    思索之间。

    云洪目光同样扫过远处观战的众多星辰真人，真元灌注，笑声直接传遍数百里虚空：“诸位，应当没有再想对手出手的吧！”

    “哈哈，道友说笑了。”

    “如此实力，完全有资格得到一块星月泪晶。”众多星辰真人都开口笑道。

    弱者拿着一件重宝，只会惹来其他强者觊觎，翻脸杀人夺宝只在瞬息。

    但强大者拥有宝物，则是天经地义！

    这一战，云洪面对强大的仲河真人，正面交锋厮杀数百回合，最终令仲河真人奈何不得，已令这些星辰真人认可了云洪强大的实力！

    云洪，虽只是洞天境，但在这些星辰真人眼中，威慑力已和一位万物真人相差无几。

    或许会更强些！

    毕竟，如此天赋实力，背景或许非凡，拥有的保命秘宝或许会更多更可怕。

    “诸位，告辞了。”云洪拱手一笑。

    随即，他背后四翼震动。

    只见‘嗖’的一声，云洪同样化为流光远去，仅仅数息就消失在这些真人的视线中。

    “厉害啊！”

    “真没想到，这次来川波域，竟能碰到一如此厉害的洞天境修士，实力之强恐怕不亚于胥东真人这一层次。”

    “绝世妖孽，不知哪一方势力培养的。”众多星辰真人议论纷纷。

    “难道，就没人知道他是谁吗？如此绝世天才，不应该籍籍无名吧！”有星辰真人提问道。

    “不认识。”

    “没见过。”

    “你倒提醒我了。”一位青袍真人忽然道：“我想起了一人，虽不认识，但资料和这银袍洞天修士有些相似。”

    “谁？”

    “是谁？”许多真人好奇。

    “北渊仙国，云洪！”

