    游侠的眼泪都下来了。

    他是真的落泪了，本以为是一件轻松拿钱的小事情，哪里会想到在这儿遇到天子。

    大晚上的潜入房间，手里面还拿着利刃对着天子。

    这是什么，这是死全家的节奏啊。

    ‘当啷~’

    利刃掉在了地上，游侠干脆利落的跪在地上行礼。

    他的确是不怕死，可却从未想过要拖着全家一起去死。

    房门被推开，大批甲士在卫青的带领下涌了进来。

    王霄将被惊醒的霍去病递给一旁的卫子夫，转身在床榻上坐下“谁让你来的。”

    “回天子话。”刺客头也不抬的说“是堂邑侯府中侍高桥。”

    中侍高桥是馆陶嫁入堂邑侯府的时候带去的陪嫁，是其心腹之人。

    王霄继续问“来这里做甚。”

    “回天子话，高桥那厮给了小的一百金，让小的来此杀名为卫子夫的歌姬。”

    刺客说完之后重重叩首“小的罪无可赦，求天子饶恕小的家小。”

    虽说并不是冲着天子来的，可他闯入了天子所在的房间，还手持利刃。

    这没什么可说的，必然的谋逆大罪。

    刺客现在不敢想自己能逃过一劫，只求别连累家里人。

    “听到了没。”王霄的目光看向了卫青。

    卫青行礼“听到了。”

    “那你还在等什么。”

    卫青再次行礼，扫了眼抱着霍去病的卫子夫，当即转身带人离去。

    至于刺客，则是被甲士们拖去了廷尉衙门。

    这种大案，必然是要廷尉衙门亲自主持。

    “对了。”王霄喊住拖走刺客的甲士们“告诉廷尉，这次让张汤去审。”

    张汤早就不在茂陵做县尉了，他现在是廷尉衙门的奏谳，专门负责审案。

    作为著名的酷吏，终于有了出头机会的张汤，那叫一个铁面无私。就连大名鼎鼎的馆陶说项说到他那儿都不管用。

    他很清楚自己的底气在于执掌法度，也知道靠山是天子而不是太皇太后。

    整个长安城都知道的，别看现在太皇太后掌控一切，可她都这个岁数了，还能再活几年？

    把事情交给张汤去审理，一方面是给张汤立功的机会，另外一方面则是避免馆陶从中作梗。

    因为王霄非常清楚，女人真的愚蠢起来的时候，那是真的蠢到无可救药。

    众人都离去之后，卫子夫怀中的霍去病大声哭喊起来，声音非常洪亮。

    卫子夫有些不知所措，不知道该如何是好。

    王霄在一旁笑着打趣“他该吃饭了。”

    卫青带着众多羽林军在长安城内策马疾驰，吸引了无数人的目光。

    毕竟想要在长安城内调动如此规模的兵马，要么是天子下令，要么就是太后下令。

    等得知这些是羽林军，而且直奔堂邑侯府的时候，整个长安城的舆论都要炸了。

    这特么的是要出大瓜啊。

    “你们要干什么！”

    馆陶公主声音尖锐的喊着，这是在压制内心的惊慌。

    “公主。”卫青不卑不亢的行礼“我等奉天子令，前来捉拿堂邑侯内侍高桥。”

    “天子为什么要抓他！”

    “回公主，此人丧心病狂，雇佣刺客行刺天子。吾等奉命特来将其捉拿去廷尉衙门审问。”

    “怎么可能？”馆陶公主知道陈午把干掉狐狸精的事情交给了高桥，可怎么也没有想到，高桥会弄出来行刺天子的事情。

    所以馆陶公主的第一反应就是“怎么会是天子？不是那个女人吗。”

    卫青闻言，目光之中闪过一抹怒意。

    不过他虽然年轻，可却是非常沉稳，并没有表现出来。

    “还请公主将此人交予我等，这是天子的命令。”

    正常情况下，脑袋没坏掉的人都会在这个时候说，那个高桥已经（病，摔，噎，掉粪坑淹）死了。实在不行就说此人心怀叵测，早已经不知所踪。

    然后立刻让人去把这家伙给干掉。

    可馆陶公主却是堵在门口大喊大叫“不行，不许你们进去！”

    这但凡是换个人家，羽林军都得直接冲杀进去。

    也就是全长安的人都知道，窦太后是个护犊子的。

    站在门口要人可以，但是直接冲府邸的话，必然会遭到窦太后的报复。

    王霄既然定下了这种方略，自然是有后手的。

    两边就在堂邑侯府门口对峙的时候，那边高桥居然傻愣愣的回来了。

    陈午之前派他出去办事，正好这个时候回来。

    他看到堂邑侯府的大街上全都是羽林军的甲士，当即大声喝问“尔等何人？敢在公主府前喧哗，还不速速退去。”

    “你是谁？”

    “某乃公主府中侍高桥是也。”

    “高桥在这里！”

    一群军士当即上前，将其抓了起来“你们疯了？敢抓我？我可是公主府的人！”

    高桥还不知道出了什么情况，看到远处堂邑侯门口的馆陶公主，当即大声高呼“公主~公主救我啊。”

    馆陶公主目光看过来，顿时看傻眼了。

    高桥那个傻叉，居然被羽林军给抓住了！

    有军士上前，抡起环首刀的刀柄，直接砸在了高桥的嘴巴上。

    献血混着牙齿一起崩飞，高桥那尖叫声当即戛然而止。

    远处的馆陶大脑一愣神，看到羽林军拖着高桥走了，下意识的尖叫“把他抢回来！”

    堂邑侯府的侍卫们自然是听自己家公主的，他们当即拔出佩剑冲了上去。

    羽林军虽然是天子的私军，可那也是正规的汉军。

    而且因为王霄的看重，好东西像是最新的甲胄兵器什么的，都是先给他们装备。

    身为天子亲军，哪里会在乎这些空有样子的侍卫，两帮人当即在大街上直接开战。

    汉时的军功勋贵，都有属于自己的私人部曲，一言不合就开战也是常有的事情。

    不过像是此时这样，私人部曲和天子亲军开战的，基本上都是要叛乱的节奏。

    所以说，女人有时候真的蠢到无可救药。

    陷入慌乱之中的馆陶，一步错之后步步错，甚至到了调动私军与天子亲军开战的程度。

    如果没有窦太后，单单是这一项就足以让她们全家完蛋。

    没错，她是公主。可历史上因为内部问题也被自己亲族杀掉的公主还少吗。

    别说公主了，王子都死了多少了。

    一番大战的结果，自然是堂邑侯府的私军被羽林军血洗。

    侯府门前的大街上，鲜血汇聚成河，尸骸遍布满地。

    如此恐怖的景象，吓的馆陶公主直接靠在门瘫坐在了地上。

    杀红眼了的羽林军，恶狠狠的瞪着馆陶公主。

    汉时尚武，民风彪悍。

    羽林军的这些年轻人真要是控制不住，直接冲入府中屠了全府也不是不可能的事情。

    关键时期卫青站了出来，招呼众人押解着已经被吓晕过去的高桥离开。

    卫青很清楚，真要是杀了馆陶公主，说不得就得带兵去冲长乐宫，那就是一场比铲除诸吕还要惨烈的厮杀了。

    等到羽林军离去，回过神来的馆陶公主只做了一件事情。那就是连忙跑去长乐宫，托庇在她的母亲羽翼之下。

    之前那些羽林军看她的眼神，是真的把她给吓到了。

    急匆匆的来到长乐宫，将之前的事情一股脑的全都告诉窦太后，就连自己安排人去刺杀卫子夫的事情都没有遗漏。

    窦太后沉吟了一会，缓缓点头“知道了，你先回去吧。”

    馆陶公主扑过来抱着窦太后的腿哭泣“母后，我不回去，太吓人了。天子要杀我...”

    “别胡说。”

    窦太后冷笑一声“事儿虽然是天子安排的，可却是你先挑起来的。天子只是想教训你们一顿，让你们长长记性。”

    馆陶公主一脸懵圈，完全无法理解这究竟是怎么回事。

    而窦太后历经数朝，经验如此之丰富，一眼就看出来王霄的打算。

    别的都不提，就说刺客过去的时候正好天子在房间里，这种事情哪里来的这么巧的？

    而且天子所在的地方，四周难道没有防备力量？那刺客莫不是天神下凡，会隐身进入房间不成？

    所以窦太后这边看的很清楚，这件事情从头到尾都是王霄顺水推舟给馆陶母女俩一个教训。

    既然知道是这样，那就没什么可担心的，该回家睡觉就回家睡觉去。

    至于说当街大战什么的，这事儿在大汉难道还少吗。

    “行了，让你回去就回去。”窦太后躺在床榻上，眯起了眼睛“以后做事情之前多想想，把别人当傻子的，自己才是个大傻瓜。”

    馆陶公主虽然不知道究竟是什么事情，不过她却是万分相信自己的母后。

    所以虽然不情愿，不过还是收拾好心情回到了侯府之中。

    这边馆陶公主刚刚离开，那边窦太后就派人去叫王霄过来。

    “陈娇虽然骄纵了些，可她毕竟是你的皇后。”

    窦太后慢吞吞的说“你要多爱护她，而不是设计她。”

    王霄拱手“祖母说的对。”

    窦太后看他的样子，就知道完全是在敷衍。

    她也是心累，这位天子能力出色，比之前几位皇帝还要出色。

    陈娇母女却是笨成了这样，这可怎么办才好。

    “得了得了。”

    窦太后无奈的挥挥手“你别负了陈娇就行。”

    “她想要做好一位皇后，还需要懂得更多。”已经找到自己鞭子的王霄，微笑颔首“我得好生教育她。”

