    第615章帮我个忙

    沈云辞和陆知都害怕了，就怕陆宁出去了就被人盯上了。

    这次四个失踪的都是女孩子，实在是让人不放心。

    陆宁走回房间的时候突然想到了什么，关上门拿起手机就打了电话给一个人。

    那边人接的倒是很快。

    “宋温期。”

    “小鬼，有事？”

    “能不能帮我个忙。”

    “怎么了？”

    听出陆宁言语中的严肃，宋温期立刻问。

    “我有朋友失踪了，我把时间地点一些线索都发给你你看看能不能帮忙找一下，我知道你那边有个很厉害的黑客。”

    黑客嘛，一些犄角旮旯里面别人找不到的他们都能找到，她也是偶然听顾辰说的，宋温期身边有一个很厉害的黑客，比十二都厉害。

    宋温期闻言开口：“好，发过来吧。”

    陆宁挂了电话之后立刻把所有的信息都发了过去。

    那边宋温期没回复了。

    陆宁关了手机趴在床边有些烦恼。

    她现在也没心思做什么别的事情了，实在是这件事情就发生在她的身边，失踪的四个女生里面有两个都是她身边的人，都是她的同班同学，大家朝夕相处的，突然就失踪了。

    而同时陆宁也开始怀疑起来陆知的身份。

    家里的字画还有之前沈云辞和陆知言语中的一些不对劲，还有行为上的，陆宁当时的时候都没有察觉，但是现在细想下来都很不对劲。

    那个字画和瓷器就像是被撕开的一道口子，陆宁正想办法把口子撕开的更大一些，试图看清楚真相。

    ……

    事情太多，陆宁想着想着趴在床边就睡着了。

    谁的也并不安稳，睡着的睡着的时候一直做梦，梦到那辆黑色的车，还有人，一些人断断续续的说着话，她听不真切，但是能感觉到危险。

    后来就一直被人追着跑，还有……霍津言？

    她眼睁睁的看着霍津言被人一枪打中了胸口，然后惊吓中惊醒过来。

    睁开眼睛的时候看着自己的房间还恍惚，脑海中还是刚刚的画面，她胸口上下起伏着，惊吓过度还没缓过来。

    今天放学的时候可能是爸爸妈妈在，所以霍津言并没有出现。

    陆宁深呼一口气，连忙拿起来手机找出来霍津言的号码打了过去。

    霍津言接的很快：“宁宁。”

    陆宁听到他的声音瞬间松了口气。

    她沉默了一下，缓和了一下自己的情绪，有些不知道怎么说了，只是干干巴巴的说了一句：“我没事。”

    霍津言声音温柔：“做噩梦了？”

    陆宁愣了一瞬，轻轻的应了一声：“恩。”

    听着霍津言那边的声音，陆宁突然觉得不对，能听到他那边的风声。

    她把手机拿开看了一眼时间，十一点四十五，她睡了一个小时。

    陆宁起身，但是坐了太久整个人都麻了，差点摔倒。

    听到声音霍津言连忙问：“怎么了？”

    陆宁缓了一下，随后才拿起来手机放在耳边：“没事。”

    霍津言倒是猜得准：“是不是碰到伤口了？”

    刚刚确实扯动了一下伤口。

    陆宁没说话，转身打开房门走了出去，动作放轻了走去了阳台。

    (本章完)

