    酒坊岭，五十多个装备低劣、训练不足的士兵拼了命想守住这里，可他们连鬼子的一次冲锋都挡不住，在绝望中，最后的几个士兵拉响了身上的手榴弹和鬼子同归于尽。

    凌晨四点，鬼子占领酒坊岭，可是面对酒坊岭的地形和糟糕的天气，他们同样的对防守无计可施，只有像登陆的大队部汇报情况，请求下一步作战命令，他们宁愿进攻，也不愿意在这里守阵地等待中国军队的进攻。

    凌晨五点，六十五团的部队抵达酒坊岭一带，随机展开了进攻，一个中队的鬼子根本挡不住一个团的进攻，特别是这种防御工事不健全的阵地上。

    “速度快点，注意脚下。”

    而这个时候，冯锷带着疲惫的弟兄们仍然在艰难的跋涉中，面对恶劣的天气，依靠两只脚来移动的中国部队对于战场上的快速转换攻防非常的难以应付。

    开赴酒坊岭的道路变的非常泥泞，十一师的部队和民夫这两天把小路踩成了大道，弟兄们一脚下去往往带出一脚的稀泥，雨夜中视线非常的差，纵然是轻装急进，可是没人敢打火把，这片战场上，鬼子的炮兵随时可以炮击，而移动的火龙往往是鬼子重炮、舰炮的首要轰炸目标，战场并不是过家家，容不得侥幸，在残酷的战场上，所有的弟兄们早就习惯了这种行军方式。

    “前边有情况！”

    张川率领的补充连走在前边，前面就是酒坊岭了，回来报告的是一个浑身泥泞的弟兄。

    “停止前进，准备战斗！”

    冯锷不敢马虎大意，没准鬼子已经占领了这里，至于六十五团的弟兄为什么没有清理这里，冯锷现在来不及考虑，因为他们的任务是在三里镇挡住鬼子，没准这股小鬼子是溜进来的也没准，湖口南边防线的漏洞太大了。

    现在根本不用冯锷特地命令该怎么做，各连在连长的带领下，弯着腰快速的前进，在道路的两侧散开各自寻找隐蔽处。

    “机枪架起来，快！”

    王纶盯着前面的酒坊岭阵地，命令捷克式机枪赶紧驾起来，他们走的太急，重机枪和迫击炮都还在后面没跟上来。

    “先别开火，等张连长回来再说。”

    冯锷没有命令弟兄们立即进攻，趁着这个机会，让疲惫的弟兄们喘两口气也是好的。

    可是他没能等多久，张川再次派人回来报告，占领酒坊岭的不是鬼子，而是六十五团的一个排，他们在这里等待后续部队，六十五团的其他部队已经在一个小时前继续朝三里镇推进。

    “虚惊一场，命令弟兄们接管阵地。”

    冯锷长出了一口气，直属营的弟兄伤亡过半，剩下的弟兄也累的不行，相对于进攻来说，他觉得防守要轻松很多，至少弟兄们有喘气的机会。

    “营长，这鬼地方，怎么弄啊！战壕里面全是泥浆，弟兄们连掩体都没有啊！”

    几个连长一脸的苦闷，这地方反复折腾了这么几次，除了卡着湖口向南的道路之外，没有任何防守的便利。

    “靠着战壕挖散兵坑，和战壕联通，让散兵坑的水都排到战壕里面去；告诉弟兄们，多挖几个散兵坑，尽量多弄几道防线，每道防线的人员不能超过二十个；记住，是四面布防，就当我们自己已经被包围了！”

    冯锷冷着脸，指着周围黑乎乎的夜空，飘散的雨雾中，他看不到周围的情况，鬼子可能从任何方向发起进攻，手上的弟兄只有不到三百人，其余的弟兄仍然在赶来的路上，甚至他们赖以拼命的重机枪、掷弹筒和弹药都没过来。

    “咕噜噜……”

    “咕噜噜……”

    不知道是谁的肚子在黑夜中哗哗的响着。

    “咕噜！”

    冯锷吞了一口唾沫，他觉得自己现在已经饿的前胸贴后背了，可是没有吃的，他们从昨天下午两点出发，一直打到现在，除了水，他们没有任何吃的。

    “该死的鬼子。”

    “你们谁弄了鬼子的野战饭盒的？”

    “烟，有没有烟？”

    ……

    弟兄们一个个叫嚷着，现在别说吃的，就连他们背后的水壶都已经空了。

    可是除了咒骂，什么东西都没有，除了不能吃的枪支和弹药之外。

    “闵连长那里肯定有吃的！只有他喜欢弄鬼子的饭盒！”

    “恐怕早吃光了，那东西能留的住？”

    ……

    弟兄们边干活边后悔，后悔在战场上没弄几个鬼子的野战饭盒带身上，那个时候就一心掏弄鬼子的甜瓜手雷了，可是只有肚子饿的时候才知道，吃的东西有多么重要。

    “忍忍吧！六十五团把三里镇拿下来，就会有吃的了，那里的物资很多。”

    冯锷劝解着大家，舍不得吐掉唾沫，把唾沫当成粮食咽了下去。

    实际上，现在不只是直属营的弟兄肚子饿，在这个夜里激战的中国军人都饿，战斗太混乱，整个湖口现在已经没有绝对的安全后勤区，加上十一师在运动中，根本没有劳工敢闯进战场，给他们送吃的。

    “呼呼呼……”

    泡了水的泥土挖起来很费劲，弟兄们几户是用刺刀和钢盔在地上把土抠出来的，堆积在旁边，为自己构建着简易的掩体。

    “都把土弄实，别偷懒，要丢命的。”

    冯锷满头满脸都是泥泞的痕迹，相比于性命来说，他觉得再苦再累都值得。

    “啪嗒、啪嗒……”

    大批部队踩踏泥泞的动静响了起来，渐渐的靠近酒坊岭。

    “营长，有大批的人靠近，在那个方向。”

    当然不是所有的弟兄都在挖土，这种时候才是哨兵作用最大的时候。

    “都别挖了，准备战斗！”

    冯锷大喊着，示意弟兄们赶紧找地方趴下。

    “咔嚓、咔嚓……”

    拉动枪栓的声音不停响起，至于手榴弹，他们并没有着急的拿出来。

    “呼呼呼……”

    现在已经不用特意趴在地上听了，冯锷感觉到了雨幕中传来的动静，靠近的人不少。

    “什么人？”

    在冯锷的示意下，一个弟兄大声的喊着，示意对方表明身份，而这个时候冯锷的手指已经搭上了扳机，如果对面的人不说话，他就会开枪，不会有丝毫的犹豫。

