    “为什么她没有杀我？昨晚她有就机会的。八一小说网  Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≤Ｏ﹤Ｍ﹤”问过之后我才想到云熙给我的戒指，也许它是因为忌惮云熙的戒指，所以才没有动手，这样的话我以后就要随时随地带着戒指才行。

    “应该还没到时间。”赵清风摸了摸嘴巴，眼睛朝餐厅外瞥了一眼。

    我皱了下眉也跟着他看一眼，但是什么都没看到，裴子安依然抱着头，不停的说都是他的错，那捶胸顿足的模样和当年风度翩翩的他判若两人。

    “你等我下！”虽然那枚戒指是云熙给我的，而我奶奶告诉我，戒指可以号令鬼差，但我还是想确定昨晚潘洋没有动手的原因是不是因为戒指。

    我上楼把戒指拿下来放在赵清风面前：“你知道这是什么吗？”

    赵清风看到戒指眼都直了，立刻两眼光，颤抖这手把戒指拿起来：“如果我没看错的话，这戒指就是鬼之心。”

    “鬼之心？”我拧起眉头，“什么意思？”

    赵清风爱不释手的拿着戒指：“关于鬼之心我也只是听过一点点而已，具体的不了解，我只知道鬼之心制作方法非常复杂，其中一条就是要用一百颗冤死的人的心脏晒干研磨成粉，加入其它各种材料制成，戾气极重，一般鬼魂根本不敢靠近，后来就成为权力的象征，可号令鬼差，所有鬼见到此戒指都要行大礼，不过，我听说这戒指在两千多年前就遗失了，如今竟然能在你手里出现，也算是让我大开眼界了。”

    一百颗冤死的人的心脏？

    我吞了吞口水，伸手将戒指拿过来：“看来昨晚它没有杀我真的是因为这枚戒指啊！”

    赵清风却摇头说道：“不是，她没有杀你是因为别的原因，不是因为戒指，一般的鬼看到戒指确实会恐惧，但是也只是怕这戒指背后的力量，据我所知，这戒指早在两千多年前就被封印，现在没有任何力量的，如果这戒指没有被封印，恐怕你现在已经被它操控变成大奸大恶之人。”

    “所以这戒指里的力量是邪恶的力量？”我有写心惊的看着这枚漂亮的戒指，怎么也想象不到它美丽的外表下竟然隐藏着可怕的邪恶力量。

    “没错，不过，力量已经被封印，现在这戒指可是价值连城啊！要是卖掉的话，估计能买下半个中国。”赵清风眼睛里出狼一样的光，伸手就要抢我手里的戒指。

    我连忙躲开警惕的看着他：“你最好不好打我戒指的主意，不然会没命的。”

    赵清风笑一下说道：“逗你的！不过，这戒指你可要收好了，有点道行的人即便不知道这戒指究竟是何物，但是看一眼也会有占有之心，何况我并没有骗你，这戒指确实价值连城，看来，在他心里，你的地位远远过一切。”

    我盯着手里的戒指有些恍惚，如果这戒指真的如赵清风所说能买下半个中国，而云熙又在根本不确定我会不会嫁给他，就眉头都不皱一下的把它送给我作为定情物的情况下看来，我在云熙心里的地位真的很重要，而且他还几次三番舍命相救，可我又确实不认识他，难道真如他所说，我们前世就是夫妻？

    我突然想到在千佛寺的时候，那个大师说的话，前世缘，今生续，莫忘初心！也许，我就和云熙真的前世今生，只是我不记得，而他记得，原本属于两个人的记忆，最后却只有一个人记得，再见却是陌生人，那该是怎么样一种心情呢？

    “有没有什么办法可以让我见到云熙？”我抓住赵清风的衣袖问道。

    赵清风瞪我一眼说道：“我不是跟你说过吗？你现在先管好你自己就行了，他虽然受伤，但是他不会死，可你要是死了，那一切都完了。”

    一直没说话的裴子安满脸不解的看着我们：“你们在说什么？我怎么一句也听不懂？”

    “听不懂就对了，你不需要听懂，你只要给我一件潘洋曾经用过的东西就行，最好是她经常用的，梳子最好。”赵清风突然正色的看着裴子安说道。

    裴子安面露难色：“潘洋死后，她家里人把全部责任都推到我身上，把潘洋所有的东西都带走了，潘洋的葬礼都没有让我参加，想要拿到她用过的东西有些难，不过只要能救童灵的命，我会找到的。”

    “那行，越快越好，她现在的情况已经很危险了。”赵清风说着看我一眼，我紧紧的握着手里的戒指，心跳不由的加。

    裴子安离开后，我回去卧室，而赵清风依然在客厅里摆弄他那些东西，我站在楼上看着他的背影，其实也算是另外一种监视吧！不管怎么说，我还是对他有些不放心。

    我拿出手机给小雨打电话，不知道现在温原的情况怎么样了，我有些担心万一温原出事，连小雨都会活不下去。

    “喂，童灵！”

    听到小雨沙哑的声音，我鼻子一酸，差点掉下眼泪，她肯定整晚都在陪温原说话：“小雨，温原怎么样了？”

    “还是那个样子，昨天晚上他的手指动了一下，我以为他要醒了，就立刻叫来医生，医生让我多陪他说说话，说不定可以醒过来，可我跟他说了一晚上的话，他都再也没有任何反应。”小雨哽咽的声音让我难过的掉下眼泪，也不知道该怎么安慰她，只能陪着她一起掉眼泪。

    “童灵，你那边现在怎么样了？”小雨吸了吸鼻子问道。

    我张嘴就准备把潘洋的事情告诉她，突然想到现在她已经够烦心了，不能再让她因为我的事情烦上加烦，就说道：“我这边还好，等下去就和赵清风一起去解咒，你放心吧！”

    “对不起，我没办法陪你去了。”小雨说着又哭起来，听的我满是心疼。

    小雨是个轻易不掉眼泪的女孩子，大学四年我只见她可过两次，那两次也都是因为和温原吵架闹分手，我想除了温原的事情会让她哭之外，没有别的事情会让她掉眼泪。

    “童灵，下来。”赵清风在楼下叫我，我对小雨说道，“小雨，赵清风叫我，等我这边的事解决，就过去找你，你放宽心，温原会没事的。”

    “恩，你自己小心点，不要太相信别人，知道吗？”小雨叮嘱的说。

    “恩，你也是。”

    挂上电话，我走到沙上坐下，看着赵清风摆在茶几上的东西，有罗盘、符纸、还有个黑黑的看起来像是什么动物脚的东西，一本破旧的古书，几跟树枝，一根红蜡烛和一根白蜡烛，一捆线香，还有一个装着黄色液体的透明瓶子。

    “你叫我下来干什么？”我看着赵清风把一根很细的白线绑在一把差不多十厘米的水果刀上，奇怪的问道。

    赵清风也不理我，自顾自的把白线绑好，然后把另外一头丢给我：“绑在右手中指指根，然后把手指割破。”

    我疑惑的看着赵清风：“这是做什么？”

    “照做就是了。”赵清风拿起旁边的破书，翻两页，看到没动静，无奈的说道，“放心，我是不会害你的。”

    我还是有些不放心，不过眼下的情况我除了相信他之外也没别的办法，只要将白线绑好，然后忍着疼用那把刀把手划破，接着，诡异的事情生了，原本流出的血应该往地下滴的，但是血不但没有低落，反而沿着我的手指流到指根的位置，之后那白线像是活了一样，把血给吸了进去，原本的白线竟然一点点变成了红色，一直到整根线全部变成红色之后，赵清风才让我把手指的伤口包好，而那白线也完全变成红线，就好像原来就是红线一样。

    “这个究竟是干什么的？”我好奇地问。

    “锁命的。”赵清风眼睛依然盯着那本破书，随口说道。

    “索命？索谁的命？潘洋吗？”我惊讶的瞪大眼睛。

    赵清风抬眼看我，很是无奈的解释：“我说的锁和你说的索不一样，我说的是锁住命，意思就是保护你的命。”

    “哦！”我无趣的低下头，干嘛那么凶，我又不懂，不过，更奇怪的事生了，那红线竟然从我的手指开始竟然慢慢的消失了，“线怎么消失了？”

    “消失了，就证明成功了，这样下午去找那厉鬼的时候，就不用担心你会被她杀死，不过，还是要小心，毕竟敌人躲在暗处，而且能下血咒的人一定不是一般的道士，说不定我根本不是他对手。”赵清风说完之后重重的叹口气，看来我们面对的敌人很强大。

    下午四点，裴子安真的拿来了梳子，不过他的情况却很不好，半边脸肿的跟猪头一样，嘴角也裂开了，很明显是被人打的。

    我看着他的样子很是无奈，原本他和潘洋也应该是一对幸福的夫妻，没想到如今却变成这样，我拿来药箱帮裴子安擦药，他疼的吸气却还在笑。

    “真不知道我们上辈子是谁欠谁的。”我有些无奈的说。

    “他欠你的。”赵清风突然插话进来。