    天罡星域，天魁星。

    作为仙庭的最中心，天魁星之中不单止拥有最多的星灵，更是仙庭所在之地。

    而真正的仙庭，根本不是那些分庭可以比拟的。

    整个天魁星原本就已经灵力浓郁到肉眼可见，随处弥漫的云烟霞雾都是那灵力太过于浓郁凝聚而成！

    而此时，仙庭主殿之上，天尊和地尊脸色严肃，在他们的面前一道漆黑的身影静静而立。

    此时的天尊手上一道传讯符还没有收回，当然他也没打算收回。

    “李庆远…呵呵真的想不到啊！你也看到了，魔界那三位留在仙庭的探子刚刚自我暴露了，这传讯符里的内容只怕你不用看都清楚吧？”

    地尊看着那漆黑的身影，目光微闪，脸色微微有些变幻的说道。

    “嗯…无非是日月星三位魔尊，通报我会前往灵界说服星灵一族跟魔灵一族结盟之事罢了。”

    漆黑的身影，语气平淡的说道，仿佛一切都在意料之中。

    “那你还敢前来见我们？”

    天尊捏着传讯符，微微的眯了眯眼，看着漆黑的身影开口问道。

    “呵呵…就算真身来了又如何？何况还只是个分身？”

    “嗯…确实想不到啊…尊境居然被你以这种另辟蹊径之法给成了！

    所以，李庆远，这一次，你是来耀武扬威的！？”

    “不，来与天尊和地尊谈笔交易合作的。”

    “哦～？”

    “以魔灵为饵，引星灵出界，合两族之力，交战仙域。”

    “呵呵，这样于仙域有何好处！？”

    “龙尊也该换换了，地煞星域这些年天尊不觉得已经越来越不受约束了吗？”

    “再怎样，龙尊也是仙域一员，妖族也是仙域的重要组成部分，你觉得你的离间之计有用！？”

    “我也可以成为仙域尊境之一，再拿下魔灵，星灵两族，人族必可再兴旺亿万纪元！”

    “你觉得你现在说这些合适？严格意义上来说，你已经是半魔！”

    地尊这时候，插了句嘴。

    “呵呵，严格意义上来说，练气修仙，吸纳的是灵气和灵力，皆是出自星灵，如同星灵的血液一般。

    那是不是也可以说，所有仙士都是半灵！？

    凡人吃肉，滋养自身，吃了肉，吸收了营养就不是人了！？

    相反，龙尊，才不是人！”

    “……”

    天尊和地尊，微微一愣！

    “非我族类，其心必异！

    最少我李庆远，还算半个人族！”

    “说到底，你不过也是想借我和地尊之手，完成你的复仇大计罢了。”

    “没错，这又有何问题！？

    合则两利，龙尊这几个纪元的动作，天尊和帝尊，你们两位不也是看在眼里？

    仙域此时的局势，你和地尊看不透？这还需我说吗？”

    “那换成是你，就不一样了！？”

    “那当然，最少我是人族！

    我所要庇佑的，最多无非就是我的家族而已。

    而龙尊是妖族，要庇佑的是整个地煞星域，所有妖族！”

    “……”

    天尊和地尊再次沉默，看着李庆远。

    半响过后，天尊才开口缓缓的说道：“李家要和孙家联姻了。”

    “哦～？”

    “孙鸿和李秋灵。”

    嗡～！

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    整个主殿突然猛地一震！

    漆黑的魔气瞬间笼罩整个主殿！

    天尊和地尊感受着这股气息，虽然不为所动，但也是忍不住微微眯了眯眼，皱了皱眉头。

    尊境气息！

    “孙鸿～！？多久之后？”

    李庆远的声音缓缓的传了出来。

    “嗯…时间是三日之后，孙云古亲自谈下的亲事，或许这其中有孙鸿要求的原因。”

    “哼！当年被我一招而败的家伙，居然也敢惦记上我的女儿！？

    我再提一个要求，先替我出面，如果我女儿自己愿意，我作为父亲支持她！

    如果我女儿不是自愿的，那孙鸿也不是她喜欢的，你们两位必须出手！

    一切停歇之后，仙域两位为尊，我留在下界星域，永不进入仙域范围！”

    “善！”

    “可！”

    “既然如此，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    嗡～！

    噗～！

    一声震响过后，无数魔气散去，一位仙庭的仙将顿时脸色发青，毫无意识的扑倒在地上。

    天尊看着这一幕，轻轻的挥了挥手，那仙将顿时化为了飞灰，一阵微风拂过，飞灰消散在空气之中…

    “如何？”

    “他既然要借力，那就借。

    我们何尝又不是在借他的力！？

    这也是他敢前来谈判的原因，此为阳谋！

    合则两利，可行！”

    “有理！”

    “既然如此，这天闲星，我们还真得去一趟了…新任尊者之女，这孙家何德何能！？”

    “让我们族中小辈也随后一同前去吧。”

    “善！”

    两道身影，慢慢的消散在座椅之上，主殿再次恢复安静。

    ………

    灵界的最深处，一道漆黑的身影，破开了虚空，向着仙域迅速遁去。

    不远处，两道银色身影看着李庆远遁去的身影，凌空虚立，在他们的四周是为数不多的千多道银色身影。

    “星，为什么答应他！？这么多纪元过去了，你应该明白人族的狡诈，人族并不可信！”

    “灵，这些我都知道，此子不过是引蛇出洞罢了…只怕最终魔灵也好，我们星灵也好，不过都是成就他最终目的的牺牲品罢了。”

    “那你还…”

    “呵呵…他想联盟是假，引蛇出洞，利用魔灵、星灵两族跟仙庭开战达到他的目的是真，至于开战的目的，那就只有他自己知道了…”

    “既然星你都知道，为什么还答应这一次联盟！？”

    “灵，你看看四周…我们还有多少族人！？”

    “……”

    “我们星灵一族现在的情况，你也心知肚明，如果再没有动作，按照人族的说法来说，只怕是最终会被温水煮蛙了！”

    “只是这样如此被当枪使，不也没什么好处吗！？”

    “不，他想引蛇出洞，但是万一引出来的，是一条龙呢？”

    “星…你打算答应龙尊的条件了！？那我之前同意的时候，你还拒绝！？”

    “灵，此一时彼一时，之前只有龙尊，我们最终只能是附属，自然是不可能答应的。

    但是，现在情况可不同了，水混了…”

    “这…”

    “灵，三族大战…不，应该是四族大战，要开始了，这最终的胜利者到底是谁，那就不好说了！”

    “星，我明白你的意思了，果然还是你想得透彻一些，既然如此，战吧！

    不过…星，星灵一族，魔灵一族，妖族还有人族…这一次四族之战，我们星灵终究还是实力最弱啊…”

    “所以，才要拉战友啊。

    魔灵，妖族…都觉得我们星灵一族已经没落，既然如此，我们星灵左右逢源就行了…”

    “星，你是想…”

    “呵呵…灵，既然他们都想借力，那何不玩一把大的，看看到底是谁借谁的力！？”

    “星，我懂了！哈哈哈～！还是你聪明！”

    “你啊，就是不喜欢思考，联系龙尊吧…”

    “嘿嘿…这不有你嘛～！？我这就去联系龙尊！”

    ………

    天魁星，龙殿之中。

    龙尊看着手中的一团银光，目光微闪，脸上的笑容有些阴沉。

    “这么多个纪元了，我所担心的，最终还是要来了吗！？

    呵呵…天尊、地尊，你以为我还会跟老龙尊一样么！？

    哼！今时不同往日！”

    龙尊猛地站了起来！

    “凤帝！传令下去，地煞七十二星，随时候命！”

    龙殿之中，三道身影静静而立，这时候一道红色的身影，恭敬的行了个礼，声音之中，参杂着丝丝激动的道：“是！龙尊大人！”

    “凰，你和坤先控制阵塔！那三个老家伙想要是不愿意配合，那就直接杀了吧！”

    “是！龙尊大人！”

    两道身影也是行礼领命，声音激动！

    嗡～！

    嗡～！

    嗡～！

    三声轻响，三道身影消失在龙殿之中，龙尊目光微闪，看着仙庭的方向，脸上的神色坚定无比。

    “哼！仙庭！

    人族强势太久了！也是时候换换主人了！”

    嗡～！

    言毕，龙尊的身影，也消失在龙殿之中。

    ………

    天闲星，孙府主院会客厅之中，李柏林和李秋灵坐在两边座椅之上，神情还是有些懵。

    而孙云古和孙鸿，却是站在客厅之中，脸色微白。

    主座之上，此时坐的是李道天，此时脸色平淡的看着孙云古和孙鸿。

    “孙云古，孙家接下来要做的很简单，只有两件事。

    第一，取消婚礼。

    第二，臣服于我。”

    李道天的声音平淡无比。

    “我承认，你的阵道修为确实恐怖，但是现在你也只是借助了我们孙家府邸的防御仙阵！

    若是出了这孙家府邸呢？”

    “哦…你若不答应，让你们永远留在这孙家府邸里，不就行了？”

    李道天理所当然的说道。

    “你～！我可是六帝之一，尊者们绝对不会坐视不管的！”

    孙云古脸色难看。

    “嗯…或许吧，那是以后的事，不过你应该见不到以后了。”

    李道天眼眸之中金红色微闪，抬起了手，无数灵纹再次亮起！

    对于三尊六帝，李道天根本提不起好感，父亲如此下场，也是有他们袖手旁观的原因在内。

    当然，事不关己高高挂起，这是人之常情。

    这一点李道天能够理解，但是当对象是自己父亲的时候，李道天感情上就不能够理解了。

    “不！不要杀我！我不娶了！是我配不上！求求您放过我吧！”

    这时候，孙鸿却是先崩溃了，直接跪了下来，向着李道天边磕头边哀求道。

    “鸿儿～！”

    孙云古脸色一变，看着孙鸿这幅模样，心底的怒火猛地涌了上来，手一握拳看向李道天的目光里充满了愤怒！

    身尊六帝之一这么多个纪元，他孙云古什么被逼到如此境地！？

    “你到底想要如何！？”

    孙云古有些咬牙切齿的问道。

    而主座之上的李道天却是眉头微微一皱，正想要出手，只是却突然停了下来，眼眸之中金红色光芒猛地爆出！

    “尊境？”

    李道天的目光直接穿透了虚空，看向了天闲星之外的某处，这个举动刚刚完成，那两道身影却是已经进入了天闲星，瞬间来到了孙府之上，踏出虚空。

    迅速无比！

    “你是谁！？”

    平淡的声音瞬间传遍整个孙府，让那些宾客皆是猛地一静！

    天尊和地尊，这时候也是眉头深深皱了起来！

    李庆远这个变数已经让他们两个心绪难平，这会原本前来孙府想要谈一谈李秋灵之事，这孙府又是什么个情况！？

    天尊和地尊眼眸之中灵光亮起，主院会客厅里的一幕，自然是在他们两个眼底之下浮现。

    主座之上，居然不是孙云古，而是一位陌生无比的雄伟壮汉！？

    还有，这气息！？

    “候维仁拜见天尊、地尊大人！”

    “狐月影拜见天尊、地尊大人！”

    “文雪拜见天尊、地尊大人！”

    这时候三道身影瞬间在天尊和帝尊不远处出现，高声的向着天尊和帝尊行礼道。

    这时候的候维仁和狐月影额头微微冒汗，看似在向天尊和地尊行礼，实际上却是在提醒李道天来者是谁。

    “你们两个，不是应该在地狗星吗！？”

    地尊眉头微微一皱，看着候维仁和狐月影，心中有种不好的预感。

    而天尊却是目光锁定孙府主院会客厅之中的李道天，心中惊疑不定。

    “属下参见两位尊者大人！”

    这时候天闲星分庭庭主也赶了过来，脸色微白的向着天尊和地尊行礼道。

    而候维仁和狐月影却是被地尊的问话，问得有些愣住了，根本不知道怎么回答。

    “我替他们回答吧，他们两位现在已经是我极道武宗弟子，那自然是跟着我了。”

    就在候维仁和狐月影有些额头冒汗的时候，孙府的防御仙阵打开了，李道天的身影缓缓御空而起，李柏林和李秋灵紧紧的跟在身后。

    “极道武宗！？”

    天尊和地尊皆是微微一愣，看着御空而起的李道天，脑海之中迅速搜刮起记忆来。

    “嗯…天尊和地尊是吧？能不能问你们一个问题？”

    李道天在天尊和地尊面前十数米处，缓缓停住，平淡的问道。

    这让以为李道天，是上来行礼拜见天尊和地尊的李柏林，眼睛一瞪！

    李秋灵也是满天冷汗，想要去拉一拉李道天的衣袖，却是因为天尊和地尊就在对面，不敢轻举妄动。

    “小辈！可知道面对的是…”

    这时候孙云古终于好似找到靠山一般，身形一闪，带着孙子孙鸿来到天尊和地尊身旁，向着李道天喝问道。

    嗡～！

    李道天眼眸之中金红色微微一亮，整个天闲星的护星大阵猛地亮起无数灵纹，一道五彩光柱瞬间从空中自上而下，猛地轰击下来！

    “好胆！”

    天尊猛地一怒，仙袍衣袖一挥，顿时护住了孙云古和孙鸿。

    轰～！！！

    响遍整个天闲星的爆响顿时响起，强烈的光芒，比起天上的艳阳还要刺眼，半个天闲星都笼罩在刺眼的光芒之中！

