    许小闲忽然有些后悔写给云衣容的那两首歌。

    对于云衣容的心意他当然是明白的，对于两个人有没有未来他并不知道。

    但那两首歌无疑都向云衣容传递了一个不好的信息——两人没有未来！

    这并不是许小闲所想，他仅仅是觉得这些情歌挺好听的，真就是如此而已。

    想来云衣容也能明白。

    许小闲决定下一次再去百花馆的时候给云衣容写一首阳光点的歌，比如《咱们结婚吧》、比如《最美情侣》、也比如……《海绵宝宝》。

    他没有再去百花镇游荡，而是来到了李大爷的家里——

    那头小母牛生产已经半个多月了，说好的给季月儿喝牛奶木瓜汤，木瓜早就准备好了，就等这牛奶下锅了。

    李大爷坐在门槛上抽着旱烟，一瞧少爷来了连忙站了起来。

    “少爷，你没事吧？！”

    许小闲摆了摆手，“少爷我能有啥事……妞妞呢？”

    “在牛棚，小人带少爷去看看。”

    天太冷雪太大，这自然不能放牛，整个冬天牛都会关在牛棚里，用平日里的干草扎碎了来喂养。

    因为小母牛生了崽子的缘由，也因为去岁时候收获了许多的黄豆，小母牛立下了这大功劳，妞妞给它开的伙食极为不错。

    走入了牛棚，便看见了油光水滑的小母牛，便看见了正从地上爬了起来，意图去吃奶的小牛犊子。

    “少爷……！”

    “嗯，去给少爷我取一个干净的盆子来。”

    少爷看来是要挤奶了，李妞妞飞快的跑了出去又飞快的跑了回来，手里拿着一个坛子，她跑入牛棚的时候就顿时瞪大了眼睛——

    许小闲正蹲在牛肚子下，一家伙将那小牛犊子给推开了“小样，给你喝了这么多天够意思了吧！”

    “剩下的你甭想了，那是给我夫人喝的！”

    “哞……！”

    小牛犊子仰着脖子吼了一嗓子以表达它的不满，小母牛也“哞……！”的应了一声，似乎知道了有人在打它儿子饭碗的主意。

    它转了一下身子，将硕大的牛头对准了许小闲，牛眼瞪得贼大，鼻孔里还冒出了两股白雾。

    似乎在威胁许小闲，在告诉许小闲这是它儿子的饭碗，神圣不可侵犯！

    “这特么还成精了不成？妞妞，坛子给我！”

    李妞妞连忙将坛子递给了许小闲，她摸了摸小母牛的脖子，低声说道：“这是少爷！少爷才是你的主人！他不就要点奶么？你那奶那么大那么多，给他一点，不然、不然他一刀将你剁了……这大冷的天，炖牛肉真的很好吃的！”

    “哞……！”

    这一声比较小，小母牛似乎心有不甘，但居人篱下也无可奈何。

    它转过了身子，许小闲就觉得神奇了，这东西好像和小师叔的那毛驴有得一拼，都挺通人性的。

    只有自己养的那条傻狗，傻了吧唧的，除了吃就是睡，一个冬天快要变成猪了！

    他又蹲下了身子，在小牛犊子那双愤怒的牛眼的注视下挤起了牛奶来。

    “妞妞，你瞧仔细了，这活儿以后你来干！”

    “哦，好的！”

    “以后每天傍晚记得送一次牛奶到少爷府上，记住，得你自己亲自去送。”

    “对了，少爷府上除了月儿之外还有一个未来的少奶奶……少爷不能顾此失彼啊，这一碗水得要端平才行，所以这牛奶需要的就多一些……”

    “有这么一坛子就够了。”

    “哞……！”

    小母牛有些狂躁，因为它的奶被许小闲一家伙给挤光了！

    这特么的，才半个多月大的小牛崽子吃啥？

    许小闲看了看罐子里的牛奶，满足的站了起来，“小牛犊子可以喂饲料了，但为了防止小母牛断奶，小牛得跟在母牛的身边，只不过不能让它在吃那么多的奶。”

    李妞妞撇了撇嘴，低声说道：“这……少爷，是不是太早了一些？”

    许小闲大手一摆，“不早，牛这玩意儿生下来四天就可以吃草料，放心，这是少爷对它好！”

    “我走了，对了，你的功夫不能落下，喜欢什么武器自己去铁匠铺子找张小钱或者谭木匠打造一把趁手的。”

    “哦。”

    许小闲心满意足的抱着一口罐子离去，李妞妞看着小母牛瘪瘪的奶囊，顿时觉得小牛犊子好可怜的样子。

    ……

    ……

    夜色降临。

    许府的灯笼又亮了起来。

    季月儿唐若曦她们当然没有在季府，她们都在许府的前院，因为许小闲从那后门过来说要教季月儿熬煮那木瓜牛奶汤。

    身为三公主，唐若曦觉得自己的眼界学识实在太浅薄了。

    她听都没听说过什么叫木瓜牛奶汤。

    稚蕊在灶前烧火，许小闲在案板前切着木瓜忙碌着——

    唐若曦很是惊讶，心想他身为大辰第一才子，他不是应该远包厨的么？

    她忽然想起了季月儿说过的关于他的那些事，季月儿说稚蕊做出来的那些美味的菜，也全部是许小闲亲手教的，就连淡水楼里的那些最好最贵的菜品，也都是出自许小闲的手！

    看着许小闲熟练的切着木瓜，唐若曦有些恍惚，觉得他的真实身份应该是个厨子！

    “这东西很简单，将木瓜去皮洗净切成块切成条都行。”

    “然后将这东西和牛奶放入锅中小火慢炖……稚蕊，火小一点……将木瓜炖烂，加入一些饴糖就行了。”

    “我叫了李妞妞每天晚上都送一罐子来，够三个人喝……你、若曦还有稚蕊，你们一人一碗正好，等喝到小母牛断了奶应该会有些效果。”

    季月儿脸儿一红，姜之慧和季星儿一听就不满意了，“我们呢？就不能多煮一点？”

    许小闲转头，瞧了瞧季星儿那饱满，又瞧了瞧姜之慧那巨无霸，看得季星儿和姜之慧一阵羞怯。

    “看什么看？再看挖了你的眼睛！”

    小姨子好久没有吼自己了，这忽然一听怪亲切的。

    “你们俩不能喝！”

    “为啥？”

    “我担心会撑破了！”

    “你……你这登徒子！无耻！”姜之慧脸蛋通红转身走了出去，心肝儿还在砰砰的跳。

    唐若曦一听，明白了，她咬了咬牙，低声向季月儿问道：“这、这汤，还有那、那功效？”

    “嗯！”

    唐若曦看向了许小闲的背影，看来他师从华神医这也是真的，居然还学到了这一手，只是华神医以往怎么没有听说用过这样的方子呢？?

