    轰隆隆！

    放眼看去，亡灵大军后方的圣主级别强者，已然被小白以及他的双亲拦截了，发生了激烈的厮杀。

    小白长啸，已然有三位亡灵圣主被直接吞噬了本源，骨节寸寸碎裂，直接陨落。

    至于小白的双亲，更是展现身为顶尖血脉变异异兽的可怕威能，庞大的身躯好似可以压塌万古青天，在强势攻伐六大最强的真天位圣主。

    他们每一个都非常的强悍，不说彻底杀死亡灵种族六大真天位圣主，拖住却没有任何问题，根本威胁不到紫光大界中的人族武者。

    这三头异兽的参战，堪称三个战争机器，竟然直接改变了战争的走向。

    “杀光亡灵种族的大军！”

    紫光大界的强者们凝望着萧叶，都是血液在沸腾着，情不自禁的呐喊了出来。

    亡灵种族大军过百万，堪比圣尊级别的强者极多，更是有诸多圣主坐镇，这样的阵容足以令他们绝望。

    但因为萧叶的参与，却让这句话成为了现实，让他们对亡灵种族的怨恨，彻底爆发了出来。

    无匹的战意，在疯狂的汇聚着。

    “杀！杀！杀！”

    “哈哈，亡灵种族的小子，你们的圣主强者被拦住，你们的末日到了！”

    ……

    这一刻，紫光大界的武者都是热血翻滚了起来，重新打起了精神，再度施展圣法疯狂攻击了起来。

    轰！轰！轰！

    原本隐匿在紫光大界的三位圣主强者，回过神来之后，也是迅速参战了，像是死神在收割着生命。

    恐怖滔天的气息汹涌澎湃，如同狂风暴雨一般逆卷天宇，四周的星空都在摇晃和崩溃，仿若末日来临。

    反观亡灵种族的大军，更是士气疯狂跌落，反而被紫光大界的武者，给杀得节节败退了起来。

    偶尔有冒头的亡灵种族强者，都会迎来萧叶的残酷镇压，当然大部分亡灵种族大军，还是交给紫光大界中的强者来解决，他只是在催动压道圣纹，在压制紫光大界强者的境界。

    接近百年的厮杀，紫光大界中的武者，和亡灵种族早就结下了血仇，现在要做的，就是让他们发泄。

    疯狂的发泄！

    这可比那四大圣阶势力的手段，要高明太多了。

    更何况，击杀这些圣主之下的亡灵种族武者，根本没有贡献值奖励。

    仅仅三个时辰之后，原本百万之多亡灵种族大军，就被撕了个七零八落，损失了近乎一半的强者。

    而紫光大界的武者，仅仅损失千余人而已。

    可以说，这场战争局势已定，亡灵种族士气跌落到谷底，纵然没有萧叶，也可以屠戮这些亡灵大军了。

    “太初圣子比传闻中还要可怕，而且我们低估了这三头异兽的可怕，退兵！”

    此刻，一道好似从幽冥中传出的音波传开。

    与此同时，正在和小白，以及小白双亲战斗的六个庞大的身影在退后。

    亡灵种族的六大真天位圣主，身形都有数百丈之高，浑身的骨节超过了百万之多，此刻都萌生退意了，准备撤兵。

    “嗯？”

    “你们若是走了，我去哪里猎取贡献值？”

    萧叶顿时脚步一跨，直接瞬移了过去。

    “小心，太初圣子来了！”

    那六大真天位圣主见到萧叶瞬移出现，顿时庞大的骨架颤动，都是惊恐的朝后退去。

    小白的双亲太可怕了，虽热奈何不了他们，但他们同样也奈何不了对方，处于一个平衡的状态。

    如今萧叶参与，平衡彻底被破坏了。

    虽然他们在后退，但速度，还是慢了一分。

    嗤嗤嗤！

    压道圣纹爆发而出，化为灰色的光环，直接扫中了这六位真天位圣主，顿时让他们的境界开始跌落了下来。

    这六位真天位圣主惊怒交加，疯狂催动幽冥之力想要撕开这种压制。

    但萧叶已经长啸出手，圣子身躯纵横睥睨，九脉圣道齐齐绽放，好似惊涛骇浪一般席卷而来，恐怖的能量淹没了宇宙。

    不得不说，亡灵种族的六大真天位圣主非常的强悍，掌控了幽冥之力，若是联手之下，或许可以抗衡萧叶的压道圣纹。

    但有三头血脉变异异兽参战，那就不行了。

    轰！

    小白和他的双亲，此刻将血脉之力催动到了极致，在配合萧叶进行出击，让圣主级别的战斗，瞬间提升到白热化的层次。

    五个时辰之后，便有一个真天位圣主被萧叶，以双拳轰碎了。

    这开启了圣主陨落的序幕。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    在接下来一炷香时间内，萧叶疯狂出手，亡灵种族另外五大真天位圣主也是走向了末路，骨节都被打裂了。

    “七千多万的贡献值了！”

    萧叶身形停顿而下，取出身份令牌查看，顿时心头振奋了起来。

    击杀敌对势力的真天位圣主，可获得一千万贡献值奖励。

    而小白以及小白父母，乃是他收服的异兽，但凡杀死敌对势力圣主，他也同样可以获得贡献值。

    仅仅这一次战争，就让他得到七千万贡献值，在目前人族圣主之中，竟然再度冲进了前二十。

    这样的速度，要冲击前三，乃至于第一都不是空谈啊。

    与此同时，星空中的战争厮杀，也进入了尾声，亡灵大军丢盔弃甲，被杀得只剩下数万左右了，面临着围剿。

    萧叶没有再出手，只是冷漠看着这一切。

    至于小白以及他的双亲，也是变成了人类模样，站在萧叶身后。

    “这……”

    风月谷谷主、南极圣海的掌教等人，早就浑身爬满了冷汗，面无死灰，根本不敢靠近了。

    明明足以让紫光大界沉沦的局面，却被萧叶翻手就改变了。

    他们很清楚，这次战争之后，他们将再也没有一丝机会，彻底失势。

    星空之中，亡灵种族的族人越来越少了，喊杀声也是低了下去。

    “诸位，相信你们也看到了。”

    “我族圣子给予你们足够的尊重，甚至带你们报仇。”

    “如今我族圣子需要组建势力，紧缺人手，谁愿意加入我族圣子麾下？”

    玄霄踏空走出，深邃的眸光看向众人。

    “加入太初圣子麾下？”

    这一刻，紫光大界中的强者都停了下来，望着那身穿黑袍的青年，不少人眸子中的抗拒都消失了。

    {第三更到！}

