    暮色像一张灰色的大网，悄悄地撒落下来，笼罩了整个大地。

     泳池倒映着别墅明亮的灯光，在风的带动下，居然泛起了鱼鳞般的涟漪，一片接着一片，调皮地闪动着。

    晚餐后，安迪赤脚慵懒的窝在宽大柔软的沙发里，随意的翻看着一摞文件，卡尔坐在对面悠闲自得的品尝着咖啡。

     “就这么一点资料吗？”安迪把手里的材料随手扔在了身边的沙发上，有点失望的问道。

    “哈，就是一家几个怀揣梦想的人成立的游戏工作室，去年刚成立不久，在圣莫妮卡租了一间废旧厂房，打听消息的人说正拿着创意四处找投资呢，做网游可是十分的烧钱，他们能不能坚持下来都难说，你从哪里知道的这间叫拳头的公司？”卡尔眼中带着一抹轻视，但是对于安迪如何知道这么一家小游戏公司却有点好奇。

    没错，拳头公司，就是那个做了一款竞技网游《英雄联盟》的游戏，在兔国火的一塌糊涂的游戏，后来每天都会有超过2700万玩家连线体验的竞技游戏。

    这么火爆的游戏，安迪怎么可能放过，但是现在这款游戏还处于研发初级阶段，或许也仅仅有了个故事背景吧。网游开发是很烧钱的，他可以想象的到拳头公司的几个创始人现在会有多缺钱。

    是再等等，直接吃现成的？还是，现在就想办法弄到手里？

    如果现在就入场，烧钱是肯定的，如果记得没错的话，明年也就是08年时，拳头公司就会引入投资者，虽然只融资了800万，不过却最终在一年后让这款游戏上线，从此之后就开始了刷钱之旅。

    想想前世动辄几十万软妹币的一个游戏账号，实在时让人蛋疼，胖企鹅绝对是最会套玩家银子的运营商！（咳咳，这么说东家会不会被吊打。。。）

     当然，他也非常明白，没有胖企鹅的大力推广，《英雄联盟》什么时候能在兔国火起来，会不会那么火爆，都会成为未知。

    毕竟，在即时通讯上，胖企鹅可以说是一家独大，论广告宣传推广，就连电视广告都不一定赶得上胖企鹅的小弹窗。

    要想《英雄联盟》还能和前世一样火爆，说实话，胖企鹅还真是绕不开，不过做总代理是没什么问题，想要还和前世一样百分百控股的话，呵呵，那就看胖企鹅能不能拿出打动他的筹码了。

    咳咳，想的有点远了，拳头公司现在还不是自己的呢。

    “能不能让他们自动上门找我融资？”安迪微皱着的眉头舒展开来，看向卡尔开口问道。

    他上门主动收购和对方上门寻求投资可是会出现两种效果，收购是安迪要说服拳头公司，而对方上门，则是需要他们来说服安迪。

    安迪自然是要紧抓主动权，少花钱多拿股份，才是一个合格商人重视的。

     “你不会是真看上这家游戏公司了吧？”卡尔一听安迪这么问，不由的惊讶说道。

    安迪白了他一眼，没好气的说道：“废话，没看到这家公司，好吧，先姑且称为公司，你难道就没看看他们的这个创业团队都是些什么人？”

     看到死胖子一个劲的摇头，额头的青筋跳了跳，“他们的团队成员基本上都有着DOTA项目组的背景，而且几个主要的管理者都来自暴雪，暴雪公司总该知道了吧，你说这家公司如此的具有吸引力，难道不应该让它属于我吗？”

    “你。。。还真是，算了，不说了。”本来对安迪的臭不要脸想要吐槽几句来着，不过看到在他手里抛动的趴在地毯上的两只杜宾最喜欢的网球，想到被砸在脸上的危险，在看到安迪变脸时，急忙打住。

    “让他们找上门来融资，应该没什么问题，毕竟他们现在在四处找投资，我会让人给他们透露点风声，想来很快就会有回信。”

    “那行，这件事情就交给你来处理了，事情要尽快办，我讨厌不可控的等待！”安迪满意的点点头。

    对于卡尔的办事能力，他还是很放心的，尤其时自己交代的事情，就会尽心尽力的去完成。

     这件事既然已经有了决定，自然就被放到了一边，想到自己的鸠占鹊巢计划，安迪淡淡的问道：“最近顶峰娱乐公司怎么样？有没有新电影立项？”

    “能怎么样，嘿嘿，我可是按照你的吩咐，一丝不苟的在执行，这段时间，每次开会，ceo就会和两位股东吵架，尤其是在我和皮尔斯对他的支持后，更是不卖其他两位股东的面子，最近其中一个股东似乎有点缺钱，想让公司多发行几部电影赚钱，被罗伯给拒绝了，说是要梳理一下全球的发行渠道。”

     安迪满意的点点头，这才是他最希望看到的，只要是再乱一个多月的时间，想来就可以踢出去一个股东了，下半年踢出去另外一个搞金融的股东，这样一来，他手里差不多就有了超过百分之七十多的股份，作为创始人的皮尔斯即使再愿意，也要让出董事长的宝座。

    “继续保持现状，也无需一味的支持罗伯弗雷曼，关键是一个平衡，挑拨他们之间的矛盾才是主要的，现在还不是追求利益的时候，哪怕是今年赚不到钱。”安迪目光幽深，语气冰冷的说道。

    “塞隆小姐拍的《决战以拉谷》差不多快完成拍摄了，大约五六月份就会安排上映，会不会影响计划？”卡尔微皱着眉头，有些不确定的问道。

    “不会，《决战以拉谷》的票房不会太好，目前民众们还接受不了反战影片，毕竟伤痛还没有忘却，或许这部片子会引起一部分人的反感！”安迪摇头分析道。

    “那塞隆小姐。。。”

    安迪瞥了一眼死胖子，没好气的说道：“让她参演是为了让她的演技获得好评，还有就是欧洲的几个电影节会非常喜欢这部电影的。。。”

     送走了卡尔，安迪和刘燕道了一声晚安后，就上了二楼，路过托里布莱克的房间，微沉吟一下，伸手下压门把手，推开门走了进去。

    入眼的是穿着吊带睡裙的托里，正一边用毛巾擦着湿头发，一边拿着手机在有说有笑。

    “老板。。。”托里脸上的开心笑容看到站在门口的安迪，微微一滞，急忙捂住手机话筒，对安迪招呼道。

    安迪迷着双眼，看着睡裙下高耸清晰的尖挺，微微扬了下下巴，低声说道：“打完电话，到我房间里陪我！”

    看着转身离开的高大挺拔的背影，托里布莱克撇撇嘴，接着拿起电话继续热聊起来，不过说话时脸上带着的一些得意表情和语气中淡淡的傲娇，和话筒里传来的几声女人羡慕的尖叫声，可以大体猜到她正在和朋友显摆着什么。