    看着依然停留在我们边上的医生我有些无语，不过我不打算继续搭理他，这人简直就是一根筋，怎么说都说不走，所以也只能任由他继续停留在这里。

    这医生在这里磨了半天，不过也没有得到他想要的，于是只好站在边上，前后看看，一时间也不说话了，似乎在等我们改变主意告诉他一些。

    这时，之前去处理事情的两位乘警从我们这边路过，一眼就看到了坐在地上靠着车厢休息的我和老王，于是他们听了下里，一人开口笑道：“两位在这里呀，刚才孩子的父母还在到处寻找你们，说是要好好感谢一下你们来着。”

    老王笑着摆摆手：“不用，能帮上忙就行了。”

    乘警笑着点头：“那，马上就进站了，两位也请简单的整理一下自己的随身行李，不要拉下东西。”

    “谢谢。”我客气了一声。

    说完乘警又看了一眼我们边上的那医生，随后便离开。

    原本我想让乘警把这厮给带走来着，不过看他这几分钟也没吵吵，于是也就作罢，反正列车很快就要进站。

    没多少时间，列车缓缓停了下来，车内广播也提示各位到站的旅客准备下车。

    我和老王起身，我站在门口看向窗外，列车正驶入站台，速度也再快速降低。

    这时，又乘务员走了过来，“麻烦让一下。”

    “哦。”我应了一声，让人家过去，毕竟这门是乘务员才能打开的。

    列车总算是停在了站台边上，乘务员将车门开启，我和老王第一时间就走了出去。

    来到外面，我深深的吸了口气，感觉很凉爽，目光扫过车站外的天空，发现M城现在也在飘雪，只是和我们上车之前的雪相比，M城显然小的多。

    我们下车之后那医生并没有跟过来，他这才想起自己的行了还在车上，一边想要招呼我们一边扭头朝自己的车厢跑了过去。

    我扭头看了他一眼，摇头道：“这厮真拗劲儿。”

    “哈哈，走吧，这个点去吃个饭正好。”老王哈哈一笑，我们一起朝出站口走了过去。

    刚才在车上的时候我就已经给区佳悦发了消息，说是很快就要到列车站。

    一路从出站口出来，就看到区佳悦站在最前面朝我挥手，而喵不知道从哪个犄角格拉跑了过来，一下就蹦到我怀里亲热的拱了拱头。

    我一愣，笑着摸了摸它的脑袋：“你这小家伙，这么多人还乱跑，真是，先去和你影儿姐姐待着吧。”

    我将影儿叫了出来，然后让她带着喵一起回到胳膊内，随后我走向了正在挥手的区佳悦。

    “这儿呢，不凡！这儿呢！”区佳悦挥着手。

    我笑着走上前说道：“一切平安，比预计提前了两三天的时间。”

    “嗯，平安就好。”区佳悦挽着我的胳膊，扭头对老王说道：“一路平安就好。”

    老王笑着点头：“好好，这次不凡这小子撞了大运，我也跟着开了开眼界。”

    “哦？”区佳悦眉头一挑。

    我：“回去再说。”

    区佳悦嗯了一声，“走吧，车就在外面，是先吃饭还是直接回家？”

    “吃饭，早餐店！”我说道。

    出了车站，区佳悦也没让我开车，驱车带着我和老王就来到了牛羊汤店饱餐了一顿，随后将老王送回家之后我们开车回到了别墅小区。

    一进门，我就感觉到一股扑面而来的年味儿，一些喜庆的装饰已经挂在了各处，暖洋洋的感觉。

    当然，这并不是区佳悦开了地暖，只是周围这些装饰给人的感觉而已。

    现在我和她的体质都很特殊，根本不惧一般的寒冷，所以暖气这东西对我们俩来说也就没了用途。

    区佳悦帮我将挎包拿下来放在一边，笑眯眯的说道：“先去洗个澡，然后好好的睡一觉，什么事情等你起来之后再说。要我给你搓搓背不？”

    我笑着点头：“好啊，我正好和你说说这一路的经历。”

    “就等着听呢。”

    ……

    洗完了澡，换了一身干爽的衣服，我也没有去休息，火车上睡了一路，现在一点也不瞌睡。

    区佳悦擦着湿漉漉的头发，疑惑的看着我：“折腾了这么几天也不瞌睡？”

    “不累。”我看看时间，说道：“现在也才中午，下午出去逛逛街，买点儿年货啥的？”

    “好呀，我还没买呢，原本打算再等一天，要是你还不回来我就去买，没想到你今天跑回来了呢。”

    “嗯，你把头发吹干，换衣服出门了。”

    “好嘞。”

    换好了衣服，我和区佳悦出门购置年货。

    这距离过年也就只剩下两天的时间，大部分人也都是在这个时候开始准备年货，超市和商场里面也到处都是人。

    没有在家附近的超市，直接开车来到市区最大的一个超市，我找了半天终于找到了一辆还在闲置的购物车，推到区佳悦身边说道：“大中午的这些人也不知道去吃饭，都往超市里挤什么，真是~”

    区佳悦白了我一眼：“就你过年呀？大家和我们的目的都一样。”

    说完她好像想起了什么，于是说道：“对了，之前我给你准备的那些干粮都吃完了没？我是不是再给你预备一些放在家里，到时候你要走就直接拿了装好就行。”

    我点点头：“老婆高见。”

    “那是，走吧。”

    进入超市，这一副人满为患的景象着实让人汗颜，我都有些后悔来M城这最大的超市购物了，其实大超市也有好几个，也只是比这个小那么一点而已，那里应该人少一些？可能人也不少吧，毕竟都已经到了年关。

    一边走，看着琳琅满目的货架，区佳悦一时间发现自己似乎并不知道要买一些什么东西，于是她扭头问道：“对了不凡，咱爸妈都喜欢什么呀？”

    闻言我就是一愣，抓了抓头发，“我也不清楚，不过我们一家都挺讨厌华而不实的东西，对了，可以买一些好吃的水果，以前我记得家里有什么好的水果他们都会留给我们姐弟仨，父母也不舍得吃。”

    区佳悦应道：“那就多买一些，对了，还有你弟弟一家，你姐，这个都是应该准备新年礼物的，还，还有你的亲戚们，这些都需要准备什么不？”

