    在兰多小心翼翼的提出自己的疑问后，奥多无语半晌给出一个意料之外的答案……

    你想多了！

    就算大奥术师们对于奥术帝国的管理再松懈与玩闹，对于轮值议长的人选还是有一套十分完整制度的。

    正常来讲，新晋大奥术师确实需要自动排入下一次轮值议长的预选序列之中，但这个排序需要在本届的轮值议长至少还有一年以上的任职期间之内，然后新晋大奥术师就会进行一个为期至少一年，至多三年的议长助理职位，就像当年奥多成为大奥术师时做的那样。

    毕竟议会不可能真让一个零基础的人坐上轮值议长的位置，哪怕这个职位很多时候不需要太多思考！

    这时兰多莫名想到自家导师成为议长助理一段时间后，上一届议长便挂印而去，将所有事全都推给自家导师的情况。

    奥多现在的轮值议长生涯也只剩几个月的时间了，新一届的轮值议长人选也在第九年的时候就确定好了，正常来讲他的排序会自动延续到下下届，到时候会有充足的时间供他学习如何成为一个合格的‘盖章工具人’！

    兰多咂咂嘴，内心之中也不知道是庆幸还是遗憾。

    突然他注意到导师口中的一个词，于是疑惑的问道：“正常来讲？”

    奥多颔首笑道：“你应该对于奥术帝国的上层构架还不太明白吧。”

    兰多：……

    也不能说是不太明白，只能说是一无所知罢了！

    导师，请跳过废话部分！

    感受到兰多的目光，奥多轻咳一声继续说道：“对于奥术帝国来说，奥术议会是总领一切事宜的机构，大到对于黑域的征伐与战争，小到各个学派、组织、甚至个人（指大奥术师）的资源申请，可以说只要关系到奥术帝国的方方面面都在议会的管辖范围之内，其中囊括的诸多部门自不必多说。”

    “但奥术议会也不是绝对的，其上除了站在最高处的奥术皇帝们外，还有两个权力凌驾于奥术议会的部门存在。”

    兰多眼中闪过惊讶之色，没想到由众多大奥术师组成的奥术议会还不是奥术帝国的权力核心。

    “这两个部门，其一被称之为‘皇下议会’，他们是由直属于十二位奥术皇帝的二十四名下属组成，其主要职责是担任奥术皇帝们的耳目与喉舌，每过一点时间会开启‘皇下议会’，将帝国中有趣、棘手、或者特殊事件进行汇总，统一处理后按照他们自己的规则上报给各自所属的奥术皇帝。”

    “大多数情况下他们遇到的问题都会自己内部解决，毕竟奥术皇帝们也有自己的直属力量，但一旦他们发布命令需要帝国予以配合的话，奥术议会也需要全力响应就是了。”

    明白，毕竟代表的是奥术皇帝们嘛！

    兰多点头表示明白。

    “值得一说的是，因为奥术皇帝们大多数时候都在异宇宙探索，所以据说‘皇下议会’创建至今从来没有一次开会时满员的经历。”

    皇下议会？

    兰多脑海中闪过麦克与莱克斯的身影，或许他们两个就是其中的一员吧。

    兰多点点头说道：“这‘皇下议会’应该与我无法正常排序轮值议长无关，这么说造成这种状况的是另一个部门了？”

    奥多笑道：“没错，另一个部门是‘奥术帝国联合教育部’，现在也可以称之为‘五人议会’。”

    兰多眨眨眼，不明白‘五人议会’又是什么个路数。

    奥多解释道：“‘奥术帝国联合教育部’主要职责是掌管帝国的教育，但这个部门因为特殊原因，在整个帝国都具备难以想象的权力，可以轻易的无条件调动帝国半数以上的资源。”

    “他们认为如今的轮值排序制度会影响新生代奥术师在几十年后的‘地狱乱战’，所以将顺位排序暂时给停止了，一切等你们参加完‘地狱乱战’后在重新开启。”

    兰多若有所思的点点头，‘地狱乱战’决定的是地狱大世界的归属，尤其对于他们这些新晋的天才奥术师而言准备时间自然是珍贵无比，如果在这期间在掺杂成为轮值议长的责任的话确实有点打乱节奏。

    不过，这个‘奥术帝国联合教育部’权限还真是惊人，竟然连这种事都能说改就改吗？！

    奥多笑道：“你知道这个‘奥术帝国联合教育部’人员组成成分吗？”

    兰多眨眨眼，也没有猜测的想法，直接摇头。

    “他们呀……”奥多故意拖长了个音后说道：“……是五名传奇奥术师！”

    “什么？！”兰多惊呼道：“传奇奥术师？！”

    倒不是兰多看不起传奇奥术师，但就目前为止兰多所知所见的所有经历都在告诉他，传奇奥术师就是低了大奥术师一个级别，这点从奥术议会中传奇奥术师只有执行权，说白了就是只有听命行事的份，就能看出些许端倪。

    现在奥多却说凌驾于奥术议会之上的‘奥术帝国联合教育部’竟然是五名传奇奥术师所把持，这如何能不让兰多惊讶。

    等等，如果是那样的话……

    想到某种可能，兰多收敛了惊讶之色。

    奥多笑道：“看来你已经想到了，没错，这五名传奇奥术师都是已经走到奥术师职业顶点，在奥术宇宙中几乎拥有媲美奥术皇帝级别实力的存在！”

    在奥术宇宙中几乎拥有媲美奥术皇帝级别的实力？！

    这种说法兰多以前听到过，但他并不明白这其中代表的概念。

    奥多收敛起笑意，转为严肃的说道：“你现在已经成为大奥术师，所以有些事也该是让你知道了。”

    “大奥术师和传奇奥术师之间的差别应该不用我在多说了吧。”

    兰多点点头，对于成为大奥术师的他来说，自然明白其中的差异。

    奥多叹息道：“如果说大奥术师是翱翔于天际的雄鹰，那传奇奥术师就像是困锁于笼中的家雀，如果能展翅翱翔，谁又想要在藩篱之中蹒跚？”

    “我之前曾和你说过传奇奥术师没有未来，你还记得吧？”

    兰多点点头。

    奥多说道：“传奇奥术师因为晋升时没有外宇宙的力量参与，而是与奥术宇宙交感，因此被打上了奥术宇宙的烙印，所以只能修习已经被奥术宇宙所接受的力量体系，自身也无法离开奥术宇宙前往外宇宙游历，哪怕是侥幸成长到‘五人议会’那个级别，依旧是笼中之鸟！”

    “其实这种表述并不准确，严格意义上来说，撇去那些无法被证实的方法不谈，还是有两种可行的方法可以洗去奥术宇宙的烙印，使得传奇奥术师成为大奥术师的！”

    兰多眼神闪了闪，倒也没有太过惊讶，光是从‘五人议会’那种级别的传奇奥术师还依旧是传奇奥术师就能看出，这两种方法要么太难，要么太不靠谱！

    “第一种方法很简单，只要打造特殊的奥术魔导器，然后让随意一位大奥术师帮忙将传奇奥术师带入一方全新的宇宙进行转生就好了。”

    “不过这种方法的缺点太过明显，宇宙和宇宙之前的本源力量是绝对无法共存的，两者相遇就像是水与火，要么水干，要么火灭！”

    “所以对于灵魂本源中都充满奥术宇宙烙印的传奇奥术师来说，想要在异宇宙转生，就算有特制的奥术魔导器辅助，也是一件几乎不可能的事，虽然没有人具体的算过这个概率，但预估下来存活的可能连万分之一都不到。”

    “而且最关键的一点就算转生成功了，自身的灵魂本质也会被消磨掉99%以上，就像是‘忒修斯之船’那般，补全后新生的灵魂到底还是不是原本的你呢？”

    “所以这种方法除非是走投无路，否则没有传奇奥术师会去用！”

    果然是不靠谱的方案！

    “第二种方法更简单，而且还极度安全！”

    “奥术皇帝的威能是无限的，在外宇宙虚空之中开辟全新的宇宙就是他们的特征之一，这第二种方法便是让传奇奥术师在新生的宇宙中进行转生，之所以需要新生的宇宙那是因为即使是身为宇宙创造者的奥术皇帝们，哪怕他们能够操控宇宙中的一切，却也无法消弭宇宙间本能的对立，只有在宇宙新生，意识还懵懂弱小的时候，才能操控其中的本源力量小心洗练掉传奇奥术师灵魂中的本源烙印！”

    “但这涉及到极为关键的一个点！”

    “1000-1=999，10-1=9，同样是减去1，前者只是失去了0.1%，而后者失去的却是10%！正常成年人类发烧个38、9度可能只需要闷头睡一觉就好了，但对于婴儿来说这种程度的高烧绝对是致命的，不小心甚至可能留下永久的后遗症！”

    “宇宙自然也是如此！毕竟对于一般的传奇奥术师来说完全没有这么做的必要和价值，而有必要这么做的都是走到‘五人议会’那个级别的，以他们的体量对于新生的宇宙来说也是一种巨大的负担，帮他们转生往往会使得新生宇宙受到重创乃至夭折！”

    “即使是奥术皇帝也不可能直接给与他们这种级别的资助，所以为了给与他们一丝希望，为了实现双赢，奥术皇帝们便与他们定下一个约定！”

    “将帝国的教育体系全权交给他们把控，他们提出的政策对帝国的教育影响自有一套专门的系统进行评分，这些评分最终可以换取更高的权重，帝国的资源，甚至奥术皇帝们的私人收藏等等，然后他们可以对看好的优秀后辈给予更多的投资，如果这些后辈中诞生奥术皇帝，那新生的奥术皇帝就可以有两种选择……”

    “帮助自己的投资者进行转生，或者不帮！毕竟是以一个新生宇宙为代价，即使是奥术皇帝也需要慎重考虑，如果你认为对方在你成长的过程中没有给与超过这个价值的帮助，那你完全可以拒绝帮对方转生！”

    听到这里兰多已经是瞠目结舌了，他有些结结巴巴的问道：“那……那么……”

    奥多好像知道兰多想要问些什么，含笑点头道：“‘奥术帝国联合教育部’，刚成立之时也被称之为‘七人议会’！”

    轰！~

    好似惊雷在兰多脑海中炸响，原来的‘七人议会’，现在的‘五人议会’！

    这说明什么？

    这说明这种制度下至少已经诞生了两名奥术皇帝！

    而且转生而去的那两名达到奥术师顶点的传奇奥术师呢？

    他们现在又怎么样了，会不会同样走到奥术皇帝的级别了？！

    这还只是那些天才奥术师们获得的收益，要知道教育制度影响最多的可是千千万万普通的奥术师啊！

    恍惚间他回忆起自己经历的一切……

    良好的教育环境！

    丰厚的教育资源！

    这种在以往看来似乎理所当然的事，背后竟然还存在这种隐秘！

    ‘五人议会’的传奇奥术师们为了更多的评分和投资目标，只能不断的优化教育环境与制度，等到那些拔尖的天才们崛起进入他们的视野后，就能得到更多的资源倾斜与投资，为了让可能成为新生的奥术皇帝们欠下自已一个天大的人情，可以想见这种投资绝对不会是小打小闹。

    未来某一天，当这些奥术师中某人成就奥术皇帝，那他们自然也会反过来帮助投资他们的传奇奥术师完成转生，这种级别的传奇奥术师一旦脱离桎梏，他们成就奥术皇帝的概率怕也不会低，要知道他们的数量甚至比奥术皇帝的数量还要少啊！

    这简直就是一个完美的良性循环！

    兰多笑道：“我说我这一路走来怎么感觉有些过于顺风顺水了，原来我也是受益者之一啊！”

    奥术议会中莫名的高权限！

    地狱乱战的名额！

    地狱大世界遇到的小藤蔓！

    星空兽巢隐藏关卡得到的九首龙龟！

    ……

    一件件往前细数，其中还有不少奖励甚至来自异宇宙，以前他虽然觉得奇怪但也没太过深究，现在想来顿时有种恍然大悟的感觉。

    兰多问道：“导师，到底是哪位，或者哪几位大人如此慧眼识珠，投资了我这块璞玉啊？”

    奥多笑道：“投资你的只有一个，这应该是‘五人议会’的内部条约，投资人可以进行多名投资，但被投资人只能有一名投资者，这也是为了消弭可能出现的分歧。”

    兰多点点头表示明白，如果是多人投资一人，那这人成就奥术皇帝后帮谁转生？到时候恐怕真的说不清！但如果是被投资者之接受一人的投资，那在有最终选择权的情况下也不怕投资人不下死力气！

    见兰多明白，奥多继续说道：“你也别问我是谁给你的投资，‘五人议会’神秘异常，具体都是谁我也不知道，但我知道的是他们每人都有至少一两件奥术皇帝级别的宝贝，只有从他们手中拿到这样的宝贝才算是被他们真正认可的，具备冲击奥术皇帝级别的天才人物，否则之前的那些所谓投资都只是小打小闹而已！”

    兰多目光闪亮，兴趣大增，这也算是小打小闹吗？

    奥术皇帝级别的宝贝？！

    想想还真是令人期待啊！

