
    见到寂灭禅师那激动的样子，白夜和黑天都是一怔。

    虽然老和尚脾气霸道，看似有些暴躁，但实际上一颗禅心稳如泰山，少有大喜大悲。

    实在太不可思议了！

    而曹弘振则是心里咯噔一响，有种不祥的预感。

    “你竟然是冷……他的弟子？”

    即便寂灭禅师此时心情激动至极，但毕竟是活了几百年的人物，立马就意识到林辰没有直接说出冷东流的名字，应该是不想让别人知道。

    因此，立马把说了一半的“冷大哥”收了回去，然后死死盯着林辰。

    下一刻，林辰便感觉到，被寂灭禅师抓住的肩膀，突然涌入了一股恐怖的灵力。

    他也明白寂灭禅师的意思，运转体内《圣魔逍遥诀》，与这股灵力对抗。

    事实上，也是寂灭禅师没用全力，只是试探而已，不然的话，林辰根本连运转灵力对抗的时间都没有！

    “超凡境三重天，竟然有这么强大浑厚的灵力！你……你果然是他的弟子！”

    寂灭禅师感受着林辰体内的灵力，再加上林辰能说出当年的往事，他刹那间便判断林辰确实没有说谎。

    此时，他也是明白了，为什么林辰身在这灵气稀薄的外界，却是能修炼到超凡境。

    再加上白夜和黑天所说的林辰会炼丹布阵，还有关于林辰的资料中，也说了他医术了得！

    既然林辰是冷东流弟子，那么这一切自然就都解释得通了！

    因为冷东流本身便是在古武、中医、炼丹、布阵等领域，都创造了无数奇迹的传奇啊！

    “哈哈哈！好好好，既然你是他的弟子，那么便也是我的晚辈，以后有什么事尽管来找我！”寂灭禅师哈哈大笑起来，显得极为开心。

    听到这话，白夜、黑天和叶伊人、苏夕然等人，都是一脸不解和喜色。

    虽然不知道寂灭禅师口中的“他”是谁，但毫无疑问，寂灭禅师现在是完全站在林辰这一边了。

    曹弘振则是脸色阴沉，虽然忌惮，但还是有些不甘心地道：

    “寂灭禅师，难道你们红莲寺要与我天罗殿为敌吗？他杀了我儿子，我如果不报此仇，那么我天罗殿的脸面，岂不是都丢光了！”

    为了给寂灭禅师施压，他此时是把整个天罗殿也给绑在身上。

    虽然寂灭禅师比天罗殿殿主都要强，可毕竟天罗殿人多势众，而寂灭禅师背后则还有着十几个红莲寺弟子需要照顾。

    他就不信，对方真的要和自己天罗殿撕破脸皮！

    “杀了你儿子？”

    寂灭禅师闻言冷笑，看向曹弘振鄙夷道：

    “你儿子自己给人家下的战书，结果被人家打死在比武台上，比武台上分生死，自古就是天经地义的事情。而你却私下要来报复，还说得好像自己占理一样，还要不要脸了？”

    “哼！与你天罗殿为敌又如何，要战便战，我红莲寺还怕你不成？”

    寂灭禅师的话语，说得曹弘振哑口无言，脸色一阵青一阵白。

    他儿子死在比武台上，结果他却私底下来找林辰报仇，的确是见不得光的事情。

    他也是没想到，寂灭禅师竟然铁了心要帮林辰。

    最终，曹弘振直接无视寂灭禅师，目光转到林辰身上，嗤笑道：“既然如此，小子，那我便和你也到比武台上一战，你敢还是不敢？”

    “我呸！你这是以大欺小，亏你说得出口！”白夜冷笑道。

    “就是，你有本事再等我老大修炼几十年，到时候，打得你妈都不认识你！”黑天也是瞪眼道。

    叶伊人、苏夕然、冷寒嫣等人，也都是一脸愤愤地看着曹弘振。

    刚才的情况，无疑已经说明了，林辰和曹弘振之间还有着很大的差距，而现在曹弘振立马就说要和林辰上比武台，根本就是想赶尽杀绝！

    寂灭禅师冷笑道：“要以大欺小是吧？不如我来和你打一打？我让你双手双脚如何？”

    曹弘振脸色一僵。

    寂灭禅师让他双手双脚？

    别说是让他双手双脚了，即便是再加上个寂灭禅师只能站在原地不能移动的条件，曹弘振也不敢答应啊！

    不然的话，对方原地不动，一招罗汉撞钟，都能把他撞得肠穿肚烂！

    如果说，超凡三重天和超凡五重天的差距，是一个跑步健将和猎豹之间的速度差距，那么超凡五重天和超凡七重天，就是猎豹和飞机之间的差距了！

    “行！我和你上比武台！”就在这时，一直沉默的林辰，突然开口道。

    顿时，场面一片寂静！

    下一秒！

    曹弘振脸色狂喜，而其余的人，则都是满脸的不解和担忧。

    “亲爱的，你在胡说什么？你别冲动！”伊琳娜焦急喊道。

    “老大，你不是他的对手的！”

    “对啊！老大，君子报仇，十年不晚，有我师傅罩着你，你在等个几十年，绝对能够收拾这这个家伙！”

    白夜和黑天也都是连忙开口规劝，倒是寂灭禅师，皱了皱眉后，却是一言不发。

    此时的林辰，脸上那种坚毅无畏的表情，在寂灭禅师眼中，不知不觉中，竟然和那惊才绝艳，无人能敌的冷东流，有些相似。

    “君子报仇，是十年不晚，但我不是君子，我报仇，讲究越快越好，让敌人多活一天，我都浑身难受！”

    林辰脸色苍白，看向曹弘振道：“三天！三天后，我上昆仑圣地天罗殿去找你，和你比斗！决一生死！”

    三天？

    曹弘振脸上露出不屑的冷笑，林辰的潜力，的确是恐怖的，已经让他有些不安。

    但仅仅三天，却是什么也改变不了，别说三天了，就算是三个月，对方也不可能赢得了他！

    白夜、黑天以及伊琳娜、叶伊人等人，都是脸色焦急，但林辰明显已经下定了决心，他们也无可奈何！

    “好！很好！就三天，三天后我们比生死，谁死了都不能怪对方！还有，死者身上的东西，全都算是对方的战利品！如何？”　曹弘振眼底带着贪婪。

    他不只是要杀林辰，更是看上了林辰手中的血色断剑，还有那模样怪异的小刀。

    那小刀，至少也是上古宝器级别的神兵！

    而之所以强调谁死了都不能怪对方，也是让寂灭禅师找不到理由去报复他！

    能在比武台上击杀林辰，简直就是一举两得，他此刻，都快要忍不住大笑出声，只觉得林辰蠢得像头猪一样，竟然自己往死路上走！“可以！”林辰点头。
