    第3815章 威力强大的陷阱！

    要做到五血神血卫的要求，才能成为对方的同伴，这个代价未免也太大了。

    腐蚀之王对成为五血神血卫的同伴可没有什么兴趣。

    他只想自己获得自保的能力。

    不要在这一场神与神之间的战斗当中陨落就可以了。

    “我尽力吧！”

    腐蚀之王最后还是点点头，自己走在最前面。

    不过，这次他没有选择飞过去，而是从地面徒步走过去。

    他的解释很简单，空中纬度太多，虽然视野宽广，但陷阱却隐藏在这宽广的视野当中，一个不小心，就会上当受骗。

    所以最好的办法，就是办行。

    至少脚下的陷阱容易辨别。

    五血神血卫虽然觉得步行会浪费不少时间，可为了能顺利进到排水城，他也只能接受。

    跟在腐蚀之王的身后，用着不快不慢的速度前行。

    “四代，你能不能走快些？以这样的速度走，明天也到不了排水城！”

    有些急躁的五血神血卫忍不住催促道。

    杀龙皇本来就是不他真正的目标，那只是顺带的。

    二血神血卫跟三血神血卫死了，要是他不把凶手灭掉，那他就将在天道主宰的面前抬不起头来。

    所以他才会浪费自己大量的时间去解决龙皇。

    但他没想到，不过是一个才成神没多久的菜鸟真神罢了，却这么难对付。

    要知道，他们都是神格之血所化，力量都达到了天道主宰的千分之一以上。

    “该死的，非要给我制造麻烦！”

    他心里对龙皇的恨更深了。

    腐蚀之王见五血神血卫又在催促他。

    看来不让这个家伙吃点苦头，是不知道这一路的危险。

    于是他冷笑道，“我是为了我们的安全才走的这么慢，要是走快了，我一下没发现陷阱，你可别怪我！”

    “无妨！”

    五血神血卫根本不在意的道。

    任何陷阱，肯定是离布置者近的威力强，远的威力弱，这应该是常识。

    所以在这里中了几个陷阱，凭他们的体质，也能直接无视。

    “那好吧！”

    腐蚀之王点头答应。

    他开始搜寻威力比较大的陷阱，想让这个五血神血卫尝尝苦头。

    “找到了！”

    运气不错，利用他的新神福利，他清楚的发现了一个透明的、蕴含着恐怖威能的陷阱。

    他直接朝着那个陷阱走去。

    脚快要落地时，他悄悄的施展了真神之力，让自己的脚虚踩在上面，实际上他是飘浮在上面的，但在后面的五血神血卫却以为他是踩在上面。

    见腐蚀之王安全的通过，五血神血卫自然是也迈步上前。

    啵！

    好像踩到了一个透明的气泡，传出了一声脆响。

    五血神血卫疑惑的低头看去。

    就见自己的脚掌下好像有一股无法抑制的力量向上冲来。

    他的脚都跟着这股力量抬起。

    砰！

    一声剧烈的爆炸响声传出。

    五血神血卫整个人被那团威力巨大的爆炸掀翻，向后倒飞了出去。

    这是定点聚集式的爆炸，没有多余的力量散开，全部以五血神血卫的脚底板为中心，力量喷发而出。

    又增加了一丝丝的无效化力量，令的这道陷阱的威力翻倍。

    有一瞬间，五血神血卫还真以为自己的脚要被炸掉了。

    他砸在地上，四周的地面形成了一道凹陷的半圆坑。

    双手按住自己的脚。

    剧痛让他的那只脚都在颤抖。

    “活该！”

    看到这一幕，腐蚀之王心里笑开了花。

    让你催促我，让你装比，没炸掉一条腿都是你好运了。

    虽然心里骂的很爽，但他却脸上挂上了疑惑的表情。

    那陷阱虽然威力很大，但不至于让五血神血卫这样的强者受伤吧？

    顶多就是让他疼一下而已。

    但看五血神血卫躺在地上，小腿在发颤，似乎受到了实质的伤害？

    难道是装给龙皇看的？

    让龙皇误以为他受伤了，然后大意的从排水城里出来？

    想到这城，腐蚀之王便摇头了。

    龙皇有这么傻？就这样被骗出来？

    聪明的龙皇肯定是不会出来的。

    躺了差不多有一分钟的时间，五血神血卫终于从地上爬了起来。

    他先是抖了抖那条被炸到的脚，然后又将身上的泥土拍尽。

    抬起头看向排水城的方向，他的脸阴沉无比，眼睛里散发出了浓烈的杀意。

    “五血阁下，你没事吧？”

    腐蚀之王被五血神血卫的样子吓了一跳，难道不是装的，而是真的被炸伤了？

    他的目光向下移去，落在五血神血卫的小腿之上。

    只见他的小腿在微微的颤抖，虽然不是很明显，但依旧被他看的一清二楚。

    “真的受伤了？这怎么可能啊！”

    腐蚀之王目瞪口呆。

    觉得是不是自己看错了。

    “按你之前的方式走，我不会再催促你了！”

    五血神血卫没有解释刚才的事情，他收敛了脸上的愤怒，低沉着声音说道。

    现在的他有多冷静，说有多么的愤怒。

    敢炸伤他的腿，等进了排水城后，定要让龙皇付出惨重的代价！

    腐蚀之王倒吸了一口凉气。

    忽然他想到了什么。

    “难道说龙皇已经将那三滴神格之血吸收完成了？”

    他的面色惊诧万分。

    只有这样才能布置出能伤到五血神血卫的陷阱。

    要不然解释不通。

    “该死，本来那三滴神格之血里有我的一滴，卑鄙的龙皇却抢走了，现在他完全消化，已经有了独自与五血神血卫一战的能力了，真是让我嫉妒死了！”

    内心充满了怨恨的腐蚀之王，不停的在那里辱骂着龙皇。

    “不对！”

    骂着骂着，腐蚀之王突然又是心头一动。

    “如果龙皇已经吸收了神格之血的力量，那为什么不直接出来解决掉五血神血卫？”

    逻辑上说不通啊？

    腐蚀之王的面部表情不停的变幻，全部落进了五血神血卫的眼里。

    他还以为腐蚀之王是被这陷阱吓到了。

    不过也对，就连他自己都差点被炸掉了一条腿，换作腐蚀之王，肯定伤势更重。

    “奇怪了，这陷阱里的那种诡异的力量是什么？我怎么从来没有见过？不会是传说中的轮回之力吧？”

    五血神血卫心头琢磨不定。

    (本章完)

