
　　除夕之夜，扬州城外。

　　军营之中异常热闹，虽然李月辰不让喝酒，但可以大吃大喝，做游戏，想怎么玩都行，军营里面一片热闹之色。

　　或许是因为千牛卫这边好玩的多，所以令狐智通和邱神绩居然扔下自己手下的士兵跑到这边来凑热闹了。

　　除夕夜，大冬天，不少士兵们围在一起蹦迪跳舞，甚至都脱了上衣，打着赤膊开始在中间摔跤。

　　军人总是崇尚武力，这也算是一种特别的庆贺了。

　　甚至李月辰本人都盘着腿坐在地上，举着拳头冲两名摔跤的士兵呐喊打气：“抱他腿！抱他腿！哎呀，真笨！”

　　最终，赢了的士兵将躺在地上的战友拉起来，哈哈大笑：“小子，你还是嫩了点啊！哈哈哈哈……”

　　随后又有另外两名士兵脱掉了上衣，来到场地中间再次比划起来。

　　最后令狐智通也来了兴致，扭过头对邱神绩摆了摆手：“邱将军要不要来玩玩？”

　　“好啊！”

　　邱神绩跟他一样，都是纯粹的五官，没什么文化，但对这种事情一向不排斥。

　　两人脱掉了盔甲，在士兵们的起哄和叫好声中开始摔跤，两人来回试探几下之后，最终还是邱神绩更胜一筹，赢的了这场比试。

　　随后他扭过头道：“恕下官僭越，只是……不知能否向殿下讨教一二？”

　　“哦？”李月辰挑起了眉毛，微笑着露出一排洁白的牙齿，“你确定？”

　　“嗯……若是殿下能让在下一臂的话……”邱神绩小心翼翼的回答道。

　　公主的厉害谁都知道，一巴掌就能扇掉徐敬业七八颗牙，而且估计还是留了力的，否则弄不好一巴掌就抽死了。

　　但邱神绩还是想要试试，他文化水平不高，武术是他谋生的手段，实在想要看看自己跟殿下之间到底差了多少。

　　“行，让你一只手！”

　　李月辰点点头，起身来到场地中间，将右手背在了后腰上。

　　邱神绩一脸凝重的点点头：“那殿下，下官就得罪了！”

　　“来！”

　　伴随着李月辰的一声答应，邱神绩直接伸手向她肩膀抓了过来，同时前跨一步，打算将她绊倒在地上。

　　然而李月辰肩膀一抖，同时跨出一步，一脚踏进中宫，伸出左手按在他肩膀上一推。

　　邱神绩只感觉肩膀上一股巨大的力量传来，身体已经不受控制的倒了下去。

　　不过就在脑袋即将磕到地上的同时，李月辰伸出腿，让他的脑袋垫在自己脚背上，才没有直接磕在地上。

　　反应过来的邱神绩连忙起身行礼：“感谢殿下手下留情！”

　　“邱将军不必气馁，”李月辰笑了笑，“本宫天生如此，与常人不同。严格来说，邱将军已经算是一流高手了。”

　　邱神绩点点头：“感谢殿下夸奖。”

　　说实话，他也能感觉到，这位公主的招式其实都相对比较简单，从这方面来看，完全就是个普通武者的水平。

　　但问题是人家能一力降十会啊！招式再简单，因为力量巨大，照样破解不了。

　　一旁的令狐智通一脸疑问：“可殿下看着身形瘦弱，并不像大力之人啊！”

　　李月辰对这个很赞同，心中暗道老娘就这样，穿着衣服显瘦，但脱了衣服或者摸起来就会感觉很肉。

　　“殿下与我等不同，不能以常理度之。”邱神绩突然换上了一副期待的表情，“说起来，不知殿下能否演示一下，让我等开开眼界？”

　　在军队里面，很多高级的将领都会偶尔演示一下自己的武力，保持威严的同时，也算是军中一种娱乐活动。

　　李月辰倒是也不在意，说起来，她对自己的极限力量也没有一個准确的认知。

　　想了想之后，对旁边的士兵招了招手：“去牵几匹马过来！”

　　士兵答应一声，马上叫几个人去船上牵马，同时脸上也带着期待之色，他们也非常好奇这位公主的力量究竟有多大。

　　不一会儿，已经牵来了几匹高头大马。

　　军队的马都是战马，平时喂的都是上好的饲料，不管是爆发力还是耐力都比普通人家运货的马要强大的多。

　　让人找来几根麻绳，李月辰将一端分别绑在自己双脚脚踝处，双手拉着另外两根，随后又命人将四根麻绳的另外一段系在马匹身上。

　　邱神绩和令狐智通一下子睁大了眼睛，好家伙，没想到公主一上来就玩这么大！

　　这是打算一个人硬抗四匹马的力量？这也有点太夸张了吧？万一出了事儿可怎么办？

　　不过耿云强倒是都不怎么担心，当初在跟吐蕃的战场上，他们不少人都亲眼见过李月辰被绳索套住脖子之后直接反手将马匹拽倒的！

　　有前面的例子在，对这测试一点都不担心。

　　当绳索系好之后，李月辰紧了紧手里抓着的两根绳索，让士兵控制着马匹走到了不同的方向。

　　连接着双腿的两匹马分别往左右两边拉，双手的则是左前和右前两个方向，李月辰活动了一下身体，随后扎了个马步，点点头道：“打马！”

　　士兵们得到命令，抬起手中马鞭抽打在了马匹的屁股上。

　　四匹高头大马猛地往前奔跑起来，四根粗大的麻绳瞬间绷紧，李月辰闷哼一声，身体微微颤抖了一下，看起来要被带倒。

　　然而也仅仅就是歪了一下，马上就稳定了身形，牢牢在原地扎着马步。

　　跑出去的四匹马身形一顿，无法继续前进，但并没有停下，仍然用力的拉动着麻绳。

　　然而李月辰就如同脚下生了根似的，钉在原地一动不动！

　　作为的所有人都睁大了眼睛，不可思议的看着眼前这震撼的一幕，甚至都不敢大声呼吸。

　　李月辰咬着牙，白皙的手背上血管逐渐隆起，变得清晰可见。能看得出，此时此刻她也承受着极大的压力，并没有想象中的那般轻松。

　　说实话，包括耿云强等人在内，这都是第一次见到公主居然会露出咬牙的表情，以前可是从来没见过的。

　　而邱神绩和令狐智通已经完全惊呆了，愣愣的看着场地中间的李月辰，心中忍不住在想，这真的是人吗？

　　一个人能硬拉住四匹战马的力量，这也太恐怖了！

　　古代有一种刑罚叫做五马分尸，就是用五匹马分别拉住人的脖子以及四肢，将受刑人的身躯完全扯开！

　　然而现在李月辰的四肢各被一匹马拉着，不但她本人完好无损，甚至手上麻绳连接着的两匹马居然还有被往回拉的趋势。

　　李月辰感觉手上的压力越来越大，腿上还能略微继续支撑一会儿，不过这又不是生死较量，没必要坚持太久搞的可能受伤，终于忍不住松开了手里的麻绳。

　　连接着的两匹战马直接冲了出去，脚下一个不稳，“嘭”的一声摔倒在地上。

　　“殿下！”

　　周围人群发出一声惊呼，还以为她因为太过逞能所以出事儿了，马上就要跑过来。

　　“不用，本宫无碍！去让那两匹马也停下吧。”李月辰摆了摆手。

　　两名士兵连忙去让绑着双腿的两匹马也停下。

　　福来也赶紧跑过来蹲下身给她解开绑在脚踝上的麻绳，同时担心的问道：“殿下无碍吧？”

　　“嗯！”李月辰点了点头，脸上也透露出一丝满意的表情，直到今天，才终于对自己的力量有了一个大概的认知。

　　她轻轻吐出一口气，自言自语道：“这个纯度应该不低了。”

　　一旁的邱神绩马上行礼：“殿下神力无双，下官佩服！”

　　“是啊是啊！”令狐智通也连忙符合，“有殿下在，大唐无忧啊！”

　　两人对着李月辰一顿猛舔。

　　至于千牛卫里面的士兵，本身平时就对她很崇拜，而今天亲眼看到她展示力量的这一幕之后，这种崇拜会更加明显。

　　而今天的这一幕画面，也会成为传说，在这军队之中代代流传下去……

　　第二天就是大年初一了，程务挺一大早就来到了军营，给李月辰行礼祝贺。

　　李月辰也笑着点点头回礼，随后道：“今日大军会在此歇息一天，明日上路回京，日后，此处就交给程都督了。”

　　“殿下放心，下官明白！”程务挺行礼回答道，随后又突然加了一句，“日后若是殿下有用得着的地方，下官必定肝脑涂地！”

　　听到这句话，李月辰挑起眉毛看了他一眼，不过并没有说话，只是微笑着点了点头。

　　……

　　休息了一天之后，大年初二当天，士兵们再度踏上了回城的船。

　　或许是因为打了胜仗，来不及的想要回去炫耀；又或许是因为此次活下来了，又赶上过年，迫不及待想要回家看看家人……

　　总之，这一路上负责开船的士兵们格外的卖力，终于在正月十三这天回到了东都。

　　太平公主获胜的消息早已在几天之前就传到了东都，收到了消息的天后命令豫王李旦出城迎接。

　　因为是走水路坐船回来的，所以不需要出城十里，只要在城门口处迎接就好。

　　当船缓缓向岸边停靠的时候，站在甲板上的李月辰已经已经看到了城门口前来迎接的李旦。

　　他身上穿着王爷专用的朝服，打扮的很郑重，在一种千牛卫士兵的包围中站在马车旁边等待着。

　　李月辰根本没有等船靠岸，已经助跑两步，单脚在围栏上一点，已经一个前空翻越过了河水，稳稳落在了岸上。

　　“殿下！”福来惊讶的大喊一声，不过已经来不及了，李月辰已经自己一个人向李旦走过去了。

　　看到妹妹突然从船上跳下来，李旦有些无奈的笑着摇了摇头，随后便抬腿走了过来。

　　“阿兄，新年快乐！”李月辰抬手撩了一下额前的头发。

　　“月辰都多大了，怎么还跟个猴子似的？”李旦故作严肃的教训了一句，“何况当着外人……”

　　李月辰笑呵呵的回答道：“此地哪来的外人？不必担心。阿娘近来可好？”

　　说实话，现在母亲的年纪也确实不小了，虽然还没有出现什么明显的病症，但李月辰还是非常担心她的身体状况。

　　“放心，好得很！”李旦咧嘴一笑，摸了摸自己的胡子，“听说你几乎兵不血刃的打了胜仗，几乎每次见面都要夸你呢。”

　　说到这里，似乎又想到了什么：“只不过在朝堂上没有表现出来，只是一副理所应当的样子。”

　　“给外人看的都无所谓，只要内心为我开心就好了。”李月辰笑了笑。

　　李旦点点头，又抬手摸着自己的胡子：“嗯，月辰还是回宫去看看阿娘吧，外人面前不好多说，想必都快憋坏了。”

　　“说的也是！”李月辰点点头，“这就去！”

　　说着，转身就往马车上走，打算回宫去看看老妈。

　　李旦愣了愣，随后问道：“月辰难道未发现一丝异样？”

　　听到他的问话，李月辰扭过头，看着哥哥上下打量了一番：“说起来，阿兄似乎今日气色不错，看来心情不错，有好事发生？”

　　“额……虽确实如此……

　　李旦点了点头：“我的窦妃有喜了……”

　　“啊，那可真是恭喜阿兄了，又能延续血脉，开枝散叶了。”李月辰一边恭喜着一边扭过头道，“算了，我还是先回船上，目前还是不要表现的急切进宫比较好。

　　说完之后扭头就走，一点多余的废话都没有。

　　后面的李旦撇了撇嘴，心中暗道月辰难道没有发现为兄修剪胡须了嘛……

　　刚刚他一直不停的暗示，就是希望妹妹能发现自己的变化，结果好像她的注意力根本不在这边。

　　……

　　李月辰确实没发现这个，毕竟她不如其他女孩子那样善于发现细节，本质上，她的性格里面仍然保持着爷们的大部分。

　　重新回到岸边的时候，耿云强等人也都下来了，李月辰马上发布命令，让他们安排将士去休息。

　　首先安排了令狐智通和邱神绩带领的将士，随后才对耿云强道：“这几日到上元节，给将士们放个假。老规矩，人休息，制度不休。轮换着来，这几日，可以允许饮些酒。”

　　“谢殿下！”耿云强马上笑眯眯的答应下来，这绝对算得上一件值得庆祝的事情。

　　看他兴奋的样子，李月辰也笑了笑，让他注意着点，别让他们喝太多。

　　随后就想着一会儿回宫之后怎么和老妈聊聊徐敬业的处理问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百四十八章 怪物级力量免费阅读。https://xs.23sk.com 