    战斗的号角在这一刻终于吹响。

    玩家们期待的这个瞬间，在龙傲天的一声令下降临了。

    十万名恶魔玩家集团冲锋，没见过这样的画面的人，真的会被这样的场景所震撼！

    一千只鸭子冲锋起来就已经足够吓人了，更何况是十万顶着恶魔样貌的玩家！

    玩家们肆意的喊叫着，宣泄着自己心中难凉的热血，发足狂奔，冲向帝都。

    “冲啊！杀啊！杀进帝都！抢光修女啦！”

    “等了好久终于等到今天！盼了好久终于把梦实现！”

    “我和我的大刀都已经饥渴难耐了！”

    “积分！积分！更多的积分！”

    “呃……兄弟们，虽然我现在也很激动特别燃，但我觉得你们能不能收敛点！或者喊点比较有意义的口号？你看看你们喊的都是些什么乱七八糟的东西？”

    “比如？”

    “杀光男天使！抢光女天使！”

    “哈哈哈哈哈！你说的这是个啥？”

    “你们好坏哟！我好喜欢哦！”

    玩家们放声大笑，好像要将帝都的天空都掀翻似的。

    团战频道里只有指挥能说话，参战的普通玩家们就用自己的嗓子呼喊着，将自己的一腔热血全都表达出来。

    就如同国王无数年人类在这块土地上的每一次战斗一样。

    “光明已浊，恶魔降临！”

    马氪死跟灵活的胖子商量了一下，说是什么要亲自去迎回自家少爷。

    所以就把将普林斯王子带回北境之城的任务交给了他。

    而马氪死自己，则加入到了这场终局之战当中，出现在了攻城的队伍里。

    此刻的他，中二病发，一人当先，带着傲天俱乐部的先锋队玩家们冲击帝都。

    马氪死的口号虽然有点中二，但极度符合当下十万恶魔玩家冲击帝都的画面，所以瞬间就传遍了整个玩家大军。

    玩家们纷纷跟着大声呼喊起来。

    “光明已浊，恶魔降临！”

    “光明已浊，恶魔降临！”

    “光明已浊，恶魔降临！”

    十万名玩家的呐喊和咆哮声，如同滔天而来的海啸一般，冲散了天空之中仅剩的乌云，让这个夜越发清朗。

    同时也惊醒了已经沉沉睡去的雄鹰帝国帝都。

    而后，十万名恶魔同时不再压抑自己身上的恶魔气息。

    只是瞬间，那浓郁到了极点的恶魔气息，竟再次遮蔽了明亮的月光，让原本已经凌晨的深夜变得愈发黑暗！

    城墙上的圣殿骑士们被这呼喊声惊醒，眼中如有惊涛骇浪！

    事实上，自从圣殿准备杀死帝国皇帝，扶持普林斯王子上位开始，就已经利用自己的在朝堂上的优势逐渐将城卫军替换成圣殿骑士。

    即便在这个世界，也会有忠心耿耿的大臣在发现这一点之后选择进谏。

    可圣殿却也正好趁着这个机会，排除异己，把朝堂上和自己作对的忠臣们一个接一个的用各种理由除掉了。

    这样一来，就导致他们的计划更加轻松且完美的进行。

    帝国皇帝因为他的不谨慎，而送了命。

    自古以来的政变者，往往都需要强大的军事实力来控制都城。

    只要掌控了都城，接下来的事情就会变得非常简单。

    无外乎再立新帝，挟天子以令天下！

    而此时，十万恶魔玩家刚开始冲锋，声如震雷般的冲锋便让城墙上的圣殿骑士们目瞪口呆。

    只是在这无比浓郁的恶魔气息笼罩之下，他们根本什么都看不清，只能感受到那股扑面而来的磅礴杀机！

    “怎么回事？”

    “到底是什么人竟然敢这么不加掩饰，光明正大的冲击帝都？！”

    “敌人怎么会毫无征兆的出现在帝都附近呢？这不可能啊！”

    城墙上，圣殿骑士们都慌乱起来，议论纷纷时眼神都有些躲闪。

    原本以为守城是个轻松的活计，除了晚上累一点之外，白天还能从进城费里抽点油水。

    可万万没想到现在居然还要拼命！

    “闭嘴！都给我闭嘴！”

    城墙上，有信仰更加虔诚的圣殿骑士队长，立刻就止住了圣殿骑士们的议论声。

    他抬眼眺望那巨响传来的方向，但除了恶魔那可怖的嘶吼和咆哮之外，其他的他什么也看不见。

    “神说：要有光！”

    守城的士兵当然不仅仅只有圣殿骑士，每个圣殿骑士小队，都会配有一名圣殿的修士。

    修士释放了神术，随后那神术的光芒便在城头上绽放开来，有无穷无尽的光芒朝四周扩散开来。

    与此同时，城墙上其他圣殿骑士小队里的修士们也使用了这个神术， 让城墙上像是亮起了一盏盏探照灯。

    在神术的帮助之下，圣殿骑士们终于看清楚了。

    城墙之下，是如同大海一般漫无边际的恶魔们！

    身躯透明的幽魂魔一族，以及他们的进阶恶魔阴影，在无穷的光芒下影影绰绰。

    伯爵级的吸血鬼从低空略过，这是游戏里第一个能够凭借自己的力量飞行的职业！

    还有手持骨质法杖的恶魔召唤者们，被围在大量的一阶恶魔中间，自己就形成了一支大军！

    而在队伍的最前头，则是巨型恶魔迈着沉重的步伐，埋头冲锋。

    还有他们的两边，恶魔骑士们骑在梦魇魔兽身上，保护着大军侧翼，帅就一个字！

    数不清的恶魔们从黑暗之中走来，让城墙上的圣殿骑士们还没开打，就已经呼吸困难，双腿颤栗！

    “这些恶魔！到底是从哪里冒出来的！”

    “难道是传送阵？”

    “不可能，这么多的恶魔坐传送阵过来，其他主城的人都是瞎子吗？”

    “那难道是他们之中有人能进行大范围的集体远距离传送吗？魔法学院的那位老院长都没有这样的实力吧？！”

    “别说了！都拿起手中的武器！准备战斗吧！”

    虽然大家都听殿主说过，北境之城已经被恶魔们攻打下来了，可是北境距离这里足足有半个月的马程，他们是怎么一夜之间就出现在帝都？

    难道说......这群恶魔从安西回来的时候，就已经再暗中出兵，企图攻打帝都了？

    圣殿骑士队长不敢深入去想，也没有多余的时间让他思考了。

    战争已经爆发了！

