    第100章 姑爷这厨艺，是真的好

    如果！

    如果能回到从前的话，柳君浩，根本不会跟郑琇晶吵架。

    现在他岁数也上去了，看到女儿跟女婿这般的恩爱甜蜜，他特想通了。

    赚再多的钱，家里不美满，那又有什么用？

    现在女儿大了，也快要结婚了。

    他们现在赚的钱，也会还不是会给女儿？

    所以他觉得，在等几年，培养一下女婿，到时候，让女婿帮他照看公司。

    自己的话，就跟郑琇晶一起，照顾他们两口子的宝宝。

    柳君浩自己都没发现，自从看到两个小家伙后，他脸上的笑容，比以前还多了不少。

    这是发自内心的真挚笑容。

    可不是那些在酒桌上的假笑。

    厨房里，基本上都是林星宇在忙碌，不一会儿两道菜就炒好了。

    而柳诗芸只需要在一旁，一脸崇拜的看着自己的老公，不听的吹彩虹屁，就好了。

    她由衷的认为，给宝宝们换尿不湿，哄包脑门睡觉，在厨房里忙碌的这些身影，已经；老公脸上的神色。

    都是超级无敌的帅！！

    帅到自己想要做老公身上的挂件！

    “老公，闻着好香哦，我都饿了，什么时候能吃饭啊？”

    “还有几个菜，炒好了之后，就可以吃了。”

    都说婚后有的女人，对老公的欣赏和爱恋，都是持续的上涨，柳诗芸自然也是那其中的女人。

    自己的老公，会做美味的菜，会照顾宝宝，人长得又帅，还爱自己。

    柳诗芸觉得自己就是这个全世界上，最幸福的女人！

    虽然坐在客厅里，但是柳君浩他们也闻到了菜香味。

    不由得食指大动。

    看了一眼旁边的郑琇晶。

    柳君浩在考虑，自己是不是也应该给郑琇晶做一顿饭菜。

    虽然他又几年，没怎么下厨了，虽然也不知道自己的厨艺，到底还好不好。

    但是，他想要做菜，给郑琇晶尝尝。

    反正他们的公司，也不远，开车的话，也就半个多小时。

    大不了到时候，自己早点回来，做好饭菜，然后在送过去。

    有些事情，不是靠嘴说，而是靠实际行动。

    柳君浩打算就这么干。

    等女儿跟女婿回去后，自己就尝试着炒菜那些，然后给郑琇晶送过去。

    半个小时后，林星宇又炒了两个菜，还有一个汤。

    “好了，老婆，晚上就这么多，可以端出去了。”

    “好耶！！”

    柳诗芸早就等不及想要尝尝老公炒的菜了。

    如今听到，可以吃了，她兴奋不已，连忙开始动手，将炒好的菜，给端了出去。

    “爸妈，可以吃饭了哟。”

    看着女儿，那脸上，有着四分炫耀，三分自信，三分开心。

    郑琇晶哭笑不得。

    柳君浩也摇头一笑。

    然后去洗了洗手。

    等菜全都端上桌，柳诗芸又去给父母各自盛了一碗饭。

    随后是林星宇，还有她自己。

    当然，也帮张爷爷盛了一碗。

    一家人，坐在饭桌前，动起了筷子。

    “爸，怎么样，我老公炒的菜，很好吃吧？”

    柳君浩尝了一口，发现女儿说的确实很不错，自己的这个女婿，炒的菜，味道确实很好。

    “姑爷这手艺，是真的好。”

    “这么多年来，我还是第一次，吃到这么好吃的菜。”

    “张爷爷谬赞了。”

    “我的手艺，也就这样，你们喜欢吃，就好。”

    柳君浩点了点头：“嗯，这菜炒得确实很不错。”

    再看了看郑琇晶也喜欢吃，柳君浩觉得，自己完全可以向女婿请教一下。

    等吃完晚饭后，柳诗芸起身，帮老公收拾着碗筷。

    带去厨房里，帮忙清洗。

    等清洗完后，出来还没坐一会儿。

    两个小家伙，就醒了。

    他们夫妻二人，又带着宝宝们，一起喂楼上，喂宝宝们吃口粮。

    喂饱了后，来到楼下，郑琇晶从林星宇的怀中，接过了二宝。

    “岳母，明天下午，我们就打算回去了。”

    “明天下午，你们就打算回去了？不多待几天？”

    郑琇晶明显一愣，听到女婿的话，看着怀中的小家伙，她有些不舍得。

    “岳母，如今已经十二月了，我打算过几天，就算诗芸一起回老家，跟我父母他们商量一下，到时候，我们的婚礼，在哪举办。”

    “要是决定下来的话，还需要准备其他的。”

    “也是。”

    “决定好了，就告诉妈。”

    “好。”

    “宝宝，你们要跟爸爸妈妈回家了，下次还不知道什么时候，外婆才能看见你们咯。”

    郑琇晶的话语中，就充满了不舍。

    没办法，两个小家伙，实在是太可爱了，而且不比别的孩子。

    这两个小家伙，十分的乖巧，平时也不怎么哭闹。

    这样的孩子，谁不喜欢呢？

    柳君浩看着女婿，沉默了一下是，随后起身：“你跟我来书房一下，有点事情，给你说说。”

    “好的，岳父。”

    林星宇一愣，点了点头，也跟着起身，跟着岳父，一起往二楼走去。

    “妈，我爸不会为难我老公吧？”

    “都说，嫁出去的女儿，泼出去的水，你这还没嫁人呢，就这么护着你老公了。”

    “当然啦，我老公，我肯定要护着啊。”

    “放心吧，这老东西，肯定不会为难星宇的。”

    ‘毕竟星宇这么优秀。’

    “倒是你啊，到时候跟星宇回家了，别做大小姐姿态。”

    “婆媳关系还要。”

    “不少夫妻离婚，就是因为婆媳关系不和，而导致的。”

    “星宇这么疼你，爱你，你也要多多为星宇考虑。”

    “嗯嗯，妈，我知道。”

    “坐吧。”

    柳君浩带着林星宇，一起来到了自己的书房。

    林星宇乖乖坐好，等待岳父接下来的话。

    “你跟诗芸的感情，我也看在眼里。”

    “我就这么一个女儿，希望你能够好好待她。”

    “当然，要是她太过任性什么的，该说的时候，还是得说，别犯错了，还护着她。”

    “岳父，诗芸是真的很好，她不是那种，乱撒性子的人。”

    听着女婿帮他闺女说话，柳君浩微微一笑。

    “你把你的联系方式给我，你们要是决定好了，在哪里举办婚礼，就告诉我。”

    “好的，岳父。”

    二人交换了联系方式。

    “改天，我带着你岳母，去你们家看看。”

    “到时候，再一起聊聊。”

    “好。”

    (本章完)

