    　　在柳赋云的马车离开后，祁家的管事立即悄悄跟了上去。不过柳赋云这边也早就提防着，特地绕了远路，把人给甩了，这才直奔城外护国寺。

    　　傅侍郎其人，是定国公第四子。和上面三个庸碌无为的哥哥们相比，他少年高中，现在才四十不到就身居高位的履历，一度被戏称为能让定国公府再繁荣几十年的人。

    　　可以说，现在定国公府表面都听定国公的，但实际上真正掌握话语权的人，还是这位傅侍郎。

    　　正是因为这点，当初那位观主点名让他带着东西去找傅侍郎，柳赋云这才信她确实有几分能耐。

    　　等到护国寺，时间已经接近正午。想知道傅侍郎在哪，只要去问寺里的僧侣就行。

    　　“公子，傅大人现在正在后山山谷里赏花，住持在作陪。”小厮打听好，立即过来回禀道。

    　　“在后山？”柳赋云止住脚步，既然在同住持赏花，那他就不能去打扰他们的雅兴了，“那你先盯着，若是傅大人过来了，就立即来知会我。”

    　　“是。”

    　　护国寺是京城第一大寺庙，再加上刚开春，出来上香礼佛的香客很多。柳赋云抱着匣子，避开人流，寻了处僻静的地方坐了下来。

    　　人在一个人独处的时候，就容易想东想西。就在他盯着匣子发呆时，突然旁边传来一对夫妻的对话声。

    　　“这些个佛啊寺的到底行不行，老娘拜了十几座寺庙了，现在都还没怀上。”女人声音很是不耐。

    　　“你拜这些泥人有什么用，还不如我们晚上多努力努力呢。”男人则有些荤素不忌。

    　　“放屁，算命的说我们多拜拜就能怀上。一直都怀不上，不会是你以前杀人太多，老天才这样惩罚我吧。”

    　　“我杀人太多？先不说我已经金盆洗手多年，我当年杀的全都是渣滓，老天真要论功行赏，这会早该让你生了十个八个了。”

    　　“你还敢顶嘴？”

    　　“哎哟别揪别揪，我耳朵要掉了……”

    　　当他们从假山那边拐出来时，柳赋云就见一个女人在揪着一男子的耳朵。女人矮胖，走一步，脸颊上的肉都在颤动；男人高瘦，有些像麻竹竿。

    　　柳赋云不是故意偷听，他起身朝着他们抱歉地颔首，小退了半步，以示礼让。

    　　女人见到有外人，也没松手，不过眼睛却飞快地睃了柳赋云的脸，等他们走过去，柳赋云还能隐隐听到：“这要以后咱儿子长得能有这么俊就好了。”

    　　男人在女人手里抵死挣扎，“就我长这样，你就死心吧。不对，你是不是想换个相公了？你想都不要想！”

    　　随着他们渐渐远去，柳赋云下意识浅浅笑了下，但当目光触及手里的匣子时，他眼底的光又渐渐暗了下来。

    　　又坐了大约两刻钟左右，小厮跑回来了，气喘吁吁道：“公子，傅大人回来了。”

    　　柳赋云当即抱着匣子就走。

    　　……

    　　傅侍郎这边刚与住持分开，随从就来他耳边低语，说是柳家五郎求见。

    　　对于柳家这个后辈，傅侍郎印象还是挺不错的。傅柳两家是亲家，他也愿意扶持优秀的后辈。

    　　“今日不是放榜的日子？”傅侍郎道。他特地避出城，就是不想一些杂事缠身。

    　　“是。柳五公子高中五十八名。”随从早就打听好了消息。

    　　“哦？”傅侍郎这倒有些意外了。苦读十年，一朝高中，按道理来说应该在庆祝才是，现在柳赋云却撇下那么多人来找他，看来是有要事。

    　　念此，傅侍郎又道：“他来多久了？”

    　　“等了两刻钟。”

    　　“唔，”傅侍郎摸了摸胡子，道：“让他进来。”

    　　一般人在寺庙没有容身之处，但是达官贵者，寺庙里都会特地安排单独的场所，供他们更衣休憩。

    　　很快的，柳赋云被领了进来。恰好，寺里的斋饭这会儿也送了过来。傅侍郎看了他一眼后，请他入座。

    　　既然斋饭到了，食不言寝不语，柳赋云陪着用餐，并未立即将来意说出来。傅侍郎见他能如此沉得住气，心里不免暗自点头。

    　　饭后，傅侍郎让仆人把女儿带了下去，他则拿起了茶杯对柳赋云道：“今日放榜，你不与同窗庆贺，怎么反倒找起了我？”

    　　柳赋云沉默了一下，道：“大人，我打听到了三娘的一些音讯。”

    　　“哦？”傅侍郎停下了摆弄茶盖的手，眼睛看着面前这个年轻人，“她在哪。”

    　　虽然三娘被病逝，大哥那边不闻不问，但这到底是他的侄女，他让人暗中去把三娘找回来，只是到今天都没回音。

    　　柳赋云把带来的匣子放两人中间的桌子上一放，道：“我不知道她现在在哪，但是我去里水时，遇到一位观主。那位观主说，只要打开这个，三娘就会出现。”

    　　接着，他把在里水的所见所遇，前前后后全都细述了一遍。

    　　在说到玉佩时，傅侍郎放下了茶杯；等他讲到那座诡异的道观时，傅侍郎虽然不信这些，但神色也多了几分凝重。

    　　“她说让你带着这匣子来找我？”傅侍郎问。

    　　“是。”

    　　傅侍郎看着面前简陋的桐油匣子，眼中若有所思，他没有立即打开，而是道：“现在匣子已经到了我手里，你就先回去吧。”

    　　“您不把它打开吗？”柳赋云没想到他会让自己走，忙道，“这里面有三娘的线索。说不定她现在正在某个地方挨饿受冻，正期盼着我们去把她找回来。”

    　　“我会打开的，三娘我也会去找。”傅侍郎看着他道，“而你，现在最主要的，是准备接下来的殿试。”

    　　“可是……”

    　　“没有可是！”傅侍郎神色一肃，“所有人都在看着你呢，你难道忍心让他们失望？”

    　　柳赋云死死盯着匣子看了好一会儿，最终红了眼圈。他知道，傅侍郎是不想他分心。或者说，在傅侍郎看来，三娘也……

    　　“那，晚辈告辞。”他缓缓吐出口气，艰难道：“若是有三娘的下落，还请大人第一时间告知。”

    　　“去吧。”

    　　让人把柳赋云送走后，傅侍郎将匣子一开，只见里面放着一团破碎的血衣。那衣裳上的血迹已经很旧了，像是铁锈，料子也不再光鲜，但从颜色和布料上来看，能看出这衣裳的主人是出身富贵的女郎。

    　　看到这衣裳的瞬间，傅侍郎眼神就已经沉了下来。虽然心里的某个猜测在逐渐发酵，但他不是那种偏听偏信的人。究竟如何，得他亲眼见到才算。

    　　“其方，”他把随从叫了进来，“你现在立即去里水走一趟。”

    　　三娘就算遭遇不幸，那也死要见尸。

    　　与此同时，千里之外的青松观，傅杳将手里棋子一落，对三娘道：“傅家，终于派人来接你回去了，感动吗？”

