    一听这话，秦程氏不由眉目微颦：“怎么，县令是嫌弃我们母女碍事，打算把我们轰出去？”

    林瞿奇脸色煞白，连忙解释：“夫人吓煞林某了，这整个北溪县，皆是秦兄一手扶持起来，甚至可以说，整个北溪县都是秦兄的囊中之物。”

    “实不相瞒，当初在北溪县当县令，在下心里颇为不甘，只觉得误了仕途，难以施展抱负。可谁曾想，这北溪县竟然发展到今天这种地步，即便是再谦虚，北溪县也已经是大梁首县。”

    “再加上这里特殊的地理位置，以及政治环境，可以说在下这一个小小县令，比绝大多数州府官员，说话都有分量。”

    “承蒙秦兄抬爱。”

    秦程氏只不过是调侃罢了，毕竟她心里清楚，林瞿奇可是秦风一手带起来的心腹，对于秦家和北溪县，可谓是忠心耿耿。

    不过见林瞿奇反应如此激烈，秦程氏顿觉有趣。

    林瞿奇生怕被误会，继续解释道：“夫人不仅是秦兄的母亲，更是整个北溪县之母，若不是夫人教导有方，秦兄又岂会有今日的成就？”

    “之所以让夫人搬出县衙，只因这县衙太过简陋，夫人有所不知，现在城里不少人，颇有怨言。”

    怨言？

    听到这个词，秦程氏不由眉头微皱，毕竟北溪县的稳定，重如泰山，若是有什么闪失，她可没办法和秦风交代。

    林瞿奇叹了口气：“坊间流行一个说法，夫人乃是千金之躯，夫君乃是当朝兵部尚书兼任太尉，昔日更是被封为一品诰命夫人。”

    “再加上，夫人养育出了秦兄这等奇才，这身份地位何等之高？”

    “如今却屈居于县衙，真叫人不忿。”

    原来是这么回事，秦程氏不由松了口气，轻笑道：“哪有你说的这么严重。”

    一旁的沈清辞，笑着补充：“母亲大人，林县令绝非夸大其词，您平日里嫌少出去走动，因此不知坊间声音。”

    “现在城中不少百姓，皆是扬言要给您建造行院呢，呵呵呵，若不是林县令担心劳民伤财，几次把这件事压下去，估计早就建成了。”

    意识到此事并非林瞿奇的恭维，而是真实存在于民间的声音，秦程氏心里又感动又欣慰。

    但是从县衙搬出去一事，倒是有些为难。

    秦程氏语重心长道：“建造行院，少说也要几千两银子，突然支出这么大一笔钱，恐怕会危及县衙财政。”

    “再说了，我在县衙住得还算舒服，就不必搬出去了。”

    一听这话，林瞿奇不由哭笑不得。

    几千两银子？

    要知道，北溪县现在一年的税收，已经破百万！而且其中大部分资金，都已经存入了县衙财政。

    可以说，林瞿奇现在能够调动的资金，甚至比一些户部官员还要多。

    这几千两银子，扔进水里，连浪花都溅不起来。

    不过……对于秦程氏的节俭，林瞿奇还是打心眼里钦佩。

    若是换做别人，有一个名震天下的儿子，恐怕脑袋早就翘到天上去了，哪里像秦程氏这般，初心不改？

    在林瞿奇的再三央求下，秦程氏终于答应搬出县衙，不过三令五申，不得大兴土木，在城里找个现成的院子即可。

    北溪县虽然一再扩建，但由于百姓越来越多，内城里可谓是寸土寸金，绝不可能划出大片土地，为秦程氏兴建行院，挤占宝贵的土地资源。

    林瞿奇满口答应，送秦程氏先行返回后院，然后带着徐墨，直奔库房，命令主簿，翻出城中的土地规划目录。

    这土地规划目录，乃是由秦风逗留北溪县时，亲手制定。

    把城里所有土地，全部记录在案，划出一部分固定商用土地资源，以及三分之一的公用资源。

    剩下的土地，一律按照“市场经济”，推向大众。

    换言之，只要给钱多，谁都可以买下内城的土地。

    不过按照现在北溪县的经济规模，当真可以用“寸土寸金”来形容，一些外地商户，为了进驻北溪县，就不得不购买立足之地。

    那些闲置，尚未建造的土地，已经炒到十两银子一尺见方。

    外来商户想要进城，光是在买地皮这一方面，就要砸进去上万两银子。

    虽然起初，这种炒地皮的方式，被林瞿奇大为诟病，觉得此举故意给商户提高门槛，肯定会阻碍经济发展。

    结果事实，却截然相反。

    门槛高了，意味着外来商户会更加重视北溪县的发展，而且这些地皮，本身就是固定资产，就算是商户退出北溪县，还可以转手把地皮卖掉，也能收回不少钱。

    光是买卖地皮这一项，就为北溪县，过滤掉了不少混水摸鱼的劣质商人，只留下那些高质量的商人，令北溪县的商业氛围，不断良性循环。

    林瞿奇一遍遍地翻阅着土地规划目录。

    那些公用土地，就连林瞿奇都无权处置，需要向秦风报备后，才能决定使用用途，用秦风的话说，这可是北溪县的战略储备地，除非天塌下来，否则谁也别想碰。

    林瞿奇只好把目光投向商业用地。

    “内城的商业地，一尺就要十两银子，从根本上就杜绝了铺张浪费，建造规模宏大宅邸的问题。”

    “二城土地，虽然一尺见方，只要一两银子，但二城毕竟以民居和军事用途为主，怎么可能让夫人搬到二城居住？”

    如今北溪县已经初步扩建完毕，共分四层。

    位于正中央的内城，是北溪县城的原址，也是如今北溪县的核心区域，集合了政治、军事、民生、商业等于一体。

    规模宏大的天机营，已经开始逐步搬迁，从用地紧张的内城，搬到二城。

    而二城，主要用途只有两个，绝大多数百姓都居住在二城，另外主力军队也驻扎在此处。

    最外面的两层，则是瓮城，专门用来抵御敌军来袭。

    正是因为北溪县固若金汤，各地商人才纷至沓来，因为他们清楚，只要把生意做到北溪县，便是高枕无忧。

    当然，另一个吸引商人的重点，则是贸易二字。

