    刘玄德下邳剿贼立下战功，被任命为下密县丞，后来又任高唐尉、高唐令等职。随着高唐县被盗贼攻破，刘备只好带着关羽、张飞等一众弟兄，投奔了老同学公孙瓒，这位故旧还真不错，不但收留了他，还委以重任，被表为别部司马，留于军中听用。

    即便得到了公孙瓒的照顾，但与李毅的顺风顺水相比，刘备可说是荆棘丛生，命运多舛了。尤其他胸怀大志，岂肯久居他人之下，正逢此次董卓祸乱朝纲，刘备顺理成章的跟随着公孙瓒，千里迢迢征讨****而来至虎牢关前。

    但刘备虽有拯救汉室之心，但其手无兵无权，而只能仰人鼻息。见李毅这位老朋友征讨四方，摧城拔寨，立下赫赫战功，刘备等三人自然十分的羡慕，再也不顾及公孙瓒的感受，前来与李清刚结交。

    众人客套了一番，李毅将三位贵客让进中军大帐，众人分宾主落座。六人正畅谈之间，赵云、华雄闻讯赶来。

    与李毅叙旧，只是刘备等人此行愿望之一，更重要的还是与赵云相见，自赵云出现于两军阵前，便吸引了张飞的眼球。英雄惜好汉，张飞最欣赏武艺高强的猛将，不愿失之交臂，这才促成此行。

    赵云、华雄的到来，把气氛引向高潮，张飞亮出他那大嗓门，哈哈大笑的奔向赵云：“子龙武艺精湛，令张飞佩服的五体投地！”

    今日不知听了多少赞扬之言，但出自他人口中，都含有奉承的韵味，唯独豪爽的张飞说出来，才充满了由衷的敬意。此时张飞还默默无闻，但有李毅在身边，会时不时的听到张翼德这个名字，知道他丈八蛇矛独步天下，并非等闲人物，也对其心生敬佩。赵云微微一笑道：“若是翼德出战，那吕布焉有命在！”

    白日里吕布嚣张跋扈，张飞便怒火万丈，要压一压吕布的嚣张气焰，没想到大哥极力阻拦，即怕三弟有所闪失，又因三人实力不济，只能锋芒内敛。张飞未能如愿，心中甚感遗憾，如今得到赵云的称颂，心下大为受用。不过张飞还是有自知之明，他虽是自负，却知自己无取吕布项上人头之能。张飞哈哈大笑道：“借子龙吉言，他日飞定取吕布首级！”

    虽不知张飞的武艺优劣，但从他的身形上看，绝不是吕布的敌手，如果说旁边的红脸大汉出战，也许可以一战。见张飞大言不惭，华雄流露出不屑一顾之态。

    见华雄轻蔑自己，张飞心中甚是不快，但看在李毅几人的面子上，还是忍下没有发作。

    张英看出些端倪，恐事情不妙，忙吩咐一声：“摆酒设宴！一为老友接风，二庆贺子龙之功，此双喜临门，我等不醉不休！”

    随之酒席摆上，席间，刘备、张飞齐对赵云的神勇交口称赞，孤傲的关羽也忍不住赞叹不已。李毅酒量极差，已为众人所熟，此次他以水代酒，别人也不以为意。

    众人推杯换盏，不知不觉间，已是酒过三巡。刘备恐误了次日战事，他对关羽、张飞使了个眼色，起身道：“天色已然不早，备就此告辞！”

    刘备、关羽起身与李毅等告辞，不知张飞是没会意，还是酒兴正浓，他仍坐在原地一动不动。

    见刘备脸色微变，于冰、张英忙替张飞遮掩、开脱，刘备无奈的摇了摇头道：“唉！我这位兄弟具好，只是嗜酒如命！”

    李毅等将刘备送出大营，撤下残宴，重新摆上酒菜。张英使了个颜色，赵云便领会其意，他开始对张飞发起攻势。酒场如战场，两人换上大碗，开始了你死我活的比拼。两人推杯换盏，称兄道弟，酒至半酣之时。华雄初时在一旁慢饮，但见张飞豪饮不醉，也暗自佩服，不知不觉便加入其中。

    华雄酒量极大，他半路杀出，随着自罚三碗，得到了张飞的谅解，便推杯换盏山吃喊喝。自华雄助战，场上呈现以一敌二之势，张飞虽千杯不醉，也承受不住两员大将的车轮战术。喝至三更时分，张翼德终于败下阵来，他把酒碗一推，趴在案上鼾声如雷。

    见张飞烂醉如泥，张英微微一笑道：“翼德醉了，让他好生休息，不要扰了他的香梦！”

    次日吕布早早便列队讨敌骂阵，指名道姓约请赵子龙出战。见李毅久久不至，以袁绍为首的各路诸侯心急如焚。

    千呼万唤始出来，李毅、张英、于冰匆匆赶到，单缺少了赵云。袁绍疑云重生，他皱了皱眉问道：“何不见子龙？”他咽下了后半句：难道赵云卧床不起了吗？

    李毅早有准备，他环视众群雄，见都已经聚拢过来，便满面怒容道：“我军中断粮，子龙奉命征集粮草去了！”

    此言一出，群雄一片哗然。于冰拱手道：“自我军抵达酸枣，未得一粒米半棵草，我军所带粮草消耗殆尽，如今人饥马饿何以为战？派子龙筹集粮草，只是权宜之策也！”

    袁绍本要借赵云惧战，对李毅兴师问罪，没想到被其倒打一耙！袁绍心中暗想：公路负责分配粮草，若李毅所言如实，弟弟可是难辞其咎了！但在众目睽睽之下，身为盟主，若不主持公道，又焉能服众？

    弟弟对自己不敬，借此机会羞辱于他，也是对他的惩戒。袁绍打定了主意，他佯装毫不知情的转头道：“清刚、水寒之言可是实情？”

    袁公路恨极了李毅和赵云，便滥用职权，克扣李毅军的粮草。袁术本有恃无恐，李毅竟然当众戳穿，令他始料未及，而且大敌当前，只有赵云能抵吕布，在众目睽睽之下，便是抵赖也无人相信。袁术一时间没了计较，他磕磕巴巴的道：“这粮草……因战事频繁，忘记把……”

    见袁术当众承认，于冰心中暗了，她见时机难得，便得理不饶人的抢白道：“公路是贵人多忘事，但你这么一忘，我们的几万大军，可是要喝西北风了！”

