    简言之愣了一下，大概也绝对没想到会在这里和林深时碰到，以至于短暂的沉默之后她都没反应过来，还是身后有人上电梯，礼貌的询问了她一声，呆滞的两个人才反应过来。

    简言之想离开，但是她的行李都在楼上房间里，就算要走也要带上自己的东西离开。

    但是，自己为什么要离开？

    自己并没有做错什么，做错的人是林深时，自己已经来到了国外，还要去哪里呢？

    于是简言之上了电梯，她很快调整了状态，放松了下来，对于林深时也装作视而不见。

    她并没有觉得林深时是在跟踪自己，或者说是特意来找自己的，刚才见面时候林深时脸上的诧异是骗不了人的，他们是偶然遇到，但是未免也太巧了，世界上有这么多的国家，简言之好死不死的选择了瑞士，而林深时也选择了这里。

    和他们同行的那个人在6楼的时候就下了，于是密闭的电梯里只剩下他们两个人，简言之安静的站在角落没有开口，林深时也没有，然后简言之惊讶的发现他们竟然在同一个楼层。

    这是什么狗血的缘分。

    短暂的沉默过后，林深时先开了口，大概是怕简言之误会，从而选择了解释：

    “我没想到会在这里遇到你，不是跟踪你，也不是来找你打扰你的旅行，我是来找林浅语的。”

    简言之轻声应了一句：“嗯。”

    简简单单，甚至都不能说是一个字，但这就是简言之的回答，她不在乎林深时来这里是做什么的，来找她的也好，不是也行，都和她没有任何关系，如果这里不能让她觉得自由的话，她会马上换地方。

    林深时能感觉到简言之对自己的排斥，但是两个人自从简言之从拘留所出来之后就再也没有见过面了，林深时甚至都没有来得及跟简言之说一声抱歉。

    不管简言之原不原谅，对不起这三个字林深时终究是要说的。

    只是话都还没说出口，电梯已经停在了他们所在的楼层，简言之看也不看一眼林深时便迈步走出去，林深时静默几秒，也迈步跟了出去。

    两个人的房间是在走廊相反的方向，林深时站在电梯前看着简言之头也不回的背影，犹豫了一下还是喊出了她的名字：

    “吱吱。”

    简言之停下了脚步，几秒后才回过头来看他：“有事？”

    “我有话想对你说。”似是担心简言之不会同意，接下来的话林深时说的很急切：“不会耽误你太长时间，很快就好，如果你有时间的话，可以听听吗？”

    老实说，简言之还从未见过林深时这么示弱的姿态，连说句话都这么小心翼翼的，但是也没什么不能理解的，他是让自己变成这样的罪魁祸首，如果还是一副盛气凌人的模样，或许也不成称之为一个人了。

    简言之不想和林深时说话，他们之间本不该再有任何的牵扯，但简言之同时也知道，有些话，他们之间早晚要说，有些事，她还是早晚都要经历，躲是躲不掉的。

