    既然睡不着，佐藤枫干脆就转移注意力去思考其他的问题，如今他手中的小精灵数量已经来到13只了，虽然说队伍确实是壮大了，但他发现自己有些管不过来了。

    人的精力是有限的，佐藤枫这个普通人自然也是不例外的，虽然多空间精灵球的出现让他有了继续携带众多小精灵的可能性，但在数量上还是要做出控制为好。

    按佐藤枫对自己个人能力的估计，他现在最多只能够同时管理8只小精灵左右，这还是算是百变怪和大奶罐这两个非战斗单位在内的。

    那也就是说，他真实同时管理的小精灵最多就是6只，一旦超出这个数量，他就有些力不从心了。

    不得不说，联盟规定每一名联盟训练家身上最多携带6只小精灵的规定还是有一定道理的。

    “是时候找个值得信赖的地方将小精灵存放一下了，钱倒不是问题，重要的是那个地方必须要值得信赖，绝对不能够将我小精灵拿出做奇奇怪怪的事情。”

    佐藤枫双手抱头躺在床上暗暗地想道，他苦思冥想，最终在想起一个人的时候，他终于想到了一个值得信赖的地方可以暂时用来存放小精灵了。

    艾露莎，这位来自丰源水静市的大美女与他关系很好，而且对方还是一名专精水系小精灵的道馆训练家，个人掌握着一间颇有历史底蕴的道馆，想必她肯定也是有专属存放小精灵的地方的。

    关系好，实力够强，同样专精水系小精灵，而且还拥有着道馆，佐藤枫突然间觉得自己的存放小精灵的问题一下子迎刃而解了。

    “对啊，当初我怎么就没想到这位大美女呢，对，艾露莎，找这位大美女帮忙肯定是没错的，对方继承水静道馆所有财产，而有联盟支持的道馆财大气粗，他们肯定是有专属的培育屋的”

    “虽然水静道馆最近没落，但以前的培育屋肯定还是在的，正好，我现在出不了力，但可以出钱啊，这样，我也算名正言顺的可以使用水静道馆的培育屋了，最重要的是艾露莎，我是她的救命恩人，人美又善良，而且还是一位实力很强的训练家，她还是非常值得信赖的。”

    “有她这个水静道馆馆主在，量那些培育屋的人也不敢拿我的小精灵怎么样，好，就这么办了，明天出去常磐森林后，就去常磐森林的小精灵中心联系艾露莎，然后办好这件事。”

    一想到艾露莎，佐藤枫的脑子就开始转得飞快，然后越想越觉得这件事能办成，一下子就把一直积压在心中这个存放小精灵的大问题给化解了。

    此时，佐藤枫感觉在夏日喝倒一杯冰镇西瓜子，整个人都舒爽得不得了。

    预感自己已经找到存放小精灵的地方后，佐藤枫就开始思考要将哪些小精灵传送到艾露莎那里，想到这个问题，他脑瓜又开始有些疼了。

    佐藤枫一时间拿不定主意，突然间他发现，自己原来也是有选择困难症的。

    不过，佐藤枫稍微在这个问题中加入火箭队新兵对抗赛这个影响选择的因素后，他心里就开始有一些选择的名额了。

    首先，巨沼怪作为佐藤枫手中最强的小精灵，无论什么时候，他都是不可能被佐藤枫传送出去的。

    佐藤枫这样做这不仅是为了能够亲自培育这只王牌小精灵，更重要的是为了让自己的安全拥有重要保障，只要巨沼怪还存在，他心里就很踏实。

    其次，考虑到如今他正处于火箭队新兵对抗赛中，那么身为佐藤枫初始小精灵的大嘴蝠也是不能够传送出去的，因为他可以说是佐藤枫身为火箭队成员的标志性小精灵。

    而尼多力诺如今还不是尼多王，实力相对来说还是比较有限的，加上年纪较轻，所以佐藤枫决定将他传送到艾露莎那里修养一段时间。

    美丽花不仅是一名出色的奶妈，而且实力非常强，在队伍中不考虑属性相克的话，她绝对能够排在巨沼怪之后，因此，她在队伍中重要性不言而喻，她注定也是要被留下来的。

    卡蒂狗和尼多力诺一样，因为还没有进化成风速狗，他的实力相对于队伍中的其他小精灵来说还是相对较弱。

    而且，卡蒂狗在火箭队新兵对抗赛中太过显眼了，作为佐藤枫联盟训练家身份的小精灵，他是非常适合，但作为佐藤枫火箭队身份的小精灵，他就显得有些格格不入了。

    所以，佐藤枫也决定将卡蒂狗传送到艾露莎那里进行修养一段时间，待新兵对抗赛结束后，他再将卡蒂狗拿回到身边，然后让他顺利的进化。

    百变怪对于佐藤枫重要性也是不言而喻，虽然他的作战能力堪忧，但他的辅助能力爆表，关键时刻还能够救佐藤枫一命。

    有了他在，佐藤枫无论在什么环境下都能够很好地生存，安全性得到巨大的提升，所以，百变怪也是佐藤枫要留下来的小精灵。

    这样一来，佐藤枫选择留下来的小精灵就有4只，如果去除百变怪这只非战斗专用小精灵，他还可以选择三只战斗专用小精灵和一只非战斗专用小精灵。

    而如今还剩下的小精灵中还有：闪光大嘴鸥、闪光狩猎凤蝶、皮丘（蛋）、喵喵、阿柏怪、大奶罐和百足蜈蚣。

    剩下的小精灵中，皮丘（蛋）是必须留下来的，他如今随时都有可能孵化，佐藤枫不能够将他交给任何人。

    而作为皮丘的专属奶妈大奶罐，这只非战斗专用的小精灵也要留下来，她的大奶罐牛奶会是皮丘接下来健康成长的重要关键。

    因为这次火箭队的新人对抗赛不算什么儿戏，所以佐藤枫只能够在剩下来的小精灵中以实力来进行甄选，那么剩下来的两只需要留下的小精灵就是闪光狩猎凤蝶和阿柏怪了。

    虽然说闪光大嘴鸥在获得梦幻基因补缺药剂后实力大增，但轮潜力和实力，还是闪光狩猎凤蝶更胜一筹，如今变异极品裂空石项链已经重新让闪光狩猎凤蝶佩戴上。

    至于阿柏怪就不用多说了，其实力在佐藤枫留下来的六只战斗专用小精灵中绝对是能够排前三的，佐藤枫在火箭队中标志性小精灵除了大嘴蝠之外，其次或许就是阿柏怪了，妥妥的反派专用小精灵。

    喵喵这个奸诈鬼实力相对于队伍其他小精灵来说同样偏弱，而且他的身体目前还处于恢复的状态，所以佐藤枫也决定将他传送到艾露莎那里修养一段时间。

    对于加速特性百足蜈蚣，佐藤枫心里还是满想将她留下来的，不过考虑到接下来的旅程会非常危险，她目前的实力太弱，无法为团队做出有力的贡献，所以暂时还是让她在培育屋中健康发育为好。

    佐藤枫如此思考下来，他决定留在手中的小精灵就出来，专用战斗小精灵是：巨沼怪、大嘴蝠、美丽花、皮丘（蛋）、闪光狩猎凤蝶和阿柏怪，而非战斗专用小精灵是百变怪和大奶罐。

    “很好，就这么决定手中各只小精灵的去留了，这样一来才能够最大化让我专心培育小精灵”佐藤枫仔细认真地思考一番，然后心想道。

    随后，佐藤枫在做出决定后，他心中烦躁终于是消失，这个时候他也是困发了，一阵强大的随意来袭，不一会儿，他就昏昏沉沉的睡下去了。

    