    面对阿柏怪如此犀利的速度偷袭，佐藤枫现在竟然有些无计可施，他现在知道自己有些托大了，但现在说什么都已经迟了，他只能够闭目等死。

    但就在佐藤枫以为自己要命丧阿柏怪口中的时候，变化帽子的百变怪站了出来，他立即变化成大嘴鸥的模样，然后立即使出了守住技能。

    霎时间，一个碧绿色的能量护盾挡住阿柏怪的血盆大口，令阿柏怪的这次偷袭再次失败。

    “鸥！！！”

    而这个时候，闪光大嘴鸥愤怒的大叫一声，紧接着浑身水流爆发出一股强力的水流，然后借助着身后水流的强力后推力令自身速度暴涨，眨眼之间，她就已经出现在佐藤枫的身后。

    “嘭~”的一声，阿柏怪那庞大蛇躯再次被闪光大嘴鸥击飞出去。

    “干得好，百变怪，大嘴鸥，乘胜追击，使出暴风吧。”

    再次死里逃生的佐藤枫脸色非常难看，他立即指挥闪光大嘴鸥乘胜追击，利用暴风将阿柏怪困住。

    但是，阿柏怪这次正面被闪光大嘴鸥的水流爆裂命中，他似乎依旧并无大碍。

    而且自从他胸口的蛇纹发生改变之后，他的速度就变得极快，闪光大嘴鸥的使出来的暴风再次被他以魅影般的速度闪避开来。

    而这个时候，闪光大嘴鸥也已经发动他的降雨特性，虽然地下空间中水系能量稀少，但依旧让她制造出一团足矣将整个任务大厅覆盖起来的雨云来。

    一时间，一场细雨就在任务大厅中落下，地面上迅速覆盖上一层雨水。

    在雨水的阻碍下，阿柏怪的速度顿时就受到了影响，而闪光大嘴鸥在雨天中不仅如鱼得水，而且速度稍微提升了不少。

    抵消我涨之下，身上拥有着变异极品裂空石的闪光大嘴鸥，她的速度终于是跟得上胸口蛇纹发生变化的阿柏怪。

    阿柏怪之所以能够与闪光大嘴鸥进行周旋，靠的就是他诡异提升的速度。

    如今这项优势失去之后，他就在也没有机会利用极速接近佐藤枫，然后实施偷袭，全部都被闪光大嘴鸥挡下来。

    而且，闪光大嘴鸥利用飞天和雨天的优势，然后在佐藤枫出色指挥下，她将阿柏怪打得节节败退。

    尤其是当她一招急冻光线命中阿柏怪令对方身体冻僵后，她的优势就变得越发的大了。

    另一边，任务大厅中那些与此事无关的火箭队成员纷纷躲在一边看戏。

    不过令人觉得奇怪的是，隆多身为阿柏怪的主人，他现在的脸色非但没有难看，反而是一脸惊喜的模样。

    而且，他在看向阿柏怪的目光中居然透露出深深的畏惧以及恨意。

    此时此刻，隆多心里对佐藤枫的实力感到异常地震惊。

    阿柏怪的实力有多强，他是再清楚不过的，他能够从危机四伏的常磐森林活着出来并且进步这么快，阿柏怪是就是关键。

    这一头阿柏怪资质过人，自进化之后，隆多就发现他掌握了三种蛇纹变化的能力。

    分别是短时间内大幅度提升攻击力的攻击蛇纹、短时间内大幅度提升防御力的防御蛇纹以及短时间内大幅度提升速度的速度蛇纹。

    凭借着这三种蛇纹变化，阿柏怪在面对同级别小精灵的时候几乎是所向披靡的，越级杀敌也是家常便饭的。

    曾几何时，隆多不仅一次对自己能够拥有这么一只强大的阿柏怪感到庆幸，因此他对于阿柏怪的培养力度是最大的，什么好吃好喝地都会第一时间提供给他。

    但是，隆多却有些绝望的发现，这一头阿柏怪就是一头头生反骨的白眼狼，即使他在怎么好吃好喝地供着对方，这一头阿柏怪依旧对它毫无半点忠诚可言。

    随着阿柏怪的实力越来越强，隆多已经渐渐指挥不了这一头性格残暴和嗜杀的阿柏怪。

    而且，他还惊悚的发现自己似乎被对方给控制住了，每当他看见阿柏怪那一双仿佛带有魔力的猩红眼睛的时候，一股强烈的杀戮之意就涌上心头，然后整个人都被杀戮欲望给控制住。

    很多时候，隆多醒来的时候会发现自己居然会在野外，而周围是各种被撕成碎片的尸体，那一头阿柏则将他整个人缠绕住，将他当成取暖工具了。

    如今，他这个训练家平时居然还要看这一头阿柏怪的脸色做人，如果他一不小心，他就感觉自己会被这一头可怕的阿柏怪吃掉。

    有好几次，隆多都想要将这一头头生反骨的阿柏怪给抛弃掉。

    但一想到自己一旦将他抛弃，这一头完全失去精灵球制约的阿柏怪极有可能会将他吃掉，他就不得不放弃这个有些愚蠢的念头。

    当然，真正让隆多选择一直忍受阿柏怪的原因并不是阿柏怪的不忠。

    隆多本来就是一个极为隐忍的人他能够成为一群昏昏的头领，靠的可不仅仅是狠辣，还有非同常人的隐忍。

    他虽然对阿柏怪对他不忠心有所不满，但他一想到自己的如今的一切很大程度上都是靠阿柏怪得来的，他放弃阿柏怪的念头就淡了。

    不过，最近一段时间，隆多又产生了抛弃阿柏怪的念头，而且这次的念头非常坚定。

    原因是他发现自己已经完全指挥不了这一头阿柏怪，并且他发现这段时间一直睡不好觉，精神状态越来越差，而且阿柏怪看他的目光也越来越不对劲。

    对于这种糟糕的情况，隆多知道这一切应该都是阿柏怪造成的，同时，他有一种强烈的感觉，阿柏怪可能真的要将他吃掉了。

    正是因为这样，隆多才迟迟没有选择领取新人对抗赛的任务，一直在秘密筹划除掉这一头想要反客为主的毒蛇然后在领取新人对抗赛的任务。

    但是，昨天一个噩耗传来后，他的秘密筹划了许久的计划也宣布破产，他辛辛苦苦创立出来的黑蛇帮居然一夜之间就覆灭了。

    毕竟求人不如求己，隆多本来还想借助黑蛇帮的力量将一头毒蛇消灭的，但这一切随着黑蛇帮覆灭之后都成为空想了。

    只是如今峰回路转，隆多虽然不清楚为什么这头毒蛇会无缘无故的攻击佐藤枫，但他知道阿柏怪这次是遇上硬渣子，而且从现在的情况来看，他要被佐藤枫的大嘴鸥给击败了。

    “好啊，就是这样，把他给打死吧，这头毒蛇太欺负人了。”

    看着阿柏怪被闪光大嘴鸥的又一记水炮重重的冲飞到墙壁上，隆多脸色顿时露出激动的神色，心里痛快的想道。

    阿柏怪虽然拥有雷之牙这一招电系招式，但不会飞天的他根本打不到闪光大嘴鸥。

    至于岩石系的岩石封闭，同样奈何不了拥有变异极品裂空石的闪光大嘴鸥。

    最终，在闪光大嘴鸥加强版水炮攻击下，伤痕累累的阿柏怪终于是倒在地上失去战斗能力。

    