    

    康御回到家时，刚刚还闹着不睡觉的小家伙，已经睡着了，就是睡姿有点小霸道，四仰八叉的霸占了半张床。

    虽然刚刚洗过澡，但回家后康御又洗了一次澡。

    换上一身睡衣后，康御跟沐晴说起，古振想要追求隋蔷的事。

    一听古振想要追求隋蔷，沐晴不是一般的意外。

    听老公说完后，沐晴想了想问道：“那你认为他们两个有可能吗？”

    “他们可不可能，不是阿振自己说得算的，得要看他家老爷子，肯不肯答应了。”康御应说。

    连他有时候，都不得不听父母的话，就更别说古振了，古振现在可还不是，古家的当家人，家里依旧是，他老爹在做主的。

    “那他们岂不是，没有可能了？”沐晴问道。

    “阿振自己都还没有做决定，你想那么长远干嘛？”康御应说。

    这都还没有开始，就开始操心以后，想得不是一般的长远。

    “想一下也不行吗？”沐晴白了康御一眼说。

    “要是他们两个，真的在一起了，古老爷子反对，我去跟他说。”康御自信的说道。

    虽然他是小辈，但他的话古老爷子，多多少少会听点的，这个自信康御还是有的。

    “你就那么自信？古老爷子会听你的话？”沐晴怀疑的问道。

    对于老公的自信，沐晴不是一般的怀疑，连古振都搞不定，自家老爷子，康御竟然那么有把握？

    “也不是说会不会听，有些话阿振自己说，古叔只会认为，他是被爱情冲昏了头脑。可换做是我这个外人来说，古叔就不一定，会那么觉得了。”康御解释说。

    同样一句话，不同的人来说，能得出不一样的结果来。

    “这倒也是，毕竟你的判断，更为客观点。”一听老公这么说，沐晴就明白了。

    更别说她老公，还有其他方面的加成，也难怪说会那么自信。

    “要是阿振真的有那个决心，我们倒是可以，撮合他们两个。”康御想想说。

    成人之美这种事，康御还是很乐于去做的。

    “你之前不是还说，你那些朋友，没有跟蔷蔷合适的吗？”沐晴问说。

    这才不到二十四小时，她老公就推翻了，自己之前的说辞？

    当然要是古振真的，有那个决心和想法，她赞同丈夫撮合的建议。

    “你认为他们有几个，会是真心的？”康御反问说。

    他为什么说不合适，不单单只有成就上的差距，还有一点就是，那些家伙未必看得上隋蔷，即便看上了，也未必是真心的。

    一听康御这么说，沐晴也就明白了。

    康御的那些朋友，她都有接触过，对他们也有一定程度的了解，说不好听点，他们那些人，疑心病一个比一个重，都是深谙人性，不会轻易相信人的主，想要他们付出，自己的真心，那的确不是一般的难。

    就像他老公，疑心病就挺重的，虽然他们是夫妻，但一开始她老公，并不是很相信她。是在反复试探确认过，她这个妻子完全靠谱后，才完全信任她，付出自己的真心。

    不过对于疑心病重这一点，沐晴可以理解，也不能怪人不相信人，把人都往坏了想。

    性格天真的人，能有非凡的成就吗？要是不够谨慎的话，早就被无情的淘汰掉了，哪还可能赚下不菲的身家。

    更别说婚姻这种，事关终身的大事，那就得要更加慎重点了，没有一个人会希望，自己娶回家的老婆，天天都在打，自己财产的主意。

    “说句不好听的话，就算我把蔷蔷，吹成跟天仙似的，但那些只相信，自己判断的家伙，都会把她当成，心机叵测的有心人来对待。”康御直言说

    “那照你这么说，即便阿振真的下定决心，要追求蔷蔷，他也是一样会那么做？”沐晴问道。

    “他不会现在就下定决心，在他真正了解蔷蔷，是什么人之前，他只会尝试着进行交往，不会马上就付出自己的真心。”康御应说。

    都是成年人，就别说会去相信什么，一见钟情的事了。相对于一见钟情，日久生情更为靠谱点。

    对于沐晴也表示理解，真打算长久的话，的确是得要，慎重付出真心，先了解清楚了，然后在下定决心，会比较靠谱点。

    她和康御不也是这样吗？一开始她并没有，马上就对康御这个丈夫，敞开她的心扉，而是想通过一段时间的相处，去了解康御这个人，看看康御这个丈夫，值不值得她托付终身。

    正当沐晴想说什么时，她的手机响了，是隋蔷打过来的电话。

    至于沐晴和隋蔷聊的内容，康御不用猜都知道，十有八九是，隋蔷已经意识到了，古振对她有想法这件事。

    隋蔷不是傻子，要是到现在，都还看不出来，古振大献殷勤的目的，那她的智商就堪忧了。

    一挂断电话，沐晴便询问道：“你说阿振怪不怪，两个人都独处了，却什么也没说，什么也没有做，只是单纯的送蔷蔷回酒店。他说对蔷蔷有意思，是不是只是，跟你开玩笑而已？”

    “他不会在这种事上，跟我开玩笑的，那个人精做事很有耐心，哪会那么猴急，他现在都还不大了解蔷蔷，不会轻举妄动的，不出意料的话，他会找我们，帮他创造机会。”康御应说。

    他大致猜到了，古振下一步的打算，不出意料的话，古振应该要找他帮忙了。

    要是只是单独约的话，隋蔷肯定是不会答应邀约的，但有他们一起，隋蔷就不大可能会拒绝了，这点精明的古振应该知道。

    果然正如康御猜想的那样，古振给他打电话了。

    电话接通后，康御便开门见山的问道：“说吧，是想我让我帮你干嘛了？”

    一听康御知道，自己打电话的目的，古振也没有掖着藏着了了，直言说。“明晚我请你们一家三口吃饭，你帮我把隋蔷约一起。”

    “这个没有问题，机会我可以帮你创造，但我友情建议你，最好找一个，环境相对较为普通点的地方。”康御建议说。

    至于说为什么要找，环境普通点的地方吃饭，不就是为了塑造，古振这个富二代，不一样的形象吗？帮古振博好感。

    “地方定好后，我给你发信息。”古振应说。

    得到自己想要的答复，古振没有再多废话了，聊了两句后便挂断电话，去安排地方了。

    “你真打算帮阿振，给他创造机会？”沐晴询问道。

    “先让他们两个接触看看吧！明天就给阿振，一个表现的机会吧！让他可以正大光明的，去献献殷勤，我们也能顺便，跟着一起沾沾光。”康御应说。

    两个人合不合适，只有接触过后才能知道，现在不管说什么，都只是他们夫妻，在这里瞎操心。

    “我听你的。”沐晴想想说。        

