    李七夜随意的动作，在多少人看来，李七夜未免把架子摆得太大了吧，毕竟，边渡三刀乃是边渡世家的少主，黑木崖未来的主宰。

    不过，边渡三刀倒没有生气，他含笑向李七夜拱手，说道：“在下边渡，乃是边渡世家的弟子，若是李兄不嫌弃，请到寒舍作客，在下一定倒履相迎。”

    边渡三刀，如此的气度，如此的胸襟，让人不由为之赞叹，很多人都认为边渡三刀实在是好气度，作为黑木崖未来的主宰，依然如此的平易近人，如此的礼待下士，的确是让人都不由为之惊叹。

    “不愧是边渡世家的少主，黑木崖未来的主人。”连老一辈见边渡三刀如此的气度，也都点头，赞了一声，说道：“黑木崖在他的手中，也必定是欣欣向荣。”

    “看时机。”对于边渡三刀的邀请，李七夜不咸不淡地说了一句话。

    边渡三刀如此热情相邀，如此的礼贤下士，不知道让在场的多少人为之叹服，现在李七夜竟然还如此的不咸不淡，这就让很多黑木崖的修士强者看不下去了，特别是年轻一辈。

    “哼，他以为自己是谁呀，以为自己是佛陀圣地的少主不成？竟然摆如此大的架子。”有年轻一辈就不满意，不由嘀咕，说道：“就算是正一少主、东蛮狂少，那最多也只是与边渡少主平起平坐而已，他竟然摆如此大的架子。”

    “给点颜色，便开起了染坊。”也有强者冷冷地说道：“就看他识不识相了，如果他还自以为是，只怕黑木崖不是他嚣张的地方，这可不是佛陀圣地其他地方所能相比的。”

    对于很多黑木崖的修士强者而言，一直以来都是以边渡世家为尊，而并非是金杵王朝，在很多人眼中看来，边渡世家就是黑木崖最高的统治者，边渡三刀这样的少主，在黑木崖当然是备受尊重了。

    现在李七夜这么一个外人，竟然在边渡三刀面前摆如此大的架子，这的确是让不少黑木崖的修士强者看不过眼。

    更何况，在很多人看来，强龙难压地头蛇，不管李七夜在其他地方有多么强大，但是，在黑木崖这样的一个地方，只怕是无法与边渡世家抗衡的。

    要知道，曾有不少外来强人，来到黑木崖，最后都栽在了边度世家的手中，所以，很多外来强者，不管是怎么样的咤叱风云，在黑木崖都是低调做人，夹起自己的尾巴。

    李七夜这样的神态，也让气度宽宏的边渡三刀有些尴尬，只好干笑了一声，笑着说道：“边渡世家的大门，随时都会向道友敝开。”

    边渡三刀如此的气度，如此的风姿，不知道赢得多少人好感，就是如一些从正一教、东蛮八国而来的修士强者也都暗赞了一声，边渡三刀的确是有着大世家少主的风范。

    “铛——”的一声，就在这个时候，一阵清脆的玉鸣之声响起。

    在这一刻，巫神观的大门打开了，听到“吱”的木门之声，木门被推开之后，两排弟子推门而出，列于高台上的左右两边。

    在这个时候，列于左右两边的弟子，乃是高举旗帜，旗帜上绣有巫神观的标识，这个标识很古老，上面所绣的符文也是十分的古老，让人难于看得懂。

    巫神观的弟子穿着一身的灰衣，灰衣上也绣有巫神观独一无二的标识，当然，这些都仅仅是普通弟子而已，他们还不能穿巫神观的巫衣。

    旗幡飞舞，猎猎作响，在这个时候，随着一声悠长而沉厚的低吟声响起之时，只见有巫师从观中走出来。

    一排巫师从观中走出，虽然没有什么壮阔的气势，但是，他们神态端庄凝重，让人不由整容敛神，也不敢漫散。

    这一排走出来的巫师，与普通弟子不一样，他们穿着巫神观的巫衣，巫衣配环，织有羽毛，尖角长帽更是点缀有金线星辰，看起来像是头顶苍穹一般。

    在巫衣之上，还嵌有兽骨，这些兽骨十分的古老，白骨泛黄，一看就经历了无数岁月的洗礼，但是，每一块兽骨，依然是散发出淡淡的光泽，看起来十分的玄妙。

    事实上，不仅仅是这些镶嵌着的兽骨显得很古老，每一个巫师身上所穿的巫衣都显得很古老，他们身上的巫衣乃是以独特的丝线编织而成，经历了千百万年的磨损，依然不会破裂，岁月在衣裳留下的痕迹，让每一件巫衣更显得有着独一无二的韵味。

    传闻说，巫神观的每一件巫衣都是传承下来的，一代传一代，每一件巫衣就意味着一个传承，所以，巫神观的弟子，想穿上巫衣，那必定需要有大造化，那才能穿上巫衣，而且，穿上巫衣之后，就意味着成为巫师，能行走天下。

    巫神观招收弟子，不拘一格，来自于天下各族皆有，所以，不论是巫神观的弟子还是巫师从观中走出来的时候，会发现他们各族皆有，有虎身人首的妖族，也有暗影闪动的鬼族，还有头悬光环的天魔族，也有身形孱弱的人族……等等。

    但是，在巫师之中，你会发现，最多的还是心鬼族，他们胸前都有一面心镜。

    心鬼族，曾经是鬼族中的一大族，但是，后来衰弱了，在佛陀圣地而言，虽然神鬼部中有很多鬼族，然而，心鬼族很少见，最能见到心鬼族地方，那肯定是巫神观了。

    心鬼族，天生擅长占卜，所以，在观星占卜之上，心鬼族有着独一无二的优势，所以，在巫神观，出身心鬼族的人，更容易成为巫师。

    在这个时候，排门而出的巫师围在了古井之前，他们神态严肃，让整个巫神峰的气氛也随着严肃起来。

    看到这样的一幕，在场的人也都安静下来了，大家都睁大眼睛看着他们。

    对于黑木崖的所有修士强者来说，能亲眼见证巫神观的观天仪式，那是十分难得的事情，更何况，巫神观的观天仪式，乃是有可能关系着未来大势，不少大教疆国的大人物或老祖，都不愿意错过任何细节。

    “有点匆促了。”看到观天仪式如此的简单，有曾经亲眼见过观天仪式的老祖都有些感慨，但，不敢乱发评论。

    若是在以前，巫神观的观天仪式，那是无比的隆重，都是要提前一年甚至更久来准备。

    所以，在那个时候，不仅仅是黑木崖的修士强者，来自于佛陀圣地、正一教、东蛮八国等等五湖四海的大人物，都会亲临观看。

    在以往的观天仪式之中，黑木崖的很多修士强者，根本就没有资格位列前席来观看这样的观天仪式。

    这一次，巫神观的观天仪式，来得太匆促了，昨晚宣布，今日就观天，这样的事情，是从来没有发生过的。

    所以，那些离黑木崖遥远的大教疆国根本就未能来得及接到这样的消息。

    “铛——”的一声响起，就在这个时候，清脆悠远的玉钟之声响起，有老巫师唱诺了一声道：“请大神巫——”

    “大神巫——”一听到这话，不知道多少人心里面为之一震，那怕是大教老祖，一听到这样的话，也不由为之一凛，立即收敛心神。

    在这个时候，在场的所有人都神态严肃起来，不敢有任何的戏嬉，有任何的不敬。

    大神巫，虽然不是举世无敌的存在，但是，他的声望，在佛陀圣地，在南西皇，那实在是太响亮了，甚至是远远盖过四大宗师这样的存在。

    在众目睽睽之下，在这个时候，一个老人缓缓从巫神观之中走了出来。

    这个老人身体并不高大，甚至可以用矮小来形容，他身上穿着一件十分古旧的巫衣，他身上的巫衣古旧到让人感觉，似乎微风吹过来，都能把它吹烂一样。

    这个老人胸前有一面心镜，毫无疑问，他是出身于心鬼族无疑，但是，和一般的心鬼族弟子不一样的是，他身上所露出来的皮肤竟然是布满了豹纹。

    可以看得明白，这个老人不完全是心鬼族血统，他是妖族和心鬼族的后代。

    老人手拄拐杖，缓缓而来，手中拐杖敲击在石板上的声音，就好像有什么东西在清脆地叩击着在场所有人的心房一样。

    大神巫，眼前这个缓缓的老人就是大名显赫的大神巫。

    “大神巫——”见到大神巫到来，在场不知道有多少人向他行大礼，以示最崇高的敬意。

    大神巫，他身上虽然没有散发出惊天动地的气息，也没有凌驾九天的力量，但是，他走出来的时候，那怕是大教老祖，心里面也不由为之一凛，鞠身行大礼，神态恭敬。

    大神巫，他在道行之上，可谓普通，比不上那些天尊，但，他却一直备受人尊重，就是当年的八匹道君，都称之他一声“前辈”，佛陀至尊也称他一声“巫老”，正一至尊也称他一声“老友”。

    这可想而知，大神巫的地位是如何的备受尊崇了。

    所以，在场任何修士强者，在他面前至少要矮一辈。

    帝霸兵器排行榜，九大天宝进不了前三？！！想知道帝霸最强兵器是什么吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“兵器排行榜”即可阅览相关信息！！

