    第10章 战术配合

    王双在第三节还没有得分进账。

    可是他的篮板球，还有垃圾话起到了作用。

    打击了爵士的士气，提振了湖人的斗志。

    在直播间，苏群老师说道：“你别看王双只有几个篮板球进账，还有技术犯规，可是只要他一在场，整个湖人打球的精气神就不一样了，把爵士的气焰给打压了下去，提振了湖人球员的士气。王双就像一个鲶鱼一样，一登场，把整个局面就搅乱了，把湖人的精气神给搅出来了。”

    柯凡点头同意，“没错，你看上半场科比都没有什么进攻欲望，王双连着抢篮板，科比都开始主动进攻了，虽然效率还是不高啊。”

    柯凡的话还没说完呢，科比暂停回来就杀入篮下上篮得手！

    希伯特和王双在高位双掩护。

    科比利用节奏强突了海沃德。

    这个赛季，科比的突破越来越少。

    腿脚真的不行了。

    跟腱大伤过，爆发力下滑。

    他完全依靠经验和技巧。

    王双看科比这情况，6次打铁。

    距离10次还有4次，要抓紧给科比创造机会才行。

    爵士通过暂停也做了调整。

    他们开始强攻内线。

    利用挡拆顺下，戈贝尔强冲篮下。

    希伯特的防挡拆脚步是个大问题。

    一旦防出来，就回不去了。

    戈贝尔顺下接球，高高跃起就想来一个双手暴扣！

    可是王双不会给戈贝尔提振士气的机会。

    他从后面狠狠地将戈贝尔给拉了下来！

    戈贝尔扣篮不成，摔倒在地。

    裁判响哨。

    王双想都没想，立刻举手表示自己犯规了。

    现场是一片嘘声。

    戈贝尔起身后朝着王双就冲了过来！

    而王双高举双手，背对着戈贝尔。

    他这样是不想和戈贝尔发生冲突。

    “你这个杂种！有种和我单挑！”

    戈贝尔指着王双大骂。

    而王双内心毫无波澜甚至有点想笑。

    戈贝尔已经身背一次技术犯规了。

    裁判警告了他，他才收敛下来。

    但他的心态已经乱了。

    心浮气躁的他在罚球线上两罚不中！

    王双这个犯规值了。

    王双拿到篮板球，湖人推反击。

    科比接球一个挡拆后直冲篮下，骑马射箭，抛投出手命中两分！

    科比又进球了。

    爵士也跟着打快。

    海沃德想打湖人一个立足未闻。

    欧洲步想过掉回防的王双。

    结果王双站位很好，像个桩子一样拦在三秒区。

    海沃德的强行上篮不中。

    希伯特拿到后场篮板。

    湖人再度反击！

    球三传两导，科比再度接球撕开了爵士队的防线。

    这回爵士内线重兵把守。

    科比顶着三个人上篮，没进！

    但是希伯特从后面跟上，抢下了前场篮板。

    在无人防守的情况下，双手暴扣得手！

    进球后的希伯特双拳紧握，怒吼一声。

    他心里实在是太憋屈了。

    被戈贝尔各种压制，各种吃帽，各种不进。

    湖人的士气开始涨起来了。

    爵士的手感却在下滑。

    之前表现出色的胡德，挡拆后中距离跳投出手。

    这球一出手就不对，明显软了。

    王双大喊一声，“抢篮板！”

    然后死死卡住了对位的球员。

    兰德尔奋力抓下篮板球。

    路威拿球推反击，也不管什么战术不战术了，闷头就往里冲。

    强杀篮下，造成了对手的犯规！

    路威站上罚球线，他的罚球是很稳很稳的。

    两罚全中，71：60分差已经缩小到11分了。

    “路威这个罚球啊，他的球但凡沾了篮网之外的东西，就算他没进。”

    直播间的杨毅夸赞路威的罚球之精准，就是那么的稳。

    爵士还是坚定地走连续挡拆，杀内线的策略。

    但希伯特蹲在篮下不怎么出来了。

    戈贝尔在高位拿球就放空他，随便你怎么玩。

    反正你戈贝尔又没有中距离。

    球最后还是给到海沃德手里，用单打处理。

    打铁这种东西是会传染的。

    海沃德杀篮下还是不中。

    湖人队获得了将比分追近到10分以内的好机会。

    科比拿到后场篮板，他伸手压了压，示意这球不打反击了，好好打个战术。

    王双心想，还不冲，还打什么战术。

    你能有什么战术，挡拆之后强投？

    没想到王双还真的猜对了。

    科比就是挡拆之后，中距离强投出手！

    他的投篮欲望完全被激发了出来。

    “哐！”

    可惜篮筐没有给他面子。

    爵士反而利用这个机会打反击。

    胡德接海沃德传球上篮得手。

    73：60，分差又来到13分了。

    王双上前说道：“老大，你让大家稳一稳打个战术，你就这么打的？”

    科比回道：“我用你教我怎么打球？”

    王双道：“你可以找我打个配合，不要再和希伯特打挡拆了。”

    “你？”

    科比的挡拆第一选择都是希伯特。

    因为希伯特像个大黑柱，挡人的效果好。

    但和希伯特挡拆有个毛病，就是几乎没有后手。

    希伯特顺下速度慢，内线有戈贝尔，传球给他就是吃帽。

    希伯特如果外切，他没有投篮能力，传给他就是死球。

    所以，和希伯特挡拆就是只挡不拆，科比只能突或者投。

    而戈贝尔每次挡拆后都会蹲到内线守着。

    科比大部分情况下只能选择投篮。

    这样的进攻效率可想而知。

    至于王双，科比对他的信任还不够。

    两人在训练中的配合也很少。

    但科比决定相信王双。

    到目前为止，这小子说的话，做的事，都很靠谱的样子。

    “还是科比拿球，科比在下半场的进攻欲望明显强了很多。在高位，科比单打，呼叫挡拆，这回是王双出来给科比挡拆。挡的不错，科比突破，分球给到王双，王双外撤接球，三分线外的机会，空了！三分出手！”

    这是王双本场比赛的第一次投篮出手。

    科比的突破吸引了爵士两名球员的防守，他完全空了。

    左侧45度的三分。

    王双在大润发杀了十年的鱼，心比刀还要冷，手比铁还要硬。

    “唰！”

    三分命中！

    “球进了！漂亮，王双的三分球！比分来到73：63，湖人只落后10分了。只落后10分！”

    10分是一道坎儿，过了这道坎儿，两队的心理都出现变化。

    湖人越打越强，而爵士越打越慌。

    第三节比赛快要结束的时候。

    科比在牛角位顶着防守人中距离压哨跳投命中！

    80：81，湖人反超了爵士1分！

    第三节科比出手12次，打铁6次，命中6球。

    百分之五十的命中了，相当出色。

    盐湖城主场球迷想起了2009、2010年季后赛被科比无解中距离支配的恐惧。

    科比主动和王双击掌拥抱。

    他的眼神中，冒出了许久未见的杀气。

    而王双觉得美滋滋。

    他的隐藏任务02已经完成了，30枚系统币到手！

    (本章完)

