    情况紧急，楚言快速盘算一边，很快选出一个应对方法。

    他想清楚要做的事情，从空间里取出一堆灵石，就来到竹楼，李和年他们正在灵田里忙活。

    灵田里都是十几年份的灵植，几十棵赤梨果树结满了果子, 白玉蜂在灵田里飞进飞出。

    竹楼旁边的各色灵光罩住青雉鸟和白尾兽，它们的数量明显有些多了。

    算算时间，这些灵兽可以拿出去出售了。

    楚言指着一个身材瘦小的修士，吩咐道：“你，把这些赤梨果拿去执事殿吧。”

    这些灵果在执事殿的价格会比碧霞谷贵一点点，就是路途远了点。

    平日这些事情都是李和年去做的，现在楚言安排给其他人，众人只当是楚言生气了，在变相惩罚李和年。

    得楚言安排的宁大志存了心思，势必要做好这件差事，在楚言面前好好表现。

    楚言并没有理会众人的想法，直接回到密室，他施展法术清洁一下，换了身干净普通的衣衫，再变个普通的容貌。

    蓝雾珠飞出，一股蓝色雾气喷射而出，不一会，楚言的身影就消失了。

    宁大志学着李和年，让众人一起收灵果，其他人听惯人指挥了，没有多想。

    只有李和年有点不大甘愿，他瞅了瞅前院，见楚言没有出来，他不敢违抗楚言的命令，却不服宁大志。

    宁大志的的命令在他看来是拿着鸡毛当令箭, 李和年的动作就没有平时麻利，算是个无声的抗议。

    殊不知这一切都被隐身的楚言看到了，楚言的气息都隐去了，他们的修为本就不如楚言，更不可能发现楚言在这了。

    楚言不喜这种人，没有多大的真才实干，不过是仗着自己多待几年，就觉得自己与众不同了。

    李和年没有给楚言带来什么其他的利益，他干活楚言是给了报酬的，楚言只是觉得用着他顺手，筑基后才让他跟过来。

    李和年却以为是楚言看重他，他就以青涯峰第二把手的自居了？

    看来，某人是要好好敲打一番了。

    宁大志没有和李和年计较这点小事，他现在满脑子替楚言卖赤梨果卖个好价钱。

    他收好赤梨果，李和年慢吞吞的打开院子的禁制，楚言率先冲了出去。

    宁大志还没有感觉到什么，楚言就离开了青涯峰，来到一处隐蔽的小树丛。

    楚言把修为变成炼气弟子，踏在跨灵梭上往高空飞去, 而后来到一座高耸的山峰上空。

    一道红光飞入，楚言隐去身影。

    不一会, 罩着山峰的光罩开了一个丈宽的口子，苏清慕从中飞出来，他的眼珠子转来转去，正在打量着四周。

    冷不丁的听到楚言的传音，他着实是吓了一跳，明明四周都没有人。

    “表哥，你别左顾右盼了，我现在有要事让你去办，你现在赶去碧霞谷，边走边听······”

    苏清慕御器往碧霞谷赶去，楚言的声音在一旁不断的传来，外人只能看到一道金光快速掠过。

    楚言想让苏清慕再去传播一些八卦，不仅仅是关于玄阳宗修士的，其他在宗门叫的出名号的修士都有。

    八卦多了，想要查出源头就很难。

    苏清慕这一次的八卦是真真假假都有，相信以苏清慕的能力，一定能把这些消息很快传出去。

    谷窅

    之前的消息苏清慕也是真假参半，还扯上了其他的修士，赵云熙就算是想查，一时半会儿也查不出什么。

    楚言递给他一个装着大量灵石的袋子，苏清慕果断收好。

    等两人来到碧霞谷，苏清慕就和楚言先分开，苏清慕在谷内寻找他平日的‘好友’。

    临近黄昏，街道上许多店铺挂上灯笼，里面放着月光石等发光的物品，散发的光芒透过灯笼的薄纱，光线都柔和了许多。

    能和苏清慕当酒肉朋友的修士不在少数，用不了多久，苏清慕找到了几位修士。

    其中就有白家修士白瑾城、林家修士林岁华，几人一起乐呵呵的往酒楼走去。

    忽然，苏清慕停了下来，“咦？那位不是程师侄？”

    一位有点胖胖的黄衣修士催促道：“不过是一个炼气弟子，苏师弟，我们快点走吧，还能多喝几杯。”

    一位穿着白色衣衫，容貌端正的修士说道：“林师兄，且慢，苏师弟，这就是你之前提过的那位程师侄？”

    “没错，上次许多的消息都是他告诉我的，诸位，不如我们请程师侄一同前去，说不定他还有什么新奇的消息。”苏清慕点头笑道。

    黄衣修士正是林岁华，他早就调查过楚言，知道苏清慕是楚言的表哥，他正愁不知道从何处对楚言下手，现在有机会了，他得抓住机会。

    白衣修士就是白瑾城，白家修士多是能人，就算是资质再普通的修士，都要有一技之长。

    白瑾城能轻松看破修士的伪装，像是容貌气息这些，一旦伪装了，在白瑾城面前一下子就能看穿了。

    他看着这位‘程师侄’，不过是炼气修士，容貌扔到人群堆里也找不出来。

    不知是哪位大能的弟子或后代，竟然能知晓这么多事情，可他怎么看也看不出什么问题。

    苏清慕此言一出，在场的修士哪有不同意的，能吃吃喝喝还能知道一些小道消息，说不定还能对家族有用，他们怎么可能错过。

    这位样貌普通的程师侄受了邀请，不似其他炼气修士在筑基修士面前那样拘束，大大方方的模样，竟比他们还有气势。

    众人好奇的程师侄，就是换了容貌修为后的楚言。

    几人有点吃惊，都想要知晓这个程师侄是谁，怀着好奇几人浩浩荡荡的往酒楼走去，还在途中遇到各自的熟人。

    这些修士大都是家族修士，有的还喝的醉醺醺，许是几人心情好，想要拉着苏清慕几人继续喝酒聊天。

    苏清慕这些喝惯酒的修士都知道，这些人只是装个样子，其实脑子清醒的很，说不定是对他们的事情感兴趣，想要探听一二。

    这些醉酒的修士中，除了拉着苏清慕要加入他们的陈永吉，还有楚言的十六师弟周明吉。

    哪怕楚言多年未见，楚言还是一眼就认出了他。

    周明吉骤然出现在此，楚言不知道这其中有没有赵云熙的手笔。

    既然周明吉在这，楚言这场戏还是得继续演下去，还得演的更好。

    楚言给苏清慕示意，只有两人知道，苏清慕摆出一副心情好的样子，爽快的答应了。

    “陈师弟，既然你都这么说了，人多热闹，那就一起吧。”

    苏清慕这个东道主都不反对了，其他人哪里还好意思反对，大伙一起走进一间华丽的房间。

    苏清慕大大咧咧的先坐下，扯着‘程师侄’坐在他身边，其他人逐一落座。

    众人有心打听这位‘程师侄’的来历，各人眼神交流，都知晓对方的意图。

    大伙存了心思，打算等到一个合适的机会再问。

