    刘易斯付了钱，随即走下了马车，阿兹克先生不含表情盯着那间房子，希望能在这里找到那位偷走他孩子头骨的罪犯。

    下车后，刘易斯没有贸然闯进去，他将灵感提高，集中精神感知了一下房屋内的情况。

    想象中的恐惧感并没有出现，取而代之的是一片安静和平和，只偶尔有老鼠啃食木板的声音。

    “或许，我们来晚了。”刘易斯已经有了初步判断，他轻喊出“命运”，手上的戒指破碎了灵性，这将使得他短时间内足够幸运。

    “房间里有人。”刘易斯随手取出一枚便士，他将戒指弹起，做了一次简易占卜。

    “反面，这意味着房间里根本就没人。”刘易斯皱起了眉头，不知道为什么，他反而感觉一阵庆幸，至少，他不用面对那位强力的序列五和一个无比强大的封印物。

    推开屋子，一股淡淡的啤酒味飘来，在房间里有着一张简单的单人床和一张极简的茶几，茶几上放着一个木制酒杯，在酒杯中还有着半杯没喝完的啤酒，只不过啤酒的泡沫早已消失。

    刘易斯拿起酒杯，默念起占卜语句。

    “一天内有人用过这个杯子。”随着硬币落下，国王头像的一面显露在眼前。

    这代表着占卜答案为肯定，那位女神教堂的叛徒一天内还在使用这个杯子，那时候对方很可能正坐在窗边，一边喝着南威尔啤酒，一边用封印物0-08书写着廷根市的故事，一切都在因斯.赞格威尔的预料之内，包括自己会来到这里。

    “有线索吗？”阿兹克先生静等刘易斯做完占卜，问道。

    “我想，我需要进行一次梦境占卜，但这种行为会有风险。”刘易斯请求道：“阿兹克先生，如果感觉到我有什么不对，请及时叫醒我，以便打断占卜。”

    “没问题，我也希望能早些找到那位偷走我孩子头骨的窃贼。”阿兹克先生点了点头，答应下来。

    刘易斯坐在茶几前，他大胆写下占卜语句“封印物0-08的下落”，随后放空灵性，尝试着睡了过去。

    穿越眼前的纯白，刘易斯看见了一片青草地，那片草地后有着一座有暗红色烟囱的房子，这正是他当前所处的房间。

    进入房间后，那位女神教会的叛徒因斯.赞格威尔正用羽毛笔书写着廷根市的故事，那信纸上已然写了满满一页。

    “有一个倒霉蛋从睡梦中醒来，他像是受到了神启一般，知道了封印物0-08，甚至知道了0-08的全称——阿勒苏霍德之笔。这是我都不曾了解的。

    算了，一个被神玩弄于股掌之间，要死的可怜虫而已，不用搭理他。”

    “故事继续，一场黑占卜后，安提哥努斯家族笔记的力量被唤醒，韦尔奇和他的同学死了，幸存者克莱恩.莫雷蒂在笔记驱使下，将它送到瑞尔.比伯家中。令人不解的是，克莱恩之后并未自杀，成功活了下来并加入值夜者小队。”

    “之后，巴库斯和他的兄弟在赌桌上输光了筹码，欠下很多债务，他们决定去弄一笔钱，绑架某位富商的儿子以便于勒索。”

    “在这个过程中，巴库斯成功绑架了烟草商人维克罗尔的小儿子艾略特，他们将艾略特带回了瑞尔.比伯家对面，烟草商人的老管家寻求安保公司帮助，在警察忙碌的情况下，他通过送餐服务生知道了黑荆棘安保公司。”

    “克莱恩和伦纳德接受了委托，并依靠超凡能力迅速解救了艾略特，令人遗憾的是，克莱恩没能立刻发现对面藏着安提哥努斯家族笔记。”

    “没关系，克莱恩在梦境中得到了提示，值夜小队获得了线索，并决定利用封印物‘2-049’寻找瑞尔.比伯。这很合理。”

    “等等，这时间，那只受到神启的可怜虫在做什么？他不仅晋升了序列八，还杀死了天使的分身。”

    “太夸张了，这怎么可能？细节呢？为什么封印物0-08看不到可怜虫战斗的细节？这不神秘学，又或者，这只可怜虫受到了更高层次的庇佑。”

    “没有关系，这并不影响我的计划，不要理会他就好了……”

    刘易斯看着剧本，他身上的汗毛突然根根立起，原来从他穿越到这个世界的那一刻，封印物0-08就已经知晓了他。

    被封印物0-08写入剧本的前提并非是不要记起，只是单纯的不要了解，不要接近。

    但是，他一开始就了解了0-08，并清楚知晓了0-08的特殊，这导致他一开始就在剧本中充当边缘人物。

    随后，一只手将信纸翻面，显露出了下一页的故事。

    “等等，可怜虫又闯入了我的剧本，他要做什么？他怎么会知道瑞尔.比伯就藏在码头区？这又是什么力量？他怎么会变得如此幸运？瑞尔.比伯……怎么……死了？”

    “刘易斯以为这种力量没有代价，殊不知，每一种命运的馈赠早就标注好了价格。”

    “不！刘易斯不可以拿走安提哥努斯家族笔记，因斯.赞格威尔必须要挽回。”

    “刘易斯打开仓库房门走了进去，笔记本就在唾手可得的地方，他出于好奇打开看了一眼。

    这时候的安提哥努斯笔记正处于最活跃的时候，力量外溢。只是看了一眼，便让刘易斯受到了严重的污染，这导致他记忆力变差，忘了拿走那本笔记。这非常合理……”

    “值夜者小队终于跟随封印物‘2-049’找到了码头区，瑞尔.比伯早已死去，这让他们能轻易拿到安提哥努斯家族笔记，恰好邓恩.史密斯也看了那本笔记，笔记因污染刘易斯时耗费了力量，只对邓恩.史密斯造成了轻微、不容易被发觉的污染。”

    “等等，可怜虫刘易斯又在做什么？他居然尝试着向女神祈祷一万磅交换笔记，难道他以为是女神抢走了他的笔记？”

    “因为亵渎神灵，可怜的刘易斯被丢出了仪式。这很合理，希望他永远不要出现在0-08的剧本中了。”

    看到这里，刘易斯突然有点理解女神了，原来抢走他安提哥努斯笔记的并不是黑夜女神，而是因斯.赞格威尔，这位中序列强者。

