    第194章 泰隆喜欢上了小巫

    “父皇，这次天斗帝国之行，我会去的。”戴维斯起身道。

    戴玉廷扭头深深看了一眼朱富贵，这个两个人之间似乎有些他不知道的秘密。

    刚才这朱富贵明显没有提天斗城的事情，但是戴维斯竟然同意了这件事情。

    朱富贵建议道，“陛下，这次出行十分的遥远, 单是皇子一人太过孤单了，不如让竹云一块前行如何？”

    “小斯的未婚妻吗？”戴玉廷低头沉吟了一番，仍是没有想明白刚才事情的他，这才点了点头，“就让小云跟着一块去吧。”

    天斗帝国，天斗城，新史莱克学院门前。

    “儿子，这里就是你找到的新的高级魂师学院吗？好像也不怎么样吗？”

    泰诺打量了一眼不过几百平米的小学院，不屑的摇了摇头，“这学院实在是太差了，比起之前的蓝霸学院差的太多了。”

    中年人泰诺长的颇为壮硕，外面的衣服根本掩饰不住他那膨胀的肌肉，一脸的彪悍之色，一看就不是好惹的货色。

    对于新史莱克学院，这种让唐三等人暂时生活的地方，傅玉书自然不可能买太好的地方。

    只要足够使用的地方，一个大小合适的地方已经很可以了。

    在中年人身边还有着一个青年，体型比他要小一些，但同样的肌肉壮硕。

    泰隆有些苦恼的看向自己的爸爸, “这家高级魂师学院是我考量许久才决定加入的, 绝对非常的不错。

    爸爸, 我都二十多岁了，加入一个高级魂师学院, 有着自己的考虑。”

    新史莱克学院建成不过是最近一天之内的事情，这泰隆明显是在说谎。

    其实真正的原因很简单，那就是他看到了小巫, 当即惊为天人, 立志要加入这高级魂师学院。

    “唉，那蓝霸学院也真是可恶，如果它的背后不是蓝电霸王宗，我一定要砸了那个狗屁学院。竟然因为和天水学院合并，就把你和其余一个男性学员给开除了。”

    泰诺极其气愤的说道，一双铁拳在空中挥舞着，发出阵阵破空之声。

    发泄了好一阵，泰诺这才有些疑惑的向泰隆问道，“对了，另一个倒霉蛋叫什么来着？”

    “爸爸，我觉得我们还是赶快去这学院的院长室问问这里的学费是多少吧？”泰隆拉着泰诺粗大的手掌说道。

    看到了心上人的身影，泰隆顿时是心花怒放，恨不得立刻奔到小巫身边。

    就在这时，人傀玉小刚极其熟练的打开小型音响，播放起了广播体操。

    在玉小刚的带领下，戴沐白、奥斯卡等人也是特别熟练的做起了广播体操。

    “这是这家学院特有的训练之法吗？还挺有特色。”推开铁门，进入到学院的泰诺停下脚步, 看着史莱克众人的动作频频点头。

    泰隆眼神极其专注，只是看着小巫一人，“确实好有特色。”

    “不过, 进来半天了，也不知道这里的院长室在哪里？真是一个垃圾学院。”没有受到招待，泰诺再次不满了起来。

    “史莱克学院的院长，你给我滚出来，老子的儿子要加入你们学院。”

    魂力运转，泰诺大声的朝着学院内部喊道。

    某个办公室内，桌子吱呀吱呀的想着，听到这近乎咆哮般的声音，即便是傅玉书布置了一层隔音设置，也是听到了这噪音。

    “主人，好疼~！”玲珑脸颊微红，眼神迷离的说道。

    傅玉书按了按玲珑洁白的玉背，“只有这样的按摩才能激发穴位，发挥出整套疗程的全部功效。”

    “是。”玲珑看了一眼傅玉书之后，这才将她的小脑袋放回在桌子上，无力的搭在桌子上。

    这按摩可当真是一件让人既痛苦又舒服的事情，她现在着实是有些上瘾。

    看到玲珑依然趴在了桌子上，傅玉书这才回忆起了穴位的分布，自己的整理了一下研究的按摩术法，这才继续使用上乘的按摩手法，激发玲珑体内的潜力。

    不多时，已经换了一张的桌子，此时再次发出了吱吱呀呀的声音，随之的还有着一些可能会让人误会的声音。

    【叮，宿主夺取蓝银皇玲珑成功，获得反派点1000，唐三主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    好一会儿之后，傅玉书这才为玲珑盖上了一层蓝色的衣裙，别说，这蓝发美人真的是一个极品。

    当然，这极品二字说的乃是她的资质，使用了他用创世神力施展的按摩之后，娇嫩的肌肤变得白里透红十分的诱人。

    品尝了两颗圣女果之后，傅玉书这才心满意足的走出房间，他倒要看看是哪个二傻子来这新史莱克学院？

    这新史莱克学院不过是前天建立的一家学院，一是建立时间的非常短，二是没有任何的宣传，正常人怎么可能来？

    “我说了，我是带着儿子来加入你们新史莱克学院的，你这个院长是不是聋子啊！”看着身前一动不动，脸上默然的弗兰德和赵无极，泰诺简直要爆炸了。

    他都说了要八百遍了，这院长居然还没有听懂。

    看到这一幕，傅玉书有些无语的摇了摇头，跟两个死人说话？哪个死人能够听得到人话？

    “别喊了，院长耳朵不太好使，你们就别再浪费力气了，有什么事情跟我说就行了。”傅玉书拿着一柄白色的折扇缓缓走出。

    不知道是不是因为武魂是玉珞扇的关系，他现在比较手里握着一柄扇子。

    泰诺转头看向傅玉书，“你？你是这个学院的老师？这么年轻？实力能行吗？”

    “一身肌肉，而且是父子两个都是肌肉男，莫非是力之一族的人？”傅玉书呵呵一笑，“我是老师，不是战士，只要教懂魂师修炼理论就可以了。

    你们如果有事情的话，就来院长室跟我们谈吧。”

    对弗兰德和赵无极下令，傅玉书转身走向了院长室，与此同时，他也是趁着这个时间查询起了两人的信息，以方便他下一步的决定。

    如果他的猜测是假的话，那就能劝就劝劝吧。

    (本章完)

