    乔诗蔓懒得理睬乔诗雅，乔诗雅非但不收敛，反倒变本加厉，对乔诗蔓大肆侮辱。

    那些辱骂的话，一字不漏的钻进了秦熙泽的耳朵里。

    秦熙泽白嫩的小脸儿瞬间阴沉了下来，发怒的模样，跟他父亲秦煜城十分相似，只是他还小，气势上稍显逊色，比不过父亲。

    妈妈十全十美，是世界上最好的妈妈，她才不是没人要！

    乔诗蔓大度，秦熙泽却无法容忍有人侮辱自己完美的妈妈，他奋力挣开乔诗蔓牵他的手，然后转身向乔诗雅走去。

    他个头不大，可步子却迈得很稳，小脸儿沉着，别有一番气势。

    “这位女士，请你不要再散布谣言了。”秦熙泽冷声道：“我爸爸根本没有抛弃我妈妈，实际上，是我妈妈抛弃的我爸爸！”

    虽然秦熙泽也不知道父母离婚，到底是谁抛弃的谁。

    但这不重要，现在重要的是帮妈咪涨脸！

    ……所以只能先牺牲父亲了。

    乔诗雅对乔诗蔓的儿子没有任何好感，她还记着上次这个熊孩子骂她丑的事儿，于是怒上心头，并不打算跟这小屁孩儿客气。

    “呵，你知道你爸爸是谁吗？就来这儿给你妈出头了。”乔诗雅讥笑道：“还说什么是你妈抛弃的你爸……你见过你爸吗？”

    秦熙泽皱眉，困惑的瞥了乔诗雅一眼：“我当然见过我爸爸。”

    在妈妈带走他之前，他一直在和父亲生活，怎么可能没见过父亲？

    这个女人是不是疯子？怎么净说一些莫名其妙的话。

    “哈哈哈哈哈。”乔诗雅捧腹大笑：“你还装上瘾了！那你跟我说说，你父亲是谁？你说得上来吗！”

    乔诗雅眸底闪过一抹恶毒的光。

    她料定秦熙泽说不上来！

    毕竟乔诗蔓是怎么怀上秦熙泽的，她可太清楚了。

    那晚是乔诗蔓的单身夜派对，她偷偷在乔诗蔓的酒里下了迷药，迷晕了乔诗蔓，然后和秦暮宇一起把乔诗蔓送到了酒店的包间。

    送完后，她给王老板发了信息，让王老板过来“收货”。

    王老板就是那个花了一百万买乔诗蔓初夜的老男人。

    他已经五十岁了，大腹便便，还是个秃顶，脸上长着一大块黑色的痦子，别提有多丑了。

    每次想到乔诗蔓被这么个又老又丑的男人夺走了初夜，乔诗雅心里就暗爽不已。

    天才又如何？第一美人又如何？还不是被她捏在手心里玩儿得团团转？

    不过，那王老板长得那么丑，他儿子倒是生得挺漂亮的，唇红齿白，小脸儿嫩得都能掐出水了！乔诗雅望着秦熙泽白皙娇嫩的皮肤，十分不爽的想：怎么就没继承他爹脸上大痦子呢？

    不过据说秃顶是遗传的，哼，现在长得漂亮有什么用？长大一秃顶，照样讨不到媳妇。

    乔诗雅正在心里诅咒着秦熙泽秃顶，突然听到秦熙泽用清脆的小奶音回答她：“我当然说得上来了，我父亲是秦煜城，住在香山府，大家都叫他九爷。”

    此言一出，所有人都呆住了。

    ……九……九爷？！

    这小家伙儿是秦九爷的儿子？

    富太太们脸上写满了震惊！

    “小小年纪，怎么跟你妈一样爱吹牛？”乔诗雅不屑道：“九爷确实有个儿子，但九爷的儿子可是高高在上的少爷，是秦家未来的继承人，而你，只是个小野种，也敢冒充九爷的儿子！”

    “龙城谁不知道，九爷有严重的洁癖，除了霍茵小姐外，他无法容忍任何女人接近他，所以秦小少爷的生母绝对是霍茵小姐，而不是你那个没人要的妈妈！”

    秦熙泽眉头皱成一团：这个女人好没素质，张口闭口全是脏话。

    父亲确实有很严重的洁癖，只有霍茵阿姨能接近他，除了霍茵阿姨以外，其他女人和他的距离只要短于一米，他就无法忍受。

    但外人只知其一，不知其二。

    其实父亲非常讨厌霍茵阿姨。

    霍茵阿姨能接近父亲，也只是因为霍茵阿姨是父亲的私人医生，父亲必须要忍着反感让她接近。

    其实每次霍茵阿姨离开后，父亲都会去卫生间吐很久！

    所以父亲根本不喜欢霍茵，父亲喜欢的是他妈咪！

    “我没有说谎。”秦熙泽强压怒火道：“你不相信的话，我这就给我爸爸打电话，让他过来。”

    闻言，坐在一旁看热闹的富太太们瞬间安静了下来：敢打电话，该不会是真的吧？

    而且仔细看看，这小家伙儿眼眉确实跟九爷有几分相似……

    不过大多数人都只是在杂志或者报纸上见过九爷，并没有见过九爷本尊，所以一时拿捏不准，于是开始窃窃私语，讨论他到底是不是九爷的孩子。

    “我看这小男孩儿的眼眉和九爷有几分相似。”

    “何止眼眉，那侧脸简直就是九爷的缩小版！”

    “这么像？该不会真是九爷的儿子吧……”

    见状，乔诗雅更生气了，她比谁都清楚，这小野种绝不是九爷的孩子，他是暴发户王老板的孩子！

    区区暴发户的儿子，居然被认成九爷的孩子，乔诗雅越想越生气：今天她非要当众戳穿这对儿只会装逼的母子不可！

    “行啊，那你打！”乔诗雅没好气道：“我把我手机给你，你打吧！”

    这时，乔诗蔓突然走了过来，她一把抱住儿子，不悦的皱眉：“栖宝宝，你跟这个神经病废话干什么？浪费时间，走啦，回家吃饭了。”

    “对不起妈妈。”秦熙泽认真的跟母亲道歉：“我之前不知道她是神经病，我现在知道了，不会再跟她浪费口舌了。”

    “这才是妈妈的好孩子。”乔诗蔓弯腰，在儿子娇嫩的小脸儿上狠狠亲了一口。

    一旁的乔诗雅肺都要气炸了！

    “乔诗蔓，你和你那个小野种可真会装！”乔诗雅怒不可遏道：“叫不来九爷，老老实实承认不就好了，还装模作样，真让人恶心！”

    “大家都来听听，看这绿茶婊多会编，叫不来九爷不敢承认，反倒说自己懒得理我！你懒得理我的话一开始走不就好了，干嘛叫你儿子过来，吹牛皮说自己是九爷的儿子？”

    “牛皮吹破了，现在想走了？没门儿！今儿个你不把九爷叫来，别想轻易离开！”

    本来，富太太们见秦熙泽和秦煜城那么像，也有点儿相信秦熙泽就是秦煜城的儿子了，但是一看乔诗蔓不敢打电话，她们意识到自己被骗了，瞬间恼羞成怒。

    “没那么大的实力，就别吹那么大的牛。”富太太们也加入了战局，端着架子，损人不吐脏字：“现在牛皮破了，收不了场了，就想开溜？哪儿有那么便宜的事。”

    “就是，搞得跟我们在欺负人一样！可实际上，还不是你儿子不学好，小小年纪就满口谎话。”

    富太太们你一言，我一语，虽然一个脏字没吐，可说的话却让人想一人给她们一拳。

    乔诗蔓的脸色越来越难看了。

    说谎确实不对，可她儿子才三岁，童言无忌，换成其他大人，笑笑也就算了，可这群女人，却人模狗样的端着架子，对一个三岁的孩子恶言相向！

    乔诗蔓动怒了。

    虽然她也不知道为什么小家伙儿要谎称秦煜城是他父亲，但这不重要。

    重要的是，这些看似体面的大人，全都在看她儿子的笑话。

    而她，绝不允许任何人看她儿子的笑话！

    乔诗蔓沉着脸从包里掏出了手机。

    她有秦煜城的手机号，只是不知道秦煜城愿不愿意陪她演这场戏。

    赌一把吧！

    乔诗蔓拿起手机，正要拨号，这时，好几辆精致的小卡车缓缓驶进了小区，卡车后面拉着满满一车厢的蓝玫瑰，一共拉了五辆迷你小卡车！

    玫瑰颜色很深，一看便知品种高贵，饶是这些自诩有钱的富太太们，也看呆了。

    谁这么大手笔，居然买了五辆卡车的高级蓝玫瑰？

    富太太们交头接耳，都很想知道玫瑰是谁订的。

    迷你卡车们突然停下，司机们纷纷下车，为首的是一个三十来岁的男人，他后面扎着个小辫儿，发型特别艺术。

    他就是香山府的专用花匠蒋新成，也是华国赫赫有名的栽培大师，曾培育出很多名贵的花草。

    然而，这位赫赫有名的大师，此刻却带着一众学徒恭恭敬敬的来到乔诗蔓面前，然后一起弯腰，向乔诗蔓行礼：“少奶奶，您好，我是香山府专用的栽培师蒋新成，今日奉九爷之名，专门来给少奶奶送花！”

