    “不知公子是从哪里听到了这样的消息？”

    “我也是一次意外得知的，当时我就在这山脉之外不远的地方救了一个人，那个人送了我一些噬灵石作为感谢。

    我是从他的口中从知道了这些消息，只不过我一直也没有太放在心上。

    这噬灵矿挖起来本就很不容易，即便这里有矿，让我来挖，我也是不愿意的。”

    帝北宸神色认真，“这不，我娘子听到这消息之后想来看一看，我们就想着过来瞧一瞧。

    不过，我在这里也呆了两日了，感觉根本就没有这样的情况，恐怕这消息不是真的。”

    “噬灵石哪里是那么容易弄到的，不过这里的风景不错，我们来这里就当是看风景了。”百里红妆微微一笑，又道：“小哥，如果你真的有这方面的消息，还希望能告诉我们，我们是绝对不会亏待你的。”

    取出了一枚丹药放在了桌上，“我看小哥应该很需要这丹药啊。”

    侍者看了看桌上的炼骨丹，顿时眸光一亮，他前些年因为一次交手落下了隐疾，平日里倒是也没有太大的影响，只是这修为一直停滞不前。

    这里的炼药师几乎没有，想去外面买丹药本来就很不容易，再加上他们这里实在是太偏僻了，外边的丹药铺也不多，根本就找不到他需要的丹药。

    不光如此，这丹药的价格也十分高昂，无奈之下，他也只能选择放弃。

    然而，现在这丹药竟然就在他的眼前。

    侍者顿时心头一热，恨不能立即伸手将这丹药放入怀中，不过想了想还是什么都没有说。

    “那我去帮二位打听打听，若是有消息了，我再来告诉二位。”

    “那就麻烦小哥了。”

    直到侍者离开之后，百里红妆也陷入了思索，不知道他们刚才所说的话有没有让对方信服。

    “噬灵石应该是没有错。”帝北宸缓缓出声，他也是无奈之下才选择赌一把。

    不论如何，渡仙域是一定有噬灵石矿的。

    乱仙域并没有噬灵矿，所以在乱仙域想要买到噬灵石是十分困难的事情，即便是在仙域，这价格也十分高昂。

    他能够拿出噬灵石，这就应该已经让对方产生了一些信任。

    “如果他们口中的货物就是噬灵石，那么应该就是有人每隔一段时间来这里收获。

    我们只要愿意出高价，卖给谁都是卖，应该成功率很高，只不过必须得先获得他们的信任。”

    百里红妆微微点头，“今日我给出的东西他应该也已经心动了，夜里让小黑它们去探听一下消息，或许会有机会。”

    夜里，小黑和小白又立即展开了行动。

    “掌柜，你说他们的话可不可信？”侍者眼中透着一丝期待，只要掌柜答应，那么他就可以不费吹灰之力的得到炼骨丹。

    掌柜面色迟疑，“你这消息打听的还是不够清楚，具体情况都没有弄明白，他所说的那个人也不知道究竟是谁，我们如何能够确定？”

    “可对方手中有噬灵石，而且他们才来，不可能会知道这么多。”

