    

    福州。

    福州位于大炎王朝版图的东南方，地处偏远，经济十分的落后，生活在这里的人们，对于很多事情都是后知后觉的。

    比如很多很多年以前，在前朝大秦王朝被大炎王朝推翻的时候，京城长安被炎军占领之后，福州的百姓才知道，原来已经改朝换代了。

    在福州，人口不算多，主要的经济来源也不算多，除了靠海吃海之外，最大的经济来源不是农耕，而是盐，福州 是产盐大洲，在这里盐贩子众多，十户人家里面，有七八户都在从事着贩盐的工作，这也导致福州的盐很廉价，同时，他们也很富有。

    福州盐贩子众多，海盗、土匪也众多，当然，最多的还是倭寇。

    福州的土匪和海盗，其实，大多数都是本地人士，他们大多数都是在灾荒年代，由流民和灾民组成的，在灾荒年代，别说吃饱穿暖了，就是能不能生存下去，都是一个很大的问题。

    于是，有人占山为王，建立山寨，成为了土匪；也有人依靠着船只，在海上称王称霸，游荡在众多岛屿当中；还有人从事着老本行，把福州的盐贩卖到其他州郡当中，从而谋取利益。

    至于说倭寇，他们不是本地人，而是来自海外，据说在一望无际的大海的彼端，还有一个王朝，石邑国，而倭寇就是石邑国的人，他们被福州人称之为石人，或者邑人，但是，更多的人还是习惯称呼他们为倭寇。

    至于说石邑国存不存在，其国都在哪，有多少人，没有人知道，哪怕是经常跟倭寇打交道的福州人，也说不清楚，倭寇从很早之前就存在了。

    如果说土匪或者海盗，是一群丧尽天良，为非作歹的坏人的话，那么倭寇就是比他们还坏的坏人，每当到了丰收的季节，福州百姓最担心的，不是海盗，也不是洲内的土匪，而是倭寇，烧杀抢掠，那是基本操作，这群人最喜欢做的事情，那就是杀人，尤其喜欢虐杀，也正因为如此，这群人被称之为倭寇。

    倭寇，身高普遍不高，也就在一米六左右，穿着也很显眼，身穿道袍，腰间佩刀，往往都是双刀，只是，相较于传统的道袍，这些人穿的道袍，更加的宽松，袖口很宽大，裤子也很肥大，颜色大多以藏青色为主，其次是黄色，还有一些人会穿白色或者红色的衣服。

    福州距离长安实在是太过于遥远了，又距离南夷不远，所以在以福州为中心的，泉州、汀州，都是比较混乱的，这这几洲内，正常耕种的百姓其实不多，而最多往往是土匪，海盗，还有倭寇。

    这里的土匪喜爱打劫，而他们劫掠的不是本地人的货物，而是一切外来者的货物，不管是民间的，还是官方的，只要从他们的地盘经过，唯一的下场和结果就是被洗劫一空。

    福州是产盐大洲，除了福州之外，像泉州也是如此，历朝历代的皇帝，都无比重视这个地方，然而，想要把这些地方完全掌控在自己手里，那是痴人说梦。

    远的不说，就说大炎王朝统治期间，在建国初期，朝廷就派了多名官员，抵达福州一带任职，只是，起初去的几任官员，大多数都是人还没到地方，就不知所踪了，不管是随行的财物也好，还是朝廷颁发的凭证也罢，都随着官员一起失踪了。

    陆陆续续多次以后，没有哪个官员愿意前往福州一带任职，他们宁肯去其他地方，做个不入流的小官小吏，也不远去福州一带，担任正七品以上的官员，因为他们只要去了，唯一的下场就是失踪，而所谓的失踪，那只是官方的说法，实际上，失踪就等于死亡。

    文的不行，那就来武的。

    在多名赴任的官员失踪之后，皇帝生气了，于是，就派遣军队过去剿匪。

    最初前往福州一带剿匪的是镇海军，在那个炎朝刚刚建国，而前朝余孽尤在的情况下，其实，全国上下都不太安宁，而镇海军过去剿匪，就遭到了强烈的反击，跟镇海军作战的，居然是当地的土匪，还有百姓。

    说出来可能很多人不相信，在大炎王朝建国初期，福州一带的土匪之多，超乎想象，大大小小的土匪山寨，加起来有上百个，而其中最大的有十八大山寨，这些山寨的人数，最少都在一千人以上，最大的山寨，人数多达万人。

    单个的山寨看起来没什么了不起的，可是，当这些山寨联合起来的时候，其实力之庞大，是超乎人们想象的。

    在剿匪初期，福州的土匪联合起来，所有人加起来差不多有近二十万人，虽然，他们的战斗力无法跟正规军媲美，都是一些三教九流的人混合在一起，可是，他们都是本地土生土长的人，对当地的环境、地形无比的熟悉，把信心满满前来剿匪的镇海军，打的灰头土脸。

    为了剿匪，镇海军前前后后跟这些土匪打了小三年，期间耗费的银钱，还有人力、物力更是不尽其数，这场战役，丝毫不亚于当年炎军攻打长安附近几个洲的战役了。

    国家初定，休养生息才是王道，持续的战争，不但朝廷的赋税难以支撑，镇海军的很多将士，也出现了厌战的情绪，除了最开始的两年之外，之后的一年多时间内，这些将士们都开始摸鱼，完全是出工不出力，于是，武力解决福州一带的方案，彻底宣告失败了。

    说起来，也很有意思，在大炎王朝建国之后，福州一带的人承认了大炎王朝的统治地位，但是，他们却不想外人干涉他们，尤其是朝廷的人干涉，因为他们有自己的一套生存法则。

    怎么说呢，他们每年也照章纳税，只是，纳税是按照最低标准，如果你嫌少，那可能一分都没有，如果你想要多拿，也不是不行，带人来打就是了。

    文的不行，武的也不行，再加上炎朝正处于修生养息，安稳发展的阶段，以福州为中心的几个洲，就成为了法外之地。

    就这样，过了差不多五十多年，大炎王朝的国本彻底安定下来，国内所有的反对势力，基本上都被肃清，而福州这个地方，又是产盐大洲，明晃晃的是一块大肥肉，盐对于一个王朝的重要性，无需多说，没有哪个皇帝愿意放着这么大的一块肥肉不去吃的道理。

    其实，惦记福州的人，不止是大炎王朝，还有后秦，也就是南夷人也很惦记，而福州一带的人，在这段时间内，生存其实是很艰难的，他们不但要跟炎军打，也要跟南夷人打仗，还要跟倭寇打仗。

    相对于不熟悉福州一带的地形的炎军和南夷人，对他们威胁最大的，还是倭寇。

    福州人在跟镇海军打了小三年之后，又跟南夷人打了小三年，不管是炎军，还是南夷人，都没有讨到好处，反而让倭寇趁机占了大便宜。

    在炎军和南夷人都暂停战争之后，福州人就专心跟倭寇打了起来，不说天天打，月月打，但是，年年打是肯定的。

    大炎王朝当时一直想把福州几个大洲收入囊中，却始终无从下手，在派出大量不良人，探知到福州面临着倭寇横行的时候，就有了一个新的对策。

    朝廷派出官员，在洪州边境，跟当时的十八山寨的首领，进行了多次谈判，说是谈判，其实就是招安。

    因为朝廷也发现了，福州的势力，他不是铁板一块，而是藩镇割据的存在，直接派官员过去，肯定不行，而打又一时半会儿打不下来，那只能谈判，进行招安。

    在朝廷提出招安之后，十八山寨的首领，有的人自然是想招安了，毕竟，山寨再大，他终究只是一个山寨，一个土匪窝而已，如果招安之后，那他们就从土匪，摇身一变，成为穿着官服的人了，吃着皇家俸禄，岂不美滋滋？

    当然了，有人想受招安，有人抱着观望的态度，还有的人则反对招安。

    朝廷方面给出了很多优厚的待遇，比如只要受招安，那他们麾下的人，都会得到一笔饷银，如果想回家种地务农的，给田地，给农具，如果想参军的，那更好了，直接进入军队，每个月拿着饷银，吃了皇家俸禄，而如果有人想当官，只要有能力，有才华，有手腕，那也是可以的，总而言之，就是受招安之后，他们的待遇很好，不用为生存而发愁。

    当然，除了这些条件之外，朝廷还承诺，他们可以实行自己治理自己，而朝廷会派遣一些官员，进入当地，进行协助治理，教授他们很多农耕，还有生存的手段，说的直白一点儿，就是朝廷和本地人共同治理这个地方。

    另外，朝廷会派遣军队，帮助他们抵御倭寇，从而保证当地百姓的生活安全。

    在这些条件提出来之后，很多人都是很心动的，受招安，吃皇家饭，其中的好处自然不用多说，这相当于捧了一个铁饭碗，最重要的还是后面两个条件，自己也可以当官，治理自己的家乡，还有人帮忙抵御外敌，好处很多，而朝廷要求的也不多，无非就是赋税按照正常的大洲缴纳，还有就是他们彻底的划入大炎王朝的版图，这似乎没有什么坏处。

    在这次谈判之后，很多人选择了招安，而原本铁桶一块的内部，出现了分歧和矛盾，而朝廷方面，选择各个击破，大多数人都选择了受招安，至于那些打死都不愿意受招安的，也很快被暴力给剿灭了，就这样，以福州为主的几个洲，就从彻底的纳入了大炎王朝的版图。

    福州的土地虽然贫瘠，常年遭受倭寇的袭扰，农耕荒废了很久，虽然很多人靠着打家劫舍，贩卖私盐过上了富足的生活，但是，富起来的永远只有一小部分人而已，大多数人还是生活的很贫苦的，而在朝廷入驻之后，大力发展农耕，又是开垦荒地，又是修筑防御工事，在很大程度上，保障了当地人的利益和安全。

    也正因为这样，随着时间的推移，当地人也慢慢接纳了朝廷的管辖，当地人的生活愈发的富裕起来，也变得有序起来。

    福州发展最巅峰的时候，其富裕程度，其实不比东海城差多少的，只是，福州的地理位置很特殊，虽然有朝廷的大力支持，可是，很多时候，还是会受到各种灾祸的袭扰，台风、海啸、地震，这都是时常发生的事情。

    除此之外，南夷也很垂涎和觊觎这块肥肉，时不时的来搞一下事情，再加上倭寇和海盗的横行，使得治理这片土地，变得无比的艰难。

    福州最出名的还是盐，只是，在整个大炎王朝内，产盐的大洲，不单单只有福州一地，其他地方也有盐矿，尤其是在近些年来，随着更多的盐矿被发现，朝廷对福州盐矿的依赖，慢慢降低，这也导致，朝廷对福州的扶持没有之前那么大了。

    福州一带，遭受的天灾人祸，是其他大洲的数倍，每当有大灾祸发生的时候，最先出现问题的就是福州，而最后得到解决的，也是福州，这也导致，福州虽然发展的不错，却始终达不到真正的富裕。

    尤其是在最近这些年里，朝廷对福州的管辖越来越松懈，这也导致，当地的生活越来越不好起来，像之前福州发生洪灾，发生了瘟疫，而朝廷居然是在一个月之后才得到消息，由此可见，朝廷对福州一带的统辖能力，差到了什么地步。

    从元符十四年开始，也就是前年，炎武帝下旨对北蛮、西域还有南夷用兵之后，福州就已经开始出现问题了。

    首先，福州的盐贩子越来越多，很多人都做起了老本行，他们贩卖私盐，不但卖给内陆地区的商人，还卖给南夷人，甚至还开始跟海盗做起了贸易，更让人觉得不可思议的是，他们居然跟北蛮还做起了私盐买卖。

    其次，可能是因为乱世将起，福州这几十年里，各种天灾不断，不是洪涝，就是干旱，亦或者是地震，虽然这些灾祸，都得到了解决，可是，每一次灾祸发生之后，都给当地人带来了很大的影响，最最重要的是，在几十年里，倭寇、海盗的数量倍增起来。

    最后，南夷在出现南唐之后，他们就开始觊觎福州，要么是银钱收买，要么是武力攻打，把福州搞得不得安宁。

    在战事面前，福州的问题都不算什么大问题，朝廷的重心不在这边，而是在三国边境上，而这也给了某个势力一个可乘之机。

    人，都是需要信仰的，不管信的时候，他们总需要信点什么，尤其是在天灾人祸不断的时期，他们更需要信点什么了。

    在一百年前开始，福州等地就陆陆续续出现了很多道士，他们在当地建立道观，传播教义，疯狂的吸纳信徒，而信仰道教的人很多，不但有当地人，还有很多东南海上的土著、海盗，甚至连嗜杀的倭寇，也成为了他们的信徒。

    道教的出现，并没有显得多么的突兀，他们出现的非常自然，每当有天灾发生的时候，这些人都会第一时间出现，然后给予一定的帮助，让不少人免收灾祸的袭扰，这使得更多的人开始信奉道教。

    出现在福州一带的道教叫清真教，随着清真教的出现，原本困扰当地人数千年的倭寇，居然得到了极大的缓解，更让人感到意外的是，这些倭寇居然和当地人和谐相处起来。

    在大炎王朝无暇顾忌福州的时候，清真教在这片土地，开始遍地开花，并且以极快的速度，向附近的几个洲蔓延开来。

    元符十五年。

    福州发生了海啸，导致很多人流离失所，出现了大量的灾民，而这些人一开始十分的混乱，向其他大洲涌去，但是，没多久，在清真教的道士出现之后，涌向其他洲的灾民，骤然减少。

    福州出现了一支由灾民组建起来的军队，而他们的番号也好记，就是护教军。

    从去年灾祸发生之后，护教军快速成立，然后在开始了一系列的征战，而最开始的征战不是在陆地上，而是在海域之上，这支人数众多，战斗力参差不齐的军队，就像是蝗虫一般，把附近一带海域的海盗，在极短的时间给肃清了。

    在肃清了海盗之后，他们开始整合各地的土匪，要么归顺，要么被剿灭，在短短的几个月的时间内，整个福州就只剩下一支军队了。

    可能很多人都不知道的是，从去年冬天开始，这支护教军就已经控制了福州、泉州、建州和汀州，然后，军队开始大规模的整顿，去劣存优，原本高达近八十多万的军队，到了元符十六年的二月份，也只有三十万不到。

    但是，这三十万的护教军，虽然战斗力还是无法跟正规军匹敌，无论是军事素质，还是武器装备，亦或者其他方面都不如正规军，可是，他们的整体实力，还是不容小觑的。

    在继海洲沦陷，被方士占领之后，福州等四洲也沦陷了，被道教占领。        

