    让人没想到的是，范比滕这一脚没打准击中了科隆队的队员腿上，结果嘭的一声，足球外皮居然破了，足球也划着不规则的曲线摔到了一旁。

    在另外一侧的王艾这时才猛的想起来，印象中范比滕好像确实是干了这么一件猛事儿。刚才要是自己踢，几乎不可能打在人墙上，也用不着罗本推一下调整个角度，这个奇迹也就消失了。

    比王艾还高了4公分的范比滕身高腿长力气大，射术倾向于直接暴力射门而不是脚法控制，，再加上冬天球比较脆，而且还是一脚出去立刻打在了人墙的腿上，缺乏空中飞行的这个让足球恢复原状的空间，所以才碰巧了。

    在球迷的哄笑声中，罗本把球捡了起来开心的来回摆弄，还扔给了来看热闹的王艾，王艾笑嘻嘻的挥舞着足球：“丹尼尔，这个破球你可要收好，我和马里奥从来没踢坏过。”

    憨憨的范比滕这时才反应过来，哦了一声抱着球跑到场边塞进了自己的背包里。此时科隆队员还围在裁判身边，希望听到任意球已经罚过的判决，虽然球坏了，但你已经踢完了，踢坏了导致球没进那是你力气太大。

    拜仁队也没什么争议，毕竟这种事太少了，而且全场掌控局面，不差一个机会，于是等范比滕回来，科隆就发了球门球双方比赛继续。随后比赛继续，可就在王艾厉兵秣马准备开红时，里贝里突然和对方后卫发生了冲突，脾气暴躁的法国人大概是被言语挑衅了，双方对骂，裁判一人发了一张黄牌，本来事已至此也没什么，法国人经常这么干。但随后赛雷诺继续上前挑衅，法国人终于怒了，一张手掐住对方的脖子，当着裁判的面这么干，裁判也毫不犹豫把法国人驱逐出场。

    这番变故几乎就在十几秒内，大家都没怎么反应过来，法国人冷静的走向场边，海因克斯赶紧作出新布置：克罗斯前提兼任前腰，王艾拉边打左边锋。

    好吧，比赛重开，进球很快来到。上半场第36分钟，王艾从里贝里的位置再次突袭赛雷诺，已经被裁判盯上的赛雷诺有点束手束脚，结构被王艾轻松盘过送出一个极高质量的传中，让戈麦斯大力头槌，比分变成了1:0。

    几分钟之后，还是王艾，还是赛雷诺，不过这次赛雷诺没放弃，一直纠缠着王艾让他没法传中，于是两人从边路纠缠到中路，最后以一个王艾急停抽射结束，2:0。

    又是几分钟之后，还是王艾，还是赛雷诺，王艾抓着对方一张黄牌在身的弱点往死了打他，这次赛雷诺有点急眼了，在王艾于罚球区角即将突破之际把他拽倒。于是，王艾亲自主罚任意球，踢之前他还特意回头指了指不远的范比滕，大个子顿时明白，哈哈大笑。

    王艾这次还真是用脚尖捅的，真是想试试能不能也踢破一个，不过他终究第一目的是进球，所以足球绕过了人墙，没有发生碰撞当然足球也没爆。

    话说一场被踢破两个球，赞助商要发疯的！

    赞助商的名字王艾没记错的话叫阿迪，今年刚给了自己一个超级大单……

    小儒尼尼奥式的S球被王艾用脚尖捅了出来，在人墙上方不规则运动，还真把看球的阿迪代表吓了一跳，所幸看科隆门将把球捞出来的样子，球没破。

    还好还好！

    上半场以王艾的神勇发挥告终，比分变成了3:0。虽然王艾遗憾的没能把阿迪代表的心脏踢爆，但把坑了里贝里的赛雷诺踢爆了，连着突了他五次，次次成功，其中三次变成了进球，以至于中场休息时法国人给了中国人一个狠狠的拥抱。

    下半场比赛继续，少了一人的拜仁虽然给对手不少机会，但攻势更猛，效率更高，戈麦斯、阿拉巴、克罗斯、王艾又分别进球，最终让这场拜仁的“雪耻之旅”变成了7:0的超大比分胜利。

    此战过后，拜仁继续以7分之差领跑积分榜，同样，王艾以19个球稳坐射手榜第一，而且终于和戈麦斯之间的差距变成了2球。这让王艾松了口气，也让戈麦斯偷偷松了口气：同队半年，戈麦斯自认为他已经不可能延续德甲金靴了，那既然这样，还不如拉大点，省得总被媒体拉出来当陪衬。

    3天过后，完成了数学系第一学期期末考试的王艾随队转战波鸿并替补出战，一射一传帮助球队4:1取胜。而后，全队就地解散，王艾先行回到慕尼黑，汇合了一家人，包括即将回国帮王艾考察残疾人工作岗位相关问题而后即将进入北方轻工的康丝，即将回国养胎的时文君，即将回国最后考察两名新保卫的严竹、赵丹，即将带着孩子回国和雷奥妮母子见面并欢度春节的黄欣。

    由于人数众多还有孩子，所以这次家里把德国美人号悄悄的开到了慕尼黑机场。王艾一边感叹着儿子比自己待遇好，一边歪在真皮座椅上看报纸，保卫们有的聊天、有的打牌，气氛轻松愉快。

    黄欣哄着儿子，时文君和康丝在一起窃窃私语，唯有李俊皱着眉头：“博士，你看这条新闻？据说C罗可能会不出席颁奖典礼？真的？不给国际足联面子？”

    “哦？”王艾拿过《马卡报》认真翻看，看着看着一声叹息：“牛！”

    “真的？”其他人也来了兴趣。

    “大概率是。”王艾晃着脑袋：“别忘了现在皇马的主教练是谁。”

    “哦！”众人恍然，是对谁都撇嘴的何塞！

    “不止如此。”结果王艾接着分析：“如今三个超级巨星并立的局面形成，梅西的比赛极具观赏性，我的进球效率足以证明一切，留给C罗的空间很狭窄了，他怎么办呢？”

    时文君挑了挑眉，指着今天《马卡报》首版的C罗的那张严肃而张扬的面孔：“性格？”

    康丝帮忙分析：“梅西和博士给外界的印象都是温和的，C罗如果寻求个人形象突破可以形成对峙和对比，有利于巩固超级巨星地位。”

    众人恍然，王艾扭头看着窗外的蓝天白云片刻，回头张开双臂：“欢迎大家来到超巨时代！”

