    

    他们只看到严思雨放下身段朝曼殊求原谅。

    可事实上，这哪里是她的错？

    她当时不也是个婴儿吗？

    只是，他的话还没完，就见严思雨身体摇摇欲坠。

    “思雨！”不少人看着严思雨倒下去。

    她倒的方向，刚好有个男同学，还是她的朋友，离她也近。

    曼殊眼神一闪，立马明白了严思雨的算计。

    她动作比那个男同学更快。

    起身去扶严思雨。

    那位男同学想出手已经失去了先机。

    却不想，曼殊扶着，严思雨却没在她怀里，反而一把推开她，把曼殊推得一个趔趄，摔倒在地上。

    她比严思雨摔得更逼真。

    反倒是严思雨，撑着旁边的课桌站稳了。

    大家看到这一幕，都不知道说什么好了。

    颜曼殊好心去扶她，严校花把人给推倒在地了。

    这怎么看，也是严校花不对吧？

    “看看，是谁狗咬吕洞宾。我们曼曼刚才看她摔倒，想扶她来着，她来，如果是真心实意的道歉，就不会推人了吧？不会是故意装晕，想要赖别人吧？”

    秦格格的毒舌或许会迟到，但从不会缺席。

    “我……”严思雨脸上一阵青一阵白，她刚才出手推人，是跳进黄河也洗不清了。

    偏偏她脸上还一副羞愤欲死的模样，在别人看来，就是被秦格格说中了心思，心虚了！

    “你什么你啊，难道我说错了吗？严思雨，做人不要太虚伪。明明就不是真心实意想和曼曼道歉，人家扶你还扶错了。”

    秦格格根本不给她辩驳的机会。

    严思雨气得脸上的手都在发抖，她扭头去看曼殊，见曼殊在别人看不见的角度，似笑非笑地盯着她，顿时一阵恶寒。

    她刚才为什么要推开颜曼殊？还不是因为颜曼殊掐了她屁股一把！

    她肯定是故意的！

    这种耍流氓的举动，她一个女生怎么做得出来？

    严思雨真的要气哭了。

    她从来没被人这么欺负过。

    以前无往不利的战术，对颜曼殊一点用都没有。

    正好，这个时候老师进了教室。

    “你们怎么回事？马上就要早读了，你们还在这里吵吵闹闹的？站在后面的是谁，还不快回到你的座位上去？”

    任华没想到严思雨今天出院，没注意是她，只冷声喊。

    严思雨转过头，朝老师道歉：“对不起，任老师，我马上就回座位。”

    任华一愣：“严思雨？你怎么来学校了？你不是还没好吗？”

    “老师，我虽然还没好完，但可以坚持上学的。我不想耽搁学习。”严思雨说得义正言辞。

    任华脸色好了不少，对她也温和了些：“虽然坚持学习是好事，但你还是要以健康为重。老师相信你，即便是在医院，也可以自学。”

    “可是，我觉得学校的学习氛围更好，虽然我可以自学，但老师们的课也很重要。”

    严思雨几句话就说明了自己一定要来学校的原由。

    爱学习，这话谁都没办法反驳她。

    “好，那你先回座位吧。”

    任华话音刚落，就听见秦格格道：“等等，你刚才推了曼曼，怎么也得先和她道歉吧？”

