    “可是，那位神女和我有什么关系呢。”

    林夕很困惑。

    自己虽然听说过这位神女。

    但对她一点兴趣都没有。

    紫月一脸小得意：“这都想不到啊！这位神女来自瑶池，虽然消失了，但曾经的重要性对瑶池不言而喻。有可靠消息称，这位神女至少带走了一半的仙池圣水。”

    “真的假的！”林夕惊讶万分。

    “那当然了。”

    瑶池的仙池享誉天下，七种圣水融合甚至可以让人死而复生，当然这只是传说，是真是假无人知晓。

    不过瑶池的圣水确实是世间罕见的神物，这点毋庸置疑。

    “只要能找到那位神女，说不定能得到完整的仙池精华，到时候你的仙道根基自然能恢复了。”紫月说道。

    仙池水很珍惜，瑶池对其重视无比，几乎不可能外流。

    外人来求，也很少会赐予。

    更不用说青云宗的人了。

    但如果能找到那位神女，就有机会得到瑶池圣水了，而且是效力最强大的七圣水合一。

    “怕就怕就算找到了，她也不愿意给我，这样的人物，几十年前就名震天下了，如今不知该如何强大。”林夕犹豫道：“不如与宗主说，直接派人将其抓住。”

    紫月没好气的说道：“要是这么简单，人家怎么可能消失这么多年。”

    “好吧。”

    林夕承认紫月说的有道理。

    “但我担心人家根本不搭理我。”林夕说道。

    紫月说道：“你不用担心，人家肯定不搭理你。”

    “......”

    “其实这个消息是真是假我也不太确定，但总得去试试，用你的真诚去打动人家，或许能有点机会。”紫月说道。

    神女何等人物。

    虽然不知道因为什么原因销声匿迹。

    但必定是心高气傲。

    而且实力必定非常强大。

    索要仙池圣水？这只会激化矛盾。

    只能友好的去进行沟通，或许能有点希望。

    “当然了，宗门的前辈也分析过，神女之所以销声匿迹，应该是和瑶池产生了巨大的矛盾。说不定会对我们青云宗怀有善意，若是能拉拢过来，不仅可以狠狠打击瑶池，而且还能解决你的问题，一举两得。”紫月笑道。

    林夕撇了撇嘴：“原来是这样。”

    “为宗门做做贡献嘛。”

    “可是她到底在哪？”

    “既然销声匿迹了，当然是在一个没人能找到的地方。”紫月神情一肃：“在一个早就遗失的小世界中。”

    “那是在哪？”

    紫月从怀中取出一颗淡蓝色的小珠子，轻声说道：“据说是一片拥有蓝色神秘天空的残破秘境。这是我一个好朋友给我的钥匙，可以直接通往遗失的小世界，但空间通道非常不稳，仅限于一个人进出。”

    这也是为何只能让林夕去的重要原因。

    一个早已失踪的仙道前辈。

    躲在一个早已遗失的残破世界中。

    这很合理，也很合逻辑。

    林夕接过了这颗淡蓝色珠子，脸上露出一丝狐疑：“我总觉得有点不放心。”

    “安心安心，我可是四处奔波，付出了很大的代价，才从她口中得知了神女的消息，不会有问题的。”紫月很认真的说道。

    这段时间，她可不是只呆在宗门中而已。

    而是四处查阅资料，打听消息，想要找到关于恢复仙道根基的有用信息。

    林夕有些惊讶的看着紫月。

    “师姐......”

    “嗯？”

    “你是专门为了我吗？”

    紫月微微一笑：“你在仙墓中表现不错，我很满意，这算是给你的奖励，当然能不能成功还是得靠你自己。”

    当时紫月施展玄仙一指，逼迫众人突破，自身也承受着不小的压力。

    虽然表面上看起来不在乎，但心中肯定会有几分不爽，尤其是各大宗门弟子齐齐朝她发难的时候。

    而林夕突然出现，非常强硬的把那些人威胁了一遍。

    以各宗其他弟子性命为筹码，逼迫这些人选择了闭嘴。

    这让紫月出了一口恶气。

    所以她才会萌生一定要帮林夕恢复过来的念头。

    林夕接过了钥匙，真诚的说道：“多谢师姐。”

    “不用客气。”

    “师弟其实还有一个问题。”

    “说。”

    “你这个朋友真的靠谱吗？”

    “当然靠谱了，我们一起外出历练了好几次，而且她的小命还在我手上呢。”

    林夕听得冷汗直流：“你确定这是朋友吗？”

    “我可没有威胁她，只是她重了一种很诡异的毒，需要我时常借用青云道法为其压制，她肯定不会骗我的。”

    听到这番解释，林夕终于放下心来。

    那应该不会有问题了。

    “加油喔，争取把那位神女拉拢来青云宗，其实我也挺崇拜她的，可惜无缘相见。”紫月惋惜的说道。

    那位神女虽然失踪了几十年，但仍然留下了不少的传说。

    可以说是很多女修的偶像。

    林夕没想到，像紫月这样的天骄也会崇拜别人。

    “我会尽力的。”

    事不宜迟，林夕没有打算再做准备。

    反正境界已经巩固好了。

    也没有其他的事情需要他去做。

    林夕要外出历练，寻找仙道根基恢复之法的事情只有很少人知道。

    至于去寻找曾经的神女，那知道的人就更少了，整个青云宗都只有寥寥几人知晓。

    因为林夕现在可是不少人的眼中钉。

    所以外出还是要小心一点的好。

    即将离开时，宗主大人现身了，白衣青剑，气韵超然，依旧如平常那样泰然自若。

    “宗主大人。”林夕行礼。

    江尘点了点头：“路上小心，这是青云天符，借助护山大阵绘制而成，引动整个世棠王朝的气机。不管遇上什么麻烦，只要祭出天符，你就能回到世棠王朝。”

    这种符箓制作不已，极其珍惜。

    以林夕现在的身份能够得到一份倒也正常。

    “多谢宗主大人，对了，宗主大人，不知道我带回来的七具尸体......”林夕问道。

    回来之后林夕就将七具金袍人尸体上交给了宗门。

    金袍人特殊的情况让青云宗也很震惊。

    “还没有结论。”江尘摇了摇头：“这七个人确实很诡异，甚至连来自何方势力也暂时搞不清楚。”

    林夕有些失望。

    毕竟这些人是冲自己来的。

    如果不搞清楚来历，总有些寝食难安。

    江尘看出了林夕的想法，宽慰说道：“你放心，这件事我向你保证一定会调查清楚，没有人可以伤害我青云宗的弟子。”

    听到宗主大人这番话，林夕一下子安心了很多。

    稍微安顿了一下各项杂事，林夕终于要准备出发了。

    秘境的入口处于距离世棠王朝足有千里远的荒凉区域，所以还是得离开宗门，为了防止意外，青云宗派出了五位长老护送林夕。

    这太让人安心了。

    但林夕还是有点困扰。

    现在都这样了，以后怎么办啊。

    总不能永远在宗门长老的陪同下出门吧。

    哎，太优秀也是一种罪过啊。

