
        第723章  开个玩笑（八更）

    酒楼里面外面发生的事，已经传遍附近的街区，也传向了其他地方。

    金灵族少爷常焕被挟持？

    地煌岛姬雪辰被袭击？

    一众公子小姐受到威胁？

    一人扬言要杀了他们全部。

    这可不是小事！

    首先惊动的是星耀联盟的守护部队，接着就是各家族留在星耀斗场的圣武级强者们。

    浮生岛近些年来很少发生这么轰动的事件了，什么人如此嚣张放肆？竟然敢公然劫持大族大派的传人！还有常焕、姬雪辰这些霸主级势力的传人。那人什么来头？什么目的？

    童崎正带着人去奴隶场，结果还没赶到那里，就被这轰动的消息给惊动了。

    “谁谁谁？？”童崎还以为自己听错了。

    “好像说是叫陆尧！要寻死，想拉着他们陪葬。”

    童崎僵了半天，爆出句粗口：“卧槽！！”

    “陆尧？就是你带来的那人？”荣雁惊愕。

    “走走走，快快快。”童崎被搞糊涂了，陆尧寻死？他怎么可能寻死！

    四面八方的人齐聚酒楼，有几个公子交出满意的宝贝，从里面逃了出来，狼狈的痛斥着顶楼发生的暴行。

    当星耀联盟的守卫队闯入房间的时候，看到的画面让他们郁闷又愤怒。

    一个嚣张的家伙仰躺在座椅上，掐着常焕的脖子，按在地上。六个高贵又娇柔的小姐在给他捶着腿，揉着肩，还有几个小姐在后面排队，催促前面快着点。【】一群高高在上的公子哥们，正接连从空间戒指里掏出各种宝贝，不停问着。

    “这个行不？”

    “那这个呢！”

    “这是我们家传宝贝！威力可了不得。”

    “我这个好，是家里送给我保命用的。”

    “他那个什么破玩意，先看我的，我这个好啊，绝顶宝贝。”

    他们的侍卫们都铁青着脸，站在旁边气的浑身哆嗦，可又束手无策。

    星耀联盟的守卫们都有些懵，从来都是这些二世祖欺负别人，今天竟然被别人给欺负了，看着毕恭毕敬的样子，好像真被吓坏了。

    秦命没有理会冲进来的侍卫，惬意的享受着富贵小姐们的按摩，听着公子哥们介绍自己的宝贝。但他右臂的雷蛇越来越炽盛，真实而凶悍，大张的蛇嘴已经吞了常焕的半个脑袋，随时可能崩开。

    “救我……”常焕耳边回荡着噼里啪啦的雷鸣，像是死神的狞笑，刺激的浑身都在哆嗦。

    可是谁敢过去？就算一招秒了那狂人，雷蛇也可能瞬间把他常焕轰杀。因为常焕的境界太低了，玄武六重天而已，比那狂人足足差了一个大境界。

    “你想怎么样？说出来，我们配合。”星耀联盟的人诧异归诧异，还是有些恼怒。一个狂徒而已，竟然敢在他们的地盘放肆，如果今天处理不好，不止是丢脸那么简单，还会影响星耀联盟的声誉，更可能引起金灵族的怒火。

    “我快到时间了。”秦命淡淡的说了句，但不是说给他们听得，是说给面前的公子小姐们听得。

    这些养尊处优的二世祖们彻底慌了，手忙脚乱的扔出各种礼物，堆满了面前的桌案。少女们在围着秦命卖力的揉捏着，她们从来没干过这种活儿，今天算是破天荒的第一次了，一边捏还一边带着哭腔问舒服不。

    童崎一路上都在担心陆尧安全，闯祸倒不要紧，千万别被人给杀了，他回去之后没法交代啊。可跑到现场一看，傻眼了，这特么什么情况？

    “童崎！看好你们的狗！”姬雪辰终于看到正主了，指着童崎怒斥。

    “姬雪辰？你特么再给我嚎一嗓子听听？”童崎冷眉一竖，厉声回叱。一个海族的少爷，绝不会惧他地煌岛的人。

    “这个陆尧是不是你们紫炎族逐出来的供奉？今天这事你们必须负责！”姬雪辰管你什么少爷，他快要被折磨疯了，从没被这样羞辱过。

    “童崎少爷，这事……您看……”星耀联盟的守卫们很为难，一下子牵扯到金灵族、紫炎族，还有地煌岛，三大顶级霸主，稍微处理不当，就可能会引发大麻烦。

    这根星耀联盟尽量避免跟霸主级势力起冲突的宗旨完全相悖。

    “看什么看！谁说陆尧是我们紫炎族逐出的供奉？”童崎自己都糊涂，喝问陆尧：“什么情况？你不是要去斗兽场吗？”

    “他们把我请来的。”秦命一手掐着常焕，一手扒拉着面前的宝贝，一股脑全部收进空间扳指了。

    面前少爷们一愣，不是要一个吗？怎么全收啦？

    “请你来了？”童崎又看向姬雪辰。

    一个侍卫连忙把事情经过原原本本讲了一遍，着重描述秦命的‘残暴’和‘同归于尽’。

    童崎听完，脸色变了在变，眼角都在抽搐。他突然想骂人，你……你……特么在吓唬他们玩？

    “差不多了，你替我收场。”秦命一把甩开常焕。

    常焕横着飞了出去，砸落在桌案上，死里逃生，他愣了很一会儿，脖子都僵了，碎裂的左手剧痛难忍。他一声尖叫，蹭的窜起来，指着陆尧爆喝：“给我杀了他！！”

    围着秦命的那些小姐和公子们立刻惊醒，连滚带爬的往周围跑，边高声喝令：“杀了他！”

    没有了人质，他们的侍卫也就没顾忌了。

    “我看谁敢！”童崎硬着头皮出面，冲到秦命面前：“这是我紫炎族的供奉，谁敢杀了他？”

    “他已经不是了！！”

    “谁说他不是了？”

    “他说的！”

    “他说你就信？你猪脑子啊！”童崎气急败坏的一句话，喊得所有人都一愣。童崎相当郁闷，这陆尧太胡闹了，也不想想这样做会给他招惹什么样的麻烦，又会给紫炎族招惹什么样的麻烦。

    “呵呵，开个玩笑嘛。谢谢你们的礼物，我收了。”秦命感受着空间扳指里的宝贝，上百件之多，都是珍品，他指了指一个丰腴的美女：“手法不错，捏的很舒服。”

    “开玩笑？什么意思？”他们都有点懵。

    “他是陆尧！是我紫炎族的供奉！被选定代表紫炎族参赛升龙榜！”童崎不得不介绍他。

    “那他……被赶出来的？郁闷的想自杀呢？要拉着我们同归于尽呢？”一众公子小姐们还有侍卫们都变了脸色，要多难看有多难看，我去你大爷的，你特么吓唬我们玩呢！

    星耀联盟的守卫们，各自冲来的强者们，都满脸黑线。今天算是开眼界了！一个混小子，耍了这么多人？

    “姬雪辰和常焕非要请我上来，我就上来陪他们玩玩喽。”秦命耸肩，一副你们能把我怎么样的样子。

    姬雪辰英俊的脸一个劲抽搐，憋得半句话说不出来。

    一个‘代表紫炎族参赛升龙榜’，足以镇住在场所有人，连赶来的几位圣武都不敢乱动了。

    谁都清楚各海族非常重视这一届升龙榜，能代表参赛的人，在赛前都是族里的‘宝贝’，谁敢伤害他就是跟紫炎族作对！

    八更奉上！呼唤月票，大家多多留言，多多点赞哈。
  