    略带嘶哑和尖锐的声音，很难想象是从蔡青老爷子这样的人嘴里说出来。

    也可以从中看得出来，这位老爷子如今是惊吓到了什么地步！

    “不应该啊...”

    “不可能啊...这道料理应该已经彻底失传了才对。”

    “哪怕是面点王解家也没有...”

    眸子里闪过激动，脸上也泛起了潮红色，要知道这种明显的情绪波动，对于蔡青这样的人来说几乎不太可能直接表露出来。

    众人也因此露出了诧异的神色，不知道到底是什么事情，搞得这位老爷子这么激动。

    尤其他的话语里还牵扯到了中州传承下来的一支，面点王解家。

    这可是真正的厨神传承，如今也是有一位天王级数的存在坐镇的料理界一方大豪。

    也因为有着厨神的传承，在面点界几乎是独霸天下，没有什么势力在面点界想与他们作对，可是就和其他的厨神传承一样，解家也只是低调的经营着自己的一方产业。

    几乎不太与世界各地的料理界来往，各方也就把他们遥遥供着，没谁去不开眼的招惹。

    毕竟谁也不想知道，当年的那些厨神离开前，给他们的家族到底还留下了什么底蕴。

    不过蔡青老爷子不一样，他并不是传统意义上的料理界中人，实际上他对美食的热爱非常的纯粹，也没有学什么太多的料理技艺，只是一个理论派而已。

    所以他倒是经常和各家厨神传承中人有所交流，也被这些自成一派的人认可，毕竟这些流派的人也需要外人来评判一下他们的料理到底有没有落后于时代。

    这也是蔡青的身份在中州如此不简单的原因。

    可以说蔡青老爷子和厨神传承家族的联系，也是让他让各方都要卖一点面子的根本。

    别人说面点王解家什么的，可能只是痴人说梦话，可是这位开口了，那就是确有其事为多。

    不过蔡青老爷子到底想说什么，连面点王解家也没有什么？传承的料理么？

    就在众人疑窦间，那位外号‘美食仙人’的光才老，也从蔡青老爷子的提示里，看出了赵扶余的料理源来。

    亦是同样的露出了不可思议的神色，面色潮红，气息奔涌激动。

    然后转身对蔡青老爷子开口。

    “不不，据记载那道料理解家的那位厨神其实是掌握了这道料理的，但没有留给解家。”

    “因为...没有那个必要。”

    “所以IGO内部的秘录上，美食之神才感慨，一道丰碑级料理的彻底失传。”

    “怎么都没有想到...”

    “今天，这道料理会再次出世！！”

    知道光才老也看出来了，不过中州关于这些厨神的事迹，基本上被众圣阁搜集得差不多了，哪怕蔡青和厨神传承也有往来，却也不是能够进入他们核心之地看厨神过往经历的那种密切至极的联系。

    只能偶尔从他们的交流里，听到一些有关于厨神的信息还有他们曾经创作过的食谱。

    所以他一时间没有认出赵扶余的料理也并不奇怪。

    对光才老来说，曾经看到的秘录记载那也只是随笔一般的感慨，虽然东西也算详尽，可类似的食谱也不在少数，他自然也不会记忆太过深刻。

    如果不是蔡青首先认出来，恐怕只有赵扶余将这道料理呈上来，并且说出名讳的时候，他才能想起这道料理的源流到底在哪里。

    这两位此时的状态都已经大不相同了，如果之前只是对赵扶余那边稍微多加一些关注的话，那么这个时候他们就已经将精力全部都放在了赵扶余那边。

    因为他们也很想看看，到底一个已经失传了数百年的丰碑级料理再次出世会有什么样的场景。

    虽然不知道赵扶余这道食谱到底是原版的还是他或者其他人还原出来的，那些都不重要。

    能够在食戟的场景上，见到这道料理，就说明了赵扶余对这道料理的自信心。

    也是因此，靠着这道料理曾经的听闻过的描述，蔡青老爷子才明白赵扶余为什么会执着于老面，以及会无惧于薙切蓟针对绘里奈可能施加的任何手段了。

    那可是真正的镇压过怒江，改变过天象的料理。

    对于现场人来说，光才老和蔡青两位老爷子心照不宣的交流，自然是没有办法听得懂。

    可是他们却听到了一个词‘丰碑级料理’。

    这在IGO乃至整个世界上代表的可不一般。

    那是只有在厨神的手中，也名流天下，甚至是在某一个领域已经不可能超越，唯有比肩的料理才能达到的称谓。

    每一道丰碑级料理的食谱，都是足够让各方源源不断出现龙厨的至宝，哪怕只是研究这么一道料理的食谱，也能对天王之下的任何人都有助益。

    甚至对天王而言，丰碑级的食谱对他们了解其他方面的料理也有极大的帮助。

    可以说，任何的丰碑级料理对于全世界的料理界来说，都是让人疯狂的东西。

    硬要类比的话，丰碑级料理的食谱，大概就等于玄幻世界的大帝经文了。

    当在场的众人听到两位料理界绝对的大人物对赵扶余的料理评价时，一下所有人的眼神都变了。

    有贪婪，有好奇，有惊讶，更有说不清难以置信。

    世所皆知，丰碑级料理一旦能够掌握一道，等于是铺平了迈入龙厨巨头境界的一切阻碍。

    虽然以目前的比试情况来看，赵扶余哪怕如今还只是麟厨巨头级数，却也没有人觉得一般的龙厨会是他料理之道上的对手。

    可是能不能顺利突破龙厨依旧还是一个未知数，但要是他掌握了一门丰碑级料理的话，那么...一切就不同了。

    丰碑级料理等于是将龙厨这个境界直接死死的打在了赵扶余的身上。

    正如这个世界，只有迈入了特厨才算精英，成为了麟厨才算是真正的在国际上能够自由来往，被视为贵宾。

    龙厨，可是这个世界金字塔真正的顶端了。

    即便是美食天王也不能怠慢，否则口碑一坏，哪怕是天王能够培养龙厨，也不会再有其他龙厨投靠他们了。

    对于任何一个势力来说，龙厨的多少都预示着他们势力的强大与否，龙厨巨头级数的存在，更是代表了一个势力最顶层的力量。

    而赵扶余如今已经拥有了决定一个大势力未来最顶层力量强弱的权力了...

