    地窟里可不是旧灵敦城里，真要动手可没什么顾忌。

    苏伦杀了他们，完全可以从容退走。

    这复杂的地形，哪怕再来旧灵敦围剿时十倍的追兵也不见得能追到他。

    不过这样一来，他想低调去黎明城的计划就泡汤了，这个“乔尼”的身份又得丢弃。

    但眼前，好像也只能动手了。

    ......

    “喂...那谁，就是你，把面具摘下来！”

    苏伦对面那个“铁骑团”的家伙还在催促他动手摘面具。

    毕竟现在是扎营休息的时候，运输队里绝大部分人脸上都没戴防毒面具。那人一扫而过，自然就瞧出了苏伦的不同。

    见着苏伦没迟迟有动静，那人的枪口也抬了抬，似乎只要察觉不对劲，立刻就会开枪。

    面具是肯定不能摘的，摘了必定要出问题。

    听着催促，苏伦也本根本在意眼前这家伙。看拿枪细微动作，就猜到这家伙连职业者都不是，威胁实在有限。

    苏伦的余光始终留意在远处那个「花剑」霍尔身上。

    真要动手，这人必须第一时间干掉，才能保证战斗不会出什么意外。

    然而，就在苏伦手指微微发力，准备操控身后的“隐形活尸”一刀先斩了那个二阶职业者的时候。

    突然！

    “骑士团”另外几个在营地里搜寻的人的发现了什么，大喝道：“团长，我发现了这个！”

    这声急喝，把营地里所有人的注意力都被吸引了过去。

    苏伦也放眼瞧去，那人手里拿着的，赫然是一截破损的机械臂。

    不是那种普通的机械臂，看上去根本就是一根活人的断臂。不过，那破烂的仿生皮肤下反射着金属光泽，断口处也没有流血，而是一些破损的复杂高精机械部件。

    旁人看得满脸疑惑，苏伦却很熟悉，心中意外道：“【PX-911机械肢体】？”

    他之所以熟悉，是因为他的储物戒指里那些诡偶上，就有这种机械肢体上拆卸下来的部件。

    看到这条断臂，苏伦也意识到的，那个女人用一条断臂吸引了敌人某些追踪的能力？

    显然，那「花剑」霍尔也意识到了这点，脸色变得很难看。

    找出了机械臂，也就意味着，他们被那个通缉犯“误导”了，继续待在营地里八成是浪费时间！

    即便是苏伦对面那个人，此刻也没了心思继续催促的他脱面具了。

    他也没着急动手了。

    顶头上司被刺杀，霍尔顶着极大的压力，他偏头看向了队伍里那个穿着黑色高顶丝质礼帽的男子，问道：“哈金斯，你的占卜能力还有多久可以再次施展？”

    听到这话，那格叫哈金斯的男子脸上露出了难色，“至少还有两个现小时。”

    霍尔摇了摇头，“现在呢？”

    哈金斯本想说办不到，可看着团长铁青的脸色，他也知道不能拒绝：“我试试。”

    说着，这家伙就就将手里的那柄银柄手掌戳在了地面，然后双手结起了术士印。转眼，他脚下就出现了一个银色六芒星阵法。

    不远处，苏伦刚疑惑这些家伙要干嘛，突然就看着那高帽男子六芒星上面出现的星空标志，突然意识到了什么：“占卜术？”

    虽然现实中没他还没遇到过会这种极稀有神秘能力的职业者，可他在黑塔学院的教科书上却看到过相关的记载。

    占卜家可是真正极度稀有的职业者。

    需要某些特定的“灵媒天赋”才能就职这个职业。

    整个旧灵敦，都不见得有几个合格的占卜家。

    不过，在炼金术士眼里，任何能力都是有价的。

    像是预知未来，占卜凶吉的这种能力，虽然堪称神技，可也代价极大，是真正的高危职业。

    占卜的目标在占卜师的能力范围内还好说，比如找找丢失的钱包，大概也就损失点精气。

    但如果超占卜的目标出自己的实力，又或者触碰了某些禁忌，损失寿命什么都是轻的，代价可能无限放大。

    比如，占卜某件物品的时候，一溯源却意外窥视到了某个不可描述的存在，瞬间就得暴毙。

    就苏伦脑中思绪闪过的时候，那个高帽男子脚下的六芒星阵法已经完全亮了起来。

    而神奇的是，那柄被他立在阵法中央的银柄手杖，也仿佛受到了一股无形之力牵引，朝着某一个方向缓缓摇摆了起来，像是在指引什么。

    拐杖一直在朝着一个方向摇摆，但却最终没有落下。

    仿佛还欠缺了一点什么。

    但做到这一步，那个占卜师哈金斯似乎已经非常吃力了。他嘴里念诵着咒语，整个人的身体都在颤动着。

    看着占卜没有结果，他又一咬牙，掏出了一根水晶项链。

    水晶项链一出，一股淡蓝色的光芒瞬间加持在了炼金阵法上。

    “铿”的一声，手掌突然落地，指向了西南方的一个洞穴。

    而项链也漂浮了起来，三角水晶像是箭头一样，指向了同一个方向。

    但同时，占卜师哈金斯像是灵魂受到了一股无形重锤，猛地就一口血喷了出来，脸色变得惨白。这一口血喷出，他整个人仿佛老了十岁，气色明显衰竭了一大截。

    霍尔看着属下喷血似乎早有预料，脸色也不太好看，“辛苦你了。”

    “追！”

    却来不及多说，他便招呼手下，朝着那漂浮水晶项链指引的方向追了出去。

    只眨眼功夫，“铁骑团”这十多人又匆匆离开了营地。

    .......

    看着人走了，阿巴贡管事招呼众人道：“好了，大家去休息吧，继续值夜，不要放松警惕！”

    被闹腾了这么一出，运输队这一众人脸色都不好看。

    可毕竟对方是伞组织的人，哪怕心里窝着火也得憋着，猎荒者这些大老爷们们骂骂咧咧了几句，继续该睡觉睡觉，该值夜值夜。

    而不远处，苏伦看着那些离开的家伙，手里捏着的钢丝也松了下来，目光却渐渐深邃。

    他原本都打算动手了，没想到对方居然没再理他，直接就走了。

    不过，他并没有因为被发现而庆幸，反而有种莫名危机感。

    “这占卜能力很危险啊...”

    苏伦眯着眼的，心里冒出了一个跃跃欲试的念头。

    这大概就是之前千条说的，那些特殊追踪能力者？

    伞组织里有这样的人，对任何通缉犯来说，都是极大的威胁。

    现在那女人是SS级通缉犯，苏伦觉得自己再怎么也是个S级。真要有那种神秘系的占卜师来这么一出，迟早都得打起来。

    何况，现在他的能力和镰刀都已经暴露了，下次再遇到围剿，来的人可能就没那么容易杀了。

    想到这里，苏伦心中琢磨道：“占卜师那种极度稀缺职业者，伞组织里有没有一手之数都不好说...还应该都在旧灵敦城里。现在地窟里搞不好就只有这么一两个。”

    杀一个，少一个？

    苏伦眉头一挑，眼底突然掠了一抹危险的玩味。

    危险既然有了苗头，那么就把那危险扼杀在摇篮里好了...

    想到这里，念头便立刻变成了行动。他操控着着活尸，悄然摸到了帐篷后背，然后避开了人的目光，解开了蛛矛植装，从岩壁爬上了洞窟的顶部，然后朝着“铁骑团”那些家伙离开的方向追了过去。

    .......

    虽然只见过一面，但苏伦对那个女人的印象很深刻，冷静、理智、果断。

    在她身上，总能找到一些能相互理解，产生共鸣的思绪。

    既然那女人选择把断臂藏在了路过遇到的一个运输队里，那么她也肯定知道敌人有占卜追踪的手段。

    苏伦觉得，如果他此刻处在那个女人的处境，肯定不会就这么跑，而是会在某个地方埋伏“铁骑团”那些人。

    毕竟，不杀掉那个占卜家，根本就别想清净。

    所以...苏伦选择追上来，杀人是备选计划。

    首选计划，是为了那等一场，他认为一定会发生的“伏击大戏”，当当黄雀。

    苏伦的八臂蛛矛跑在天花板上跑的很快，很快就追上了“铁骑士团”的那些人。他故意隔远了一些距离，就怕被发现。虽然没有看到人，却也能听到那些人奔跑的脚步声。

    “灵摆显示是左边第二个通道！”

    “不远了，快追！”

    “...”

    而突然间，意外突生。

    那一群人追着追着，突然触发了爆炸装置。

    “轰”的一声巨响，气浪和火焰铺面而来，整个洞窟岩壁都跟着剧烈震动着，碎石如雨片一样哗啦下落。

    紧接着，就听到了激烈的战斗声。

    “打起来了？！”

    苏伦被这爆炸的气浪冲的险些从岩壁上掉了下去，非但不惊，反而露出了意料之中的喜色。

    他没耽搁，连忙加速朝着动静传来的方向奔了过去。

    黑漆漆的甬道里，只有微弱的光芒。

    可不时却有刀剑触碰的金属火光闪过，“铿锵”锐响声不绝于耳。

    苏伦的夜视能力让他捕捉到了正在激战的两个身影，那拿剑的人，自然就是之前见过的「花剑」霍尔，这家伙一手快剑挥舞得密不透风，宫廷细剑的技击风格自带一股优雅之气，身形如起舞般轻盈，闪避间尽显从容，但剑尖所指，却又暗藏杀机...

    而另一方却是一个齐肩银发的独臂女人，她手中也握着一柄修长太刀，大开大合地挥舞着斩击。细看之下，那女人不仅仅是断了一条手臂，身上各处的仿生皮肤上都出现了破损，像是之前就经历过一场恶战。

    可即便是断了一臂，身体状况看上去也很糟糕，她依旧和那个霍尔斗的不相上下，甚至还隐隐占了上风。

    双方你来我往，打的非常解列。

    “二阶近战系职业者果然反应强的离谱...”

    苏伦挂在岩壁顶上远远看着，同时也在暗中观察那个霍尔的战斗习惯。

    这种近战系的二阶职业者神经反应速度已经达到了能“刀劈子弹”的程度，真要提前有了防备，即便苏伦有黑镰在手，自身的反应不够迅捷，也不见得能伤到这种人。

    他没着急动手，就在不远处洞穴顶出挂着。

    因为他知道，那位银发女人敢伏击，必定有出手的把握。

    ......

    刚才爆炸打了“铁骑团”一个措手不及，那十多人现在还活着六个。团长霍尔牵制住了银发女人，而这些家伙也在一旁施法的施法，放冷枪的放冷枪。

    苏伦也刻意看了看，那个占卜家哈金斯果然还活着。

    这种“稀有职业者”必定是重点保护的对象，显然他们也猜到那个女人会重点击杀，活着的几个人都把那占卜家护在了中央。

    苏伦本想着找到机会就动手，杀掉霍尔结束这场战斗。

    可突然，他发现了一些异常。

    “这些人是在故意拖延时间？”

    苏伦也看出来了，那个霍尔知道自己根本杀不了那个通缉犯“十九号”，攻势也收敛了杀伐气势，变得绵延悠长，完全就是缠斗的打法。

    不求能伤敌，只求拖延。

    “奇怪了...”

    苏伦看出了这点，心中也掠过了一抹深思。

    拖延时间是为什么？

    等待援兵？

    ........

    战斗还在继续。

    那“十九号”何其生猛？

    她既然能多次从伞组织的围剿恶战中逃出来，怎么可能会被一个二阶职业者拖住？

    她设伏的目的很明确，就是为了击杀那个“占卜师”！

    十九号看出了霍尔拖延的目的，就再不管这个家伙，脚下突然喷出一股助推气流，直接就冲着那占卜师而去。

    身形一闪而过。

    她手中太刀一斩，一股肉眼看见的刀气波纹呼啸而过，只见寒芒掠过，两颗人头就已经飞起，尸体如泉水喷涌。

    那护在占卜家身边的几个人吓得脸色惨白，连忙开枪想阻止她继续杀戮。

    可是，哪怕是炼金弹，在十九号身上都只是打出了“铿嚓”的火花，爆裂弹也仅仅将她身形击退了小半步...

    苏伦脑中思绪还在飞转，眼前看到那些人举枪，心中也没有半点波澜：“【PX-911机械肢体】有超高的物魔双抗，炼金弹不击中要害，根本上不了她。而且...或许，她身上根本没有什么常规意义上说的‘要害’！”

    他之前非常仔细地拆解分析了这机械肢体的功能，虽然很多技术都看不懂，但他也推测，眼前这个“十九号”可能除了大脑和神经，其他的都是机械，又或者炼金部件替代品。

    所以正常人来说的鼻腔、耳洞、眼眶，各种骨骼关节什么的弱点，对她来说，八成在设计之初就已经完全剔除规避了。

    这是一具纯粹为了战斗和杀戮而存在的超级机械战士！

    但转念一想，苏伦又疑惑了：“她既然这么强，之前到底是谁能把她打得断了一臂？三阶职业者？”

    而且，被一个二阶小队追着，不反杀，还不得不逃窜？

    苏伦觉得，她可能是猜到了后面可能还有更强的追兵，所以才没耽搁时间杀掉这些人。

    这一想，苏伦眯眼呢喃了一句：“果然还有更强的援军正在赶来的路上啊...”

    .......

    十九号闯入人群中一顿手起刀落的操作，让「花剑」霍尔脸色一黑。

    这位二阶剑客也找准机会，一剑刺入了十九号的破损肢体中。可毕竟是机械，不伤到一些关键部件，根本没有多大实际意义。

    十九号脸上全然没有情绪波动，苏伦仿佛看到了自己的影子。只有这种绝对冷静的状态，才是真正合格的战斗机器。

    就这一照面的功夫，十九号已经将那个占卜师在内的六人尽数斩杀。

    而这时候，她根本不理会那个想要拖住她的霍尔，脚下助推气流喷涌，掉头就朝着地窟深处狂奔而去。

    “逃了？”

    苏伦看着也觉得事情大概就到这里了，换做是他，杀掉了占卜师后，也不会理会这个一时半会杀不掉的二阶职业者。

    却不想那霍尔追了几步追不上，怒骂一声：“该死！”

    然后他狠一咬牙，居然做出了一个让人匪夷所思的动作来。

    苏伦就看着这家伙一边跑，一边拿出了一支绿色药剂，毫不犹豫地朝着自己的脖子扎了进去。

    苏伦看到这里，眼皮猛地一跳，怎么看这动作都有一股浓浓的既视感。

    这不就是自己之前对战烟鬼时候的操作么？

    难道这家伙也是看打不过，要注射“X血清”拼命了？

    看来是接到了什么死命令，不留住人，他大概回去也活不成。

    可是...

    苏伦敢注射血清，是因为他有“畸变抑制药剂”，这家伙凭什么？

    下一瞬，看着霍尔的身体像是绿巨人变身般膨胀了起来，苏伦就看明白了，也大感意外：“不要命也要拖住她？”

    再一眨眼，这家伙就已经变一头【憎恶战士】！

    原来，这不是什么纯粹的“X血清”，而是憎恶药剂。

    霍尔根本没打要抑制畸变，本就是拿命想要拖住十九号。

    苏伦看着眼皮一抽，黑塔那些家伙控制人的能力得多恐怖，二阶职业者，说自爆就自爆了？

    不过，他更在意的是另外一个东西。

    憎恶战士？

    好像是一种很不错的活尸材料啊...

