    傅辰的猜测得到了印证，那么岂不是南家的钱救了当时濒临破产的瑞驰？

    傅星当时故意设套给南沛成，就是想用这笔钱给瑞驰注资，那南沛成有此一劫，岂不是傅家也有责任？

    傅辰心里很乱，对南艺的愧疚感席卷而来。

    他抿了下嘴，又问：“是不是傅星给瑞驰注资了？”

    傅兴华腾地一下子起身，将手掌拍在了桌子上，大声呵斥，“你说什么疯话？我不是和你说过，不许在家里提这个人！”

    “傅辰，我告诉你，瑞驰的资金来自正规银行贷款，没那么多弯弯绕，那傅星和麦平威是瑞驰的罪人。”

    看到老爷子生了大气，傅辰道歉，“爷爷，您别生气，注意血压。”

    “少拿我血压说事儿！”

    傅兴华暴怒，气愤地往外走。

    在餐厅门口，他见傅司昊站在那，他拿起拐棍狠狠地打了傅司昊一下，傅司昊吃痛地发出一声闷哼。

    傅兴华看他乖顺不反抗的样子，气不打一处来，“都是你做的孽，搞出傅星那么个杂种来。”

    说完，他便气冲冲地回房间去了。

    傅辰看到这一幕，舔了下嘴唇，“爸，对不起。”

    傅司昊恨恨地剜了他一眼，“傅星也是我的孩子，他虽没进族谱，但他和你一样，姓傅，是你哥哥。”

    说完，他便乘电梯上楼了。

    傅辰颇有几分沮丧，往事如开闸放水在他脑中又过了一遍，他扯松了领带，转身去酒房拿出一瓶红酒才回了房间。

    接下来的几天，南沛成以银行疏忽为由向税务机关补缴了税款。

    可申报过程中，南沛德却不出具当初他赠送原始股的证明给南沛成，而星美公司又联系不上，导致这笔钱成了说不清来历的钱。

    最后，南沛成私下将这钱悉数送给了南沛德，他才免除了一场牢狱之灾。

    而后，在减持股票的这场大战中——南沛成悉数脱手了德成的股票，彻底与南沛德、德成集团划清了界限，他却损失40个亿，这就意味着南沛成在傅辰那拿不到17%的股权。

    傅辰为了帮南家，个人出资垫付37个亿，而南家的经济来源也只剩下吃瑞驰股利了。

    可南艺明白，投资有风险，她虽相信傅辰及科创公司管理团队的操盘能力，可是该担的风险依旧在。

    南家是再也回不到从前了！

    而傅辰心里却舒服了不少，他至少还了傅星欠南家的那笔债，也替瑞驰还了‘债’。

    南家出事后，南艺照常来瑞驰上班，还在计划适时收购每文服装公司，她想自己赚钱了。

    但南沛成身价缩水的消息在网上吵得火热，又把南艺推到了风口浪尖，网友开始鼓吹南沛成早有预感，将女儿抵给了傅辰，才成功入股科创。

    “南艺家都不行了，也不知道傅总怎么还对她那么好？”

    “就是，估计她现在扒着傅总，死活不分手，可她现在真配不上我男神，我男神什么时候才能清醒？”

    来茶水间倒水的南艺听秘书处的张丽娜和别人在谈论她，忍不住怼那些鸡婆嘴碎的女人。

    “人长得漂亮，资本就是比你们多一些！我不仅有男人爱，而且还被你们无法高攀的男神深爱着，你们说得越high，他越心疼我。要不我帮你们再组织一下语言，说得再难听些？”

    南艺说完这话，张丽娜吓得脸都白了，赶紧闭嘴走人了。

    她们的对话传到傅辰的耳朵里，他却笑得爽朗，他就喜欢南艺小嘴巴不吃亏的样子。

    南艺把咖啡放到傅辰的桌子上，转身要走。

    傅辰却一把把她拉坐在了怀里，“宝贝，我看你最近都不开心，我带你出去玩几天？”

    “我现在从媒体眼皮底下消失，他们会不会写我卷你的钱跑了？”

    傅辰亲了一下她的唇角，“不会，他们会写你把我拐跑了。”

    南艺苦着一张脸，她现在才明白什么叫人言可畏。

    她在网上的词条已经没法看了，不是‘落架凤凰’就是‘破落户女儿’。

    傅辰帮她处理和好几次，可没多久又会冒出来，她觉得这和南池脱不了干系。

    “傅辰，我现在真的配不上你了，呃，以前也配不上。”

    南艺哀怨地叹了口气，“我也想变得越来越好，不给你丢人。”

    傅辰听完她的话，心口一堵，调侃道：“胡说，咱俩多般配，多合适，你还不知道？”

    “无论床上还是浴室，抑或者是车里，都相当和谐，还有比我们更合适的？”

    南艺：“......”

    傅辰见她小脸又红了，亲了亲她的耳垂，“我安排下手头的工作，带你出去玩两天。”

    “去哪？”

    傅辰用鼻尖蹭了下她的鼻尖，“去夏爷爷那吃鱼。”

    南艺：“......”

    傅辰见南艺想起了卡刺的事儿，他赶紧找补，“你这次吃鱼，我都给你挑刺。”

    傅辰办事向来有效率，还没到下午，瑞驰上下就看着他们的大boss傅总换了一身休闲装领着小女友，推着行李箱去玩了。

    一时间，瑞驰上下明白了一个词——情比金坚。

    再次来到云桥镇，两人之间没有龃龉，南艺觉得云桥镇的天都变得更蓝了，江水都清澈了。

    傅辰起初要去住度假别墅，可是南艺却要去住夏爷爷家的民宿。

    最后，傅辰妥协了。

    “你为什么不愿意去住夏爷爷家？那风景特别好，而且不用操心吃饭问题。”

    南艺穿着果绿色白花长裙，戴着亚麻小帽檐的帽子，背着小挎包走在前面。

    傅辰推着行李跟在后面嘟囔，“因为那房子隔音不好，我怕你脸皮薄，丢人呗！”

    走在前面的南艺突然停了下来，转头对傅辰郑重其事地说：“你不许跟我住一间房。”

    “那我为什么要陪你出来玩？”傅辰忍着笑，一本正经，“你游山玩水，我玩你，这才公平啊！”

    南艺的小鼻尖上沁着薄汗，局促地骂他，“傅辰你浑蛋，我家都那样了，你不是为了哄我开心才带我出来的？”

    “谁说的？我是为了体验野合才陪你到这来的，”傅辰唬南艺一愣一愣的，“咱明天晚上就出去露营。”

    南艺被傅辰调得气死，干脆站那不走了，傅辰叫了她几次都没用。

    傅辰笑着将她抱了起来，“逗你的，我是那么畜生的男人么？这种事要讲究情调，不到感觉真来不了。”

    南艺嘟着嘴，再三确认，“你说的是真的？”

    傅辰抱着她将她放在拉杆箱上，推着走，“假的，呃，我就是有那想法才带你来这的。”

    看到南艺愣在那，傅辰笑得乐不可支，心情好到难以形容。

    他忽而停下脚步和拉杆箱，捧着南艺的脸吻了上去，呢喃着，“艺艺，我喜欢你，特别喜欢你。”

    傅辰扣着她的腰，低头深吻，这种撩人姿势的接吻，亲得南艺都来了感觉。

    远处，看到两人甜蜜拥吻的样子，冯覆眼神黯淡了许多。

    “我说你看什么呢？人家情侣接吻不正常么？”

    冯覆听同事调侃，笑着点头，跟他走了。

    回头又望了二人一眼，那个追着他身后叫哥哥的小女孩已经被傅辰拐走了。

    傅辰挽着南艺的手来到了夏洪家里......

