    吊车轰鸣着冲向黑烟滚滚的战场。

    黄金蛟浑身是伤，血流出来就被染成黑色了，残破的身体有些不再便利，但蛇头依然狰狞，獠牙锋锐，口水吧嗒吧嗒滴落。

    头顶两根角状突起，银光闪闪。

    重伤的黄金蛟，依然有重量级进化兽的无双霸气。

    沈聪迅将吊车的油门踩断，嵌进去拔不出来，然后等到了黄金蛟距离不远处，掏出一根****点燃，放在了驾驶室里。

    踩着点，推开车门滚下车，让吊车继续冲向黄金蛟。

    吊车的出现，让黄金蛟立刻扭头对准了吊车，信子吞吞吐吐，出危险的信号。沈聪以不被注意的动作，缓缓站起身，拔出了背上挂着的猿王标枪。

    手臂高高举起。

    ……

    指挥部的闭路电视系统上，满满都是沈聪与黄金蛟的画面，赵伟亮、朱立等人，表情的严肃看着画面。

    这是a方案。

    一旦沈聪失败了，就得立刻更换B方案，独立进化大队出场拿命堆；或者c方案，直接分散撤退。

    独立进化大队上百名变种人，聚集边缘的一座高台上。

    仔细看着沈聪如何猎杀黄金蛟，对于他们来说，靠近这种级别的进化兽，基本上和送死没区别。最关键的一个因素就是度，没有沈聪那种躲闪子弹的度，很难逃开黄金蛟的凶猛碾压。

    营地内部的几座高台边，则挤满了普通幸存者，都眼巴巴的望着远处的黄金蛟，他们的视力不是很好，只能看到沈聪模糊的像个小点。

    每个人的心头，都紧张万分。

    就像电影里，看着级英雄拯救世界的路人一样。他们没有看过沈聪的脸，只知道他叫胡歌，是营地的进化之锋，进化者中最强大的一位。

    南京核弹。

    营地黄金蛟。

    面对强大的灾难，或许所有人心底里，都下意识的希望诞生一位真正的进化之锋，成为守护神一样的存在。

    “妈妈，那条大蛇会被打死吗？”

    “会的。”

    “是胡歌叔叔打死的吗？”

    “是的。”

    “胡歌叔叔真厉害。”

    妈妈没有反驳小萝莉的天真童言，因为那正是她所期许的。只不过她的手心捏着一把汗，营地进化者四百多人，连准重量级的暴力大猿王都不敢上。现在沈聪所面对的，却是比暴力大猿王更恐怖的黄金蛟。

    黑烟浓雾之中的黄金蛟，虽然遭到了十七辆炸弹车的攻击，但依然生龙活虎一般。

    太过于强大，让他们不得不心跳到嗓子眼。

    “胡歌可以杀得掉黄金蛟吗？”指挥部的工作人员同样担心不已，他们比普通人明白的更多，最后的十七辆炸弹车，可以说是营地弹药的最后一批库存，消耗了，就真的一点也没有了。

    这是背水一战。

    胜了还有喘息的机会，败了只能崩溃。

    ……

    沈聪不知道自己背负着多么大的期许，即便知道了，估计也是不屑一顾。

    从炸弹车冲向黄金蛟开始，他就进入了冷酷、冷静的精神高度集中状态，一心计划着如何趁着黄金蛟受伤，将其猎杀。

    猎杀了暴力大猿王，带给他无穷的自信，强大的进化兽又如何，一样会倒毙在自己的大棒之下。

    黄金蛟，沈聪渴望很久了。

    当初张天神嚷嚷着要屠龙，现在沈聪来帮他实现。

    举着猿王标枪的手没有动，沈聪心中默念：“5、4、3、2、1……Boom（爆炸声）！”

    几乎分秒不差，冲向黄金蛟的吊车，驾驶室轰然炸响，黄金蛟所有注意力都被这声爆炸声吸引过去。

    沈聪出手了。

    注入充沛活性的猿王标枪如同一道闪电，划出美丽的弧线，钉向黄金蛟的脑袋。被爆炸吸引注意力的黄金蛟，根本没有反应过来，就被闪电般的猿王标枪，直接插进了一只眼睛里，整个没入其中。

    嘶嘶！

    嘶嘶！

    黄金蛟可以躲开火炮，却躲不开这一枪，可以挡下炮弹碎片，却挡不住有活性的骨金武器。

    一枪中的。

    比之前所有的攻击都要严重，眼睛与脑部位连接紧密，黄金蛟直接疼得开始在地上翻腾，巨大的身躯扫过地面，就像是被推土机推过了一样，一片平整。

    黄尘彻底掩盖了所有的黑烟。

    那台吊机被蛇尾扫中，当场四分五裂，里面的王宇尸体也不知道变什么样了。这一切不在沈聪关注范围之内，他隐约听到了营地方向的欢呼声，同样没有在意。整个人快跳跃前进，离开了黄金蛟的折腾范围。

    他虽然有攻击甚至杀死黄金蛟实力，但同样，黄金蛟给他一尾巴，他不死也要重伤。

    强大的力量，相对脆弱的身体，人类比起进化兽，确实有劣势。

    但智慧足以弥补一切。

    跳出了战斗圈，沈聪立刻冲向了扬尘弥漫的地方，他有玻璃眼罩，不怕灰尘。而灰尘正好可以阻挡黄金蛟的信息收集，失去对沈聪的感知。它硕大的本体却无从遮掩，赤果果的暴露在沈聪眼中。

    第二支猿王标枪握在手中，时刻准备投掷。

    机会一闪而过。

    沈聪却迅抓住，近距离的投掷标枪，准头已经练得很可以了。猿王标枪电光火石之间，扎中了黄金蛟的另一只眼睛。

    虽然蛇类并不依靠视力，但这两枪不仅仅是插眼睛那么简单，而是直接伤到了黄金蛟的大脑。

    可以看到在挣扎翻腾过程中，黄金蛟的身体，一阵一阵不由自主的抽搐，这是神经受到刺激的反应。

    嘶嘶！

    黄金蛟连连遭受重创，再也逞凶不起来，转身打算逃离战场。

    但“趁他病要他命”的理念被沈聪奉为圭臬，当时是就奔跑着跳到了黄金蛟的身上，然后向蛇头方向爬去。

    就在快爬到蛇头的时候，黄金蛟却来了一个急翻身，这一翻滚，沈聪立刻双手扣进蛇肉中，紧贴蛇身躲避。翻滚之时，沈聪只觉得自己被狠狠压了一下，半活化战甲都快被压坏了，背上的几把标枪，直接咔咔断掉。

    好在翻滚一下黄金蛟也没力气了，没办法再来一次。

    被蛇压了的沈聪，立刻跳起来，拔出腰间还没被压坏的猿王大刀，对准黄金蛟三寸之处狠狠插下去。

    蛇有两个致命要害，七寸和三寸，七寸是心脏部位，三寸是脊椎骨连接处。只要打到这两个地方，都可以一下把蛇打死。

    不过七寸很难寻找，必须是有经验的老手才能找到的，至少沈聪就没找到黄金蛟的七寸在哪里。

    退而求其次，打三寸。三寸很好找，脖子与脑袋连接最细的地方，不是也离不远了，只要打断这里的脊椎骨，直接就瘫痪了蛇的全部神经，任人宰割。

    沈聪很早就估算好了黄金蛟的三寸。

    注入了活性的猿王大刀，轻易破开皮肤，顺利插进了黄金蛟的脊椎骨中，再猛然一用力，只听咔嚓一声，猿王大刀硬生生撬断了黄金蛟的脊椎骨。

    当时是。

    黄金蛟浑身一阵抽搐，瞬间停止了游动，躺在地上跟死了一样。

    脊椎骨断裂处的血喷溅了沈聪一身。

    ……

    须臾。

    黄尘渐渐散开，远处观看屠龙、紧张到心焦的营地众人，看到了站在蛇头上，正收割蛇角的沈聪。(未完待续。)