    “恭喜玩家完美经历一次模拟人生，本次评价为神级，您的一生充满了传奇，不但将即将覆灭的大秦从覆灭边缘挽回，建立了一个旷古烁今的伟大王朝，您不但在军事、政治领域获得了杰出的成就，同时您在农业、工业、商业方面做出的贡献至少让大秦领先整个世界其他文明千年水准，为华夏进入更高等级的文明奠定了基础，虽非帝王，但您留给后世的东西远超任何一位帝王，是否查看详细评价与收获？”

    光脑的声音向来没有太多起伏。

    吕布缓缓地睁开眼睛，这大概是自己经历最长的模拟人生，充实算不上，大半辈子基本都在神机营里跟一群工匠研究机关数术的理论和是否适合推广进民间，孙子那一辈死了之后，吕布几乎是不问世事的状态，直到匈奴复起，吕布在他都没见过几次的天子恳请下披挂出征，百岁高龄出征匈奴。

    辉煌吗？

    吕布觉得不算辉煌，但很充实，那种技术上一次次突破所带来的成就感，是征伐天下所无法给人带来的。

    可惜最后达到一个瓶颈，对力的运用，吕布死时已经有近十年未曾进步了，或者说已经达到极致，所达不到的不是理念问题，而是材料达不到。

    十年间吕布一直在考虑如何能更进一步，但穷极大秦无数人之力，也未能想出再往下的路该如何走？

    有人曾尝试借力，但天地之力，也就是地水火风，地力是用在耕作上，光脑给自己的农作物优化就是将地力发挥出来，而水力和风力吕布也可以用，唯独火力，目前的理解也就是改变金属的形状，但吕布觉得火力不该只有如此，但火性暴烈，如何让其温驯下来，吕布穷极一生都未能想到。

    随着意识回归到本体，原本已经开始浑噩的精神瞬间一清，仿佛头脑被什么东西洗过一般。

    年轻真好！

    吕布感受着身体的强壮，开始查看这次的评价：

    经历世界：农夫一生、乱世偷生、黑暗年代、帝国的重建

    当前经历模拟世界：帝国的重建

    状态：结束

    地位：100000（您本有机会问鼎至尊，但却克制了自身的欲望，世间权势于您而言，已不再是追求的全部，您开始追求更高境界的东西，虽非帝王，然而您对整个模拟世界时空的影响，远超历任帝王）

    名声：100000（您力挽狂澜却不贪慕权势，一生都在为国为民，成为后世所学之榜样，虽非帝王，但您的名声已至世间极致，您去世之后，天下同悲，虽为凡人，但您在大秦子民心中，却已是神，您对世界做出的贡献，您的名声直到数千年后仍然流传在世间）

    后代：100000（家族兴旺，后世受您福荫，即便改朝换代，也无任何一朝敢杀绝您的后人，您的家族已成不朽）

    年岁：122

    恭喜玩家第一次获得神级评价，除了获得300122点人生模拟点之外，您还成功开启了神级天赋，您可以在以下选项中任选一样作为本次奖励，此外您将继承您在本次模拟世界中所有天赋，现在，请从以下天赋中任选一样作为本次奖励：

    1神级感知

    2霸王之力

    3不灭体

    原本，吕布还奇怪既然有了神级评价，为何反而只有一样奖励了，但当看到三个选项时，吕布愣住了，三个选项都是他未曾见过的。

    但当看到天赋商城中新出现的神级天赋时，吕布愣住了。

    神级感知：您的脑域潜能将获得挖掘，您能感受到常人所感受不到的天地，在拥有顶级精神类天赋（超级记忆）的前提下，购买需要人生模拟点90000

    霸王之力：凌驾于天生神力之上的力量天赋，霸王之力，千古无二，获得此天赋，您将拥有千古无二的力量，在拥有顶级力量天赋（天生神力）的前提下，购买需要人生模拟点90000

    不灭体：您将获得超越人体极限的自愈能力，虽不能断肢重生，但只要不是立即致命的伤害，将很难要您的性命

    神级天赋不多，总共也就只有十个，但每一个在吕布看来都强悍无比。

    回忆起当年与项羽交手，哪怕项羽力尽之时，力量依旧不下于巅峰时期的自己，若非有数百年的战斗经验，吕布恐怕会和其他人一般，被项羽碾压，光凭这一点，便能看出神级天赋和顶级天赋的区别。

    不过相比于霸王之力和不灭体来说，吕布对神级感知更感兴趣，力量再强，强如项羽，也终究有穷尽之时，不灭体虽号称不灭，但看其讲述，也终究不是真的不死。

    而且吕布本身就算没有这两样天赋加成，普天之下，能害他的人也不多，但那神级感知反而更让吕布感兴趣，感受到常人所感受不到的天地，那是什么？

    吕布在大秦研究了一辈子的天地万物之理，因此对这个更加看重，或许有了这个天赋之后，自己有可能找到将火力转化的方法。

    最终，吕布选择了超级感知。

    跟当初获得超级记忆不同，如同一股清泉自头顶浇下，流过自己的大脑，那感觉很平淡，但却似乎藏着某种伟力，一瞬间，吕布发现天地真的变了，明明天还没亮，但自己却对整个房间乃至房间外都有清晰的感知，哪怕没有看到，但他却能在脑海中呈现出周围的环境。

    酣睡在身边，妻子翕动的鼻翼，房间里的各种陈设，房间外面赤犬百无聊赖的用后腿挠了挠耳朵，白狸一脚将它瞪开。

    没有亲眼看到，但却了然于胸。

    这种感觉……很奇妙，他甚至能够感到妻子心跳。

    吕布忍不住伸手去感觉，比触感带来的都要清晰。

    “夫君？”严氏终于被吕布的动作给弄醒了，抬头看去，对上吕布的目光，黑暗中，夫妻四目相对，借着丝丝微光，当自家夫君目光落在自己身上的瞬间，那慈爱的感觉让严氏瞬间有些羞涩感，好像这么大了却还光着身子躺在长辈怀里一般，但这是自家夫君啊……昨晚还好好的，怎么会突然生出这样的感觉。

    这种感觉以前偶尔也会有，但却远没有这一次这般强烈，让严氏的羞涩感史无前例的激烈。

    而吕布的感知下，他感受到的却又有些不一样，妻子情绪的波动他以前也只能通过表情来看，但这一次，他却能清晰地感知到。

    好奇之下，吕布伸手开始撩拨妻子，每一种情绪波动他都能清晰地体会到，而严氏也在这一夜体会到什么是真正的魂飞天外，一直到天亮吕布起身准备离开时，严氏依旧双眼迷离，下意识的搂着吕布，不想离开他身边。

    “夫人好好歇息，稍后再起也不迟。”吕布是神清气爽了，虽未选择霸王之力，但模拟世界中所获得的天生神力会叠加进来，使得他体魄也获得了一定的加强。

    “夫君为何……”严氏渐渐从那种魂飞天外的感觉中恢复过来，想到自己此前的表现，恨不得钻到床缝里去，同时也有些不解为何今日感觉如此不同，只是这话她一个妇道人家哪里说得出口。

    “睡吧！”吕布将她塞回了丝被中，昨夜一场，隔了没几个时辰又是一次……若非吕布的超级生殖天赋对女人也有帮助，正常人这么来，估计都可能废了。

    “嗯~”严氏今日比往日更加柔顺，她也确实累极了，在吕布的安抚下，没多久便沉沉的睡去了。

    吕布起身离开放箭，趴在门外的赤犬听到主人的身影出现，有些兴奋地扑到吕布腿边。

    吕布能够从它的情绪中，感受到一股讨好和渴望的感觉。

    不止是它，这神级感知之下，吕布甚至能感受到院落中古树的情绪。

    原来真的万物有灵！

    吕布享受着这种能感受到万物情绪的感觉，在嘱咐王异和貂蝉照顾严氏之后，吕布便离开了家中，正遇上匆匆忙忙出来的典韦，一脸晦气。

    刚刚经过锻炼，却没吃饭，两个娘们儿又睡过头了，真是……有时候典韦就怀疑自己从河套带回来两头猪，家里面也没个人能跟吕布这边一般把家里管理的井井有条。

    “我也未吃早膳，叫上文和，一起去吃些吧。”吕布看着典韦笑道。

    “末将这便去叫人！”典韦听的目光一亮，飞一般的跑向贾家。

    主公为何要说也？

    我好像什么都没说啊？

    典韦在路上，突然想到了这个问题，自己刚刚跟吕布碰面，明明什么都没说，怎的他便知道自己饿了？

    典韦跑着跑着突然停下来，摸着下巴边走边想：难道自己已经说了，单是忘了？

    但没印象啊？

    算了，应该是说过了！

    只是片刻后，典韦就想通了，想这种无聊的问题没啥意思，还是吃饭要紧，难得主公请客！

    在跑去贾诩家的中途，跑回了一趟自己家，将还在打熬力气的典满拖上就走，正好多省一人的饭钱，还能给这小兔崽子省顿饭，主公吃的，那一定是好东西，我可真是个好爹！

