
　　段正弘被内部枪决的事情，并没有在联军上层引起什么轰动，不管是贺冯卢三系，还是川府系与周系，都没有对此事进行深究。

　　双方之所以没有把这层窗户纸捅破，那是因为目前还有一个共同的敌人存在。沈沙集团不彻底倒台，联军暂时就没有办法撕破脸，不然一旦双方打起来，让沈万洲缓过这口气，未来必成大患。

　　推倒沈沙集团，才是联军目前的首要目标，在此之前，联军内部矛盾再大，双方也会默契地克制。

　　但段正弘的事情，对双方来说也是一个提醒，它预示着沈沙集团一旦倒台，那这个脆弱的联军，就会瞬间瓦解。川府系，周系与贺冯卢三系，必有一战，而那一战将决定九区最高权利的归属。

　　所以，双方在追击沈沙兵团的同时，也在不停的给对方下着暗招。

　　……

　　段正弘死后，周司令迅速清理了第二军的隐患，又派了郑开军挺进奉北南侧，在这里驻防，与奉北北侧的卢系兵团，形成遥相呼应的军事对峙。

　　同时。

　　贺系的全部主力部队，冯系的三万主力部队，总兵力七万人左右，沿着沈沙兵团撤军路线的北侧，进行追击。

　　而川府的185、186两个旅，外加一个独立团，与刘维仁师，在沈沙兵团撤军路线的南侧，一路向旅口港方向追打。

　　目前，联军在兵力是不占据很大优势的，因为周系，卢系，基本上算是没参加追击战的；川府和冯系，也没有倾巢出动，都各自留了后手。而沈沙兵团在撤离奉北时，是集结了奉北南所有兵力，奉北北一半兵力的，外加城内的三万守军，总共也有九万多人在大规模撤离，所以双方兵力差距是不大的。

　　不过，虽然双方在兵力上相差无几，但在心态上，却是一个天上，一个地下。

　　沈沙兵团上到将军，下到士兵，心里都明白，他们目前就是战败了，往旅口港移动。嘴上说的是战略转移，但实际上就是跑路，在这种情况下，谁又能提起斗志呢？

　　反过来看，联军这边的将领、军官、以及士兵，在沈沙兵团撤离奉北开始后，心里就已经清楚了，沈沙兵团这是彻底丧失斗志了。双方的大型会战已经结束，下一步就是扩大战果，封死沈万洲，沙中行的后路就可以了。

　　综上所述，双方心理状态差距巨大，所以联军一路势如破竹，士气极其鼎盛，只一天时间，就向旅口方向推进了一百多公里，把一路狼狈逃窜的沈沙军团，挤压在了靠近旅口港的山脉里。

　　……

　　旅口港外围，沿途的撤军路线上。

　　沈飞吃着邦邦硬的战备干粮，扭头看向了车后侧的公路沿线。

　　后方，大量的士兵精神状态极为疲乏地坐在公路两侧的雪壳子里，有的吃着东西，有的在抽烟发呆，更有的因为一点鸡毛蒜皮的小事儿，就与战友大打出手。

　　前一周的会战，已经让沈沙兵团的这些士兵，情绪非常低落了，现在又要背井离乡，穿山越岭地跑路，每个人的心里都很压抑，很不爽，脾气自然也是沾火就着。

　　各营连军官，为了稳定士兵情绪，都开始频繁地游走在自己营区内巡视，组织一些唱军歌，发放香烟等活动。

　　沈飞靠在车上，咬着战备干粮，面无表情地扫了一眼后方的人群，那里有几个人，从出了奉北城开始，就一直在跟着他。

　　“沈长官，你这总司令的亲侄子，还跟我们一样啃干巴巴的战备干粮啊？”一名副营级军官走过来，笑着调侃道：“你应该去找干部车队啊，他们用的军车都有空调，吃的也是干部小灶，而且肯定是第一批上船，你何必跟我们走一起遭罪呢？”

　　沈飞看了一眼对方，面无表情地回道：“我留在这边有任务。”天籁小说网

　　副营级军官缓缓点头，也没再多问：“行吧，有事儿你喊我。”

　　“嗯。”

　　说完，副营级军官转身离去。

　　沈飞看着他的背影，突然喊了一句：“你等等！”

　　“怎么了？”

　　“你有新的军大衣吗？给我拿一件，我去后面看看。”沈飞回。

　　副营闻声扭头喊道：“小杨，把我车上的军大衣拿过来一件，要新的。”

　　“谢了。”

　　“呵呵，没事儿。”副营转身离开。

　　没多一会，一名士兵走过来，把新的军大衣交给了沈飞。后者动作利落地穿上，从车里拿出一个帆布包背在肩上说道：“一会你们走，别动我车就行。”

　　“是，沈长官！”

　　“嗯，我去后面看看。”

　　沈飞穿着厚厚的军大衣，迈步就向后方走去。

　　路边休整的人群里，一名男子瞄了一眼沈飞，低头掐起衣领上的对讲麦克说道：“他往后走了。”

　　“跟上他。”对讲内有人回了一句。

　　沈飞捋着大路，往后走了能有十几分钟，突然找了一个人少的地方，转身就向山上跑去。

　　此刻是傍晚十分，天色已经非常昏黄了，山里到处都是积雪，干枯的树枝，能见度并不高。

　　后面跟着的几个人，一看见沈飞钻进了山里，也立马追了过去，并且有人再次捏着麦克喊道：“长官，沈飞可能要跑！”

　　山中。

　　沈飞深一脚浅一脚地踩着厚厚的积雪，口鼻中泛起浓重的喘息，一路向外围逃跑。

　　大约过了十几分钟后，后面跟着的五个人，已经彻底远离了公路沿线的大部队，捋着脚印呼哧带喘地追到了半山腰，一处大岩石附近。

　　“人呢？！”一名男子擦着额头上的汗水问道。

　　“是啊，没脚印了。”

　　“散开，散开，别聚堆。”领头的招呼了一声。

　　“这儿的雪壳子比较坚硬，他没有留下脚印。”有人提醒了一句。

　　“亢亢亢……！”

　　突兀间，几声枪声突然在山里泛起。

　　……

　　七区，庐淮市。

　　周兴礼背手站在自己办公室的窗口，低声问了一句：“老许还没到吗？”

　　“咣当！”

　　话音刚落，警卫推开了办公室的房门，敬礼后喊道：“司令，许司令来了。”

　　周兴礼闻声回头。

　　许汉城人还没等进屋，就率先表态：“我不同意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二一六八章 逃向山中免费阅读。https://xs.23sk.com 