    金兀术手握着大斧：“岳飞啊岳飞，你区区一个天象境，也敢拦在我面前，真是找死。

    五年前，是彭风出现，打扰了我杀你。现在，我看还有谁能救得了你。”

    说罢！

    金兀术手执着大斧，朝着岳飞砍了过去。

    其手中，运展的武功，赫然是其独门武技铁浮屠。

    铁浮屠，号称锐利无比的武功。

    可以破掉天下近乎所有防御性武功的防御。

    非常厉害。

    就算是陆地神仙，也非常的难挡。

    更不要说岳飞这样的天象境。

    而岳飞面对着金兀术的攻击，不急不缓说道：“前两年，我落入一个山谷当中，在此间得到了秦朝时，徐福所制的一枚丹药。

    这枚丹药叫做十五。

    也就是说，可以把我瞬间催化成十五年后的状态。使得我可以短暂的拥有十五年后的力量。”

    金兀术冷笑一声：“把你催化到十五年后？你现在不过是天象境三重，十五年后就可以翻得了天，能赢我不成？去死吧。”

    斧头，已经朝着岳飞劈下去。

    这一斧，若是劈死了，岳飞马上就要死！！！

    而岳飞已经咬碎了自己口腔当中的十五。

    这一刻！

    一道剧烈的白光闪耀。

    白光闪过。

    青年岳飞已经不见了。

    取而代之的，是一个儒雅，成熟，气质幽沉，如同一口深井的中年岳飞。

    中年岳飞一扬手，就抓住了即将落在他脑门上的斧头。

    接着。

    中年岳飞仔细的打量了金兀术一眼：“金兀术，我们也很久没有见面了。”

    金兀术感觉怪怪的，明明两人刚才还见面，中年岳飞一副很久没见的样子干吗？

    他努力想要把斧头给挣脱，开始挣不脱，但是后面还是挣脱了，这让他心中大定，这十五年后的岳飞，也没有那么强啊。

    中年岳飞幽幽一叹：“金兀术，我们也算是宿敌了。也是时候让你见识我自创的功法，满江红怒发冲冠。”

    中年岳飞瞬间出枪。

    梭梭梭梭！

    红樱枪随之舞动。

    在虚空当中写下一个个的文字。

    怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。

    靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。

    这一首满江红怒发冲冠，每写一句，就在金兀术的身上击中一枪，金兀术压根无力抵挡，金兀术还从来没有遇到过这么奇怪的枪法。

    到了最后。

    整首满江红怒发冲冠写完。

    天地间，尽成了一片红色。

    而金兀术也被这红色彻底的吞噬，死得不能再死。

    中年岳飞回首，看向了开封城，喃喃的说道：“这个位面的大宋没有失守，万里江山还在，真好。

    百姓，都能过安定的生活，真好。”

    过了一会儿。

    又是一阵子的白光闪过。

    中年岳飞已经消失不见了。

    场中，还余下的就是青年岳飞。

    青年岳飞似乎隐有所悟：“原来，异位面的大宋是这样的……，原来，满江红是这样的。”

    这一次，青年岳飞本身也得益匪浅。

    ……

    而此时。

    开封城的西面。

    八万的金国大军还在这里。

    大金天榜第一完颜阿骨。

    对大宋天榜第一彭风。

    两人隔着城墙对峙着。

    彭风笑：“完颜阿骨打，你的计划，本来是让天榜第五的完颜宗望，天榜第六的完颜宗翰，以及天榜第七的金兀术三人，分别攻破开封城的北面城门，南面城门，东面城门。

    但看现在的情形，反而是完颜完望和金兀术死，完颜宗翰也陷入了阵法当中。

    我记得，完颜宗望和金兀术，是你的二儿子和四儿子，还是你儿子当中最厉害的两个，看样子，你到是损失极大。”

    完颜阿骨打深吸了一口气，这一次的战局，完全在他的意料之外，本来以为完颜宗望等三人可以轻松攻破开封城的，结果这三人居然死了两个。

    他现在已经被怒气冲昏了头脑。

    他深吸了一口气，再吐出了一口气。

    身为绝顶高手，他知道，在战斗前失去理智，并不是件明智的事，很可能是死。

    就算对手只是一个陆地神仙彭风，也不能太轻视。

    完颜阿骨打叫人找了一壶酒，喝了一杯酒。

    甚至还哼了几句小曲儿。

    这样。

    他完全的冷静下来。

    他的眸变得越发的幽深。

    “这一次，是朕的计算失误，低估了你们宋国的高手。但是无所谓，你们再强也翻不出朕的手掌心。朕第一个就要解决你，彭风！”

    “彭风，朕可是天人境五重，你连天人境也不是，又能在朕的手下活几招呢？”

    “杀了你，宋国还有谁能打？是靠用了天魔解体大法，寿命流逝完了的种师道，还是靠没有了十五丹后的岳飞？”

    （周一了，求推荐票，月票，有票的投一投啊。）

