    此时岳宗发的房间里，假冒的岳青莲和岳红莲，正跪在地上，等待着他的发落。

    然而岳宗发本人则像个狗熊似的，在房间里走来走去，碎碎念着：“神兽们都跑了，你们俩能干点什么好？送你们去求仙问道，结果呢？连仙界都找不到！废物！真是废物！”

    “废物？对，我们俩确实是废物！那也好过你，明明什么本事都没有，全靠溜须拍马，混到这个位置上来！现在我们不能帮你完成你的心愿了，就准备放弃我们了？哈？”

    假冒的岳青莲和岳红莲，就像是两个正在充气的气球一样，不断的膨胀着自己身体，越来越大，大到即将充满整个房间。

    “你们两个！你们两个怎么成这样了？”岳宗发惊恐的看着岳青莲和岳红莲。

    此时的岳青莲和岳红莲，就像是被熊熊烈火燃烧的石块一样，黑色的身体里透着焦红色。

    “我们两个怎么成这样了，你不是最清楚么？明明我俩都已经烧死了，却不得安息！死后，还要被你所利用！一直一直反反复复的利用着！”

    “因为已经死过一次了，所以就不可能再死一次，所以你就一次又一次的，让我们去涉险。为了完成你的野心，把我们当你冲锋陷阵的工具来用！”

    假冒的岳青莲和岳红莲，你一句，我一句的系数着岳宗发的罪状。

    “不是的，你们其实是我的孩子！我怎么可能会让你们涉险呢？你们快变回来！我们好说好商量！”岳宗发跪在地上，祈求着两个人能原谅自己。

    “亲情？哼！你会让你的亲生儿子去寺院里修习，你会在你儿子被大火烧死之后，还借尸还魂，一直不断的重复利用他们？”

    “你们真是我亲生儿子！你们是一对孪生子！从小就互相知道对方的心意。但是因为你们的母亲未婚先孕。而我又有大好的仕途，于是就把你们送上山去……”岳宗发嚎啕大哭着，然而却一滴眼泪都没有。

    “谁曾想，那道观失火，将你二人烧成现在这副模样。我心疼啊，我不舍啊！于是我就请道观里的人做了法术，将你二人的魂魄强行留在了身体里……我对不起你们，是我不对！”岳宗发咕咚咕咚的一个劲的磕头着。

    “哼！现在说这些还有什么用么！岳青莲岳红莲早已是该被引渡之人！你这已是破坏了凡界和幽冥界的平衡！此刻，我们是带你去幽冥界的！”

    假冒的岳青莲和岳红莲，身体恢复到了原来的大小。

    岳宗发看到后还稍稍松了口气，但是很快他的心脏再次提到了嗓子眼。

    眼前的这两个人，不断变换着身形，一会人形，一会骷髅的。

    不仅如此，房间内的烛光，也在不断闪烁着，一亮一灭，一会火光冲天，一会幽幽绿光的。

    屋外突然狂风大作，是不是的还有闪电落下，看起来就像是阴曹地府有人来接岳宗发似的。

    “不要啊，我还没享受到真正的荣华富贵！我还不能就这么被你们带走！”岳宗发想向屋子里逃，但是却无路可逃。

