    提示：你获得了安雅.格伦的额外赏识，获得200点荆棘小镇贡献！同时，获得特殊的功勋兑换机会！

    提示：你获得了奥佛丁的认可！你获得了10点但丁城贡献点！

    加上之前缴纳培植园药材的贡献点，格鲁累积贡献点达到了548点！这个贡献点，在冒险者中，是传说般的存在。

    又是一个SS级评价？

    格鲁强忍着喜悦之色，盯着转盘看来一起；很快，他就向目光锁定在一片橙色的区。上一次，橙色区间选出一件传奇级装备；尽管是被封印，但完成挑战任务后可以解封。

    这样一来，看不到转盘的安雅三人，就发觉格鲁的神情有点诡异。不过，出于上位者的威仪，她们没有打断，静等格鲁自己选择。

    7秒后，格鲁对着转盘点击。可惜，转盘实在太快了，看似选择了橙色区，结果选到一个金色区。

    提示：你获得《皇神庇佑》一本！

    随着提示，一本金色书页的技能书，出现在格鲁行囊里。

    碍着三位原住民的面，格鲁忍住品鉴的冲动，向目光重新转向安雅.格伦，说道：“子爵大人！我能兑换狩猎者晋级的资料吗？”。

    “怎么样？我猜的不错吧，格鲁志在晋级狩猎者。潜力不错，意志坚定”，安雅.格伦赞赏道。

    “格鲁，兑换狩猎者挑战资料，贡献点可不少。我的个人晋级挑战资料，必须需要200贡献点；如果是安雅大人的晋级挑战资料，则必须是800贡献点！”。

    “你要想清楚了，兑换了我和蕾雅的晋级资料，你的贡献点就没剩多少？兑换安雅大人的晋级资料，你的贡献点不够”，格丽斯劝告说道。

    在她看来，格鲁从秘库里选择高阶装备，然后选择祝福宝石去强化升级，才是当下最重要的事。又或者，从她们身上学到稀有技能。

    “格丽斯大人！狩猎者晋级，是存在挑战难度区分吗？”，格鲁从未见识过狩猎者晋级的相关消息。

    现在，正好乘此机会，向三位高阶职业者请教。

    这时，蕾雅接话解释道：“不是难度区别，而是狩猎分支区别。我和格丽斯，都是敏捷系狩猎强化；晋级成功后，敏捷属性能更好地发挥战力转化”。

    “安雅大人则不同，她是双系狩猎强化者。所以，安雅大人的晋级挑战资料，其实已经不是多少价值的问题，是无价的！”。

    “敏捷和体质，双狩猎强化？”，格鲁猜测地问道。

    “你很聪明！10级游荡者，能成功完成晋级挑战者，只有20%不到。这些晋级者，绝大多数是单系狩猎者。我当年积累的底蕴坚实，又得到过萨摩迪大人的指点；所有，侥幸完成了双系狩猎者挑战”，安雅.格伦明显心情不错，耐心的解析指点着。

    “三位大人，有三系狩猎者或者四系全属性强化的狩猎者吗？”，格鲁好奇道，作为一个“老玩家”，他野心是很大的。

    “双系已经是凤毛麟角了，还敢指望三系和四系？”，格丽斯摇了摇头，大感无知者无畏。

    “三系，也不是没有”，突然，安雅.格鲁悠悠地叹道。她似乎，陷入了某种回忆之中。

    “真有三系？”

    “有！萨摩迪大人，米雷亚王城的两位，就是三系狩猎者。…四系，就完全是理论上存在。想当年，我以双系挑战目标，进入挑战空间，直接就面对满地图的魔化精英…”，安雅格伦沉思着，简要地描述着艰难的经历。

    “子爵大人，不知道这些东西，能否兑换成贡献点”，格伦说着，取出那份金册和收罗来的一大堆羊皮卷。分别是供冒险者转职的《魔偶秘典》和魔偶专研典籍。

    “这是…”，三个狩猎者立即接过格鲁的战利品，品鉴起来…边看着，她们边询问着魔塔空间里各种情报资料…

    ……

    三个小时后，格鲁回到常青藤之家，行囊里多了一只记忆水晶球和两本技能书。记忆水晶球是安雅.格伦的狩猎者晋级挑战的战斗经过；两本技能书，分别是《风行者》和《沉默射击》。

    风行者（特殊技能）：消耗200点魔法值，制造飓风屏障，让你处于免疫状态；同时，使得你的移动速度提高100%，持续时间：5秒。

    技能冷却时间，120秒。

    需求：等级12级，原始敏捷30点

    沉默射击：消耗点100魔法值，射出的箭矢让目标陷入沉默状态，打断目标施法并在3秒内无法施法。

    技能冷却时间：120秒。

    需求：原始精神值20点。

    风行者，格鲁未进阶，无法学习，但沉默射击可以。而且，格鲁的原始精神值达到了25点，学这个技能绰绰有余。

    这样的话，在面对法系职业和BOSS的时候，格鲁的应对手段就更丰富。消耗了3点自由技能点，格鲁自己把沉默射击学到2级。如此，技能冷却CD时间，缩小到60秒。

    完成SS级评价，格鲁将得到的6点只有属性点，分配到体质上；学了沉默射击，自由技能点还剩1点。

    2点最宝贵的特殊技能，格鲁没有用去升级，而是学了那本新入手强大技能——皇神庇佑，就是神秘转盘抽到的金色书页技能书。

    皇神庇佑：稀有特殊技能，消耗200点魔法值，获得豁免所有控制技能和伤害的效果，持续3秒。技能冷却时间：120秒！

    不愧是SS评价奖励，这个无敌技能非常强大！

    如此，学了之后，特殊技能点还剩1点。这样，格鲁的属性界面达到刷新：

    ——

    人物：格鲁

    等级：10

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：16（+82）

    敏捷：17（+204）

    体质：21（+109）

    精神：25（+82）

    自由属性点：0

    ——

    状态：

    物理防御：272（+64）

    物理攻击：417（+68）

    魔法防御：214（+64）

    魔法攻击：214

    生命值：1400

    魔法值：1120

    物理攻击速度：180（阶位极限）

    魔法施法速度：30

    移动速度：180（阶位极限）

    ——

    技能：

    震荡射击（2级）

    寒冰射击（2级）

    沉默射击（2级）

    树藤缠绕（1级）

    单手武器专精（1级）

    箭术专精（3级）

    黑暗视觉（3级）

    精神束缚（2级）

    陷阱术（2级）

    跳跃（3级）

    自由技能点数：1

    ——

    特殊技能：

    级多重箭（2级）

    魔箭导能（2级）

    黑暗狂潮（1级）

    皇神庇佑（1级）

    特殊技能点数：1

    ——

    装备：

    天行者：+10点敏捷，+20攻击…

    传说之剑+7：+27力量，+27敏捷，被动效果：15%几率无视目标物理防御。

    卓越的玛雅神弓+7：+148敏捷，+72体质，+12米射程。被动效果：击中敌人有30%触发自然之怒...附加技能：逐星追月，射出...

    狂乱战斧+7：+36力量，+48物理攻击，被动效果：击中敌人有20%几率让目标陷入狂乱状态，持续3秒…

    魔幻靴+7：+18点体质，+18精神…

    暗影斗篷+7：+16所有属性，+45精神，+54所有防御…

    ——

    装饰品（唯一）

    阿卡守卫者勋章：+3所有属性…

    ——

    掌握语言：精灵语，勇者大陆通用语、黑暗冥文、恶魔语

    ——

    攻防属性，没有明显增加；不过，多了2级沉默射击和1级皇神庇佑，战斗再次增强。同时，接着请教的机会，格鲁将那卷血色铭文的神秘卷轴，拿出向其安雅.格伦请教。

