    鼓噪的人群，渐渐散去了。

    没有什么比现身说法更加可怖的事实了。

    他们要么不承认林辰的厉害，要么就继续闹腾下去真正的体会体会林辰的厉害。

    这还怎么闹？

    他们只能乖乖离开。

    因为，虽然他们嘴上各个都是嘟嘟囔囔的，但包括杨修在内，他们的内心里都是很认可林辰的。

    “一群什么东西！”

    人们离开之后，林辰脸上的笑容便不见了踪影。

    他现在很愤怒，出离到了极点的愤怒。

    原因很简单。

    吏、兵、户、工、礼、刑六部，除了工部之外，另外五部他们都可以进行考核。

    而且林辰敢说，就在场闹事的这些人，大概率还都能取得不错的成绩。

    毕竟，他们就算再垃圾，从小也是被亲爹拿着棍子教育的。

    经学之类的东西，他们早就掌握了，想通过考试，绝对不会太难。

    但偏偏，他们却只是执着于工部。

    “不过就是些自认为高贵的垃圾罢了，等到将来天下安定，你们都得被扫进历史的尘埃当中！”

    气呼呼地半天后，林辰心里牢牢记住了这件事，并且已经开始寻找破解的办法了。

    众人当然不知道。

    因为他们这一闹，之后自己等人的地位就会逐渐降低了。

    若是他们知道的话，恐怕会无比的后悔。

    或许是后悔没有坚持的闹腾，也或许是后悔没有弄死林辰，更或许会后悔自己的不老实。

    但肯定会后悔就是了。

    章武元年九月，入秋。

    刘备登基的消息，终于在这个月传了出去。

    无数人都对这个消息目瞪口呆。

    呆滞过后，他们便开始琢磨后续了。

    徐州，军议之上，每个人的脸色都很奇妙。

    眼看在场众人都不开口，作为名义上的领导者，陈登只能开口了：“诸位以为，吾等是否要上表对这位新帝的恭贺？”

    这句话有两层意思。

    一，自然就是普普通通的祝贺。

    二嘛……

    其实就是在问，他们要不要对刘备归顺。

    “我个人以为，还可以再看一段时间。”

    往常不怎么开口的陈群站了起来，解释道：“眼下淮南袁术也称帝了，吾等可以等到袁术之事有了结果再行表态，如此，也不算太迟。”

    “附议。”

    陈宫点了点头，表情平淡道：“新帝，虽是一路坎坷而起，更是身经百战，但若是其不能压制袁术……我等也就没有必要表示了。”

    “附议！”

    “附议！”

    “赞同！”

    “赞同！”

    “好！”

    “既然大家都同意了，那就先这么办。”

    见众人都赞同，陈登倒也不逆着众人，点头道：“就先看看袁术是个什么下场吧。”

    “另外……”

    陈宫想了想之后，道：“我们接下来得拖住孙策了，不能让他打扰到逆贼袁术与新帝之间的争斗。”

    自从股份制在徐州开花结果后，他们别的方面可能不是太行，但情报方面还是很可怕的。

    也因此，他们早就探知到了孙策最近一段时间频频和徐盛、潘璋进行摩擦的消息。

    陈群不屑道：“怪不得他能跟随袁术，原来也是一个逆贼。”

    “这样吧。”

    陈登眼看没人再继续开口后，开口道：“给张辽传个信，让他着重提防一番江东，除此之外……我们也就别动了。”

    “附议！”

    ……

    江东，孙家。

    孙策望着坐在井边的吴夫人，压根不敢靠近，一脸小心的道：“母亲，您这是要做什么？”

    “儿若不从为娘之意，上表恭贺新帝登基，为娘我这就跳下去。”

    吴夫人回身看着井口，喃喃道：“为娘怕啊，怕你有一天会死于刀兵之下，与其如此，还不如现在就死了。”

    “娘，您不懂！”

    孙策拍了拍腿，叹息道：“那刘备根基一点也不稳，眼下儿若能在他新立之时抢下丹阳西部、豫章大部，也不是一点希望都没有的！”

    “你真以为他那兄弟是好相与之辈了？还是说，你以为他留守的张南，以及几乎全无踪影的高顺等人，就不是留着提防你的？”

    吴夫人转过了身，皱着眉道：“儿啊，我知你勇猛无双，可有些时候，你就得服输……”

    “另外，如今策儿你若是上表恭贺，他必不会先攻你。你也有了一段时间发展，若是到时袁术还没事，策儿再想行何事，为娘绝对不阻拦！”

    说完，他伏诛井口道：“若是策儿不依，为娘这就跳下去！”

    “儿答应了，儿答应了！”

    孙策大惊，连忙劝说道：“儿答应还不行吗？娘您快别坐在井口了……”

    “报！”

    就在吴夫人离开井口时，门房来人了：“军师前来。”

    “让他进来。”

    孙策一脸不舒服的挥了挥手，等到周瑜走进来，他便迫不及待地开口问道：“公瑾，若是吾等西进，有几成把握？”

    说话之时，他还看了好几眼吴夫人。

    后者此时倒是没有说话，只是默默地站着。

    “两成。”

    周瑜脸色阴沉地伸出两根手指头，道：“若非查探过，瑜是当真不敢相信，那林子源竟在豫章一带早就布置好了埋伏，就等我们上钩了。”

    “什么埋伏？”孙策脸色有些不太自然了：“先前之时，公瑾不是还说丹阳有漏洞吗？”

    “我也没想到，刘备所留的徐盛、潘璋二人竟如此厉害，他们如今已经收服了将近二十万山越之众，随时可起兵十万……”

    周瑜说到这里，苦笑道：“除非徐盛轻兵冒进，否则若只是采取守势的话，即便是主公，恐怕亦不能必胜。”

    泾县一带，本就是一个山口，易守难攻。

    若是没有安定，也就罢了。

    或许可以趁乱偷袭，而后一战定之。

    可由于先前他们要攻会稽王朗，因而失去了最好的先机。

    到了现在，真要是打的话，最后一定会变成旷日持久的战争。

    “最关键的是……”

    周瑜有些不忍的看了眼孙策，咬着牙道：“徐州张辽，也有出兵拖延之意。”

    “什么？！”

    孙策这下彻底炸了：“我与徐州，从未有过纠葛，他们为何……”

    “股份制！”

    周瑜直指核心道：“徐州之所以能变成一方势力，最主要的便在于股份制，可是他们到了如今，其实已经问题重重，若是想解决，唯一可依靠的便是股份制的发源者林辰……”

    “主公应当知道，徐州安定以来，无数人才都加入了其中，他们为的是什么？”

    “自保……”孙策喃喃地吐出了两个字。

    “然也。”

    周瑜点头，苦笑道：“这些人都没有太大的野心，唯一的想法，不外乎就是在乱世存活，所以当他们看到问题，且自己无法解决时，其实就只能投向……我们这位陛下了。”

    “因为，只有林辰或可解决股份制的种种问题，其他人……”

    听到这里，孙策仿佛抓住了一根救命稻草：“公瑾可能解决？”

    “这……”

    周瑜想了想，最终摇头道：“开始时，或许还可以，但现在的话，便是瑜也解决不了了……”

