
　　第595章

　　赵牧关掉论坛网页沉默不语，论坛中的帖子字字句句都透着离奇诡异。

　　这个世界，跟他认知中的死神轮回世界完全不同。

　　当前世界，一地一城一地一怪异。

　　他所在的空座町，有死神有虚，人死后进入尸魂界或者虚圈世界早已经不是秘密。

　　除了空座町，全世界还有上百座千万人口的大城和周边小镇。

　　城与城之间，必须依靠强大的超凡者带队才能通过。

　　不同的城，有不同的超凡力量。

　　光是从网络上的小道消息和各城之间不同的传说故事，能够肯定的就是有的城市有咒怨，有的城市有魑魅魍魉，有的城市有妖怪，有的城市有贞子，有的城市有僵尸吸血鬼，还有的城市有恶魔和嗜种等存在。

　　每一座不同的城市和周边小镇，都有各自的守护者和千奇百怪的诡异存在。

　　这何止是世界融合，简直就是上百个轮回世界融合为一个。

　　这些所有轮回世界的主线剧情发生地，全部被幕后中人融合为一个。

　　这也让这个新生的世界，一跃提升为半神出没的高等轮回世界。

　　甚至从背景来看，出现神话都丝毫不奇怪。

　　这也就难怪，这样的世界没有天命主角。

　　他现在所在的空座町，已经是所有城市中相对比较安全的一个，至少目前来说尸魂界死神还能压制虚界，只是不知道虚和尸魂界死神的实力上限因为世界融合被提升到什么地步？

　　打开个人信息，赵牧看到被封印的天赋、技能和属性并没有解除封印。

　　这也就是说，这种程度的了解不算对世界的探索。

　　那么这个探索的条件，应该是以接触这个世界的超凡力量为判定基础的。

　　空座町，有灭却师、有尸魂界死神和虚构成这座城世界观。

　　现世空座町，普通人类生活的地方。

　　尸魂界，现世的人正常死亡后魂魄进入生活的世界。

　　最后虚圈，同样是灵魂生活的世界。

　　跟尸魂界不同的是，虚圈生活的都是失去人类样貌邪恶扭曲的灵魂。

　　三大世界再加上几个特殊世界，共同构成了空座町的世界观。

　　整个世界的主线，就是一个死神的后代黑崎一护成为救世主的故事。

　　除了灭却师、死神和虚，空座町应该还有超维进化者才对，原本在死神轮回世界的超维进化者，有很低的可能被遣返无法之城，有很大的可能随着世界融合继续留在轮回世界。

　　为什么后者可能性更大？

　　这在于轮回世界的一个隐藏机制，那就是不能剥夺超维进化者合法应得的奖励，如果提前遣返超维进化者，比如他摧毁全职猎人轮回世界，那么就会自动判定主线完成超维进化者回归。

　　这等于白得奖励，曙光也只会在轮回世界重置的时候才会白给奖励。

　　如今一百多个世界融合，牵扯至少十万超维进化者，如果全部都是主线任务自动完成遣返，需要付出的代价会非常惊人，他可不相信幕后存在会这么好心为超维进化者着想。

　　当务之急，还是弄清楚目前的时间段。

　　虽然电脑上就有时间，但是这么多轮回世界融合，时间会不会错乱犹未可知。

　　想知道准确时间，当然要看看原主角黑崎一护的年龄。

　　赵牧登录空座町的本地网店，看看当前这个身份的银行卡还有不少钱，当下订购一台顶配的电脑，两个小时后新电脑送上门，新的光纤也在这两个小时安装好。

　　同样是这两个小时，赵牧去了一趟市内图书馆。

　　回来的时候，他已经掌握一些新技能。

　　这些新技能最高不过白色无品，通过灌注时光念力给古旧的图书，从中快速学到以前根本不在意的电脑编程和黑客技术，然后用时光念力直接提升到凡人中最顶尖的水准。

　　打开新电脑，赵牧开始编程黑客程序。

　　几个小时后，赵牧小心翼翼的入侵城市户籍。

　　不小心不行，如果城中有超维进化者，其中只要有一个手里有个超越现在科技几十年的智脑什么的，想要掌控整个城市的网络简直是轻而易举。

　　这个时候，他可不想被其他超维进化者盯上。

　　借助顶尖的黑客手段，赵牧下载了空座町的户籍资料开始在网上偷着售卖。

　　如此一来，就算有超维进化者发现，也只会认为他是一个非法售卖个人信息的土著，绝对不会想到他的真实目地，如此，忙碌了一整天赵牧物理断网开始查看下载下来的户籍资料。

　　【黑崎一护，今年九岁】

　　【父黑崎一心，母黑崎真咲，父母健在】

　　赵牧看着户籍资料若有所思。

　　黑崎一心曾经名为志波一心，曾经是守护尸魂界的护庭十三番的十番队队长，多年前被人陷害失去死神的力量隐居在现世人间界，在失去力量的情况下被灭却师真咲救了一命并且结为夫妻。

　　算算时间，再过一段时间黑崎真咲就会被虚杀掉。

　　再过六七年，刚上高一的黑崎一护正式成为主角展开主线剧情。

　　现在是主线开始前六七年，黑崎真咲还活着。

　　这是一个好机会，一个接触到此界超凡力量的好机会。23sk.Com

　　黑崎真咲虽然曾经是很厉害的灭却师，但是如今已经被灭却师的始祖友哈巴赫夺走了灭却师的力量，现在不过是一个普通的人类女子没有任何超凡力量，要不然未来也不会轻易的被虚给吃掉。

　　虽然失去力量，但是毕竟曾经掌握超凡力量。

　　活捉黑崎真咲，从她身上肯定能接触到这个世界的超凡力量。

　　两天后，空座町一个废弃的工厂地下室。

　　赵牧推开门，灯光下一个昏迷的女子低垂着满头金黄长发被绑在十字架上。

　　旁边站着几个打扮的非主流的青年，正在大声争论着到底是谁先上。

　　赵牧神色一沉，果然这些花钱雇来的混混就是麻烦，还好自己过来的及时，要不然真被这几个人轮了黑崎真咲，这女人要是接受不了崩溃了那就坏了他的大事。

　　听到开门声，几个混混转过身尴尬一笑。

　　“小哥，要不你先上，不过尾款是不是该给我们了。”

　　其中一个绿毛混混阴笑道。

　　“这就给你们尾款。”

　　赵牧手中滑落一把剔骨刀冲上去一刀一个，纵然力量被封印，这种普通人他也根本不放在眼里，他们本来就是要被杀掉灭口的，他们的尸体也正好用来恐吓黑崎真咲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第595章 混乱的世界观免费阅读。https://xs.23sk.com 