    碧海镇竞技场，紧挨着玲珑塔，相聚不过千米范围，占地却达近三个足球场。

    夏小蝉问：“我们要不要买一套统一队服？”

    韩非瞅了瞅身上鱼皮样的紧身衣，都已经习惯了它的丑了。此刻，路过玲珑塔，韩非挠了挠肚子：“买。”

    张玄玉眼睛一亮：“要海蚕丝的，超好看。”

    几人刚刚登上台阶，就有人迎了上来：“几位同学需要点什么？选择玲珑塔，您几位可就选择了一种态度……”

    张玄玉不耐烦道：“买衣服，海蚕丝的。我们不差钱，把最好看的拿上来。”

    韩非无语：你不差钱？你们一人挂着一口袋的中品珍珠，那还不是我的？

    却见那侍者脸上堆笑：“有有有，几位同学是要系列套装，还是各挑各的？”

    韩非问：“系列套装是怎样的？”

    侍者一边领着众人进门，一边笑道：“我看几位同学举止形态颇有几分相似，又如此年轻，偏偏还是五人组合，应该是来参加碧海竞技场比赛的吧？我们玲珑塔可一直都专门有给人打造团队套装的习惯。”

    夏小蝉追问：“有女孩子穿的不？”

    侍者：“有有有。只要您需要，玲珑塔什么都有。”

    众人跨进了玲珑塔的大门，然后那四个没出息的就发出了惊叹声。

    韩非红着脸：“咳咳！你们不要那么丢人，怎么就不会跟我学学呢？”

    夏小蝉：“切。”

    韩非瞅了瞅这所谓的玲珑塔，确实不凡。单层高有十多米，顶上镶嵌了满满的黄金和钻石之类不值钱的东西，地面是用某种白玉铺设，八方柱体上雕刻着海草浮雕，屋内宝气堂堂，颇有一种宫殿的贵气。

    韩非在柜台边上瞅了瞅，一层只是一些石头、钓竿、武器、丹药和服装。价格倒是吓了他一跳，一根凡级上品的棍子，这鬼地方要588枚中品珍珠。韩非瞅了瞅自己的紫竹棍，琢磨着，什么时候给它换了。

    还有那衣服，一种用海麻织造的，也就比鱼皮好一些，跟亚麻布没啥区别，就要188枚中品珍珠。

    没等一会儿，一排衣服就被那侍者推了出来，上面十多件，都是蓝白色搭配，如丝绸般的质感。

    夏小蝉拉着洛小白跑了过去，随手抓起一套女生的衣服比划了一下。

    侍者笑道：“小姐，这衣服可能稍微有点大，但是无妨。我们裁缝师大人一直都在玲珑塔坐镇。只需要200枚中品珍珠，立刻就可以给您改好。”

    只见夏小蝉嘴里碎碎念：“这个好看，这个也好看，哇，这个最好看……”

    乐人狂：“这个好，这个宽松。”

    其他几人也都兴奋得不能自已，终于体验了一回土豪的生活。只有韩非捂着脸，装作跟他们不认识。

    然而，侍者却很机灵地看见了这一幕，顿时跑到韩非面前道：“同学，你是觉得我们的衣服不好看吗？你放心，我们衣服的尺寸，放大也没关系的。您的体型毫无问题。”

    韩非嘴角哼哼：几个意思？想说我胖？

    韩非：“一般般吧！是不是别人都穿的这些？别我们到竞技场里，大家都穿一样的，你说尴尬不？”

    侍者依旧微笑：“当然不会。我们玲珑塔的衣服，从来都是一系列卖完，这一系列短时间就不会再出了。我可以向您保证，整个竞技场都不会有跟您穿一样衣服的。”

    韩非不动声色地点头：“那还行。”

    然而，侍者却依旧微笑：“但是同学，因为我们这个系列刚出来。所以，如果你们要购买的话，可能这十几件都要买了才行。”

    韩非眉头一挑：“还有这道理？”

    侍者歉意道：“因为如果您不买的话，剩下的我们自行销毁。这是一个很大的成本，还请您见谅。”

    韩非皱着眉头：“这一排，多少钱？”

    侍者笑眯眯道：“不贵不贵，5000枚中品珍珠。”

    “噗……”

    乐人狂抓着衣服的手，当时就松开了，差点就掏出了他的兵甲盒砸在这侍者脑袋上。几件衣服，要5000中品珍珠？抢劫呢？

    韩非也有点懵，逗我呢？

    但是，韩非一点不慌，反而问道：“是设计值5000，还是质量值5000？”

    侍者依旧微笑：“无论是设计，还是质量，都值这个价。这里任意一件衣服，都可以抵挡凡级下品武器的攻击，而不会破损。”

    夏小蝉眼巴巴地看着韩非。虽然她自己都觉得好贵，但是好看呀！

    韩非无奈地挠了挠肚皮，对侍者道：“你去跟你们的裁缝师说，我这里有一套价值这些衣服十倍的设计稿。如果她愿意的话，可以出来一看。如果她不愿意，当我没说。5000中品珍珠而已，不算多，我买了。”

    那侍者终于没有了笑容，错愕地打量着韩非，这胖子吹鱼呢吧？

    夏小蝉发现韩非好像什么都会啊！不由追问：“韩非，你还会设计衣服？”

    韩非呶呶嘴：“天才的一个特点，就是全能。”

    “呵，自恋的胖子。”

    那侍者应了一声，立刻就进了玲珑塔内层。他在想，如果韩非能掏得出5000枚中品珍珠，那么他有这样的设计，似乎不无可能。

    没一会儿，一个风姿绰约的女人扭着小蛮腰走了出来。她在韩非几人身上扫了一圈，慵懒道：“是谁说他有一个设计，价值我这些衣服的十倍？”

    韩非微微一笑：“我。”

    美妇人打量了一下韩非道：“这位同学，话可不能乱说哦。如果你不能拿出这样一个设计的话，这些衣服你可得尽数买了去的。”

    韩非昂头一笑：“区区5000枚中品珍珠，我还不放在眼里，拿纸笔来。”

    美妇人讶异了一下，对侍者点了点头，后者飞快离去。

    美妇人笑着，妩媚娇柔道：“呦！这位同学很豪气啊！5000枚中品珍珠，都不放在眼里？”

    韩非拍了拍肚皮：“小钱。只要我想，未必不能和你们玲珑塔一争高下，不过是我懒得搞商业罢了。”

    美妇人嘴角一抽，真想一巴掌把韩非给拍地上去。这小子口气未免也太狂了！还和玲珑塔一争高下？你当你谁啊？

    不一会儿，纸笔来了。

    洛小白低声对韩非道：“行？”

    韩非：“妥妥的。”

    转头间，洛小白还看见张玄玉口水哗哗地看着美妇人，不由踢了他一脚道：“形象。”

    只见韩非提笔唰唰唰，落笔如行云流水。悄然间，数名女子的曼妙身姿就跃然于纸上。韩非一连画了八个人，各种玲珑，行走立坐多个角度。八人身上，短裙、古风、旗袍，第一时间就吸引住了美妇人的眼球。

    短短百息而已，韩非把笔一放，得意道：“价值几何？”

    美妇人深深地看了一眼韩非，有些凝重：“好设计，把女子形体勾勒得如此完美。同学，你对女孩子的身体很了解吗？”

    韩非顿时老脸一红：“别血口喷人昂！这叫审美，是人类对天地创造的完美生灵的欣赏。我这是欣赏、欣赏、欣赏……你先说价值几何？”

    “噗嗤……”

    张玄玉抬头看天。

    洛小白低头看地。

    夏小蝉哼了一声，心道韩非果然是个色胚。

    美妇人冲韩非眨巴着眼睛：“确实胜我这些粗陋作品数十倍有余。不知同学，这服饰可否卖给玲珑塔？当然，玲珑塔并不会占同学半点便宜。你可以在本店选取一样五万中品珍珠以内的商品。”

    “嗷~”

    张玄玉等人的眼睛都快瞪出来了……从来也没有见过这么赚钱的事了。百息间，免费赚了一套衣服不说，还赚了五万中品珍珠？

    张玄玉搂着韩非脖子：“非啊！我觉得能卖昂……”

    韩非没好气道：“你闭嘴，降低我身价！”

    张玄玉：“……”

    夏小蝉扯了扯韩非衣角，低声道：“能不能不卖？我觉得图上这个好看，我们买布料自己做，自己穿啊！”

    洛小白：“我，同意。”

    韩非没搭理俩人，女人就知道维护好东西，殊不知自己手里有更好的。

    只见韩非大手一挥：“卖！哥有更好的设计。”

    夏小蝉眼睛一亮：“真的？那卖……咱自己买布料，回去做更好的。”

    洛小白皱眉，盯着图纸：“我还是觉得，这个好。”

    “吼吼……”

    忽然，不远处传来山呼海啸般的浪潮声，众人纷纷转头看去。

    美妇人趁热打铁道：“这肯定是哪支队伍胜利了，那些押胜的人在欢呼呢。同学，本店可有不少好东西，可以提升你们获胜概率哦！”

