    第138章：非嫁不可   

    游娇听到苏俊彦有别于以往的声音，眼里闪过害怕，但很快她便镇定下来了。

    

    就算苏俊彦知道这件事和她有关，但是他应该会顾及到游家而放过她。

    

    毕竟现在宁念也是游家的继女，她和宁念算得上是堂姐妹，如果宁念想将她送进监狱，宁念势必会和游家闹得很难看。

    

    这样一番自我安慰后，游娇开始扮可怜，“彦哥哥，安眠药可不是我喂给宁占成吃的，喂宁占成吃药的是他的结发妻子，所以这件事和我没有任何关系。”

    

    苏俊彦用力握紧了手机，声音冷的仿佛能滴出水来，“没有你的指示，侯盼秋会有这个胆量？”

    

    游娇咬着下唇，那个侯盼秋虽然没有那个胆量，但是为了宁家的财产，她也会大着胆子去害死宁占成。

    

    她就是利用了人性的弱点，才让侯盼秋去喂宁占成吃安眠药。

    

    然后再和连宜年来了个天衣无缝的配合，将宁念骗的团团转，让宁念以为害死宁占成的是苏俊彦，这样她和苏俊彦就会因为误会分开。

    

    可计划赶不上变化，宁念最后竟然选择了相信苏俊彦，还和苏俊彦走得越来越近。

    

    她真是竹篮子打水一场空！   

    游娇忽然笑了，笑的有些悲戚，“彦哥哥，你应该知道，我做这么多，还不是为了你！如果你不选择宁念，我也不会这样做，这一切都是你们逼我的！”

    

    苏俊彦眼里划过一道裂痕，她做错事了不承认也就罢了，还在为自己的错误狡辩。

    

    这还是他所认识的那个单纯的游娇吗？

    

    很显然她已经不再是他记忆中那个单纯的女孩了。

    

    “游娇，你怎么变得这么恐怖？

    那是一条人命，你怎么忍心下手？”

    苏俊彦并不知道站在浴室门后的宁念，已经将他和游娇的对话全听见了。

    

    宁念全身都在颤抖，双手握拳，心里的恨意席卷而来。

    

    游娇冷笑，“彦哥哥，我一点也不恐怖，恐怖的是你！你明明知道我是那样的喜欢你，你却视而不见，你知道这对我有多残忍吗？

    但凡你能对我好一点，我也不会对宁念的父亲下手！”

    

    苏俊彦仰头，像是下了决心一般说，“你去自首吧！”

    

    “人不是我杀的，我为什么要去自首，我不要！如果你敢送我进警局，我就让宁念在游家待不下去！”

    游娇狠狠地威胁道。

    

    苏俊彦却不为所动地说，“就算她在游家待不下去，我也不能放任你这样伤害她！”

    

    “你果然是心疼她的！苏俊彦，我恨你！”

    游娇重重地将电话挂了。

    

    宁念头靠在墙壁上，这会儿想了很多，却又好像什么也没想，脸上没有任何的表情，只剩下满眼悲凉。

    

    原来父亲的死，和连宜年游娇还有侯盼秋她们都脱不了关系。

    

    苏俊彦见洗手间那边半天没动静，忍不住喊了声，“念念，还没出来吗？”

    

    宁念从洗手间走了出来，只是眼眶红红的。

    

    苏俊彦眉心跳了下，难道她听到刚才的电话内容了。

    

    “念念。”

    

    宁念看着他，表情很平静，可眼底却隐藏着戾气。

    

    “你早就知道害死我父亲的凶手是谁了对吗？

    为什么一直不告诉我？”

    

    苏俊彦看着她难过的样子，忍不住心口一紧，他下意识解释道，“念念，我不告诉你，是不想让你难过！”

    

    “够了，你分明就是不想伤害游娇吧？”

    

    苏俊彦皱眉，表情闪过一丝不快，“念念，不许胡说！我不说是因为你刚和你的母亲相认，你应该需要这份温暖。

    如果告诉你真相，你还愿意待在游家吗？”

    

    宁念别过头去，明知道他这样做的目的是为了她好，可她还是有些难受他的隐瞒。

    

    “我的事情，以后不用你管！”

    

    “你说这话就不怕伤我的心吗？”

    男人的眼中闪过一抹黯淡。

    

    宁念深吸了一口气说，“这件事我想用我自己的办法去处理！苏教授，你就别插手了！”

    

    苏俊彦皱眉，“你到底想干什么？”

    

    “你放心，我不会送游娇进监狱，像她那种人，就该痛苦地活着，为自己愚蠢的行为买单！”

    宁念握紧了拳头，然后眼里迸发出一丝恨意。

    

    苏俊彦不想她变成一个为了报仇而毫无快乐的女孩，他只想看到快乐的她。

    

    “念念，对不起！游娇会那样做，因我而起，是我害死了你父亲！如果你要恨，就恨我吧！”

    

    他这话让宁念心酸了，她怎么可能恨他，他那样保护她，她喜欢他还来不及，怎么可能恨他。

    

    “苏教授，别忘了，我们以后是会结婚的！你将来会是我老公，我不会恨你！”

    既然游娇那么喜欢苏俊彦，那她就和苏俊彦结婚，这样才能狠狠地报复游娇。

    

    她要让游娇知道，不是什么东西想要就能得到。

    

    苏俊彦愣了下，她的意思是不恨他吗？

    

    “你还愿意嫁给我？”

    苏俊彦有些不敢相信地看着她。

    

    宁念走过去，用自己的实际行动说明，她是有多喜欢他。

    

    她捧起男人的俊脸，仰头朝那张薄唇上面吻了上去。

    

    “是，非嫁不可！”

    

    苏俊彦心里一阵激荡，还好没有因为这件事影响到他们的结婚。

    

    他将她搂进怀里，低头吻了下她的额头，一脸珍视地说，“念念，你放心，我会尽快找个时间，将我们的订婚给办了。”

    

    “恩。”

    宁念不排斥和他订婚，反正早晚要和他结婚，先和他订婚，还能借用苏太太的身份刺激下游娇。

    

    苏俊彦低头看了她一眼，很难得见她这么乖巧。

    

    “订婚了你就是苏太太了，到时候搬来和我一起住？”

    他柔声询问。

    

    宁念想到游家的那些人，眼神淡了淡，其实她和游家的人接触不深，感情并没有多浓，所以她几乎不怎么想回游家。

    

    如果能搬出来和苏教授住，她应该是愿意的。

    

    “恩。”

    

    男人抓起她的手，看了看纤细的五根手指，觉的这手指上面似乎缺了点什么。

    

    对了，订婚戒指，他还没有买。

    

    “念念，等我的伤口好些了，我们去挑订婚戒指吧？”

    

    “好啊！”

    宁念一口答应了。

    

    男人不免好奇地看着她，答应地这么爽快？

    

    “怎么了？

    干嘛这样看着我？”

    

    “怎么突然这么急着嫁给我？”

    男人打趣道。

    

    “订婚戒指不是你送给我的吗？

    难道我可以不要？”

    宁念迷糊脸。

    

    “要，必须给我天天戴着！”

    

    “……”   

    

