    只不过，突破并没有就这样停止。

    百里红妆突破之后没多久，她的实力便再度穿过了壁障，又一次地突破了！

    “咔嚓。”

    一道细微的声音响起，百里红妆修为再度突破！

    相比于台下众人的惊讶，卢宏维等人则比较平静，这一幕本就在他们的意料之中。

    圣女水晶的祝福，那可不是凡品。

    不光能够提升光明圣女的实力，还能够洗涤光明圣女的身体。

    从此以后，百里红妆对光明力量的亲和力将会大大提升！

    以她满级的天赋，日后修炼起来修炼速度远非常人可比，唯有一些天赋异禀的修炼之体方才有可能与之相比。

    天赋异禀的修炼之体何其困难？

    但圣女水晶的吟唱可以直接让百里红妆变成能够与之相比的身体，这厉害程度不言而喻。

    一连突破了三个等级，百里红妆这才停止了突破。

    直到吟唱声停止，百里红妆这才睁开了双眼，再度看着眼前的一切，她只觉得空气中的光明力量那么亲切，仿佛只要随意一召唤，这些力量便会迅速涌入她的体内。

    场下众人瞧着那一道白色倩影，只觉得比起之前似乎有了一些变化。

    具体是什么变化，大家一时之间也说不上来，只是整个人愈发空灵缥缈了，那种圣洁的光辉仿佛从她的身体里散发出来，让人过目难忘。

    直到仪式结束，场下这才爆发了热切的议论。

    在诸多公会之中，光明圣会无疑是最神秘也最让人向往的，今天的继任仪式让大家见到了更多光明圣会神奇的地方。

    “这个圣女水晶的祝福可真是厉害，竟然让红妆连续突破了三级！”

    上官盈盈脸上布满了兴奋之色，三级，若是换做自己修炼，那可也得花去不少的时间。

    “我现在发现这光明圣会真的很神奇，这种手段以前根本就没有见识过啊。”百里云烟忍不住感叹，因为自己并不是光明圣会，但对于大家一致都如此崇尚光明圣会，她一直都不太理解。

    不过，此刻瞧见这一幕之后，她忽然就理解了，至少这等手段不是其他公会能有的。

    “那你以后就能经常见识到了，因为红妆已经是光明圣女了。”墨云珏淡笑道。

    光明圣女的继任仪式在大家的掌声中结束了，虽然之前发生了不小的波澜，但最后还是完美的结束了，只是人选由萧瑟舞变成了百里红妆。

    百里红妆在仪式完成之后并没有回到住处，而是去了光明圣会的总部。

    因为萧瑟舞一直都呆在这里，她便也从来就没有来过风萧城的光明圣会。

    不过，这一次来，身份已经截然不同了。

    光明圣会的总部范围极大，整栋建筑都异常明亮，处处彰显着光明圣会的光明与大气。

    “圣女，这些就是我们光明圣会的执事，我来给你介绍一下。”

    卢宏维笑吟吟地看着百里红妆，原本介绍这种事情，副会长也应当在，只不过他很清楚，童韵书此刻一定是去了萧家，便也没有提起。

    “这位是施宏超施执事。”

    “这位是……”

