    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        马尼拉港内，一艘远道而来的意大利货轮缓缓靠上了码头，列宁带着满脸的疲倦，在船工们的催促下钻出了船舱。

    明媚的阳光，翠绿的雨林，还有繁忙的海港，让这位在欧洲和俄国严冬里锻炼出来的钢铁男人也不禁长舒了口气。

    拎着小皮箱，跟看来来往往的人流，列宁走到了码头一处高地，站在上面运目望去，连他这位见惯了欧洲大港的人也暗暗吃惊，只见到环抱的马尼拉湾内，到处都是悬挂着各国国旗的船只，忙碌的船工们吆喝着整齐的口号，一辆辆起重的吊车悬臂来回摆动，让人很难想象，十年前这里还是西班牙殖民政府统治下的一座不起眼的小海港。

    再来之前，他对这个飞速崛起的国家，对那位外号疯子屠夫和纵火犯的年轻皇帝下过一番苦功，知道这里是新华目前仅有的二十个国际通商港之一，加上这里走进入新华的第一站，也是橡胶、烟叶等原材料的最大输出集散地，所以繁华程度已经不亚于欧洲任何海港。

    和几十公里外号称亚洲最大军港的苏比克海军基地不同，这里的投资完完全全来自于政府和民间资本，源源不断抵达的各国船队，为这种投资带来了巨大收益，使得新兴的新华国内资本家们开始愿意投资耗资较大，见效却相比较为缓慢，但收益却能维持很长时间的大型基础建设上来。

    而李默为了保护这些投资商人们投资利益，故意制定了一些法律和法规，就比如恐怕是各国中最严格的进出口海关法，要求凡是前来新华的外国商船必须进入指定的二十个海港，而不得随意靠岸。

    远处一艘千余吨左右的小型巡逻军舰，护送着三艘奥匈帝国货轮缓缓地进入了港湾。

    听意大利船员说，这些从进入马六甲开始后就接连遇到过几次的海上警卫队巡逻舰，就是严格海关法的保障基础，在最初联系击沉和逮捕了几艘不听劝告，试图闯关的商船后”现在各国商人都不愿意去触碰那条底线。

    如此一来”国内庞大的物资转运就必须交给新华国内运输公司，保证了那些起步较低的小运输公司不至于淹没在各国数量众多的大型运输企业大潮下。

    这样做也有很大的劣势，那就是各地物资必须转运至最近的指定港才能出口，无意中就加垂了成本，相应的收入也会减少一些，可优点却是便于海关控制，最大程度减少偷逃关税的事情，能够集中管理国家资源，不至于出现浪费和互相恶xìng竞争。

    不过在他看来，这也是一种集权”只不过进行了巧妙的伪装，最大程度利用了还比较弱小国家资源，保护了国内相对于还弱小的产业。

    实际上，列宁也不禁佩服那位年轻的〖中〗国皇帝所设计出的这一系列办法，他利用了武力，给国家和人民撑起了一把保护伞，然后让他们在这把巨伞下逐步成长，直到他们壮大到可以再也不怕风吹日晒，再把他们放出去”就像是如今已经成为国际著名公司的太平洋货运、中甜糖业、环球电力服务公司，以及刚出现专门出售无线电和各类电子元器件的李氏电子公司等等，都是这种保护伞下成长起来的，逐步具有和强国竞争能力的大型公司。

    在研究李默的时候，他还发现了个非常有趣的地方，那就是这位年轻皇帝似乎只管把这把伞撑起来，然后便让政府设立下各种较为平等的法律和规则”最后就脱手不管，而是让市场来决定一切，让国内的姿本家们〖自〗由竞争，无论是兼并还是收购，只要按照规矩来”他就从不过问。

    他这是在培养这些小资本家们的适应竞争的能力，虽然这套体制有好处也有坏处，但却不是他所追求的，因为无论李默怎么遮掩，无论他制定了多少对普通百姓有益并且保护他们的法律，无论怎样提高生产效率”建立多少企业和工厂，这依然是个资本主义国家！

    一个依靠着武力维持的新兴的资本主义国家！

    资本国家的发展只有两条道路，对内的录削和对外的掠夺”而李默选择了后者！

    这和他建立共产，世界大同的梦想截然不同。

    但他也是个务实者”能分辨理想和现实的距离，所以他来远东，希望能见到那位皇帝，为布尔什维克提供一些必要的帮助。不顾他并没有立刻想办法联系李默，而是在观看了一会马尼拉港的繁华后，便领着箱子走向了马尼拉城，他想借此机会在这个国家各处先走走看看。

    但他却并不知道，在他身后，几道淡淡的影子却早已尾随了上来，同时一道电bō也迅速的飞往了北京。

    《我们是撞进来的！》

    新huā园内，李恩富把报纸往茶几上一摆，望着那几个粗黑的大字，摊开手哭笑不得诉苦道：“皇上，您说海军派出去的都是什么人？乐飞把班达亚齐炸平了，宁小川跑上万里撵人家屁股，季濡山脱手套要和法国人决战，现在又出了个方进，好嘛！直接开撞了！”

    “而且撞就撞了，也别搞的唯恐天下不乱啊！”他们哪甲知道，每次给海军擦屁股的都是我们政府，而且愈看看电报，舰艏和左舷结构损坏！虽然我不懂技术，但要多少钱我还是懂的，这没个几百万修不好！”

    “他们一边喜天嚷着要军费，现在倒好，眼看着美国要出钱了，却逼得人家退出了谈判。”

    听到李恩富埋怨，李默也不禁莞尔一笑，没想到季濡山和方进联手玩了个类似于历史上冷战时期的经典对抗事件，把老毛子那套粗野作风学了个透彻，而且从白令海搬到了美国后huā园的加勒比海，这下不用自己再想其它办法，美国也要发狠了。

    能把美国拉进军备竞赛，不让它在埋头发展是好事，但强大的工业和经济能力也让人有些心悸，这是好事还是坏事连他自己都不能完全把握”一些人和事情也都开始了改变”历史已经完全偏离了轨迹，有时候他甚至在想，一战会不会如期爆发都是个大问题。

    这个，颇年国民生产总值还落后满清的国家，依靠着得天独厚的地理优势，站在英法等国的肩膀上，用了二十年发展为了世界第一经济强国，现在自己回来，靠着前世带来的资本运作方式，利用了真正意义上的最后一个〖自〗由经济尾巴的好时代，搜刮了世界各国大量的设备和人才，站在了列强们的肩膀上开始起步。

    回到这时代后才会明白，撇去外部的腐朽，满清没有想象的那么弱小，起码民间的资本力量还是很强大的，现在没有了甲午，又闪电般实施北京斩首，使得国家财富得到了最大程度的保护，虽然工业起步还不到十年，但庞大的人口和不断扩充的土地资源”使得这个国家正在一点点焕发新生。

    刚过去的一年，国内的生产总值首次突破了一百亿，比上一年提高了整整三十亿，这些都是他敢于做出挑衅美国的底气，只不过这个底气还不是很足，还需要给自己在加上些砝码。

    麦克金森领导的新华舰船设计部正在集中全力搞自己交给他们的机密任务，其中最关键的就是两款全新的战列舰”如今设计和实验都已经接近尾声，各项子系统技术也基本都定型，就等着弄比钱来开工了。

    但就在这个关键的时候，托马斯来电要求拖延半年，现在季濡山和方进又联手实施了这次撞击，把美国一下子逼到了死角，连关于尼加拉瓜大运河开凿权的谈判也一下子停滞了下来。

    这可不是什么好事，自己还等着那笔钱呢，所以必须要稍稍妥协点才行，至少应该先把钱弄到手！决定了心思后，他立刻笑看着李恩富道：“李先生”那现在美国有什么反应呢？”

    “还能怎么反应？”李恩富没好气的瞥了眼旁边的陈平，回道：“要求我们赔偿威斯康星号的损失，另外还要求我们向三位死去的士兵和受伤士兵赔偿五十万美元。”

    “赔吧”别为了一点小钱损失了大钱。”李默点点头，只要不终止谈判就好”所以看了眼陈平，问道：“黑龙江号怎么办？”

    “我们已经联系了德国，他们已经答应履行之前的密约，已经派出了一艘维修舰前往古巴，不过现在美国人封锁了哈瓦那港，恐怕他们也进不去。”

    “那简单，我们也不能白吃亏赔钱了，美国堵住我们正常出访本来站不住理，完全可以用赔偿换取他们离开，只要我们能保证在一定的时间内离开，相信美国也不希望我们常驻那里。”李恩富虽然嘴上埋怨，但心底还跟明镜似的，知道美国人肯定不会放弃运河开凿权，所以立刻建议道。

    “这是个好办法。”陈平拍拍手，看向了唐绍仪，笑道：“而且我觉得我们应该主动提高谈判级别，再把关于华工地位，排华法案等等一系列都混杂进去谈，这样就可以帮助托马斯先生拖延到十一月，不过却又要麻烦少川走一遭美国了。”

    “呵呵，没事，要是能挖回钱来，别说让我走一起，走一百次都我都愿。”

    唐绍仪的话，惹来了大家一阵笑声，从之前的谈判来看，美国其实已经松动了，根据情报，在美国海权斗士马汉的游说下，费尔班克斯和议会已经达成了购买运河开凿权的协议，而且为了永绝后患，还打算一次xìng购买下托马斯矿业的巴拿马运河股权，所以只要自己这边放低姿态，做出些让步的话，那么尼加拉瓜大运河开凿权几乎可以肯定卖出个好价格。

    如果不是托马斯需要半年时间，或许协议早就达成了，至于第三方哥伦比亚政府可能的不满，那很简单，只要把剩下的四艘俄国战舰免费送给他们，那所有不满都会逐渐消失，何况经过这次事件，相信南美国家都会看清楚，除非愿意被生活在美国的yīn影下，要不然只能依靠自己对抗不断强大的美国。

    就在几人商讨着如何从混淆谈判，拖延时间却又要不吓退美国达成这笔大生意时，段飞带来的消息却让李默双眉猛地挑了起来。

    “列宁来了！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>