    

    季战等人，颤颤巍巍之中，将八皇子与百战王迎入了浩然殿，见到八皇子苏凌天坐下之后，才敢躬身询问，“不知道八皇子殿亲临南天学宫，可有什么事情吩咐，我等万死不辞。”

    “我等万死不辞！”

    浩然殿内的其它长老，这瞬间一个个急忙行礼，眼眸之中尽是恭敬之色。

    自然不会认为八皇子苏凌天真的是路过，这等人物，怎么可能会随意走动呢。

    苏凌天依然没有说话，站在一旁的百战王淡淡的道：“季战，听说你们南天学宫出了一个绝世天骄，只身覆灭天魔教，可有此事？”

    “神秘弟子吗？”

    季战听见这话，浑身一怔。

    那神秘弟子多次出现，斩妖族，降血蛮妖魂，覆灭天魔教，这一次的覆灭天魔教更是名扬一方，他又怎么不知道，这件事情，还与他有关。

    这瞬间的季战，完全摸不清楚到底八皇子是什么打算。

    想想之后，季战立即开口道：“回禀八皇子殿下，此人的事迹我们有所耳闻，能够覆灭天魔教，实力极其的强大。”

    “在何处，八皇子驾到，为何不来拜见！”百战王神色冰冷的道。

    听见此话，一个个额头之上微微冒汗，不由目光落在了季战的身上。

    “回禀八皇子，战王大人，此人行踪诡秘，身份隐藏的极其深，我也不知道他是谁？”季战深吸一口气，紧张无比。

    苏凌天喝着茶，百战王的眼睛微眯，寒声道：“季战，你对你学宫的弟子，都不了解吗？还是想欺瞒八皇子殿下？”

    此刻的季战，感觉到大殿内的冷意，额头上大汗淋漓，但是他真的不知道神秘弟子身份，否则早就除掉了，岂会发生之后的事情。

    季战咬着牙道：“八皇子殿下，战王大人，我真的不知道那人的身份，若是知道，怎敢欺瞒殿下与大人。”

    季战的话音落下，浩然殿上，其它院长与长老，也是一个个身躯微微发抖，神秘弟子的身份，他们也好奇的很，但是真的不知道是谁？

    百战王的眼睛，渐渐的泛起了一道寒光，冷冷的道：“季战，你知道欺瞒殿下是何等大罪吗？”

    “砰！”

    一股无敌的领域之力爆发，瞬间笼罩了浩然殿。

    浩然殿内的众人，一个个直接被领域之力镇压的跪下，身下青石地板直接裂开。

    这瞬间，滔天的杀意纵横，在无敌的领域之力压制下，季战的额头上，顷刻间挂满了豆大的汗珠，“八皇子殿下，战王大人，我等真的不知道，我愿意向天道发誓，若有假话，天降雷罚，灭我灵魂！”

    下一刻，虚空之中一道雷霆闪过，天道誓言成。

    若是假话，天道真的可能降下雷罚。

    苏凌天微微皱眉，随即笑道：“战王，这是怎么了，南天学宫可是父王老师修行的地方，岂是你能放肆的！”

    “季战，我想你们是误会了，本皇子也仅仅只是爱才而已，并且对他也没有什么歹意，知道吗？”

    “殿下爱才，那是天下的福，可是季战真的不知道那人的真实身份！”季战诚惶诚恐的道。

    “是吗？”

    “那么现在你去宣布，本皇子看重他了，让他出现吧，我相信他会出现的！”八皇子苏凌天的脸上，泛起一抹自信之色。

    “是！”

    听见了苏凌天的话，季战擦去额头上的汗珠。

    虽然他觉得对方绝对不会出现，但是现在苏凌天开口了，若是自己多言，那么苏凌天绝对暴怒，苏凌天的怒火，可不是他能浇灭。

    “各种长老，立即宣布下去，最快的时间内，让其来拜见八殿下！”季战转身，神色凝重的道。

    “是！”

    顷刻间，一道道的身影从浩然殿爆掠而出，神色无比的凝重，一条条的命令传下去。

    学宫之中，瞬间变得无比的热闹。

    “你们听说了吗？”

    “八皇子殿下与百战王大人，亲临我们南天学宫，意图召见哪位神秘的师兄，今日终于有机会见到那位神秘的师兄了！”

    “八皇子可是能够与太子抗衡的人，被八皇子看重，必然平步青云，真羡慕啊！”

    “我们学宫，竟然有人让八皇子，百战王这等存在亲至，真是骄傲，周皇陛下现在可是不管朝政，朝政由八皇子与太子把持，八皇子如此在意这位师兄，这位师兄必然被委以重任。”

    ······

    这瞬间的南天学宫，不断有人前来，一个个的眼眸之中，尽是期待之色。

    季战紧张无比，额头之上，尽是汗珠，季战知道，对方绝对不会现身，不知道如何化解八皇子的怒火，不知道八皇子这等存在，为何要这样做，难道有什么企图吗？

    万文院内，苏秀衣睁开了眼睛，今日的学宫异动，引起了苏秀衣的注意。

    此刻的苏秀衣催动了破虚之瞳与千里耳，关注着学宫的异动。

    “八皇子，百战王吗？”

    此刻的苏秀衣，不由沉思了起来。

    八皇子苏凌天，苏秀衣有影响，实力极其的强大，为人看似蛮狠霸道，其实心细如发。

    这样大张旗鼓的寻找，苏秀衣觉得有阴谋，如此实力既然隐藏身份，那么岂会轻易现身，若需要功名，如此势力早已去皇都或者边疆了。

    “你要做什么呢？”

    此刻的苏秀衣，眼睛之中乍现一抹寒芒。

    “回来了？”

    接着，苏洗衣的眉头一皱，因为此刻的万文院之中，多了一个人，尸仆！

    “尸，拜见主人！”

    尸仆恭敬无比，对着苏秀衣一拜。

    “何事？”

    “与八皇子和百战王有关吗？”

    苏秀衣可是说过，没有自己的召见，尸绝对不能来见自己，自己若是有需要，会去找他的。

    “主人，确实与苏凌天和百战王有关，来者不善，根据我掌控的一些蛛丝马迹，可能是来处死主人的。主人吩咐属下的事情，属下也有些收获，主人的身份可能尊贵无比，主人你既有可能身具皇族血脉，而且是那个禁忌存在的血脉。”

    “还请主人赐死，老奴有些线索出现断裂，所以挖了主人老师与主人母亲的墓，一观尸骨，我发现王林修炼了一种禁术，王林就算是当年不入妖族斩杀妖王，他的寿命也不多了，而他的重伤，很好的掩饰了一切，那种禁术有一种能力，就是让人停止生长，哪怕是母胎之中亦能，但是需要消耗寿命为代价。”

    “而且，主人母亲的墓中，尸骨证明了一点，主母怀胎三年。”        

