    第217章 孙诚   

    在家跟父母吃完了午饭，杨建光便留了一把房子的钥匙给父母，便坐上了回新永县城的班车。

    

    虽然父母答应了来县城，不过收拾东西还要一会儿，还有家里的田和一些家禽，都得想办法处理。

    

    当然，在杨建光看来，这些稻子也好，鸡鸭之类七七八八的也罢，值钱是不值钱。

    

    可他要是敢说出这些东西丢了的话，恐怕父母当场就得削他。

    

    无奈之下，杨建光只能是一个人先回去上课了。

    

    只是他刚颠簸了一个多小时，回到了房子没几分钟，吴仁的电话便打了过来。

    

    “建光兄弟，你今天不是托我把房子卖了吗。

    一共卖了312万元，你看是不是打到之前的银行账户上？”

    

    140万买的，现在312万卖出去，赚了一倍多头，已经很不错了。

    

    杨建光脸上露出笑容，点了点头。

    “行，那就麻烦吴老板了，”   

    “哈哈哈，建光兄弟你这是什么话，对了，我今天听你的，把华安苑的房子给清盘了，估摸着明天就能全部卖出去！”

    

    电话那头，吴仁笑得那叫一个合不拢嘴。

    

    “我算了一下，大赚了接近一亿三千万，这都是建光兄弟你的功劳啊！”

    

    “所以我特地将你之前住的那套房子买了下来，回头建光兄弟你来鹏城，也有个落脚的地方。”

    

    这个吴仁，倒是还挺会做人的。

    

    杨建光内心嘀咕了一声，不过他也没有推迟。

    

    “行，那就谢谢吴总了。”

    

    一套房子而已，这个吴仁显然是想交好自己。

    

    而且这家伙听自己的提醒将房子给清盘了，区区一套房子的代价并不亏。

    

    应该还有几天的时间，1号线的就会出现问题了吧，到时候房价就会出现一波下跌了。

    

    至于那些买房的购房者，杨建光其实也不担心。

    

    实际上他很清楚，这次1号线的事故发生。

    只是因为翁荣的广发建筑太过急功近利，以及鹏城地下情况的特殊性让所有人始料未及。

    

    以鹏城的经济水平，出现地铁线路那是一个必然！   

    而且等到后面，1号线还是正常启动了，而且几年的时候就安全开通了二三号地铁线路。

    

    到了那个时候，跌了不少的房价又会以一个极快的速度上涨着。

    

    而这一次上涨，那就是八匹马都拉不住的那种。

    

    也就是说，那些购房者只要不现在抛售房子，手上的房价价值就是翻上十倍甚至是二十倍！   

    跟吴仁打完这通电话，接着打电话来的，便是把商场卖给自己的李东。

    

    按照李东的说法，他还真在新永，给自己找到了一个不错的职业经理。

    

    听到这里，杨建光瞬间来了精神。

    

    开大超市不像是开小卖部一样，不管有证没证，进了货开始卖就算开了。

    

    这些天他去打听了一下，要把自己的超市开起来。

    光装修起来没用，还得各种资格证书的审查，工商注册，进货渠道，员工招聘，人员管理……   

    这些听到就让杨建光头疼不已的名词，可不是有钱就有关系就能搞定的。

    

    光资格证书这一项，就有营业执照，社会信用代码注册，税务登记，卫生许可，食品流通许可，烟草销售许可，甚至是消防达标开业许可……   

    所以得知这么繁琐之后，杨建光就彻底放弃了亲力亲为的打算。

    

    这样下去，别说超市能不能赚钱，起码自己高考是别指望有个好成绩了。

    

    从今天父母的表现，杨建光足可以看出自己的成绩，对于父母的重要性其实并不弱于金钱。

    

    所以在听到李东给自己找到一个合适的职业经理人时，杨建光顿时来了兴趣，直接问到了李东位置，便马不停蹄的赶了过去。

    

    不过杨建光内心也隐隐有些担忧，因为超市这种东西，在华国繁华地区近些年才刚刚兴起。

    

    在西江这里，能找到合适的职业经理吗？

    

    逸丰楼，位于新永经二路，是整个新永为数不多上一点档次的酒楼。

    

    当然，不低的消费水平，也让不少新永人望而却步。

    但这优雅的环境，却是不少有钱有权人谈生意的不二之选。

    

    当杨建光赶到逸丰楼的时候，李东正在外头焦急得等候着。

    

    “人叫孙诚，以前是吉全市雨亭超市的副总经理，现在人正在楼上包厢，我跟他见过面，能力不错。”

    

    雨亭超市？

    

    杨建光眼前一亮，一把握住了李东的右手。

    

    “李总，这回你可帮了我大忙了！”

    

    雨亭超市，是吉全地区比较有名的一家大超市，也是仅有的一家大超市，非常受当地市民的欢迎。

    

    据说去年只有一家仅五十多平，6个员工的小商店，因为生意太火爆，这才在一年之内扩张成了一个大超市。

    

    杨建光虽然没有去过吉全市区见过这家雨亭超市，可在他的记忆中，之后不到十年，雨亭超市分店，陆续开遍了整个吉全下属县、区。

    

    虽然不如世界华联，大闰发这些连锁的大型商超，可在本地依旧有非常强的实力。

    

    这个叫孙诚的能在雨亭当副总经理，能力自然不弱，所以杨建光才如此的迫不及待。

    

    很快，跟李东一同走进包厢，杨建光也很顺利的见到了这个叫做孙诚的男人。

    

    三十岁出头的样子，戴着黑框眼镜，气质温文尔雅，看起来不像一个商人，反倒是像一个拿着粉笔的老师。

    

    这沉稳的样子，让杨建光内心也多了几分好感。

    

    见到了杨建光，哪怕是杨建光的年龄有些出乎自己意料之外，孙诚并没有表现出太失态的样子，主动向着杨建光伸出了右手。

    

    “杨总，我是孙诚，很高兴认识你。”

    

    “孙总请坐吧，”杨建光客套了一句，几人也相互坐了下去。

    

    而杨建光也没有客套什么，直接了当的问道。

    “孙总，能不能说一下，您之前是雨亭超市的副总，怎么会突然对我这小地方新开的超市有兴趣的呢？”

    

    谈生意就是谈生意，杨建光也不可能因为对孙诚印象不错就扭扭捏捏，不好意思问什么。

    

    说实话不问清楚原因，杨建光也没胆子录用这个雨亭超市的副总。

    

    孙诚倒是不觉得杨建光这么问有什么，他点了点头。

    

    “我以前是雨亭商店的管事的，投资了一部分股份，所以这次雨亭扩建，自然成了雨亭超市的副总。”

    

    “之所以对您的超市有兴趣，一是我本来就是新永人，如果能够找到家门口的工作对我来说很有吸引力。”

    

    “第二点就是我很赞同杨总的理念，目前国内经济在不断腾飞，商店和以前脏乱差的菜市场已经没法满足城市生活，开大超市将是一种必然！”

    

    “当然第三点，也可能是杨总很感兴趣的一点，就是我之所以放弃雨亭超市的副总，”   

    说到这里，孙诚笑吟吟看向了杨建光。

    

    “还是那句话现在国内经济不断腾飞，城市服务将是以后人们生活不可或缺的一部分。

    

    在这个野蛮生长的市场上，国内华闰，物美，新一家等一个个超市创立，正不断贷款圈地开分店抢占市场。

    国外家多福、沃尔马等一系列大型连锁商超也即将入驻！”

    

    “而雨亭超市的两个董事，却拒绝了我往省城开设分店扩张的想法，所以我毫不犹豫的选择了离职。”

    

    听完孙诚的话，杨建光忍不住高看了这家伙一眼。

    

    这家伙的说的没错，国内的商超市场形势一片大好，正是发展和扩张的最好机会！   

    甚至从这家伙的话语中，杨建光很容易得出，这家伙非常有野心，有自己的想法！   

    而且雨亭超市正如孙诚所说，明明是创立于1993年，非常早的一家超市，却没有抓住机会，错失了太多的市场。

    

    甚至二三十年之后，各大品牌商超纷纷崛起，雨亭超市只是慢吞吞的发展到了吉全的各个县、区。

    

    想到这里，杨建光脸上挂着笑容，看向了孙诚。

    

    接着，他意有所指的话语也响了起来。

    

    “那我很好奇，你为什么认定我是个不甘寂寞，会想往外发展的人呢？”

    

    “换句话说，万一我跟雨亭的老板一样，也喜欢窝在自己的大本营呢？”

    

    

    

