    玩家们一想到竟然在异界碰瓷，一下子就兴奋了。

    雕哥直接从地上爬了起来，仿佛瞬间就百岁老人变成了二十岁的小年轻那样有活力。

    “没错没错……”

    “赔偿，必须要赔偿。”

    “我算一下啊。”

    “我刚刚遭受了一拳，肋骨断了三十六根，有一根可能直接顶到了肺，受伤非常严重，需要至少一万灵晶的赔偿……”

    雕哥掰着自己的手指一本正经的像是小学生算算术一样计算着。

    吴家的人听了差点当场吐血。

    什么伤啊，你就敢要一万灵晶。

    人体总共才二十四根肋骨，愣是被你吹出来了三十六根。

    顶到了肺，你还能这么活蹦乱跳的？

    苏晓直接无语了。

    这逼讹人能不能专业点？

    三十六根肋骨，你讹个鬼呢！

    “雕哥你是不是忘了误工费？”

    “你表演一天收入至少也是五千灵晶呢。”

    【一刀999】小声提醒道。

    雕哥猛地一拍脑门，“没错，我竟然忘记了误工费。”

    “我这伤至少也得躺一个月，每天五千，加起来就是十五万灵晶。”

    噗……

    吴雄怒极攻心，忍不住一口老血喷了出来。

    你搁这儿讲相声呢。

    活蹦乱跳的样子，需要躺一个月吗？

    误工费他虽然不懂，但是也听出来了这大概就是耽误了雕哥赚钱。

    这逼每天能赚五千？

    哄鬼吧。

    “不对，还有伙食补助费、护理费、残疾者生活补助费、残疾用具费、被扶养人生活费、交通费、住宿费和财产直接损失……”

    “按照雕哥的生活标准，一天一千灵晶，这些加起来至少也是二十万灵晶吧。”

    【张大仙】直接念了一大串，听得现场的人一脸懵圈。

    啥玩意？

    尼玛，一个伤能够有这么多的赔偿项目？

    转念一想，似乎这些项目都挺合理的啊。

    这些家伙是干啥的，专业搞这些的吗？

    “我觉得很合理啊。”

    “没错，神木城有这种规定，伤了人就要赔偿，似乎没有什么毛病。”

    “吴家家大业大，区区几十万灵晶小事一桩。”

    路人们此刻巴不得事情越搞越大，吴家吃个大亏。

    吴雄差点晕死过去。

    一点小事而已，没想到弄出来这么多名堂，这些家伙脑子怎么长的，能想出这么多稀奇古怪的玩意。

    颜沫灵笑容满面如沐春风。

    本以为这是一场闹剧，没想到似乎还有丰收。

    “放……放屁！”

    吴家那个管事脸都绿了。

    三十多万灵晶这什么概念？

    可以购买两颗五品丹药，在神木城购置一处豪华地产……

    一些小家族一年的利润也就这么点。

    吴家再家大业大，也不是这么花的。

    “放屁？”

    “你竟然敢说神木城的规矩是放屁，你这是在说许青云城主吗？”

    苏晓眯着眼睛，一口黑锅又扣了上去。

    这个管事吓得当场脸色发白。

    “怎么可能，我怎么可能敢质疑城主大人和神木城的规矩。”

    “只是你们巧立名目，想要讹诈我吴家，这是绝不可能的事情。”

    这个吴家管事也不傻，知道这些家伙就是想要讹诈吴家一笔。

    此事绝不能妥协。

    “那你们不愿意赔偿就是对不把神木城规矩和城主许青云放在眼里了？”苏晓再一次搬出来许青云。

    吴家管事：“……”

    “你不要污蔑我，我的意思是……”

    “你不把神木城规矩和城主许青云放在眼里？”

    “休得胡说，你们这是漫天要价……”

    “你不把神木城规矩和城主许青云放在眼里？”

    “我们吴家绝对……”

    “你不把神木城规矩和城主许青云放在眼里？”

    吴家管事老脸憋得通红，实在找不到词了。

    “晓神6666！”

    “晓神真他么会玩，竟然找到了盲点！”

    “哈哈，看着老东西被怼的，笑死我了。”

    玩家们此刻都快笑疯了。

    路人也看得啧啧称奇。

    忍不住想这些家伙来自何地，言语之间竟然如此犀利，愣是把吴家这个管事说得哑口无言。

    要知道吴家管事可都不是一般人，能言善辩那是基本功。

    “够了。”

    “我们没说不赔，但是凭你们一家之言，绝对不可能让我们吴家掏出这么多灵晶。”

    吴家管事眼见事情越闹越大，只能妥协作罢。

    这次算他们栽了，但是下次可没有那么好运。

    这个场子一定要找回来。

    “这个信徒之前就被打伤过。”

    “他的伤必须经过神医的验证，是我们造成的，我们可以承担责任。”

    “若不是，与我们毫不相干。”

    吴家管事终于找到了台阶。

    对啊。

    这些家伙压根就是在讹诈吴雄，只要不是吴雄造成的伤，那么就不用赔偿。

    什么精神损失费、误工费、伙食补助这些乱七八糟的东西也和他们毫不相干。

    这……

    “好好，那你们赶紧去请吧。”

    苏晓知道吴家管事在想什么，不过他一点不担心。

    这次非得让吴家出点血不可。

    很快。

    一个白发老者就被请来。

    这是神木城赫赫有名的神医钟不悔！

    老态龙钟，背脊佝偻，看着有点像是要入土的感觉。

    但若是被他的外表所欺骗，那就要惨了。

    这可是连神木城城主许青云也要敬重三分的人。

    有传言，这家伙的手段，能让死人复活，白骨长肉。

    “钟神医，您来了，事情是这样的……”

    吴家管事将事情的原委告知了眼前的钟不悔。

    钟不悔听完之后，认真的点了点头，看向了雕哥。

    “嗯，我知道了。”

    “你放心，我不会作假。”

    “若是想要讹人，老夫会主动送他去城主府……”

    这种事情，钟不悔也见得多了。

    他可以根据伤势推断时间的长短，就知道吴雄那一拳是否对【全身都是雕】造成了损伤。

    钟不悔来到了雕哥面前。

    此刻玩家们都慌得一批。

    这个世界竟然还有如此流弊的法医，这是他没有想到的。

    看来，想要当一个专业的“碰瓷老人”，不是那么的容易呢。

    唯有苏晓和【全身都是雕】淡定得一批，似乎早有准备。

    只见钟不悔的手掌搭在了雕哥的手腕之上，一道莹绿色的光芒没入其中。

    一开始钟不悔还能保持不动如风的淡然。

    但随着时间的推移，他脸上的表情变得十分的精彩。

    仿佛见到了什么不可思议的事情一般。

