 巫嫣感受到了对方的错愕，却只是笑了笑：“逃到一处残阳的时候，恰逢日曜爆发，借着混乱，这才躲过了赫云妖王麾下的追杀。”

“那你们还真够命大的……”妖神心底嘀咕一句，而巫嫣又问道：“这位兄弟，你还没回答我的问题呢。”

妖神眸中闪过抹不易察觉的阴羁，随即笑道：“是这样的白夫人，刚才有朋友通知我，这混乱界内，竟然混进了一位人族逃犯！”

“人族逃犯？

！”

此话一出，秦逸尘不由错愕。

那妖神也是一脸好奇：“谁说不是，这种怪事，我这辈子也是头一次听说！”

“人族是什么东西？

最卑贱的血食，我妖族的奴隶牲口！”

秦逸尘星眸一冷，却被巫嫣示意先别动怒。

那妖神却浑然不觉：“可就是如此卑贱的种族，竟然能惹下祸端，被魔族通缉，逃入了混乱界！”

秦逸尘暂且收敛怒火，此刻也不由一阵错愕。

惹下祸端，被魔族通缉？

要知道，秦逸尘虽然不觉得人族有多么卑贱，只是被各族欺压罢了。

但是在这样的环境下，人族的实力可想而知，如赵铁牛这样的金仙，还是妖族将其当陪练，才允许其成就金仙。

人族弱小，却突然蹦出来一位被魔族通缉，逃入混乱界的狠人，秦逸尘心情忐忑，不知该高兴还是担忧。

妖神又道：“前些天，我朋友嗅到了那人族的血气味，貌似是突破神境时留下的！”

妖神冷哼：“哼，那人族以为自己清理痕迹，就能逃过我朋友的鼻子！？”

“不只是咱们妖族，不知是谁把此事传到魔族耳朵里的，现在魔族也有不少高手在追杀那人族！”

说到此，妖神一脸期待：“那可是成神的人族啊，而且还不是圈养出的奴隶，要是能分到一碗血一块肉，啧啧，大补！”

秦逸尘十人却是沉默，前者与妖皇对视一眼，后者道：“咱们也去，肯定不会让你的同族出事。”

“多谢前辈。”

两人传音后，巫嫣也道：“那就劳烦兄弟带路了，如此大补的血食，岂能落到魔族手里！？”

妖神也是迫不及待：“对！他么的天界看不起咱们妖族也就算了，一帮魔祟，整日里也欺压咱们妖族，这次决不能输给魔族！”

“走！”

说走就走，甚至秦逸尘甚至巴不得快一点，毕竟那位同族，现在可是在被妖魔两族追杀！“那位同族刚刚成神？

重点是竟然能够成神！”

想要在寰宇闯荡，那几乎不可能是龟缩在人族，也就是说，那位人族的实力，绝不是被各族当做工具才赐予修为的同族能比的！“而且那位同族，竟然能够走出自己的神道，此等我族英豪，可千万别有什么闪失啊！”

秦逸尘知道，现在追杀逃犯只是一个借口，妖族也好，魔族也罢，都是想分到那位族人的血肉罢了！飞掠间，却见那妖神指着一处碎裂的大陆：“看，那就是之前那人族的藏身之地！”

紫云错愕，他是啥也看不出来啊，甚至仙力凝眸，也看不出有半点血迹啊。

秦逸尘却是星眸微眯，甚至是仔细嗅闻了一番，才恍然道：“确实有我同族的气息！”

“那位同族成神时肯定遮掩过现场的痕迹，不过怎么会被发现呢？”

秦逸尘能感受到气息，一是他修炼了蚩离五脏神体决后，五官也更为敏锐，再加上他也是人族，自族对自族的气息都很是熟悉。

可是那气息很弱，如果不是那位妖神指出具体位置，他只会擦肩而过。

正当此刻，却听妖皇解释道：“应该是犬妖成神，天生嗅觉敏锐。”

秦逸尘恍然，此刻也顾不得这些，幸亏那妖神也是想分到一块血肉，所以速度极快，毫不拖沓。

“前辈，魔族应该也有堪比犬妖成神，嗅觉敏锐的存在吧？”

妖皇一怔，随即微微颔首。

秦逸尘更为担忧，那看来，妖魔两族已经锁定了那位同族的踪迹！“嗖嗖嗖……”飞掠良久，同行的妖神却是突然皱眉，纳闷道：“你们发现没有，这里的重力，在慢慢变强。”

巫嫣也是早有感觉：“不错，一开始还很细微，我以为是混乱界星空紊乱，导致各处星域的重力强弱不一。”

“但越是往这处方向飞掠，感觉便越是明显。”

巫嫣说完，回头看了一眼，令她错愕乃至震撼的，陛下竟然罕见的皱起眉头！俨然，这种重力渐渐变强的异象，就连陛下也受到了影响！“这怎么可能！？”

巫嫣不敢相信，陛下是何等存在？

甚至到了此刻，她只感觉重力已经减缓了她一成的速度，能够影响她这位妖神就已经是很古怪的异象了，更别说陛下也是如此！秦逸尘感觉不对：“前辈，怎么了？”

谁成想这道传音，竟是令妖皇那绝世倩影一颤。

“你们没事！？”

秦逸尘愣住了：“什么事？”

妖皇桃眸泛着错愕，眸光在九人之间游离，那倾倒众生的俏脸上，竟是越发错愕。

“你和紫云，还有小璐姑娘，都感受不到重力的变化！？”

秦逸尘一脸茫然，他刚才只是看妖皇脸色不对，才传音询问的。

甚至若非妖皇一脸惊容，他根本就感受不到重力的变化！饶是以妖皇的见识，此刻竟是一脸惊疑。

“怪了，真的怪了……你们三个竟然不受影响。”

“到底是什么影响？”

妖皇望了眼眼前的茫茫星空，桃眸闪烁。

“你没发现，除了你们外，我们的速度都减慢了么？”

经过这般提醒，秦逸尘才算发现。

由于他和紫云不受影响，再加上本来就怕耽搁了营救同族，所以都是巫嫣以神力携裹着他们。

“前辈，这是混乱界的异象么？”

秦逸尘感觉到事情不对，而妖皇的回答，却令脸色骤变。

“不只是重力，是我的神力，我的躯体，我的血脉……都遭到了一成的镇压，才会造成这样的结果！”

秦逸尘是第一次听到妖皇语气凝重乃至严肃。

 