    

    韦德先是对于球员们的个人能力大加赞扬。他翻出自己的那个小本本，对号入座地点评了每个队员的长处。但是对于不足却只字不提。

    “根据一上午的观察，我认为，挡在我们夺冠路上有两块巨石。”韦德对于大家的态度很满意，顿了顿又道：“第一块，是团队配合。在座球员们的个人能力是很强的，但是缺少战术配合。足球不是一个人的运动，它需要场上的十一名队员组成一个整体，共同进攻、防守。未来几天，我会根据各位能力的侧重面编排出一个最佳的战术阵营，需要各位对于我的安排绝对的服从。”

    “关于这一点，咱们的奖惩合同上已经明确注明。我相信大家都能遵循韦德教练的指挥。”我说。

    队员们配合着点头。

    “第二块顽石，我是上午看过了咱们的模拟赛才发觉的。咱们队伍里没有专业的守门员。门将不仅是防守的最后一道防线，更是比赛全局的观察员和比赛动向的分析师。他要负责协助指挥球队的防守和进攻。守门员发挥得好与坏，直接关系到一个球队的命运。因此，专业的守门员除了需要具备应有的身体素质、娴熟的技术外，更要具备较高的战术意识和良好的心理素质。而我们队里，却恰恰缺少这么一个人。”

    此话一出，众人都傻眼了。尤其是我。

    “要不再把杜勇喊回来得了。”林子武道，“反正他往后也不敢再炸毛。”

    “说的什么屁话。咱们自己立的规矩都能出尔反尔，那以后球队还怎么管理。”林子文训斥的是自己的弟弟，但眼神却是瞟向我。

    “要是实在没有守门儿的，我可以试试。”高小立起身道，“虽然我动作不算敏捷，但是力气大。就算球接不着，用身体挡出去应该还是没问题的。”

    大伙看了看这近两米的大胖子，确实是当门将的料。不说别的，光站着不动，他就能把球门挡上个三分之一。

    “如果只是为了把球接住，陆哥不就可以吗？”周晓周道，“陆哥速度那么快，扑点球我觉得都跟玩儿似的。而且韦德教练说，门将还需要具备观察力和分析力，要能指挥和协调球队的进攻、防守。我觉得按领导力来说，陆哥绝对能够胜任。”

    周晓周的一句话，把大伙儿的目光又吸引到我身上。

    我瞪了周晓周一眼，道：“别闹！我跟高小立又不是足球队员。”

    “陆哥，高哥，你们在Y市落户有五年了吧。那就没问题，反正球员的名单下个周才会报给省足协，到时候加上你俩的名字就好了。”周晓周居然对我警告的目光视而不见。

    “可是我……不行吧，我根本就不会踢球。”我说。

    “一个大男人，说什么不行、不行的。这事儿就这么定了。晓周，今天回去就把陆遥和高小立的名字报上。”伊娃插口道。

    队员们一阵哄笑。林子武更是笑得喷出来一块红烧肉。

    周晓周把我们的决定翻给韦德。

    韦德已经无语了，本来指导一帮平民踢球就已经压力山大，这回又塞进来俩政府官员。

    等队员们都去休息的时候，周晓周悄悄跑过来跟我汇报，他提议我当守门员都是被逼的，被伊娃逼得。

    “陆哥，你是没看到伊娃那一脚踢得有多高，多快。”周晓周苦着脸道，“她说如果能把你也弄上场才有意思，让我看着办，否则……”

    “否则什么？”我问。

    “她没说啊，但我感觉威胁意味十足。”周晓周道。

    “你也是當员吧，老虎凳、辣椒水都没上你就把同志给出卖啦？”我说。

    “那些是没上，不过她上了美人计。”周晓周有些不好意思地道，“她说如果能把你整进球队，就帮我要来乔巧的签名照片。”

    “……。”我特么找的都是些什么队友。

    下午，置办齐装备的我跟高小立果然上场了。

    韦德还是坐在场边拿着小本本，不知道他会给我记点什么。

    我暗自嘱咐自己，可不能表现的太惊世骇俗。万一让这少白头给我捅到英超去，那巧克力这本书就得改成体育题材的了。

    可有些事不是你不想做就能不做的。

    看到一个球射过来（原谅我用这个字眼），我明明告诉自己要慢一点，再慢一点，接不着也没关系。可越是这样想，反倒接的又快又准。这就好比是跟自己暗示，别想大象别想大象，脑子里反倒浮现出大象的道理一样。有几次球还离禁区有几米呢，我就已经窜了过去，几乎是从球员脚下把球抱走的。

    林子文有一个球就是这样，他刚摆好射门的架势，可等脚抡出去，球却已经被我抱回去了。

    “陆哥，你犯规！哪有守门员出了禁区还用手抱球的。”林子武在后面大声嚷嚷。

    我只好陪着笑脸，说下次注意，下次注意。

    高小立比我也好不了多少。

    球来了，他鲜有用手去抱的情况。往往都是一拳，一脚或者干脆用身体把球挡回去。才踢了小半场，他身上那件超大号的球衣就已经满是球印。不过，大脚开球的时候高小立却能成为场上的焦点。他的一脚直接能把球干到我这边的底线来。要是他带点儿准头，一脚射门得分都没问题。

    啦啦队员们三三两两的回来了，他们很快发现足球场上多了两个搞笑分子。原本打算点个卯就走的人也都留了下来，把我们当少林足球看了。

    中场休息的时候，一直波澜不惊的韦德却显得很激动。

    “二位先生，我不知道中国的政府官员都是体育院校毕业的。我为我刚才无礼的态度道歉。陆先生，一看您就是短跑冠军，而高先生是投掷项目的冠军吧。”韦德道。

    我和高小立不想否认，解释，忒麻烦。

    “如果二位也加入球队的话，我想我们冠军路上的石头就少了一块。”韦德郑重其事地道。        

