    轰！

    陈沙一步踏下。

    从天坛那里站起身来，走向了乌元化。

    只是这轻轻的一步踏下。

    顿时。

    不光是乌元化的心头好似天塌了一般，看见了一尊尊巨神朝着他践踏而来。

    便是远处的白衣僧人。

    以及，

    赵国皇室的许多这些天来暗中盯着陈沙的武林高手们，也都是心头一震，感觉自己看到的天地，已经不是平常情况下的天地了。

    而是变成了一尊尊巨神顶天立地的一幕。

    陈沙。

    便是将那些巨神都容纳了的强大存在。

    本身，在神州武林的力量层面，是不可能出现这样的顶天立地的神灵一幕，可是，所有人都清清楚楚的看的仔仔细细，明明白白。

    一切都不是假的！

    只有乌元化倒喝一声：

    “精神幻觉！”

    他的声音都嘶哑了。

    仔细看，他的双腿都在颤抖。

    可是乌元化却是咬牙切齿，对着胸口怒吼道：

    “你到底在害怕什么，他不过也就是个精通一些精神力量的金刚境而已！是一个与我一同飞升的古代武者罢了，你是神兵！有什么好怕的！！”

    显然。

    是他身上附着的九黎血甲在恐惧着来自于陈沙身上的某种力量气质。

    这六大神兵之一的九黎血甲，一经认主，就和主人的血肉融为了一体，连带着让主人的血肉都可以发生变化，类似于一种共生体的存在。

    乌元化的双腿颤抖，并不是他在害怕，这个无法无天的魔头，根本就不知道害怕是什么，是九黎血甲在颤抖，影响了这个大魔头的身躯。

    不料。

    一道轻飘飘的声音传来：

    “飞升？谁告诉你贫道是飞升者了？”

    伴随着陈沙的一句话。

    他的面色无喜无悲，只是伴随着一步踏下，手臂遥遥伸出，五指犹如五根巨岳一般骤然合拢，捏成拳印。

    就这样在原地一踏。

    拉动身躯，拳头轰向了乌元化！

    当陈沙出拳的一刻。

    他巨大的巨神形象似乎消失了，只变成了这普普通通的一记冲拳。

    乌元化却是一瞬间，为这一拳所占据了一切视线，眼前眨眼只剩下了巨大的拳面，越来越大，越来越清晰。

    他大吼一声。

    咕嘟嘟~~

    控制着九黎血甲，血甲血肉直接活了过来, 让他的血液奔腾着, 就要从腰间举起手臂, 捏成拳头，丝毫不惧的砸向陈沙：

    “怕什么，看我杀他！”

    然而……

    紧接着乌元化浑身好似被雷劈了一样, 因为……

    他发现自己居然只是念头动了！

    身躯根本在原地一动不动。

    那本应该举起来的手臂，仍旧木然的垂立着。

    这一刻, 乌元化发现自己就好像是被半梦半醒的那种状态, 鬼压床一样, 被一股强大的精神力量压制着，让自己的意识和肉体出现了隔阂。

    明明五感都还在。

    能够听见, 闻见，看见，却是……没办法控制是自己的身躯。

    显而易见。

    他不是被鬼压床了。

    而是被陈沙身上、背后的那一尊尊巨神, 直接在精神层面镇压住了！

    于是乎。

    接下来的一幕在其他人的眼中, 就是难以想象的诡异。

    面对陈沙的一拳。

    乌元化在原地居然一动不动。

    呜呜哇哇！

    呜呜哇哇

    这一拳下, 恐怖的拳印带动的气流, 直接让数里之地都清晰可闻虚空被摩擦的声音。

    一拳之下。

    那些暗中观察着的赵国皇朝的高手们，也都在瞬间为这一拳震荡而出的恐怖力量, 隔着数百丈，都被震伤了，各个吐血！

    轰隆隆！

    拳力拳风, 真好似大海上掀起的百丈巨浪骤然扑向四面八方。

    方圆数十丈的之内的所有大树统统被连根拔起！数十丈之内的泥土石块呼啸着冲天而起！

    “呜哇……”白衣僧人在这一拳下，都感受到了铺天盖地, 如同刀子一般的拳风呼啸肆虐，拍打在了他的身上, 让他呕出了一口血来，而后脸色巨变：“这样的一拳, 绝对不是金刚第一境可以打出来的……”

    最关键的是，陈沙刚才说什么。

    他不是飞升者！

    一刹而已。

    砰！

    这样恐怖、霸烈、强横无比的拳印狠狠地贯穿在了乌元化的胸口。

    哗啦~~

    乌元化的胸口直接炸开，那魔物一般的盔甲碎片，顿时成了肉酱碎片，在一拳之下爆散……

    砰！

    继而，这位魔头直接如流星一般，被砸的倒飞出去！

    “哇……”

    乌元化直接被砸的飞出了百丈之外，胸口一个血淋漓的洞口，直接被一拳贯穿了，将百丈之外的地面砸除了一个大坑，土雾扬天而起。

    让白衣僧人都只能隐约看见一个小小的黑点。

    天坛上。

    恐怖的血腥气弥漫着。

    一拳之后，气流呼呼的朝着四周逃逸。

    白衣僧人骇然的看向了陈沙负手走下了天坛，开口道：

    “你，你到底是什么人？”

    身具神兵的乌元化，竟然在这年轻道人的手上，如此的不堪一击。

    却在陈沙还没有说话之前。

    “啊……啊……啊……”

    一道狰狞、恐怖的呻吟声，从百丈外那堆土雾和大坑之中传来，伴随着这令人毛骨悚然的声音，一道劲风卷去，那些土雾居然全都被驱散了。

    露出了那里的乌元化身形。

    只见，他被一拳贯穿了胸口，却竟然重新爬了起来，在他的胸口，那与他生长为了一体的铠甲，被陈沙打散成漫天碎片的血肉，居然顺着地面一步步的回归到了乌元化的身上，重新开始缝补, 聚合……

    陈沙眼神微微异样：“居然, 还能这样？”

    却见乌元化佝偻着身子，看着自己的双手，看着自己的胸口大洞，露出了险死还生的庆幸，大口喘息，缓缓抬头看向了陈沙，邪性的笑了：

    “六大神兵，每一件都有不可思议的能力，我的九黎血甲，拥有着千变万化，血肉重生的能力，你根本打不死我！”

    他从原地踏步。

    重新走向了陈沙，身上的铠甲如血肉般活动开来，嘶声道：

    “不过，能够击碎我的九黎甲，既然不是古人，到底是什么人？”

    陈沙凝视着乌元化一步步的走来。

    看着他身上的血肉，居然在重新的聚合，尤其是那血甲居然在填充着被自己一拳打炸的乌元化胸口的血洞，心中自语：“跟虎魄刀的特性有点像啊……”

    自从成功修成第四尊太岁神之后，这柄刀，现在就被他镇压在体内了。

    听到乌元化的问题。

    陈沙淡漠道：

    “既然不是古人，当然就是今人。”

    乌元化的步伐都不有一顿，异样道：“你是今人？”

    就连白衣僧人都瞪大了眼睛：“他居然是……当今时代的人？”

    乌元化却冷声道：“我不信，你是当今人士，放屁，当今之世绝不可能出现比我强的人，你只有可能是古人之中的一个！”

    陈沙叹息：“那就只能让你知道，什么叫做古人不如今人，然后瞑目！”

    一步前踏！

    蹂身而上，身躯背后的金刚光芒，直接照亮了背后的天际，一拳前冲，神灵镇压，再次轰打在了乌元化的身躯之上！

    轰！

    即便是故技重施。

    乌元化仍旧是被镇压住了，一动不能动，再次结结实实的被陈沙的一拳砸中，这一次从上而下，直接将他打的陷入了地面深处。

    “哇！”乌元化在大坑之中疯狂吐血，胸口还未彻底愈合的一个血洞，变成了两个。

    但他看着漫天的血铠血肉爆开，却又重新聚合向了他，咧着血口大牙狂笑着：

    “说了，你杀不死神兵之主，尽管多来几拳，不怕告诉你，只要你杀不死我，我的九黎甲就会逐渐习惯你的力量，伴随着时间过去，它就能够进化出更强的防御，届时，死的还是你！”

    远处。

    白衣僧人听着这番话，心中一沉，他知道乌元化的确没有说错，因为九黎甲的确就是这样恐怖的能力。

    第九劫纪，将近七千年，即便是破碎大金刚们都没办法彻地破解六件神兵的秘密，认为它们来自于更古老的八劫时代，有官员第八劫的道法力量体系。

    正当白衣僧人认为陈沙恐怕要生出无助心思的时候。

    陈沙却是自语道：

    “这么神奇的能力，居然在你身上只得到了这样的使用。血肉聚变，变化多端，血肉重生，不死不灭，这是俨然肉身达到了一种更超然领域才会生出的变化，这种变化背后的秘密，比破碎大金刚的功法都要珍贵，而你，居然只把它当做盔甲，被它的心智蚕食，用来杀人取乐。”

    “暴殄天物啊。”

    乌元化厉笑道：“那又如何，天赐我神兵，我就是它的主人，你再羡慕嫉妒，也是没办法，快些再来打我几拳，还是说，你已经不敢打了！”

    “怕我的九黎甲习惯了你的拳力？那可就轮到我了！”

    这片刻时间，他重新从大坑里跳了出来，身躯又被那血甲愈合了不少，便要重新杀向陈沙。

    不料。

    陈沙眸光一闪，忽然想到什么，自语道：

    “如果说，六大神兵中的九黎甲的特性是不断地血肉增生，千变衍化，变化出各种武器形状，甚至连你的脏器，都能在体内模拟出来，支撑你的生机，那么与之同为六大神兵之一的虎魄刀的特性，好像偏偏与它相反，天生就喜欢吸食，吞噬，转化他人的血肉，那么……”

    “用虎魄刀砍你的九黎甲，将会发生什么事情呢？”

    这一刀之下。

    “虎魄刀！？？”

    乌元化一开始听到这三个字，还报之以冷笑。

    却在下一刻。

    陈沙手臂一展，虎魄刀从手骨之中生长了出来，迎头劈向了乌元化

    “什么……”

    乌元化的心头当即出现了一股大恐惧：“六大神兵之中的虎魄刀！”

    这一刻。

    他终于明白九黎甲在恐惧眼前之人的什么了！

    不是这个人！

    而是这个人身上的虎魄刀！

    “怎么会！你怎么会有虎魄刀！”

    乌元化在这一刻完全恐惧了，发出了剧烈的嘶吼，灵魂层次的咆哮。

    可是。

    他在这一刀之下，仍旧是一动不能动。

    嗤拉！

    陈沙只是随后一挥刀，有诸神镇压精神的力量在，直接就将乌元化从头到脚，劈成了两半！

    “这么顺利？”

    丝滑程度，让陈沙都有些意外。

    仿佛……

    那无比坚硬的九黎甲，在虎魄刀面前，如同一张白纸一般脆弱。

    “六大神兵之间……”

    陈沙眸光一闪，已经猜测到了什么。

    果然。

    只见虎魄刀将乌元化的身躯劈成了两半之后，当即从刀身上衍生出了一条条血色的触手，那本来附着于乌元化身躯上的九黎甲血肉，直接被这些触手扎根在了上面……

    两件神兵就好似联通了血管一样。

    咚！咚！

    同一个心跳声出现在了两件神兵上面，紧接着……

    陈沙手中的虎魄刀直接脱手与九黎甲开始融合和成为了一个新的形状的东西！

