    下午的时候，陈六合又约了唐望山秘密会见了一次，两人之间谈了什么，没人知道。

    但想必，也是跟扶王金彪上位的事情有关，对于这件事情，唐望山自然是鼎力相助的，他也知道，此刻，是把王金彪扶上位的最好机会！只有王金彪晋升了龙殿龙王，才能够名正言顺！

    晚上，吃过晚饭，陈六合本来打算去纪天褚的宅子走一趟，纪天褚的灵堂摆在那里，正在大办白事，于情于理，陈六合都得过去看看，最起码的礼数得做到。

    可还没等他离开，庭院外，就出现了一个让他略微有些诧异的人！

    柳云泰！

    一天之内，柳云泰似乎苍老了十岁一般，两鬓都斑白了，整个人的精神都萎靡了不少，脸上写满了疲惫！

    足以见得，吕申的回国，对这个叱咤风云了大半辈子的老狐狸，带来了多么大的冲击。

    看到站在庭院外的柳云泰，陈六合挑了挑眉头，嘴角勾起了一个充满了嘲讽的笑容，他左右看了看，除了柳云泰之外，再无其他人了，柳云泰是独自一人来到这里的。

    两人对视，谁都没有率先开口说话，陈六合一脸的戏谑，就像是在看待一只小丑一般。

    而柳云泰脸色沉闷，俨然没了以往的精气神和锐气。

    “我能进去坐坐吗？”半响后，柳云泰深吸了口气，率先打破了这种让他无比煎熬的沉闷。

    陈六合冷笑了一声：“滚吧，你知道，这座宅子不欢迎你！你也没有资格跨进来。”

    “给我几分钟的时间就可以了……”柳云泰咬着牙关，强忍着屈辱感，没有离开。

    陈六合嗤笑连连，道：“怎么，知道自己大限将至了，开始害怕了？你不觉的，现在已经太晚了吗？你无所不用其极的手段呢？继续玩下去便是了，怕什么？”

    柳云泰沉着脸，站在大门外，垂下了高傲的头颅，没有说话，他就像是一个彻头彻尾的失败者。

    “要我说，你有这个闲工夫，不如回去抓紧把全族人的后事好好处理一下，选好墓地买好棺材才是你应该做的。”陈六合不耐烦的挥挥手说道，他不认为，他跟柳云泰之间还有什么好谈的，早就是不死不休了不是吗？

    “陈……陈公子，得饶人处且饶人……”柳云泰艰难的说出了一句话，是那般的没底气，他今天来，就像是一只丧家犬。

    听到这话，陈六合笑了起来，笑出了声音，笑得是那般的嘲讽：“得饶人处且饶人？老狗，这句话从你的嘴中说出，我怎么觉得那么好笑呢？你有脸吗？你还要脸吗？”

    柳云泰藏在袖袍下的手掌，都捏成了拳头，他呼出了一口气，再次说道：“陈公子，以前的事情，都是柳家的错，是我们柳家猪狗不如，还请你这次能够高抬贵手，放了柳家一马。”

    “现在能救得了柳家的，只有你了，只要你愿意网开一面，我柳云泰带着整个柳家，愿意为你鞍前马后，愿意为你鞠躬尽瘁，我们柳家可以帮你对付诸葛家。”

    柳云泰沉声说道，今晚来这里，他也不知道下了多大的决心，他已经放弃了尊严和骨气，他可以什么都不要了，他只想保住柳家。

    陈六合冷笑更甚几分，道：“老狗，你想的太美好了，你觉得我会放了你们吗？你们所犯下的错误，足够让你们柳家覆灭十次都嫌少的了，我恨不得把你们挫骨扬灰！放了你们？这辈子都不可能！”

    “不过，说实话，你们柳家这次还真是让我刮目相看啊，还想不让我落地炎京，你们很有本事，胆子很大，只可惜，你们选错了对手！从你们站在我陈六合对立面的那天开始，你们的结局就已经是注定了的，绝不会有意外！”

    陈六合厉声说道，眼中有着毫不掩饰的凶戾之色。

    “陈六合，一丁点商量的余地都没有吗？灭了柳家，对你来说没有什么实质性的好处，相反，把柳家握在手中，成为由你挥舞的一把利刃，才能具备杀伤力。”柳云泰说道：“我们柳家有筹码，你应该动容。”

    “你太瞧得起你们柳家了，把你们握在手中？我怕脏了我的手！”陈六合轻蔑的说道：“滚吧，你站在沈家庭院之外，都是对沈家的一种侮辱，我们之间没有谈的必要，回去准备后事吧！”

    看到陈六合态度坚决，明显不想给柳家余地走，柳云泰的老眼逐渐变得狰狞了起来。

    他狠狠盯着陈六合说道：“陈六合，狗急跳墙，你就不怕柳家跟你鱼死网破吗？况且，你只是把吕申带回来了而已，能不能真的扳倒我们柳家，尚且还是个未知数！”

    “你真以为我们柳家那般脆弱与不堪？你想摧毁就摧毁吗？我们柳家这么多年经营下来的底蕴和人脉，不见得就保不住自己！”

    柳云泰疾言厉色的说道：“我劝你三思后行，不用去用一件未知的事情，来赌一张可以握在手里的王牌！”

    “我们柳家可以什么都不要，只想保命而已。”柳云泰赤果果的说道。

    陈六合眯了眯眼睛，他凝视着柳云泰，讥讽的笑道：“我必须承认你们柳家的能耐不小，这么多年的经营，早已盘根错节牵扯甚广，也会有很多人不希望你们柳家就这样的覆灭了。”

    “但是，那是以前的事情了！从你们柳家决定铤而走险的要把我从空中击落的那一刻开始，你们就完全失去了反抗的能力！”

    陈六合嗤笑说道：“你们柳家已经离经叛道，已经踩过了红线，做出了让人无法容忍的恶事，你们的行为人神共愤！你觉得在这种情况下，你们还有什么底蕴和关系网可言吗？谁敢帮你们谁就是在自寻死路！”

    陈六合一字一顿的说道：“你们柳家的头上，已经写了个死字，清清楚楚的死字！”

    陈六合的话，让得柳云泰的身躯狠狠一颤，脸色都变了，他张了张嘴巴，强词夺理的说道：“陈六合，你不要信口雌黄栽赃嫁祸！”

    -----

    先来两章，晚上的更新不确定，有的话就在十一点之前，没有的话就欠两章，明天补！大红尽量今晚更新！

