    

    袁老荣媳妇听出来了，笑着道：“成，以后有空，我一定到弟妹家去坐坐，尝尝梅姐儿的手艺。”

    陈氏听到这话，赶忙推了推顾玉梅。

    顾玉梅含笑道：“袁伯娘若来，梅姐儿一定好好做几个菜，要是做得不好吃，还望袁伯娘莫嫌弃。”

    袁老荣媳妇笑道：“不嫌弃，梅姐儿做的一定好吃。”

    几家人听到这话，心里都冒出同一句话：袁家这是看上顾玉梅了？

    顾大贵趁机拍着常二瑞的肩膀，道：“瑞哥儿，以后有空也来家里坐坐，尝尝梅姐儿的手艺。”

    常二瑞的脸早就红了，听到这话，脸色更是红透，点头道：“多谢大贵叔，以后有机会，我定上门叨扰几顿。”

    “哈哈，好，那就这么说定了。”顾大贵很高兴，看来他家应该很快就会办喜事儿了。

    顾大富听到袁老荣媳妇的话，悬了一天的心算是落下了，他真怕袁家看不上梅姐儿，如今看来，他是白担心了。

    袁老荣跟三爷爷、顾大山话别后，拿上三奶奶特意收拾出来的回礼，便带着家人，坐上骡车回家。

    一路上，袁徐氏都在犹豫着，该不该把自己看到的事情告诉婆婆。

    要是说了，婆婆会不会说自己小题大做？毕竟顾玉梅当时就认错道歉了。

    要是不说，她担心顾玉梅藏着秉性，等娶回家后，发现顾玉梅是个搅家精，那婆婆不得怪自己瞒着不说？

    骡车跑得快，不到半个时辰，袁家人就回到家里。

    袁三吉在家看家，听到骡车的声音跑出来开门，看见自家爹娘后，高兴的道：“爹娘，你们回来了，顾家铺子好玩吗？他们家的生意一定很好吧，东西可好吃了。”

    又扬着小胖脸问道：“顾家一定给咱家卤味作为回礼了吧。”

    他都闻到香味了。

    袁老荣媳妇点着他的额头道：“你都胖成啥样了，还记挂着吃。”

    袁老荣很疼袁三吉，把骡车里的回礼拎下来，直接撕下一只烤鸭腿递给袁三吉：“吃吧。”

    袁三吉嗷叫一声，接过烤鸭腿，啃了起来。

    袁老荣媳妇不满的道：“你就惯着他吧，等以后胖成球，可是娶不到媳妇的。”

    袁三吉道：“才不会娶不到媳妇，咱家可是十里八乡最心善的人家，那家里有姑娘的人家都爱跟咱家结亲。”

    说完，还看向常二瑞，把常二瑞给气得，直接给了他一个爆栗：“吃东西都堵不住你的嘴。”

    常二瑞不想留在这里被取笑，把骡车里的其他回礼拿出来后，自己驾着骡车到后院去。

    袁大毅笑道：“二弟这是害羞了。”

    “怎么说都是第一回相媳妇，能不害羞吗？行了，别说你二弟了，赶紧把回礼拿进来，”袁老荣说着，自己提着两篮子回礼进了堂屋。

    袁大毅拎着其余两篮子回礼跟着进屋，看着那些回礼，叹道：“爹娘，顾家给的回礼可真厚。”

    烤鸭给了三只，还有一篮子荤卤、一篮子素卤、一篮子豆制品、还有两壶酒、两包饴糖、一坛鸭油、一小坛子豆腐乳。

    “这么多东西，可是值好几两银子呢。”

    袁老荣媳妇笑道：“可不是，这些回礼还不是陈氏准备的，而是顾大婶跟顾三婶准备的，听说那坛鸭油很是难得，要烤好几天烤鸭才能得到一坛，顾大丫二话不说就拿出来做了回礼。而这些东西，说起来是几家人共有的，可几家人都没有说闲话，是顾大婶跟顾三婶拿多少给我们都成。”

    袁老荣媳妇叹道：“他们几家不愧是一起逃荒的，那感情是过命的，很是要好，我也是看中他们几家这个。”

    人活着就得靠着亲朋好友，她家二瑞以后是要继常家香火的，媳妇的娘家可不能是个拖累，也不能人太少。

    袁老荣听到这话，问道：“这么说，你是看上大富家的闺女了？”

    袁老荣媳妇倒是没有立刻点头，而是道：“几家感情好，陈氏这个婶娘也疼她，家里人也靠谱，就是那姑娘看着有些娇。”

    她就是因为这个才有些犹豫，要是姑娘的脾气干脆利落，她明天就让媒婆上门去提亲。

    袁老荣很相信自家媳妇的眼光，闻言说道：“那你就再看看，要是不行，那就算了。”

    他们家今天是趁着铺子开张去看的人，说来不算是正式相看，就算不成，对姑娘家的名声也没啥影响。

    袁徐氏听到这话，松了口气，等袁老荣跟袁大毅去砖窑坊后，她终于跟自家婆婆说起顾玉梅用脚把桂妞撞开的事儿。

    袁老荣媳妇听得皱眉：“你可看清楚了？”

    袁徐氏道：“儿媳就在旁边，当时看得很清楚，在桂妞扑到她腿上的时候，她脸上还有一抹厌恶……儿媳看着，她是个心里嫌弃桂妞的，并没有面上看着的那般喜欢桂妞。”

    袁老荣媳妇听罢，脸色终于变了，如果真是这样，那顾玉梅就娶不得。

    她可以娶个有些娇气的儿媳妇，以后回来慢慢教，可绝对不能娶个面上慈善，内里藏毒的儿媳妇。

    这样的人娶回来了，对家里就是个大祸害。

    ……

    袁老荣一家走后，顾锦里他们关了铺门，开始算账。

    顾锦安跟顾德兴两人一起算了两遍，总算把今天的进账算了出来。

    “香豆干、油豆腐、白豆腐、香煎五香豆腐、豆渣饼、豆腐乳、调味香料，一共卖了四十五两，去掉成本后，咱们净赚三十三两。”

    “三十三两！”陈氏高兴得直捂心口：“这是咱们摆摊以来，在镇上赚得最多的一天。”

    以往也能赚到这么多，可那是要加上作坊卖给梁柱子、何大仓他们的白豆腐跟调味香料，要不然，在镇上摆摊，一天最多也就能赚个十几两。

    “开铺子就是好，不但赚得多，还能遮风挡雨，最重要的是在铺子里卖东西，咱们面上有光。”陈氏笑得见牙不见眼：“你们是不晓得，今天镇上有多少人在羡慕咱们，看着咱们这么大个铺子，镇上的人都眼红得不行，甘昌发的媳妇，今天不知道往咱们这里看了多少回，我瞧她都快酸死了。”

    陈氏高兴不已，得意洋洋的说着。

