    第三百五十章傅家

    ……

    “前面带路。”

    傅礼在前引路，徐君明师徒跟在后面。

    神识传音。

    “心儿，你是怎么找到这的？”

    “徒儿离开地皇山后，先来了夏江城，本想逛一下就离开。没曾想碰到了一个嘲笑徒儿貌丑的纨绔子弟。我气不过，就给了他一个教训。”

    “…这纨绔子弟手底下几个家丁想要打徒儿，还没等徒儿出手，这傅家的少爷便出来制止。那纨绔子弟好像很怕他，很快就走了。”

    “…徒儿原本想道谢后就离开，但看他跟个病秧子一样，不住的咳嗽。便想用法力帮他一下，没曾想此人的身体状况如此糟糕。徒儿的造化道法力，只能帮他缓解痛苦，却无法根治。”

    偷眼看了下自家师父的脸色后，乔守心继续道。

    “师父常教导徒儿，要心怀慈悲，救济穷苦，广积功德。所以徒儿也不能撒手不管，就只能回地皇山求师父您出手。”

    “就这样？”

    “嗯嗯！”

    乔守心连连点头。

    听完整个过程，她也没做错什么，而且也不像是被人利用的样子，徐君明也没再多说什么。

    “你的造化道修为已至赤色境界，也无法根治？”

    造化道，又称‘生生造化，万化定基’。

    活死人，肉白骨；只是基本。

    修炼到高深境界，一念而造化生命，以造化衍生万法，也是平常。

    虽然乔守心的造化道境界，距离巅峰还远得很，但活人性命确是平常。

    她都难以治好，徐君明好奇之余，对自己也没有多少信心。

    毕竟他的造化道也就比乔守心高一个境界而已。

    “真人，就是这里了。”

    推门进去，栽种茂林修竹，极为文雅的院子，出现在眼前。

    进入堂屋，左侧是书房，右侧是卧室。

    书房内藏书累累，绝大部分都有翻动的痕迹，墙壁上挂满了写好的字画。虽然徐君明书法水平只是一般，也看得出作者具备极高的书法和书画水准。

    “这些都是小儿游戏之作。”

    傅礼注意到徐君明的眼神后，微笑道。

    虽然这么说，但他的眼神中却透着骄傲。

    “令公子真是一位饱学之士。”

    “道长太夸奖他了。”

    两人说话的功夫，从书房里走出来一个身穿青衣的书童。

    看到傅礼，连忙上前施礼。

    “老爷。”

    “少爷呢？”

    “少爷在里面练字。”

    “快让他出来，有贵客来了。”

    “是。”

    应了一声后，书童连忙走进去。

    时间不长，伴随着轻微的咳嗽声，一个身穿白色文士衫，面色苍白，气质儒雅，相貌俊朗的年轻男子，走了进来。

    “爹！乔小姐也来了？这位是…！”

    “这是我师父，来给你看病的。”乔守心连忙道。

    “云儿，这位是崇山真人，乃是以为有道真修，还不快来拜见！”傅礼仪态威严道。

    男子点了点头，咳嗽了一声后，躬身为礼。

    “傅云拜见崇山真人。”

    徐君明点了点头。

    “傅公子请起。”

    在迈进傅家的时候，徐君明便猜到这次要诊治的人是谁。

    现在一看，果然是这位傅云傅天仇。

    “云，看真人很是面熟，可是在哪里见过？”

    徐君明微微一笑。

    六年前他沿夏江去往夏江城，中间路遇两头蛟在黑心魔教的怂恿下，截杀傅天仇。

    看他年幼，徐君明便出手斩了那两头蛟。

    中间并未露面。

    这傅云只怕是听他的声音觉得耳熟，而不是看他面熟。

    “世上相似之人众多，公子多半是看错了。”

    傅云对自己的记忆力极为自信，但实在是想不起来的他，虽然觉得眼前的崇山真人有些熟悉，却也没再坚持。

    “真人，不知何时开始诊治？”傅礼问道。

    “现在就可。…让令公子坐着就好。”

    说罢，徐君明一催青铜镜，傅云胸口的一把玉锁，瞬间吸引了他的注意力。

    阳气之强，是他生平仅见。

    “十二条宝禁的纯阳法宝？普通人佩戴这样的宝物，只怕早就被炙热的纯阳气烧焦了。”

    目光继续向下，青白色的寒光映入眼帘。

    即便隔着近一丈，徐君明也能感觉到其中强大的寒气。

    “好强的先天冰寒之气！”

    徐君明心中暗惊。

    对于修炼寒冰一道的修行者，那怕一丝丝先天寒冰之气，都是难得的宝物。

    但对于普通人而言，这就是剧烈无比的毒药。

    更何况傅云体内的先天寒冰之气不是一丝丝，而是完整的一道。

    这一道先天寒冰气根植于傅云的五脏六腑。

    如果是普通的先天寒冰气也就罢了。

    可这道寒冰气乃是‘太始’级别，也就是俗称的仙气。

    这道强大的先天太始寒冰气，可以源源不断的转化后天灵气为寒冰灵气。

    相比之下，就算是精通寒冰道的元神修士，想要在不损害宿主的情况下，拔出傅云体内的寒冰气，也比不上这道先天太始寒冰气转化的速度快。

    进来的比出去的多，傅云的身体自然久治不愈。

    也幸亏是有这块纯阳护心玉，同时傅云身边也应该有其他修士，在不断为他拔除体内的寒冰灵气，否则他不可能活到这么大。

    徐君明伸出手掌，法力隔空深入傅云体内。

    精修天工道的他，对法力的细微操控远超常人。

    再加上青铜镜的辅助，肉眼可见，一丝丝青白色的雾气，从傅云体内潺潺而出，落入徐君明手掌。

    随着雾气越来越多，傅云的脸色也肉眼可见，变得红润起来。

    约莫十几分钟，徐君明停下时，他掌心已经多了一枚大如苹果的青白色寒冰球。

    这寒冰球中都是凝练之极的寒冰之气。

    徐君明停手后，随手一抛，这团寒冰气飞入地皇山，落进朱雀峰。

    峰顶，一尊数百丈的冰山，灵光一闪，把这团寒冰气吞了下去。

    “爹，我身体舒服多了。”

    傅云感受这体内的情况，一脸惊喜。

    傅礼神色中透着期待。

    “真人，我儿情况如何？”

    “我只替他拔除了一下体内的寒气，治标不治本。最多七日，他又会恢复到现在的样子。”

    “师父，连您也没办法嘛？”乔守心道。

    看着几双眼睛中露出的期待，徐君明沉吟片刻。

    “到是还有一个办法，不过能不能成，我也不能百分之百肯定。”

    “不知真人所说的办法是…？”

    徐君明刚要开口，突然停下，朝门外看去。

    时间不长，一个身穿紫色长袍，秀发高挽，眉心透出几分煞气的中年女修迈步走了进来。

    在徐君明看到对方的同时，来人也注意到了他。

    “夏姑姑！”

    傅云连忙起身，看着中年美妇，脸上露出尊敬和依恋之色。

    看到他，夏云裳面露微笑，眼神中露出母性的光辉。

    从小看着傅云长大，她早就把对方当成了自己的孩子。

    迈步进屋，夏云裳微吸一口气后，躬身为礼。

    “见过崇山真人！”

    徐君明微微点了点头，他已经是第二次见此人。不过比起六年前，现在的她已经进阶元婴。

    如今更有元婴三变的修为。

    “他体内的寒气是你拔除的？”

    “正是。”

    “那纯阳护心玉，是谁给的？”

    “乃是傅老大人从中州带回来的宝物，乃是当今皇上御赐。”

    她特意点明来历，显然是想借机警告徐君明，不要贪图宝物。

    淡淡一笑，他虽然从来不对邪魔外道讲究什么手段，但对于正道之士，尤其是身具功德之人，却不会做出什么出格之举。

    目光转向傅礼。

    “徐某有一座阵法，或可辅助炼化令公子体内的寒气，不过需要耗费较长的时间。”

    “真人尽管放手施为。”傅礼连忙道。

    “那在下便出手了。”

    话落，徐君明掌中印诀变换，须臾后，一道灵光绽放开来。

    后面一重空间衍生开来。

    傅礼、夏云裳、傅云等人，只觉得眼前桌椅板凳急速扩大，眨眼间便有百丈之巨。

    这惊人的变化，让傅礼和傅云，以及一些佣人，瞬间看呆了眼。

    夏云裳瞳孔紧缩，面露震惊之色。

    “芥子化须弥，好惊人的壶天道法。看来崇山真人徐君明精善壶天道法的传闻，果然一点不假。”

    “傅公子，请来徐某对面三丈处坐下。”

    傅云到底是大家族出身，眼界开阔，定力非比寻常。

    深吸一口气，压下心中的震惊后，走到徐君明身前三丈处盘膝坐好。

    九色灵光绽放，一座巴掌大小，云雾缭绕，极为袖珍的小山，从他脑后飞出。

    而后慢慢来到傅云头顶三尺处悬浮。

    徐君明指诀一变。

    黑白青紫，蓝赤黄绿，八道玉符，从小山内飞出。

    按照乾坤巽震，坎离艮兑，八卦方位依次排列。

    “先天八卦阵，开！”

    徐君明口中顿喝，八道玉符灵光乍现，无数蚀文组成的八色阵纹相互连接，围绕地皇山洞天，组成一座阵法。

    虽然这阵法只有两丈范围，但其中透露出来，一丝半点的气息，却令夏云裳这位元婴修士心惊肉跳。

    “好强大的阵法！好像不是传闻中的剑阵。”

    夏云裳双目紧盯，心中暗暗想道。

    徐君明剑指虚画，先天八卦阵瞬间旋转起来。

    一股强横的吞吸之力，在他的神识引导下，深入傅云体内。

    残存的寒冰灵气很快被吸尽。

    最后只剩下了那道强横的先天太始寒冰气。

    这东西在已经成仙的修士眼中，价值无量。但在未成仙的修士，以及凡人这里就是大祸害。

    也幸亏这道先天太始寒冰气，乃是先天就存在傅云体内，与他共生。

    换个人的话，早就变成冰块，死的不能再死。

    ………………………………………

