    白凤九一开始的时候感到奇怪，不过也觉得好像很有意思，很新奇的样子，就在群里看了一会，直到纣王子受上线，@了她一下。

    白凤九就下意识在脑海里回答了一句，系统就直接将她的想法，以聊天群群员聊天的方式，发送到了群里。

    青丘白凤九：“你们都是谁？我好像不认识你们吧？”

    纣王子受：“你好白凤九，我们是诸天聊天群的群员，都是来自于其他世界的人，具体的情况，你可以在脑海之中默念，聊天群介绍，就可以知道了。”

    聊天群介绍？

    这是什么奇奇怪怪的词汇？

    不过白凤九还是下意识地在脑海之中，默念了这几个字，很快，她就惊讶了。

    青丘白凤九：“这个聊天群，竟然可以连通其他不同的位面世界？这也太不可思议了吧？”

    萧炎：“正所谓世界之大，无奇不有，在无穷无尽的天地之间，就算发生再奇怪的事情都不算奇怪！”

    萧炎对此可谓是深有感受，连穿越这种奇葩的事情他都已经亲身经历过了，还有其他什么事情不可能发生的呢？

    马尔科：“其实说到不可思议，我觉得最不可思议的就是仙侠世界了，不就是修炼吗，竟然可以飞天遁地，甚至还能长命百岁，其中的原理我怎么想都想不明白。”

    魔形女：“你们世界的恶魔果实，霸气这些也很不可思议，通过恶魔果实获得的能力，有些比仙侠世界都还夸张。”

    先知：“马尔科，长命百岁你就觉得夸张了？你可以问问白凤九现在多大了，问问她活了多少年了。”

    纣王子受：“在这种语境下群主问出这种问题来，白凤九的年龄，肯定就不能依据常理来看了，而年龄太小的群员聊天群一般也不会添加，除非是哪吒这种特殊的，不过，哪吒这种的毕竟是少数，所以我猜测白凤九的年龄应该不小。”

    哪吒：“那也不一定啊子受大哥，先知大哥说了，白凤九可是来自于仙侠世界，仙侠世界什么样的事情都有可能发生的，说不定白凤九跟我差不多大呢？”

    萧炎：“仙侠世界可是需要修炼的！前期不可能像你那么夸张的哪吒！我也猜测新人年纪应该不小了，先知，新人难道有几百岁了？”

    海王：“几百岁，马尔科说长命百岁觉得夸张，先知才让我们猜白凤九的年龄，那么白凤九的年龄，一定比长命百岁还要夸张，我猜一千多岁！”

    魔形女：“一千多岁，这也太夸张了吧？海王你也真敢猜！@青丘白凤九，不知道这么直接问你会不会失礼，不过先知既然说让我们问了，那么应该没有什么，新人你现在多少岁了？”

    青丘白凤九：“我七万多岁了，才刚刚成年，你们觉得百岁就是长命了，难道你们都是一些凡人吗？”

    白凤九的年龄，将群里的大家，全都吓了一大跳。

    马尔科：“嘶！七……万岁！这才刚刚成年？白凤九的世界，到底是怎么样的一个世界啊，太恐怖了吧！”

    萧炎：“我了个大艹，先知，你确定这是仙侠世界？仙侠世界确实有人能活几万岁，但都是一些站在世界顶端的老怪物吧？白凤九刚刚成年是要闹哪样？”

    先知：“哈哈，不要吃惊，白凤九的世界就是这样，他们世界的神仙都特别能活，随随便便都是几万年几十万年的。”

    青丘白凤九：“你叫先知？好奇怪的名字，你好像对我的世界很熟悉，而且好像还认识我，你不是其他世界的人吗？”

    哪吒：“白凤九姐姐……叫几万岁的人姐姐会不会太奇怪了些？不过白凤九刚刚成年，叫姐姐应该也没什么吧？先知大哥是先知，所以才认识你的！”

    青丘白凤九：“先知？难道你可以预知未来发生的事情，所以才叫做先知？你真地这么厉害吗？”

    哪吒：“先知大哥当然这么厉害了，白凤九姐姐，如果你不相信的话，你可以随便问先知一个问题，先知保证可以告诉你答案。”

    “真是胡说八道，世界上怎么会有可以预知未来的人？真是欺负我年轻就骗我不成？”

    紫蓝殿内，白凤九忍不住噘嘴自言自语。

    不过她思前想后，还是忍不住问了周青一个问题。

    青丘白凤九：“既然这样的话，先知，你可不可以告诉我，七万年前墨渊上神和擎苍大战之后，他的尸身被司音上仙带到什么地方去了？”

    这个问题可以说是故意刁难和试探周青的，因为七万年前司音上仙的失踪，一直以来都是天族的一大隐秘，除了青丘的几个当事人之外，根本就没有人知道。

    就算是连昆仑虚的那些墨渊的弟子，司音的同门师兄弟们也都不知道！

    纣王子受：“虽然我不知道七万年前的那一场大战是什么大战，不过我却有一种感觉，那绝对是一场惊天动地的绝世大战！”

    先知：“子受你猜得不错，那一场大战是两界大战，如果不是墨渊上神舍身成仁，世界怕是就要毁灭了。”

    先知：“还有，白凤九，你的这个问题，你回到狐狸洞去找你白浅姑姑问一下不就知道了嘛！”

    白凤九心中猛然间一动，人愣了一下，这个叫先知的人好像话里有话，意有所指，难道，他真地知道真相，这不可能吧？

    姑姑就是司音上仙的事情，别人怎么可能知道？

    白凤九决定问个清楚，不然她心里始终都有个疙瘩。

    青丘白凤九：“现在是我问你，你却叫我回去问姑姑？你到底知道还是不知道？”

    先知：“好吧，你非要我直白地说出来，那我就直白地说吧，墨渊上神的尸身，不是被你姑姑给带回青丘藏起来了吗？天族人人都在寻找的司音上仙，不就是你姑姑白浅上神吗。”

    白凤九惊了，久久说不出话来，对方竟然真地知道这件隐秘！

    青丘白凤九：“你，你是怎么知道的？”