    黑色晶石周围的空间不断的塌陷凝实，让人感觉到其在虚幻和真实之间转换，这块黑色晶石可以说是秘境的载体也不为过。

    元灵殿的武者，自从现了这座秘境之后，费尽万般方法，依然无法将这空间结点打开，进入秘境之中，故此才将消息告知了背后之人。

    不过这一切并难不倒萧晨，有着至宝山河印洞天的存在，而且的他的这个洞天乃是更为高级得空间世界，同为空间的存在，山河印可以轻易的将这处秘境的结点打开。

    嗡！

    萧晨的手中的多了一方拳头大小的古玺，经过数年的蕴养，此刻山河印之上的斑驳锈迹已经消失大半，甚至萧晨现其上那些神凰巨龙的镌刻，也变得清晰起来，似乎是像要活过来一般。

    刷！

    山河印的出现，顿时在烈焰熔浆之内，以它为中心数尺范围之内的岩浆全部都排挤出去，形成了一个真空地带。

    萧晨一把抓起山河印，朝着前面的黑色晶石印下。

    一声清脆的嘶鸣声响起，黑色晶石似乎像是感到害怕一般，不停地颤动起来，散出一股无形的波动，金红色的岩浆如潮顿时翻滚起来，不断的翻涌。

    山河印下落，萧晨面前的数尺真空，竟然诡异的浮现出丝丝涟漪，黑色的晶石在涟漪的最为中央位置，爆出刺眼的银色光辉。

    进而银光爆闪过后，黑色晶石扭曲，眼前的空间像是被划开了一般，一条漆黑如墨的道路出现萧晨的面前。

    秘境被打开了。

    嗡！

    萧晨眸光微凝，全身战气涌动，秘境之中，究竟是何种状况，他并不知晓，不得不防。

    踏！

    终于萧晨一步踏出，身影没入了空间古路之内，空间如水波一般荡漾开来，放眼望去有些扭曲，从上面感到一股岁月沧桑的气机，似乎这座秘境已经存在久远岁月。

    咚咚！

    一阵恍惚过后，萧晨浑身一震，感觉到了自己踏在了结实的土地之上，没有想象中的危险，他感应到到的无尽沧桑孤寂，还有着破败腐朽的味道。

    脚踏之下都是一些枯败的古木，此刻萧晨终于将一切尽收眼底。

    这处秘境十分的大，萧晨感知中有着足有接近百里方圆，古山连绵，甚至有着古木生长，但是落在萧晨眼中却都是破败。

    秘境上空，一道长达百里大小的空间裂缝，将整个秘境一分为二，有着无尽的空间乱流肆虐，连绵不绝的古山之上，一株株古木盘根错节，但是却不似大荒中古木的苍翠欲滴。

    全都是这是一种漆黑如墨的古木，有着墨绿色针尖状的叶子，古山昏暗，天空灰蒙蒙，整个秘境都是这样一幅景色。

    天穹扭曲，漫天的黑沙卷起，风声呼啸，若鬼哭狼嚎，但是整个黝黑的古林深处却是无尽的死寂，除了这些古木，萧晨并未有感知到有着任何生灵的存在。

    秘境中天穹之上，有着无尽的空间乱流，萧晨不敢再御空而行，而是穿行在幽暗的古林之中，足足走了小半个时辰，但是除了他的脚步声，整个古林依然是没任何的声音。

    “这是？”

    蓦地，萧晨的眼前出现一具骸骨，乃是一头凶兽的骸骨，整个秘境之中都腐朽了，但是这具骸骨却是晶莹透亮，散着淡金色的光亮。

    观这副骸骨，足有百丈大小，有着淡金色的双翼，修长的骨骼，巨大的头颅高耸向天阙，似乎是在无声的咆哮。

    双翼飞龙！

    这竟然是一头双翼飞龙的骸骨，自从上古之时神兽巨龙消失在天地间，双翼飞龙乃是为数不多的，冠以龙之称号的异兽。

    尽管血肉已经腐朽，但是骸骨历经不知多少岁月，依然难以磨灭，那古老的威严让萧晨感到自己是多么的渺小。

    “这是！”

    长达百丈的飞龙遗骸，腹部，竟然有着一道三十丈长的巨大裂痕，散着一股强大震人心寒的气势，巨大的裂痕竟然将龙骨斩裂，一只羽翼都被斩下了半截。

    这就究竟是怎样的伟力，萧晨不知道这头飞龙究竟是何种的境界，但是这不知道多久岁月的之后，一副残留的骸骨，所散的气机，就算是四星凶兽都难以匹敌。

    压下心中的震惊，萧晨再次向前方走去，此刻的他已经快要接近整个秘境的中央地带，不过漫天的黑沙变得更加的肆虐了，萧晨双脚陷入其中，没有丝毫的温热，反而是透骨的寒意。

    走了不过一里，萧晨在这漫天的风沙中，再一次看到一具凶兽的骸骨，这同样是一头龙种异兽，不过只有这十余丈大小，骸骨已经腐朽，被风沙掩埋大半，只留下头颅上的两只龙角散着淡金色的光辉。

    而后，萧晨就慢慢的习惯了，因为出现在他眼前的凶兽骸骨，变得越来越多，被风沙掩盖，无一例外，这些全都是龙种异兽的骸骨。

    甚至萧晨还看到一头天马，傲立在风沙之中不倒，却天的风沙已经将它的血肉腐蚀，只留下一具足有五十丈大小的身躯残骸。

    这究竟是何人的遗留下的秘境，萧晨心中的不断的猜测着，周围的古山已经有着坍塌，显然是在绝强的攻击下，化为了尘埃。

    “难道这秘境，竟然是被硬生生的打成这般模样。”

    萧晨心中突兀的某处这般的想法，秘境上空天穹撕裂，有着空种霸主之称的双翼飞龙，龙骨被拦腰截断，显然是经历了一番大战。

    萧晨不在犹豫，这处秘境有着太多的谜团了，腐朽的的气息，还有那些异兽的遗骸腐朽程度，至少已经经历了万年的岁月，纵然是雄霸一方的存在也难逃岁月的侵蚀。

    “当务之急，就是要找到这处秘境的本源，到时候只要将秘境本源炼化，纵然是那元封侯部的强者降临，也不怕。”

    就这般萧晨距离秘境的中心地带越来越近，昏暗的天穹下似乎笼罩着一层阴霾，此刻他感受是到了一股极为沉闷的感觉，压得他有些透不过气来。

    更让他感到诡异的是，他的精神意志在感应到秘境中心之时，却是一片虚无，但是在他的眼睛中，却是有着微弱的亮光。

    呼！

    腐朽之气变得越来越重，萧晨似乎感觉自己都要被同化一般，成为这秘境中的一具枯骨。

    踏踏踏！

    孤寂的秘境中，萧晨踏出的脚步是这般的诡异，每一脚落下都踏在自己的心房之上，萧晨的神色凝重，眸光紧缩，死死地盯住眼前那漫黑沙之中的光亮，滚滚尘烟在到达那处光亮之处就戛然而止，消失不见。

    他看到了一名少年模样的武者，盘膝而坐在沙地之中，双膝之上却是横放着一柄黄金战剑！

    这少年丰神俊朗，却是白垂髫，周身缠绕着浓郁的腐朽之气，这些腐朽之气甚至已经凝聚成水滴，悬浮在少年武者的身躯之上。

    “这就是秘境之主吗？”

    萧晨可不认为眼前就真的是一名少年，大能者功参造化，容颜不老，不过是十分简单的事情。

    此刻这名少年武者双眸紧闭，整个身躯难以寻到一丝生命的气机。

    死了？

    萧晨蹙眉，眼前的身影让他神魂感到颤动，精神意志一到武者的身边，就诡异的消失不见。就在萧晨蹙眉之时，盘坐闭目的少年武者竟然缓缓的睁开了眼睛，这一刹那，两道璀璨的紫芒迸射而出，面前的漫天的黑沙尽数湮灭，竟然是形成一片惊人的真空之地。

    这是一副怎样的眼神。

    萧晨顿时如遭雷击，黑色的眼睛中，有着紫芒流转，透出无尽的沧桑，而他整个身体都被禁锢了原地，这武者的实力太过强大了，仅仅是散的气息就让他丝毫生不起抵抗之心。

    “吾族后辈，今夕是何年？”

    突兀的，萧晨的心中响起了一道嘶哑的声音，虽然微弱，却是一种至强的威严，令他的心灵世界都感到颤动，竟然是眼前的武者所出的。

    这绝对是萧晨见过的最强者，仅仅是一个眼神，天地变色，甚至让他想要不由自主的拜服。

    “前辈。”

    然而，萧晨的话语还未说完，少年眼中精芒一闪，萧晨只感觉自己神魂一阵恍惚，似乎自己的所有的人秘密都被眼前之人所洞悉。

    从萧晨身上得知了消息，这名少年眼中的神色，瞬间黯淡下去了，再无任何神彩，似乎整个身躯都垮了一般，没有了任何的坚持！

    数息之后，少年武者再次抬眼，眼中却是充满了无尽的落寞，语气更是有些酸楚。

    “五万年啊，没有想到本侯再次醒来，已经过去了真么久了，就连王部也已经消失在岁月之中。”

    武者的话语落下，萧晨的眼中透出一抹惊骇之色，则是何等的震撼，眼前这名武者竟然跨越了五万年时间，这简直出了他的想象。

    “年轻人，吾乃无上紫金王部四方神侯之一的御龙神侯！”

    ps昨天晚上临时出门了，回来就11点多了，也没有在码字，一直以来都想要将更新时间固定一点，不过族长时间太不不固定了，尽量吧。(未完待续。)