一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十六章  只对你

    “谢兴尧，我真的让人看了都挺不起来么？”

    谢冰青目光涣散，她居然被人嫌弃了！

    被嫌弃了不说，还被人说是看了都挺不起来。

    一直以来，谢冰青都对自己的容貌极为自信，在她看来，整个华夏能与她媲美的，恐怕也就只有大明星燕依依了。

    她的花容月貌走到哪儿都能引起一番轰动，以至于谢冰青都极少出门。

    但是今天，谢冰青被嫌弃了，而且还不止一次！

    这让谢冰青很疑惑，她真的有那么不堪么？

    “别听那小子胡说，我马上回去找老爷子，我就不信那小子真敢不救。”谢兴尧气得胡子都竖起来了，陈强不肯舍命相救就算了，居然还瞧不起谢冰青。

    正所谓是可忍孰不可忍，谢兴尧非要让陈强知道好歹，知道他们谢家的厉害！

    “他真不救呢？杀了他？杀了他全家？然后眼睁睁看着冰儿去死？”谢冰青一连串的逼问呛得谢兴尧鸦雀无声，在陈强身上，谢冰青第一次认清了一个道理——生命诚可贵，尊严价更高！

    如果他们一开始就对陈强示好，用诚意去打动陈强，陈强会不会救冰儿呢？

    谢冰青不知道答案，但是她知道，陈强之所以不救冰儿，就是因为他们踩到了陈强的尊严！

    “先把冰儿带回去吧，有二老爷的玄气续命，冰儿应该还能多挺几天。我再想办法去求求陈强，你想办法去南诏寻找施蛊人，那个人肯定和我们谢家有仇。”

    不知道是不是受到了打击，谢冰青的思路变得前所未有的清晰。

    在这一刻，她仿佛放下了谢家千金的身份，变得和凡人一样，知道想办法去求别人。

    也就在这一刻，仙女儿下凡的她，第一次染上了人间烟火的味道。

    谢兴尧呆呆地看了谢冰青一眼，不知道为什么，谢兴尧总觉得这个时候的谢冰青不那么冰冷了。

    而此时，陈强正享受着叶孟欣的怀抱，和那冷冰冰的谢冰青比起来，叶孟欣的怀抱就像是春日的阳光，暖得让人心醉。

    “担心死我了，你没事儿就太好了，谢兴尧那个混蛋有没有欺负你？”叶孟欣偷偷擦掉眼角的泪水，直到见到陈强的那一刻，叶孟欣悬起的心才吞回到肚子里。

    对于叶孟欣来说，等在家里的每一分钟都是煎熬！

    “你觉得我像是会受人欺负的人么？”陈强心疼的摸了摸叶孟欣的俏脸儿，叶孟欣虽然偷偷擦掉了泪水，可脸上明显还有泪痕。

    红彤彤的眼眶更是让陈强心疼不已，这女人为他哭了不知道多长时间。

    “切，就知道吹牛，谢兴尧可不是那些小混混可以比的，就连我爹都有些害怕谢兴尧，准确的说是害怕谢家。”

    能让叶安邦都有些忌惮的谢家，其地位该是何等显赫！

    “我管他谢家还是王家，只要招惹了我，那就是仇家。”陈强这话可不是在吹牛，他敢对谢兴尧动手，就说明他不怕谢家。

    “是是是，你厉害行了吧？看来我就不应该担心你。”叶孟欣委屈地嘟起了小嘴儿，陈强能够安然无恙的回来，暗地里还有一个原因。

    而这个原因也是叶孟欣哭红眼睛的根源之一。

    陈强就算是傻子也能感受到叶孟欣的不满，自己就顾着吹牛，却没好好感谢叶孟欣，“对不起啊欣儿，让你替我担心了。”

    “我才没有担心你。”叶孟欣嘟起小嘴儿，心里却是无比甜蜜。

    女人就是这样，一个拥抱，一句温柔的话就能让她心中的怨念全部打消。

    “对了，谢家请你去治病，结果怎么样了？让我猜猜，肯定是你把人治好了，然后狠狠地嘲讽了一下谢兴尧对不对？”

    叶孟欣对陈强的医术非常信服，因为她亲眼见证了陈强治好她爹。

    出奇地，陈强反而是摇了摇头，说道：“没有治好，那个小女娃中了最邪门的蛊术，以我目前的医术还没有办法治好。”

    “居然连你都治不好！”叶孟欣瞪大双眼，这世界上还有陈强治不好的病？

    “真是可惜了，冰儿以前还来我家玩过，这才十多岁居然就治不好了，太可惜。”震惊之后，叶孟欣又觉得非常惋惜。

    虽然叶家和谢家不对付，但那也是老一辈的恩怨。

    私下里，叶孟欣很喜欢那个叫冰儿的小女孩。

    “其实我能救她，但我不想救。”

    “为什么不想救，陈强你不是神医么，你怎么可以见死不救！”

    叶孟欣急眼了，在她心里，陈强是路见不平拔刀相助的神医，今天怎么见死不救了？

    一下子，叶孟欣觉得陈强在她心里的形象都崩塌了！

    以至于叶孟欣看着陈强的眼神都变了！

    “你先听我说完，我怎么可能见死不救，而是不我能救，救了她，我可能就会没命。”陈强苦笑不已，身为药王经的传人，他要是见死不救，药王经还能继续认可他么？

    只是冰儿的情况太特殊，陈强不能以命相博。

    听完陈强的解释，叶孟欣连忙道歉，她就说嘛，陈强怎么可能会是见死不救的人。

    蓦地，叶孟欣想起了陈强说过的话，小嘴儿随即又高高噘起：“谢冰青那么漂亮，人家愿意以身相许，你真的一点都没动心？”

    一想起谢冰青，叶孟欣心里就不舒服，好像陈强随时都会被谢冰青抢走一样。

    叶孟欣自问没有谢冰青漂亮，在她看来，根本没有男人能够拒绝谢冰青。

    “我才不动心呢，她是长得很漂亮，但冷冰冰的就跟一块冰疙瘩一样，我靠近她一点都觉得冷，哪里还能动心。”

    “切，只怕是嘴上说挺不起来，其实都快憋得要炸了吧？”

    叶孟欣得意地哼了一声，陈强对谢冰青不动心，却是对她动了情，如此一来，她不就赢过谢冰青了么！

    正在叶孟欣得意的时候，陈强一把将叶孟欣拉入怀里，俯首轻轻说道：“我的小欣儿，我现在才是憋得快要炸了。”

    “坏蛋，放开我，你要炸了关我什么事，去找谢冰青去。”

    叶孟欣佯装挣扎，心里都快乐开了花。

    “你谢冰青长得再漂亮又怎样，这个男人只对我硬！”