    霍思思才不信孩子是顾棉棉的，她可是调查过了，慕战辰带孩子回来的时候，顾棉棉还在上学。

    “你是骗不了我的。”霍思思勾唇一笑：“你可一直都在上学。”

    顾棉棉平日里不显山不露水的，此刻却如同最佳辩手附体一般冷冷一笑：“你以为慕家的势力是摆设吗？我早一点的时候不显怀，等快要生了的时候正是暑假，神不知鬼不觉生了孩子，你又如何知道。难不成霍小姐，一直在调查我们不成，那我得去战辰那边说道说道了。”

    霍思思的杏目危险的眯了下：“慕太太就只会这倚靠男人的一套吗？”

    顾棉棉‘恬不知耻’理所当然道：“没错啊，我自己的男人，我干嘛不能倚靠。”

    霍思思深望了一眼顾棉棉，红唇冷冽：“你越是这样，我越是会认定了你们是契约婚姻。”

    顾棉棉也不怎么怕，道：“你认定了又能怎样，他还是我老公，要是能被你抢走，早就被你抢走了，还能留我嫁入慕家的门吗？”

    “以前是我没时间回来抢，现在我有时间了。”霍思思把发丝向后一挽道：“算了，我不需要放什么狠话。你便是一意孤行的认为你们之间坚不可摧也可以。只是日子久了，谁才是适合他的人，他看的清楚。我现在是霍家当家，又是霍氏总裁，我们两个人在一起，便是强强联合，从此以后商业做大，可以做到世界顶级。而你的格局，便是只能停留在此了。”

    顾棉棉心里一坠，莫名有些慌，她强忍着这种感觉，故作不屑：“他是找妻子，不是找商业合作伙伴。”

    “哦？是吗？你知道什么是所谓的灵魂伴侣吗？知道什么是同心同德吗？夫妻二人，一样的眼界，一样的能力，一样的目标与见地，才能长远的走下去。他有回家同你说过公司的事吗？工作累的时候，你能出的上主意吗？偌大一个慕氏集团，他作为总裁需要操心的地方诸多，而你能帮上一点点忙吗？”霍思思莞尔道：“富太太这个身份，好当。太好当了，整日里花钱，玩乐，享受便是。但上位者的妻子，可不好当。”

    顾棉棉被霍思思越说越心虚难受，但为了不露怯，却只能强撑着面孔，她笑，笑的都要僵了。

    霍思思的每一句话都扎在她心上。

    她想到每每慕战辰都要说，要培养她成为配得上他的妻子，说叫她不要丢脸，说叫她记住自己的身份，记住自己是慕氏集团总裁的太太。

    她现在只是挂名的，尚且要如此，若真想成为慕战辰的妻子，她真的还差的远。

    慕战辰从未说过公司的事，也没诉过公司的累。她对慕氏、慕家帮上过一点点忙吗？自然是没有，以至于家族里都对她诸多不满，长辈们都当面责备了。

    顾棉棉对霍思思的话，其实哑口无言，最终也只能干巴巴的扔下一句：“他娶了我，就说明他需要我。”

    霍思思失笑：“我这个人，爱耍手段，擅使计谋策略，但你放心，那种勾引、狐媚，下三滥的勾当我都不屑。我今日告诉你，我要抢慕战辰，就是要明抢，顾棉棉，我们来日方长，我想要的东西，至今为止还没有得不到。”

    霍思思扔下这么霸气的一句话转身走了。

    夜风来袭有些冷，顾棉棉裹紧披风，披风上飘散着的是霍思思身上的香水味道。

    与她的偏甜腻的味道不同，霍思思的香水带着一股子霸道强势，就像是霍思思这个人一样。

    顾棉棉忽然生气了，一下子扯开了披风扔在一边。

    她脑袋乱成一团糨糊，几步走到了围栏外，看着一望无际漆黑的海水。

    她想要麻痹自己，不要去想霍思思说的那些话，可心里很难过，连对这深海的恐惧，都压不过内心里的难过。

    自己和慕战辰开始的阴差阳错，自己并不是慕战辰对的人，霍思思说的没错，每一句都没错，可是——

    “如果他爱我，这些他都不会计较的。”顾棉棉轻声喃呢。

    只是他爱我吗？

    不知道，他从来都没说过。

    万千的宠爱，深夜的缠绵，他们也曾那么亲密，可他没说过‘我爱你’。

    顾棉棉心烦意乱，那边慕战辰也不放心他，早早停下了赌局找她。

    本来以为她会在餐厅吃饭，谁知道进去却没看到人，慕战辰的脸色顿时冷了下来。

    顾棉棉本来就饿了，肯定是要进来吃东西的，现在找不到人，只有一个可能，她被其他事耽搁了。

    这其他事，肯定是和霍思思有关。

    这边慕战辰一出厅内，在游轮的回廊上就与霍思思迎面对上，慕战辰冷着脸道：“我妻子呢？你把人弄哪去了？”

    霍思思眨巴眨巴眼睛，一脸无辜道：“她一个有手有脚的人，我能把她弄哪里去。”

    “霍思思，你别跟我耍花样。”慕战辰阴沉的开口。

    霍思思无奈一叹道：“战辰你对我真是诸多误会，这是我自己的宴会，我能把她弄哪里去，只不过刚才在甲板上看了看海，之后我就走了，棉棉又可能还在那边。”

    慕战辰抿着薄唇，一言不发的走了，霍思思看着他的背影，微微抿着红唇。

    虽然，自己话是冲顾棉棉放下了，顾棉棉若是个有心的，也会回去掂量掂量，但感情的事，到底是你情我愿的事，霍思思看着这样的慕战辰，真的不敢说自己一定能抢夺成功。

    她是霸道，嚣张，还狂妄放肆，但她同样也不是个眼瞎的，心里明镜一般。

    慕战辰对顾棉棉若是少年情谊，恐怕容不得她动摇。

    但霍思思搞不清楚，当年发生了什么，能让慕战辰对顾棉棉念念不忘，长大后还娶了她。分明在之后的这些年里，顾棉棉这个人就像消失了一般，再没出现过。

    只记得那年慕家似乎有传言慕战辰是出了什么意外，至今她也没打听清楚，那到底是个什么意外。

    难道说，那次意外才是关键吗？

    霍思思的心思被缠上了，她总觉得那年真的改变了许多事。

    青梅竹马不复当初，慕家上下也完全变了。

    除了慕战辰的母亲病逝，还有什么……所不能为人道之的事，又该从哪里去探寻这事情呢。

