    “能看到三位天魂神明中，两位显然是来自联邦的联邦人，另一位的皮肤白泽，金发碧眼，穿着一身欧式的燕尾服，似乎是来自帝国方面的强者。可能有的观众会疑惑，但在神圣的圣地中，联邦和帝国并不分家，我们都是人类……”

    “新世界之城有人出来了！”

    无数的歌功颂德和称赞慑服中，终于有镜头转向了城门方向，引起了一点小小的骚动。

    “是新世界之城的城主马东！他曾是阿萨辛的继承者和代言人，他身后还跟着许多阿萨辛的追随者。看得出来这位新任城主的脸上虽然并无惧怕之色，但却相当的沮丧，面对三位天魂强者，他们这些人马显然毫无反抗之力！而大家期待中的、曾经在CHF、在赵家天龙战役中大放异彩的嘴强王者王重却并没有露面！是畏惧了三位天魂强者吗？看来今天将会是一面倒的屠杀！”

    “王重是一个传奇，但以一己之力就想挑战联邦曾经的强势权柄，这样的想法显然还是太过幼稚了，只是可惜了整座新世界之城，大家都知道这座刚刚崛起的新世界之城在过去的几个月里取得了各种辉煌的成就，打破了许多联邦旧有的思维方式和规则……”

    记者们的声音还在响动着，而在城门前，赵尘的眉头已经皱了起来。

    两个帮手是他费尽心思欠了老大人情请来的，只是为了以防万一，万一王重来了，还带来他的盟友，那他必须万无一失，赵尘可不会天真到认为到了王重的地步，还是孤家寡人一个。

    可惜，并没有感受到强者的气息。

    也好，说不定这也是王重给的信号，不愿意和他为敌。

    “有胆子做却没胆子来承担。”赵尘冷冷的声音响遍整片大地：“王重昔日对我赵家的所作所为，今日我将加倍奉还！灭了你们这些阿萨辛的余孽，再去圣地将那没卵子的东西碎尸万段！”

    “死！”

    根本不给马东等人说话的机会，没有等到王重的赵尘已经满心的愤怒和不满，和这些喽啰有什么好说的？他手掌微抬，一股狂暴的能量从他手中电射而出，犹如一颗小太阳般、带着恐怖的声势、席卷着飓风轰向马东等人所在的城门位置，要将他们瞬间覆灭、碾碎成渣！

    对方完全不给任何拖延的机会，马东也是一声暗叹一声苦笑，本来是想靠嘴皮子拖延一点时间，争取看看还有没有别的机会，可看来是没这机会了。宫益口中这位大神可是把自己坑惨了，好在三天前的自己就已经预料到了这样的情况，提前将艾蜜丽尔用借口支开了，还有一批阿萨辛的忠实追随者，自己不能逃，自己如果逃了，对方来新世界之城找不到人，必然会祸及全城。

    而只要艾蜜丽尔活下来，只要王重还在，就还有重新崛起、还有替自己报仇的机会！

    总算是还有一丝希望，马东安静的闭上眼睛，那小太阳般的能量球实在刺眼得很。

    “阿萨辛完了！新世界之城完了！来自赵家绝世强者的攻击！”

    “多么可怕的攻击！我的眼睛根本都无法直视！我……”天讯上的报道还在持续着，可却在突然间嘎然而止。

    整个世界仿佛在这瞬间安静下来，马东闭上眼睛也好几秒了，想象中的毁灭却并没有到来，空中那刺眼的金光已经不在，甚至连那恐怖攻击所带来的威慑都在刹那间消弭于无形。

    一个赤裸着上身的强壮身影悄无声息的出现在了城门外，刚才那带着恐怖声势的能量弹，竟然被他一只脚就轻轻踢飞，就像是踢一颗再普通不过的皮球，瞬间就窜上高空不见了踪影。

    这是……马东猛然睁眼，只见那壮硕的身影压根都没看空中那三个天魂一眼，而是对他笑着说道：“你就是马东？还好赶上了，呵呵，亚马逊帝国的人对我可不怎么友好，坐他们的传送阵花费了点时间。”

    “……”马东张大了嘴巴，都忘了应声，这、就是宫益口中的大神吗？轻描淡写的化解了对方天魂高手的攻击，看起来好像是很强的样子，但对方可是三个天魂啊，大神看起来又好年轻，这真没问题吗？

    “来者何人？敢阻我的路，报上名来！”赵尘能感受到对面那个家伙身上所散发的那种淡淡的威势，虽然并不如普通的天魂强者那样将威压拼命的外放，但就是这种普通的平静，却都带给他一种可怕的压迫感，这人很强！

    说话的同时，他身后的两个天魂高手也是第一时间意识到了这一点，身上有魂力在酝酿，做好了出手的准备。

    “将死之人，也配问我姓名？”艾俄洛斯笑了起来。

    “大胆！”

    赵尘怒意涌现，虽然能感受到对方的强大，但不过是地球上的土著天魂而已，就算空有一身力量也根本没几个懂的如何施展，竟敢也对来自圣城的自己如此嚣张！他手腕一翻，正要先给这嚣张的家伙一点教训，可没想到，对方的动作比嘴皮子更快！

    噌！

    一抹纯正的金色光芒从空中一掠而过，划破长空，犹如闪电，在这晴朗的白昼都显得无比的刺眼醒目，而下一秒，那金色的人影已经出现在三个天魂的身后。

    艾俄洛斯的左拳中鲜血淋漓，红的白的沾满一手，他悠悠转身，而在赵尘的身侧，那个来自帝国的天魂高手已经如同失去平衡的铁砣般朝地下猛然栽倒下去！他的整颗脑袋都已经炸碎开。

    秒杀，一击秒杀！散发着天魂魂力的超级高手，竟然连对方的拳头都没有看清，甚至连还击或者说防御的动作都没有做完，就已经被轰杀！对方还如此轻描淡写，根本连一滴汗都没有出！

    整个联邦都在这刹那间安静了，陷入绝对的死寂，而在城门下，马东的嘴巴则已经张得可以塞进去一个大鸭蛋。

    这、这这这……这真大神啊！靠，宫益说得一点都不错，这何止是比王重和木子更猛，简直就已经是猛得没边了！以一敌三还能如此轻描淡写的直接轰杀掉一个天魂，甚至让另外两人连反应的机会都没有，世间竟然还有这样恐怖的高手！

    艾俄洛斯脸上的表情依旧，那慵懒的笑意，仿佛眼前这三个天魂高手在他看来和蝼蚁无异，甚至根本都不能激起他战斗的欲望，只不过是过来顺手帮人收拾一波垃圾！

    “还以为是什么高手，就凭你们也想动我兄弟的地盘？”他淡淡的看着赵尘和另一个天魂，就像已经在看两个死人：“下一个！”

    赵尘呆住了。

    在圣城中的苦修和经历，让他至少在眼界上是高人一等的。

    看到这个家伙的时候他其实就已经意识到对方很强，可还是没有想到能强到这样的地步，连他到底是如何出手干掉那个帝国散修天魂的，自己竟然都根本没有看清楚！

    实力差距太大，赵尘简直呕的要死，早知道对方背后有这样的力量，就算被骂忘恩负义，他也不会出头的，这家伙已经到了突破天魂瓶颈的临界点，而且还属于那种顶级的存在，这种人怎么会跟王重有联系，又怎么会理会这种俗事儿？？？

    操！

    天魂的骄傲、赵家的荣耀，在这一瞬间统统都已经消失不见，取而代之的是一种绝对的绝望和恐惧。

    赵尘知道，自己完了。

    没有想象中的绝世大战，更没有想象中的天崩地裂，仅仅只是空中几道闪光，那强大的气息就已经一个接一个的消失，陨落。

    童话秘境之行对艾俄洛斯的帮助是王重和木子无法想象的，甚至就连这两个最好的兄弟都根本不知道艾俄洛斯到底在童话秘境中经历过了什么，更不知道自己究竟是帮了艾俄洛斯多大的一个忙，只有艾俄洛斯自己心里最清楚，那个连环秘境让他这个曾经纯粹的力量型战士领悟了真正的规则力量，他已经可以渡劫了！

    只不过他还有心事未了，如果不解决了，等于找死，毕竟是潘帕斯的王子，血脉如何能轻易的割舍，艾俄洛斯从开始走的就不是无情之道。

    毕竟那是传说中的天劫，而且以他的能力极有可能触发大天劫！

    英魂创天魂，那是逆火劫，劫难源自于自身的力量，而天魂者妄图逆天改命，超脱法则，面对的则是来自天地之力的灭杀，越是强大天赋，面对的天劫也就越强。

    所以即便是艾俄洛斯，能有五成把握就已经是十分逆天强大的自信了，而一旦自己渡劫失败，那如今已经隐隐可以和亚马逊正面抗衡的潘帕斯，将失去了最重要的依仗，那别说和亚马逊在南美争雄，恐怕整个部族连活下去都将面临极大的难题，毕竟潘帕斯部族所占领的地方太过贫瘠，同时还缺乏联邦的支持。

    在渡劫之前，部族这边必须安排好。

    秒杀！三次秒杀！

    三个天魂强者甚至根本都没能做出任何像样的抵抗，也根本没有逼出艾俄洛斯的真正实力，连赵尘在极度恐惧和震惊中拼死想拖着新世界陪葬，而对新世界之城发出的毁灭性攻击，都被艾俄洛斯轻描淡写就给他化解于无形。

    仅只是短短半分钟，战斗便已经结束，负责转播的各方天讯媒体惊呆了，那些记者口中喃喃的根本说不出话来，就像是看了一场假的天魂大战，连一点期待中的大场面都没看到，都不知道该说什么才好。

    可那些十大家族中的强者、那些通过天讯在观察着此地的地球残留天魂，却是在绝对的震撼中变得悄然无声。

    如果说王重的出现让他们感觉到了一种被挑战的威胁，那艾俄洛斯的出现，则就像是一种致命的警告了。

    太恐怖了，只有天魂强者才能感受到那轻描淡写的三拳究竟意味着什么，这可远比艾俄洛斯和赵尘等人打得天崩地裂要更吓人得多。

    天京的背后竟然站着这样强大的强者，这、这这这……这简直比王重在圣城隐隐有圣导师支持什么的还要更可怕得多！毕竟圣城的圣导师支持什么的只是大家的猜测，可这他妈直接就是一个接近圣导师的存在站在你面前啊！

    琢磨一下，要付出多少资源才能获得一次这样伟大存在的出手？

    “天京，不可招惹！”

    “撤吧，把家族安排在天京附近的探子全撤回来，没意义了……”

    “矿区让给他们，不用争了……”

    “上次新世界提出的贸易条件，答应他们！”

    整个联邦都还在沉默中时，九大家族的家主已经悄悄发出了各种无奈而必须执行的命令，只是一个王重的话，十大家族还有对付的办法，但眼前这个把王重称为兄弟的男人，却让他们实在是连对抗的勇气都没有了。

    轰轰烈烈的开始，悄然无声的结束，三大天魂曝尸荒野，连个收尸的人都没有……

    等着看好戏的吃瓜群众或许感觉有些不得劲，可新世界之城中的马东，却已经笑得嘴都合不拢了。

    他当然知道艾俄洛斯的出现和今天这场战斗意味着什么，宫益口中的这位大神，实在是超出他期待中太多，王重果然还是那个王重，连认个大哥都认得这么牛逼！

    “大哥！你是王重大哥，就是我大哥！”城主府中，艾俄洛斯已经被迎到了最尊贵的位置，受到了帝王般的招待，马东东屁颠屁颠的就上了，该马屁时就马屁，一点都不带含糊和害羞的，何况这本就是出自真心，这男人又帅又强，自己要是女人都恨不得马上和他上床、以身相许了，叫声大哥算什么：“大恩不言谢，大哥有什么要我做的尽管说！”

    艾俄洛斯笑了笑，没有选择帮完忙立刻就走，还真是有事儿要和马东说道说道：“我是潘帕斯的王子，但很不称职，在力量之路上越走越远，我希望你能帮助到我的族人。”

    他要为自己渡劫前做最后的准备，而最让他操心的，当然就是部族的安定繁荣。

    （亲爱的伙伴们，求一张月票，感谢！）