    嗐！

    苏倾城一听见这话，感觉额头上的汗珠子都快掉下来了。

    “孩子没娘，说来话长。”

    “哦？”听她这么说，连尘师姐来了点兴趣，饱含深意地瞥了眼元隐，问：“怎么？最近跟你家的在那闹别扭？”

    苏倾城点了点头。

    元隐见此，立即辩解：“倾城小姐，主子没有跟您置气。”

    “我知道。”

    苏倾城不想谈论这个话题，匆匆敷衍性地回了他一句。

    知道啥啊你知道？

    元隐见苏倾城又想跟那不男不女的人亲近，连忙一把又扯住了她的衣袖，把她拉到一边说：“您如果真的知道的话，在外面就注意好分寸，就这个不男不女的人，您二话不说就往他的怀里钻，说不过去吧？”

    啥？

    不男不女？

    嘭！苏倾城直接抬手一个爆栗在元隐的额头上开花，压低声音，怒不可遏：“你讲话给我注意点！什么不男不女？这是我连尘师姐，你再敢口无遮拦，我捏爆你的脑袋！”

    元隐立即委屈地摸了摸额头：“本来就是……”

    “是你个头！”

    苏倾城张嘴想解释，可转眼一看到连尘师姐的样子，什么话都卡在喉咙里了。

    师姐是很温柔的人。

    甭管他是男的还是女的，在她看来，都是最温柔的那个。

    他生是男儿身，却有一颗温柔的女儿心，他爱美，喜爱一切温柔的事物，这不是他的错啊。

    他没有不男不女。

    他是最好的！

    苏倾城咬牙阴森森地瞪着元隐，心里知道，跟这种钢铁直男解释那种东西，是解释不通的！

    想了想，苏倾城只咬牙警告：“如果你还想待在我身边，就给我老老实实的，这里是南非，不是海都，如果我不想让你跟的话，哪怕你有三头六臂，你也近不了我的身！若是那般，我看你到时候怎么回去交差！”

    元隐被噎住了。

    “倾、倾城小姐……”

    不等他把话喊出去，苏倾城却是只留给他一个背影，朝那不男不女……呸，连尘师姐走去。

    好的吧。

    元隐啧了声，感受到额头上的疼痛，下意识地嘶了口气，不甘心地咬了下唇瓣，跟上了苏倾城的步伐。

    疼倒是不疼。

    就是挺委屈的。

    “师姐。”这边，苏倾城走到连尘师姐的身边唤了声。

    她脸上仍旧挂起了灿烂好看的笑容，仿佛之前和元隐生气的人并不是她，这让元隐的心里仿佛又吃了片柠檬似的，更特娘的酸了。

    苏倾城：“……”

    她哪里还顾得上元隐的情绪，只笑眯眯地看向了师姐。

    师姐还是那样的师姐，神色没有丝毫变化，应该是经历过太多次而早已习以为常，只是跟她说：“来的刚好，给你安排的搭档还在加班，带你一起去见他，相信你一定会喜欢这个搭档的。”

    哦？

    “好。”

    苏倾城应下便跟上了师姐的步伐，艾伦屁颠屁颠地跟在另一边，几人愉快地朝PF总部而去。

    元隐似乎被抛下了般。

    啧。

    就，心酸。

    被抛下就被抛下，只要他能跟得上对方的步伐就好，想着他迅速抬脚跟上了苏倾城。

