    “什么情况？”

    大道学宫的人也茫然了一阵，起初许多人确实很担心，但是感受貌似没什么事情后一个个又老老实实的修炼不以为意。

    就连池志华等人都认为这可能是虚张声势。

    万无一可能没破王境，甚至是在破王境的过程中出现了重大的变故，导致现在还卡住了，不然以万无一的性子这也该来了。

    再不来那可真是傻子呦。

    唐云这几天来也每日都心神紧篡，担心万无一杀来，因为眼下的他们真的不具备什么抵抗之力，然而等了这么久不见动静，也让他缓了一缓心神。

    眼下。

    万药阁有一行人监视大道学宫的动静，却在猛然之间感受了一阵地动山摇，天地在无限的晃动，山峦在骤然起伏，无数的山石滚落。

    这群人神色一凝，无不是腾空而起立与高空之上遥遥的眺望，在默默的观看发生了什么。

    “咻！”

    一道光束却猛然间与震颤中耀眼而出，那是一口玄黄气，直冲天宇，没与苍穹之上，有一道道身影与眼下猛然眺望。

    “这……！”

    他们喉咙蠕动了一下，骇然的看着一口冲天的玄黄气。

    剧烈的震动不仅仅是这群人感受到了，就连大道学宫中的一位位强者猛然将眸子凝望，落在了冲天的玄黄气之上。

    那一抹玄黄气宛若是游龙冲天，翱翔于九天，又似乎是一抹绚烂的金黄遮盖天宇，极其的璀璨与耀眼。

    “发生了什么事？”

    唐云，凰，赵牧几人的身影在同一时间闪烁离去，宛若闪电般迅速离开此地，几乎是几个眨眼的功夫就与池志华等人并立在高空。

    遥遥眺望。

    东州，无数势力都猛然震动，刚刚的天地一颤，何止是此地诺大的东州都被震动了，尤其是那重天的一抹玄黄气，更是让人心神向往。

    “速去查看！”有人吩咐，并在第一时间朝着问题的来源奔去。

    “哪里是……落叶宗？”唐云隐有不确定道。

    “是！”

    酒葫芦老者却肯定道，他们的山门距离落叶宗并不远，甚至可以说是极近，眼下眺望之余也隐有所察，目光微微一闪，有心动之色浮与脸庞。

    他轻声自语一声：“可能，机会来了！”

    池志华，老妪都是一震，猛然将目光落在了酒葫芦老者身上。

    “早先我就说过，落叶宗出现过大人物，眼下不过是衰败了而已，比如那大名鼎鼎的山河印就是其一证据，否则怎会落与一破败的小宗门当中！”

    “如今若是没意外，这一次大地震动应该是有一些尘封的东西现世了！若是可以，我想，破王境的希望就在这里了！”

    武九霄的身影也是一闪出现在了这里，他看了一眼酒葫芦老者，道：“过去看看！”

    “咻！”

    顷刻间。

    一道道身影宛若长虹一般飞速远去，他们裹着唐云等人一并强行。

    万药阁见识唐云的那些人也犹如闪电一样破空远去，附近的大小宗门无不是在这一刻齐齐腾挪过去，意识到有大事要发生了。

    “咻咻咻！”

    很快，一行人的身影降临下来。

    武九霄等人的身影带着唐云等人停留在这里，并未再向前行去，可看到下面景象的人无不是瞳孔骤然一凝，有骇然之色浮与脸上。

    破土百里，落叶宗方圆百里之地尽数化作废墟，四周原本矗立的一座座荒山或者建立宫殿的山峰齐齐湮灭，像是被人凭空抹去，与大地之上消失。

    化作的，则是一座古老的宗门。

    其巍峨与气派，足以让人心惊与震撼，只可惜，这宗门已经蒙尘，再无绚烂的光芒照射，纵然如此也能看到其辉煌的一面。

    连绵的宫阙，矗立的山峰，还有不朽的遗迹。

    “果真出现过大人物！”酒葫芦老者又低语了一声，难言心底的震撼，他眯起眼盯着下方的宗门，说道：“可能，我破王境的契机就在此地！”

    武九霄也忽然道：“若是真有机缘，我想，我也该破王境了！”

    这让唐云乃至于大道学宫的人都是一震，万无一破王境的消息传出无异于阴霾蒙在他们的头顶，让他们喘息都感受了压力。

    现如今，转机来了！

    “落风他们呢？”唐云低语一声，他话音刚刚落下就看到有一行人朝着这里飞速赶来，正是落风他们一行人。

    “唐宫主！”

    “唐云哥哥！”

    这群人纷纷喊道，楚渊与陈渔也在前些时间被落风接了回来，担心大道学宫被覆灭从而他们两人遭了无妄之灾。

    “眼下是怎么回事？”唐云问道。

    “我等也不知！”落风摇头，眼神中也有茫然之色，他们落叶宗的人一如既往，修炼的修炼，忙碌的忙碌，忽然之间，天地震颤。

    这些人无不是腾空而起，匆匆离开了脚下之地，随后他们便看到了震撼的一幕，有玄黄气冲天而起，扶摇直上九万里，让整个东州都为之瞩目。

    同时，浩荡的异像更是猛然爆发，将他们所在的山门湮灭，毁于一旦。

    这让他们都心神紧颤，有无尽的惶恐。

    就在刚刚他们这群人又怎能不清楚是他们落叶宗先前的宗门浮现了，按理说他们本该狂喜，却在眼下无比的担忧。

    毕竟眼下的他们太弱了，弱到随便来个大势力都能灭了他们。

    这突兀爆发的宗门对他们来说未必是一件好事，甚至可能会为他们引来葬送之祸，因此在担忧之余心底也有无穷的愤怒。

    这狗日的洞府早不出现，晚不出现，凭什么在眼下突然出现。

    然而。

    那茫茫群山当中，有一瞎眼老者面色陡然一变，他咬牙切齿道：“老子中计了！”

    他想走。

    “咻！”

    天穹之上却忽然有剑阵浮现，一柄煌煌的剑气从苍穹之上插下落在了他的身前，那巨剑之上随便溢出的一缕剑意都能磨灭金身境。

    哪怕是掌握一缕王境的强者，在这巨剑之下都孱弱如蝼蚁。

    “嗡！”

    天穹之上，瞬间降临了数十柄巨剑，将他的四周牢牢封锁，可怕的阵图更是吞吐天地间无穷的剑意。

    瞎眼老人彻底色变。

    先前在大道学宫当中他目光落在群山之上就隐有所感，此地怕是有圣物，然后他来了，先前果真势如破竹，接连破之。

    眼下却忽然被困。

    天穹之上悬浮的剑阵让他知道出问题了，同一时刻这落叶宗沉寂上千年的宗门突兀浮现，重新立与尘世之间。

