    “误会个锤子，本公子没时间多哔哔。”

    清寒于不耐烦摆摆手，“要么让他们出来，要么我们打进去，到时候城主府恐怕保不住了。”

    “你这是在挑衅中平神州。”

    “就挑衅了，杀了本公子的人，老子要让他偿命。”

    清寒于气势不输。

    “不跟你废话了，既然不出来，只好硬闯了，动手。”

    “呵呵，好大的口气，好大的能耐。”

    一人冷笑，由远及近，刚才还在府内距离很远，此时出现在大门口。

    移形换位！“就是你这个龟儿子，今日让你血债血偿。”

    清寒于指着他恶狠狠道。

    此时，仙宫的二十人全部出来。

    “不识好歹，上次让你跑了，今天你走不掉了。”

    “哼，看看今天跑的是谁，谁跑谁就是绿王八，祖祖辈辈都是绿王八。”

    这话有点狠啊。

    “以为人多就能取胜？

    动手！”

    带头者摆了摆手，身后十几人全部出动。

    清寒于也下了命令，双方当即打了起来。

    此次清寒于带来的人没一个低修为，百十人最低的都是仙王高阶，仙帝境更有三十个。

    这个数量相当惊人了，也不得不佩服清寒于的能耐。

    一下调动三十位仙帝强者，虽贵为皇子，但调动那么多仙帝境确实了得。

    仙帝境直接归大帝管辖调动，一般人没有权限，别说皇子，哪怕帝后也没有资格。

    而清寒于却找来了三十人，能耐不一般啊。

    当然，每位皇子身边都有一两个仙帝境作为护卫，以保证人身安全。

    ……莫离追到霸王城，正好看到双方打架，躲在一个角落里，津津有味看了起来。

    他属于看热闹的，正所谓看热闹的不嫌事大。

    打死谁都不管他的事。

    “那个人真菜，踢裆啊，一看就是个废物。”

    “还有刚才那招，明明可以戳眼睛的，会不会打架啊。”

    “对，这招使得好，趁其不备上去就打门面。”

    “打吧打吧，这场仙帝之间的争斗，千百年也不曾见一次。”

    确实，别说千百年，数万年也难得一见。

    数十位仙帝境的混战啊，不是小虾米。

    只要仙宫之间不发生争斗，这种规模见不到的。

    莫离望着空中，背靠在一颗大树上，悠闲自在。

    一道强悍的仙灵之气而来，莫离手掌一伸，消之于无形。

    此乃是误伤，双方打的那么激烈，谁也顾不上其他，难免有散落的仙灵之气。

    落在其他人身上，那可就惨了。

    战斗没多久，仙宫方面就落了下风，二十人变成了九人。

    也就只有九位仙帝境可以苦苦支撑。

    不过没什么卵用，不出半个时辰，中平仙宫的人将全部落败。

    霸王城上空不停的闪烁光芒，一道道仙灵之气穿插，纵横交错。

    威压遮天，让人心悸。

    恐怖威能，难以直视。

    两个字形容：好强！……“红衣，这是你出的主意？”

    东方白悠闲自得的躺在一张椅子上，身边美女环绕，好不惬意。

    “嗯！”

    万红衣点点头，“怎么？

    夫君我做的不对吗？”

    “利用别人对付自己的敌人，兵不血刃，这种办法很高明。”

    东方白赞赏道。

    “我们现在太弱，无法和中平仙宫对面对抗，硬碰硬自会自取灭亡。”

    “红衣做的没错。”

    “吓死我了。”

    万红衣拍了拍高耸的胸脯，颤颤巍巍，“还以为做的不对呢，怕夫君会怪罪。”

    “怪罪什么？”

    “清寒于是你的朋友，我们却在利用他。”

    “不是我们利用他，而是他的性格决定了这一切，城门处惹事，然后死了两位贴身护卫。”

    东方白指了指左肩膀，馨儿会意，一双手指换了地方，轻轻揉捏起来。

    又翘了翘右腿，阿琪嘻嘻一笑。

    然后指了指旁边的石桌，阿娇端起茶，递了过去。

    这样的小日子……“依照清寒于的高傲，来复仇是必然的，他是朋友，我们救他一命已经仁至义尽了，何来利用？”

    “他来也好，我们自然省事，他不来，我们也有应对之策。”

    “当然，他不会不来，不来他就不是清寒于了。”

    “嗯，夫君说的是！”

    万红衣点了点头。

    “快打完了吧？”

    东方白闭上了眼睛。

    “不会超过半个时辰。”

    “派出去十位仙帝境，别让兔子跑了。”

    东方白叮嘱道，“打兔子还是端一窝的好。”

    “明白。”

    万红衣站起来，在转身的时候感觉屁股一麻，好似被人拍了一下。

    顿时红霞升腾，娇嗔的撇了东方白一眼。

    “嘿嘿。”

    “少爷笑起来好猥琐。”

    “不反对。”

    “红衣的身材好，是个男人都喜欢，夫君也不例外。”

    “梦瑶姐姐你别吃醋了，少爷对你的好，我们才羡慕。”

    凌雪烟撇了撇嘴。

    “少来，夫君一碗水端平了。”

    “是吗？

    那为什么每天晚上几乎都是从你开始。”

    “……”轰隆隆！仙宫之人有人自爆了，发出巨大的响声，再打下去一个人也活不了，不如自爆来震慑对方。

    好让自己的人趁机逃脱两个。

    这场战斗相当惨烈，仙宫的人一下自爆两个，本来只有九位了，现在剩下七位。

    不仅如此，身上或多或少受了不同程度的伤势。

    尤其此次仙宫来的带头者，左边胸口被刺了一剑，后背狠狠挨了一掌。

    若不是依靠强大的修为支撑，恐怕已经倒下了。

    目前全凭一股意志。

    几曾何时，这般惨过。

    同时他也反应过来，这个清寒皇子极有可能是真的。

    否则怎会叫来这么多绝顶强者？

    “等一等！”

    带头者大喊一声。

    “别停手，一股气干死他们。”

    清寒于不依不饶，不想多言。

    “我们是中平神州仙宫之人，把我们杀了，不怕引起仙宫之间的争斗？”

    “去尼玛的，你先杀了本公子的两位护卫，他们也是清寒仙宫的人，你怎么不怕？”

    “之前说过，谁跑谁就是绿王八，我让你们死无葬身之地。”

    清寒于破口大骂。

    “今日不能善了？”

    “不可能！”

    “行，这般决绝，老子也豁出去了。”

    带头者发狠道。

    

