    也不知道团团现在怎么样了，秦若曦又过得好不好？

    还有易天行，身体怎么样？

    安生和那个该死的冰魄，是不是又在蠢蠢欲动？

    只但愿他们能晚些时候再对炎夏国发动进攻，自己就能赶得及回去。

    否则后果恐怕不堪设想。

    毕竟无论是冰魄也好，安生也罢，都是世外高手，不是随便什么人都能对付得了的。

    骆东升真恨不得能马上飞回去炎夏国，但是他也知道，自己现在的当务之急是养好身体。

    身体不能彻底恢复，就算是回得去，也只有添乱的份，帮不上任何的忙。

    这段时间他必须修身养性，不问外界的一切。

    可是就这么干呆着，无疑是一件很折磨人的事。

    骆东升于是直接到了阁楼上，从神医的书柜里面拿了两本医书出来，然后开始细细阅读。

    用看书来打发无聊的时间，无疑是最恰当的。

    有了事情做，时间似乎就过得快了很多了。

    一转眼7天的时间过去了。

    再用不了多久，神医应该也就回来了。

    骆东升看了一头午的书，到了晌午阳光充足的时候，他就披了一件外套，出了阁楼。

    距离阁楼10米开外处，埋着一个个的木桩，木桩和木桩中间，设有陷阱。

    陷阱挖的很深，上面铺着大网，明晃晃的暴露在空气中，却可以把所有的毒虫猛兽都挡在外头。

    在此之前，骆东升从来没有靠近过，但是今天特别好奇，他走近那些陷阱，才发现和普通的陷阱并不一样。

    陷阱里面，有绿色的液体，尽管别处天寒地冻，但是呢，液体却没有冻上，在低谷处流淌着，在阳光的映照之下，闪烁出来幽绿色的光芒。

    想必之前那些黑熊，应该也是被这些液体吓到，所以才会离开的吧？

    骆东升猜测那液体里面，一定是给神医加了什么药物，而极有可能这种药物是有剧毒的。

    为了避免万一，他没有太靠近，就转身回到阁楼。

    百无聊赖之下，他到了顶楼之上，向着远处观望，这不看还好，一看之下就让他骤然变了脸色了。

    就见在炎夏国的方向，明显有黑色的雾气萦绕，炎夏国看起来又有麻烦了。

    骆东升不由得心中一沉。

    安生是一个卓越的科学家，可以研究出来各种各样稀奇古怪的武器，杀伤力是极强的。

    但是，那都是很正常的现代化武器，不可能有浊气附着。

    所以可以推断进攻者应该并不是安生。

    那么，就极有可能是冰魄。

    要知道，冰魄是在研究变异人的，变异人等于就是活死人，身上会有尸气。

    冰魄的厉害，骆东升没有领教过。

    但是，他徒弟的修为和骆东升都不相上下，他自然是会更胜一筹的。

    骆东升觉得，自己有必要回去看一看。

    哪怕自己帮不上什么忙，远远的看一下也可以。

    总比在这里遥遥相望，心里能踏实的多。

    当然了，如果易天行那边真的应付不来，逼不得已，他也会出手……

    反正神医也说过，就算是自己的经脉再次断裂，只要自己到时候找得到他，他一样可以把自己救过来。

    骆东升踌躇良久之后，终于是下定了决心，他迅速下了阁楼，把自己的东西简单收拾了一下，准备离开之前，又在纸条上写了几个字，告知神医和小黑自己的去向，然后就准备离开。

    可是怎么就那么巧，他这里才刚刚出了阁楼的门，就见神医和小黑风尘仆仆的回来了。

    见到他身上带着背包，小黑一下子就愣住了，他把自己带回来的草药放到地上，然后就直接问一句。

    “东哥你这是要干嘛？你是要离开这里吗？你难道都忘了之前我师父和你说的那些话了吗？”

    骆东升知道，如果自己实话实说的话，他们一定不会放自己离开，所以就想撒个谎把他们骗过去。

    “我忽然想起来一个朋友这两天过生日，所以想下山去陪他过个生日，他距离这里没多远啊，我大概明天就能回来。”

    小黑没有言语，神医却开了口。

    “既然路程没多远，那你晚点再出发也不迟，我正好有点事情要和你谈呢。”

    听神医没有反对自己离开，骆东升松了一口气，但同时他也很纳闷，神医到底有什么事情要和自己谈。

    他心中疑惑，但也还是随着神医回到了阁楼里。

    神医并没有马上开口，而是指挥小黑给两个人泡茶。

    泡茶没有热水，需要去烧一下，小黑转身离开。

    骆东升就问一句

    “神医是想和我说什么？是不是你们下山的时候有什么见闻要告诉我。”

    神医淡淡的笑了笑。

    “也不是什么大事了，就是听说凭空冒出来一个小国，叫做什么鱼丸国。”

    这个名字实在是有趣。

    骆东升失笑道。

    “不知道创建这个国家的人是哪一个？我怎么感觉这个人很有趣呢。”

    神医笑着回答。

    “我和小黑出于好奇，过去看了看，这个国家的元首身材高高瘦瘦，长得也算是一表人才，最主要的是他很有钱。”

    骆东升本来还在猜测，这个国家的元首也许就是安生，却怎么也想不到神医所介绍的元首的模样和安生的模样，根本就对不上号。

    这个人到底是什么来头呢？

    “有钱到什么程度呢？”

    神医迟疑了一下开口。

    “只要加入他们的国籍，就可以得到一大笔钱。所以他刚刚划定国界，就有很多人去投奔他，加入他的国家。据说现在的鱼丸国，在飞速扩充。我觉得这个人大有来头，一定也是来者不善，将来也许会成为各国的劲敌，也不一定。”

    骆东升似有所思，没有言语。

    在这个时候小黑烧好了一壶开水，端了过来。

    神医取了茶叶，放到壶里，然后稍微泡了那么一会儿，就把茶水倒进杯子里，又把其中一个杯子送到骆东升面前，自己端起来另外一个杯子。

    “在外面这些天，我们两个颠沛流离，可是吃尽了苦头，连口热水都喝不到。不过现在好了，我们带回来的草药足够我们用上一段时间了，短时间内就不用再下山去了。”

