

               “何音辽，这名字很特别。”

    苏启嘀咕了一句，而后回过头目光放在了别处。

    或许是苏启这边太安静，显得有点特别，所以那边的何音辽在一路打了招呼后，也看了苏启这边一眼。

    招呼了下酒吧台的吧台生，调制了两杯酒，端着走向了苏启这边。

    过来后笑着说：“我可以坐这里吗？”

    是用*话说的，很显然人家也断定了苏启肯定是*人。

    他走向这边，也等于是把他凝聚在他身上的所有目光全都带到了苏启身上。

    苏启也没有反感，笑着回应说：“可以。”

    何音辽把其中的一杯酒放在了苏启的面前：“这边一种比较特别的羊奶酒。”

    “汇合了西方的调酒手法，也融入了当地的特色，在这酒馆里面特别受欢迎，很多人特意跑这边来就是为了喝这一杯酒。”

    苏启笑着说：“抱歉，我还是喜欢*的红星二锅头，那玩意儿带劲。”

    然后轻轻的把酒杯给推在了旁边。

    不是苏启不懂礼貌，而是一个素不相识的人突然过来给你一杯酒，谁会知道这酒里面会不会被有心人放什么。

    尤其是在他们此时此刻情况很是艰难的情况下。

    为了一个所谓礼貌，去冒着一个被人下药的风险，这是傻子。

    陌生人嘛，我也没有给你面子的义务。

    同时也表达了苏启的一个信号，我跟你不熟，也没有兴趣跟你认识。

    何音辽脸上闪过了那么一丝的尴尬，身后的保镖自然也没有什么好脸色。

    他们老板是这里的王，别人能够跟他喝一杯酒都觉得面子上有光彩。

    而你呢，我们老板都已经拿出来了一杯酒敬你，你确如此不知道好歹，直接拒绝，一定要这么不给面子？

    不过，何音辽似乎并没有太在意，笑着说：“二锅头是很有劲，当年我在*的时候也很好这一口，不过已经很多年没有喝了，也忘记了*的滋味。”

    说完一副情绪有些失落的样子。

    苏启笑着说：“老哥应该在这一代很有能耐吧，刚我听边上有人聊了，这整个镇都几乎是你的产业，有钱有势，想要回一趟国内，喝一杯红星二锅头，其实很容易做到。”

    “这并不是什么很难办到的事情。”

    何音辽苦笑着摇了摇头说：“小兄弟，难道没有听说过一句话吗，每个在外面讨生活的人，其实他们身上都是有故事的。”

    “当然了，移民欧洲等发达国家的不算，那些人是的因为有钱了，想要追求更好的生活离开的。”

    “而我们这种小国家讨生活的*人，其实不应该叫移民，而应该叫流落。”

    这话让苏启心里稍微触动了一下，想到的马来国家宋祖德父子两个。

    他们何尝不是如此，一下子对于面前的这个何音辽少了一些戒备的心里。

    笑着说：“这话倒是充满了人生的酸甜苦辣，其实每个人都不容易，都在一个游戏规则下讨着生活。”

    “这里风景很美，正因为有了为生活疲惫的人，才会有很多人回来这里享受这一份短暂的心灵安静。”

    何音辽面色露出了很是赞赏的神态：“小兄弟，你这年级不大，但是感慨挺深刻的哈。”

    “倒是让老哥见识到了，在*国内肯定也不是普通人吧。”

    苏启笑着端起来了茶杯说：“相比于红星二锅头，我更喜欢喝茶。”

    “我在国内并不是什么大人物，做了点小生意赚了点小钱而已，在老哥面前还差很远。”

    “来，以茶代酒，敬你。”

    何音辽哈哈大笑着，一副知己难寻的样子举起了手中的酒：“我还是喜欢酒，很高兴认识你。”

    二人轻轻的碰了下杯子，刚刚有些紧张的气氛放松了不少。

    放下了酒杯后，何音辽开口说：“老弟，你们来这里不是来旅游的吧，我猜的没错的话，你们是应该来找人的，因为我看到你的手下正在到处问人。”

    苏启目中精光闪烁了一下，而后不动声色的说：“他们不是我手下，是我同伴，我们是兄弟。”

    “不过说到这个，我倒是想起来了一点。”

    “刚刚我注意了，老哥一进来，整个酒馆里人都十分兴奋的跟你带着招呼。”

    “想必老哥也是这边德高望重之人，或许从你这里的消息更加准确一点。”

    “我们是过来找一个叫木巴尔的人。”

    苏启这话一说，何音辽的脸很明显的抽搐了一下，包括他身后的保镖同样紧张了几分。

    一副随时都要出手控制苏启的样子。

    通过这点，苏启心里大概也能够猜出什么，不过稳如泰山的坐在原地，平静的望着何音辽不动声色。

    何音辽也感觉到了他身后保镖们的失态，不满的回头瞪了他们一眼。

    保镖们赶紧低头。

    随后望着苏启说：“能先告诉我你们的身份吗，还有，你们找这个人干嘛。”

    苏启抬头平静的望了他一眼，而后说：“如老哥前面所说的一样，每个选择这种贫穷小国家作为落脚点的*人，都是有故事的人。”

    “我也有我的故事，我的家族曾经在南方一个城市里面也算是有点积累。”

    “不过，到了我这一代之后，家族产业里面的人开始争夺各自的利益，最终我成了他们利益争夺之下的牺牲品。”

    “他们把所有的矛盾集中在了我身上，国内待不下去了，只能流亡海外。”

    “木巴尔跟我父亲曾经有过交集，这也是我为何会选择到濛谷的原因。”

    “只不过当我到达乌托城的时候，发现木巴尔也没落了很多年，多方打听之下，找到了图灵镇这边。”

    “老哥，话不收着讲，我是过来避难的。”

    说完还面不改色的喝了口水。

    故事是临时瞎编的，但苏启的语气坚定，让人听不出来丝毫的破绽。

    坐在他对面的何音辽眉头紧锁的望着苏启，似乎在脑海中求证苏启的话，到底是不是真的。