    “叶归岚！快放手！”

    还没到柳家，柳家的人已经冲了过来，叶归岚瞧着在前面疾步奔走的人，呦，柳家家主柳如文，也就是柳如玉的亲爹都来了。

    叶归岚冷哼，他来了，也算是给她几分面子。

    毕竟以前的叶归岚，连柳家的门都轻易进不得啊。

    “爹……！”被揪了一路头发，觉得自己头皮都要掉了的柳如玉，红着眼睛十分委屈的喊了一声，柳如文听到气都短了半分，那双眼快要瞪了出来，“叶归岚！放手！”

    非但没放，反而揪的更紧，紧到柳如玉奈不住疼痛，啊的一声叫了出来。

    柳家的人纷纷跟在后面，看着叶归岚这个样子，着实有些不知该怎么办，他们的公子哥被如此拖拽了一路，那头发被揪的快要脱离头皮，柳如玉何曾受到这样的责难？

    “她已经今非昔比了。”有人低低开口，提醒柳如文，“她在制药学院和小宗门，都有一定的成绩，尤其是制药学院，别忘了她可是一位制药师。”

    柳如文狠狠握紧手，只能干瞪眼的看自个儿子被揪着，“到底怎么样，才能让你放了如玉，你曾经那么喜欢他，若还愿意，我柳家……也是欢迎你进门的。”

    跟在后面看戏的月无争听到这话，心头一沉，这老头子……找死。

    柳如玉眼含着泪，也不敢有任何声音，叶归岚笑了，她揪着柳如玉的头发，“你柳家……根本不配我多看一眼，把我的东西还回来。”

    柳家的人听着忍不住都有些心虚，柳如文虽然虚但表面可不能表现出来，他毕竟是一家之主，柳家毕竟曾经得过五等家族的荣耀，他们毕竟去过大城市！东西……她的那些东西，早就成为了柳家的资本，潜移默化的消耗掉了。

    “什么东西？你的东西和我柳家有什么关系？”

    “就知道会赖账，有其父必有其子。”叶归岚手劲儿发狠，柳如玉疼的直接蹦出眼泪，他的头发，会不会被硬生生揪光啊！

    “叶归岚！你是送过东西，但那些都是给如玉的，你别忘了以前是怎么想要倒贴柳家，说白了，那些东西都是你自愿送的，现在来讨要，换谁谁会管你！”

    “我们柳家觉得你和如玉毕竟从前有情，甚至说出只要愿意我们也同意进门的话，你还要怎么样？”

    “你的那些东西又不是什么名贵之物，顶多值点钱罢了……要什么要。”

    “顶多值点钱，是值多少，你柳家还的起吗？”叶归岚看着那群人，开始一个一个蹦名字，那些珍贵材料，给柳家的人说愣了，“告诉我，这些东西你们柳家买得到吗？钱够吗？我叶归岚别的没有，但是我叶家，有的是钱。”

    “啊！”柳如玉又嚎叫了一嗓子，叶归岚盯着柳如文，“我再问一次，还是不还？”

    柳如文还没意识到严重性，在他眼里，叶归岚纵然是制药师，她还能有多大本事？叶家有钱全都是因为叶鹤，现如今叶鹤失踪，就凭她一个小姑娘，能掀起什么浪花？他柳家……没什么好怕的！

    “叶归岚，你不要得寸进尺。”柳如文低低开口，拿出了一副教训人的姿态，“放开如玉，今天这事就算了。”

    “哈哈……哈哈哈哈！”

    叶归岚低低笑了，再然后仰起头狂笑几下，漂亮的小脸缓缓转过来，看着柳家那群人，手劲儿发狠，将柳如玉整个提了起来！

    “柳家主，你要明白不还的代价……不是你能付得起的。”

    “啊——！”柳如玉一声惨叫，他整个人已经被叶归岚摔在地上，只一下，胸骨已经裂开！一口血自他口中喷了出来，叶归岚抬脚，便要狠狠踩下去！她眼底尽是杀意！

    当初的叶归岚为你而死，你赔她一条命，不过分吧！

    “叶归岚——！”柳如文嘶吼着扑过来，叶归岚微微抬头，嘴角稍稍扬起，灵气波动直接散开，不加掩饰，没有顾忌！

    一群惨叫袭来，柳家那群人中当场有十几个到底身亡，直接被震死了！

    柳如文踉跄的跪倒在地，那张老脸写满了错愕和不能相信，幻、幻灵！

    叶归岚……她才多大，啊？！这才几年，幻灵级别……她是被人拽着直接到了幻灵级别吗！？这怎么可能，这、这怎么可能啊！

    “爹——！”柳如玉一声惨叫，才拉回了尚且处在震惊之中的柳如文，他看着倒在地上吐血的亲儿子，这才意识到叶归岚的一脚下去，意味着什么！

    叶归岚，是要杀了如玉！她是真的要杀了他！

    不还的代价……不还的代价……

    “我还！还还！都还给你！”再也顾不得其他，柳如文跪在那嘶吼着开口，“你要什么都行，我这条老命也行！放过如玉！”

    要踩下去的脚缓缓收了回去，叶归岚看着柳如文，冷哼一声，这才放过了始终揪着的头发，信步的越过柳家一群人，走进了柳家大门，“我问过你两次，早这么说不就结了，非要自讨苦吃。”

    听着叶归岚的碎碎念，柳如文真的很想抽自己嘴巴，谁能想到她是幻灵级别！

    柳家的住宅之内，正厅之上，主座上是一个一脸不耐烦的少女，柳家家主柳如文紧张恐惧的站在那，少女翻看着手里的几个本子，脸色阴沉的开口，“这就是所有了？”

    “……对。”柳如文说完，明显感觉到叶归岚的情绪又低了半格，连忙补充了一下，“这些年消耗了不少……毕竟要在大城市生活。”

    “哼，见鬼的大城市。”叶归岚不屑开口，柳如文羞的不敢反驳，什么老幼尊卑，在实力面前通通都是渣，他是长辈，但现如今叶归岚让他叫奶奶，他也不敢不叫。月无争站在她身后，看着这本子里记载的东西，也是不屑，这都什么破烂玩意。

    叶归岚从前送出去的好东西，还真是消耗尽了，一点没剩。

    叶归岚将本子合上，就此沉默，整个厅堂之内，所有人都不敢出声，只有柳如玉疼的偶尔哼唧一声，顺便被自家人投来不要再出声的眼神警告。

    “你看……行吗？”柳如文说这话的时候，自己都觉得虚。

    “你说呢？”叶归岚看着他，站起身，抬眼环顾了一下这个宅子，“卖了吧，这里所有的东西卖了也能值点钱。”

    “什、什么意思？”柳如文傻了，他愣愣的看着叶归岚，“卖宅子？”

    叶归岚那双眼盯着他，一字一句，无比清晰的开口，“是啊，不仅要卖宅子，你们柳家，也要从春远镇给我滚出去。”

    没有任何迟疑，当天晚上，柳家一家上下几十号人，连行李都不敢打包，光头光脸的从自家宅子里，跟逃难一样的走了出去，齐刷刷的离开春远镇，再无回头之日。叶归岚站在房檐上，看着柳家如老鼠般灰头土脸的离开，冷笑一声，夜里走，还不是怕太多的人看见。

    都到了这步田地，还顾着所谓面子，有病。

    “不怕他们给你出幺蛾子？还有那个柳如玉……你还留他一条命？”站在她身边的月无争，探手将她的碎发拨到耳后，“苍蝇虽小，也是麻烦。”

    “谁说我要放过他们。”叶归岚微微眯起眸子，若不是因为柳家，她也不会死，她所说的还，还包括了叶归岚的这条命！

    暗夜，两只黑色猎豹一前一后堵住了柳家的离镇之路，寒月当空，冷风吞噬着无能者的惨烈吼叫，柳家的人一个接一个的倒在血泊之中，被震裂胸骨的柳如玉恐惧不已的看着，黑色猎豹完全是虐杀，他爹也倒在了下去，唯独他，还活着。

    是夜，两只猎豹融在夜色中离开，独独留下一个尚且有口气的柳如玉，倒在一片尸体和血腥之中，第二天的晨曦还没来，柳如玉已经断气，他被活活气死了。

    叶归岚，你的一条命用他们一族的命来陪葬，可好？

    【作者有话说】

    至此，先前的恨了结，一开始没想赶尽杀绝，但这不符合叶归岚的性格，我可以仁慈，但她不会。

