    未来总部长啥样，善解意压根不关心。她只想快速联网游戏，升级打怪捡装备。

    选了一个安静角落的位置，善解意迫不及待地打开了电脑。

    此时，凌超晗捧着两杯咖啡过来，还有一块巧克力小蛋糕。“摩卡和拿铁，选一个。咦，今天不打手游吗？”

    “手游只有60幅地图，电脑端180幅。所以，我让你带电脑了。”善解意随意挑了摩卡，她对咖啡没什么挑剔，应该说对食物都没有特殊的偏好，除了鸡蛋。小口喝一口，同时已经进入了游戏。

    凌超晗带了电脑，但之前没想那么多。180幅地图的话，难度将更大。

    他从自己的包里取出电脑，同时拿了一分打印文件递给她。“时间太紧了，昨晚只找了一部分攻略。游戏之前先翻翻，我知道你看的快。”

    事实上，昨晚他们打到了两点半，凌超晗逼着她去睡觉。而他自己则秉烛夜游做攻略。他的黑眼圈，比她也好不了多少。

    无声地拿出了剑笙给的攻略，善解意递了过去，低声说，“谢谢，这个送你。”

    凌超晗看了前几页攻略，脸色比便秘还难看。早知道这样，他点灯熬油图个啥，人家的攻略比他的专业，比他的丰富，比他的好。

    “这是……哪来的？”纯粹询问。

    “剑笙给的。”平平淡淡。

    “那个……藏锋战队队长？”大为震惊。

    “就知道是职业战队，叫啥名，没问。”实话实说。

    “所以，你是接了他们的商业代言？”他太忙，平时游戏也打地不多，都是为了陪他姐，所以这方面信息关注的少。

    “嗯，不止代言，还要和粉丝互动。”

    互动的本质，和粉丝一起打游戏，是而她临阵磨枪。

    凌超晗把攻略推回去，“那你比我更需要它。”

    善解意又小口喝了杯咖啡，语气间毫无波澜，“不用了，都记住了。”

    凌超晗的咖啡差点喷出来。你接触战神荣耀才几天？才几天啊？不带这么打击人的。

    “解意你知道吗？当年我在少年说的擂台上输给你，就萌生了一个想法，想打开你的大脑看看有多少沟沟，现在我又想了。”

    善解意捂住了自己的小脑袋。“不要。”

    那呆萌的样子，怎么那么可爱。

    凌超晗的手伸出去，想落在她头顶，忽然意识到她不喜欢肢体接触，这才堪堪停住。“开玩笑，我现在怎么舍得呢？”

    他的声音很轻，如若梦呓。善解意从他的眼中读到了悲伤。她很迷惘，不明白他情绪的由来。

    很快，凌超晗耸耸肩，振作起来。“善解意，虽然咱们玩游戏时间不长，但都是学霸，那些职业选手，可没有我们这么高的学历。所以，让我们用IQ碾压他们。拾荒之旅开始了，你准备好了吗？”

    “好了。”

    加载游戏，进入四阶随即匹配的地图——荒漠古城。

    “野图BOSS：吸血鬼葛洛，连击100暴走，可召唤蝙蝠矩阵。技能为濒死乱射，要防止被反杀。”善解意边回忆边走位。

    “我以前打荒漠古城，遇见了隐藏BOSS，掉落材料为翅膀和獠牙。解意，除了打BOSS，别忘了我们另一个目的。”

    对，拾荒才是最重要的。

    运气真不错，他们发现了一个公会组队刷副本，成功将野图BOSS的仇恨拉了过去。

    两个人隐身荒丘之后，确定了计划，鹬蚌相争渔翁得利。

    一刻钟之后，BOSS被公会逼迫，进入暴走状态。残血之时，两个人冲出去，善解意以惊人的手速连击，不到50次打败野图BOSS，收获一滴血。

    而凌超晗的凌天骑士，将公会的装备全部收割。

    电脑屏幕上出现巨大的“荣耀”二字。

    “运气不错，有一件橙武铠甲，换上吧。”凌超晗笑着说。

    善解意换上了威风凛凛的铠甲。

    “解意真好看！现在升级还是继续刷四阶其他地图？”

    没出现隐藏BOSS善解意也很遗憾，但是刷地图要紧。天晓得和粉丝互动时，会进入什么地图，她要尽可能多地熟悉。“再刷两幅，进五阶。”

    接下来，他们分别进入了十万大山和云雾沼泽两幅地图，收拾了野图BOSS虎妖后，获得了虎指甲和虎胸甲，胸甲就给了凌超晗，指甲归了善解意。两个人一番武装、鸟枪换炮。

    随即升级进入五阶地图。

    “打完五阶可以吃饭了。出去吃还是外卖？”

    善解意摇头，太浪费时间了。“咖啡厅，有三明治。”

    凌超晗无奈啊，想表现也没机会，小猫女无欲无求的。不过谁要是娶了小猫女，也好省钱啊。收起了旖旎心思，继续副本。

    两个人一直刷游戏，中间各自喝了四杯咖啡，打到了七阶。

    七阶是一个分水岭，七阶之后，角色新增技能变为三个。而地图也更丰富多彩。

    “不好意思，我们咖啡店要关门了。”服务员走了过来。

    善解意看看时间，晚九点。

    “这么早？”她还没练够。

    服务员露出礼貌而腼腆的微笑，“也没那么多客人了呀。”

    凌超晗举起了信用卡，“我们再来两杯咖啡，延长半小时，好不好？”

    ……

    十点半的时候，凌超晗将善解意送到了社区门外。

    “解意，明天还继续吗？”

    善解意看看手机，很奇怪，她一天没回家，君羡居然连一个电话都没有。

    “继续，不过不要那么远，就在附近吧。”

    “好，我明天来找你。”

    回家之后，善解意并没有见到君羡，这让她如释重负之余，又隐隐担心。打了一个电话，君羡让她先睡觉。

    既然技能提升了很多，她今天睡得安心了些。第二天醒来后，她看到了君羡留在餐厅上的纸条。“早餐已备好，自己微波炉热一下。给你买了眼膜和眼部走珠，记得涂。我还有事，中午可以叫外卖。晚上我回来做饭。”

    善解意拿起了眼膜和走珠，贴在胸口。他虽然忙，却还惦记着自己，真好。她拿出手机，给他回了一条微信，“我记着了。”

    今天善解意和凌超晗去了社区周边的祥云小镇，找了家咖啡厅。打了一天后，善解意升级到九阶。

    就在他们准备冲击最后的战神时，极地世界的地图里，忽然集齐了N多玩家。还包括了好几个公会的。

    控诉声随后响起：

    “就是这两个可恶的拾荒者，爆了我们很多装备。”

    “那个ID是星星法师的，戴的是我的银装护心镜。”

    星星法师，是善解意给自己取得游戏名。

    “诸位，这两位拾荒者，天怒人怨偏偏技术很好，咱们也不用顾及什么江湖道义，群殴吧。”

    *

    藏锋战队练习室，有队员指着九阶的战斗法师给剑笙看，“就是她，爆了咱们公会的装备，现在咱们公会也加入了群殴的队伍。”

    剑笙双手交叠抵在下巴处，打量屏幕里拾荒者的组合装备，随后他点进去了星星法师的ID信息。

    他被当场震住。“你们说的拾荒者，注册时间不到三天，就打到了九阶，还将公会的装备都给爆了。你告诉我这说明什么？这是天才啊！这样的人你们不去招揽，反而气势汹汹地去群殴，居然还找我帮忙，我都丢不起这人！”

