
　　在黑洞的后面竟是一片大的平台，平台上面站满了密密麻麻的玩家和无数正在冲杀的兵士，这可出乎大家的意料。

　　在前面的关口中有些规律可循，可以判断出自己小队有几个人，对面就会出现几个对手，等级也相差的不多，说明系统在根据通过黑洞的人数和等级做着匹配。

　　可是到了这里怎么就变了游戏规则呢？

　　但很快纹炎就知道了原因，因为这平台上的玩家都是选了火神令牌的人，而他们现在正在击杀的兵士，也正是天神的兵士。

　　看到这么多人选了火神，纹炎心中的担忧好了很多，看来最后一关并非是他们几个人孤军奋战，还有很多人选了和他们做着相同的事情。

　　这一关的任务很简单，就是击杀600名天神的兵士，没有了玩家PK的要求。

　　纹炎看了大树一指和小梅他们说：“走吧，咱们去杀天兵，每人600个，应该很快的。”

　　这里是145级的副本，相对100多级的玩家来说超过了40多级，可以说是一个巨大的挑战，可是对于纹炎来说，却感觉并没有想象中的那么可怕。

　　他率先冲入了天兵的战团，狼牙法杖扬起，黑暗一击，向那些最先靠过来的天兵击去。

　　大树他们知道纹炎要先召唤打手兵团，于是都没有攻击，只是在后面保护纹炎和一指的安全。

　　先是15个叛逆者，而后是15个骷髅，将四周形成骷髅壁垒之后，纹炎将龟缩不出，同生共死，振臂一呼和荆棘缠绕，4个专精全开，于是他的四周就变成了一座移动的城墙。

　　这座城墙打法并不是师尊想到的，完全是纹炎这么多天摸索出来的可怕打法，他在把自己的技能放到最大化，大到一个人打出一个兵团的战力。

　　龟缩不出，使骷髅和队友防御力大增，就是面对高出50级的魔怪，也不至于被秒杀。

　　只要不被杀死，荆棘缠绕就会放射出巨大的反弹力量，将受到的伤害反弹给伤害他的人，所以谁去杀骷髅就等于在自杀。

　　而振臂一呼又使他们补刀的力量强大，有时几个骷髅集火，竟也能快速秒杀一个145级天兵。

　　现在的堡垒四处受到天兵的伤害，所有的骷髅都在掉血，好在同生共死，不至于他们受到围攻而死掉。

　　不过这时骷髅死灵的吸血明显不足了，纹炎只好在盯控叛逆者的同时，帮助骷髅一起吸血，这才使兵团的血量达到一个固定的数值上。

　　到了这时，纹炎的魔法数值和精神数值下降很快，纹炎的手中长期攥着三四个兰瓶，不停的倒入口中，很快他背包中的兰瓶就下降了一半。

　　看到纹炎在大量的消耗兰瓶，大叔好像想到了什么，他说：“炎哥，你打开帮会仓库，里面还有很多兰瓶，你是帮主，权限最大，可以从仓库中直接提取，不用自己去购买的。”

　　纹炎听完微微一怔，他打开了帮会仓库，果然里面有成箱的血瓶和兰瓶，等待着别人购买。

　　他伸手从里面拿了两瓶出来，这时帮会内银币跳动了一下，减掉了一部分钱数，而空出来的位置自动补充了两瓶上去。

　　原来这里有自动购买的功能，记得上一次在守城战的时候，纹炎就从帮会中买到了兰瓶，文言还以为是帮会中有人在管理这件事，没有想到帮会中就有这样的功能设置。

　　不过这个和帮会的等级，及帮会的财力有关，尊者已经将帮会升到了顶级，所以帮会内已自成城市，只要设置好管理员和长老，帮会内就可以自主完成城市内的所有NPC工作。

　　有了兰瓶的补充，纹炎放开了手脚说：“我已开放了帮内仓库的限制，一指，红兰瓶不够了就和小梅说，她可以给你们补充。”

　　一指虽然和他一个小队，但不是尊者帮会的人，所以他没法进入尊者帮会内购买兰瓶，纹炎只能通过小梅给他输送。

　　一指听后大喜，说：“好的，知道了。”

　　实际上一指一直在帮着捡装备和掉落物，红兰瓶对他没有什么用处。

　　身在小队中，纹炎打开了经验平分，所以无数的经验飞到了一指的身上，在这副本中属他升级最快。

　　打了20分钟之后，纹炎就已经杀够了600个天兵，完成了任务，这时他释放了15个叛逆者，打开了锁血方式，对小梅他们说：“我打够了，现在开启了锁血，你们也来杀怪吧。”

　　大树“呵”了一声，说：“你们配合挺默契的啊，是不是长期在一起的啊?”

　　一指说：“当然了，纹炎是我们的精神领袖，只要有他在的地方就有我们。”

　　大树说：“看来我错过了不少的活动啊。”

　　纹炎说：“你的等级有点高，跟着我们打占不到便宜的，等我们都到了140级以上，再和你一起打活动吧。”

　　纹炎不用去控制叛逆者，也就有时间整理小队的事情了，这时他接收到了一条信息，却是一个叫做奉天之命的玩家，发过来的。

　　奉天之命说：“哥们儿，一会儿要打天神了，这里的全是火神的朋友，咱们联盟吧。”

　　纹炎知道，这一关的目的就是要把同阵营的聚到一起，相互认识，好对抗一会儿出现的另一阵营，因为另一个阵营中，天神的朋友也在做着相同的事情，于是纹炎点了确定，加入到一个叫做火神的联盟中。

　　联盟中已经聚集了上千人，他们来自不同的帮派，但也有很多没有帮派的玩家。

　　大家在联盟中议论着火神和天神的战力对比，都对这一战不太看好。

　　纹炎看到他们发上来的数据也是吓了一跳，没有想到天神阵营的人已经达到了2万多。

　　而且四海城中，很多大的帮派都加入了其中，强盗帮的在天神阵营中是主要战力。

　　而火神这边只有5000多人，5千对2万那就是1打4，平衡已经被打破，很多无帮派的玩家都想退出了。

　　毕竟他们没有后勤保障，到了这里时，他们的背包中都已经开始放空了，全靠奶妈在给他们补给。

　　看到这种情况，有人在联盟中喊道：“谁的帮会还有空位，让他们也进入帮会中吧，否则咱们这一任务是过不去了。”

　　“是啊，我要加入帮会，哪个帮会收人?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，127 打手兵团免费阅读。https://xs.23sk.com 