    进门后，霍夫人已经侯在客厅，优雅的坐在沙发上，一看到聂云萝走进来，喜上眉梢。

    “小萝，这么些天不回来，也不知道先回家跟妈打个招呼。”霍夫人嗔怪道。

    聂云萝有些不好意思的低头。

    确实，作为后辈，哪怕是在她跟丈夫闹矛盾的情况下，都不应该不着家，让长辈担心。

    最起码，在霍傅司回国那天，她就应该回霍家一趟。

    这事处理的不怎么妥当。

    聂云萝愧疚的低头，道歉：“对不起妈妈。”

    霍夫人摇摇头，拍着她的手，附耳道：“对了小萝，这一个月的时间，你们两有没有······”

    有没有什么？

    显然不言而喻。

    聂云萝脑海轰鸣一声，不可置信的看着霍母徐娘半老的脸。

    时隔多日，竟让她暂时遗忘了她婆婆的彪悍作态。

    幸好此刻霍傅司不在旁边，不然她真的要尴尬死了。

    聂云萝小脸微红，嗫嚅道：“妈妈······您不要问这种事了好不好？”

    霍母不以为然，“傻孩子，这可是为霍家绵延子嗣的大事，怎么能不问呢？”

    说着，突然正色，“是不是傅司又惹你了？所以才这么多天，回国了也不肯回家。”

    “没有，不是的·······”

    聂云萝反驳道：“我只是，最近有些事要忙，住在家里不太方便，并不是因为跟霍傅司吵架了。”

    “还叫霍傅司？怎么叫的这么生分？”

    霍母拧着眉，一脸不悦。

    见状，聂云萝生怕她看出什么不对劲，连忙改口，“没，不是的妈妈，在您面前，我不好意思叫老公啊·······”

    “这有什么不好意思的，傻孩子。”霍母拍拍她的手，笑道，“你们既然已经是夫妻，就没有什么羞涩害怕的了，小萝，妈妈做梦都想在身体还算健康的时候抱上孙子，你可要圆了我这个梦。”

    看着霍母泪眼朦胧的眼，聂云萝心里颇不是滋味，最后只好点点头，在她的“慈爱”的目光下上楼。

    就在聂云萝走过拐角处的那一刹那，原本眼泪汪汪的霍夫人瞬间变脸，悠然自得的翘起腿。

    乐不可支道：“看来我很快就要抱上孙儿了啊！”

    一众佣人们早已见惯自家老夫人的做派，丝毫不惊讶。

    只是有些同情少奶奶，怎么就傻乎乎的，这么好骗呢？

    一出苦肉计，就能把她哄得团团转。

    ······

    聂云萝推开储藏室的门，走进去却发现，原本被她布置的温暖宜人的小窝，已经变得一片狼藉。

    而她的放置衣物的柜子和床榻，也恢复了最开始的模样，又变成了临时储藏室。

    秀眉紧紧颦起，随即推开门走出去，想也没想，就敲响了霍傅司的房门。

    除了他，她真的还想不到能有第二个人会这么做。

    刚刚看霍夫人的反应，也完全不像是发现了他们分居的事。

    所以肯定不会是她。

    思及此，心底渐渐蔓延出委屈和愤然来。

    “咚咚咚！”

