    第47章 关于在模拟之中过于浪而惨遭诅咒这件事

    【而他们两个听见后，脸色都凝重起来，没办法，现在是刚刚经历过一场战斗，还都是在休养生息的状态下，要是在这个情况下再来一波战斗，而且还是比之前更加庞大的话，对于现在的你们无疑是灭顶之灾。

    最终在你们的商量之下，决定马上就把这件事情决定下来，就在今天直接实行。

    而至于为什么这么快实行的原因嘛，也很简单。

    这个迷阵献祭的情况很简单，只要说上一些古怪的词语就行，并且将那些需要献祭的东西摆在面前。

    而且，还有一个原因，那就是迟则生变嘛，这个献祭越快越好。

    在你们的操作之下，很快就搞来了五具丧尸的尸体。

    而充当所谓“祭司”的人，则是你随便找来的人，毕竟你还不知道这所谓的献祭过后会不会有什么副作用呢。

    而且就算没有副作用，你也不感兴趣，而且也不想，要知道，这可是敌对势力啊，要想给它献祭？

    想屁吃！

    死都不献！

    “妲摩錒醚铊锶毗仄犸尔……”

    被你“命令”（强迫）过来的那人在你们三人的视线下说出那晦涩难懂的词语。

    同时那五具丧尸尸体也忽然出现一道黑雾，开始缓缓的侵蚀它们。

    而当那人说完那些晦涩的词语后，黑雾也完全的侵蚀掉了那五具尸体，并且在地上浮现了一个黑色的阿拉伯数字。

    90

    这个数字很好理解，那就是迷阵的时间延长九十天，当下的情况也得到了缓冲。

    至少是给了他们喘息的时间。

    三个月左右，先不说那个时候的你们的实力。

    光是在三个月后的那时间，外面的那些尸潮还在不在都成了一个问题。

    毕竟那可是三个月啊，谁又能确定那些丧尸有没有那么执着呢？

    就算有，那它们恐怕身躯也早就腐烂发臭了，甚至都露出骨头了，远远比现在的实力还要弱小的多。

    你在解决这件事情后，被上官枫拖着想要去解决属于你自己却被推给上官枫的事情，当你听见这一件事情的时候，以迅雷不及掩耳之势，迅速的离开了上官枫旁边，直接离开了这里。

    要想你对付丧尸的话还可以，但要是处理这些杂碎的事情，那还不如去羊城外跟那些丧尸干一架呢。（政治为零？）

    在接下来的几天之中，你一直都在羊城之中呆着。

    直到……

    第二十五天：当第二十五天凌晨十二点准时到来的时候，你的手臂上出现了一个花的黑色纹身，但是你也只能分辨出这是花，并不能确定这到底是什么花。

    当你发现这东西的时候，你脑海一阵眩晕，直到最后，你的印象之中还留着这花的样子。

    你受到了诅咒，你死了。】

    【模拟完毕，模拟进入冷却！冷却时间为：三小时！】

    【是否替换已固定天赋？】

    顾秋看了眼没有先去想模拟之中的自己是怎么回事，而是先把天赋固定下来才开始想。

    “双倍时间替换夏之行走者。”

    【替换成功！】

    你这才开始想着模拟之中自己的情况。

    按照模拟之中的情况来看，那段时间自己好像都一直在安稳发展，没有招惹到什么人吧？

    结果就莫名其妙的被诅咒了？

    就在你思考模拟之中的自己到底是怎么被诅咒的时候，你的手臂上忽然传来一阵刺痛。

    只见你的手臂上也出现了一道黑色花的纹身。

    这纹身出现的时候让你面色一变，你知道这应该就是模拟之中的那个诅咒之花了。

    但是为什么会出现在这里？

    你动用了鉴识眼。

    【名称：地狱中的诅咒死亡之花

    来源：本是地狱之中随处可见的死亡之花，但后来在所谓的诅咒之神，水冕的手下，变成了可以来到过去，达到未来的诅咒死亡之花，此花除非是被诅咒人经历五次意义上的死亡，否则不会消失！】

    当你看到这里，面色终于变了。

    你看见那诅咒之神水冕的时候，就已经知道这诅咒到底是怎么回事了，不用看，这就是代神教廷那些人的杰作，你没有想到代神教廷居然会这么狠。

    这一个地狱之中的诅咒死亡之花的诅咒对你来说还好，不算什么，至少只要在模拟器的模拟之下，那所谓意义上的死亡，只要经历五次就行了。

    但是，这也说明了顾秋不能在前面五次之中模拟了，这不算好也不算坏。

    只能说是还好有模拟器。

    不过想到未来的半天内模拟不了，你就显的有点肉疼。

    得，代神教廷，咱们的这梁子算是结的更深了，顾秋想到代神教廷的时候，眼神变的冷冽起来。

    那么在接下来不能模拟的十几个小时之内，就卡得指定一下计划了。

    在这一次的模拟之中，比起之前要活的更久了一些，也获得了更多有用的情报。

    他塔不能在末世之前解决，不然事情会变的麻烦起来。

    那名为章朝的人，看样子也是可以借助他所信仰的那东西的力量，而迷阵还有用，在末世军将领的时候就必须开始加固。

    末世降临章朝不会在羊山那边，而是在祭坛那里，然后得想个办法让羊城内的人最近减少出门，让末世降临时候的丧尸数量变的少一点。

    对了，还有一点。

    那就是气运之子！

    模拟之中那的那个苏明，是所谓的气运之子！

    对于苏明这个人的身份，你并不打算过多探究，但是也可以看出来这是一位灭门流的主角，按照话来说。

    只不过是现在被仇恨蒙蔽了心，一心想要复仇而已。

    而顾秋觉得，既然如此，刚刚好可以从这方面上入手。

    按照模拟之中的情况来看，苏明应该是从羊城外面来的，只不过误打误撞的进入了迷阵之中，然后刚刚好进入了羊城。

    这就是气运之子的运气，堪称天道的亲儿子。

    再适度的脑补一下。

    灭门的情况还没有过多久，苏明还在被追杀，所以才辗转流离的来到了羊城，不然也不会来到羊城，而是直接去找仇家了。

    (本章完)

