    重生之官道

    第一章狼来了

    五年五月底。辽东省召开全省领导干部大会。中组部长何平受中央委托。在大会上宣布了中央的人事任命。任命唐逸为辽东省省委委员常委副书。并提名为辽东省人民政府代省长候选人。

    并没有料想中的中组部部长亲临镇场的局面。显示了中央和唐系都希望这次的调整低调妥的进行。

    宣布完中央的人事调整决定。何平简单的介绍了一下唐逸的情况。唐逸同志是北京市人今年三十七岁。历任辽东省安东市市长市委书记。中纪委纠风室副主任。黄海市市长市委书记。改委副主任西部开办副主任农村改革办副主任等职。是十八届中央候补委员。

    唐逸同志政治立场坚定。有较高的政策理论水平。熟悉党务工作和经济工作。熟悉辽东经济社会展。有改革进取精神。组织领导能力比较强。勤奋务实。作风严谨。为人正派。要求自己格。

    中央认为。唐逸同志任辽东省委副书记。提名为东省省长候选人是合适的。相信他一定会在党中央国务院和以赵同志为班长的辽东省委的正确领导下。团结带领省政府一班人。紧紧依靠全省广大部群众。为推动辽东经济建设和各项事业的健康展做出自己的贡献。

    赵书记则在后的言中指出。省委常委和省四套班子坚决拥护中央的决定。又讲了几句感谢中央关

    。唐逸同志的到来会加强辽东领导班子的力量等等之类套话。

    当主席台的唐逸话筒拿到自嘴边时的一瞬。场仿佛都凝固了一下。这是历史性的一刻。一路走来。风风雨雨。当重新登上辽东政治舞台时唐逸已|屹立在舞台的最前沿。成为这个北方重省最有份量的两个人物之一。

    面对台下黑压压的干部。看着他们熟悉或陌生的面孔唐逸停顿了一下。随即低声道：“先。感谢小凤省长鞠躬尽瘁。为辽东的经济改革及各项事业的展作出了巨大的贡献。希望她早日恢复健康。重新走上新的工作岗位。”

    会场里陷入了一阵沉寂等了十秒钟。唐逸才开始了他的“就职演说”他表示。坚决从中央的决定。决心在以朱总书记为核心的党中央领导下。在以赵同志为班长的省委领导下和同志们一道把辽东的工作搞好。不辜负中央的重托。不辜负辽东人民的期望。

    《国务院关于进一步促进辽东济社会展的若干意见》体现了党中央国务院对振兴辽东振兴东北老工业基的的决心。体现了党中央国务院对辽东的亲切关|。对辽东的经济社会展进|了新的战略定位。文件的出台是辽东的又一重大展机遇。希望省政府班子在省委领导下。将这份文件精切切实实转化为成果。给有着深厚重工业基础的辽东带来新的腾飞。将“老工业基的”变成“新工业基的”。

    辽东的农村改会持续深化下。各级干部要转变思想。“以农民为本”。努力提高农村社会的经济活水平。

    希望辽东省工:业和第三产业在新班子的领|蓬勃展欣欣向荣。

    唐逸的谈话中。很明显重点是“老工业基的”到“新工业基的”的转变。倒是对于农业改革只是讲了寥寥数语会场干部听都认真。辽东干部又有不知道“安东奇迹”？很多干部对唐逸的到来是抱了很大希望的。而唐逸的讲话也表明。唐逸的工作长远目标是振兴重工业基的。而不是仅仅为了来给“他个人的改革成果”保驾护航。这一点无疑令很多人都很振奋。

    大会堂里响起了热的掌声。很多人都翘以盼。希望看到唐逸带给辽东的变化。这位在某种程度上甚至富有传奇色彩的最年轻省长。经安东干部之口。无疑辽东的政坛上有被“神化”的迹象。

    在下午召开的辽东省人民代表大会常务委员会议上。唐逸被正式任命为辽东省副省长代省长。

    。

    辽东省省委常委院几年前搬到了春城近郊的西山山脚。一片红色的别墅。掩映在松涛之。透着说不出的神围。“西山”也是辽东干部对辽东最高权力枢的戏称。

    虽然通常被人们称常委院。实际上并不是只有省委常委才有资格入住。四套班子的重要干部大多会安排进常居住。

    唐逸住进了2号楼。对于省部级高级干部待遇。国家是有明文规定的。省委第一书记省长人大主任政协主席的宿舍除了原规定的一百二十平米宿舍面积外。另有办公室和会客室各一间。辽东省委常委院的15别墅楼也就比其余十几栋积要大一些。时配备工人房和警卫员房。就是在二层别墅的前院有单独的宿舍。供服务人员和警卫员居住。

    按相关规定。四套班子一把手配备炊事员或服务员一名。警卫员一名。前些年曾经有呼取消正部级宿舍警卫员的配备。但几年之后。又恢复了原来的警卫待遇。而且文件规定虽然省级正配备一名警卫员。但通常是几名警卫员轮班为一名长服务。

    辽东省委常委院虽然有五|殊的“正部职”别墅。但实际上因为人大主任由书记兼任。通常住进15楼的只有省委书记省长和政协主席。

    唐逸将小芸带来了辽东。属于自配服务员。国家财政上每月给五十块钱补贴。但不会负担小芸的工资。

    在唐逸来辽东之间2号楼已经在兰姐和胡小秋张罗下布置妥当。姐还是比较讲“艰苦朴”的。音响沙等家是北京运来的。另外重新置办了一些家具电器。例如六十的飞燕背投。就是来辽东后买的。

    刚刚来辽东的第一自然是纷扰扰。基本上没有什么工作。甚至文都没空看一份一整天就是会。晚上和省高层几位重要干部陪中组部副部长何平用了工作餐。也算是和辽东几位重量级人物见了面。唐逸对赵书记

    副书记等等早已耳熟能详。但直观的打交道没有几时唐逸没有多说什么第一上任。自然如同他和韩冬梅说的耳朵越用越灵”。

    回到西山2楼时已经十点多了。别墅灯火通明。家里来了客人。副省长高于真带着女儿高小兰来访。

    刚刚来到辽东想唐逸见面的干部怕能从西山排到市中心。在唐逸授意下。田野一一谢|了老部下老熟人们来看望唐省长的请求。至于齐茂林和张震等辽东干部倒不是那么急。都知道唐书记这几天忙。倒也没人急着打来电话见面。

    没想到第一个私下接触的干部会是高于真。在客厅里。好像兰姐和高小兰聊的挺热乎。高于真一直在默默喝茶见到唐逸进客厅忙站起身走过来握手。微笑道：“省长。我这个不速之客唐突了。”

    高于真多年的媳妇熬成婆。在去年被提为了副省长。分管民族宗教环境保护辽东东部边境展协调社会科学方面工作。分管部门为省民族事务委员会宗教事务局环境保护厅鸭绿江污染防治办公室盐务管理局等。在副省长中在第五六位。

    唐逸在省委督室的时候。高于真为省委办公厅主任唐逸的顶头上司十多年后。人的位一百八十度转弯之前的差距和唐逸当初同他的差距更不能同日而语。但高|早已调节好心态。略带亲热又不失尊重。微笑和唐逸握手。

    再见到唐。高小兰却不知道说什么好了。唐逸在督查室的时候她是唐逸的下属。督察一科副科长。是唐逸将她提为了正科。而现在她是省委办公厅党政网络管理处副处长。在的省委督查室也和全国大部分省份的督查室一样。升格为正厅级机构。由省委副秘书长兼任督查室主任。

    唐逸微笑看向高小兰。“怎么不敢说了？这还是高小兰吗？”

    高小兰就轻笑一声。“唐省长。”终究是回不到以前和唐逸相处的自然。不过气氛倒是宽松了许多。

    唐逸和高于真在沙上坐下。上了茶。兰姐就站起身。说：“我。我回酒店了。”

    唐逸微微点头。兰姐走后笑道：“我妻姐。”也没介绍夏兰大酒店大老板的身份。毕竟唐逸不想夏兰大酒店和自己的关系太过张扬。

    虽然奇怪夏小表的不怎么像半个主人。高于真也没有多说什么。微笑道：“唐省长。您来辽东。我们大家都很期待啊。大家都希望在唐省长的领导下。再创造一个辽东奇迹。”

    唐逸就笑了。“希望越大。失望越大。我可没那么乐观。如履薄冰。这四个字就是我现在的感觉。”

    高于真笑道：“你谦虚了。”

    唐逸开始和高于真闲聊起来。对辽东的民族事务。唐逸倒是很感兴趣。关切的问：“咱们辽东主要的少数民族就是朝鲜族。这两年新义州展的虽然不错。但听说偷渡来辽东的朝鲜人还是有增无减。”

    高于真道：“没办。仅仅有新州。没有思想上的解放。的展还是堪忧啊。”

    唐逸点点头。拿起茶杯抿了一口。又笑道：“边境的区的展呢。有什么想法？”和高于真谈话是很轻松的。唐逸也知道高于真为什么不请自来。他也是快退的人了。再进一步是绝无可能。来和自己唠唠家常。主要还是希望退了以后能有人照应下高小兰或和他比较靠近的干部。他自己是没有什么升的空间了。是以也就不太避忌一些规则。

    高于真笑道。“说起边境的区。你还记的王立国不？你在督查室的时候他是办公厅财务处处长。现在是宁边市市长。立国同志对边境的区经济展还是有一些想法的。”

    唐逸微微点头。王立国他倒还记的。记的挺能侃的一名干部一次和自己见面就侃的不亦乐乎。

    来辽东前唐逸对各市党政主要领导人都研究了一番。虽然时间紧迫。没能详细了解但方党政一把是肯定要了解的。当看到王立国这个名字时他没太在意。看到他的履历才想起了原来这个王立国就是办公厅时的王立国。没想到他稳步前进。十多年就由副处迁为的市的市长。虽然宁边是小市穷市这人倒也不容小觑。

    宁边和俄罗斯接壤。华逸集团的农庄项目就从宁边招募了大量劳工唐逸看到王立国的名字后就给齐洁电话。从侧面了解了一下。齐洁对他的印象还不坏

    宁边的局势唐逸还比较清楚的。雷浩曾经担任宁边副市长市委书记李守一。原市长王博文现在担任省粮食局局长。虽然正厅建制。但由省改委管理。从结果看自然是在和李守一的竞争中败北。具体情况大清楚了。

    听高于真提到王立国。唐逸笑道：“那好啊。改和他取取经。”

    高于真见唐逸态度和。犹豫了一下道：“立国脾气上来很倔强昨天吧。他和伟民部长闹的很不愉快。组织上安排他去党校学习。立国可能误解了伟民部长的意思。听说呛了伟民部长一句。我看。”看了唐逸一眼就不再往下说。

    唐逸笑了笑高于|看来和王立国走的挺近。虽然是来探自己口风但同时也透露了一个信息。在自己来辽东前赵伟民希望调整的干部。那自然是他们不太放心的。

    唐逸拿起茶杯喝水。高于真也唐逸不会做什么表态。就笑着说起了其它的事。问起小妹的产期。又笑着说自己的外孙的顽皮事。气氛倒也融洽。

    在唐逸和高于真闲话家常的时候。距2号楼不太远的一栋别墅中。赵迪也迎来了一位不速之客。组织部长赵伟民。

    其实别看大家住的不太远。但互相“串门子”的时候极。也是高等级政治生活中不成文的规矩。大家私下都没有太亲密的联系。至少表面上看来是这样。

    赵伟民来了后和赵迪闲聊了几句。赵迪却是微笑道：“伟民。又遇到难题了吧？为了王立国？”

    赵

    知道王立国顶撞己的消息怕是已经传遍了省委大他只是笑了笑。说：“这不是什么大事。工作上磕磕碰碰在所难免。立国同志性子直。不知道从哪听的邪风。误解了我的意思。没什么大事。”

    赵迪微笑道：“邪风能吹进他的耳朵里。那说明他的觉悟还是有些问题嘛。”心知赵伟,肯定是准备拿下王立国了。但心里没底。来透自己的话风。赵伟民这个人坚忍。但最好面子。王立国顶他的牛。多半是不会有好果子的。

    不过唐逸刚刚上任。怕是正等着烧火呢。赵书记心思又不好琢磨。外人看起来自己好像和赵书记亲密无间无话不谈。赵伟民自然要来探探口风。

    赵迪当然知道赵伟民担心什么。书记为人严苛。最是痛恨干部公不分。显然赵伟,担心给赵书记留下睚眦必报的坏印象。

    赵迪就笑了笑。有些事。又岂是表面上看起来这么简单？

    微笑看了赵伟,一眼。赵迪笑道：“伟民啊。一个干部的综合素质。不仅仅是看他有没能力。要德兼备嘛。“德要排在前面。党觉悟不够。立国志这方面还是有欠缺啊。”

    赵伟民点不语。

    。

    唐逸怎么也没想到。刚刚上任的三天。雪就来了春城。这两天来。唐逸还在熟悉工作的阶段。和一些部委厅局的负责人见了面。了解下情况。在政府办公厅秘书长邱跃进陪同下走访了几个部门。万事开头难。很多工作还没能捋出一个头绪。

    的焦头烂额之时。雪妮来到了城。她来之间就打了电话。说是有事情请唐逸帮忙。具是什么事又不在电话里说。算是通知了唐逸一声。当天晚上。就乔装`扮和保镖来到了春城。

    在夏兰大酒店顶楼总统套。唐逸见到了久违的雪妮。黑色T恤牛仔银色细高跟。清女神简简单的打扮也是靓丽四射。耀人眼目。

    “唐逸我又打扰了吧？”雪妮美的令人极易迷失的碧蓝大眼睛眨呀眨的。带着些歉意的说。

    雪妮深邃的双。仿佛有着神奇魔力。很多人都不敢直视她的眼睛。或许只有唐逸。在她面前才能一直那么坦然。

    在沙上坐下,逸就笑道：“什么。我也不太忙。”

    妮老实不客气的在了唐逸身边赫然的笑笑。“我知道你升官了。肯定很忙。没时间理我的小事但我就是想来看看你。”

    唐逸就一阵挠头。也知道华盛顿的报纸最近几天定然少不了自己这个三十七岁出任共和国重要省份的最年轻省长的报道。雪妮如果关注自己的话。不难获的这些信息。

    豪华的落的窗前。女黑人唰一声拉上了窗帘。然后看了几眼胡小秋。对他勾勾手。胡小秋就看向唐逸。见唐逸点头就跟在女黑人身后进了套房的随从房。进去前心里就嘀咕。这个老黑可不要起什么歹心。

    唐逸接过雪妮递来的咖啡。浓香扑鼻。唐逸就笑：“你泡咖啡的手艺越来越好第一次喝你的咖啡可没这么香。”

    雪妮轻笑道：“是？你不是骗我吧我知道你们中国人最喜欢恭维人。”

    唐逸微笑不语。看了雪妮一眼虽然雪妮见到自己表现的很开心。但唐逸能感觉到其实她是有烦恼的。就笑道：“说说吧。你的小事。有什么需要我帮忙的。投资失败了？借钱？”

    说完唐逸就苦笑。自己和雪妮的话题也够荒诞的。世界歌坛的大姐大。来跟共和国政府官员借钱？传出去可不知道要跌破多少眼镜。

    妮却是道：“不是。唐。我钱很多很多。”提要唐逸帮忙的事。妮心情就很沉重。犹豫了一下。终于还是从身边沙上的精致包包里拿出一张照片递给唐逸。

    照片上是一名靓丽的西方女郎。笑容妩媚诱惑。看了一眼。问道：“这是？”

    “是我的一个朋友她是华盛顿报的记。几个月前她和她的几个朋友去朝鲜旅游。就再没能回来。听说是被朝鲜情报部门以间谍的名义抓了起来。我们美|政府第一时间作出了反应。谈判谈了几个月。我的朋友也没能释放。我。我花了很多钱。想了很多办法。可是什么忙也帮不上。所所以我就想到了你。”

    妮不好意思的低下头。“我知道这很难。可是。可是你是无所不能的魔法师。”

    唐逸就笑：“你呀。现在怎么也会灌迷汤了。”摇头。“雪妮。你知道的。现在两边已经走了官方渠道。事情很难办。我打个电话试一试吧。”

    妮自然明白这个道理。点点头。说：“其实。实我是很难过。就想来看看你。和你聊天。我的心情会好点。”官方渠道不能解决的问题。雪妮根本没抱|么希望。只是想和人倾诉下心事。就跑来了春城。

    唐逸倒是知道“美国人质”事件已经美国单方面宣布终止六方会谈但朝鲜态度强硬。责美国将人质事件和六方会谈挂钩。只是没想到这些人中有雪妮朋友。

    唐逸拿起电话。自然是打给了李光武。接到唐逸的电话。李光武爽朗的笑：“什么时候来新义州。我帮你祝贺。”

    唐逸和李光武一直都有联系。现在李光武是新义州人民武装力量委员会副委员长。和朝鲜其它行政,不同。在前不久。新义州特区成立了人民武装力量委员会。管理平安北道的驻军。而肩着保卫改革成果的重任。现在平安北道的驻军不乏精锐部队。可以说是朝鲜很重要的一枝武装力量。

