    太原，小鬼子第1军司令部。

    山本一木走进了筱冢义男的司令部。

    这几天，山本一木一直呆在太原，而这一天，他再次见到了筱冢义男。

    “司令官阁下。”

    筱冢义男听到山本一木的声音，放下了手中的钢笔，抬头对山本一木说道：“山本君，你知道我这次叫你过来是为了什么吗？”

    山本一木连忙问道：“司令官阁下，难道是联队旗有了下落了？”

    “吆西！”

    筱冢义男微微点了点头，接着说道：“山本君，根据我们最新接到的情报显示。”

    “八路军已经将联队旗交割给了晋绥军，由晋绥军的三五八团，负责派兵护送这面旗帜，前往陕西。”

    “按照他们的计划，联队旗将会在西安坐飞机运往重庆。”

    筱冢义男说着起身走到了墙上挂着的巨幅地图前面。

    筱冢义男盯着地图，接着说道：“从晋中到西安，这一路上将是我们最后的机会。”

    “无论如何，我们一定要夺回联队旗，否则的话……”

    说到这里，筱冢义男没有继续说下去。

    若是再无法夺回联队旗的话，估计他们也会受到严惩。

    虽然筱冢义男已经找了一个替罪羊，顶下了所有的罪责。

    但是这件事情实在太大了，若是处理不好的话，他这个中将司令官，也是会被连累的。

    正如筱冢义男说的，这是他们最后的机会了。

    一旦这面联队旗上了飞机，被运输道重庆的话，那么他们可就真的一点机会都没有了。

    上一次任务虽然失败了，但是筱冢义男仍然信任山本一木，认为只有他的山本特工队，才可能完成这次的任务。

    山本一木盯着地图看了一会儿，问道：“司令官阁下，现在可知道他们的具体运输路线。”

    筱冢义男摇了摇头说道：“暂时还不清楚，三五八团团长楚云飞，这个家伙也不好对付。”

    “根据我们得到的情报来看，这个家伙是黄埔五期毕业，是晋绥军当中，为数不多的几个优秀的军人。”

    “而根据我们得到的情报，重庆和晋绥军方面，是花了大价钱，才从八路手中换取了这面联队旗。”

    “所以他们肯定也会相当的重视，我猜测他们在运输当中，也会相当的小心。”

    山本一木若有所思的说道：‘但是从晋中到陕西，无论他们走哪条路，都会经过我们的防区。’

    “不错！”

    筱冢义男点了点头说道：“山本君一句话就切中要害，就算他们再小心，也会留下蛛丝马迹。”

    “何况他们还要路过我们的防区呢，只要我们严加盘查，就肯定能够找到他们的下落。”

    “特高课以及各地驻军，已经发动了所有的力量，打探这股敌人的下落。”

    “但是这些人恐怕难以胜任，只有山本君亲自出马，我才能放心。”

    山本一木脸上难得的露出了感激之色，对于筱冢义男的知遇之恩，山本一木还是非常感恩的。

    山本一木连忙说道：“多谢司令官阁下信任，卑职一定会竭尽所能，为司令官阁下夺回联队旗。”

    “不！”

    筱冢义男摆了摆手，说道：“是为了大日本帝国，这面旗帜，关系着帝国的荣誉，绝对不能落到敌人手里。”

    山本一木看了一眼地图，说道：“卑职会立刻率领山本特工队，前往晋西，在他们进入陕西之前，拦住他们。”

    “为帝国夺回联队旗。”

    筱冢义男满意的点了点头，说道：‘我相信山本君，这次不会令我失望的。’

    “不过我还是要提醒你一句，敌人也非常的狡猾，一定要加强小心。”

    “若是无法夺回联队旗，那么宁愿将其摧毁，也不能让其落入敌人手中。”

    “哈依！”

    山本一木恭敬的应道：“卑职明白，请司令官阁下放心，卑职一定不负所望。”

    筱冢义男问道：‘你们什么时候可以出发？’

    山本一木回答道：“特工队已经被我召回太原了，我们随时可以出发。”

    筱冢义男犹豫了一下，说道：“我听说，前些日子，你们一支训练小组，在训练的时候出现了意外？”

    “哈依！”

    山本一木老脸有些发红，这次的事件，对于山本一木来说，绝对是奇耻大辱。

    整个小组，因为一次训练，竟然被全部干掉了。

    山本一木当初得到消息的时候，差点没气疯了。

    一个训练的战俘竟然跑了，还杀了他们那么多人。

    最后追击的人，也全部被干掉了。

    这次的事件，简直比杨村那次更丢人。

    山本一木一脸羞愧的说道：“说来惭愧，都是卑职的疏忽。”

    “但是卑职保证，这样的意外，以后绝对不会再次发生了。”

    事情已经发生了，山本一木倒也没有多做辩解。

    因为在事实面前，任何的辩解，都显得苍白无力。

    筱冢义男微微点了点头，说道：“我也希望这是唯一一次。”

    “对于你们，我还是抱着很大的期望的。”

    “此次的行动关系重大，估计现在楚云飞他们也已经在赶赴晋西的路上了，你们也赶紧出发吧。”

    “我在太原等着你们的好消息。”

    “哈依！”

    山本一木恭敬的应道：“请司令官阁下放心，我们肯定不会让你等待太久的。”

    “司令官阁下若是没有其他的吩咐，那卑职就先告辞了。”

    “去吧！”

    筱冢义男微微点了点头。

    山本一木也没多说什么，转身离开了筱冢义男的办公室。

    过了一会儿，筱冢义男再次坐了下来。

    这时一名鬼子军官快步走了进来，手里拿着一份文件。

    “报告司令官阁下，这是特高课刚刚送过来的绝密情报。”

    听到这话，筱冢义男忍不住眼前一亮，连忙伸手接过了档案袋，随后小心翼翼的打开了。

    筱冢义男从里面抽出了几张纸，仔细的看了一遍，脸上露出了一丝微笑。

    “吆西~！”

    “只要找到了你们的踪迹，就不怕你们能逃掉了。”

    筱冢义男随后将情报全都放了进去，递给了那名鬼子军官，吩咐道：“从新密封，立刻给山本一木大佐送过去。”

    “哈依~！”

    PS：万分感谢“油茶很香”的慷慨打赏。

