    

    这边半仙直播间火热，但是游戏还得继续。

    苏醒用AK秒了位于VIP的半仙，紧接着给了一颗B小烟，准备从拱门上A。

    喊队友要了一颗拱门的闪光，闪爆开的一瞬间拉出去，直接打死拱门左侧捂着眼睛的CT，刚想收枪，没想到第二时间位于拱门外的CT从右边拉出来了，强行转火，好在对面是一把沙鹰，开出的一枪只打中了苏醒的胸，苏醒直接拿下三杀。

    队友看到A区已经掉了3人，包匪自己给了一颗拱门的烟，下了一个拱门和A1都能看的包。

    苏醒也是跑到跳台上帮队友架着A1的位置，虽然寻常的CT人员布置大部分都是212，但是现在对面赌点，全部赌A的可能性也不小。

    苏醒良好的意识在此刻发挥的恰到好处，A1一个拿着沙鹰的CT虽然是看到了苏醒，但是确实想赌苏醒空枪，直接看向下包的土匪，哪想到包匪还没见到，直接被爆头了。

    炸弹已安放。

    苏醒在这一回合已经拿了4杀，好友突破口这时开口说道：“我帮你找人，5杀了。”

    说着就兴冲冲地从下水道跑向B包点，苏醒本来是不太想去找人的，5杀的次数他拿到数都数不过来，这又不是职业赛场，他打这个天梯本来就是降维打击。

    但是队友已经开口，而且是一片好意，苏醒没理由不接受。

    留下一个守包的匪徒，剩下4人直接将B区包围，最后以突破口的牺牲换来了苏醒的五杀。

    土匪这边5人都是兴高采烈，而警察这边整个语音仿佛来到了冰河世纪。

    “真不知道这5E分差局是怎么匹的，相差600分都能匹到。”

    “炸鱼呗，我刚刚看了下，这个B和对面那个2100排的，就是单纯的想炸鱼，不然怎么可能会匹配到。”

    “啥炸鱼啊，他就是个挂，这5e对转平台还真是有意思，都开了这么久都没封号，你们去看看他留言板多少喷他的。”半仙刚刚死了之后去看苏醒的战绩了，发现他在半个月之前都是战绩平平。

    但是仿佛吃了枪药一样，突然就猛起来了，而且是不讲道理的那种，直接从平均1的kd，跳跃到平均2的kd。

    半仙是真的不信世界上有人会突然顿悟，结合他之前的看法，他更加觉得对面这个安静真的是个开了东西的。

    游戏也是直接挂机，切到苏醒的个人战绩，对着直播间的观众说道：“你们那些说我打不过就说别人是挂的看好了，你看这人的留言板，已经有30多个人在喷他，不用多说，这些肯定也是受害者。”

    缓了口气，接着又说道：“而且xdm你们来看他战绩，从6月15号开始，这个B的战绩真的是天才少年一夜顿悟，就猛起来了，从一个1的rating直接飞到2的rating，你说这谁信啊！”

    “要说你变强了，那也是有个曲线慢慢往上爬升的，你这直接起飞啊，这不是开东西还能是啥。”

    “那些说5E为什么不封的，麻烦动动你们的脑子，5E真的是宇宙第一平台，之前有一天全天只封了4个挂，说出来你自己信嘛！”

    这边虽然CT听半仙这么说也是没有打下去的东西，整体士气直线下降。

    这场游戏苏醒也是直接拿了一个16：0.

    给半仙直接剃了个光头。

    这一周的直播效果很不错，拥有前世的经验的再次回到直播道路上果然是顺风顺水。

    一个礼拜直播的礼物打赏已经让他把设备的分期全部还清了，甚至还有余钱去买柳州萨满的螺蛳粉来吃，虽然最后这个柳州萨满没有要他的钱就是。

    但是这些天天梯他已经接近顶峰了，整个人也有1.78的rating，已经收到了很多国内职业队的关注。

    但是面对他的关注也远远不止这些。

    就在不久前，海鲜直播圈发生了一起大事，海鲜的一个狒狒在直播当今现象级游戏绝地求死被人石锤开挂，身为前职业选手，现役大主播的他一时间被议论纷纷，而带起了整个事件节奏的松鼠，也是获得了巨大的关注量。

    现在半仙也想复刻松鼠的路子，虽然苏醒不是职业选手，但是经常和茄子他们混在一起，这次石锤完苏醒之后，可以去蹭一下茄子的热度。

    如果事情发展顺利地话，那么他的直播生涯可以直接起飞。

    一边YY着未来的豪车美女，在直播圈的地位，半仙不禁在椅子上皱着脸笑出了声。

    ........

    虽然最近因为被举报过多而信用分降低之后，匹配时间变得更长，让本该吵闹的直播间变得安静了。

    苏醒的上分计划也完美的进行着，苏醒现在已经进入5e的32名，和第一名只相差不到100分。

    但是，就在苏醒以为一切都正常的时候，在贴吧还有几个平台的论坛之中，出现了关于5e监管不利，前百仍有外挂等等一些的控诉，其实视频的主角就是苏醒。

    打开手机就看到茄子发过来的语音，苏醒点开，茄子：“苏醒啊，最近论坛里有好多人在贴吧里锤你，说你开挂，这个事情需要我这边帮你找人处理一下嘛。”

    这些言论苏醒都看到了，这些东西和曾经比赛被爆冷门输了之后观众的职责看起来比不了。

    但是，说一点都不受影响是不可能的。

    这是茄子选择相信他，他是真的很感谢。

    苏醒立马回复给茄子：“谢谢茄哥，我没有开挂，他们锤就锤嘛，有本事让5e检测出来，他们不相信5E的检测，自己有能力的也可以找V社区检测看看。”

    5E官方这边也是积极地在检测，现在整个事情已经闹大了，各大主播的直播间也是一直被带节奏，一时间闹得整个gogo圈满城风雨。

    茄子在直播间同样被粉丝问道：“怎么看待最近被石锤的天才少年。”

    茄子想到没想直接反驳：“那是我一个小兄弟，马上我就带他去青训了，我真不知道是哪个没有脑子的去锤他是挂，水平不到家就去练，看个DEMO就石锤了，也真是够搞笑的。我不说名字啊，那个说什么石锤的那个主播，他自己水平不到家，觉得很多操作就像透一样，其实是真的菜。”

    “整体的思路都没看明白去说什么操作不合理，真是够搞笑的。”

    而和苏醒关系蛮好的ququ、毛子几人也是纷纷说苏醒不会可能去开挂，这个石锤的人不知道藏着什么心思。

    而始作俑者半仙也很快接受到了几个主播的回应，现在直播间满是各大主播的观众：

    [枪法问题自己练，自己菜就说人家是挂，可真是有你的]

    [谁没打过几次神经枪？哦，主播没人，那没事了。]

    [主播是没看过自己demo嘛，我看自己demo也像挂]

    [主播demo一直死，没机会杀人]

    [那没事了。NMSL]

    [我前天开挂就被封了，还说什么开挂不封，主播骗人！]

    [楼上自爆卡车可真有你的。]

    半仙看到直播间满满的弹幕，心中一种满足感油然而生，随口就回：“真的有你们的啊，茄子说我水平差，我是水平差点，但是起码及格线达到了吧。但是茄子他有啥资格这么说我啊，我好歹是个绿色玩家，他个VAC选手，现在还隔着天天坐挂车，恶心谁呢。”

    这些直接相当于攻击茄子最致命的问题，VAC。

    茄子在赛场上账号被检测出VAC，这是之前游戏环境被迫没有办法的事情。

    当时CSGO刚刚发售，中国区买不了账号，只能选着和别公用一个账号，你了解不到另外一个人有没有拿你的账号去开挂。

    而茄子也是没有去喊冤，毕竟是当时出在自己身上的问题。

    而现在半仙直接攻击茄子的黑历史，相当于撕开脸面了，苏醒的直播间也是一直被这些言论刷屏。

    他现在也不得不回应了。        

