    杨拓双腿盘膝，手掐印决，缓缓调息，慢慢进入了无思无想之境。

    良久，缓缓吐出一口浊气，杨拓睁开双眼，眼中精光一闪而逝。他已经把自身调整到了最佳状态。

    取出“三光神水”，被这闪烁着金银紫三色光辉的神水一照，杨拓感觉神魂都轻松了几分。

    如今成仙在即，杨拓的心也就不止于此了。他也想去更高的地方看看那更秀丽的风景。

    成仙不在是他的目的，他需要更稳固的根基，很身厚的积累。需要在成仙这一瞬间，完成鱼跃龙门的一跳，实现自身全方位的升华。

    杨拓思索良久，最后下定决心。他还是不甘心成为一个普通的仙人，在这天地间继续沉浮。

    双手翻飞，随着法诀涌动。三光神水中分出了微不足道的一缕。杨拓运转法力，大喝一声：“散！”

    这一缕三光神水，又分成了三丝。分别闪现着金、银、紫三色光华。

    这分离出的不再是“三光神水”。而是，金色的日光神水，消磨血精骨肉；银色的月光神水，腐蚀元神魂魄；紫色的星光神水，吞解真灵识念。

    杨拓欲以这分离开来的三光神水，磨砺自身，铸造根基。

    杨拓小心的把日光神水，吸入身体之中。顿时一种销骨噬魂的疼痛从身体中传来。

    全身犹如蚂蚁在啃噬一般，自血肉、骨骼之中生起。杨拓满脸通红，冷汗直流。作为一个现代人。他什么时候感受过如此疼痛。

    不过为了补足根基，易经锻骨，他已经顾不得其他。自骨髓灵魂中升起一股倔强，不成功便成仁！

    半晌，这一丝日光神水才消磨完毕。杨拓满身大汗，气喘如牛，身体却是已经千疮百孔，受伤破重。

    不做停留，杨拓分出一缕三光神水，缓缓的滋养着身体。三光神水所过之处，这千穿百孔的身躯，又焕发出了无限生机。

    所有被破坏的地方都重新长了出来，且比以前更加充满活力，生机盎然，宝光莹莹。

    这一缕三光神水消耗完毕之后，身躯又恢复了最佳状态，并且更加强大。

    杨拓就欲在这种毁灭与新生之中，铸造自己的根骨，铸造自己的仙体。缩短与各种先天生灵之间的潜力差距。

    一次又一次，不停的分离三光神水。不停的洗练凡躯，不停的在毁灭与新生中成长。

    三百六十五次之后，周身圆满如一。全身三百六十五个穴道，上映诸天星辰，一开一合吞吐着无量轻灵之气。

    四万八千个毛孔，喷薄出无量生机。静室之中透出了万物初生般的气息。

    浑身血肉如冰雪一般晶莹剔透，骨骼如玉石一般华光内敛，骨髓如太阳一般散发出无穷热力，隐隐透出金色的宝光。

    杨拓的肉身脱胎换骨，易筋洗髓，连头发都如天空中的星辰，闪烁着华光。

    杨拓睁开眼睛，漆黑的双目闪烁着荧光，似大日般耀眼，似明月般夺目，似星空般深邃，引人入胜。

    杨拓打量着自己这具身体，由后世红尘浊世之中出生，布满红尘浊气的污垢之躯。变成了充满生机，远离红尘的轻灵之体。

    只差最后一步，成仙之时，引动九天之上的先天轻灵之气，与自身相合，就可以逆反阴阳，返后天为先天，成就先天道体。

    杨拓很是满意，还在自己的预期之上。大日的光辉本就充满生机，祛除天地污秽之气。用来练体，恰如其分。

    不过这仅仅只是杨拓打算的三分之一。所谓天有三星才日月星，地有三才水火风，人有三才精气神。

    日月星对应精气神，如今不过是养精圆满，脱胎换骨罢了。还有练气、存神二关需要重新打磨。

    杨拓以道祖传下得法门入道。道祖为了传道大千，所授功法，注重普适性。天下万物，凡生有九窍者，皆可入道。

    既然选择了广博，必然就失去了精纯。这法门，不拘是何种灵气，都一概纳入体内，入门虽然容易，但是修炼缓慢，灵气博杂。

    如今，杨拓得了三光神水，欲以此入道，自然需要重新打磨，把法力中除了日精、月华、星辉以外的灵气通通剔除。

    拥有三光神水的他，也不怕有进展缓慢，法力稀疏的缺点。

    杨拓调息片刻，稳固神魂。又取一丝银色的月光神水，进入体内。

    这一丝月光神水，进入体内，直奔杨拓浑身法力而去。只见其辛苦修炼的法力，在月光神水之下，逐渐消弭。

    随无刻骨铭心之痛，但对精神确是一种考验，没有人能看着自己数年，数十年，或者数百年的辛苦，一朝化为乌有。

    索性，杨拓修炼至今已才十年有余。又有三光神水保底，心中自是不怯。

    每消化一丝法力，杨拓就以一缕三光神水补足。循环往复，一次次，一缕缕，一丝丝。最终把自己的法力，转换成了日月星三光之力。精纯无比，威力非凡。运转之间，隐隐可见淡银色的光华。

    自此完成了改造工作的三分之二。最后真灵、识念一关，最是难过，稍有不慎就是身死道消。如果连真灵都湮灭了，那这个人在天地间的最后一丝印记也被抹去。

    端得是危险无比，杨拓对此也没有太多的把握。但是这最后一关还是要过，如此方可，精气神圆满，不至于落下破绽。

    杨拓更加小心的调取一丝星光神水，比之前的一丝更细，更短，更微弱。生怕自己承受不住，就此消亡。那就是行百步，倒在了第九十九步之上。

    关键是人死了，钱没花了。身死道消不说，还留下三光神水与诸多法宝。死了估计都会被气活过来。

    这一丝星光神水，进入识海之中。存神阶段所观想的法相，顷刻之间便崩溃开来。

    不待，这丝星光神水消耗完毕，杨拓就取了一缕三光神水进入识海之中。缓缓的修复受损的灵台。

    果然是危险非常，稍有不慎便会意识涣散。轻则变成白痴，重则意识泯灭。

