    而在场更多的宇智波忍者只是对着宇智波辰笑了笑，打了个招呼。

    随即冷眼看着地上的日向日差，甚至还有几分嘲弄。

    如果不是族长前去搭救，这个人恐怕就死了。

    废物！

    对于白眼不屑一顾。

    他们可不会对于一个日向家族的人抱有同情。

    很快几名医疗忍者赶了过来，快速地来到了日向日差的身旁，开始检查起来。

    过了片刻，抬起头来。

    “性命应该保得住。”

    “只是这一双腿恐怕保不住。”

    然而在场之人没有日向家族的家属，所有人都只是双臂抱胸，冷眼旁观。

    他说了一句废话。

    医疗忍者微微噎了一下，旋即闭上了嘴巴。

    几名医疗忍者，竭尽全力去抢救日向日差，手中的掌仙术不断的散发着莹莹绿光。

    其中一名主刀的医生，从血肉中剔除了不少骨头的残杂碎片。

    “进入关节内了...”

    应急灯照亮。

    寒冬腊月，主刀医生额头的冷汗滑落。

    一边在掌仙术的修复之下，一边为日向日差把碎裂的骨头剔除出去。

    而日向日足也听闻了消息，赶了过来。

    看到这里围着的这么多人，心头不由得一沉。

    “借过。”

    “借过。”

    日向日足心跳不由的有一些加速，围在这里的人群看到了日向族长也都没有多说什么，连忙让开了道路。

    眼神带着一点同情。

    甚至还有几个带着幸灾乐祸的。

    日向日足的心脏不断的在下沉。

    直到走到了最里面。

    几名穿着白色的衣衫，佩戴着口罩的医疗班忍者，围在一具..不，一个双腿血肉模糊的男人身旁，不断的施加掌仙术用于止血。

    日向日足只感觉大脑嗡的一声。

    如遭雷击。

    “日差。”

    他想要喊出声，但看着弟弟面脸血污晕厥过去的脸庞，硬生生忍住了，只是咬紧了牙关，低声念了一句。

    于无声处听...悲鸣。

    日向日足的眼泪一瞬间便流淌了下来。

    从出发之前便一直能够感受到不详的预感，没有想到千怕万怕，却终于成了真。

    他先见到了逃回来的日向家族上忍，听闻了日向日差在后方断后，那个时候他便焦急万分，不断的催促队伍加速向前。

    虽然知道宇智波辰前去救援了，但他仍然很难放下心来。

    直到刚刚，听到了宇智波辰把日向日差给救出来的消息，便匆匆赶来。

    没有想到见到了这样的一幕。

    “医生。”

    “能够救活日差吗？”

    日向日差的样子有一些可怕，如果不是看到他的胸口还在起伏，他甚至第一眼都以为自己的弟弟已经死了。

    面容相似的亲兄弟血脉相连。

    “性命没有问题。”

    “但这双腿...”

    另一名辅佐掌仙术的医疗忍者，停下了手中的绿光，擦了一把额头的汗水，然后开口道。

    欲言又止。

    但日向日足能够明白。

    弟弟的这一双腿或许是保不住了。

    但作为忍者来说，作为一日向家族分家的家主，没有了腿实力便被砍去了一半。

    虽然双手还可以结印，但行动却是颇为不便。

    “不能再...争取一下吗？”

    日向日足的神色有一些难看。

    这一次的任务全部起源于他，所有的责任也理所应当的全部由他来负责。

    日差双腿的这件事情，如果没有一个结果，他不知道该怎么面对苏醒过来的弟弟。

    “我们会尽力的。”

    这种话...

    医疗忍者面对日向族长也不敢斥责，但也很理解病人家属的心情，苦笑了一声还是摇了摇头。

    “前期的隐患已经剔出，还需要尽快找一处适合手术的地方，进行复位固定手术。”

    ...

    远方。

    寒风冽冽。

    宇智波富岳缓缓收回了目光，一只眼睛还有一些浑浊，但另一只眼睛格外的清晰。

    如同黑夜中的一只夜隼。

    哗啦——

    枝叶翻滚，宇智波富岳脚下的枝叶竟然如同活物一般托着他的身体想着远方蔓延。

    “如何？”

    扭过头来对着身旁的空气问道。

    “嘿嘿。”

    阿飞那独有的笑声响起。

    “我已经找到了那个女孩的位置了。”

    “他就是那个毛头小子最在乎的人？”

    “看起来也没什么好的嘛。”

    阿飞穿着一身深色的长袍从一旁的树木中钻了出来，笑嘻嘻的。

    然而富岳没有多说什么。

    对于这个话唠他已经习惯了。

    “我说你们宇智波家族的人也是奇怪...”

    “明明冷的跟个冰块一样却对于某些事情那么在意。”

    “你的脑子里都是家族，而那个叫做带土的小子脑子里都是这个叫做琳的女孩...”

    正在阿飞喋喋不休的还要再说些什么的时候。

    突然感觉周身一冷，一道死亡视线正在锁定着他。

    看了一眼身旁面无表情冷冷看着他的宇智波富岳，阿飞明智的选择了闭嘴。

    嘿嘿的笑了两声后不再言语。

    宇智波富岳这才收回了目光。

    没有言语。

    “不...”

    “自己最在意的不是家族。”

    这一点只有富岳最清楚，也知道现在才彻底明了，原来自己最在乎的是什么。

    但他绝对不会跟任何人提起，反而竭尽全力的表现出来他对于家族的眷恋。

    他已经感受到自己眼眸中的力量愈来愈蠢蠢欲动了。

    他对于斑的话也越来越信服。

    这一位老祖宗还活着确实是宇智波家族的福音。

    他一定会带着宇智波家族重顶辉煌。

    “万花筒的力量...就是你内心的力量。”

    “什么时候你能够理解了你内心的力量之后，便能够掌握...万花筒。”

    斑告诉富岳。

    得到还有失去，问问自己内心最舍不得什么。

    然后在突然失去之时才会懂得‘内心的力量’。

    现在看来...已经有些成效了。

    他离开了木叶如此久的世间，每日每夜都在饱受无法见到妻子和孩子的痛楚。

    他活着，却不能见面。

    还有什么痛苦比这更加折磨吗。

    富岳的瞳力也在这种折磨之下渐渐变得深邃。

    “快了。”

    没头没尾的淡淡说了一句。

    “富岳大人在说什么？”

    还伴随着阿飞有些疑惑的声音。

    两人一高一矮，很快便消失在了树林之中。

    