    

    骆驼带着毕方走向远方，在大漠中缓缓移动，晃晃悠悠，晃晃悠悠，直至消失在黄沙中。

    他只告诉了众人井洞的方向和距离，除此之外，什么也没问，什么也没要，就好些谷清源等人从未来过一般。

    “我仰面躺在世上，无需房屋，无需帐篷，那么自由，没有忧虑，我的生命值得这般时刻。”宋延宁望着消失不见的背影，目光幽幽。

    “什么？”谷清源愣了。

    “托马斯·伯恩哈德的《夏日》，有感而发。”

    谷清源品了品刚才的那句话，很是赞同：“真没想到，他拒绝的那么干脆，我还想劝来着。”

    但毕方只用了一句话就说服了他。

    “如果我上了车，那和叫了救援有什么两样？能活下来已经够幸运了，请让我把结尾收束的漂亮些吧！”

    谷清源收回记忆，摆摆手：“不说了，不说了，正事要紧，先把提克塔利克送到实验室去，然后我们去实地考察。”

    “这鱼有那么重要吗？每年新物种的发现都有很多吧？”宋延宁跟在身后。

    “当然重要，它的存在就已经是进化学上的瑰宝，会为古生物学和进化生物学的理论与实践开辟新的研究天地！”

    谷清源赶紧招呼队员将怪鱼抬上车：“小心点啊，它很大，你们忍一下。”

    其实他还有一点没和宋延宁说，相比于进化学上的意义，或许这次的发现，在分子生物学上的意义要更大。

    这也是上面不顾动物保护，也要获得实体的真正原因。

    肺鱼的基因组包含约430亿个DNA碱基对，是迄今已测序所有动物中最大的一个，基因组更是人类的十四倍！

    与之类似的提克塔利克会如何？

    会不会更多？

    如此庞大的基因组，或藏着生命进化的奥秘……

    骆驼背上，毕方将自己包裹得严严实实，怪鱼被带走，他也能乘坐骆驼赶路了，轻松不少。

    一匹单驼峰骆驼的负重普遍在一百六到两百公斤之间，带上一条怪鱼不算困难，但无法再坐人了。

    现在对双方来说，都减轻了负担。

    而且谷教授的到来还说明了很多信息。

    “谷教授他们既然是开着吉普车来的，从时间上来推算，那他们出发的城镇不会太远，这说明我们的求生就快成功了，即将到达人类聚居地，快的话今晚，慢的话就明天。”

    【老实说，刚刚老方说出我拒绝的时候，有亿点帅】

    【方神拒绝人的样子也好帅！】

    【不！我拒绝！】

    【这就是强者的世界吗？】

    【我很强，你忍一下。】

    【Tyrand赠送给主播宇宙飞船*1--ThisisthebestlivestreamIhaveeverseen，Bollywoodmoviesaresoweakcomparedtohim!】

    【？？？楼上这哥们哪来的？】

    【歪果仁来看方神直播了？哪个吊大的翻译一下？】

    【这哥们说这是他看过的最精彩的直播，坏莱坞电影和方神比都弱爆了！】

    【牛逼啊！】

    毕方前世走南闯北，还经常看一些学术性研究报道，英语自然不差，看得懂，当即用英文表示了感谢，这又秀了水友们一脸。

    老方真就什么都会，离谱！

    会有外国人翻墙过来看他直播，连毕方自己也没想到，他以为顶多就是看看他剪辑的视频，国外还真有粉丝了啊？

    发展越来越快了。

    不过也正常，自己现在还在国内晃荡，也许要不了多久，就要出国探险了，到时候国外的渠道也需要打通，他的国外粉丝数量才会井喷，和现在相比，收益会多上一倍不止！

    时间渐渐流逝，太阳又一次开始下沉。

    已经是下午五点多。

    毕方从头晕到现在的头痛，整个人状态肉眼可见的变差，再加上流了不少血，脸色苍白如纸。

    骆驼最擅长的是以15到25公里的时速前进，持续4天4夜不休息也没关系，这个速度是人类的三至五倍。

    今天一天，毕方大概走了八十多公里，其中有不少沙丘需要绕开，但从直线上来看，也应该超过了三十公里，已经是相当远的距离。

    整个柴达木盆地东西也才长约八百公里，南北宽三百公里，沙漠面积更是只有三分之一。

    求生的希望近在眼前。

    毕方挺直身体，极目远眺。

    远方，本是黄沙漫天的沙漠，忽然出现了不一样的色彩，那是褐色的，一蓬蓬井然有序的灌木！

    这些呈网状网状沙漠的灌木之中，一条黑色铁轨如龙般卧在沙地之中。

    “是铁路！”

    毕方喜出望外，让骆驼加速上前，来到铁轨之后，看着完好无损的枕木和痕迹尚新的铁轨，他彻底放下心来。

    不是废弃铁路。

    水友们彻底拜服。

    【牛啊，这是真的找到了求生的希望，不是靠运气！】

    【铁轨都出现了，那只要沿着它一直走，迟早都会遇上人】

    【太强了，yyds！】

    【求生之王！世界第一探险家！王中王！】

    沿着铁轨，毕方放慢了速度，开始总结这一次的冒险经历。

    “到了这里，我们的求生任务基本可以说是完成了，不得不说，这次经历真的是相当魔幻，其中最令我喜悦的，不是求生成功，而是史前生物的发现。”

    “发现提克塔利克的那一瞬间，我真的非常激动，无与伦比的自豪感油然而生。”

    说着说着，毕方自己脸上都露出笑容。

    你来过，我见证。

    天空即便不曾留下你的痕迹，但你曾经飞过，我曾经记下。

    多么幸运啊。

    “银河系里有超过千亿颗恒星，而银河系又只是大约一千四百亿个星系之一，可即便宇宙如此巨大，目前已知的有生物的地方，也只有地球。”

    “而在地球上，从最深的海沟到最高的山顶，已知生命的全部生存范围只有28公里厚，与浩瀚的宇宙相比，这又算得了什么？”

    天空渐渐黑了下去，明月升起，银光普洒。

    星空闪耀。

    毕方越走越慢，仿若不舍。

    “生命史，是一个大规模淘汰的故事，接着是少数幸存者的品种分化，而不是通常认为的不断优化、不断复杂化、不断多样化的故事。

    “地球已经目睹了5次大灭绝事件，依次在奥陶纪、泥盆纪、二叠纪、三叠纪和白垩纪，以及许多小的灭绝事件。”

    “每一次的大灭绝事件，都会有70%-85%的物种灭绝。在二叠纪，更是超过了95%的动物退了场，再也没有回来。”

    “我们需要知道，一个物种要想形成化石并保存下来，最终还被人类发现并记录，这样的概率是很小很小的。”

    “人类与其他生物只有一个共同点，那就是在将近三十五亿年时间里，在每个必须的时刻，我们的祖先从每一扇快要关上的门里钻了进去－在万万亿个可能把我们从历史上抹掉的关键时刻一次也没有失败过。”

    “这是，生命的奇迹啊！”

    毕方停住骆驼，遥遥望向星空。

    远处。

    公路交错，灯火通明。        

