    “那么你怎么进去呢？别忘了，这是要有推荐人的推荐才能进的俱乐部！“莱西说到，但他并没有想过这能难得倒洛希娅。

    洛希娅嘿嘿一笑“这好办呀，我让管家先生帮我弄一个会员资格就好了。“

    “果然呀！面前这位可是名副其实的大小姐呀，这点东西又怎么能难得倒她呢？“莱西在心里无奈的想着。

    下午！

    两人在乔装打扮了一番后，就来到了曼斯特俱乐部。

    莱西的推荐名额，阿芙妮夫人已经给解决了，至于洛希娅小姐的名额，那都不是事。

    在上午和管家反馈过之后，不到午餐的时间，管家就给解决了。

    这纯粹就是，接委托就是为了玩啊！

    洛希娅这次还专门换了套男装，戴了顶帽子将自己的长发给盘起来盖住了。

    这样一来，洛希娅凭着清秀的面容，活脱脱就是一个英俊的小帅哥，虽然娇小了一些！

    但整体来看，只要不是像莱西一样拥有着‘旁观者’状态的非凡者，基本上也没人会去怀疑洛希娅的性别。

    就算是有所怀疑也不会有什么人会去关注。

    当然，前提是洛希娅不要开口。

    “怎么样，莱西！我的乔装怎么样？“

    洛希娅期待的问道。

    莱西穿着休闲的外套，戴上了一个金丝边的眼镜，手里拿着那根嵌银的杉木手杖，对洛希娅的乔装做着评价。

    “怎么说呢，作为男人来说，你矮了点！“

    “而且，就你着面容，和我走在一起，我感觉，很容易会被别人误会我们两个人之间有什么不正当的关系！“

    “什么不正当的关系？“洛希娅没听明白莱西的意思。

    “就那种两个男人间……算了，你还是别知道的好！“莱西想了半天没想出来该怎么解释。

    “好了，快进去吧！不是你说的要来先摸清楚状况吗？“

    洛希娅迫不及待的说到。

    “你好像对捉奸这件事情很感兴趣？“

    “你懂什么，这多刺激呀！洛希娅兴奋的说到。

    “好了，我懂了，感情这位小姐在家憋坏了，出来找刺激来了“莱西在心里默默腹诽道。

    这就像是对书中那种冒险一样，重要的从来就不是结果，而是过程中所经历的浪漫与刺激。

    “首先，你要记住一点，我们是要好的朋友，我们今天下午是结伴来这里休闲的，明白了吗？“莱西叮嘱道。

    “明白了！“

    两人走进俱乐部内，很快就有人来到两人身边问道。

    “两位请出示一下会员卡！“

    洛希娅将上午管家给她的会员卡交给了接待人员。

    莱西则是对着接待人员说到。

    “我是森特先生介绍的来办理会员的！“

    “原来是森特先生的朋友，请这边来！“

    说完侍者便带着莱西去旁边的前台办理会员卡。

    至于森特先生，就是阿芙妮女士所说的引荐人。

    洛希娅先上楼等莱西。

    莱西在办理完会员卡后就上到二楼与洛希娅汇合，然后两人便开始在俱乐部里闲逛来摸清情况。

    俱乐部的二楼是休闲区，上面是各种休闲活动的休闲室，地下以后是一个小型靶场，里面是可以供一些会员进行练习设计，但每个会员的额度都是很少的，所以想要练习设计基本上都是需要自己另外购买的，当然俱乐部里提供这种服务。

    三楼就是休息区，里面有一些包间，专门供会员们休息。

    两人在把俱乐部的情况差不多的摸清了以后就来到了三楼的休息区。

    要了一个休息室后，两人便进入了休息室。

    不得不说，这里会员的费用贵是有原因的，服务提供的这么健全。

    甚至，这里还有免费的午餐，一楼就是餐厅，如果是中午来的话，就可以在餐厅那一些免费的午餐。

    午餐的品种也很丰盛。

    可惜了，两人是吃过午餐来的。当然也不算可惜，毕竟和洛希娅这位贵族大小姐一起用餐，那待遇能不比这里好？

    而且，阿芙妮女士提供的是一年的会费，也就是说，自己的会员至少能持续一年！

    有的是时间来蹭免费的午餐。

    莱西坐在套房的沙发上，洛希娅坐在他的对面静静的看着他。

    “我说莱西，我们第一次约会你就带我来这种地方不太好吧！“

    “哈？这不是你自己要跟过来的吗？怎么怪起我来了？“当然，莱西也只能在心里反驳反驳。

    “好了，说正事，明天阿芙妮夫人的丈夫和他的情妇的幽会会在房间三零七里，等下你在外面放风，我进去查看一下房间的布局！“

    “好！“洛希娅也没有在做反驳，毕竟现在在做委托，指挥的人一个就够了，而且，放风这种事情，想想都刺激！

    两人又在房间里休息了一会儿，然后莱西在确定外面没人了后，就带着洛希娅来到了套房三零七。

    因为阿芙妮夫人她丈夫的原因，这间休息室很早就被他预订了，而且还给了额外的费用，所以这间休息室就一直是处于上锁的状态。

    但这又怎么难得倒莱西呢！毕竟莱西所拥有的记忆中，他可是一位冒险家唉，开锁这种小事又怎么能难得倒他呢。

    洛希娅负责放风，莱西则是拿出了事先准备好的一截铁丝。

    在莱西的一阵操作和洛希娅的惊讶下，门锁‘咔哒’的一声就被打开了。

    莱西轻轻的推开门走了进去。

    洛希娅也听着莱西的安排在外面放风。

    两人已经商量好了，如果有人来的话，洛希娅就假装敲门，假借朋友邀请的名字来通知里面的莱西，然后在等工作人员解释后，洛希娅在假借找错房间的名义脱身！而莱西就跳窗逃走。

    莱西在进入房间后就不断的审视着周围的环境。

    然后，他来到卧室，找着最合适的位置。

    捉奸的方式莱西是已经确定好的，那就是采用偷拍的方式。

    至于偷拍时的藏身地点以及闪光灯的处理，莱西决定在观察完现场再做决定。

    莱西在卧室观察了一圈后，偷拍的方位基本上已经找好了。

    卧室里有一个衣柜，衣柜是闲置的，距离卧室里的床也不是很近，所以也比较好操作。

    接下来就只有一个问题了，那就是照相机的闪光灯问题。

    因为技术原因，当前时代的便携式照相机，大都离不开闪光灯。

    可想而知，这样的话，在偷拍的时候是肯定会暴露的。

    这个问题的话，莱西记得教会的精油符咒里，有一种叫做‘蒙蔽’的符咒。

    黑夜体系的‘蒙蔽’能够让敌人在一瞬间失去周围的视野，眼里只有黑暗。

    这样的话，如果在闪光灯的那一瞬间释放符咒，那就会让正在幽会的两人在一瞬间失明，一次来避免闪光灯。

    而这种现象，对方也基本上会认为是自己可能太过劳累了而产生的一瞬间失神。

    至于符咒的制作，材料什么的其实都很普通，主要的就是黑夜体系非凡者注入的灵性。

    这一点的话就可以找黛西帮忙。

    如此一来，问题就都解决了。

