    杨北并没有猜错。

    “你说，你为什么最后要把赵灵儿写死，为什么所有人都死了，为什么就不能是一个圆满的结局？！”

    高芒现在追剧上头，才顾不上什么理智，她指着杨北的鼻子，一脸的蛮横不讲理，把杨北硬生生的逼到了墙角里。

    杨北尴尬一笑，他双手举起，一副投降的模样。

    “高芒，你要冷静点啊，你听我解释。”

    眼下最重要的，还是要安抚高芒的情绪，否则就按照高芒现在的样子来说，杨北搞不好都会有什么生命危险。

    “你就是做一行的，你肯定不会不懂吧，现在也只有悲剧和意难平才能让大家更久的留恋啊。”

    高芒听了杨北的话，也稍微冷静了一点。

    杨北看自己说的话有效果，就乘胜追击，开始用工作上的事情来让高芒恢复正常。

    好在是有效的的，高芒想到这是工作，也就冷静多了。

    杨北松了口气，这才被高芒放回了家。

    ……

    第二天，高芒已经从昨晚的悲伤情绪里走了出来。

    现在的高芒更加关心昨晚的收视率怎么样，毕竟这已经是最后一次了，她当然还是希望《仙剑奇侠传》能在最后一次的时候收视率再创新高。

    十点半，文化总局官网更新了数据，昨天晚上《仙剑奇侠传》大结局的收视率分别是百分之二点六三，百分之二点六五。

    在全国各电视台热播剧中排第二，仅次于湘南电视台收视率百分之二点八九的电视剧《狼少年》。

    北芒娱乐的办公室内爆发了有史以来最强烈的一次欢呼声，原本还以为《仙剑奇侠传》的收视率也不会再高到哪里去了。

    然而谁也没想到，昨晚的大结局竟然让他们一口气冲到了全国在播电视剧的第二名，这简直是太让人惊喜了！

    和北芒娱乐有着同样热烈气氛的，是京城电视台。

    台里上上下下的工作人员也都非常关注昨晚《仙剑奇侠传》的表现，不过《仙剑奇侠传》也没有让任何人失望，它交出了一份令人满意的答卷。

    京城电视台已经很久都没有签约过成绩这么好的电视剧了，这一次《仙剑奇侠传》十分争气的拿下了全国第二名的桂冠，这让京城电视台在各大卫视之间扬眉吐气了一把。

    因此，京城电视台的副台长亲自开会。

    会议上，副台长表扬了刘晋宇的功劳，并且还承诺会奖励刘晋宇六个月的绩效奖金，跟随工资一起发放。

    这不仅让刘晋宇激动不已，更是让在场的所有人都羡慕的不得了，当初谁也没有看好《仙剑奇侠传》，没想到最后这部剧竟然能够成为全国第二名的热播大剧。

    刘晋宇只是在心里默默感叹自己的运气，不过是随意签进台里的一部剧，竟然给自己带来了这么大的好处。

    ……

    北芒娱乐办公室内。

    看到《仙剑奇侠传》荣获第二名的好成绩，大家都无心工作了，一个个都像是中了大奖一样，开心的围在一起庆祝。

    高芒和杨北自然也一样开心，高芒向来都是一个赏罚分明的好领导，现在《仙剑奇侠传》获得了这样的好成绩，和大家都有着千丝万缕的关系。

    “我宣布，今天中午，我们举办个庆功宴，庆祝《仙剑奇侠传》收视率全国第二，我请客，随便挑吧！”

    高芒笑了笑，宣布了自己要请客的好消息。

    大家听了之后，更是开心疯了。

    高芒打电话在五星级酒店预订了两个包厢，并且还专门订了一个大蛋糕来庆祝。

    一整个上午，网上铺天盖地的全都是各大媒体平台报道有关于《仙剑奇侠传》大结局的新闻，这更是勾起了不少人昨晚的情绪。

    一时间，网上充斥着观众们的各种感叹。

    并且还有的粉丝干脆跑到了杨北的微博下面，发问道：“北哥北哥，求问《仙剑奇侠传》还会不会有第二部了，到时候会给我们一个圆满的大结局吗？”

    刚开始杨北并不打算回应，虽然他在拍摄《仙剑奇侠传》的时候，就已经有构思过《仙剑奇侠传三》的拍摄事宜了。

    可是现在也不是合适的宣传时间，《仙剑奇侠传》刚刚才播完，杨北也不想在这个时间段宣布还会继续拍摄续集。

    然而越来越多的人都围在了杨北的微博下，而且不仅仅是只有微博账号，杨北在各大社交平台上的账号都被网友们围攻了。

    在杨北的每一条动态下，放眼望去，评论区除了问《仙剑奇侠传》有没有续集的，就再没有其他了。

    等到了中午，北芒娱乐的一行人开始了庆功宴。

    高芒还特地宣布下午给大家都放个小假，就当是对这段时间以来的辛苦付出做些补偿，大家也都欣然接受。

    有了下午不上班的底气之后，大家更是放开了自己玩。

    酒过三巡之后，大家都有了些微醺之意。

    杨北喝了几杯红酒，此时此刻也有些晕晕乎乎的，高芒并没怎么喝酒，只不过是在一起碰杯的时候微微抿过几口而已，所以她清醒的很。

    “芒姐，我真的没想到，咱们最后能取得这么好的成绩，说实话北芒娱乐能有今天这样的成绩，离不开你，也离不开杨哥，这杯酒，我敬你们两个，你们是我见过最好的领导！”

    杨北和高芒相视一笑，端起酒杯一饮而尽。

    饭桌上的氛围很好，大家不仅一起吃了蛋糕，还拍了合照，为这次的庆功宴留下了美好的回忆。

    饭局结束之后，有几个男同事已经喝的有些醉了，高芒一个个都安顿好之后，把他们全都送上了车。

    “小张啊，回家路上一定要注意安全，到家了就都在群里说一声，我也好放心。”

    高芒不放心的叮嘱着，没想到大家都因为开心而喝了不少的酒。

    目送着所有的车都离开了高芒的视线之后，高芒才转回头，看了看已经分不清东西南北的杨北，依然是抱着柱子坐在那里。

    高芒看着杨北滑稽的模样，忍不住笑了笑，然后掏出手机给他拍了张照片，照片里的杨北低着头，怀里却紧紧的抱着柱子，看起来就让人忍俊不禁。

