
　　赵东下意识转头，目光落向熟睡中的苏菲，婴儿一般稚嫩的脸颊，就连嘴角勾起的幅度都是那么纯净。

　　	他知道，如果将这一切告诉苏菲，有些疑惑或许就能迎刃而解，可念头牵动之下，他又满是怜惜和心疼，好不容易才将徐华阳这个疯子从苏菲的生活彻底剥离出去，变态恶魔一般的存在，赵东真的不愿意再当着她的面再度提起！

　　	就像他刚才说的，不想让苏菲沾染这个世界的一切肮脏和丑恶！

　　	但是一切又真能如他所想么？尤其是近段时间的种种事件，忽然让赵东有种错觉，就像是有一只看不见的大手在向自己靠近，而且在试图触碰一些不能触碰的秘密！

　　	将录音销毁，连同档案袋一同收拾干净，赵东再度回到床上，将人重新搂紧！

　　	睡梦中的苏菲察觉到身后的依靠，下意识的调转睡姿，紧紧缩在了赵东的怀里。

　　	赵东将人抱在怀里，轻拍她的后背，听着她平稳的鼻息，感受着她的心跳，心情不由自主的柔和下来，他发现自己已经习惯了这种普通人的平凡生活，也不想被人破坏这份平静！

　　	一夜无梦，时间到了翌日。

　　	赵东起来的最早，睡了不到五个小时，精神有些困顿，可是没办法，家里多了两个女人，有些事他推脱不掉。

　　	早餐多准备了两份，摆上饭桌的时候，朱静先一步起床，苏晴也在同时下楼，朱静那边衣着得体，显然是收拾过一番，苏晴却有些不修边幅，踩着拖鞋，打着哈欠，头发蓬松，说话的时候还揉了揉眼睛，“真好真好，还可以蹭一下姐姐的爱心早餐，朱姐姐，咱们两个可算有口福了！”

　　	朱静帮着从厨房里捡出碗筷，在餐桌上摆好，趁着赵东去厨房的空挡，她好奇问道：“怎么，家里的饭菜一直都是你姐夫亲自准备啊？”

　　	苏晴靠近桌前，扇了扇饭菜的香气，这才感叹道：“是啊，这男人就是个宠妻狂魔，哪舍得让我姐下厨房？别说厨房了，连家务都不让我姐做，十指不沾阳春水，啧啧啧，极品好男人，羡慕吧……”

　　	话没说完，脑袋被人从身后狠狠敲了一下。

　　	苏晴瞪着眼睛转头，结果对上赵东，气势又瞬间萎了，她一边揉着脑袋，一边可怜兮兮的委屈道：“姐夫，你打我干嘛？我刚才夸你来着！”

　　	赵东不领情，“要么坐下吃饭，要么滚去上班！”

　　	苏晴立马拉开椅子，好像刚才挨打的人不是她一般，笑嘻嘻道：“吃饭吃饭，朱姐姐，你快坐，我给你盛一碗稀饭！”

　　	朱静有些错愕的看了眼楼上，“不用等小菲么？”

　　	苏晴抢在前面，“我姐昨天睡得太晚，今天不睡到日上三竿就不错了，不过话说回来，姐夫，美酒虽好，那你也不能贪杯啊……”

　　	话没说完，察觉到赵东那双满是杀气的眼神，苏晴嘿嘿一笑，缩了缩脖子道：“不说了不说了，吃饭吃饭！”

　　	吃了口饭，她又忽然仰头，“咦，朱姐姐，你气色好像也不好，昨晚没休息好么？”

　　	一句话，让饭桌上的气氛变了味道！

　　	朱静不知道该怎么回答，昨晚的确没睡好，一方面是心里装着事情，另一方面也是楼上动静不小，可人家小夫妻新婚燕尔，人之常情，结果被苏晴捅破了这层窗户纸，她一时不知道该怎么接话。

　　	不等朱静接话，苏晴一副老成模样，“不用说，我懂，我懂！”

　　	赵东黑着脸，拎起筷子就敲了过去。

　　	这一下力道不小，苏晴疼的眼泪都挤了出来，双手捧着脑袋道：“你干嘛呀姐夫，很疼的！”

　　	赵东绷着脸，“你要是再不闭嘴，还有更疼的！”

　　	苏晴知道了厉害，不敢再招惹赵东，但是她嘴里嘀嘀咕咕，总让人觉着念念有词。天籁小说网

　　	赵东挑眉，“你嘀咕什么呢？”

　　	苏晴瞪了眼，“说你帅！”

　　	赵东认真点头，“谢谢！”

　　	苏晴哼了声，把头扭到一边，“不客气！”

　　	朱静坐在一旁，看见这两人斗嘴，不仅没有丝毫的别扭，反而觉着很有生活气息，最起码以她所处的生活环境还从没见过这种画面，印象中姐夫和小姨子之间也不应该如此相处，但细细想来又觉着挺有意思。

　　	一顿平常早饭，因为朱静这个外人的出现多少有些尴尬，好在苏晴插科打诨，吃的竟然其乐融融，尤其是最后两个女人还互换了微信。

　　	赵东不理会，匆匆吃完，给苏菲又打包了一份就匆匆下桌，临下桌前他还交代了一句，“碗筷洗干净，收进碗橱里！”

　　	苏晴先是一愣，随后回过神道：“赵东，你给我站住！”

　　	赵东挑眉，“你喊我什么？”

　　	苏晴立马改口，“姐夫姐夫，你刚才说什么？”

　　	赵东重复，“我让你洗碗，听懂了吗？”

　　	苏晴萌萌的点头，“听懂是听懂了，不过……你让我给你洗碗？”

　　	赵东挑眉，“不然呢？光吃饭不干活？”

　　	苏晴无懈可击的回复道：“可我不会啊！”

　　	赵东平静开口，“用热水，放洗洁精，冲一遍，洗一遍，再冲一遍，然后放进碗橱沥水，学会了么？”

　　	苏晴下意识点头，随后又拼命摇头，“不对，苏家的女人不下厨房，你不知道？”

　　	赵东答复，“我知道，可这里不是苏家！”

　　	苏晴瞪大了眼睛，“那你怎么不让你我姐进厨房？”

　　	赵东理所当然道：“我老婆的手要紧！”

　　	苏晴险些暴走，“我靠，赵东你过分了啊！你老婆的手是手？你小姨子的手就不是手？”

　　	赵东头也不回，“不洗也行，刚才吃的给我吐出来，然后立马滚蛋！”

　　	朱静忍俊不禁，撩起衣袖道：“算了，还是我来吧。”

　　	赵东的声音从楼上传来，“朱小姐是客人，而且还在休养，你要是敢让她帮忙，我回头让你好看！”

　　	苏晴叹了口气，认命似得劝道：“朱姐姐，算了，你还是放在这里吧，你要是敢帮我，我一定没有好果子吃！”

　　	朱静莞尔，“你就这么怕他？”

　　	苏晴捋胳膊塞袖子道：“这不是怕，这是敬重！行了，朱姐姐，你赶紧离我远点，我要开始干活了，我还是第一次洗碗，别误伤到你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1499章 不能触碰免费阅读。https://xs.23sk.com 