    南宫昊从高塔中退出来。

    他举目四望，很快看到了孙策。

    孙策竟然在带着人边战边退！

    南宫昊一直觉得孙策是那种喜欢破釜沉舟，死战不退的人。

    这家伙竟然也会后退。

    等他仔细一看，才发现原来孙策的敌人至少有上百个借体还魂的高等生灵。

    而在世界树那边，天庭弟子们也受到了围攻。

    看来是孙策被召回，想要合力对抗敌人，省的被逐个击破。

    说到底，天庭在第二层的根基尚浅。

    甚至可以说，根本就没有根基。

    他们毕竟才刚来，只是以雷霆之势征服了第二层。

    如今第三层真正的统治者下来了，所有二层势力还是愿意信任他们。

    此时那些高等生灵振臂一挥，自然是引来了无数的势力追随。

    而面对那些高等生灵，孙策等人着实有些独木难支。

    如果只是第二层的势力，那还好说一点。

    毕竟天庭弟子如今也不弱。

    真正弱的，是天庭的高层。

    三清四御五方五老六司七元八极九曜。

    这些人的战斗力，或许比天庭很多弟子强大。

    但却比不上高等生灵。

    因为高等生灵身上施展的，是有恒星之力的。

    这种压制，是他们难以反抗的。

    南宫昊化作一道流光，直奔孙策而去。

    孙策此时正被十个高等生灵围攻。

    他虽然施展祖巫血脉，神通尽出，就连头顶的字也已经施展到极致，但还不是那些人的对手。

    “跪下投降，我们可以收你为奴，饶你一命！”一尊银甲蛾扇动翅膀，冷冷盯着孙策。

    孙策身上负伤，脸上更有一道长长的伤口流血。

    他却只是无惧无畏的望着十尊高等生灵，冷笑道：“若是单打独斗，你们并非我对手，怎么有脸收我为奴的！”

    这话说的十尊生灵脸色冰冷。

    但不得不承认，这是事实。

    其中一尊灰毛鹤发出厉叫：“你再强，天庭被灭，也只能成为过街老鼠，投降我们，还有一条活路！”

    “哈哈哈，天庭不会灭，死的只会是你们！”孙策充满信心的大笑。

    “真不知道你哪里来的狂妄！”

    “你可知道，独孤家族次子和御家的人已经去找你们天帝了？”

    “他绝对不是那两位的对手，只会殒命！”

    剑牙白毛虎沉声低吼。

    孙策眼神凌厉，看向那老虎：“天帝的力量，不是尔等可以揣测的！死！”

    唰！

    孙策直接冲过去，拳轰剑牙白毛虎。

    “冥顽不灵，杀了他！”剑牙白毛虎恼怒。

    “摘下他的头颅送去天庭，让他亲眼看到天庭被灭！”

    “还不止，至少要将他们天帝和所有高层的头颅一起悬挂在世界树之上，以儆效尤！”

    “这虚界下层的生灵已经忘记了高层的强大，只有血和死亡能让他们明白自己只能被统治！”

    诸多高等生灵恼火的大喝，一起杀向了孙策。

    灰毛鹤的尖喙戳向孙策的眼睛。

    剑牙白毛虎则是咬在了孙策的腰上，让他无法动弹。

    雪魔圣灵冻结孙策。

    刀尾孔雀、火焰龙熊、九眼狂狮、望月狼……

    诸多强悍凶兽一起杀来。

    他们既拥有凶兽的天赋神通。

    还有高等生灵的可怕力量。

    如今合力出手，打的孙策根本无法抵抗。

    孙策的肉身，被打的生生残破了！

    其他天庭弟子愤怒无比，想要来救援。

    可他们却被其他高等生灵带领的诸多势力，打杀的损伤更多！

    虽然天庭弟子能复活，但这样死，也是会有问题的。

    孙策被缠住，脸上闪过一抹暴虐之色。

    而后，他的身上出现了一股狂暴的力量，比之前的战斗力提升了十倍！

    感知最敏锐的雪魔圣灵，顿时惊呼一声：“他要自爆！退！”

    众多凶兽都是一惊，立刻退后。

    孙策怎么会让他们逃走，直接冲过去，想着拖死一个是一个。

    其他天庭将士受到感染，一个个也心情暴躁。

    他们也开始提升力量，想要自爆，将这些追兵摧毁！

    大家同归于尽好了！

    那些追兵见状，全都脸色难看的逃走。

    在他们看来，这就是一群疯子。

    竟然能做到集体自爆！

    天庭这是养了一群死士吗！

    孙策纠缠住了灰毛鹤和银甲蛾，想要拖着他们一起赴死。

    两尊凶兽惊怒的不断挣扎，想要逃走。

    可他们单打独斗根本不是孙策的对手，只能眼睁睁看着孙策的身体不断膨胀。

    可就在孙策要自爆的时候。

    一道柔和的生机之力进入了孙策的身体，将他的自爆力量镇压。

    其他天庭弟子也是一样，准备自爆的他们，竟然被安抚下去了。

    众多生灵露出不解之色。

    而后，南宫昊从天而降。

    他瞥了一眼那些参与围攻天庭弟子的生灵。

    而后，头顶出现死字。

    冥王三叩首！

    一尊冥王出现在南宫昊身后，对着诸多生灵叩拜下来。

    只是第一拜，就让无数生灵喷血身陨！

    第二拜，更是产生了极大的混乱！

    第三拜下去，数以百万计的生灵，只剩下了不到一万还能站着！

    其他的要么是重创濒死，要么是已经陨落。

    就算是站着的那些，也已经惊恐无比。

    刚才他们明明占据了妥妥的上风！

    都已经逼到这些弟子要自爆身亡了。

    可他们没想到，南宫昊到来只是瞬息之间，就清空了他们的人！

    南宫昊灭杀了那些大军，再度看向了剩下的那些借体还魂的生灵。

    被他这么一看，那些明明高高在上的高等生灵，全都心中一慌，竟是同时下意识的后退。

    南宫昊微微摇头：“一群垃圾，也配称雄？”

    说完，他随手一挥，抓住了所有的高等生灵，微微用力。

    那些高等生灵全都惨死当场，精血被提取出来。

    而后，南宫昊将他们的精血灌注进了孙策和一些高层将领的身体里。

    孙策等人猛地一震，惊喜的开始立刻炼化这精血里的力量。

    而那些生灵的精血被夺取，但其实本尊还在第三层。

    这一刻他们所有人全都齐齐睁开眼睛，露出惊恐之色。

    他们怎么也想不通，区区一个第二层的南宫昊，为何如此强大？

    独孤薛和御家人不是去围攻他了吗？

    为什么还被他离开了？

    难道他已经强大到堪比第三层顶尖天骄的战斗力了？

    这怎么可能！

    他只是一个在末等天域成长起来的垃圾啊！

    一念及此，那些生灵再也忍不住，去汇报自家长辈。

    而也正因此，南宫昊的名声在第三层，再度上升了一个层次。

    让很多强者都对他产生了期待！

