    重新从大地上站起的苏铭，其长发飘动，在那发间还有血迹沾染，随着其发舞而有那么几滴被风吹去。

    “狭路相逢……勇者胜！”苏铭喃喃，其双目精光闪动，望着那百丈外大步走来的巫族男子，苏铭深深的呼吸了一口这战场上的气息，其整个人蓦然间仿佛有了一次难言的蜕变，其身向前猛的冲出，直奔那巫族男子，带着一股滔天的杀机与绝不后退的气势，呼啸逼近。

    那巫族男子面具下的面孔露出冷笑，目中冷漠里蕴含了一丝轻蔑，他看不起这个蛮族之人，对方只知道闪躲，只知道保护自身，这样的人，在他看来，不配称之为战士。

    即便是此刻苏铭的来临，让他隐隐感觉到了一丝不同，但他依旧还是，一如既往的轻蔑。

    二人之间的距离不断的被拉近，转眼间便是只有不到三十丈，途中所过之处，其他交战的巫蛮两族之人纷纷避开，这是一场大范围战场处的某个角落，但在这角落里发生的苏铭与巫族面具男子的厮杀，却是这战场上，无数巫族与蛮族中，较高规格的一战。

    这是猎之战！

    若那巫族男子胜，则其猎取的蛮族中，从此将再多一人，若是苏铭胜，则他将结束这巫族男子的猎之存在，取而代之，成为属于蛮族的猎！

    这样的厮杀，在这四周几乎引起了小范围内所有巫蛮两族之人的注意，更是让远处的一些巫蛮两族的猎者，也略有看来。

    尽管无论是苏铭胜还是那巫族男子胜，都对这场战争起不到丝毫的作用，但对于苏铭来说，这里，就是他的战争！

    他要在这里，战胜自己的畏惧，战胜自己的心神，从这里让自己进行一场，辉煌的蜕变，淬炼出可以成为强者的意志！

    “此战，我必须要胜，我一定要胜！”苏铭目中露出坚定，他并非是自不量力，而是实际上他的战力与那巫族的男子，基本上相差不多，若非是那男子奇异的巫术吼声，苏铭也绝不会如此狼狈。

    此刻，他找到了对抗那奇异声音的方法，这个方法，就是……勇者胜！

    “杀！！”苏铭一声大吼，身子跃起间，从大地暮然飞出，直奔那来临的巫族男子而去，二人在半空如两道拔地而起的箭矢，猛的就碰触到了一起。

    轰的一声巨响，苏铭的身子颤抖，倒退数步后嘴角有了鲜血，但他却没有丝毫的犹豫与迟疑，再次冲出，与那巫族男子又一次的轰击在了一起。

    轰轰轰轰！

    二人之间在短短的数息内，竟相互轰击了超过十次之多，那巫族男子神色里的轻蔑不再，而是化作了凝重，他已然看出了苏铭的不同，此刻的苏铭，竟与方才大不一样，他不再闪躲，不再试图用神通，不再一味的抵抗与保护自身。

    此刻的苏铭，他的身上存在了一股让那巫族男子为之心惊的果敢，这种感觉，似他面对的不是一个血肉身躯，而是一座大山！

    一座屹立在大地上，生生世世不会坍塌毁灭的巨山！

    这并不是说苏铭重新站起后，在修为与肉身上有了强大，而是此刻他的目光，他的行为，他的脚步与他的神情，这种种一切成为了一股气势，这气势的由来，则是苏铭那无形中的意志。

    似有这么一股力量，在支撑着他，让他不再选择后退，让他宁可一战至死，也绝不会退缩半步，这股意志，便是那气势，可以被人察觉到，尤其是与他交战的那巫族男子，更是清晰的感受。

    “什么叫做勇敢，苏铭，回答我。”苏铭一拳轰去，目中的果断与坚韧里，他的记忆回到了乌山的某一个片段。

    “勇敢就是遇到野兽的时候不害怕！”那时的苏铭还是一个小拉苏，他用稚嫩的声音，这样回答着。

    “这是勇敢的一种，但阿公告诉你，真正的勇敢，是当你面对一个强者时，当你不能退缩时，你会冲出，会奋死一战！

    同样的，当你面对十个强者，你依旧如此，你面对一百个乃至更多的强者，你还会如此！想象一下，苏铭，如果有一天阿公老了，无法动弹了，你要保护我时，你站在我的身前，可在你前方，是数之不尽的强敌……闭上眼睛，想一想这种感觉，如果你的选择是留下，那么你就知道了，什么叫做……勇敢，这是我认为的，勇敢！”

    “我会死么……”

    “留下，或许会，或许不会，但若离去，一样是或许会，或许不会。”

    “那我会选择留下！”

    “勇敢，是一种气势，这不是莽撞的冲动，而是一种如山般，让敌人心神因你的坚韧而瓦解的气势。

    勇敢，更是一种制敌的手段，同样也是你行走天地，成为一个磊落男儿要具备的品质！苏铭，记住阿公和你说的话……或许有那么一天，你会真的明白。”

    苏铭的拳头，与那巫族男子的右拳轰在一起，剧痛弥漫，甚至如骨头都要碎裂一般，但苏铭的脸上，看不到丝毫退随，而是猛的冲出，与那同样没有后退的巫族男子，再次战在了一起。

    那巫族男子越战越是心惊，按照他之前的判断，在这样的厮杀下，自己已经做到了极致，对方应该和他遇到的很多人一样，首先是心神的崩溃，随后蔓延身体，在他这疯狂的攻击下，身心全部有了退意。

    一旦这样，那么此战，他必胜！

    这是身为强大战巫的历练，一往无前！战胜内心的恐惧，压垮敌人的意志，毁灭阻挡者的心神，让战巫的敌人，在心神的崩溃中走向苏铭！

    “勇敢，不是冲动！”苏铭喃喃，身子前行中，整个身体猛的一转，竟学着那巫族男子的动作，一腿横扫，直奔那巫族男子而去，这巫族男子同样身子一晃，一腿冲击而来。

    轰轰之声惊天动地，这场惨烈的战斗，吸引了四周这庞大的战场上这片小范围之地，几乎所有人的注意。

    无论是巫族还是蛮族，他们都看到了苏铭与那面具男子喷出的鲜血，区别是一个鲜血在面前城雾，一个是鲜血顺着面具下的边缘流出。

    苏铭身子在那冲击之力下踉跄落地，身子一颤的同时，那巫族男子第一次，后退了数步，看向苏铭的目光，露出震撼。

    苏铭，还是那个苏铭，他的修为依旧，他的力量依旧，他的一切唯一的不同，就是此刻的他，存在了一股坚韧的气势。

    他要胜，他必须要胜！

    不需言语说出，从苏铭那坚定的目光，从他那气势的散发，从他此刻猛的再次冲出中，任何看向他的人，都可以清晰的感受到，苏铭的战意与他必胜的决心！

    “战！”苏铭平静开口，声音不大，但以他此刻的神情说出，却是在这一个战字传出的瞬间，似苏铭化作了一只莫大的凶兽，这凶兽正仰天大吼，传出了惊人的气息。

    那巫族男子猛的咬牙，双目有了血红，低吼一声猛的冲出，在临近苏铭的一瞬，他血红的双眼蓦然间闪动了一下，发出了一声咆哮。

    这咆哮，正是那让苏铭数次心神出现颤动，出现那无法控制的心神畏惧之感的巫族奇异之吼。

    几乎就是这吼声传出的瞬间，苏铭的心神同样起了波动，但这一次，在那内心无法控制的出现了一**强烈的畏惧的同时，他的身体没有后退，他抬起的拳头，更是没有半点停顿，他整个人如一支穿透了恐惧的利箭，在那巫族大汉施展此吼声的同时，一步落在了其面前，用行动去进行了一次，强有力的反击。

    那是苏铭的一拳，一拳，一拳！！！

    他不知道打出多少拳，轰轰之声回荡，巫族面具男子首次被苏铭连续的轰退，一步退，步步退，在这不断地后退中，他的意志，他的自信，他来自战巫的坚定，正一次次的虚弱，一次次的瓦解。

    苏铭在他的眼中，已然成为了真正的山，一座无法跨越，无法毁灭的高山！

    “当你战胜了恐惧之时，当你品味到了勇敢之时，你是什么感觉……希望那个时候，阿公还能在你身边，听着你的感受。”苏铭的眼前似出现了阿公和蔼的微笑。

    他迎着那奇异的吼声下，轰出了一拳拳后，苏铭，找到了阿公说的那种感觉，那是一种……“战胜了自己的感觉。”苏铭闭上眼，睁开时双臂蓦然伸开，不再追击那巫族男子，而是神识猛的散开间，青光小剑呼啸而出，雷球大量的凝聚，弥漫四周，更有邯山钟幻化，直奔那巫族男子。

    这一切神通出现的瞬间，齐齐落向了那面具下溢着大量的鲜血，双目有了涣散，带着一丝难以置信之意的巫族男子而去。

    苏铭更是身子一晃，随之冲了出去，一声声轰鸣滔天而起，震动附近大地为之颤抖，片刻后，使得这小范围的战场处，所有交战之人几乎都为之一顿的画面，出现在了他们各自的目中。

    那画面里，苏铭的手抬起，在他的手中，有一颗撒着鲜血的人头，画面中，苏铭慢慢的，取下了那头颅的面具……白色的，带着十字裂缝的……猎之面具！！

    （未完待续）

