
    第1438章一叶一世界

    苏浩蹬阶梯而，对于那些火焰他早已看透，这只是一种假象而已，考验的是道心与胆魄。品书

    心有恐惧者，才会觉得火焰真的存在，恐惧越大，火焰的恐怖越大。

    妖帝好本事，一个玩笑，却是蒙蔽了所有人，连仙都被骗了。

    张云虽然不怎么样，但仙人却是名副其实，不可妄议的。

    一步步向，苏浩走到了入口所在，成为第一个站在大墓前的人，在这里，他才深刻的体会到，此墓的浩大。

    向内部望去，无边无际，毫无尽头，不知道是否存在着危险。

    但既然已经走到了这里，苏浩绝对不会退缩，一步踏下，如进入另外一层世界，他抵达了大墓之。

    在他之后，风云朗，妖族大能，萧晨，三大天门之主，全部出现，随之才是那最后抵达的张云。

    众人落下地面，在眼前，则是一道巨大的雕像，这雕像是一棵巨大的古树，伟岸无边。

    传言，妖帝便是一棵古树化形，也有人说他是人类，变化为树，化身妖体。

    但有一点可以肯定，妖帝是一棵树。

    眼前的树形雕像，给人的感觉，足以撑起天地，而在那古树之，延伸枝条，生长出叶片。

    那些叶片之，便托起一个又一个小世界。

    古树擎天，叶片撑起小世界，笼罩日月星辰，可怕，太可怕。

    哪怕是苏浩，都是震惊了，这位妖帝，也是盖世人物，哪怕是面对真仙，也绝对可以一战！

    雕像矗立在眼前，众人都感觉自身渺小无，喘息都觉得压抑，哪怕是张云都震撼了。

    事实，他更为惧怕。

    这位妖帝，在人间有传说，在仙人之也有传言，他的可怕，不是一般人可以了解的。

    正是因为知道这一切，他才如此恐惧，在之前那火焰封锁之地，徘徊再三。

    不然的话，他的眼力，不弱于现场之人。

    当然，和苏浩是没法的。

    如现在，他盯着雕像，便道“一叶一世界，看似可攀登，但我感觉，那些世界，存在着巨大的封印，可怕无，无法进入其，至少，需要费一番手段，才可进入其寻到宝物。”

    其余人沉默。

    唯独苏浩，二话不说，依旧前，直奔最近的一片巨大的树叶，登那片树叶，便可进入其的小世界。

    小世界之便有着无穷的宝物。

    苏浩看了那里的宝物。

    “小子，可一不可二，你虽然幸运了一次，但也只是凑巧而已，不可能次次幸运的。”张云冷斥。

    这一次苏浩止住脚步，回头看了他一眼，道“日后在外行走，切不可称之为仙，你太丢仙界的脸了。”

    说完，他转头，继续前行。

    张云咬牙切齿。

    差点爆发。

    事实，已经爆发，在他体内，雷霆轰隆，怒火万丈，他竟然被一个凡夫俗子鄙视了？

    而且还是一个毛头小子！

    可恶，可恶至极。

    但他不敢真的出手，这地方不简单，真的出手，他怕触动什么未知的东西，引发不可测的变化。

    万一出现危险，自己的元神陨落在此，那在仙界，他便是也真的死了。

    而且，哪怕是侥幸活下去，元神被重创，他想要回去仙界，也是难而又难。

    因此，他强压下怒火。

    但这一次，他不认为自己看错了，那里绝对存在着巨大的封印。

    事实，真的有！

    苏浩靠近之后，雷霆在他身侧炸开，只是一丝，便可以让得虚空粉碎，真的被擦，大帝也要重创。

    除此之外，烈焰再度喷薄，这一次的烈焰是真的存在，不是假象，温度可怕无，足以焚毁大帝真身。

    只是，苏浩在其行走，身法奥妙，似乎知道那些危险所在，一一化解而去。

    他仍然是安然无恙！

    众人震惊，尤其是张云，脸色涨红到了极致，苏浩真的化解了，打破了他之前的笃定。

    这也如，在他脸，再度恶狠狠的补了一巴掌。

    想起苏浩之前所说，他丢了仙界的脸，张云更是羞恼万分。

    “难道那里也是假象？”

    张云想到这里，身形一闪而去，不想再被众人嗤笑。

    但，靠近苏浩曾经路过之地，他却是颜色大变。

    雷霆到来。

    攻击是真的！

    “轰！”

    一道雷霆向着他所在之地轰炸而来，虚空翻滚，张云运转全部仙力，抵挡的同时急速而退。

    即便如此，他的左手臂依旧炸开了，毕竟这是凡人的肉身，不是他的仙体，无法抵挡恐怖的攻击。

    而那雷霆，怕是堪风云朗的全力一击了！

    他退到waiwei，盯住前方依旧前行的苏浩，心的震撼无以复加，他……看破了此地禁忌？

    “不可思议的年轻人！”

    风云朗眯起眼睛，苏浩的步伐奥妙无，他似乎知道那里封禁的一切奥妙，可以从容pojie。

    妖族大帝一样震惊，此地禁忌，哪怕是他们看去，都是模糊无，根本找不到pojie之法。

    而苏浩，只是匆匆一扫，便是向前，从容不迫。

    不得不说，超凡到了一定程度！

    “我们一起。”

    妖族大能眯了眯眼睛，不再理会苏浩，妖帝的传承，也许在那些小世界之，他们必须去寻找。

    几大妖帝合力，向着其一片叶片冲去，虽然没有pojie之法，但几位妖帝合力，足以与那里的禁忌对抗。

    虽然危险，虽然有妖帝洒血，但他们在前行，逐渐的靠近叶片。

    “我们也合力。”

    风云朗不再迟疑，机会不等人，他集合众人，向着第三片小世界冲去。

    张云深吸口气，随后加入阵营，靠他自己过不去。

    不过，其一人却是未曾行动。

    他是萧晨。

    目闪烁冷光，他脚步一踏，在那些人进入小世界的同时，他并未跟随，而是追寻着苏浩的步伐而去。

    之前，苏浩所走的步伐，他全部记忆在脑海之，沿着苏浩的脚印，他一样pojie了禁忌，靠近了那里。

    “我萧晨拥有仙王血脉，哪怕是真仙我都不放在眼，我不信，你一个凡俗俗子，可以超越我？”

    他冷喝一声，扎入那里，去追寻苏浩。
