    身为一个绝世剑客，叶孤城的动态视力可是极好的，当初在酒楼时，他清清楚楚的看到，一道雷光从这个千户的手中而起，然后落在东厂厂公的身边。

    看到归看到，叶孤城也没有信心能躲开，但如果是他先出手……他还是有自信的。

    前面的话都是谦虚之词，讲究的是含蓄之美，为的是不想马上和朝庭站在对立面上，可贾正光却是打蛇随棍上，直言自己不如他，这让叶孤城很难受，特别想拔剑。

    但是当他看到贾正光似笑非笑的表情后，还是忍住了，开始闭口不言，而且认定了，不管贾正光说什么，他都当作没听到！

    深得‘他强任他强，清风拂山岗’的精神要领。

    看到叶孤城这样，贾正光也感觉到可惜，这是一个极为骄傲的人，但不得不承认，他确实是一个了不起的天才，如果能把这样的天才，拉到锦衣卫中任职，那他必然会得到巨大的帮助，但是人家不领情。

    这就没办法了，强扭的瓜不甜，人家不愿意，自己也无需浪费时间了。

    整个金佛事件处处透着诡异，可是贾正光却是站在圈外，他一直提防的，不过是幕后黑手的别有用心，至于江湖人会不会死，死多少，他完全不操心。

    “万贵妃叫我进宫？”贾正光看着面前趾高气昂的老宫女，他实在不明白，为什么就是有人看不清形式，非得拿头撞一下铁板，试试自己的头到底硬不硬。

    皇后很喜欢贾正光，因为她看的出来，贾正光对于皇帝，那是足够的忠诚，再加上年纪还小，只要稍加调教，那将来必能成为皇帝的左膀右臂，等到了自己儿子接过皇位后，也能得到巨大的助力。

    皇后看到了，那么后宫中，儿子有资格，也有希望上位的妃子们，也都能看到贾正光的作用，可是像万贵妃这样，直接用命令的语气，让他去进宫的，还是第一个！

    有眼无珠之人，自然有她的归宿，刚好，大狱刚刚翻修一新，这位老宫女，直接成为了第一个体验新狱的客户，这辈子是别想出来了。

    贾正光自然是进宫了，但他没去后宫，而是坐在了御书房，皇帝在批阅折子，他就坐在下边的台阶上打瞌睡，皇帝在吃饭，他就坐在一边蹭饭吃，皇帝准备睡觉，他就坐在床下眯眼儿。

    皇帝实在受不了了，看着他道：“怎么？朕不问你就不说是吧？行了，说吧，又怎么了？”

    “陛下啊！！！！”

    听到这声哭音，皇帝起了一身的鸡皮疙瘩，赶紧摆手道：“正常一点！”

    “好吧，您让我再整理一下情绪先……陛下，贵妃要我去后宫见她，我没去，这犯了什么罪？”

    皇帝的眉头一挑，开始含笑不语，后宫那点事儿，完全不值得他操心，现在他要看到的，是贾正光的态度，这个态度，直接决定他将来能走到哪一步。

    贾正光看到皇帝不说话，也乐了：“看来是无罪？那就行了，没事了，您休息，我就先走了，您不知道啊，我可忙了，可经不起有人再拖后腿，要是再有这样的人，我可就不客气了，后宫不得干政，您看皇后就做的很好嘛……”

    说是要走，可是贾正光的屁股都没有抬，就坐在龙床的边上，跟念经似的。

    皇帝头大不已，这小子……说他滑头吧，他在自己面前，却像个亲近的晚辈，有啥说啥，让人又气又爱，可要说他是个直臣……这么明目张胆的给贵妃上眼药，还是当着自己这个皇帝的面儿……

    “行了，万贵妃的娘家，可是万太师，朕也不得不好生安抚，那可是三朝老臣了。”

    贾正光的眼睛一下就亮了：“那我先走了，您休息！”

    他前脚刚出皇宫，没多大会的功夫，万贵妃就跑来哭诉，说贾正光抓了她的哥哥，而皇帝却是不紧不慢，看着万贵妃笑道：“贵妃消息灵通啊，朕都不知道的事儿，你就先知道了，看来这皇宫的守卫，并不严密啊。”

    万贵妃跪在地上都不敢起来了，她就算是再笨，也知道自己上了当了！

    “大人，有发现！”

    回到卫所后，贾正光正准备好好的休息一下时，手下人却马上开始汇报：“一个月前，一辆来自西域胡商的马车进了皇城，因为城门官收了银子，所以马车并没有接受检查，金佛很有可能就是那个时候进入的皇城。”

    一个月前？

    贾正光叹了口气，现在再去论证金佛的存在，已经没有必要了，哪怕那会装了一车的土，可只要有心，这一个月的时间，做也做出个金佛来了。

    “去，通知下去，后天晚上，本官宴请这皇城内所有的富户，只要家财超过十万的，都在本官的邀请之列，这件事，让其他衙门一起去办。”

    “是，大人！只是您……请他们到哪里赴宴？”

    贾正光想了想：“就在昭狱后面的那块空地上吧，明天派人打扫收拾一下就好，不用太过浪费。”

    “……是，大人……”

    说真的，现在的锦衣卫，都想到贾正光的卫所里上班，忙归忙，可待遇好不说，出去办事这腰板子硬啊！

    贾大人有令！

    这五个字一出，别管东厂，西厂，又或是六扇门，神候府，全都得听命行事，这事放在以前，那是根本不敢想的。

    在以前，陆安还是指挥史的时候，他们锦衣卫，只有听别人命令的份。

    还有待遇方面，哪怕只是一个小旗，每个月都有十两银子的月俸，最难得的是，这月钱，没有一个上官克扣不说，时不时的还会发个什么……什么奖金？比月钱还高呢！

    但贾千户这个卫所，不是有关系就能进来的，指挥史大人的调令都不管用，据说……得有皇上的圣旨才行！

    确实有圣旨，跟着圣旨来的，除了那个相熟的小太监之外，还有一个小男孩，两个小姑娘，这次贾正光给面子，让太监把圣旨读完了，可就在接不接旨这个问题上，贾正光开始纠结起来，说真的，他有点看不懂皇帝这个操作了。

    让一个锦衣卫千户，当一个皇子，两个公主的师傅，这皇帝是要闹哪样？

