    第107章 大恩

    林世安并没有打算将自己心中的感觉告诉任何人，因为，他也不确定这个感觉，是否是真的，只是一闪而过，就彻底消失了。

    看着转身离去的林世安，张青峰等人心中都是一阵遗憾, 却没有追上去，因为之前的事情，林世安现在对于他们的感官，并不怎么好，交好林世安的事情，还是等到三煞位的事情处理好了之后再说吧。

    之后，张青峰等人并没有继续停留在林九道场中, 而是去准备画符需要用到的东西，见众人离去, 林九三人也回到道场中。

    “两位长老，师父，我打算现在将紫阳身突破到第五层，还望三位能帮我护法。”林世安认真的看着三人说道。“世安，经过之前的事情，这些人不会再对你动手了，你没有必要着急突破？”

    “师父，我并没有着急突破，而是我已经将紫阳身第四层修炼到圆满境界，可以突破第五层了。还望两位长老，和师父能帮我护法。”

    “好吧，既然你如此说了，那你现在就开始突破吧。”听到这话，林世安点了点头，来到庭院中盘坐了下来“系统，将一百经验值加在紫阳身上。”“好的宿主。”之后，林世安就感应到众多感悟涌入林世安的心头, 让林世安不由自主运转紫阳身, 将大量太阳之力牵引下来。

    看着被众多太阳之力淹没其中的林世安，林九三人充满担忧，林世安一下子牵引这么多的太阳之力，能炼化吗？若林世安不能将这些太阳之力给炼化的话，这些太阳之力将会让林世安，受伤不轻，甚至严重的话，还会将林世安给活活烧死。

    好在，林九等人担心的事情并没有发生，将紫阳身突破到第五层后，林世安炼化太阳之力的速度，和之前相比加快了不少，身上的太阳之力，根本就不能伤害到林世安一丝，几乎可以说是，刚被牵引下来，就被林世安炼化, 让林世安的身体快速增强着。

    看着不断被林世安炼化的太阳之力, 林九等人皆是松了一口气，脸上露出了笑容，他们能感应到林世安的身体，在不断变强，这样下去，用不了多久，林世安的身体，将会堪比银甲尸。

    这样强大的身体，只要林世安能完美的掌控身体中的灵力，就能不断突破，就算是突破到天师境界，也不会出现任何的损伤。

    “林九，你很好，为我们茅山派收了一个如此不凡的弟子，我们这些长老，都要好好感谢你，林九你有什么想要的，只要我们茅山派有的，你都能得到？”

    “大长老，若是可以的话，我想要得到闪电奔雷拳这门道法。”这闪电奔雷拳不仅是一门威力强大的炼体之法，更是一门威力强大的雷法。

    不过，林九要这门道法，并不是自己想要修炼，而是打算将这门道法传给林世安，以林世安的特殊体质，想要学会这门道法，应该不是什么困难的事情，甚至，还能在短时间之内，将这门道法修炼到更高境界，超过石坚也不是不可能的事情。

    这样一来，林世安的战斗力，将会提升许多。现在这世道变得越来越乱了，邪物将会不断诞生，若林世安能掌握一门威力强大的雷法，林世安自保能力，将会提升许多。

    “林九，你是想要让世安修炼闪电奔雷拳吧？”林九没有雷体，根本就不可能学会闪电奔雷拳，这点林九自己也是十分清楚，所以，林九讨要闪电奔雷拳，只会是为了让林世安修炼。

    “是的，大长老，世安体质特殊，且悟性非凡，想要修炼成闪电奔雷拳，对于世安来说，并不是什么困难的事情，现在世道已经变得越来越乱，世安必须掌握一门威力强大的雷法，才好自保。”

    虽然，林世安掌握了雷符和庚金雷符，可在林九看来这依然不够，还需要再掌握一门强大的雷法才行，这样林世安在面对邪物的时候，才能占据更多的优势，毕竟，没有什么邪物，不被雷法克制。有算真有，那也是极为稀少，极难遇到一只。

    “林九你不用担心，世安是我们茅山派的少掌教，这茅山的道法，自然是林世安想要学习，就能学习，只是，你也知道，这闪电奔雷拳极为特殊，我们虽是长老，却不会闪电奔雷拳。

    若林世安想要学习闪电奔雷拳的话，还需亲自前往茅山传承之地，才能习得闪电奔雷拳。对了，四目不是掌握了掌心雷吗，这掌心雷的威力不弱，林九你可以让四目先将掌心雷，传给林世安。”

    修炼到最后，掌心雷的威力，并不比闪电奔雷拳弱。只是，相比闪电奔雷拳，掌心雷并不能淬炼身体罢了。林世安资质不凡，他们可不会限制林世安的修炼道法的数量，他们巴不得等到林世安强大起来后，能修炼更多的道法，这样林世安的战斗力才能更加强大。林世安的实力越是强大，他们茅山派才能更好传承下去。

    “这样也行，等三煞位的事情解决后，就让林世安前往四目所在，学习掌心雷。”“哼，那里要那么费劲呀，直接让四目过来就行了，正好我们也还看一看，这么多年不见，四目达到了什么境界，是否已经突破到地师境界？”

    若是四目已经突破到地师境界，也就罢了，要是没有的话，他们不介意好好指点指点四目，让他能尽快突破到地师境界，免得被林世安这个后辈轻易超过。

    对于，林九等人的对话，林世安并没有听到，他此时正沉浸参悟紫阳身中，第五层的紫阳身已经开始改变林世安的体质，虽没有让林世安的体质，蜕变成先天灵体，可只需要林世安不断修炼下去，林世安的资质就能不断增强，蜕变成先天灵体，并不是不可能的事情，且一旦蜕变成先天灵体，也会是先天灵体中，最为强大的先天灵体之一。

    (本章完)

