    “还有剩下的半节龙骨藤，还能提升五十吨吧，那样的话，虽然没能够达到一星龙王，但是也快了！”

    一星龙王，需要龙力达到三百。

    300的龙力，换作成吨数的话，需要1500吨。

    是的，拥有1500吨的力量才是龙王境。

    而且还是初入龙王境。

    “嗯，继续努力。”

    接着他将剩下的龙骨藤吞了下去。

    他的气势正在缓缓的提升。

    又过了几个小时。

    才平复下来。

    “呼~”

    “爽啊。”

    辰山睁开了眼睛，长长地吐了一口浊气，大声的喊道。

    “不过可惜，只有一节龙骨藤，要是有一堆龙骨藤的话，那就好了。”

    他有点可惜的摇了摇头，叹了一口气。

    不过也是，这种东西如果有的话别人都用了，除了缺钱或者说为了人流量，谁会拿出来卖呢。

    龙骨藤对于需要的人来说，可以卖出比一般时候更加的价格。

    用这更高的价钱，去买自己需要的东西。

    “不过那只是瑰宝楼的低级拍卖会，那应该还有高级的拍卖会，不知道高级拍支会不会有什么拍卖，不知道什么时候才会有高级拍卖会。”

    “等过一段时间去问一下。”

    辰山喃喃着。

    接着他手一翻，一颗菱形的淡金色晶体出现在手中。

    “龙晶，里面的能量也不弱啊。”

    是的，这一颗菱形的金色晶体就是龙晶。

    他能够感受到龙晶里面有一股比灵石还有庞大的能量，而且这一股能量无比的精纯。

    “不知道能不能吸收。”

    他升起了这样一个想法。

    嘴角勾起了一个笑容。

    随后他心念一动，御兽诀运转了起来。

    一股吸力从他的手上传来。

    龙晶亮了起来。

    一丝丝淡淡的金色能量从龙晶之中飘出，被吸入了他的手中。

    通过御兽诀运转，然后进入了丹田之中。

    嗡！！

    原本消耗了大量灵力还没有完全恢复的金丹，居然正在以肉眼可见的速度恢复着。

    一分钟之后。

    他手中的龙晶化作了灰烬。

    辰山睁开了眼睛。

    看了一眼手中白色的灰，然后将目光看向了丹田内的金丹。

    “居然恢复了十分之一的灵力！”

    他震撼万分的喃喃道。

    “龙晶，这就是相当于比极品灵力还要极品的存在吗？基本上不用怎么提纯炼化，就能够吸收！”

    他有点惊喜。

    不是这样的话，那他以后修炼就方便很多了。

    “一颗龙晶就能恢复我十分之一的灵力，十颗龙晶就能恢复我现在所有灵力。”

    “不知道1000颗能提升我多少修为。”

    原本觉得提升到元婴期很难。

    但现在有了这龙晶，似乎不怎么难了。

    “试试！”

    知道了龙晶的作用，他也不着急那么快离开了，手一翻。

    1999颗龙晶出现在地上。

    他双手按在了上面。

    然后御兽诀再次运转。

    嗡！！

    庞大精纯的淡金色能量疯狂的涌入他体内。

    山洞之外的天地灵气也疯狂的涌了过来，将这一个小山洞完全包裹，变成白蒙蒙的一片，仿佛仙境一般。

    ……

    时间快速的过去。

    半天之后。

    嗡！！

    一股强大的风浪从半山腰荡开。

    将外面的白蒙蒙一片灵气给冲开。

    山洞之中。

    他面前的那一堆龙晶已经变成了一片白色粉末。

    而他体内丹田中。

    一颗一米五宽的金丹飘浮着，散发着强大的气息，看起来充满了冲击力。

    “1000多颗龙晶，居然让我的金丹达到那么大，节省了太多时间了，比吸收灵石不知道好多少。”

    辰山嘴角勾起了一个邪魅的笑容。

    “这样一来，我很快就能够突破到元婴期了啊。”

    “现在我身上还有十三亿金龙元，全部换成龙晶的话，那就是13万的龙晶，13万龙晶应该够我突破了吧？”

    “嗯，反正现在也没什么需要用到钱的地方，先突破的元婴，看看有多强大。”

    他有点期待。

    毕竟金丹期用出来的御兽印威力就那么强大，如果达到了元婴期，再加上那恐怖的灵力，凝聚出来的御兽印得有多强大？

    想到这，他已经迫不及待的想试验一下了。

    “嗯，现在就去，换成龙晶之后，就突破！”

    接着，他快速的往外面飞去。

    …………

    北龙城。

    最大最豪华的一座府邸之中。

    “少爷，我们没有看到辰公子！”

    “而且我们发现了有人在灵召城寻找辰公子的消息，实力非常强大，那个是我也远远不是对手。”

    刑泛单膝跪在北晨面前，低着头说道。

    北晨此时脸色有点难看，拍了一下桌子，咬牙切齿。

    “还是被他们找到了吗，该死！”

    “你们回来的时候，他们有没有找到辰山了？”

    “没有。”

    刑泛摇了摇头。

    “那就好。”

    听到这，北晨松了一口气。

    同时心里对安家充满了怨恨。

    要不是安家，他北家绝对能够依靠空间戒指这一个机缘，成为二流家族，拥有无数财富。

    但是现在辰山消失了，有安家在，辰山绝对没可能再出现，毕竟如果出现被安家发现，也没有北家他们什么事了。

    “你们也出去寻找辰公子，秘密寻找，找到之后单独向我汇报，任何人都不准说！”

    北晨沉声对着刑泛说道。

    “是，少爷！”

    刑泛点了点头，然后退了出去。

    刑泛离开几分钟之后。

    一个不怒自威的中年人走了进来。

    “晨儿，出事了？”

    北晨看了过去，连忙站了起来。

    “爹。”

    “嗯。”

    北青点了点头，坐在了旁边的位置上。

    “爹，辰公子出事了，还是被安家发现了他。”北晨有点不甘的说道。

    北青听到这句话，也不由得皱了一下眉头。

    “安家……为了任何东西都能够不择手段，被发现也是很正常，辰公子没事吧？”

    他语气变得冰冷了起来。

    “没事，目前辰公子已经不见了，大概是躲起来了吧。”

    “可惜我们才合作了这么一段时间，要是能合作个几年，我们北家实力绝对能够翻一番。”

    北晨咬着牙说道。

    “嗯。”

    北青也点了点头。

    “所以你派刑泛去寻找辰公子啦？”

    “是的，爹。”

    “辰公子应该没有出过太源山脉，想要寻找的话比较容易。”

    北晨凝重的说道。

