    第一百四十五闯通天桥结束

    “李牧简直tm就是个怪物。”

    “我们这届除了李牧之外，最强的就是伯兰与罗峰了，他也才仅仅第6层罢了。”

    “伯兰、罗峰，他们已经够可怕的了，没想到李牧竟然直接闯到第12层，这也太可怕了！”

    “我连第四层到现在都没有闯过。”

    “差距怎么如此之大？”

    这种巨大的差距，大到让他们绝望。

    最可怕不是对手的强大, 而是对手的进步速度永远比你快。

    还是那种快的你永远都追不上的那种，让人深深感到绝望！

    心里涌现震惊、绝望、无奈的情绪……当然，也有崇拜、佩服的。

    通天桥位面，无人可以察觉的高空中，混沌城主盘坐虚空，眸子中有宇宙流转, 万物生灭。

    “他的天赋，比科谛还要强！”混沌城主点了点头, 脸上有着笑容。

    “这样的天才, 我绝不允许科谛的悲剧再次重演！”想起科谛的陨落，混沌城主的眼神就是一暗。

    科谛的死，就算是他都无法逆转时空将其复活，这也是这么多年来混沌城主心中的一大遗憾。

    ......

    通天桥第13层。

    这一层守关者的本源法则感悟，已经超越了寻常不朽。

    “接招！”李牧大喝一声，直接朝着守关者杀了过去。

    李牧腾空而起，双手持刀力劈而下。

    顿时，大片大片的空间如同鬼哭狼嚎一般的剧烈撕裂声中，向着四面八方扫射席卷。

    微微震荡的宇宙空间直接轰然爆裂，一条又一条裂缝，以极快的速度向着守关者蔓延，眨眼便到了守关者近前。。

    守关者心神震动，周身好似瞬息间被锁定。

    电光火石之间他根本来不及躲闪，只是在这生死一瞬之间，本能的举起手臂，双臂交叉抵挡！

    砰！

    巨大的冲击波让空间如同涟漪一般均匀地四下散播，冲天的时空波动挟裹数之不尽的空间碎片爆发。

    空间碎片如同海啸一般以两人交手处为中心，向着四面八方横扫而来！

    嗡！

    守关者只觉一股难以想象的力量自双臂交叉之地, 瞬间传递到周身任何一处细小的地方！

    守关者的躯体，好似气球一般，猛然炸裂开来！

    “第13层通过，是否到第14层？”

    “是。”李牧依然坚定地回道。

    通天桥岛屿位面，随着李牧再次闯过通天桥第十三层，原本寂静的人群再次炸开了锅。

    “进步速度怎么会这么快？”

    “太可怕了！”

    “通天桥第十二层到第十三层，守关者实力会有翻天覆地的提升，一个天上一个地下，没想到，居然连第十三层都无法阻拦他的脚步。”

    这些不朽和天才一个个都被吓住了，现在的李牧就不该成为天才，叫做怪物更为合适。

    哪怕他是界主级，短短数十年也不可能进入如此之大才对，可偏偏李牧就是做到了。

    这样的事情居然发生在一个宇宙级身上，实在不可想象！

    一个超过普通天才想象，超脱正常感悟速度的一个绝世天才大怪物！

    “不知道他能不能真的能闯过通天桥第14层？”

    “不可能吧，哪怕他再天才，凡事总要有一个极限吧！”这些不朽议论纷纷。

    “怎么可能。”

    ......

    他们猜的很对, 通天桥第14层，确实已经是李牧如今的极限了。

    轰隆隆！

    双方所过之处，宇宙空间都宛如豆腐一般，空间之中一切有形无形的物质全都爆碎开来！

    只见在无尽的空间波动之中，一股股的恐怖力量，盖压而下。

    面对守关者无穷无尽的攻击，李牧已经感觉越来越力不从心，明显已经乏力。

    “轰！”

    双方同时施展刀法，整个空间都笼罩在两人的领域之内，

    最后，无尽寒气爆发，李牧思维都开始僵硬，灵魂似乎已经沉寂。

    “嗤！”

    仅仅只是一刀，守关者就让李牧没有一丝挣扎机会，便瞬间败亡。

    第14层失败了，无比的干脆，这一次闯通天桥正式结束。

    当李牧止步于通天桥第14层时，一众不朽和天才终于松了一口气，无不欢欣鼓舞。

    “他总算是输了。”

    “没想到他也会输啊。”

    “总算是输了，要不然，我的小心脏都快受不了了！”

    一个个不朽和天才都笑了起来，甚至于揶揄着议论。

    可很快，他们心中涌上来的就是惊涛骇浪，是深深地挫败感。

    通天桥达到10层，那就已经是最普通不朽神灵层次。

    如今李牧一口气闯到第14层，这是很多界主终其一生，花费1000多万年也难以达到的成就，而李牧只是花费多少年的时间就达到这个成就？

    而且单单说这30年的进步速度，甚至远远超过了曾经的科谛，那个几乎已经被遗忘的绝世天才。

    如果是一名修炼数十万年的界主闯过第12层，那根本算不上震撼。

    可是李牧仅仅只是宇宙级啊！

    宇宙级闯到通天桥14层，反正以他经历的漫长岁月，从未听闻过有谁达到过如此成就。

    这样的天赋，简直就是天生为道而生，旷古烁今，恐怖绝伦。

    李牧闯关失败，回到通天桥岛屿位面。

    所有的天才无不停下脚步，注目凝视着眼前这道难以跨越的身影，就像是一座不能跨越的大山，可望而不可即。

    “师兄，恭喜！”罗峰首先上来送上祝福，脸上洋溢着开心的笑容，真心为他这位师兄感到高兴。

    “嗯。”李牧点头回应。

    “李牧，真有你的！”戎均也上前来拍了拍李牧肩膀，随后无奈道，“强是强，可就是太打击人了。”

    “这样的成绩让我们怎么追啊！”

    “戎均说的对，太打击人了！”戎均的话得到众人的共鸣，纷纷符合。

    见此一幕，李牧也只有无奈一笑了。

    李牧退出通天桥，而后监守者巴芬又悄悄的开始群发邮件，这种上亿纪元恐怕才有一个的绝世天才，他当然不敢不上报。

    “你说什么？”九剑尊者此刻也是猛的站起，俯瞰向下方的珑玉王，露出一丝难以置信之色。

