    攻打“龙尊殿”和“那罗延殿”的同样都各有三位大帝君率领的大军，可以说，这一役，玉皇宫一方，足足出动了九位大帝君，幕后统一指挥这一役的，正是五天帝中的东方天帝。

    在虚无世界中，佛家显示出来的全部力量，便是这三殿的佛祖，只是遭遇玉皇宫的攻击，随时都有全灭的危险。

    林潇悄悄出现在金刚殿外，看到了眼前一幕，有些愣住了。

    “玉皇宫真是凶猛，不过我却不能让这金刚不坏佛祖死。”

    当年和金刚不坏佛祖有过一面之缘，林潇对他印象不错，眼见这金刚不坏佛祖的金身随时都有可能完全被打爆，一旦被彻底打爆，这金刚不坏佛祖，可就真的死了，那可不是转身能再修回来的。

    意念一动，头顶上的曼荼罗出现，林潇无声无息的和曼荼罗融合为一，先将混沌大树的力量激发，定住虚空之中，令其和这虚空融合，树之祖更可借这混沌大树，出现在了这虚空的每一个地方，然后，林潇才扑向了三位大帝皇和金刚不坏佛祖战斗的地方。

    树之祖，无声无息，突然从虚空的四面八方出现，扎往那些玉皇宫的帝皇。

    事出突然，瞬间便有大量帝皇遭殃，被吸成干尸，直接掉落，而林潇打出黄泉塔，猛地对着扶桑大帝君便镇压下来。

    当年两人交手，林潇只是顶尖宇宙级，虽不怕这扶桑大帝君，却也胜不了他，甚至还稍有逊se。

    现在，林潇已经是巅峰的宇宙级强者，而且还摸到了帝皇之道的一点边，而扶桑大帝君，却没有突破，依旧是千年前的实力，此消彼长，黄泉塔的威力，增强了十倍都不止，这猛地镇压下去，咯嚓一声，便将扶桑大帝君镇住了。

    看到了熟悉的黄泉塔，扶桑大帝君心头一沉，立刻明白谁来了。

    扶桑大道，瞬间冲she而出，便要如千年前一样，将黄泉塔震斜，露出一条裂缝，他就可以冲出去。

    但这一次，却完全不同，扶桑大道力量尽出，都不能撼动黄泉塔，反倒这黄泉塔一路压下来，咯吱脆响，他浑身的帝皇骨都在发出脆响，他竟然承受不住。

    “怎么可能？”扶桑大帝君大惊失se，只是千年不见，这小鬼的实力，怎么增强了这么多？

    原本他们三位大帝君联手，快要将金刚不坏佛祖打爆，林潇突然插手，一个照面便将扶桑大帝君镇压住了，其它的杀道大帝君和无天大帝君都吃了一惊。

    无天大帝君一言不发，隔空便是一击，打出他独创的神技“无法无天”。

    这神技，破宇宙之法，逆天地乾坤，“无法无天”打出，便要剥离一切法，一切天理都在这里不存在，瞬间便将黄泉塔和林潇以及曼荼罗笼罩其中。

    被镇压在里面的扶桑大帝君发出咆哮，里应外合，也在瞬间打出最强的“扶桑真界”，要结合无天大帝君的“无法无天”一举破黄泉塔而出。

    林潇毫不意外，一边加大黄泉塔往下镇压的力量，同时无数的树之祖树根爆起，瞬间交织形成了一个树根巨巢，将曼荼罗和黄泉塔，包括里面的扶桑大帝君都围在其中，而那记“无法无天”便等于打中了树之祖的树根巨巢。

    一根根的交织在于卢的树根散开，但强于这无天大帝君，也不能瞬间便完全破开树之祖的树根巨巢，而有了这时间，林潇发动曼荼罗，全力一击，击中了被黄泉塔镇压得已经难以动弹的扶桑大帝君。

    扶桑大帝君，发出惊天动地的恐啸，震动了整个虚空。

    他是圆满级的帝皇，比起巅峰帝皇，可强大很多，这一声咆哮都震动空间，但是其躯体，却在崩溃。

    黄泉塔，加上被树之祖困住，再经受了林潇结合的曼荼罗一击，这圆满级的帝皇，都经受不住。

    现在的林潇，巅峰宇宙强者，可以发挥出来的曼荼罗的威力，已经不可思议，以前，这曼荼罗便被很多人怀疑是四维武器的层次，更何况现在。

    圆满帝皇虽强，又如何能够当这四维武器一击。

    无天大帝君和另一位杀道大帝君，包括将要崩溃金身的金刚不坏佛祖，都看在眼里，看着一位圆满帝皇的陨落。

    扶桑大帝君，彻底崩溃，包括三魂七魄的宇宙胎，包括世界化的细胞，包括帝皇骨崩溃，最终，化为了一道道的流星，破空而去。

    林潇明白，那是帝皇骨，更是他炼就的扶桑大道。

    一位圆满帝皇的陨落，气象非同小可，甚至林潇击杀之后，曼荼罗沾染丝丝扶桑大道的气象，竟令他对于帝皇之境，有了更深刻的感悟。

    “杀圆满境的帝皇，竟还有这样的功效？”林潇心头一震，回过神来，那杀神大帝君和无天大帝君一起发出可怕咆哮，猛地齐攻金刚不坏佛祖。

    金刚不坏佛祖，已经支撑不下去，两位大帝君猛地联手一击，想要先击杀这佛祖，之后，再联手想办法对付林潇。

    否则被林潇各个击破，更是危险。

    同时他们发出长啸，已经在召唤其它的巅峰帝皇级的大帝赶来。

    林潇太强，既能瞬杀扶桑大帝君，根本不是他们可以应付，只能召唤大帝，依靠数量优势，结成大帝阵来对付他。

    金刚不坏佛祖，发出了巨大的佛号，眼见林潇来援，更瞬杀扶桑大帝君，活命希望就在眼前，当然不甘就此陨落，一直以防守著称的他，发动了金刚般若分身，杀道大帝君和无天大帝君联手合击，粉碎他的般若分身，但金刚不坏佛祖已经逃了出来。

    同一刻，林潇降临，黄泉塔猛地一镇，树之祖的树根化为了漫天的蛇蟒疾she过来，逼得这两位大帝君不得不出手防御。

    另一边，共有十位大帝联手组成大帝阵，对着林潇杀来。

    虽然只是巅峰帝皇，但十位大帝联手结成的大帝阵，却比一个圆满帝皇还要更可怕。

    林潇眉头一皱，混沌之树和树之祖融合一起，全力发动树之祖的力量，漫天都是树之祖的树根，这树根扎中了谁，便可以将其抽成干尸。

    黄泉塔猛地砸出，这一次，目标直接锁定了杀道大帝君和无天大帝君，想要一举将这两位大帝君都镇杀了。

    而树之祖那无数的树根交织在一起，结成了巨巢，阻挡冲过来的大帝阵，他现在全力发动黄泉塔，便是要先将这两位大帝君击杀。

    他感觉到了击杀这大帝君，竟然有助于他领悟帝皇之道。

    大帝君，都是圆满级的帝皇，帝皇之道参悟已经圆满，远不是巅峰帝皇可比。

    黄泉塔变得无限巨大，轰隆隆的碾压下来，将两位大帝君都收拢其中。

    退出去的金刚不坏佛祖，眼中露出了震惊神se，这个时候，他才发觉林潇的可怕，感觉自己当初的决定不进攻创世王国的决定是多么的明智。

    为了一个小小的创世王国，得罪这样的存在，绝对是佛家不幸。

    杀道大帝君和无天大帝君都在咆哮，他们感觉到了死亡的yin影笼罩着他们。

    黄泉塔将他们能够看到的都笼罩了，不断的碾压下来，轰轰隆隆，四周的空间，各种维度都在破碎。

    这黄泉塔在现在的林潇手中施展开来，简直是威压万古，盖压千世，他们的杀道和无法无天，都施展到了极致，依旧不能打开这黄泉塔镇压住的空间，不能阻止黄泉塔的碾压。

    “啊啊啊——”

    杀道大帝君，发出了疯狂的咆哮，那十个大帝齐声厉啸，拼了命的想要破开树之祖的树根巨巢来救两位大帝君，但却根本冲不过来。

    黄泉塔镇压得这两位帝君浑身的帝皇骨都发出了咯吱咯吱的脆响，林潇目光如柱，根本不理后面冲过来的大帝，因为四面八方全被树之祖的树根封锁住了。

    意念一动，更有大量的树根延伸，扎进了黄泉塔下方，两位大帝君顿时遭受到了数不清的树根攻击。

    连声咆哮挣扎，整个虚空都在震动着，外面的战场完全混乱了，密密麻麻的树之祖的树根完全封锁化为了一个树根巨巢。

    那些大帝联手攻击，打开了一层层的树根，但里面还有更多的树根，稍有不慎，便要被树根抽取掉全身jing气，化为干尸死亡。

    一分钟后，这树根形成的巨巢，自动散开了，却见只有曼荼罗出现，黄泉塔之下，只余两具干尸。

    杀道大帝君和无天大帝君，被树之祖吸成了干尸。

    林潇和曼荼罗融合在一起，受到的好处无法估量，帝皇之道便在他的脑海中涌动着，曾经参悟千年帝皇之道，很多地方原本只是模糊感应到了，但现在两下应证，突然间很多东西都突然便清晰起来。

    看着那两具干尸，看着四周散开的树根巨巢，原本想要冲上来的一群大帝，竟然胆寒后退，心头毛骨悚然。

    扶桑，杀道，无天，三位大帝君，三位圆满级的帝皇啊，就这样子活生生的在他们面前陨落了。

    (有月票的投一张吧)(未完待续。

