    当三磅步兵炮轰碎工厂大门的那一刻，暴动就结束了。

    面对能将实木大门砸成碎渣的火炮；面对比自己人数还要多得多，荷枪实弹的步兵，面对无处可逃的窘境……

    空有一腔热血，却连像样的武器和最起码的组织与目标都没有的暴动工人们，在线列步兵们发起冲锋的前一刻，选择了投降。

    当他们走出大门的那一刻，几乎所有的工人都会忍不住抬起头，看向吊死在大门上的十几个同伴——他们宁可自杀，也不愿向来救博格纳老爷的军队投降。

    傍晚的寒风中，面若死灰的工人们在怒骂声与步枪前排着零散的队伍，双手抱着脑袋一个一个走出工厂，然后被粗暴的拽到一旁用绳子拴住手脚，瑟瑟发抖的蹲在空地上，等待着对他们最后的审判。

    另一边，从容不迫的风暴团士兵们在军官们的命令声中，踩着鼓点占领并且控制了整个工厂，几个好事者还特地将独角兽军旗插在了厂房顶端的窗户上，仿佛被夺回的不是一座暴动工人占领的工厂，而是敌人的要塞。

    彻底扫清了骚动之后，被堵在大门外来自各个报社的记者们终于被允许进入工厂，但依然被要求必须在有人监视，并且得到某个小书记官允许的前提下才可以对士兵和俘虏们采访。

    蜂拥而至的人群中，谁也没注意到一个穿着旧大衣的年轻人蜷缩着盘坐在街垒废墟的瓦砾中，从衣服内翻出一个破烂的速记本，开始“沙沙”的在上面写着什么：

    【终于，耀武扬威的士兵挥舞军旗站在工厂顶端，宣布对这场暴动的胜利——而他们的子弹仍在枪膛里。

    一切发生的都是那么突然，就在所有人——也许包括了治安军和工人们——都认定会血流成河，像之前每一次近卫军平定的暴动一样。

    而事实却是使用暴力的近卫军不仅没能拿下工厂，最后只得灰溜溜的离开；安森·巴赫中校和他的风暴团，却用‘和平’结束了这一切。

    当中校搀扶着有些狼狈的博格纳子爵从工厂大门走出时，现场彻底沸腾了；士兵们要用手中的步枪威胁，才能让我敬业的同行们和子爵保持一米以上的距离。

    大概是遭到囚禁的缘故，这位可敬的老绅士精神看起来有些萎靡；他礼貌的拒绝了所有的采访，蹒跚的走到工人们面前。

    当我们所有人都认为他会对将自己囚禁，破坏了那些价格昂贵的机器，还险些让工厂付之一炬的暴动工人们大发雷霆，用最严厉的口吻控诉他们无耻而又卑鄙的行为时，这位可敬的老绅士陷入了某种沉默。

    他站在那儿，一声不吭的和同样不说话的工人们对视；过了会儿，他又和工人们聊了几句，询问他们家中的情况；在得到一些答复后又重新陷入了沉默，走上了带他离开的马车。

    被留在原地的暴动工人们，等待对他们最后的审判。

    而安森·巴赫中校再次让所有人震惊了——他宣布将会把暴动的工人转交法院，但在那之前，秩序教会将会首先替博格纳家族偿还所欠工人的全部薪水！

    教会将成立一个新的基金会，用于对外城区所有福利院在对贫困者的食物补贴，确保每个成年人每天能够领到至少125克黑面包，儿童减半。

    不仅如此，治安军指挥官安森·巴赫中校还向在场的所有人宣布，教会将加大对外城区的捐助力度，并对所有愿意建设工厂支援王国战争的人提供更多，更优惠的贷款；路德·弗朗茨总主教已亲赴王宫觐见，向卡洛斯陛下面呈此事。

    他承诺，风暴团不仅将承担克洛维大教堂的安保工作，还将出现在王都内任何一个向教会请求援助的角落，为克洛维城良好治安的明天尽一个虔诚信徒应尽的职责。

    这一切是否意味着秩序教会将插手王都治安事务，意味着王国开始将外城区视为王都的一部分，意味着持续数月的治安崩坏将迎来一个崭新的局面？

    我们不得而知。

    但有一点很清楚——曾经被近卫军与陆军打压，并且默默无闻的安森·巴赫中校和他的风暴团，将这一刻开始正式走进所有势力的视野，不论他是否已准备万全……】

    飞速抖动的笔尖在这一刻忽然停下。

    穿着旧大衣的年轻人忽然蹙眉，嘴里喃喃自语着什么，然后用铅笔粗暴的将“这一切……”后面的内容统统划掉。

    他站起身，将自己速记下来的内容撕下来，随手塞给了身旁给报社速写的画家：“剩下的就交给你了。”

    “唉？！”

    嘴里咬着面包擦的画家一愣，看着扭头要走的年轻人赶紧开口：“干什么去，我们还没有采访那位中校呢，晚上的稿子怎么写？”

    “你把那张纸交给编辑就行，他肯定会满意的。”

    轻笑着的年轻人扭过头，透过人群平静的望着大门后一片狼藉的厂房，里面吊着好些人的尸体，有监工也有工人的。

    “那你呢？”

    “我还得回去赶另一个稿子，是篇小说。”年轻人疲惫的耸耸肩：

    “明天就是交稿的日子，故事才刚刚写完一半，不能再拖下去了。”

    “哦，那你赶紧回去吧！”

    画家随意的点点头，又重新将目光放回自己的大作上；这次他画的很满意——英勇无畏的军官保护着子爵逃离火海，押解着俘虏的士兵们昂首挺胸的迎接他们的长官，王国的旗帜在燃烧的工厂天空飘扬……

    当然只是版画肯定有些单调，但再加上刚才那个年轻人速记的内容，编辑肯定…嗯？

    等等，自己不是一个人来的吗，那个年轻人又是谁？！

    突然回过神儿来的画家赶紧回头望去，但对方已经走远，他只能看见一个穿着旧大衣，带着邋遢帽子的红发背影，消失在克洛维城傍晚的雾气中。

    ………………

    “…诺特·柯南，王家舰队海军上尉，圣徒历八十七年因为自作主张揭发船长偷贩朗姆酒被踢出舰队，圣徒历八十八年开始当私家侦探，圣徒历九十五年在‘北港事件’中被揭发使用黑魔法诱导犯罪……”

    漆黑一片的储藏室内，科尔·多利安站在脑袋被打爆的尸体旁边，收起手中的小本本嬉笑着看向一旁的安森：

    “你猜是谁揭发他的？”

    “德拉科·维尔特斯？”安森很随意的耸耸肩。

    “聪明！”

    次等审判官翘起嘴角：“就连不少审判官都不清楚，我们的大侦探在圣徒历九十五年不仅解决了北港事件，还顺手破获了一起旧神派凶杀案！”

    “哦，顺带一提，恭喜你安森·巴赫中校，你发财了。”

    “我发财了？”

    安森没明白他的意思。

    “自从圣徒历九十五年，诺特·柯南身份曝光逃亡之后，北港的秩序教会就一直在悬赏他，而且赏金一年比一年高。”科尔带着有点羡慕的口吻解释道：

    “如果我没记错的话，最新一次的悬赏好像是三百金币，而且终身享有北港荣誉市民的资格，并在市议会中拥有一个特殊席位！”

    嗯，哪天自己在克洛维城混不下去了，也能到北港重新开始…安森扯了扯嘴角：“悬赏金额这么高，是因为他做了什么不得了的事情吗？”

    “这就不清楚了，不过求真修会追捕了他五年，能看到他脑袋被打爆我还是挺高兴的。”

    科尔·多利安双手插兜的撇撇嘴：“总之这件事情可以先告一段落了，后续会有专门的人来处理他的尸体和其它琐碎事，你只要负责收钱就行了。”

    “那我可以离开了？”

    “呃…可以是可以，但是……”

    科尔·多利安的表情突然有些尴尬，吞吞吐吐的解释道：“你明天可能需要去一趟博格纳府邸。”

    “为什么？”安森困惑道。

    “因为这起案件涉及到旧神派，宗教审判所有责任彻查此事；博格纳子爵答应接受求真修会的问话，并且愿意交出所有的信件供我们调查。”科尔·多利安·叹了口气：

    “但他也提了一个条件，那就是问话必须在他家里，而且只能是你安森·巴赫一个人。”

    “我？”

    恰到好处的露出几分愕然的神色，安森心弦不由自主的绷紧。

    如果能一对一的和博格纳子爵交谈，自己说不定能从他口中得到小说家的情报，还有圣徒历七十五年他父亲是否真的从教会偷走了《大魔法书》的记忆卡片。

    “我们和他约定的时间是明天下午，所以也不用太着急。”科尔有点儿不好意思的赔笑两声：

    “尽管放心，该提问的问题我们会提前为你准备好，你只需要照本宣科就行了；问不出来也没关系，博格纳家族和克洛维大教堂关系一向良好，我们只是在例行公事罢了。”

    “好的，我知道了。”

    安森点点头，转身朝储藏室门外走去；科尔·多利安礼貌的让过身，略显俏皮的向他脱帽行礼。

    略显空旷的厂房内，原本一片狼藉的地面，和挂在房梁上的几具尸体都已经被风暴团士兵清理干净，全部和被近卫军打死的工人尸体一起堆放在厂房门外的空地上。

    至于赶来现场采访的记者们，则被小书记官安排到了工厂附近的一座咖啡馆里，并为他们准备了热气腾腾的咖啡和饼干，烤肠、乳酪之类的小点心。

    在这个并不喜人的寒冬季节，坐在温暖的咖啡馆包厢内喝着咖啡吃着小点心，想必一定能写出客观又正直的报道吧？

    虽然以一个军人的角度出发，安森并不认为让风暴团这么快就上报是什么好事；但如果还想要弗朗茨家族（甲方）继续加大力度的投资砸钱，自己就得做出点儿成绩来，哪怕只是纸上的成绩。

    教会希望组建的是一支有战斗力的治安军，这个目前还比较困难；但组建一支“看起来很有战斗力”的治安军，靠人数和火力吓唬普通人，安森还是比较有把握的。

    “真是精彩的计划，精彩的演讲，安森·巴赫大人！”

    一旁抱着公文皮包的小书记官凑近前来，不失时机的吹捧道：“连近卫军都无法解决的工人暴动，在您的手中被从容化解，而且没有流一滴无辜的鲜血！”

    “我已经和《王国忠诚报》，《邮报》，《今日克洛维》还有《克洛维真相报》的记者聊过了，他们答应继续批评近卫军在外城区治安上的不作为，并且把您今天演讲的内容放在报纸头版！”

    “哦，另外《今日克洛维》的一个记者找了我，问你愿不愿意和您的妹妹，可爱的莉莎·巴赫小姐一起接受他们的采访。”小书记官突然说道：

    “这件事您或许不太清楚——在您救援博格纳子爵的时候，莉莎小姐挺身而出接过指挥权，带领风暴团夺下了工厂。《今日克洛维》打算以‘少女军官’当卖点，做一个系列报道。”

    “这件事回头再说！”安森赶紧打断道。

    开玩笑，莉莎的身份在媒体上曝光，她来历不明的问题倒是还好解决，万一要是被黑法师或者别的旧神派组织发现她是奥古斯特血脉的事情，那才是真麻烦了！

    “对了，你是怎么让秩序教会决定建立一个新的福利基金，还答应先替博格纳子爵偿还工人工资的？”

    趁着小书记官没有追问，安森很是生硬的转移了话题：“是碰巧了吗？”

    “不，并不是什么巧合。”

    书记官艾伦微不可见的摇了下头，忽然神秘一笑：“安森·巴赫大人，我得恭喜您又交上好运了！”

    “一开始我向大教堂申请贷款的时候，其实是遇到了一些小挫折的；五千金币不多不少，但在完全无抵押的情况下想贷出来手续非常繁琐，即便以我最高的效率，也至少要一个小时。”

    “您猜…是谁解决了这个问题？”

    “路德·弗朗茨总主教？”

    “不，是索菲娅·弗朗茨大小姐！”小书记官眼冒精光：

    “她一定听说是您，立刻就拍板了——可见是对您多么的信任啊！”

    “……”安森·巴赫。

    不，我觉得应该和信任没有任何关系…他突然打了个冷战。