    第41章 斩风剑决

    孟凡与王雷快速地在山间穿行，一路上孟凡念力全开，一来侦测他们前方是否有毒虫猛兽，二来也时刻探查着是否有人跟踪他们。

    令他心安的是并未发现有人跟踪，而遇见的野兽也是在他念力威慑下提前避开了他们，两人很顺利地来到了熊洞。

    “怎么样胖子，撑不撑得住？”

    熊洞旁孟凡递给王雷一坛妖丹酒和一张锅饼，自己留了一张边吃边有些气短地问道，中途就歇了两次，他此刻是身心疲惫。

    而王雷也好不到哪去，他主要是昨天在与李显厮杀时受了不轻的伤，带伤而来，他深深吸了口气才好强地回道：“胖爷没事，你休息好了认认路，别走错方向了。”

    看着王雷小口小口地喝着妖丹酒恢复体力，孟凡站起身走到熊洞侧面仔细地计算方向。

    “咋样？”，王雷开口道。

    “恩，不难辨认。”

    “那就出发吧。”

    “好！”

    从熊洞到那山谷，先是下坡，然后穿越一片枣林就又变成了上坡，待孟凡他们爬上那个坡顶已经天色大亮了，而他们也到达了李显说的那处山谷。

    这处山谷很好辨认，山谷两侧，一侧长着各种柏树，另一侧全是野草，中间则光秃秃的什么植物都不长。

    孟凡站那又辨认了一下方位就当先向前面走去，下得山谷，没走多久便找到了一个狭小的洞穴，而洞穴里面便有他需要的东西。

    用念力查过没危险后，孟凡就带着王雷走进了洞穴，只见洞穴里简单地摆放着一面用石头削刻的石桌和一把同样用石头削刻而成的石椅，桌子上还整整齐齐摆放着一套衣服和几坛酒以及一个油灯，想来是李显之物。除此之外，就只有最里面的角落里有一个石头堆，其前面还插着一块木牌，上书：江氏之墓，而孟凡查阅过，这江氏便是四百多年前那位镇长的姓氏，这应该是当年李显捡来石子为他造的坟墓。

    孟凡走到石堆前恭敬地拜了拜，然后便按李显告诉他的位置从一侧拔开石子，翻出一个木盒，拿在手中正要激动地打开，他却突然停住了。

    王雷见此赶紧上前说道：“怎么不打开？快点看看里面是不是装着斩风决。”，王雷话音刚落就伸出了手打算夺过木盒。

    “啪”的一声清响，却是孟凡用力地一把将他手打开，并开口道：“急什么，小心李显使诈在盒中藏了机关。”

    王雷搓着手灿灿一笑道：“不大可能吧？”

    孟凡撇了他一眼道：“还是小心为好，我们先到外面去。”

    随后他们找到一处空旷地儿，孟凡再次把念力全部散出去确认周围没人后，把手中的盒子放在地上，退开十多丈距离，他才小心翼翼地将念力收敛用来打开盒子。

    没废多大劲儿，盒子就被打开了，盒子里有八本书和一枚拳头大小的灰色半透明石头，然后他用念力将之全部带到跟前，又用念力把书快速地翻了一遍，确认没危险后才把书和石头招到手中。

    这八本书每一本都有一指厚，拿在手中粗略地翻看了下，孟凡脸上露出了笑容，这些书每两本书的书皮上都书写有两个相同的大字，正是“斩风”、“劈风”、“断风”、“破风”，正好对应斩风决四式，而且每一式都包含一本功法与一本心决，这必然是真正的完整的斩风决。

    把书交由猴急的王雷翻看，孟凡摸着下巴陷入了沉思：这每一本书中确实都提到了真气，那是修真者体内才有的，从这一点来看这的确是真正的斩风决，而且是只有修真者才能修炼的修真法决。不过，既然是如此，想必那位江氏镇长之前，镇里肯定出现过不止一位修真者，那为何从未有人将之修炼到大成？难道这斩风决对修为还有限制？还有，这上面提到的元气是什么？难道说是比真气更高一等级的法力么？

    他猜测的不错，斩风决大成后的确有翻江倒海之力，只是想要大成须得有极高的修为，而上面提到的元气便是至少元丹境修士才能掌握之力，由于修炼资源紧缺，草竹镇江氏镇长之前的修真者有记录的最高修为才仅仅是筑基境，而不待草竹镇发展成为修真势力，那斩风诀就随江氏镇长一同遗失在了蒙山，后人便只能修炼由江氏镇长修改过后的斩风诀。

    毫无意义的猜测是没用的，孟凡很快便把精力转移到了那个灰色透明的石头上，从李显那得知这枚石头便是测道石，测道石握在手中也没什么特别的感觉，仿佛就是一枚普通的石头，但却可测人是否身具灵根，而只有身具灵根的人才有可能成为修真者。

    他按照李显说的方法，把右手食指放在嘴边使劲一咬，然后把鲜血滴在测道石上，同时坎坷不安的盯着它。担心效果不佳，他又直接往测道石上滴了几滴鲜血，并且左手托着测道石右手一直使劲挤出更多的血往其上滴着，就差放一碗血直接将它泡进去了。哪想一个呼吸后就有一抹白光从测道石上升起，却是白费了他的心思，也证明了他本身是身具灵根的，他是能成为修真者的存在的。

    虽然知道自己有成为修真者的资质，但此刻知道了自己身具灵根，孟凡才算彻底的放心了，接下来就等过几天安心随镇长一起到石城求门拜派了。

    想到此处他就摇头晃脑了起来，见王雷还在入迷地看着斩风决，猜想这货估计是与李显过招被碾压后受到了刺激，此时碰到了真正的斩风诀便一头扎了进去。

    摇了摇头，孟凡用酒把测道石洗了洗，就把它递到王雷眼前开口道：“胖子弄一滴血滴上去！”

    “你怎么拿了块石头呀？这是什……恩？不会是测道石吧？”

    被孟凡打扰，王雷开始还有些不满，随后回过神就想起了孟凡在路上告诉他李显还有一枚测道石以及测道石的作用后，就兴奋地暂时把斩风决一合，搓了一下双手还朝着双手哈了一口气，然后才把右手食指伸进嘴里使劲儿咬了一个大口子挤出一股血流浇在了侧道石上，比孟凡狠多了。

    “发光吧，我的测道石！”

    发出一声怪叫后，王雷握紧双拳，牙齿紧咬，眼睛瞪得跟牛眼似的一眨不眨的盯着面前的侧道石。

    孟凡也紧张地盯着测道石，王雷能不能成为修真者就看他发不发光了。

    所幸没有让他俩久等，测道石上便发出一道白光。

    “看到了没？孟凡你看到了吗？”

    王雷激动的就要过来抱孟凡。

    “停住！我不瞎，当然看到了，你可以成为修真者！不过，你还是先把你手上的血清理一下吧，激动个屁啊。”

    孟凡边说边往后退去，浑然不记得刚才自己测试时的紧张。

    冷哼一声，王雷把手上的血迹用酒清理后简单的包扎一下，就抽出配剑激动地武了起了剑。

    等王雷的激动劲儿过来后，他们俩就蹲在一起研究起了斩风诀……

    这真正的斩风决应该叫做斩风剑诀，是一种可用于近战的修真法决，其内还附有真气与元气的运行路线以及发力方式，这些都是镇里现在人们修炼的斩风决所没有的，可以说镇里的那套斩风诀仅仅只是这真正的斩风决的一点皮毛，而且孟凡发现这记载着斩风剑诀的纸张不知是由什么材料制成，竟然异常坚韧，连普通的刀剑也斩之不烂，估计这也是它可以保存几百年的原因吧。

    一炷香后，他俩虽同样练不成哪怕半式斩风剑诀，但均有所启发有所收获，受益匪浅，由于都身俱灵根，相信等他们成为修真者体内有真气后，再修炼个一年半载就足以追得上李显那种程度了。

    孟凡看了眼天色开口道：“胖子，你应该也把斩风剑诀背下来了吧？我们得回去了，等有时间了我们再仔细地钻研。”

    “肯定一字不差地背完了，真是便宜那胆小鬼镇长了。”，王雷有点不舍地把手中的剑诀交给孟凡，他却是看不惯那胆小如鼠的张明，一想到还要把斩风剑诀留给张明看，他就心里膈应。

    孟凡安慰王雷道：“没办法，镇里的先天境高手我们可以不在乎，但张明还是得重视一下，虽然暂时看着他很平易近人，但是谁也不知道他究竟为人怎么样？至少从他能跟李显僵持那么多年来看，他必定是有些城府及手段的，所以不给他些好处总是不行的。再说了过几天还要靠他带领我们去石城呢，给他些甜头也无所谓，而且，只给功法。”

    王雷当然知道孟凡说的在理，遂把那个盒子也主动捡了回来交给他。

    接下来，孟凡把四本心决收进储物戒里，只把四本功法和清洗后的测道石放进了盒子，又把盒子埋在原来的石子里，这才叫上王雷一起仔细地清除他们俩的痕迹。

    两人清除完痕迹后就立刻出发，马不停蹄地返回草竹镇。

    ?  ?求推荐票求收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

