    可以说，金乌三太子的这般发言，是真的出人意料，所有人都认为在李望仙这般不敬金乌族的情况下，三太子必定会不惜一切代价来镇杀了对方才对。

    却万万没想到，三太子竟然会率先给出了善意，这在过去不可想象，要知道金乌族一向是强势的代名词，且对于人族可算不上友善，但而今竟这般做态，是真的让一些人无法理解。

    “难于想象啊！李神洲竟能让金乌族稍微垂了下过去高傲的头颅。”

    “是啊，这简直如天方夜谭般，在过去，金乌王可是连不朽传承中的人王殿都敢强闯的主啊！”

    “只能说，李神洲的资质实在是太过惊艳了，未来的强大几乎是肉眼可见的，连不朽的传承都不愿轻易结怨了。”

    众人虽然议论纷纷，但说到此处，一些人也释然了，这种几乎是如幼年真龙般的气象也的确值得一些不朽传承稍微重视一两分，给予一定的尊重。

    但让所有人都再次没想到的是，面对金乌族的善意，李望仙并没有如众人所想般“感恩戴德”的接受过去的意思。

    反而平静甚至接近于挑衅的看向金乌三太子问道：“金乌不可辱？”

    “金，乌，不，可，辱！”三太子金色的瞳孔一厉，射出了如利剑般的神芒，几乎是一字一顿的说出了这句话。

    他看出了对方似乎不愿意识相，而乖乖向他们认错，这让他一下就怒火万丈，神色冰寒无比。

    没错，认错，虽然三太子给了李望仙一个机会让他递台阶，但这个台阶可也不会容易递出来，台阶给小了没诚意，大了李望仙会吃暴亏。

    当然在三太子看来，他的意思已经相当明显了，也给出对方很大的诚意了，只要对方愿意吃个小亏，让他把金乌族的面子给挣回来，这事就算过去了，可没想到的是，对方似乎给脸不要脸，这让他此时的杀意已经鼎沸到了极点。

    “本座亦不可辱！”白衣猎猎中，李望仙左手如攥小鸡仔般拎着几只金乌族的天才，右手负于身后，这般说道。

    金乌族本身与他就是注定的死敌，更别说对方明摆着还是要站在高位俯视于他，不说要他低头做小，但也要他唾面自干，忍辱负重，凭什么？

    “找死！”金乌三太子没有多言，眸子一厉，不再废话，他印决一展，一瞬间，在他背后十轮大日同出，散发着恐怖的太阳圣力，灼烧的天地如铜炉炼世般，炙烤着十方天宇，强大的气息让很多人颤栗。

    他一出手就是金乌族的惊世神术，强大无比，不在顾及族人的存在，而今重要的是杀掉这个未来有可能的大敌。

    “轰！”

    他一拳向李望仙轰去，十方天日随他而动，太阳圣力遮天蔽日，苍穹震动，有气吞天地之势，整片小天地都在摇动，炽烈光束满空都是，圣光滔天，冲破云霄，苍穹下尽是璀璨，恐怖的波动让得很多不由自主的一退再退，几乎要逃出这片小天地。

    “哼！”

    李望仙一身冷哼，右手间无敌神域再现，当中一轮玉盘如明月一般格外璀璨，散发着让人惊悚的气息，他相当强势，一掌对着金乌三太子劈过去，就要持圣兵斩灭了这个敌手。

    “公主寿宴，在皇都之中不可搅闹！”

    绝顶大能易道明再现，他一个拂袖间便有惊世玄法蕴生，化生出了一方小世界轰隆间震退了金乌三太子，而后大袖一卷，把所有散落的太阳圣力都给收走了，绝顶大能神威之无量，让人不得不叹服。

    而后他收回了另一只本已经伸了出来，打算阻拦李望仙攻击的手说道：“小友可以收手了！”

    这让一些人侧目不已，心中暗叹，果然资质高就是了不起啊！连紫薇神朝的绝顶大能都给了几分面子没有直接出手。

    但事实上，很多人没有想到的是，表面上神威盖世，一个拂袖间就震退了金乌三太子的绝顶大能易道明此时心中却是在跳脚骂娘不已。

    “什么鬼，现在的年轻人出门历练都带着圣兵么？”

    他很确定，这个年轻人掌中有无敌的兵器蕴藏于其中，就算不是圣兵，也起码是半圣兵了，不然即使是一件大成王者兵也不会这般让他只感觉到了一缕气机之后就有心惊肉跳，面临灭顶之灾的感觉。

    “机会难得啊！”李望仙暗叹，错过了这次，对方下回就有所防备了，还好他们不知自己具体的底细，应会认为这只是那件从星辰宗上任圣子那抢来的王兵而已，除非易道明告知，不然他们应是想象不到圣兵的可能性。

    虽然心中很些可惜，但看了眼易道明后，李望仙还是收手了，毕竟受了人家的恩惠这是不争的事实，而且此处是人家的摆宴之处，大喜之时，他这般“闹事”实在算不了“好客”，哪怕从头到尾他都是在被动反击。

    “你很好！”这时，被易道明一个拂袖间震到远处的金乌三太子走回，他看着李望仙这般说道，语气之平淡，似乎什么事也没有发生过一般。

    而后他再向着易道明赔了个礼后，甚至出乎一些人意料之外的他还道了个谢，之后就径直离开了此地。

    “嗯，果然是有察觉到了什么吗？”

    李望仙有些失望，自己阴人的技术不太过关啊，要是叶黑的话，这会三太子保证什么也发觉不了吧！

    “你可真是出乎我的意料！”易道明看着李望仙摇了摇头，他本以为对方应当会接下金乌族的“善意”的，毕竟他已经得罪了太阴神教，现在又招惹金乌族明显不是智者所为，也是因此，他才没有在三太子说出了条件之时现身，就是给他们一个解清恩怨的机会。

    至于更早前，冲突刚爆发时，虽然突兀，但紫薇神朝的神将还是有所反应的，准备上前阻拦的。

    但没想到的是，第一场的冲突结束的太过迅疾，很多人都没反应过来，之后金乌三太子极速赶来和李望仙对了一掌后，被爆出了八禁，把这些神将都震惊的七晕八素，都快忘了自己的职责。

    这才导致了整场寿宴，紫薇神朝好像根本就无人再场一般，充满了滑稽。

