    郭靖降龙掌一出，谁与争锋。只见那七人的长剑，轻易间就被尽数夺了过去。他脸上露出谦虚微笑，对着那几名道人客气说道。

    “得罪了。”

    说完转手轻轻一甩，又将夺来的七把长剑向四周射去。只听到“咚咚咚”几声，长剑就精准刺在了旁边的大树上的剑鞘内。

    七位道人见此，心里也生出忌惮之感。脸上都不禁露出了震惊表情，不敢再上前再与郭靖交手。

    不过他们见郭靖如此厉害，甚至连这天罡七星阵也不是对手。心里更加认定，郭靖就是专程上山来捣乱的淫贼同伙。对于郭靖先前主动报出的名号，更是想都没有去想。

    其实此间最大的误会，应该就是他们以貌取人了。

    此时的郭靖看起来皮肤略黑，方块国字脸更显忠厚。而且打扮也很是朴素，说是个庄稼汉也不为过。

    在这些道士看来，威震天下的桃花岛郭大侠怎么也不可能会这个样子。有了这个先入为主的念头，他们自然也就听不进郭靖的解释了。再加上先前就有鹿清笃等人的说辞，所以对郭靖也就没了什么好的感官。

    那为首的道士气愤的挥了一下手，然后冷哼的一声。看向左右两边师兄弟，用眼神示意一番。再对郭靖嗤之以鼻，大言不惭的说道。

    “你别惺惺作态了！有种的就继续上山！我们走！”

    话落就带着几名师兄弟转头回去，连旁边的佩剑都不打算要了。

    既然打不过郭靖，自然不想在留在这里丢人现眼。对方这么厉害，不是他们七人可以应对的。

    郭靖到是越听越糊涂，可他实在不知他们说的是什么意思。刚想上前想伸手喊住七位道士，问清这到底是怎么回事。

    “道长……道长！”

    但七人如同上次那两人一般，头也不回，跃至树林之中，很快就不见了身影。

    郭靖闷闷的垂下头，心中懊悔不已。心想到若是此刻黄蓉身在这里，哪里还会引发这些误会。但也怪自己嘴巴太笨，没能将此事说清楚。

    他紧锁眉宇，无奈的叹了一口气。脸上略带凝重，暗自说道。

    “没有办法了，只好上山找丘道长解释清楚了。”

    郭靖想到这，往身后一看。但却没看到周轩，眉头又紧皱了起来。他一时之间也不知周轩到了哪去，只好对着四周大声叫唤了起来。

    “过儿？过儿！”

    只见右边树丛唰唰晃动，两个黑影突然跃到郭靖面前。

    郭靖认出了周轩，脸上立刻露出了喜色。

    “过儿，你这是到哪里去了。刚刚没看到你，我还以为你……过儿，这位道长是？发生了什么事？”

    他见周轩手边提着一人，看着极为陌生。但身上却穿着全真教的道服，还一脸愤恨的看着他们二人，不禁心生疑惑。

    周轩大大方方的将刚才发生的事情，如实告知了郭靖，道。

    “郭伯伯，这人方才鬼鬼祟祟的躲在一边，想要暗算我。结果反被我制住，现在就交给郭伯伯处置了。”

    他对于手上的赵志敬，确实没有什么处理的好办法。杀又不能杀，打又不能打，直接放也有点不甘心，所以也只有交给郭靖处置了。但他估计，郭靖转手就会把赵志敬放了。

    郭靖听完前因后果之后，算是弄清楚了情况。他见赵志敬无法动弹，当即也明白是被点了穴道。于是立刻就上前，解了赵志敬的穴道。

    随即脸上又露出歉意，抱拳对赵志敬说道。

    “这位道兄，实在抱歉。我们只是上山前来拜见丘真人，但其中有些误会被当做了淫贼。所以还望道兄回去给全真教的诸位说清楚，解开这场误会。”

    周轩看到这一幕，脸上露出果然如此的表情。

    另外赵志敬有郭靖解开了身上的穴道，但他却不敢立即离去。

    心想这两人实在是诡计多端，实在弄不清他们的来路。而且再加上他们武功极其厉害，不知路数。其中这较为年长之人，居然还能破解了教中极为厉害的天罡七星阵。

    若真是有心，为何偏偏要选今天强闯山门。哪怕真有什么事情，明日来就不行吗？而且他们以礼相待，但对方却胡搅蛮缠。此等用心，要不是对全真教不怀好意，还能是什么心思！

    若是信了这些话，再让他们两个人钻空子与殿内的那几个淫贼接应，岂不是害了全真教上下？

    赵志敬心中将事情脑补了个七七八八，越想越是觉得这两人来者不善。只是现在自己势单力薄，明面上不敢与周轩郭靖二人撕破脸。

    于是赵志敬冷哼一声道。

    “贫道知晓了。”

    说完就转身甩袖离去了。

    郭靖听到这话，还以为赵志敬答应了。总算终于缓了一口气，心想有这位道兄回去解释，相信误会也就解开了。他脸上露出了释然的微笑，转身与周轩笑道。

    “过儿，事情终于解决了。我们也尽快上山，看看到底发生了什么事情。”

    周轩无奈的点点头应道。

    “嗯。”

    他也不想跟郭靖多解释什么，相信待会就能知道结果了。

    周轩知道赵志敬的性格，不是什么老实人。这放人回去，只怕是放虎归山。估计等会就会集结起大群全真教弟子，摆出天罡北斗阵来对付他们俩。虽然这些他都没有放在眼里，但还是觉得有些不太爽快。

    但周轩想到此行目的后，脸上又不禁露出了笑容暗道。

    “到时候，就让你们跪下行赔礼道歉。”

    这要不是他看赵志敬和尹志平等人，暂时还没有犯下大错还算有调教的空间。他早就安排李莫愁一掌弊了他们，免得看着就心烦。

    但是目前他们没有犯错，突然身亡到也不太好向全真七子交代。并且他们不大不小也算是一份战力，调教好了做点跑腿打杂的事情还是能够胜任的。

    他现在处于“创业初期”，任何一个人都会存在的价值。更不用说，两名全真教高阶弟子了。

