    

    碍于皇帝陛下心情不好，这整个出发的过程，姜绾芸就没与他说一句话。

    确切地说，不止是她，是在场所有人，都没能与这位爷说上一句话。

    明眼人都能看得出他心情不好，谁会不开眼，上去触这个眉头？！

    待队伍出发走远之后，顾瑾渊方才收回视线，淡淡道了一句，“行了，先回去吧，等半月之后出结果，论功行赏。”

    说完，他便当先一步转身，往回走去。

    见自家主子动了，裴贤盛也急忙高声喊道，“皇帝陛下起驾~！”

    有他这一声传唤，后方的队伍，便迅速让出一条道路，垂首恭候陛下圣驾。

    不过，顾瑾渊刚走出一段距离，便被冯琦钧拦下。

    “陛下。”冯琦钧恭敬向顾瑾渊行了一礼，在顾瑾渊出声示意他平身之后，他又从袖袋中取出一叠文书，双手奉上，“这是豫州加急送来的文书，请您过目。”

    “加急文书？”顾瑾渊微挑眉尾，纤长的羽睫微微一颤，目光便随之而动。他上下打量冯琦钧一遍之后，方才再次开口道，“冯爱卿就这么着急把文件送到朕手上？”

    他已经下令返回大营，即便是加急文书，冯琦钧也完全可以等他回去之后，再到他的营帐中来，将文书呈递给他。

    可是...他怎么就这么着急，片刻也多等不得，非要挑现在...就把文书送到他手上？

    之前为参与秋猎的队伍送行，冯琦钧明显也在送行的队伍之中。若是真的着急，他大可以一拿到这份文书便找过来，可是他没有。

    前面的时间都等了，但回营这区区几步路的时间便等不得，这就奇怪了。

    怕是...醉翁之意不在酒吧？

    顾瑾渊目光在冯琦钧身上转了一圈，并未发现什么可疑之处。面前这老狐狸，神情严谨，是半分破绽也未露出。

    他刚开始也没想明白，这老狐狸半路拦下他的意图何在。直到，他余光瞥见其身后两名青春秀美的姑娘，才反应过来。

    原来…这在这儿等着他呢。

    这俩姑娘他虽没有见过，但要猜出她们的身份，却并不困难。

    她们俩从容貌上来看，都与方怡筠有那么几分相似，而且又紧紧跟在冯琦均后面…如此看来，她们应当都是方家或是冯家的亲戚。

    而且，就凭着这与方怡筠有些相似的脸，便可知，这两人绝对不是远房，而是近亲！

    方、冯两家除了方怡筠，便再没出其他的嫡女了。再看这俩姑娘低眉顺眼的模样，便可推断出…她们应当是两家的庶女！

    至于具体是哪家的，或是谁所出，顾瑾渊便再不清楚了。

    他虽然有关注两家，但太为细致的的东西，也没空去了解。毕竟，他本身也没有接纳她们入宫的打算。

    顾瑾渊大致猜到冯琦均的用意之后，便安下心，重新把目光挪到他的脸上。

    至于冯琦均，虽然感受到了皇帝陛下的怀疑，但面上还是一本正经道，“陛下，事情紧急，臣不得不快一些。”

    “惊扰了圣驾，还请陛下恕罪。”

