
这种无力感，就像是回到了高中时候做数学和物理奥赛题目时的那种痛苦。明明隐约抓住了一点儿什么，但却就是想不出来。

轰隆隆，轰隆隆！

就在这个时候，这三维立体迷宫又开始发生了变化。

“烦死了！这迷宫究竟有什么规律和奥秘，和我的身体是一种什么样的对应关系？如何才能走到出口啊！不会被永远困在这儿吧。”

傅洋烦躁的同时，气得施展法术到处乱轰。

噗噗噗……

身体传来连绵不断的疼痛感，但这一次，似乎有些不同！因为，疼痛的居然是同一个部位。

本来还烦躁不堪的傅洋，顿时冷静了下来，心头惊喜无比。闪过了一丝明悟……

等等！

“我好像知道了。”

傅洋激动得呼吸都有些急促起来——因为他终于发现了几个明显的固定特征和规律了。

首先，每当这三维立体迷宫发生变化的时候，就是他经过朝向六个不同方向的交叉路口的时候！

也就是说，很可能迷宫的变化并不是真的毫无规律的随机。而是每当经过交叉路口时，才会触发。

其次……是当傅洋攻击这交叉路口附近时，他身体之中疼痛的那个地方，是一个穴位——名为涌泉穴。

“我明白了。这迷宫之中，一个个交叉路口，就像是一个个节点。而这些节点，就对应着我身体之中不同的穴位。这些复杂的迷宫通道，就是经脉。”

“没错！这个看似复杂古怪的立体迷宫，实际上果然是我的身体。只不过是简化了血肉、骨骼，只剩下我华夏特有的经脉和穴位系统。”

“迷宫通道是经脉，交叉路口位置就是穴位。这第五次授箓，实际上就是对自己身体内部经脉穴位的熟悉了解。”

傅洋在这一刻，彻底明悟了过来！也明白了第五次授箓的深意所在。

道教正统，两大主要流派——符箓和丹道。

符箓修命，丹道修性。简单解释来说，符箓一脉更偏向于重视精神、魂魄，而丹道一脉更偏向于重视肉身。（相对而言，并不绝对）

所以符箓一脉的道士，大多身体素质比较弱。而丹道的道士，攻击范围虽然不大，但威力极强，肉身也很强悍。

所以如果用网络游戏来形容的话，符箓道士就是魔法师。丹道道士则是魔武双修的魔剑士！

而这第五次授箓，则是给了符箓一脉的道士们一次深入了解自己肉身、摸索其中奥妙的机会。

不要以为，人类肉身的秘密就比魂魄少，不如魂魄复杂。实际上，人类的肉身，是这个乾坤天地之中最完美、最精致的造物。经脉、穴位，更是隐藏着巨大秘密。

否则的话，为什么那些妖怪都想要化为人形呢？

就是因为人类肉身虽然脆弱，但是在追求更高层次的境界方面，具有巨大的优势！

想到这里，傅洋心里又暗暗琢磨：“符箓一脉的第五次授箓，是追寻肉身的秘密。那么丹道一脉的道士们的第五次凝丹，是不是要开始探索魂魄的奥妙呢？真个是道家修炼，最终殊途同归啊。”

授箓……

凝丹……

这是符箓和丹道一脉不同的晋级方式！

实际上，很多对灵异界一知半解的人，以为道士的晋级都是通过“授箓”来进行，这其实是错误的。

授箓，顾名思义，三清授予符箓。这明显是属于符箓一脉的晋级方式！

只不过因为这个时代，道家符箓一脉的实力最大、人数最多。起码占据了整个灵异修炼界百分之九十的数量！甚至于连修为境界的标准，都以符箓一脉的真人、天师来进行衡量对比。因此，才会造成这种感觉。

这就好像华夏国中，汉人占据总人口百分之九十以上。很多文化都以汉族为主、为标准，但不代表没有其他少数民族的存在和他们的文化。

灵异界也是一样的！

和傅洋、阿黄不打不相识的朋友，崂山道士武剑，曾经和他俩聊起过。说丹道一脉的晋级，就不是授箓，而是称之为——凝丹！

在法师境界的时候，和符箓一脉相似。都只是粗略划分初期、中期、后期、巅峰四个层次。而到了真人境界，就开始出现了差异。

因为，符箓一脉是通过“授箓”来凝聚符箓，而丹道一脉，则是将体内的法力强行压缩，形成一颗金丹！

这个过程，就叫做凝丹。而成功凝聚出一颗金丹在体内，就叫做一丹真人，跟符箓一脉的一箓真人对应。

丹道的“真人境”也是七层，七次凝丹，七颗金丹，称之为七丹真人！再之后，也是天师境界。至于其中的名称，傅洋暂时不得而知。因为武剑本来修为境界就不高，还接触不到他们丹道一脉的天师级强者的境界划分……

“唉，我这思维也太活跃了。怎么一下子就想远了，想这么多乱七八糟的事情。是不是有点儿想武剑那家伙了？挺长时间没他的消息，不知道在崂山修炼的怎么样了。”

“对了！等这次该处理的杂事儿办完，不如去一趟青岛，找找武剑好了。看看我的修为境界是不是已经把那家伙甩出老远了？当初第一次在紫金山鬼市打架，他境界可比我高多了。这下可以好好装个逼了。”

傅洋这家伙YY了一下武剑惊讶的样子，然后就冷静下来，不再胡思乱想。开始琢磨眼前的破局之法！

既然知道了这三维立体迷宫的奥妙，实际上就是自身经脉和穴位的幻化，那就知道了应对的法门！

傅洋脑筋急转：“既然是人体经脉穴位，那么出口应该有两个。一个是嘴，另一个是……呃，菊花？有点恶心。但这是事实！嘴对应的穴位，从喉咙看的话，应该是人迎穴？那么菊花的话娿，咳咳……是尾闾穴。”

很明显了，只要想办法顺着这迷宫岔路口的穴位节点，摸索到人迎穴或者尾闾穴，那么应该就能够出去了。

从而授箓成功！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9282771"  chaptername="第1592章  经脉、穴位，魂魄、肉身">加入书签</a>
</div>
