    林辰点头，并未有所隐瞒，将轩辕枪的具体变化，一一说了出来。

    其实，若是换成其他人，东方祭还真懒得去问，一件云梦至宝而已，他并不会过多关注。

    之所以询问，归根到底，不是因为这件云梦至宝，而是因为他对林辰的关心。

    轩辕枪的变化，主要有两个。

    “蚀骨之毒”是单纯的加强，没什么值得说的。

    主要是“星辰陨坠”和“弑神一击”。

    随着轩辕枪成为云梦至宝，“星辰陨坠”的威能不仅变得更加强大，更是彻底和轩辕枪融为一体，不需要特别去动用。

    简而言之，林辰随意挥动轩辕枪，也能发挥出之前动用“星辰陨坠”后的威能。

    如此一来，他根本不需要特意花费心思去使用“星辰陨坠”，能在更短时间内，爆发出“星辰陨坠”的威能。

    而且，使用轩辕枪动用其他手段时，“星辰陨坠”的威能，也自动进行附加。

    除此外，“星辰陨坠”对他力量的消耗，减少到微乎其微，几乎和他之前正常挥动轩辕枪差不多。

    即便是他在无比虚弱的状态，挥动轩辕枪，也不会觉得费力，一样能爆发出“星辰陨坠”威能。

    这对打持久战而言，有着极为重要的作用。

    还有便是，“弑神一击”，准确点说，如今应该叫做“弑神三击”。

    如今总共能连续动用三次，不仅威能比之前有所提升，其每一击的副作用更是小了许多。

    若林辰只动用两次，不动用第三击，基本可以说，不会进入虚弱期。

    除此外，便是基础的硬度和韧性等方面的提升。

    如今即便和虚空真神交手，一般情况下，林辰根本不用担心，轩辕枪会扛不住，导致损毁。

    “后面要找时间，修炼《九极重燃》改良后的《三转无上功》。

    《三转无上功》正好可以和《弑神三击》配合使用！”

    林辰心中暗道。

    等到林辰说完，东方祭道：“的确是好东西。

    我当年还是中位界主时，手上可没有这样的宝物。”

    林辰看了眼旁边有些忐忑的铁蛮族族长等人，道：“前辈，你能否为他们安排一个安全的住处？”

    “你是担心，红樱那家伙不会来找你麻烦，但却会把气撒在铁蛮族身上？”

    东方祭猜出林辰的想法。

    林辰点头，他的确有这个担忧，总不能人家帮了自己忙，自己却反而害人家遭殃。

    “那干脆，让他们前往你地球城那边生活？

    反正那家伙，估计不会再去找你麻烦。”

    东方祭提议道。

    林辰眼睛一亮，自己怎么没想到这个。

    铁蛮族的人，都是极为优秀的炼器师，若是他们成为地球城的一份子，那么对地球城的炼器业，绝对能起到巨大影响。

    或许还能吸引许多人前往龙国，带动整个龙国的发展。

    他看向铁蛮族族长，询问他的意见。

    铁蛮族族长对这边，虽然有几分不舍，但倒也没有太过留恋，事实上，他们的祖地，也就是那个能够诞生特殊晶石的地方，本就不是这里。

    若是有另一个更适合生活的地方，那么离开这里，并非不行。

    林辰便许诺，去到那边后，衣食住行，以及炼器环境，比起这边，都只会有过之而无不及。

    还有便是，他们的建筑风格比较特别，若是住不惯的话，到时候还可以专门为他们建造类似这边的房屋。

    “对了！我们那边，也有一座地下城池，许多建筑风格就是参考你们那边的。

    到时候，你们随我过去看看，若是喜欢，住在那儿也可以。”

    林辰想到不久前，特意修建过的地下城池，只觉得这一切实在很有缘，他感觉铁蛮族的人，应该会喜欢那里。

    见林辰这般热情，又许诺不少让他们心动的条件，铁蛮族族长不再迟疑，替族人答应下来，和林辰一起前往地球城。

    半天时间后，林辰和东方祭、腾蛇从这边离开。

    铁蛮族的族人，都被林辰收到神狱塔之内，一同前往地球城。

    东方祭和腾蛇，还有自己的事情要处理，并没有随林辰一同前往地球城。

    “去封神台时，你取出这枚令牌交给那边的人，耗费的功绩点便都算在我头上。

    你小子可要为我争口气，接下来的几百年，不要偷懒！”

    腾蛇在离开前，取出一枚紫金令牌交给林辰，又特意叮嘱他一句。

    林辰再次确定，他和另一名神王的赌注，绝对不小，也不知道，究竟会是什么？

    “于情于理，我都要努力帮他获胜！一来，今天他可以说是帮了我大忙；二来，人家给出足够的好处；三来，若是帮了他这个忙，便是结下一个善缘，以后若是我这边有事情要他帮忙，他应该不好意思拒绝。”

    林辰稍微思考，觉得五百年时间，自己成为上位界主的可能性，还是很大的。

    这还得感谢巴罗穆那家伙的混沌异火，若是没有“般若菩提印”，还真就会比较困难。

    这一回离开的时间很短，回到地球城，正是入夜时分，天空下着淅淅沥沥的小雨。

    林辰倒是没什么游子归乡的特殊感受，不过当他见到，城主府内张灯结彩，一派喜气洋洋的模样时，不由愣住。

    “什么情况，这是有人要结婚？

    谁啊？”

    林辰望着张贴在大门上的喜字，只觉一头雾水，搞不清楚状况。

    “该不会是，小天那家伙？

    还是说，盼盼那丫头？”

    林辰想到自己一双未婚的儿女，但没听说这两个小家伙有对象啊，还是说，他们之前隐藏得比较好？

    若是小天那家伙娶老婆，倒是不错，算是开窍了。

    但如果是盼盼要嫁出去……不知为何，林辰心中有种酸涩的感觉，就像是自家辛苦栽培了多年的大白菜，现在出去一趟回来，竟是发现那大白菜要被一头猪给抢走？

    但很快，林辰就发现自己搞错了。

    城主府内，眼下的确在举办一场喜事，但主角既不是林天，也不是林盼盼。

    

