    首尔，东京，伦敦，纽约，华盛顿，曼谷，新德里，耶路撒冷，阿斯塔纳，罗马，巴黎，索非亚，雅典………………等等所有原国家的首都，都或多或少的，出现抵抗军的存在。

    有毫无眼色，被教唆的普通民众举旗示威，举着仿巴帝制造的人偶，扔鸡蛋，砸酒瓶，以火点燃，燃烧起来。

    “反抗巴缪洛帝！”

    “巴缪洛帝滚出美国。”

    “滚出地球！”

    “地球不需要被统治！”

    几乎是群情汹涌的愤概，借着聚团生事，有不甘者，在教唆，指示普通民众生事。

    尤其在欧美这些自由主义渗入民心的角度，他们几乎不觉得这是会有什么事情，甚至还没有领悟到，现在的世界，已经变成巴缪洛帝。

    警方维持着秩序，有围观着不停的照片观看者，又有其他人被拉拢进这种抵抗示威的团队。

    这已经是文明一点的示威，被视为没有危险。

    而在世界各个地方，地下组织，故意教唆者民众，故意以民众主义要挟，以遗国主义要挟人心，令到普通人暴动起来的情况，更是屡见不鲜。

    有些城市，仍然处于平静之中。

    但，那仿佛是一股汹涌激流来临之前，暴风雨来临之前的压抑平静，令到整座城市犹如火山爆发之前的寂静，汹涌，蕴涵着爆炸的平静。

    这种平静，压抑的气氛，使的街上大道，有几分落叶萧条的气氛，风吹旧日报纸，带着落叶在街道上翻滚。

    而非常活跃于反抗，教唆民众的引领者，则是不停的游走，劝说，教唆，威压，恐吓，狭带民族主义，遗国主义来要挟普通人，要求他们加入自己的地下组织，抵抗巴缪洛帝。

    他们仿佛看到，自己也有机会为王的时刻，站于普通人头顶的机会。

    ‘滋滋…’

    在一瞬间，整个地球的视频，收音机，通信信息，家中的电视，广场的大屏幕，正在上网的年轻人，都突然的发现。

    所有的视像，都映出同一个画面。

    巴帝站在帝皇大厦平台上，恍如站在高山之巅，在太阳的照耀下，肌肤晶莹，有光芒映射，背后的帝皇大厦玻璃幕墙折射出来的光芒，更是把他的背后映照的如神临。

    “我的子民，从今天开始，地球一切，所有物，皆是我巴缪洛帝的。”

    巴帝淡笑，脸容硬朗中带着威严冷酷，他居高临下，俯临整个地球，已经是神。

    阳光衬托出他的无上至尊英姿，地位。

    足下一切，皆是吾物。

    一时之间，所有网络，家庭电视，屏幕上，都看到这一刻。

    “这是巴缪洛帝陛下的宣言。”

    “他想要做什么！”

    “把这个世界变成他的所有物。”

    “他专制独裁，要做皇帝！”

    “该死，怎么可以！”

    “他统治了世界！”

    “这简直是男人的巅峰，令人羡慕。”

    “该死，不值得羡慕，他是暴君，世界上数千万人因为抵抗他而殒命。”

    “他不怀好心！”

    “这是一个伟大的人物，新的时代从他身上开启。”

    瞬间，所有的人就哗然纷起，如此高调的宣布这个世界是他的，这一刻实在令所有人震撼，不论他性格如何，是好是坏，是带给地球深渊，还是带给地球光明。

    这一刻，几乎是全地球人类心中火热憧憬的存在，超越所谓什么历史大帝的存在。

    历史上，没有如此能够征服整个地球的存在。

    而现在仅仅只有巴缪洛帝一人，简直是令人激起鸡皮疙瘩，心中血液沸腾的时刻。

    他们，见证最伟大的伟人出现！也或者是残暴的君王出现！

    “在此，我需要宣布几件事。”

    整个地球，所有人类屏息，停下动作，听着他所宣布的事情。

    巴帝那威严的声音，不单单从地球上各个扬声器中传出，甚至还从高空中，宏大的音量，穿过亚洲、欧洲、北美洲、南美洲、非洲、大洋洲、南极洲，拂过大西洋，太平洋，印度洋…等等，有海洋中的巨鲸浮于海面，都好像要聆听他的声音。

    “从今天开始，巴历年，地球新的篇章…正式开始…”

    第一件事，就已经是更改地球上，所有的日历，年历计算，让整个地球按照巴帝计算出，更为精准的历表时代替代。

    这标志着巴帝对地球的一切时间侵蚀，更改，变化。

    地球上再次升起哗然，这标志着，有很多节日，东方的春节，西方的圣诞，平安夜…等等，将会有些取消，消失，或者更改，信仰的节日，甚至会消失，让人们难以习惯。

    有信仰神职的普通人，几乎是高呼某日来临，巴缪洛帝是恶魔，残暴的要扼杀一切的信仰。

    当然，这一切会因为洲区的不同人文历史，留下一些节日，但大多数，将会完全的更改，这会统计每个洲区的人文历史，由巴帝的帝国商议。

    这一个消息，几乎整个地球人类，都稍有异议，但你要说为了这些节日，要拼命的话，那就完全不值了，因此，除了一部分信仰坚定的神职人员，大部分普通人还尚可接受。

    朝代更递，历年更新，这是自古到今，都很正常的。

    “接下来，新时代的开启，诸位，去拥抱力量吧！”

    巴帝忽然的在太阳底下张开双手，如神照光芒临身，映出他的完美轮廓，勾勒出带着狂意的笑容！

    “你是否厌倦身为普通人！”

    “你是否厌倦身为普通人的无力！”

    “你是否曾渴望幸福，安全的生活。”

    “你是否渴望，这个世界，没有战争。”

    “你是否渴望，这个世界，安静祥和，世界和平。”

    “你是否曾渴望过得更加精彩！”

    “你是否曾幻想翱翔天际！”

    “你是否曾幻想操控大地！”

    “你是否曾幻想驾驭海洋，冰封千里！”

    “你是否曾幻想操纵火焰，焚山煮海！”

    “你是否曾幻想成为雷霆战神，以雷霆主持世间正义！”

    巴帝的脚下离开平台，双手张开，伟岸的身体悬浮起来，肌肤晶莹映出神圣灿烂的光芒，沐浴在神圣光芒的光辉之中。

    他是一尊在世的神，散发出光灿夺目的神姿，肆笑的俯临世间，改变世间！

    “我，以巴缪洛帝的名义！成全你们！”