    第60章“废柴”女配（4）

    牛丫丫两岁多都还不会走路，是她们村的村长怕她饿死了影响村里的名声才给她口吃的，这样磕磕绊绊长大的她怎么对那个家里有好感？！

    在她五六岁的时候她就会自己去找吃的了，穷家的孩子早当家，她是小但也知道家里人不喜欢她。

    她从小就开始做家务，一开始喂鸡扫院子，再大一点就开始做饭洗衣服………

    她宁愿像她大嫂二嫂一样没有娘家人！

    幸好老三疼她家里其他人也接纳她，不然她不知道自己有没有活下去的勇气。

    虽然她现在已经不在意以前了，但就是觉得委屈，眼泪也止不住的往下掉。

    花母当然要安慰她啊，老三媳妇牛丫丫也知道自己失态了立马就转移了话题。

    花茶：诶，每天都听一样的“故事”，今天好不容易当说书的听听的，没想到是个悲伤的故事……

    看吧，人生百态不是随便说说的。

    等这个小婶婶走了后，她爸花玉儒回来了，当然手里还提着两条大鱼。

    “你下河摸鱼去了？！”程美玲看着自己丈夫湿了一截的裤腿问。

    “嗯，都说吃鱼聪明又营养，给你和我闺女一起补补。”

    “现在才几月啊，河水还是凉的，你也真是的，赶紧去将裤子换了。”说归说她心里还是甜滋滋的。

    “嗯，我知道。那我先去换裤子再将鱼提给娘，一会你就能喝到美味可口的鱼汤了。”

    “嗯快去吧。”

    花茶听着父母的撒狗粮日常表示，她已经习惯了……

    一般书中所写都是仿历史走向写的，现在才四月份。

    一经发现没有介绍信就要按盲流处理，管的可严了。

    不过她还有不到一个月就能出生了，刚好可以登记户口。

    还有，以主要生产资料集体所有制为基础的农民合作的经济组织。

    最让花茶记忆犹新的应该是“大锅饭”时代。

    花茶：就感觉她到了一个不可思议的年代。那些她只在电视或者书本上才看到的自己可以亲身体验一把了。

    其实相较于这个年代的其他人，花家的情况要好太多了。

    虽说半大小子吃穷老子，但花家的劳动力也多，所以别人倒是没察觉不对劲来。

    这不，偶尔还能打打牙祭，也亏是他们在村尾院子也大，不然还真会找人嫉妒恨。

    又过了十来天，花茶觉得自己要出生了，因为肚子里的空间越来越小了，她都翻不了身了，特费劲。

    当然也不敢乱动，万一伤到她妈怎么办？

    刚好她这个爸不知道说了什么惹的她妈程美玲哈哈大笑，然后花茶就这么被笑出来了。

    过程当然和一般产妇一样，羊水破了她妈开始发慌，然后她的三个奶奶跑了过来看情况准备接生。

    她爸被安排去拿吃食给她妈补充体力，其他听到动静跟过来的婶婶们也都开始忙了起来，烧水的、拿剪刀的、拿小兜兜的…

    一切有条不紊地进行中。

    当然房间能接生的只有这三位奶奶了，其他人一律被挡在了门外，估计也是怕她妈害羞或者影响她们做事。

    房内程美玲吃着鸡蛋面听着婆婆和两位婶子的话开始配合，门外呐？有拿板凳坐的，有坐在地上等的，也有站着的，总之陆陆续续都赶过来了，有点排排坐等电影开始的节奏。

    为什么有这个错觉？因为他们在外等的人都不敢出声啊，生怕错过了第一个听到的哭声啊。

    随后花茶听到她奶一声：“开十指了，胎位很正，准备用力，使劲哈，一！二！三！”

    虽然花茶可以想象三位奶奶也在使着力，但她无暇看戏了，因为随着她妈一声喊，她就感觉自己“重见天日”了。

    虽然眼睛还被粘着睁不开，但她感觉到了光。

    “哇！哇～～～哇哇～”搞什么，她都还没感受一下就被打屁屁了……

    随着花茶的出生，一道五彩光晕洒在了整个房间，还好房门紧闭，除了房间的四大一小外无人所知，应该说花茶也不知道。

    随即屋子里弥漫着一阵香味，这下花茶都闻到了。

    花母本来很疲惫的还有些痛的身体就跟个吃了仙药一般，顿时轻快的认为自己还能再生一个！

    而在场的三位奶奶感觉更明显一些，比如本来泛白的头发丝黑了不少，整个人都感觉年轻了不少，这当然包括身体方面。

    几人明显感觉到了异常，都吃惊地看着彼此又看了看紧闭的门窗，最后都统一望向花茶小北鼻。

    没有其他新生儿的褶皱，肤色超好，不像一般孩子出生那样皮薄肉红脆弱感十足，倒像满月后的孩子。

    大奶奶对着花茶奶奶说，“你这个孙女，不，应该说咱们花家这个孙女莫不是仙女下凡吧？！”

    三奶奶接着道，“是个有来历的，咱们可都真正感受到了的。”

    花奶奶也说道，“咱们花家应该是祖上积德了，咱们这个孙女怕是仙女下凡来历练的……”

    花母也听着三位婆婶的说辞，她的感觉是最明显的，所以她也相信她闺女一定是仙女下凡来她们家的。

    你说她们为什么这么肯定是仙女而不是妖魔鬼怪？

    不说现在建国后不许成精的事，她们花家的孩子那也肯定是仙啊！也只有小仙女才会有这样的福照不是。

    屋内的人说归说，该帮花茶清洗的包片的也都在进行着……

    而屋外一众人在听到哇的一声时，心也都才落了地。

    (本章完)

