
    “你以为，就你的灵魂层次，达到了圣境巅峰九转吗？”

    就在那无数刀影要落在林辰身上时，林辰突然开口，同时一掌朝着呼延雷打去。

    他手上涌动着黑色火焰，轰的一声，一个掌印飞向呼延雷，迎风而涨，眨眼间掌印的高度已经有两三米，将空气烧灼得如同融化了一般。

    火王神印！

    正是当初林辰从禹乾那儿得到的极限圣道武技，火王神印！

    在龙渊星上，寻找天妃的那段时间，林辰不只是专注于修炼，也将这门武技给学会了。

    那些刀影，顷刻间被掌印轰散，于此同时，掌印依旧朝着呼延雷飞去。

    呼延雷脸色大变，对方的灵魂层次竟然也是圣境巅峰九转？

    他虽然不愿意相信，但事实已经摆在眼前！

    若对方的灵魂层次为圣境巅峰九转，那么被削弱后的《浪海翻天吼》，顶多便只能让对方的灵魂受创，还无法让对方直接丧失战斗力！呼延雷的反应虽快，但猝不及防之下，根本躲不过那掌印，被那掌印轰在身上，同时身上燃起黑色火焰，片刻间，身体被烧为灰烬，消失在风中，只留下一柄大刀，还有

    一枚空间戒指，掉在地上。

    “林辰！”

    冷寒嫣脸色惊喜，和伊琳娜、闻人月跑到林辰身旁。

    三女将林辰从地上扶了起来，冷寒嫣焦急道：“林辰，你刚才是真的受伤了？”

    林辰的眉间，还带着一丝痛苦，他点了点头，又笑道：“没想到这老家伙倒是藏得挺深，在灵魂方面也有这么高的造诣，而且还会一门极限圣道魂技，我的确吃了点亏。

    不过也不用担心，伤势并不重，过一会儿就恢复过来了。”

    他隔空一抓，将呼延雷的空间戒指和武器收了起来，随即看向一旁脸色煞白的呼延钧。

    “放……放过我！求求你放过我！”

    呼延钧惊骇欲死，哪里能想到会是这种结果。

    此时他心中懊悔到极点，若是之前自己不瞎出主意，不说什么抓个圣尊来探路，又哪里会发生这种事情？

    他简直恨不得狠狠抽自己一顿耳光。

    原先那脸上的盛气凌人和高高在上，已经完全不见，只剩下恐惧。

    林辰走过去，干脆利落的将他也给解决掉，将对方的空间戒指和武器也给收起，这才看向冷寒嫣，有些急切的问道：

    “寒嫣，漫儿、小霜、嫦曦她们三人呢？是不是也在这试炼之地中？”

    “对。她们就在这边，我马上就带你去见她们，她们见到你的话，一定会高兴得快要疯掉的！”

    冷寒嫣笑着点头。

    路上，冷寒嫣询问林辰，这八年来他都经历了什么事情，怎么会变得这般强大，还有是在哪里遇到伊琳娜的。

    林辰便将自己身上所发生的事情，挑出一些主要的，说给了冷寒嫣听。

    冷寒嫣听完后吃惊不已，同时一阵后怕，她没想到林辰经历了这么多的事情，有许多次堪称是了，之前在龙城发生的事情，询问她关于离开龙城后，她们四女身上都发生了什么事情。

    “你说什么，你将龙城的一万多人，都收入到了你眉心的神狱塔中？那……那个神狱塔，可以装下这么多人？”冷寒嫣震惊道。

    林辰下一句话，更是让冷寒嫣目瞪口呆。“神狱塔第三层的面积，约有十个月海市大小，别说是一万多人，就算是一一亿人，也装得下去！对了，师傅，师母，还有伊人，夕夕姐她们等人，也都在神狱塔内，等一

    会儿，见到漫儿他们后，便带你们去和他们见面。伊人和夕夕姐她们，也很想念你们！”林辰说道。

    很快的，他也从冷寒嫣口中，得知了一些让他有些震惊的信息。

    冷寒嫣、苏漫、韩霜和秦嫦曦四女，原本是打算横穿楼尔兰大沙漠离开虞国疆域，结果偶然进入了这试炼之地内。

    从冷寒嫣的口中，林辰也才知道，这试炼之地其实不止一处入口，她们便不是从那破败古城处进来的。

    让林辰震惊的是，冷寒嫣说这试炼之地内，还有着另外几个塑道境的强者，若不是有着一个塑道境中期的老者护着她们四个，她们四个早就出事了。

    “这些人，应该都是冲着天武神教的试炼来的吧？天武神教的试炼，究竟是什么？”林辰好奇问道。冷寒嫣道：“天武神教的试炼，便是登上试炼山的山顶。据说能登上试炼山的山顶，便能成为天武神教的传承弟子。试炼山，则是每年会在中心位置出现一次，算算时间，

    下次出现是在一个多月后！”

    “事实上，这些人有的甚至已经在这试炼之地呆了万年不止，但却是没有一人能够走到试炼山的山顶，无人能通过天武神教的试炼！”“其实，有些人已经早就想要放弃，只是根本找不到离开这里的方法！据说，除非是有人能够成为天武神教的传承弟子，否则的话，所有人都将会被永远困在这边，直到死

    去！”

    说到后面，冷寒嫣抓住林辰的手，深怕林辰听到无法离开后，会受到打击。

    林辰的确有些惊讶，不过他却是个乐观的人，他相信车到山前必有路，再者现在找到了冷寒嫣几人，心中正高兴，根本不会因此就被打击到。

    “哈哈！这有什么，以我的天资，难不成还无法成为天武神教的传承弟子？”林辰笑道。

    冷寒嫣柔声道：“对我来说，就算永远无法离开这里，只要你在这边，也就足够了的。”

    林辰一怔，握紧冷寒嫣的手，笑道：“没想到八年不见，我家寒嫣也这么会说情话了，来，让老公亲一口。”

    说完，就直接在冷寒嫣的脸上亲了口，冷寒嫣绝美的脸上浮现一层嫣红。

    “亲爱的，我们两个也还在这里呢，你可不要厚此薄彼，也得亲我一下！”伊琳娜嬉笑道。

    闻人月有些不好意思道：“不要扯上我！谁要让他亲了？”

    林辰笑道：“都有都有，我可不是那种厚此薄彼的人。”

    一路打打闹闹，嬉嬉笑笑，几人的心情都非常的好，很快的到了一处山洞前面，里面传来了一个酥媚入骨的声音：“寒嫣，是你回来了吗？左老需要的龙血果，找到了没有？”
