    苏莫和白袍青年轰然相撞，长剑与长刀狠狠的斩击在了一起。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    巨响震天，巨大的力量从两人手中倾泻而出。

    嗖！

    两人均是身体剧震，同时倒退。

    不过，苏莫只是倒退十数丈，而白袍青年却是倒飞数百丈，力量硬撼明显是苏莫更甚一筹。

    “怎么可能？”

    白袍青年双臂颤抖，彻底震惊了，他居然不敌对方？

    一向同阶无敌的他，硬碰硬之下居然不敌对方！

    这让白袍青年心中震惊不已，他虽然没有修炼炼体之术，但是他修炼的功法极其特殊，他的真元浑厚程度远同阶武者十倍，这让他力量无可匹敌，就算是炼体强者也要被他一刀劈死，但现在居然完全不敌对方！

    “再来！”

    苏莫却是不管不顾，眸中战意冲霄，大喝一声，再次向白袍青年冲了过去。

    轰！

    又是一声爆响之后，白袍青年身形再次被斩退数百丈，直接退出了广场。

    “停！”

    就在苏莫准备再次攻击之时，白袍青年却是一摆手，制止了苏莫。

    “你的确够妖孽，可以加入我们擎天峰！”白袍青年大声道，此刻，他的脸色有些涨红，那是因为他的身体受到了巨力的冲击，体内的血液翻腾上涌所致。

    苏莫闻言停下了身形，笑道：“你也够厉害！”

    苏莫说的是实话，此人以真灵境八重修为，能有如此战力，相当不凡。

    白袍青年飞回广场，身形降落而下。

    “还不知道你叫什么名字？”白袍青年笑道。

    “苏莫！”苏莫道。

    白袍青年点了点头，道：“我叫天辰，在这擎天峰弟子中排行第十，是这擎天峰的小师弟，现在有你加入擎天峰，这个小师弟的名头，以后就是你的了！”

    “哦？擎天峰现在只有十名弟子吗？”苏莫问道，天辰排行第十是小师弟，那看来擎天峰只有十名弟子！

    天辰闻言，神情一暗，叹道：“目前只有七人了，三师兄、四师兄还有六师兄意外陨落了！”

    苏莫无言，只有十个人，居然还陨落了三个！

    “苏莫，你的确堪称妖孽，我自愧不如！”

    天辰再次仔细的打量了苏莫一番，面露惊叹之色，苏莫是他迄今为止所见过的人中，战力最为强大的天才，没有之一。

    当然，只是境界战力强大，或者说是越级战斗能力强大而已，他的修为要比苏莫高的多，真实战力肯定是远苏莫。

    “师兄谦虚了！你我二人战力相差不大！”苏莫客气道。

    “不！不！”

    天辰却是摇了摇头，道：“我虽然将修为压在了和你同阶，但毕竟是真罡境的高手，无论是武技，还是意志都是远与你，所以才能勉强与你一战，若我真的只是真灵境八重修为，根本无法与你抗衡！”

    苏莫闻言默然，对方说的不错，对方施展的那种刀法级别定然非常高，而且对方的刀意，明显是二阶的刀意，真正的真灵境武者很难领悟！

    “好了！苏莫，我就先安排你在擎天峰住下，待他日师尊归来，你再行拜师之礼！”天辰道。

    “拜师礼？”苏莫讶然，进入擎天峰还要拜师？

    “不错！”天辰点头，道：“我们擎天峰和其他峰不同，进入其他峰的弟子，基本上都是普通弟子，而进入我们擎天峰的人，都是师尊的亲传弟子！”

    “原来如此！”苏莫恍然。

    “对了，你把考核通过的令牌给我，改日我去给你办理入门手续！”天辰又道。

    苏莫闻言取出那块黑色铁牌，交给了天辰。

    “现在擎天峰上，只有我和七师姐，我带你去见她！”

    而后，天辰带着苏莫，走到了之前那名碎花长裙女子的阁楼前，轻轻的敲了敲门。

    “十师弟，进来吧！”阁楼内传出温婉的声音，随即，天辰带着苏莫推门而入。

    阁楼中很空旷，一楼大厅之中，那穿着碎花长裙的娇美女子，正盘坐在蒲团上打坐。

    闻听脚步声，女子睁开了双眸。

    女子的目光先落在了苏莫的身上，外面的战斗结果，他早已用灵识查探的一清二楚。

    “苏莫，我给你介绍，这是七师姐，花碎羽。”天辰对苏莫说道。

    苏莫仔细打量了这位七师姐一番，现自己根本看不透对方的修为，顿时心中暗暗惊讶。

    看不透修为，则说明此女的修为高出他三重以上，而他虽然是真灵境八重的修为，但精神力强大，就算是真罡境二重的武者，他也能看清修为，这就说明，此女的修为最低都有真罡境三重！

    “见过七师姐！”苏莫向七师姐花碎羽抱拳。

    花碎羽站了起来，面带温婉的笑容，道：“你好，你以后就是我们擎天峰的十一师弟了！”

    “呵呵！七师姐多多关照！”苏莫客气的笑道。

    “嗯！”

    花碎羽点了点头，略作沉吟，告诫道：“苏莫，我们擎天峰虽然只有几个人，但是我们很团结，我们几个师兄弟姐妹之间，均是情同手足，共同进退；所以，任何人都不能为了自己的私欲而陷擎天峰于不义，擎天峰是每个人的擎天峰，也是大家的擎天峰！你可明白？”

    “明白！”苏莫点了点头，大家若是真心待他，他同样会真心待大家。

    “嗯！”花碎羽满意的点了点头。

    而后，三人便在这阁楼内，畅聊了起来。

    苏莫向两人详细的介绍了自己，天辰和花碎羽得知苏莫来自那偏僻的宏域，都是惊讶不已，他们本来还以为苏莫来自玄域某个大家族，没想到只是偏僻贫瘠的宏域。

    天辰和花碎羽，也向苏莫详细的介绍了擎天峰的情况。

    擎天峰的峰主，名为皇甫擎，乃是天灵宗排名第九的圣长老，但是擎天峰主的实力，却是所有圣长老中无敌的存在，仅次于天灵宗宗主。

    目前擎天峰只有七名弟子，分别是大弟子林琅轩、二弟子安暖、五弟子君无惜、八弟子风少羽、九弟子云非，以及他们二人。

    七名弟子，天辰真罡境一重的修为无疑是最低的，其他几人修为在真罡境到真玄境不等。

    而大师兄林琅轩，居然是武王境的强者，而且是名列万尊榜前一千名的年轻至尊。

    二师姐安暖和五师兄君无惜，也是东洲千骄榜排名靠前的绝世天骄。

    而这位七师姐花碎羽，苏莫也得知了她的修为，赫然是真罡境七重修为！

    苏莫暗暗震惊，这擎天峰果然厉害，每一个弟子都相当不凡，即便是天辰几人，过几年荣登千骄榜都不在话下。

    与这几名师兄师姐相比，苏莫的修为，实在是太低太低了！

    当然，这也是因为他年纪还小，实在太年轻了！