    “九尾现！”

    黑色九尾狐一现身，战场上的天空便完全阴暗下来。

    那九尾狐族女子见虞凰轻易便引来了雷电之力，原本目光轻蔑的她，表情顿时就变得诧异起来。“竟然能轻易吸引真雷之力，看来你的确有几分实力。”

    “可惜了，偏偏是个灾星。”

    意识到虞凰的实力也许不比自己弱，原本态度还有几分漫不经心的她，此刻倒是变得认真起来。

    她可不想败给了虞凰。

    女子立马进入战斗状态，她仰头发出一声嗷嗷的叫声，娇小玲珑的身躯突然间化作一条体型中等，毛发雪白的九尾狐。

    这就是女子的真身。

    白色九尾狐对天嗷嗷地叫了几声，也成功地引来了真雷之力，但她很快便发现自己引来的真雷之力远不如虞凰的真雷之力那般气势磅礴。

    如果说聚拢在虞凰头上方的乌云是一片湖，那她头上方的乌云就是一片池塘。

    小得可怜。

    身为同族，谁引来的真雷之力最强，谁的力量就强。因此，当发现虞凰的真雷之力要远胜自己时，那九尾狐女子顿时就感到不妙。

    不行！

    她绝对不能败给虞凰！

    她已是君师后期的修为了，就算不能成功登上君师万名榜，那也不能如此快速就被淘汰。现在就被淘汰，她以后如何在族中立足？又怎能得到长老们的器重？

    思及此，她便有了一个注意。

    虞凰见那九尾狐突然立起身子，摇摆着尾巴朝着远方嗷嗷地怒吼，像是...

    像是在召唤朋友！

    见状，虞凰目光骤然变得阴鸷下来。

    身为净灵师的虞凰听力非常敏锐，她听到遥远的天空中突然传来了好几道破空声，猜到那些人都是被面前这条狐狸喊来的同伙，虞凰顿时就对面前这条白色九尾狐起了杀心。

    卑鄙狐狸！

    别的狐狸是骚，她却是卑鄙。

    “这么想杀我么，既如此...”虞凰嘴角缓缓地向上扬起了一个诡异又冰冷的幅度，她冷冰冰地说道：“那就去死！”虞凰突然一拳揍在地上，那碎石遍布的战场被她锤出了一个下凹的浅坑。

    “九尾现，天地崩！”

    她身后，黑色的九尾狐迅速跳向天空，一把抓住乌云中的雷电，然后在虞凰的意识操控下，将那气势恐怖的惊雷全都丢向了那只白色九尾狐。

    见状，白色九尾狐立马拱起背部，龇牙咧嘴地叫了一声，然后她也发动了攻击。头顶上的真雷之力在那头白色九尾狐的操控下，变成了一条布满了雷电的小狐狸。

    雷电小狐狸直接朝黑色九尾狐丢来的真雷之力迎了上去。

    砰！

    砰砰！

    惊雷声阵阵，虞凰面前的天空都被爆炸的惊雷点亮，整个世界都成了一片刺眼的白色。

    一道更加震耳欲聋的爆炸声响起，那惊雷之间的战斗终于有了分晓，只见，黑色九尾狐制造的真雷之力化身为一只巨大的手掌，那只手掌裹挟着滔天的威压，狠狠一掌拍在雷电小狐狸的身上。

    咔嚓！

    那小狐狸当场四分五裂！

    “啊！”

    白色九尾狐突然倒飞摔在地上，变成了先前那个女子的模样。

    躺在地上，女子捂着胸口，朝天喷了一口热血。

    战败了，女子仍在叫嚣。“卑贱的异类，你竟然敢伤我！”

    虞凰一步步朝着那女子走过去，蹲在她肩上的黑色九尾狐也张开了嘴巴，露出锋利的小牙齿，朝那女子发出威胁的叫声。

    察觉到了虞凰身上爆发出来的强烈杀意，那女子心跳猛地漏了一拍。

    这卑贱的异类是要杀她吗？

    狐族女子素手撑着地面，一步步地朝后倒退，一边退一边故作强势地威胁虞凰：“我可是血统最纯洁的白色九尾狐！你敢伤我，必定会遭到我全族的报复！”

    虞凰听不懂对方的语言，自然是毫不在乎。

    就算听得懂，那她也不怕。

    她这人，最讨人被人威胁，也讨厌被人暗算。

    而这个小骚狐狸，刚好全占了。

    见虞凰听到自己的话后，不仅杀意不减，那朝她走来的步伐反倒越快，那狐族女子这才真正的感到绝望害怕了。“你不能杀我！这里是末日战场，我们只是在比赛，你不能杀我！”

    猜到女人是在求自己不要杀她，虞凰冷笑起来，她说：“没有你杀我就是天理，我杀你就是没道理的说法。”虞凰不再废话，她右手向上，手指虚虚地蜷起，掌心中便出现了一个红色的念力球。

    那个念力球就像是生了智慧一样，它突然变成了一只九尾狐的模样，纵身跳向女人，化作一团红色的念力钻入了九尾狐女子的脑海。

    念力在她的脑海里放肆破坏，女子的灵魂被它搅得天翻地覆，尖锐的疼痛折磨得女子抱头痛哭。“啊啊啊！”她凄厉的叫声，听上去就让人骨头发冷。

    “住手！”这时候，九尾狐女子的同伴们也都赶到了。

    来的共有四人，一男三女，男子玉树临风，女子个个波大腿长双眸生魅。

    他们都很年轻，虞凰从他们体内释放出来的灵力波动可以察觉出，他们都是君师中期修为的驭兽师。

    见同伴被虞凰伤得抱头痛叫，这四人立马大惊失色。那名男子蹲下身体，将受伤的九尾狐紧紧地抱在怀里。他语气心疼地问道：“狐箐妹妹，你怎么了？”

    怎么了？

    灵魂被搅碎，变成傻子了。

    见狐箐疼得说不出来，一双眼睛不停地朝上方翻白眼，那男子怒火滔天，立马拔剑起身指着虞凰，厉声质问她：“贱人！你究竟对我狐箐妹妹做了什么！”

    贱人这个词，还真是三千世界通用的，发音听上去也很相似。

    被骂贱人，虞凰那双丹凤眼忽然眯了起来。只见她右手五指突然用力地一捏，便见到那个叫做狐箐的女子扬起了脑袋，张大嘴巴，喉咙里发出了一阵撕心裂肺的吼叫声。

    那一声痛吼用尽了她浑身的力量。

    见狐箐七窍流血，浑身都在剧烈的颤抖，明显是正在承受常人难以忍受的痛苦。她的同伴们都露出了怜悯跟担忧的目光。先前抱着狐箐的那名男子更是满脸焦急。

    “啊！”

    当怒吼声停止时，狐箐的身体立马以脸朝地面的姿势，跪倒在了地上。倒在地上的女人，身体一动不动，只有一股股黑色的鲜血从她七窍内流出。

    瞧着像是死了。

    同伴中，那个个子最高，胸部最平的女子犹豫了下，这才走到狐箐面前弯下腰来。她伸手探了探狐箐的鼻孔，发现狐箐已经没气了，嘴唇忍不住哆嗦了下。

    “狐箐她...死了。”说完这话，那高个子女人颇为忌惮地看了眼虞凰。

    狐箐在族中的地位虽然不如艾芙琳跟萨列娜受重视，却也要比他们更受器重一些。因为狐箐的爷爷曾是狐族的长老，为了狐族荣耀而战亡，死后也是族中的英雄。

    因此，狐箐在族中还是有一些地位的。

    而她，却被这个小世界的脏东西给杀了！

    得知狐箐死了，那男子顿时露出了悲痛的神情来。“贱东西！”男人握着剑的手都在发抖，他怒视着虞凰，声音尖锐地控诉起虞凰来：“你不过是一只低贱肮脏的黑色九尾狐，你怎么敢伤害狐箐！你知道她是谁吗！知道她爷爷是谁吗！”

    “你怎么敢杀她！”

    虞凰掏了掏被对方震得发麻的耳朵，突然伸出两根手指横在他们面前。“你骂了我两遍贱人。”

    男子盯着她伸出来的手指，露出了迷茫的表情。

    虞凰突然一点眉心，一条黑色巨龙便嚣张地从她眉心处钻出，巨龙迅速朝那男子飞掠而去，它张开血盆大口，一口便咬住了那男子的头。

    巨龙锋利尖长的牙齿用力咬下去，那人的头颅与肩膀便分离了。

    巨龙将那颗头颅吐在地上。

    头颅落在地上，滚了两个圈，完全停下时，那血淋淋的断口正对着那三名女子。

    那场面，真是恶心又恐怖。

    盯着地上的人头，那三名女子早已花容失色。

    黒擎天龙将头颅蹭到虞凰面前，虞凰用纤纤玉指轻擦黒擎天龙嘴角的血迹，她嘴边噙着一缕淡淡的笑意，声音很轻，却很严肃地说道：“你们可以骂我色，可以骂我骚，但不能骂我贱。”

    “我没做过的事，我不认。”

    她贪慕盛骁的美色，在盛骁的床上骚上了天，但她这辈子还没有做过一件跟‘贱’字沾边的事。

    所以这锅，她不背。

    虞凰左边盘踞着那条威武霸气的黒擎天龙，右边肩膀上则蹲着一头黑色九尾狐，她站在中间，抱臂朝那三个女子淡定地问道：“你们是一起上，还是排队上？”

    九尾狐族那三名女子听不懂虞凰在说什么，但却能从虞凰那嚣张的态度看出来她的挑衅之意。

    她们看看地上的断头，又看看七窍流血的狐箐，最后，她们默默地让开了一条路。

    “很好，达成一致了。”

    虞凰抬头瞟了眼四周，她知道，暗处还藏着许多参赛者。虞凰唇角抿平了，她一脚踹开地上那个人头，便大摇大摆地朝着战场腹地走了去。

