    随着身上的各种徽章越挂越多，苏羽忍不住露出尴尬而又不失礼貌的微笑。

    当然，这些徽章也不是没用。

    徽章中有2个是传说品质的，紫色史诗品质更是一大堆，这些徽章其中不少附加有很实用的技能。

    但问题是徽章太多了！他的上衣都快挂不下了！

    他禁不住用极小的声音嘟囔道：“唉，艾丽婕你别给徽章啊，给点戒指也好呀！”

    现在他一下子多了35个饰品装备，但是【戒指】的两个插槽还是空空如也。

    说来也是怪事，他从做任务到现在从来没拿到过任何一枚戒指，打怪也没出过，这让他非常疑惑。

    别人都是“指环王”，怎么到了他这里变成“徽章王”了？

    现场人声太嘈杂，艾丽婕没听清苏羽在说什么，于是回头问道：“克星你说什么？我没听清楚。”

    “没，没什么。”苏羽欲言又止。

    站在他肩膀上的晨星却听清了他说的话，不由捂着嘴巴偷笑道：

    “要不我去精灵王国找顶级珠宝大师希斯克·风歌为你打造一对戒指，就当做你和艾丽婕的订婚戒指？”

    “订婚？还是算了吧。”苏羽嘴角抽了抽，他可没有订婚的打算。

    .......

    其实尴尬的不止苏羽，台下的NPC居民们也是挺尴尬的。

    看着苏羽一身挂满各种勋章、奖章，很多人都露出异样的表情，想笑又不敢笑。

    最终实在忍不住了，他们三五成群地凑在一起，小声讨论：

    “克星阁下这算是什么，‘勋章展示墙’？”

    “虽然克星阁下值得这么多荣誉，但是这一幕看起来真的有点滑稽。”

    “以后克星阁下出席正式场合，带着这么多勋章，走起路来那岂不是一直‘叮叮叮’作响？”

    ……

    除了NPC居民外，在场的玩家们也乐开了花。

    其中一个玩家笑道：“哈哈，每人只能准备两个饰品，克总带35个饰品也完全无用武之地啊！感觉有些浪费。”

    “是啊！”另外一位玩家笑道：“本来这些饰品还有点儿用，里面有两个看材质明显是传说级别的。但这可是克总啊！克总最不缺的就是传说饰品，这些饰品恐怕要蒙尘了。”

    “你别说，这一幕还真有点意思！我必须马上拍下来！”

    一位玩家穿过拥挤的人群，来到苏羽面前，把游戏内置的摄像镜头对准他，准备录下这个“名场面”。

    苏羽也听到了玩家们的对话。

    于是一不做二不休，干脆把他原来就拥有的【月神族徽章】、【高级学者徽章】、【隐秘之刺】全部拿出来，也带在胸口上。

    面对镜头，他在板着脸的同时对镜头比了个剪刀手。

    “哈哈哈哈！”看到苏羽的反应，下方的玩家们哄堂大笑。

    人群中有一个叫【大可汗约翰】玩家看到苏羽一本正经比剪刀手的样子也是笑得肚子疼。

    不过笑过之后，他突然说道：“等等！看到克总这一身，这让我想到苏维爱历史上也有一个喜欢收集勋章的领袖！”

    “你是说......勃列曰涅夫同志?”另一位玩家接口道。

    勃列曰涅夫是苏维爱的四代目领袖，爱好收集勋章，一生至少获得五六十枚各式各样的勋章，被网友们亲切地称呼为“苏勋宗”。

    看到苏羽这满身徽章，在场的不少玩家都想到了那位可敬的前辈。

    “既然克总有这么多勋章，那干脆给他起个新的绰号，叫‘克勋宗’怎么样？”【大可汗约翰】提议道。

    “‘克勋宗’？好名字！我喜欢！”

    “支持！我也喜欢这个名字。”

    “这个名字和‘克亲王’有一曲同工之妙！可惜‘克亲王’这个称呼并没有火起来。”

    “我这就去官方论坛传播，让所有人都知道这个称呼！”

    “同去同去！到时候我们互相评论点赞，增加热度！”

    ......

    在场的不少玩家都认可了“克勋宗”这个名字，纷纷主动前往官方论坛传播。

    一时间，论坛里出现大量苏羽身上挂满勋章的视频图片，以及新增的“克勋宗”这个称呼。

    特别是苏羽板着脸比剪刀手那一幕，看起来格外魔性。

    现在论坛里的玩家们还在讨论苏羽说的“古代大能至今仍活着”的问题。

    以前“关公战秦琼”是个贬义词，现在居然完全有可能实现，大家都很激动。

    但是新的浪潮已经汹涌而来，苏羽挂满勋章的样子以及“克勋宗”这个称呼快速在论坛里流传开来，最终引起了一波新的全网大讨论。

    ......

    苏羽并不知道官方论坛里这些讨论。

    授勋仪式结束后，他跟艾丽婕一起返回皇宫，并把【金雀花位面之链】取下来挂在她的脖子上。

    做完这一切后，苏羽选择退出游戏。

    今天12个小时的游戏时间已经耗尽，只能暂时离开游戏。

    现实世界，东海城苏羽的家中。

    苏羽摘下头盔，从沙发上站起来。

    现在的时间是半夜23：40，四周一片漆黑。

    20分钟后就是新的一天，他就能再次进入游戏，但苏羽却不想20分钟后就再次进入游戏。

    他打算恢复每天早8点到晚8点的正常作息，明天早上8点再进入游戏，正好能和希尔瓦娜斯一起去【往生堂】，为晨星报仇。

    苏羽打开灯，活动一下有些僵硬的身体。

    然后他拿拿出手机，准备给薛文丽打个电话，继续铲除斯克鲁人制造出的幽灵。

    但他拿出手机刚刚解锁还没翻到通讯录的时候，他突然听到身后的沙发传来一阵响动。

    回头一看，让他震惊的一幕发生了：

    只见他放在沙发上的游戏头盔突然自己漂浮起来，并悬停在半空中。

    苏羽：“！！！”

    这一幕乍一看上去有点儿灵异，如果放在一年，他非被吓出精神病不可！

    不过现在的他毕竟是个圣域法师，随手释放一个【闪电护盾】，噼里啪啦的电弧笼罩在四周，他立马感觉安心了很多。

    头盔漂浮到半空后，一个人影在头盔下渐渐成型。

    这人穿着一身淡金色的丝质衣服，体态轻盈，一张小脸格外精致。正是蒂娜·加西亚！

    原来是蒂娜以他的头盔做支点，再次来到了现实世界中。

