    陌竹见状，肚子饿得咕噜咕噜的响，连口水都流了下来。

    很快，他就喝了两碗粥，还吃了一个玉米馒头，吃完这些，他才觉得好受多了。

    之前昏迷了几天，可把他饿坏了。

    陌离见状，却有些害怕，陌竹昏迷了那么多天，一直没有醒来，现在突然醒来，还那么有精神，他这是不是回光反照？

    这是不是代表，陌竹很快就要死了。

    他的心顿时狠狠的扯痛起来。

    陌竹吃完东西后，突然左看看，右看看。

    他看了好久，都没看到那个红衣美人。

    他顿时急了，扯着陌离的袖子问，“大哥，那个红衣美人呢，她去哪里了，我要见她。”

    “哪个红衣美人，我怎么不知道？”

    “就是王爷派来给我治伤的那位，那个长得非常漂亮的，眼睛大大的，皮肤白白的仙女，她说她是大夫，她给我喂了药，帮我把箭头拔出来，还给我清除了腐肉，包扎伤口，她去哪里了？”陌竹焦急的形容。

    陌离一愣，王太医和其他人也是一怔。

    “今天来帮你治病的太医只有老夫一位，哪里来的红衣美人，臭小子，你别乱说老夫，老夫是堂堂正正的男人，才不是女人。”王太医气得吹胡子瞪眼。

    陌竹嫌弃的看了他一眼，“我说的不是你，我说的是个大美人。”

    他之前虽然昏迷，但是意识是清醒的。

    他知道这个王太医的嘴特别毒，一个劲的说他活不长了，说得他当时都放弃，不想活了。

    幸好那位红衣美人救了他，给了他信心，让他重新振作，这才醒过来。

    陌离在脑海中想了想，突然，他不敢相信的看向陌竹，“你说的红衣美人，不会是王妃娘娘吧？”

    “王妃娘娘？”陌竹一愣。

    怎么可能，那个仙女怎么会是那个脾气暴躁的王妃娘娘？

    陌离想起之前王妃对他说过，说她能治陌竹的伤。

    当时他不相信她，把她赶走了。

    后面，他们冲进来的时候，发现王妃拿着刀，鬼鬼祟祟的站在里面。

    他们以为王妃是来刺杀陌竹的，可凤儿却说，王妃是进来救人的。

    他突然看向陌竹：“先让我看看你的伤。”

    说完，他一把掀起陌竹的裤腿，看到陌竹的左大腿被纱布包得严严实实的，上面渗了些血水出来，说明这伤口真被处理过了。

    “那块铁箭头呢？”陌离问。

    “美人把它拔出来了。”陌竹说到这里，突然在枕头下摸到一个硬硬的东西，他赶紧拿了出来。

    他拿出来一看，那东西外面包得有一块布，他赶紧把布打开，看到里面是一支断掉的铁箭头。

    “对，就是这支铁箭头，就是美人帮我拔出来的，原来她帮我放在枕头下面了啊。”陌竹的语气，有种失而复得的快乐。

    “真是王妃娘娘救了你？”陌离说完，脸色瞬间急了。

    他知道王爷去找王妃的麻烦了，以王爷的狠劲，说不定王妃凶多吉少。

    想到这里，他走出门外，迅速往柴房跑去。

    柴房里。

    此时，凤儿正紧紧的抱着云若月，害怕的看着楚玄辰手里的狼鞭。

    

