
　　整个比武招亲，或许都是宣震的一盘棋，不过对于陆晨而言并没有什么区别。

　　他现在还住在客栈，拿着厚厚一叠提现卷。

　　35000点提现卷，该如何分配？

　　原本陆晨打算全部加到三维上，但是当把体格加到30000点的时候，他发现系统出现提示。

　　【本体的三维受制于灵丹等级，拥有强大灵丹才能改造足够强大的肉身，您的灵力目前是10000点，体格最高值为30000点。】

　　肉身毕竟不同于战魂，是实实在在的身体，可以推断肉身之所以能远超常人，就是因为有了灵丹。

　　这么一想倒也说得通。

　　“嗯，看来不能一味的加三维，而且有些地方还是看修仙等级的，就像吴邦城，我要是没有仙师等级搞不好都进不来。”想到这里，陆晨决定调整一下加点。

　　“反正城主还欠我一万二，这样吧，灵力加15000点，还剩下一万，力量和敏捷各分配5000点，也就是15000点！”

　　加点后，陆晨力量和敏捷都是26000，体格30000，灵力25000点。

　　【提升至四星野修师，当前排名550万之后。】

　　排名提升了两百万，不过感觉还是寂寂无名的江湖小虾米。

　　“散仙到底是什么级别！”陆晨不由的想到这个问题，他现在知道了三个等级，修士，修师，大修师，不过感觉距离“仙”还差得远啊。M.23sk.com

　　魔兽至尊的完全形态可以与散仙同归于尽，自己还有很大差距！

　　想想魔兽至尊一天内就吞了个灵石矿，这个成长速度简直令人绝望。

　　当晚，陆晨正在修炼心法的时候，门外突然有人敲门。

　　来人是烟灵和皇轩。

　　皇轩看到陆晨还有些不自然，毕竟当初他针对过陆晨。

　　“是你们？进来吧。”陆晨倒是没放在心上，热情招待两位。

　　“无名，你……你拿到了提现卷就要走了吗？”烟灵问道。

　　“嗯，我想去更大的城市看看，多弄些提现卷。”陆晨一边说，一边忙着给两人倒茶。

　　皇轩偷偷看了忙碌的陆晨一眼，这家伙如果不是在打架，平时的时候，完全感觉不到他是个高手，就像个再平凡不过的普通人。

　　“你为什么不加入门派啊？”皇轩突然问道，“那样你就有稳定的提现卷来源了，虽然不会像你这样豪赌来的这么多，但胜在稳定。我不是想拉你来圣山，圣山毕竟是小地方，但你可以去大门派，甚至去国家任职！”

　　陆晨坐了下来，微微一笑，“我还有很多事要去做，不可能呆在一个地方。对了，圣山那边重建的怎么样？”

　　“挺好的，因为提前转移，我们保住了几乎所有财产，实力还在的话，重建也只是小事。”

　　陆晨点点头。

　　“哦，对了，爷爷说，以后会给周边的百姓较少租金……”烟灵说完，偷偷看了一眼陆晨。

　　陆晨微微一笑，“烟前辈宅心仁厚，不枉我帮你们。”

　　皇轩叹了一口气，这个无名，他真的有点摸不透，据说就是他屠杀了青龙门，杀人越货，洗劫了整个青龙门的仓库，本以为他是个凶残之辈，结果他却对平民如此关心。

　　“无名，这次我们来，是师父让我们将这个交给你。”说着，皇轩拿出一张图递给陆晨。

　　“这是什么？”陆晨接过图，图貌似是一张地图，不过有些破解斑驳，许多地方都看不清了。

　　这张图，有些年头了！

　　“这是七国坐标，我们在整理仓库的时候发现的。”烟灵说道，“因为我们一直定居在圣山，所以几乎不会出去，这张图也就一直没有用到。”

　　“爷爷说，你一定会去更远的地方，或许用得着，刚好趁这次比武招亲将图给你送过来。”

　　陆晨惊喜道，“太感谢了，烟灵，皇轩，你们一定要替我谢谢烟前辈！我的确需要这个！”

　　陆晨寻找灵脉，现在完全是无头苍蝇，有了这张图就好多了。

　　地图上许多地方都分辨不清了，不过大致能看出位置和轮廓。

　　“对你有帮助就好。那个，也没其他事，我们就不打扰你休息了。”烟灵和皇轩站起来准备离开，陆晨送到门口。

　　皇轩回头看了一下烟灵，这丫头磨磨蹭蹭的，他识趣的丢下一句话，“灵儿，我在楼下等你。”

　　门口便只剩下烟灵与陆晨了。

　　“你还有事吗？”陆晨奇怪的问道。

　　“那个……”烟灵的头一直低着，沉默良久，终于开口，“那次逐日赛，你不是故意打偏的对吗？你故意说打偏，是不想让我觉得欠你什么。”

　　陆晨还以为是什么不得了的事呢，原来就是这件小事，他笑道，“你我无冤无仇，我下那么重的手干什么。你长得这么漂亮，被我毁容了多可惜。”

　　烟灵的脸瞬间红到了脖子根，这家伙，怎么又变得那么猥琐了。

　　“那你在天池下，那个，吻我……”

　　“啊，这个，我保证我当时绝对是人工呼吸！我绝对没有占你便宜的意思！”陆晨急忙解释，“我，我也不是太会，只知道是往你嘴里吹气，但是要不要把你肺里的水吸出来呢……然后我一吸就吸到你的舌头了……嗨，看来回去要学一些怎么急救才行……”陆晨扶着额头，真是越解释越模糊！

　　烟灵却没有觉得欣喜，反而眼中闪过一丝失落。

　　原来，真的只是为了救自己……看来，还是自己想多了。

　　“那你是要好好学学急救知识。”烟灵抬起头，重新露出明媚的笑容，“万一以后再遇到这种情况，你也不至于被当成是**了。”

　　陆晨摇摇头，他确实需要提升一下。

　　“那个，你以后还会回来吗？”烟灵突然问道。

　　说道这个问题，陆晨不自主的叹了一口气，“我也不知道，也许不会回来了。”

　　烟灵点点头，“嗯，那，那你多保重！五重天凶险，你又是一个人，好好照顾自己……”

　　“我已经习惯了。”

　　两人的话题，在这里到了终点，烟灵抿着嘴，重重点点头，转身下楼了。

　　陆晨也回到自己的房间。

　　突然，他听到窗外有人喊话，他跑到窗前，支开油纸窗。

　　烟灵的身影站在夜色中，朝着他的房间喊道，“无名，你知道你有多讨厌吗！”

　　嗯？自己干嘛了？陆晨一脸懵逼。

　　“你一定要回来！我……我等你！”

　　说完，那丫头转身逃似的跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第774章 你知道你有多讨厌吗！免费阅读。https://xs.23sk.com 