    司命龙广场。

    那座巨大的司命龙雕塑旁。

    一团扭曲的漆黑阴影从地上浮现。

    这团阴影，正是化身阴影的暗影飞龙熊。

    漆黑的阴影上，忽然扭曲成一个如同门户的黑圈。

    苏桓的身影从黑圈中钻出。

    它的背上，正是紫色小兽和寻宝灵龙。

    寻宝灵龙原本肩高便接近三米的魁梧雄壮的身躯，此时又恢复了袖珍的模样，看起来和寻宝飞龙形态的模样几乎一模一样，只有鳞片的颜色比较深。

    这种变化，源自寻宝灵龙的能技，真灵召唤。

    准确得说，应该算是来自真灵召唤所召唤出来的灵。

    从地下迷宫中的历史间隙中。

    寻宝灵龙成功找到了五只源自无尽岁月前，司命龙城中的强大生灵。

    能够在死后将灵留存下来的生灵，自然不会弱到哪儿去。

    这五只生灵都是天灾种层次。

    不过，实力都要弱于司命龙。

    这五只生灵，最终愿意响应寻宝灵龙呼唤的，却只有两只。

    另外两只并没有理会寻宝灵龙的意思。

    而那两只愿意响应寻宝灵龙召唤的，也只是再历史间隙中待了太久太久，已经快要无聊到发疯了。

    这两只天灾种的灵，分别是恶业魔男和恐惧魔女。

    恶业魔男正是魔男一族的天灾种个体，掌握着强大恶系、罪系、战斗系、破坏系灵力的强大种族。

    而恐惧魔女，则是和魔男相对应的魔女一族的天灾种个体，掌握着幻系、恶系、战斗系、塑能系的种族。

    二者都是极为擅长近战的天灾种。

    而将寻宝灵龙的体型变化成这么小，也是源自恐惧魔女的幻系和塑能系能技。

    塑幻能技。

    塑幻能技能够在影响目标实力的情况下，改变目标的形态。

    寻宝灵龙也因此被恐惧魔女以塑幻能技，变成了寻宝飞龙形态时的模样。

    而恐惧魔女的塑幻能技的效果，是恒定的。

    只要寻宝灵龙不自己挣脱这个形态，就能一直保持下去。

    为了能一直趴在苏桓肩膀上酣睡，寻宝灵龙自然不会自己恢复原形态。

    恶业魔男和恐惧魔女被寻宝灵龙召唤出来一次后，就返回到历史间隙当中去了。

    不过，二者以及与寻宝灵龙达成默契。

    只需要寻宝灵龙召唤，二者便能跨越时空的阻隔，从历史间隙中被寻宝灵龙以呼唤真灵召唤出来。

    返回司命龙广场后。

    苏桓先将暗影飞龙熊收回了驭印空间中。

    “寻宝灵龙，准备回去吧！”苏桓对肩膀上已经打起盹的寻宝灵龙开口道。

    寻宝灵龙睁开惺忪的睡眼，开始在巨大的地下司命龙城中，带着路。

    想要离开司命龙城，还要先找到来时的通道。

    而寻宝灵龙的能技用来引路，自然是事半功倍，极为方便的。

    寻宝灵龙目前和感知有关的能技一共有五种。

    它绝大多数的先天种族能技，都与感知有关。

    这五种能技，分别是神秘预知。

    这个能技，能够让寻宝灵龙冥冥之中预感到接下来可能发生的危险或是机遇，堪称未卜先知、预知。

    寻宝定向！

    能够直接锁定宝物所在的方位。

    宝物定位！

    在锁定宝物的大致方向和区域后，在特定的有限区域内，彻底锁定宝物的位置！

    宝藏指引！

    寻宝灵龙能够直接在秘密组织沟通宝藏，让宝藏这个死物指引着它前行，找到宝藏所在地。

    不过，这个能技并非每次都有用，需要目标宝藏具备一定的活性。

    战斗预判！

    寻宝灵龙在战斗过程中，直接预判敌人的动作举动，以达到未卜先知，防范于未然的目的。

    预测未来的神秘预感。

    感知宝物大致区域的寻宝定向。

    锁定宝物具体位的宝物定位。

    当寻宝定向和宝物定位都无用时，也能靠宝藏自行指引寻找到位置的宝藏指引。

    以及战斗中有奇效的战斗预判。

    五种感知能技，皆为神秘系。

    不会因为寻宝灵龙和对方的位格差距而失效。

    除开这五种神秘系能技和呼唤真灵外。

    寻宝灵龙还有速度技，神行。

    神行能技，让寻宝灵龙能够在任何环境中都保持极速。

    哪怕在虚空中，寻宝灵龙的神行能技依然奏效。

    只不过，在虚空中依然没有噬能圣树龙的虚空相位移动快。

    另外攻击技，神变。

    则让寻宝灵龙的攻击，蕴藏各种变化，这种变化充满了不确定性，哪怕是寻宝灵龙也只能大致引导变化的方向，不能百分之百左右变化。

    神变加持下，寻宝灵龙的攻击可能被附加上风雷冰火等等各种变化。

    威能大增。

    若运气足够好。

    寻宝灵龙的一击甚至可能被附加上足以伤到灾祸种的力量。

    还有防御技，神御。

    神御让寻宝灵龙在面对敌人攻击伤害时，形成一层神秘系的防御层。

    将目标的攻击弱化，甚至将敌人的攻击方向便宜引向别处。

    三种能技和战斗预判，加上寻宝灵龙本就强悍的龙躯。

    已经让寻宝灵龙拥有不愧于极变灾祸种的战斗力。

    最后，则是神秘系的神匿能技。

    神匿能技是神隐能技的进阶。

    让寻宝灵龙能够彻底将自身的气息和一切波动收敛。

    当然，这个能技也能够作用在别人身上。

    配合神行，堪称一等一的保命能技。

    十种能技，便是寻宝灵龙蜕变化龙后所觉醒掌握的先天种族能技。

    足以让寻宝灵龙的实力，产生质变。

    寻宝灵龙在寻宝定向的感知下，朝着来时的通道一路狂奔。

    寻宝定向不仅能用于寻宝宝物，用来指路更是轻松无比。

    寻宝灵龙此时已经重新恢复了那幅魁梧雄壮的完美体态，背上驮着苏桓一路狂奔。

    苏桓坐在寻宝灵龙身上，不由十分感慨。

    有种养了这么久的孩子终于长大的无尽感慨。

    从来都是寻宝灵龙趴在他身上，乘骑寻宝灵龙这还是头一遭。

    让苏桓不得不感慨万千。

    神行状态下的寻宝灵龙几乎快成了一道残影。

    来时似乎很漫长的路。

    不过几分钟便走完。

    几分钟后，寻宝灵龙便驮着苏桓已经置身于那处来时的通道前。

    速度之快，让苏桓瞠目结舌。

