    钱拿出来的那一瞬间，青年和他后面的那几个人眼睛都快绿了，一个个点头就像是小鸡啄米一样。

    “当然想了，老板一看就知道是大人物，我们给您办事是荣幸，您说有啥事，我们保证给你办的妥妥当当。”

    夏阳淡淡的道：“只需要回答我一个问题就可以。”

    “啥问题？”青年有些愣，下意识的问道：“只需要回答一个问题，钱就是我的了？这天底下还有这样的好事儿？”

    “告诉我，是谁让你们往我度假山庄里面扔的虫子？”夏阳声音陡然变冷，脸上的笑容也是瞬间消失。

    听到这话的时候，青年脸色也是变了，看了看夏阳手中的钱，眼中有些发狠，“我还以为是哪个大老板要找我们办事呢，原来是山沟沟里面出来的土鳖，把我们哥几个叫出来，可不能白来，这些钱就当是我们的跑腿费了。”

    说这句话的时候我，青年直接伸手就去抢，他们四五个人在这里，那还怕着两个人。

    他的手才刚伸出去，虎子直接一把掐住了青年，单手就将他给举了起来，虎目一瞪，咬牙切齿道：“干了坏事，还敢骂人，我看你就是找揍！”

    青年奋力的挣扎，可是无论他如何用力，都掰不开虎子的手指，一张脸憋的通红。

    后面的那三四个人看到这一幕，短暂的愣神之后，立刻就嚎叫着冲了上去。

    “两个人还敢嚣张，弄他！”

    四个人冲上来的时候，夏阳淡然微笑着，连动手的意思都没有。

    虎子一手掐着青年扔在半空，抬脚连续的踢出了几次，他的体型本来就像铁塔似的，加上夏阳教了他修炼的功法，速度反应力量哪里是这些人能比，直接一人一脚给踹了回去，落在地上的时候，就开始捂着肚子嚎叫。

    “都给我闭嘴，否则弄死你们！”虎子听那些人叫的比较烦，立刻怒声呵斥了一句。

    那些人瞬间闭嘴，还把虎子大脚踹他们脸上。

    而那带头的青年此刻脸都已经憋成了紫色，眼睛都开始上翻，一副快要被掐断气的模样。

    夏阳淡然笑道：“虎子，先松开他吧，他还是不老实交代，那就扭断他全身的骨头，这钱咱们就给他当医药费。”

    虎子对夏阳言听计从，即可松开了那个青年。

    青年落在地上，就像是破风箱一样的吼吼喘，时不时的还会咳嗽几声，刚才他差点以为自己就要死了，此刻更是吓得满面恐惧。

    “说吧，是谁让你干的？”虎子直接掰住了那个青年的胳膊，开始慢慢的用力。

    “是胖哥，是他给了我们一个人一千块钱，大哥求求你别掰了，胳膊都快断了！”青年喘着气开始求饶。

    虎子猛地一用力，直接把那个青年的胳膊给掰的脱臼了。

    “啊！”青年死命的嚎叫了起来。

    夏阳直接一脚踢了过去，

    “咔！”脱臼的胳膊，被他踢的接上了骨头。

    “现在立刻带我们去找他，刚才的痛苦你也感受到了，现在骨头给你接上，十分钟之内我们要是找不到人，那我就拿你来出气，我会一个个的把你的骨头全部都给卸掉，然后再给你安上，保证你到医院之后也看不出半点问题。”夏阳微笑着说道。

    青年忍不住的打了一个哆嗦，害怕的瑟瑟发抖，“我现在就带你们去找他，求求你们别打我，咱们之间无怨无仇，我们就是拿钱办事。”

    “你们几个嘴老实点，要是提前通风报信，我能找得到你们第一次，就肯定能找得到你们第二次，等咱们下次再见面，可就没有今天这么好的结果了。”夏阳警告了那些人一声，带着虎子和那个青年上了车。

    车开了五六分钟左右，来到了一处高档小区前面。

    “胖哥就住在这家小区的六单元，昨天晚上他请我们喝酒唱歌后，凌晨三点多的时候自己开车回来了。”青年老老实实的说道。

    “把他给叫下来！”夏阳看了一眼那小区门口的安保人员，他们不可能在这里直接动手。

    青年犹豫了几秒钟，看到虎子不善的目光后，赶忙拿出了手机。

    “胖哥，我有点事找你，就在你们家小区外面，你能不能出来一趟，是大事！”打通后，青年赶忙说道。

    “这特么才几点，有什么事等我睡醒了再说！”那边直接就把电话给挂断了。

    夏阳看了一眼那个青年。

    “大哥别生气，我想个借口，一定能把胖哥给叫下来。”青年吓得浑身哆嗦。

    夏阳是觉得这个家伙太蠢了，干脆说道：“直接告诉他，昨天晚上的事情被发现了，你们的一个人被抓了，让他下来商量一下该怎么办。”

    青年又把电话打了过去，按照刚才的话重复了一遍，胖哥只是说了几分钟之后见面。

    “两位大哥，我都已经按照你们说的做，求求你们能不能放过我？”青年苦苦的哀求道。

    “你不是喜欢拿钱办事吗，这钱给你了，一会等到那个胖子下来之后，你冲过去把这个东西给我塞进胖子的嘴里。”夏阳把钱丢了过去，同时也丢过去了一个玻璃小瓶，里面有几只米粒大小的虫子，如果仔细看就会发现那只虫子个头虽然小，但却是凶相毕露，在玻璃瓶里都显得无比狰狞。

    青年在仔细看过后，差点把那玻璃瓶给扔出去，颤抖着问道：“这…这是啥东西啊？”

    “让你干啥，你就去干啥，你要不给那个胖子喂，一会儿我给你喂嘴里。”虎子根本就不和那青年讲道理，直接眼睛一瞪。

    青年飞快点头，“我一定按照你们的意思办，这次我办成了，求你们能不能放过我？”

    “当然可以了，你可是在拿钱办事，我们不会一直留着你，就像你说的，咱们之间无冤无仇！”夏阳淡然笑道。

    听到这话的时候，青年才微微的松了一口气，紧跟着就被虎子给踹下了车。

    虎子坐在后面，憨声问道：“阳哥，我是不是动手有点早了，现在就把这个家伙踹下去，他会不会跑了呀？”

    “咱们也下车，他没有那个胆子，看到那边的监控了吗，别去那边露面。”夏阳微笑着道。

    青年心中确实生出了想要逃跑的念头，只是当他看到夏阳和虎子下车之后，笑眯眯的望着他这边，就感觉腿肚子打哆嗦，摸了摸口袋里面的钱，心中生出了一个念头，“大不了就是拿着这些钱跑路，宁可死道友，也不死贫道，只能怪胖子惹了那惹不起的人。”

