    金刚蚁群落的展蒸蒸日上。

    沈聪的目光再次投向了蜜宝蜂，蜜宝蜂也享受到了珍珠奶茶的美妙。不过享受珍珠奶茶并打破活性锁的不是蜜宝蜂后，而是王台的幼虫，一只在卵时就与沈聪建立了感知联系的幼虫。

    因为没能与蜜宝蜂后建立感知联系，沈聪对于蜜宝蜂的忠诚度始终不能放心，而且为了更好的一代蜜宝蜂，也需要一只新的蜂王。等待新蜂王成长后，就是蜜宝蜂后被沈聪赶走的节奏。

    除此之外，沈聪的花房里，已经削减了大量的活性果种植，不再自行繁育，仅仅保留了一批种子。

    那颗棵性蜜桃树，也被沈聪移植到了新沂市营地，交给通讯员郭姗妮代为照顾。

    花房里除了蜜宝蜂，就只留下了长高到六十公分的机械藤蔓。对于这株喜欢呓语的特殊植物，沈聪始终未能研究透彻。他打算等什么时候回新合肥一趟，去找到机械藤蔓的本体，彻底研究一下机械藤蔓的成长方式。

    反正暂时留着机械藤蔓，也不占什么空间。

    花房空荡荡的。

    有东部战区可以做交易，确实没必要把大金刚塞得满满的。

    沈聪得考虑到考虑到大金刚的可持续展——图腾战车的改装。

    来自战区的汽车设计人员，已经快要完成最终的改装设计图，沈聪前天晚上去淮安市的时候，找过设计人员。对方把半成品的设计图，拿给沈聪看了，三核图腾动机将会被安装在车头与车厢的连接处。

    是一个直径两米、长度五米，横置在车厢车头连接处顶部，筒状齿轮传动式动力系统。

    只有这个位置比较方便放置“三核图”。

    金核对图腾动机的制约很大，因此三核图的设计，要就是考虑到对不同种类的金核进行兼容，需要一个相对大的体积，才能便宜更换耗损的金核。

    “预计在除夕之前，可以完成最后的定稿设计。”这是设计人员的保证。

    “除夕……”

    沈聪看了看闭路电视上的日期显示，今天是2o23年1月1o日，农历腊月十八，距离除夕只有十二天时间了。不过除夕对于一个人生活的沈聪来说，并没有什么意义，也没有什么值得庆祝的。

    很快沈聪的思绪，跳到了药剂方面。

    建湖实验室已经分析了视剂和神药的药物属性，正在抓紧化验，不过因为实验室的器材有限，加上熟悉生物学范畴的专家很少，进展不是很顺利。而且所有人手，都集中在对c2的补充研之中。

    c2在赵洋的设想中，是可以让普通人获得稳定金核的强大药剂。

    一旦c2成功了，就能将所有普通人都转化为金人，这种药剂的威力可想而知，绝对是划时代意义的。

    当然因为它的划时代可能性，研难度也相对很大，赵洋这样的天才专家，开到一半都难以为继，其他人就更难了。

    但只要有一个可能性，战区就不能放弃。

    ……

    吃过早饭，启程前往八义集镇。

    oo7部队和12军、31军幸存部队，正驻扎在八义集镇，等待对大雾的进一步分析和研究。

    沈聪已经把天眼的开启方式，告知了他们。

    等他过来了解进展的时候，才知道然并卵，战区的金人和铁人，天赋普遍不高，对活性辐射频率的掌握能力，与沈聪有巨大的差距。

    “目前为止，只有鲍文辉已经成功掌握了天眼，不过，他的天眼范围，只有三米……”南国华说着，就双眼盯着沈聪，“胡少将，你的天赋究竟多高？你可是可以看到两百米的范围。”

    “不是我的天赋高，而是我能够理解辐射频率，我已经掌握了辐射频率的本质。”沈聪解释着什么叫做科学技术是第一生产力。

    理解，才能吃透。

    沈聪现在已经把活性辐射频率给吃透了，就像手熟的卖油翁，随便弄一弄油就顺着钱眼进去了。

    而鲍文辉他们，一方面天赋确实弱了点，活性的第七感觉，自然是活性量越充足，对外感知越细微、越强大。

    另一方面是对活性辐射频率掌握不够有力，无法轻易捕捉到大雾的诡异频率，即便捕捉成功了，也无法建立稳定的纠缠，手不熟，油容易洒。

    再一方面也是因为他们的科学素养不够，文化知识不及格，对活性辐射频率死记硬背，根本还不理解其中的本质原理，自然也谈不上什么吃透。不吃透这方面，就无法做到大脑和第七感之间的换算。

    这种换算，用比较粗糙的比喻，有点类似于学习语言。人从小到大都接触语言、学习语言，对语言自然而然能够建立换算，或者准确说是条件反射。

    说“吃饭”，就知道要去进食。

    说“拉屎”，就知道要去排泄。

    而第七感觉，某种性质上，类似于这种条件反射。只不过这是新的“语言”，需要慢慢学习，建立条件反射。沈聪因为长期琢磨活性辐射频率，已经明白了所有的语法和词根，很容易就能学会这门语言，而鲍文辉等人，需要大量的学习，才能彻底开启天眼。

    天眼是可以强化的，这一点沈聪很明白，他的两百米清晰范围，只是目前的一个阶段，等适应之后，还能再做提高。

    甚至于，沈聪觉得，当自己对活性辐射频率的理解，达到新的高度时候，连颜色也能“看”见。

    沈聪避而不谈自己的天赋，他想隐瞒，没人能感觉出来：“南主任，对大雾的分析结果如何？”

    “结果已经初步出来了，这种雾气确实是由一种变异的微生物组成，这种微生物是一种菌类，我们观察了它的细胞结构，与肉金的构成，有很大的相似性。而且能被肉金主动吸收和同化。”

    沈聪眉头一挑：“没有副作用？”

    “怎么说呢，这种金菌在被肉金吸收的同时，也可以与血液中的血球融合，从而修改血球的结构，使得原本我们用铁作为交换氧气的粒子，更换成了一种全新结构的金属粒子，这种粒子暂时还判断不出来是什么，而且它可以使得血液变色。”

    “血液变色？”

    南国华沉吟着说：“类似血金，变成了银白色，只在Lv1个体上有这种变化，Lvo没有明显变化……我个人感觉，金菌的这种副作用，难以说明是副作用，可能提前促进我们的血金生，反而有益，嗯，有益菌。”(未完待续。)