    白家宫殿内，充斥着与往日里更加压抑的气氛，来往于宫殿各层走廊的白家人脸上，也都带着难以言喻的暴戾感。

    这里所剩下的都是白家的中流砥柱，同样也是对白家嫡系最忠心的一批人！

    早在楚涵第一次勇闯白家宫殿的时候，就阴差阳错的带走了一百多名白家青年及一名长老，这一部分人的出走白家给白家家主白晟带来极大的内心冲击，以至于在之后的几天里，一直暴戾异常。

    但凡有一丁点违抗白晟意愿的人，统统格杀勿论！

    便也就造成了白家宫殿再也没有过去的金碧辉煌，而是到处都充满着杀戮和血腥，几乎每一天白家人都在收拾着同族人的尸体，清扫着因为白晟的发怒而毁坏的墙壁和过道。

    这一天同样如此，白家宫殿上下共计一百层，竟然安静的针落可闻，所有人都下意识的放轻脚步，生怕惹怒了白晟。

    唯有在白忧的房间里，却每日发出种种哀嚎声，白晟从未踏足过这个房间一步，白忧好似发了疯一般日日夜夜的嚎叫，他早就因为自己的惨痛经历而失了心智，往日里被誉为神秘家族中最轻的继承人白家大少，竟然有一天沦落至此令人唏嘘。

    楚涵到达白家宫殿的时候，隔得老远便感受到了一股与上一次来完全不同的氛围，血腥气掩盖了深层里令人发狂的压抑感。

    那种感觉就好似一个人被囚禁在只能容身一人的狭窄地段，还不断有重力压下，持续不断日复一日年复一年令人踹不过气！

    没有惊扰任何人，也没有任何开场白，楚涵提斧便直径朝着白家宫殿的大门走去！

    啪嗒！啪嗒！

    清晰可闻的脚步声是这几日来第一次出现，像是什么重物狠狠的撞击人的心脏，令人发酸又紧张。

    安静无比的白家宫殿内，所有人都第一时间听到了这阵脚步声，不一会儿栏杆旁就站满了人，每一层的白家人都走了出来，目不转睛的看着大门处。

    白忧房间内的哀嚎声也戛然而止，他双手死死的抓·住门栓，瞪大了一只眼睛紧紧盯着外面。

    那是一道被光线倒射着的身影，刺目的阳光直射而来，令人看不清来者的样貌。

    但是那熟悉的身影，以及手握巨大黑斧的站姿，却令在场之人立即认了出来。

    楚涵！

    他来了。

    每一层的白家人都心中一紧，不约而同的看向最高层，但出乎意料的是，除了白忧明显死死瞪着的那只眼睛，白晟竟然不知所踪。

    啪嗒！啪嗒！

    又是一阵脚步声，楚涵抬脚正式走进白家宫殿，他抬起头往上看，很快就发现白家少了不少成员，并且当初杀到的楼层情况也有错不同。

    白家人居住的楼层，全部挪到了一到五十层，五十层往上竟然全体空了出来，空空荡荡什么都没有，甚至连墙壁都已经拆掉！

    楚涵眉头一挑，不明所以。

    嘭！嘭！

    这时候一阵厚重的脚步声响起，一名身材极其高大的白家成员从第一层走出，站定在楚涵十米之外。

    从起表情及身材上就能看出此人的不好惹，好在这一层只有他一人守护。

    其余各个楼层的白家人全部严肃望过来，他们对待楚涵再也不敢有轻视之心，也相当重视这一次楚涵的出现。

    “没想到你来的这么快！”那名高大的白家人开口，扬起下巴一脸傲气：“我叫白——”

    话音未落，一道轻响忽然打断他的声音。

    咔！

    只见楚涵乍然出现在他的身后，半屈的站姿带着往前冲的惯性，却好似定格一般的稳稳停下。

    手中的修罗战斧高高抬起呈现往上倾斜的四十五度角，其上向后弯曲的斧面上，正‘滴答滴答’的不断掉落鲜血。

    紧接着，‘咕噜噜’！

    那名还未说出自己名字的白家人，竟然忽的一下头颅滚落在地，悄然无息！

    刷刷刷！

    修罗战斧在半空中甩出一阵令人眼花缭乱的轨迹，将其上沾染的鲜血甩尽。

    “我不需要知道死人的名字。”楚涵如是说着，便头也不抬的朝着通往第二层的台阶走去。

    往上五十层的所有白家人全部震惊当场，仿佛没看懂刚才发生了什么一般，四处都静悄悄鸦雀无声，大部分人更是还没反应过来。

    不过是一句话的时间，怎么就已经死了？！

    他到底怎么做到的？

    竟然连影子都看不清！

    所有白家人都瞬间被恐惧笼罩，被楚涵第二次出现在这里的强势战力所震撼。

    短短几日，楚涵身上到底发生了什么？

    待在顶层的白忧瞳孔剧烈收缩，不能接受楚涵还能够变得更强的他内心更是屈辱难耐，这相当于无数遍的将他的自尊碾压。

    遥想起当年自己的不可一世，今日却全部被他当年看不起的那个楚涵所取代！

    “啊——啊啊！”白忧开始大喊大叫，在这空荡又死寂的宫殿里，给白家人的内心平添了一份阴暗。

    连当年那么强的白忧大少都被逼疯了，就凭他们还能阻止楚涵的步伐吗？

    没有人知道结局是会怎样，但在众人内心挣扎的这短短几分钟内，楚涵的身影却已经来到了第三层。

    第三层的白家人大惊，忍不住惊恐的大声质问：“你怎么上来的？”

    同样的疑问也在其余白家人的心中响起，第二层的人难道没有拦住他吗？

    哪怕拦不住，也应该有战斗才对啊！

    下一秒，楚涵的战斧便将答案呈现！

    噗！

    一道轻响微不可查，楚涵的身影仿佛幻影一般快速，优哉游哉的扛着修罗战斧便已经走向第四层的台阶。

    这时候众人发现，第三层那名喊出声的白家人，已经·血溅当场！

    太快了，快到连说话的时间都不够！

    更有人附身看向第二层，这才发现第二层的白家人早就死的透透的，甚至连一句台词都没有。

    楚涵杀的利索，走的直接！

    犀利又无人能挡的架势，实在将这整个宫殿的人都震撼到无以复加，比之上一次，更像是魔王驾到！

    