    三国联军和陈国的第一次谈判破裂了，随之而来的是更加激烈的战斗。

    对于三国联军和陈国目前的情况来说，持续打下去，最可能出现的结果就是两败俱伤。

    即便最终有一方取得了胜利，也会元气大伤，再难应对其他趁机捡漏的国家。

    所以，尽管第一次和谈破裂了，但和谈依旧是双方阵营的最佳选择。

    未来一定会有第二次和谈，第三次和谈，甚至更多次和谈，直到谈拢为止。

    而双方在和谈间歇期的战斗表现，将直接影响到各自势力在谈判时候的底气，影响最终的谈判结果！

    当然，若是一方取得了决定性的优势，直接放弃和谈，准备一战功成的概率也不是没有。

    比如萧锐大军和萧池大军这两支身处敌营的部队被剿灭，又比如一方在正面战场直接将对方击溃，再比如哪一边的都城被占领等等。

    只不过以现在的战争局面来看，这种情况出现的概率不大。

    要是真有这实力，也不会打到现在这样的局面。

    尽管打出决定性优势的机会不大，但是在战场上给对方施加压力，还是不难的。

    陈国这边，只要萧锐部队和萧池部队一天没有被剿灭，羌鲁两国内部遭受的破坏就会越来越多，压力自然也就一天比一天大。

    而羌鲁两国的应对措施也很简单，直接派出更多的兵力去参与围剿！

    为此，甚至不惜再次降低正面战场的部队兵力！

    羌鲁两国的意图也很简单，我们加派兵力去围剿，看你陈国慌不慌，一旦萧锐或者萧池的部队被剿灭，你陈国的末日也就到了！

    为了更好的给陈国施加压力，戴国还跟鲁国谈了很久，希望鲁国出兵，截断萧锐部队的后路！

    到时候，萧锐部队的生存空间会大大降低，被围住的概率极大。

    如果能成功将其剿灭最好，即便不能剿灭，也可以通过这个方式给陈国施压，让其在谈判桌上让步。

    然而戴国已经被打怕了，说什么都不出兵，完全是一副破罐子破摔的样子，只要别打我，一切都好说！

    这可把鲁国给气坏了，却又不能真的将戴国如何。

    难道还能这时候出兵，去攻击戴国不成？

    若是三国联军发生内讧，那陈国得多开心啊。

    不过鲁国也不急，现在不能收拾戴国，可不代表以后没机会！

    等这次战争结束之后，有戴国好看的！

    盟友？

    战力大致在同一水平线的才是盟友，现在的戴国已经不配了！

    国力大减的戴国，在周边国家的眼中成为了一盘美味，只待时机成熟，就是众国瓜分之刻！

    第一次和谈失败的消息，萧泽已经知晓了。

    在清楚的了解到所有战场的形势之后，萧泽已然清楚，和谈是必然的结果。

    区别只是，谈多少次，用多少时间，达成和谈而已。

    从萧泽个人的角度来说，当然是耗时越短越好，只要和谈协议达成，父亲和哥哥就可以回来了，而不用继续冒险在敌国带着部队东奔西走。

    尤其是，对于有伤在身的父亲，萧泽一直非常的担心。

    在和戴国大战的时候，父亲把自己当做诱饵，才成功击溃了戴国的50万大军。

    可代价也并不轻，除了敢死部队伤亡惨重之外，父亲萧锐也是重伤垂死。

    幸好，大战结束的比较快，若是多持续一段时间，父亲可能就坚持不住了。

    本来，战斗结束，有治疗师的治疗，父亲的伤是可以慢慢恢复的。

    但是，为了给陈国减轻压力，父亲毅然选择了继续带队征战，一刻都不停歇。

    尤其是在进入鲁国境内之后，更是丝毫都不能放松。

    这种情况下，每日操劳，伤势想要恢复是非常困难。

    若是再遇到大战，父亲必然是首要被攻击对象，以父亲这样的伤势，是很难抗下去的。

    哪怕只是昏迷，对于这支孤军深入到敌国的部队，也是致命的打击！

    萧泽对此非常担心，却又无能为力，只能等消息。

    战场，萧泽无法进入，谈判桌，萧泽更是说不上话。

    对于现在的萧泽来说，唯一能做的就是在等待战场消息的同时，尽可能的提升自己。

    自己的战斗力没提升一点，未来能起到的作用就更大一些。

    仅仅过了半个月，双方的第二次谈判就开始了。

    在这半个月的时间里边，羌鲁两国尽管增大了围剿部队的兵力，却依旧没有进展，反而是自己国家受到的伤害越来越多。

    不得已之下，羌鲁两国才主动发起了第二轮谈判，戴国和陈国自然都没有意见。

    这一次，羌鲁两国主动放低了要求，表示可以归还自己已占领土地的三分之一给陈国。

    虽然条件比第一次谈判有所放松，但显然，诚意依旧是不够的。

    陈国当然不会同意，于是第二次谈判也就这么结束了。

    羌鲁两国这次谈判的主要目的，其实是想让陈国松口，毕竟陈国提的条件是两国不能接受的，讨价还价是必须的。

    可陈国非常坚持，完全没有松口的意思，这让羌鲁两国非常难办。

    无奈，两国只能从都城守卫军中，再次抽调一部分兵力去围剿萧锐部队和萧池部队，以便给陈国施加压力！

    陈国其实也是有松口意思的，只不过看羌鲁两国如此没有诚意，自然也不会给他们什么好脸色。

    两次谈判的破裂，对于4个国家来说，并不可怕。

    其实当双方都坐到一起进行和谈的时候，各自势力的内心深处已经想好了自己的底线。

    只不过，不管哪个国家，都不会轻易的将自己的底线亮出来，而是希望能够争取到更多的利益。

    哪个国家先被触及底线，最终的结果大概率是底线被突破。

    没办法，国家与国家之间的谈判，就是如此的残忍。

    你得的多了，那我的就必然少了。

    想要守住自己的底线，甚至争取到更好的结果，谈判的手段和方式至关重要。

    又过了半个月，4个国家又进行了第三次谈判。

    有了前两次谈判的经验，这次大家都耐心了很多。

    三国使团与陈国的代表唇枪舌战，各展神通，你方唱罢我登场。

    为了各自的利益，每一个细节都要争论许久。

    当双方的意见慢慢趋向于统一的时候，第三次谈判已然持续了足足半个月的时间！

