    第33章 星星

    ……

    “这么多年，这么多书，谁是你的白月光……谁又是你的意难平？”

    可能是太久没有喝水的缘故，也可能是紧张，江城声音显得低哑沙沉。

    网络上。

    “哈哈哈，石锤了，这江城以前也没少风流过嘛！”

    “啥是白月光，啥又是意难平啊？”

    “科普一个冷知识：白月光，指的是可望而不可及的人或事物，一直在自己心上却不在身旁。意难平，指的是不能释怀、放不下，不甘心的感觉，念念不忘却没有回响。常常被用于形容令人遗憾惋惜的cp，渐渐沦为了一个常见的“虐梗”。”

    “谢谢大佬科普！！”

    “白月光与意难平，这是最近两个在铃铛短视频上，非常火的梗了。”

    “我自以为是的爱情，从头到尾都不过是我一个人自导自演罢了［无奈］”

    现场，表演后台。

    表演台旁边，帷帐边，观众看不到的地方，韩博远双手抱胸，眼神直勾勾地盯着江城，不知道在想着什么。

    他是这次节目表演的总导演，同时也是中音的教师。

    “韩老师韩老师！”

    旁边的助理，连续叫了两次，才把韩博远从回忆中拉了回来。

    “嗯？怎么了？”

    “后台爆了，已经有平台联系我们，说是他们服务器后台因为短时间内突然涌入太多的人，已经卡住了。”助理满脸通红，激动的说道。

    以前，从来没有一次晚会举办的如今天这般爆满，连人家的服务器都给卡崩了！

    诚然，这也有那家平台规模较小的缘故，但从卡崩服务器这件事上，也可以从侧面看出江城最近的人气之高。

    这下连见多识广的韩博远，都有些震惊了，“是么？”

    再转头看向台上的江城，越发觉得江城不简单。

    这种把控现场表演节奏的能力，在江城的这个年纪，已经算是非常优秀了。

    不过再一联想到江城原先是做什么的，韩博远也就不意外了。

    台上。

    江城扭头问道：“我还有多长时间。”

    啊？

    男主持瑶则看向台上帷帐边督导的韩博远。

    其实原先的这个环节，按排练计划是打算五分钟内搞定的，毕竟一般只是说些鼓励的话，五分钟绰绰有余了。

    结果江城一上台，直接节目效果爆炸！

    只见韩博远点了点头，没有说什么。

    显然，这是把场上的节奏交给江城的意思啊。

    “韩老师，这会不会影响原先的节目安排啊？”助理担忧的说道。

    节目都是有安排的，每一个节目表演多少分钟都是有时间限制的，晚一分钟，这就相当于后面的节目都要推迟一分钟。

    韩博远这么做，不可谓不冒险，要是玩砸了，那可就不好收场了。

    得到首肯后，韩书瑶对江城做出了一个“请”的手势。

    “嗯……有吉他吗？我欠了很多人一首歌，现在想要弥补一下，可以吗？”江城笑了笑，有些不好意思。

    “哦我有，我去拿。”韩书瑶一路小跑，去拿吉他去了。

    艺术学院，缺啥也不能缺乐器啊！

    同时，有人搬上麦克风，放江城面前。

    江城要弹吉他，这是要唱歌啊，手上拿着话筒那多不方便啊。

    “上次那首剑伤我听了好久，现在终于可以听一次现场版的了！”

    “也是，那首歌我也单曲循环了好久。”

    “……”

    没一会儿，韩书瑶回来了，手上多了把吉他。

    接过吉他，江城坐在吉他凳上，手上来回杂乱无章地弹着。

    可能乱弹了有一两分钟，不仅网络平台上的观众有些不耐烦了，连现场的一部分观众都有些急不可耐。

    不过那前两排的领导，倒是显得十分安静，静静地等待。

    “……”

    “希望你们，都能成为别人眼中熠熠生辉的那颗星星。”江城嘴巴贴近话筒。

    直到这时，想要唱的那首歌的旋律，才认真地弹奏出来。

    而与此同时，场上的光亮瞬间由亮变暗，只留下了一盏昏暗的灯光隐隐可见江城的影子在其中。

    这是江城之前接吉他时，和韩书瑶说的安排。

    “夜空中最亮的星

    能否听清

    那仰望的人

    心底的孤独和叹息”

    “……”

    歌词一出，全场震惊。

    场上的观众，包括网络上看直播的水友，甚至是江城的粉丝，在此之前，几乎都认定江城要唱的是《剑伤》。

    因为这首歌算是他的成名曲了，不知道有多少人是因为这首歌才喜欢上江城的。

    结果现在……是另一首歌？！

    江城的粉丝似乎是想起了什么，“这首歌是原创，阿城之前说要唱给我们听的！”

    “结果因为直播间被封了，也没机会唱了……”

    江城缓缓闭上眼睛。

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵

    和会流泪的眼睛

    给我再去相信的勇气

     Oh 越过谎言去拥抱你

    每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里

     Oh 夜空中最亮的星

    请指引我靠近你”

    “……”

    互联网平台上，各个平台弹幕激增。

    “希望你们，都能成为别人眼中熠熠生辉的那颗星星。我到现在才理解江城说这句话的意思。”

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵，和会流泪的眼睛，给我再去相信的勇气，Oh 越过谎言去拥抱你！我爱死这句歌词了，从现在起，我是江城十年老粉了。”

    “＋1”

    “我不知道江城想要的东西到底是什么，但我可以肯定，那绝对不是金钱。”

    “2000w，本来就是一张截图，非要有人带节奏说它是真的，搞不懂。”

    ……

    “我宁愿所有痛苦都留在心里

    也不愿忘记你的眼睛

    给我再去相信的勇气

     Oh 越过谎言去拥抱你

    每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里

     Oh 夜空中最亮的星

     Oh 请照亮我前行”

    江城声音不复之前的那般平淡，情感完全融入声音里，融入到歌词当中。

    不知道什么时候，后排的人群中，亮起了一道光亮。

    一闪……一闪……

    那是手机手电筒发出的光亮！

    有了第一个，就有第二个，第三个！

    那一排排，是属于手机手电筒的光！

    学生慢慢挥舞着手臂，那一道道光如同天空中闪烁的繁星，在黑暗中摇曳。

    江城接着弹奏。

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵

    和会流泪的眼睛

    给我再去相信的勇气

     Oh 越过谎言去拥抱你

    每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里

     Oh 夜空中最亮的星

     Oh 请照亮我前行”

    “……”

    由手机而聚起来的星海，那光，甚至照亮了整个礼堂，整个大堂都回荡着江城的声音。

    更有甚者，在跟江城一起唱，也别管歌词唱的是不是跟江城一样，返正情感算是投入到其中了。

    更夸张的是，有的人唱着唱着就哭了，这真不是开玩笑，这是真事儿。

    ……

    ……

    (本章完)

