    让人幸福的食物，才是厨师最求的最强美味。或许不是最为华丽的，只是简简单单的食材，通过精心的烹饪也能搭配出鲜香味俱全的食物。

    比起昂贵难求的食材，所以还是大众能随手得到的东西更加适合做让人幸福的菜色。

    这是各种美食节目的教导，做菜虽然很重食材，可是更重心。

    凯奇为女神雅典娜上了第一道菜，是一道经典的意大利菜，火腿番茄通心粉，搭配清脆的生菜做配菜。

    美味，城户纱织也是大户人家的小姐，也品尝过世界各国的美食，可是他不得不说成为这里的食物特别好吃，好吃到自己的嘴根本停不下来。

    这里是瑞文戴尔，是厨斗士的摇篮，也是圣域的居民最喜爱的美食胜地。这里每一位厨师都有自己的绝技，不管任何国家的美食都能在这里品尝到。

    纱织坐在雅典娜的身边，她倒是很好奇这个和自己同名的女神胃口也是奇大的。杜兰一家原本三人就是胃口极大的，后俩三笠和罗宾的胃口也是越来越大。

    这位雅典娜也不承多让，不愧是女神，就是有超人的胸怀，还有容纳大地的肚子。

    吃完了，城户纱织优雅地擦了擦嘴角，“不知道杜兰先生带我倒这里是为了什么事情？”

    “我的目标并不是你，而你的圣斗士。”杜兰说道，“我想看看他们到底能够成长成什么样子。你的圣斗士，和我的厨斗士，到底哪个更加厉害。”

    “你不是和教皇一伙的？”城户纱织奇怪地问道，她认为把她绑架到圣域，杜兰就是和教皇一起的。

    不过也不能否认，因为杜兰和撒加是盟友。

    飞机坠落，大战在即。

    教皇知道杜兰已经得手，所以立刻派出了白银圣斗士阻挠青铜圣斗士。

    一战接着一战，等到了圣域，青铜圣斗士们已经伤痕累累。

    “你们来晚了。”莎尔娜站在一块巨大的岩石上说道，“前面有两条路，一条是通往瑞文戴尔，一跳是通向十二宫。你们要选哪一条？或者说无论你们选择哪一条都注定是要走向灭亡的。”

    “莎尔娜，纱织小姐在哪里？”星矢喊道。

    “你是找哪个纱织？”

    “不要装糊涂？莎尔娜，快告诉我女神在哪里？”

    “撒，谁知道呢？你们自己选择吧。”莎尔娜说道，明显是在**小强们。

    “那我就让你说出来。”星矢出拳打在莎尔娜脚下的石头上。

    石子飞散，莎尔娜一个漂亮的后翻站在了地上，“你们还是好好想想你们的女神在什么地方吧？”

    莎尔娜就是来混淆他们的，而不是来战斗的。

    “怎么办？”两条路，走哪一条？

    “星矢，你认识那个杜兰，你说他会在哪里？”紫龙问道。

    “他是瑞文戴尔的主人，不过他也经常在教皇哪里做客。”星矢非常头疼，“要是能感觉到雅典娜的小宇宙就好了。”

    “这样吧，分成两队，一队去瑞文戴尔，一队去十二宫。”冰河说道。

    不过他们这可真是找死，因为他们的实力是完全不可能同时攻略两个地方的。

    这个时候就需要帮手了，贵鬼出现了，他是奉了白羊宫穆的命令来帮助小强们的，“我要是你们就不会分开。”

    “贵鬼？”紫龙是认识他的，之前在修圣衣的时候见过。

    “紫龙，好久不见。”

    “闲话少说了，小鬼你什么意思？”星矢心急地说道。

    “因为你们现在太弱小了，两个人更本不可能闯过十二宫，你们跟我来，我带你们去见个人。”

    因为有紫龙的带头，四小强都选择了相信贵鬼。

    白羊宫，一个挺拔的金色战士站在宫门口。

    白羊座圣斗士——穆。

    平和而气息从穆的身上传出来。

    紫龙大吃一惊没有想到穆先生竟然会是十二宫的第一位守护人。

    “现在你们不应该再前进一步，因为再向前的话，你们都会丢掉性命。”

    “你在说什么，我们可是女神的圣斗士，一定会救回雅典娜，揭穿教皇的阴谋。”星矢喊道。

    “是么？那么就试试想我挥拳吧！向我这个黄金圣斗士挥拳。与其让你们被其他人杀掉，不如就让我杀了你们。因为我是不会让你们再向前一步的。”

    “混蛋！天马流星拳。”星矢出拳了。

    嘭——

    手臂的圣衣瞬间变成了碎片。

    “怎么？？”星矢一脸不敢相信。

    “你们的圣衣已经到达了极限，虽然看不到可是其实满是裂痕，而且不仅仅是圣衣，你们现在的实力是不可能打败黄金圣斗士的。”穆只是稍稍燃烧小宇宙，已经让星矢他们很惊骇了，“因为黄金圣斗士有着远超你们的境界，黄金圣斗士之所以能够凌驾于所有的圣斗士之上，那是因为……”

    小强们隐隐知道了，穆先生接下来要说的将会是改变他们认知的事情。

    “第七感。”

    “第七感？？”

    “没错，超越五感和第六感的更高层次，第七感。只有领悟了第七感才能有机会和黄金圣斗士一战。否则，你们都会死在这里。”穆说的非常严肃，因为他是知道的，教皇已经被冒名顶替了，也知道有几个黄金圣斗士不再效忠于雅典娜。只是他不方便出手。所以他希望这群年轻的请青铜圣斗士能够揭露真相。

    穆帮助他们修圣衣，不过需要一个小时。

    期间，贵鬼去了一次瑞文戴尔，带回了一个大大的食盒，“老师，圣域有好多好吃的。”完全没有意识到他吃的东西可能是他的敌人做的。

    香气从白羊宫一直飘散开来，进入了十二宫其他的地方。

    等待在自己宫殿的几个黄金圣斗士都是食指大动，恨不得立刻就让闯关的人上来，然后快速解决掉问道，再去瑞文戴尔吃顿好的。

    圣衣修好，穆说道，“你们四个最好一起行动，因为再过去，除了射手座和天秤座之外，还有的宫殿都有黄金圣斗士守护，你们若是分为两队，是绝对不能活着通过十二宫的。而瑞文戴尔……”

    至于瑞文戴尔，穆也知道的不多，因为那是在他离开之后出现的。不过凭着那充满神秘雾气的山谷突然出现，他也能认定里面不会简单。

    “虽然我知道的不多，可是厨斗士可不仅仅是能做出美食，他们的实力也是深不可测，并不会比黄金圣斗士差。女神就在两者中的一个地方，不过女神的圣衣却在这上面，所以你们先去十二宫，即使女神并不在那里，可是拿到女神的圣衣也能帮助女神在这场战斗中获得胜利。”

    于是四小强朝第二宫金牛宫出发。

    ps：新书《我是女帝》打滚求收藏求关注。

