    第二百四十六章 朱志军顿悟

    朱志军这个刺杀地点是经过精心选择的，周围树木长的挤挤挨挨，藤蔓密布，不少藤蔓叶子有脸盆大xiao。人躲在其中，离两三米外之外已经看不到踪迹。

    因此他的刺杀很突然，对方几乎没有任何防备。

    唰！一道白色的气1ang撕裂空气，直奔那佣兵背后刺下。

    朱志军将气血压缩到极致，然后突然炸开。这一刺的气势、力量都勇往直前，不可匹敌，好像划下去可以足可以斩断瀑布一样。以他的武学境界和丛林战经验，下决心要偷袭，即使同一级别的武者也可能受到重创，更何况对方不过是刚刚进入练骨中级的雇佣兵。

    当匕离背后不过二十厘米远的时候，那人下意识回过头，跟着脸上1ù出惊愕恐惧之色，赶忙想要闪身躲避。却只觉得脖颈处被什么东西捅了进来，剧痛之中鲜血朝上涌动，咔嚓的骨裂声音传出。

    “xiao心……”直到此刻前面领头的雇佣兵才觉察到有人袭击，惊叫着举枪射击。

    在对方开枪射击的瞬间，朱志军已经提前感知到危险。此刻他体内的气血就好像泄洪的jī流，快顺着tuǐ部肌rou大筋奔涌入脚心里边。陡然震脚跳跃，那气血又飞快回弹，融进身体的每个角落。同时全身mao孔瞬间被jī的气血涨开，向外边丝丝冒着白色雾气。躯体完全变了颜色，青森森如同附着一层钢铁似地。

    这是强行把气血jī到顶点的缘故，毫无疑问，这样做后果很严重，但却也是最为强大的时刻。

    在这一秒钟，朱志军甚至有种感觉，自己就是遇到练筋境界的武者也敢斗一斗。

    以前遇到练筋武者不惧，更多是依赖手中的双枪。现在一把匕在手，他却觉得可以神挡杀神，佛挡杀佛。

    这样心境非常奇妙，朱志军觉得刹那自己悟出作为武者的道理。那就是做人做事要锐意前行，明知不敌也要有亮剑精神。如王者那样“人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必杀人。”行事干脆利索，世间礼法教条都不放在心上。做自己想做的，做别人不敢做的，一切以本心行事。这样方可淬炼意志，从而成为真正的强者，站在武学巅峰。

    “呯呯呯”一连三枪，几乎不分先后射向朱志军的脑袋、心脏和腹部。

    可是朱志军早有准备，躯体朝旁边闪动，再一个窜身，已经冲到队伍中间的黑脸雇佣兵身前。他冲刺跳跃的时候度快到极致，仿佛地面刮起旋风一般，枯枝败叶连带尘土都被扬起来。

    那黑脸佣兵看匕袭来，赶忙一退，跟着腹腔出滚滚雷鸣，1uo1ù在外的肌肤好似用过膨大剂，几乎涨大了一倍。随身就势chou出军刀，反撩向对方。

    “嘿！”朱志军又是一声巨吼，身体好像再次暴涨几分，手中的匕舞动更快更猛。直接把空气斩开，出刺耳的尖啸。彻底jī气血后，他的度已经有王者的七八分了。

    匕军刀连连相撞摩擦，不断迸溅出火hua。

    满场都是烧焦的气息，好像立刻要把脚下的枯枝败叶点燃一般。

    黑脸雇佣兵的同伴举枪想要射击，继而又无奈的松开扳机。

    来人好像练过缩骨功，攻击时身子猛缩，完全躲在队友高大的身躯后面。如果自己这个时候开枪，十有**会在同伴身上添个xiaodong。

    相距两三米远，加上两人的争斗度太快，落在周围的雇佣兵眼中只是一连串藤蔓残影在动，根本看不清楚。在这个狭xiao的空间和惊人度面前，枪械已经失去威力，稍不留神就可能误伤同伴。

    “唰”旁边一个白人雇佣兵也chou出军刀，大吼着围了上去。对方既然敢用匕单挑他们七个，那就来场白刃战又如何。

    以一敌二，朱志军并没有退缩，相反显得非常兴奋。

    那白人雇佣兵挥动匕前来时，他突然屈膝下蹲，手中匕一闪缩入身后，继而猛然朝上一刺，正好挡住对方的军刀。

    而于此同时，黑脸雇佣兵也挥刀刺来。“打人如亲嘴儿”，借助格挡弹震之力，朱志军身子朝前一抢，几乎是直接撞入黑脸雇佣兵的怀中。接着拳头甩出，筋骨节节跳动，一股勃然大力自脊椎升起，经臂膀、关节，一路延伸直达手臂尽头。

    轰！

    对方几乎没来得及反应，朱志军钵盂大的拳头已经砸在他的防弹衣上。

    那层厚厚的防弹衣根本阻挡不了拳力的渗透，黑脸雇佣兵只觉得自己xiong口被千斤巨石撞上，几根xiong骨当即“咔嚓”断裂，血管崩坏。一股辛辣苦酸的滋味直接窜入喉管，想要喷射出来。

    黑脸雇佣兵强忍疼痛，闪身就往后退。窜跳之中看向对方，脸上满是不可思议之色。

    拳头轰下，朱志军根本不及验证后果。立刻又弓步缩身，如劲弓怒射，一拳一匕反朝白人雇佣兵连续进攻。忽刺忽砸，配合上脚下精妙的步伐，瞬间好似狂风暴雨来临般，劈头盖脸就是一阵抢攻。他刚刚所使用的是特殊部队的实战八极拳，八极拳本就以刚猛著称，修改之后攻势更猛、更毒辣。

    短兵相接，攻势如chao，这个雇佣兵没有见过实战八极，自然不知道其中的门道。被朱志军一阵强攻，登时落了下风。

    不过此人能入选为精英xiao队后备军，自然也不是省油的灯。

    只见他大吼几声，筋骨肌肤陡然胀大，隐约可见到一丝丝金属光芒不断闪动，然后拳头反砸过去。

    两只拳头结结实实撞在一起，轰然做声，都觉得手腕被震得酸麻不已。然而朱志军的拳势仍有变化，脚下突然垫上半步，手腕一翻一转，握拳姿势已经改变。食指第二关节向前突出，大拇指的指肚压在食指第一关节上，握成少见的惯拳从xiong口斜上方闪过，照对方的脖颈处轰击去。

    这一拳打出，筋骨节节连动，一股勃然大力自足下升起，似乎要全身的力量都打过去。

    “轰！”

    在剩余几个雇佣兵不可思议的眼神中，那位白人雇佣兵两百多斤重的躯体凌空飞出三米多远，好像破麻袋一样倒砸在树干上。

    碗口粗的树干直接被砸断，跟着躯体又砸落在枯枝败叶间。落地时整个打斗场都晃了一下，地上灰尘四起。

    那名雇佣兵半躺在地上，半个下巴被砸掉，xiong前鲜血汩汩而出，也不知是死是活了。

    这就是郭云深的半步崩拳，纯粹以爆力取胜。不管对方的体重和防御能力，统统一拳击飞。

    朱志军在战前明了心智，以勇往直前的气势才打出这样一拳。

    换个环境，或许就没了如此威势。

    也是对方该死，竟然舍弃枪械，要和他拼白刃战。

    八极拳、实战形意、半步崩拳，朱志军数秒之间全部使出，没有丝毫停滞。应该是他心境突破后，拳法也可以运用自如了……战场果然是突破自身极限最好的地方。

    突如其来的变化让剩余四名雇佣兵惊愕的看着朱志军，脑海中闪出一个大大的问号“这是什么拳法？”

    不过他们心中惊愕，手下动作却不慢，扳动扳机“呯呯呯”连射，子弹直打的周围树枝败叶1uan溅。

    原本以为会是场苦战，谁知道jī气血后，预料中的受伤情况并没有出现。

    他们比起眼镜蛇等人还要差一些，应该不是真正的精英xiao队，恐怕是后备队伍。

    朱志军闪身撤退，已经mo清楚对方的来路。本想一鼓作气将他们全部击杀，可惜这些后备军反应也很快，根本不给靠近的机会。

    事不可为，他不再恋战。人如大蟒往地上一窜，手足用力扣地，“刺溜”一声，向前滑出。

    贴地急行之中，背心肌rou大筋此起彼伏，模样实在古怪到极点，几个闪动就没了踪迹。

    那些雇佣兵却不敢马上离开，他们隐隐觉得，这个古怪的袭击者还在某个地方注视着，随时会给予致命一击。

    在电视机前的观众都没有想到凶兽突然爆后却要逃走了。

    现场剩余的三名雇佣兵五官六识饱受重创，而其他两只xiao队尚未赶到。凶兽跌跌撞撞前进，一时竟然没有人阻拦。

    “快枪，你们在搞什么鬼，快点围猎凶兽！”在基地指挥的教官也着急的拿起话筒叫起来。

    这丛林中地形复杂，凶兽只要逃脱众人的视线，很容易找到藏身之地。到时候再想击杀，怕又要费大事，更重要的是现在不知道全球有多少人看他们的表现呢。

    “快逃呀，快逃呀”孙燕羽紧张闭上眼睛，口中不断默念。

    只见在镜头中，徐磊一路飞奔，脚步虽然踉踉跄跄，但是丛林中那些枯枝败叶、灌木荆棘都阻挡不住他的去路。

    因为在身体撞到的前一刻，他总是可以四肢闪动绕过去。给人的感觉好像凶兽那不断冒出血水的眼睛并未坏掉，仍可以看清障碍似地。

    徐磊的确能够模糊看清楚路……他用牙齿紧紧地咬住舌头，剧烈的疼痛让自己勉强可以保持理智，用最大的意志jī出几丝气血汇入眼部，从而没让眼球在音爆的攻击中破裂。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">