    “卡洛星系失守了。”

    刚刚离开热火朝天的工地没多久，云海就被拦住了，洛可王甚至连往常的客气都没有，开门见山地说道。

    “进去说。”

    云海微微皱了皱眉，跟芷寒一起和洛可王走进了研究基地。

    洛可王的随从，仍旧是那个从衣着到气质都很干练的少妇，在进入会议室后不等洛可王命令，便迅速地调出了星图。

    “这是蒙哥斯里特恒星系，上次我们也是在这里和异种植物文明展开过一次战斗。”

    “与蒙哥斯里特恒星系处于‘平道面’的两个恒星系，因为没有宜居行星都是荒芜的星系，而另外一个不在‘平道面’的卡洛恒星系，我们确定在一个朗时前失去了联系。”

    少妇操纵智脑在星图上标示出了“卡洛星系”的位置，同时清声说道。

    “有没有情报？无论文字、画面或者录像资料？”

    看着“卡洛星系”，又仔细瞧了瞧“凶兽星球”所在的“罗纳尼斯星系”位置，云海张口问道。

    少妇摇了摇，说道：“没有，只是在一个朗时以前，我们彻底地失去了卡洛恒星系之间的联系，远程通讯连接无法建立，同样也不能远程调用卡洛恒星系的任何一颗探测器。”

    “我们准备在今天……”

    说到这里，洛可王看了一眼时间，继续说道：“确切的说，我们打算在六个朗时后派出侦察舰队，大人您明显还有事在忙，也可以暂时不用去了。”

    “去卡洛星系没有意义，我们要看到的是蒙哥斯里特恒星系，要看看那神秘的树神在做什么，或者在不在那里。”

    云海不置可否，说出了自己的看法。

    洛可王点了点头，应道：“我们也是这么想的，侦察舰队会从平道面偏角绕过，直入蒙哥斯里特恒星系探个究竟。”

    “人员调配，怎么安排的？”

    云海又问起一岔。

    “带队的是皇家舰队一个副舰，同时也是帝国皇家子弟，对帝国绝对忠诚。”

    “包括这次执行任务的大多数舰载士兵和上官，大多都是皇帝子弟，他们已经知道自己要做什么，所以侦察舰队本身是可靠的，不会出问题。”

    洛可王的神情很笃定。

    “侦察舰队现在在哪里？”

    云海看向了摅光屏投映出来的星图。

    “还在玛瑙星系，一直都没有换过位置。至于凶兽星球调过来的侦察舰和运输舰，都是星河舰队的编制，黑翼舰队和皇家舰队已经后撤了。”

    少妇利落地应道。

    “从凶兽星球到玛瑙星，需要二十六个朗时，时间推后一天，我会马上出发回去玛瑙星，到时一起汇合再去蒙哥斯里特恒星系。”

    云海仔细地想了片刻，终于做出了决定。

    “好。”

    洛可王重重地点了点头，可以自如控制情绪的他，仍旧露出了一丝喜色。

    战舰的数量，本身就不是太多。

    这也是上千年来和魔戈族鳄人不停战争的原因，所以银龙帝国可以无视一颗接一颗的星球沦陷，甚至于星系的沧陷，但不能不在乎战舰的损伤。

    如果不是洛可王决定的与异形文明的联盟，终于完成。

    否则光是原黑翼舰队的覆灭，即便有军神光环笼罩着他，洛可王不死也得脱层皮。

    即便如此，银龙帝国还是借着一次大换血的行动，完成了雷电舰队的“更命”。

    在更多的人眼中，曾经为帝国立下不世战功、身经何止千百战且具备象征意义的黑翼舰队，并没有毁灭在奥尔星系。

    至于雷电舰队的消失，帝**方随意一个借口就能打发任何人的疑问。

    毕竟更多的人关心的，还是战斗力量最强悍的黑翼舰队，以及帝国装备最精良、人员配置也更优秀的皇家舰队。

    当然，这一点云海自然清楚。

    所以，他能理解洛可王的没有刻意掩饰的笑意，或者说善意。

    “我这就去安排，到时我和大人您一起去玛瑙星，为大人您送行，同时也为我们三千最优秀的帝国子弟壮行。”

    见云海看了芷寒几眼，洛可王识趣地站起来告辞。

    “好。”

    云海也没客气，站起来看着他和那个寸步不离的少妇的先后离开。

    “高级科技文明就是好，生物科技发达的他们，某些方面足以让地球人类望而生羡。”

    看着少妇在门外冲自己恭敬地躬了躬身，那豪放的胸前露出了大片的白花花，云海突然有些感慨。

    光洁的额头微微皱了起来，已经习惯并且了解云海和云月不时冒出来的古怪的词语，很快反应过来他说的是什么，芷寒顿时有些哭笑不得。

    “我说你怎么还有闲心想那些……”

    了解归了解，熟归熟，但有些话到底还是说不出口。

    芷寒的粉脸泛起一丝嫣红，说道：“别瞎想，那个女人和我谈过，我也听别人议论过她。她叫莫嫣，用你和云朵的话来说，那就是她和你们大概是一样的黄种人，我说你该不会是有什么想法了吧？”

    云海抹了抹额头并不存在的汗水，露出了一个刻意的尴尬表情。

    很少看到他这样，芷寒忍不住笑出了声。

    “不用担心，这里有我盯着，不会出问题的。”

    “现在银龙帝国恨不得把你捧上神位，假如你同意他们的造神运动，早就被宣传成神明一样的存在了。”

    “在这样的背景下，你根本不用担心这里的工程会出现问题。”

    “你自己也看到了，工程刚刚开始，他们就在研究所和工地四边及高地上安装了数个原子大炮，虽然只是最初的测试版本，但威力足够了。”

    “再说了，你不相信他们的能力，还不相信异形吗？”

    “其它异形加上不停蜕皮进化成长的拟态异形，就算出了差错，它们也能在瞬间扭转局面。”

    “所以，你也不用担心我会有多少压力，还用这种蹩脚的方式给我减压。”

    一脸微笑，芷寒慢慢地说着。

    她的笑容很温暖，也很美丽。

    云海没有再说什么，只是伸手拍了拍她的肩膀。

    不约而同，俩人同时抬头看向了昏暗下来的天穹。

    “其实你不用自己去的，异形植物文明的阶定，银龙帝国还没有确定下来，但它们至少有媲美三级高等科技文明的实力，你犯不着涉险。”

    盯着昏暗的天穹中闪烁的星辰，芷寒轻声说道。

    “如果它一路高歌猛进，以霸道蛮横的姿态降临，或许我还会考虑一下。”

    “但明显，它并不激进。”

    “这样的情况下，我就必须去看看了。”

    云海慢慢说着，他的目光中没有踌躇、犹豫，有的只是坚定。(未完待续。)

