    “没有，没有，我没有想耍什么花招，我只是想讨好你，让你心情能好一点，可以不要为难我家人。”林初连忙解释。

    “那你就把这些菜吃完，我就不为难你家人。”

    不知道是不是打扫整栋别墅的卫生太累了，今天林初吃饭的时候没有反胃恶心的感觉。

    虽然做了十几道菜，但拼一下，也许是可以吃完的。

    但想到昨天她不仅把东西快要吃完，还把自己送给他一顿疯狂折磨，最后还是没有得到他不为难她家人的承诺，林初对他的话表示怀疑。

    “这么多菜，我一个人根本就不可能吃完，可以换个方法吗？”林初娇声软语的请求。

    “不相信？这是你最后一次给你家人求情的机会，你若是错过，以后再没有给她们求情的机会。”陆励行俊颜冷洌道。

    看着坐在椅子上，双手环胸，目光睥睨着她的陆励行，林初犹豫了一下。

    “我相信陆先生不是出尔反尔的人。”林初说着坐在餐桌前，动手吃了起来。

    林初以为自己拼一下可以吃完，然而她只吃完两道菜，胃里就开始涌现出让人难受的恶心。

    每吃一口东西，都需要用尽全身的力量去忍受翻江倒海的恶心，但她依旧拼尽全力的坚持继续吃东西。

    在吃第五盘菜的时候，已经可以用要命来形容了。

    本来就抗拒食物的胃，就连鼻子闻到食物的气味，都是一种极致的折磨。

    “吃不下就不要勉强了。”看着林初紧蹙的额头上，溢了一层细密的汗，以及那比纸还要苍白的脸色，陆励行声音不屑的嘲讽。

    “我可以的。”林初强装镇定的道。

    看着林初明明一脸痛苦还强行往嘴里塞东西的疯狂模样，陆励行脸色阴沉到能滴出水来，一手闪电般的伸过去，一把掐住林初的脖子子。

    “为了救你家人，你可以连命都不要，你的家人是无辜的，那你有没有想过，星辰也是无辜的，她肚子里的孩子更是无辜的？你想要杀我可以，为什么要杀害无辜的星辰和孩子？”

    陆励行说着一把将林初向后推了一下，林初瞬间狼狈的从椅子上摔倒在地上，额头重重撞在冰冷的地砖上，眼前一片金花撩乱。

    胃里翻滚的恶心更加强烈，林初不顾眼前一片金光乱闪，捂着嘴迅速跑到洗菜池前，边吐边打开水龙头，让强劲的水流冲走污物。

    为什么？还不是因为你贪心？

    要不是你七年前，非要强行收购我父亲的公司，逼得他无路可走的跳楼自杀，我们会找你报仇吗？

    我们不会找你报仇，更不会想要通过中伤洛星辰，以此达到伤害你的目的。

    所以洛星辰和孩子不是我们害死的，而是你害死的。

    真正害死洛星辰的人是你！

    这些话，林初只敢在心里疯狂的呐喊。

    她不敢让陆励行知道她们就是七年前，被他强行收购，逼到跳楼自杀的安家人。

    她怕知道真相的陆励行会斩草除根。

    林初用水洗了一下脸，转身目光楚楚可怜的看着坐在餐桌前，冷眼看着她的陆励行。

    “励行，我知道我不该伤害洛星辰，更不该伤害她肚子里无辜的孩子，可是我控制不住自己，两年婚姻虽然短暂，但那两年里，你对我温柔体贴，宠爱有加。”

    “你是这么的尊贵儒雅，英俊帅气，浑身散发着让人可望不可及的优秀魅力，我和大多数平凡女人，根本就抗拒不了你的温柔。”

    “在那两年里，我明知道你心里有深爱的人，也知道有一天洛星辰会回来，可是我就是控制不住爱上了你，我贪心的想和你白头偕老，贪心的想当一辈子陆太太。”

    看着林初用最楚楚可怜的模样，说着违心的话，陆励行很想笑，但还是配合她的演出。

    他想看看，为了她的家人，她究竟都能编出什么离谱的话。

    “因为想当一辈子陆太太，所以杀了真的陆太太？”陆励行眼中布满寒霜的问。

    林初走到陆励行面前，慢慢蹲在地上，目光痴迷的仰望着面前的男人，声音带着浓郁悔意的道：“当看到你和洛星辰在一起，看到你的温柔体贴，宠爱耐心给了她，我心里真的好忌妒，尤其是看到你们宣布怀孕的喜讯，我内心发疯了忌妒，所以我就想了一个给你当情人的计谋接近你。”

    “看到你守着身为丈夫的本份，每到九点就回去陪洛星辰，我知道不管我再怎么努力，都捍卫不了洛星辰在你心里的地位，我又想了一招，既然得不到你，那就杀了你。”

    “结果证明我有多么天真，你是那么的优秀，能站在人心险恶的商界金字塔顶端的你，又怎么可能会被我一个小女人玩耍刺杀？刺杀失败后，我并没有因此死心。”

    还懂得逻辑首尾呼应，因为洛星辰怀孕，忌妒使她当他情人，见他没有对她动心，就心生杀意，为做他情人，刺杀他找了一个完美借口。

    就这女人的缜密心机，听起来也没有那么傻，怎么就从来没有怀疑过她的家人呢？

    至于洛星辰的孩子，从开始他就知道那孩子不是他的。

    那天他醉酒，虽然和洛星辰发生热吻，但有没有碰过女人，他还是能感觉到的。

    洛星辰的孩子是她武替何安豪的！

    他心有所属，做不到给洛星辰一个孩子，看到洛星辰想做母亲，就没有揭穿她的谎言。

    原本想等到孩子出生，给洛星辰母子一笔丰厚的补偿，结束两人名义上的关系，用其他方式报答洛星辰对他儿时的救命之恩。

    只是他的计划没有敌过对方的布局。

    洛星辰成为这个局里第一个被牺牲的人。

    或许，这个局里，在他看不到的地方，还有其他无辜的死者。

    陆励行英俊的脸上浮现一抹迷人而又危险的笑，居高临下的看着泪眼汪汪的林初，声音讥讽道：“不死心？我怎么看你的心是死的透透的呢？前面刺杀失败，后面就和韩庭默确定男女朋友。”

    “一个月内拍婚纱照，办婚礼，这速度差点就赶上火箭发射了，哦，对了，若是你没有想不通的刺杀星辰，这会你已经是韩太太了，说不定孩子都已经生根了。”

    原本只是配合林初演出的陆励行，说到最后声音里是不自知的醋味十足。

    “我和韩庭默结婚，你吃醋了？”林初苍白的脸上浮起一抹灿烂的笑容，声音轻快的问。

    看着林初脸上的笑容，陆励行不明白那张脸明明很虚伪，那笑明明很不走心，为什么他却还是觉得那笑容明媚如春呢？

    习惯真是一个可怕的东西，不过两年婚姻，就让她深入他的骨髓，一颦一笑间，都习惯到赏心悦目了。

    面对林初此刻的虚情假意，陆励行不承认自己对林初动心。

    把一切都归于习惯！

    “我才没有吃醋，像你这种水性扬花的女人，我怎么可能会吃你的醋？我忍着恶心碰你这具被韩庭默碰过的破烂身体，只是想羞辱你给星辰报仇而已。”陆励行声音薄凉，无比嫌弃道。

    林初心脏像被利刃穿刺一样钝痛，强装镇定的道：“我知道，我一直都知道你不爱我，但我就是这么固执，一旦爱上一个人，就算撞上南墙也不回头。”

    “这些年外界一直说韩庭默，很快会取代你的位置，坐上临城商界金字塔顶端的宝座，这几年你们两家公司也一直在私下默默竞争，韩氏抢了你们不少订单，你们也抢了很多他们的业务，外界都说你们是死对头。”

    “没有人能接受自己的女人和死对头暧昧，即使是前妻，两年婚姻，让我了解到你是一个霸道占有欲很强的人，而我刚好是韩庭默年少时对他施以援手的人。”

    “这么多年他一直在寻找我，让他娶我是一件很容易的事，我利用他对我的感情，想要引起你的注意，我以为我和他结婚，你就算一定忌妒，也会找到我，让我不要和你的死对头结婚。”

    “可是直到婚礼前一天，你都没有找我，让我不要和韩庭默结婚，我知道你是真的放弃我了，这让我对洛星辰的忌妒和恨意更浓，所以就策划了杀掉洛星辰的计划。”

    “我利用洛星辰在剧中角色的武器，在她武器上动了手脚，谁知道洛星辰那天像是有所感应一样，说武器图案上的孩子少了一只眼睛，吵着要换武器，我就劝她不要换武器，画一只眼睛就好了。”

    “谁知我笔还没拿出来，洛星辰就握住武器上的开关，被开关刺中腹部，看到你满脸紧张的飞奔过来，忌妒让我丧心病狂，拿起刀就想再刺洛星辰几刀，因为我知道你一定会帮洛星辰报仇。”

    “洛星辰死得越惨，你就会折磨我越狠，而我能死在你手中，对我来说是最大的幸福，阿行，我是真的很爱很爱你，你能不能看在我这么爱你的份上，救救我？”

    说这些话的时候，林初脸上的表情很丰富，是人看着她真是那种为感情痴狂到扭曲有些变态的痴情女人。

    如果不是了解这女人的本性，陆励行都要相信林初是真的爱他了。

    “救你？你犯的是杀人罪，你是一个杀人犯，我能怎么救你？”陆励行冷笑问。

