
　　“天啊，真的是叶天道！！”

　　“叶天道也是你叫的吗，不想活了？叫叶天尊！”

　　“真没想到叶天尊居然会光临这里，我真是太荣幸了！”

　　“有幸见到天榜第一的人物，真实不虚此行啊！”

　　整个会场顿时轰动了！

　　炸裂了！

　　这些平日里喜怒不形于色的真人们，此刻一个个皆是露出激动、崇拜、敬畏、讨好之色……

　　林风心头一动。

　　叶天尊？

　　这个男子，就是叶天道？

　　叶馨儿咯咯娇笑道：“哥，你真厉害，到哪都是受万人膜拜！说真的，你难道真的一点也不高兴吗？”

　　叶天道淡淡道：“修行者，就该把这些无聊的情绪抛之九霄云外。”

　　好一个抛之九霄云外！

　　林风多看了那叶天道几眼。

　　此人，不可小觑！

　　之前那光头林勇，连忙迎接上去，恭敬道：“叶天尊您来了，快请入座，我特地订好了贵宾席，就等着您呢。”

　　不等叶天道开口，叶馨儿便不耐烦道：“滚一边去，我哥来这里，难道还会没有位置吗？”

　　“而且区区贵宾席，让我哥去坐，那简直就是对他的侮辱。”

　　林勇一脸尴尬，却丝毫不敢生气，反而陪笑道：“是是，叶小姐您教训的是。”

　　看到这一幕的林风暗暗摇头。

　　这光头性格如此跋扈，却被叶馨儿这样侮骂，连反抗都不敢，看来他真的是怕极了这叶天道。

　　不过，他很好奇，贵宾席都不坐，那还能坐什么？

　　就连林风自己，坐的都只是普通席位。

　　“速速退去，叶天尊的座位，我早就替他安排好了。”

　　一个苍老的声音飘然而来。

　　紧接着，所有人的目光，都朝着另一处门集中过去。

　　只见一穿着雪白色长袍，鹤发童颜的老人，正缓步走来。

　　“是药王王远征！”

　　“哎呀，连王远征也亲自出现了！”

　　“毕竟是叶天尊，王远征自然不敢怠慢！”

　　人群又是一阵惊呼连连。

　　林风立刻明白，这老人正是归云楼的主人——王远征。

　　王远征走到叶天道面前，躬身道：“得知叶天尊大驾光临，我本来正在炼丹，就立刻赶了过来。”

　　叶天道点头道：“多心了。”

　　“叶天尊，叶小姐，请来上方入座。”王远征客气道。

　　叶馨儿嬉笑道：“你这老头倒是挺识时务，不错，这次把我和我哥招待好了，以后有你的好处。”

　　“一定一定。”王远征笑道，丝毫没有因为一个黄毛丫头对他指手画脚而生气。

　　旋即，他带着叶馨儿和叶天道，走上旁边一层台阶。

　　原来这拍卖会大厅之中，居然还有一个更高的看台。

　　那看呆上布置了柔软的坐垫，旁边是一圆桌，上面全是点心小吃，周围还有专门的服务员服饰。

　　“真是人比人气死人，同样是人，这待遇差别也太大了吧。”林风苦笑道。

　　“是啊大哥，这叶天道也不知道什么来头，居然让药王如此招待……唉，恐怕咱们金花市第一首富来了都没这待遇。”王聪感慨道。

　　林风笑了笑，最终还是没有解释，叶天道毕竟是修行者，而且还是修行者中站在巅峰的人物，天榜第一的大佬，自然不是世俗界所谓首富可以比的。

　　“现在拍卖继续！”

　　王远征宣布。

　　台上的美女主持人点了点头，道：“刚才是哪位先生叫价到二十亿？”

　　叶天道：“是我。”

　　美女主持人顿时受宠若惊，忙道：“好的，叶先生出了二十亿价格，那这蛇涎果，还会有人出价吗？”

　　她说这话的时候，特地朝林风这看去，不断挤眉弄眼。

　　意思很明显。

　　别说叶天道出二十亿，就算他出二十块，你也不能跟他抢。

　　一些真人也纷纷抱着看好戏的态度看向林风。

　　显然，没人觉得他会跟叶天道争。

　　“二十亿第一次，二十亿第二次，二十亿第三……”

　　美女主持人拿起小锤子，准备宣布成交之时。

　　“三十亿。”

　　一个淡淡的声音，在会场响起。

　　正是林风！

　　这一下所有人都大吃一惊！

　　这小子不怕死吗？

　　居然敢跟叶天尊抢东西？

　　叶天道依旧面无表情，似乎没把这当做一回事。

　　反倒是王远征皱起了眉头，心想这是哪个小辈这么不识时务？

　　“他不是休息室那个人吗？”

　　叶馨儿冷笑道，“这小子还真是不知死活，连哥你的东西都敢抢！”

　　叶天道摇头道：“无妨，拍卖本就是价高者得。”

　　喊出三十亿的林风，面对周围杀人的目光，没有任何反应。

　　这蛇涎果是支撑上品，甚至极品丹药极其重要的药引，他这次来，本就是抱着势在必得之心。

　　管他什么叶天尊，东西他要定了！

　　“四十亿。”

　　叶天道道。

　　“五十亿。”

　　林风没有丝毫犹豫，继续加价。

　　哗——

　　台下一阵哗然！

　　不少人看向林风的眼神都有些改变了。

　　哪怕他“不知死活”的和叶天道争东西，但是就凭他这份财力，还是很让人佩服的。

　　叶天道终于皱起了眉头。

　　似乎在犹豫。

　　五十亿，他不缺，但值不值得，又是另说了。

　　台下的林勇终于忍不住了，走到林风面前，指着他怒骂道：“喂，你他妈是不是傻逼啊？居然跟叶天尊抢东西？”

　　林风道：“那位叶天尊自己都说了，拍卖本就是价高者得，我和他竞拍，难道有错吗？”

　　“你——”

　　林勇气得炸了。

　　要不是碍于在会场，他真恨不得一拳把这个缺心眼打死！

　　“我放弃了。”

　　看台上。

　　叶天道缓缓道。

　　“哥，咱们钱多的花不完，为什么要放弃啊？跟他竞拍呗，我看他有多少钱！”叶馨儿道。

　　“是啊叶天尊，如果您真看上了这蛇涎果，我王某哪怕破坏规矩，也一定会给你弄到的。”

　　王远征也跟着说道。

　　台下的林风听到这番话，心里顿时一紧。

　　破坏规矩？

　　这王远征，未免也太过分了吧？

　　“不必。”

　　叶天道闭目养神，“我要的东西，还没来呢，而且这蛇涎果，也不是非要不可。”

　　王远征见叶天道这般说，这才松了口气。

　　要是在自己的场子惹了他不高兴，这归云楼可就要遭殃了。

　　“好的，那么五十亿第一次，五十亿第二次……”

　　美女主持人继续报数。

　　林风握紧了拳头，知道这蛇涎果，就要属于他了。

　　“五十亿第……”

　　“五十亿一百万！”

　　突然，一个沙哑的声音传来！

　　只见人群散开。

　　一个六十来岁，穿着一袭黑色麻衣，戴着民国时期才有的瓜皮帽，脚踏布鞋的老者，朝这里走了过来。

　　老者旁边一群手下簇拥，随行而至，同样是一身黑色。

　　“是……是黑风楼主人黑风老人！”

　　“天啊，真的是黑风老人，没想到他也来了！”

　　“这一次拍卖会，天榜最顶尖的两大高手都到齐了！”

　　众人惊呼连连，看向那黑衣老人的目光，相比较叶天道，更是多了几分恐惧。

　　天榜第二，黑风老人。

　　论实力，虽不如叶天道，但狠辣手段，让众人修法者闻风丧胆，噤若寒蝉！

　　这也是他们为什么惧怕黑风老人的原因！

　　“黑风老人前来，有失远迎！”

　　王远征连忙站起身，语气恭敬道。

　　黑风老人抬头，看了一眼王远征，嗤笑道：“你个小老儿什么时候站的比我还高了？滚下来！”

　　话音落下，他袖袍就是一挥！

　　呼！

　　顿时，一股黑色的无形狂风，朝着王远征席卷而去！

　　这风来的迅猛无比，王远征发出一声惊呼，就身子一歪，眼看就要被这风给刮到台下，旁边的叶天道却是睁开眼睛，一只手掌对着摇摇欲坠的王远征身上拍了拍。

　　就这么一拍，王远征顿感压力消失，身体颤颤巍巍地半跪在地。

　　“多……多谢叶天尊出手。”

　　王远征苦笑道。

　　要是真这么被刮下去了，他这老脸也算是丢尽了。

　　叶天道目光扫向黑风老人，淡淡道：“不要闹事。”

　　黑风老人脸色有些难看，咬着牙，目光如剑一般对峙着叶天道。

　　作为天榜第二的存在，自然天生对天榜第一有种仇视感！

　　他不知道这榜单到底是谁在排列，但他心里不服！

　　他常年隐居深山，苦修这么多年，怎么会比不上经常出入俗世的叶天道？

　　轰！

　　一股磅礴之力，从他身上如火山一般爆发而出，气势汹汹地涌向了叶天道。

　　空气，一瞬间仿佛蒸发了！

　　附近的普通人，直接被震得吐血晕倒，而一些真人，也是东倒西歪，七晕八素，连忙能避多愿就避多远！

　　那恐怕的力量，直至叶天道。

　　叶天道古波不惊的脸，头一次露出愠怒之色：“有完没完？”

　　单手一推！

　　噔时。

　　那股力量不但瞬间化为无形，而且始作俑者黑风老人也感到胸口一沉，仿佛有千斤重的大山，压在上面一般，让他喘不过气来。

　　黑风老人瞪大了眼睛，不断运用气力想要抵抗，却没想到越是抵抗，那种胸闷敢就愈发沉重，恐怕再过几秒，一口老血就要喷出来了。

　　“下不为例。”

　　叶天道淡淡道，随即再次一挥手，收了这股力量。

　　啪嗒！

　　黑风老人这才如获大赦，身体一软，被旁边的扈从给搀扶住。

　　这一切的发生不过电光火石之间，而作为旁观者的林风，则是瞪大了眼睛，心里却犹如惊涛骇浪一般，彻底震住了……ŴŴŴ.23sk.com

　　“强，太强了……”

　　“无论是魔高一尺的黑风老人，还是道高一丈的叶天道，他们刚才所施展的力量，远远超过了我的想象……”

　　林风脸色从未有过的凝重，拳头再次不由自主地握紧了。

　　这一趟归云楼之行没有白来，终于让他明白了天下之大，强者辈出的道理。

　　他心里叹了口气：

　　“金花市，终究太小了。”

　　被彻底压制的黑风老人，好不容易缓过气来，再一看坐在高处的叶天道，顿时心头一颤，有种蝼蚁仰望大山的感触。

　　“难道你已经到达金丹后期巅峰了？”

　　黑风老人忍不住问道。

　　叶天道轻轻点头。

　　得到这个答案，黑风老人不再言语。

　　这一次，他输的心服口服。

　　叶天道，无愧于天榜第一人！

　　“老家伙，再告诉你一件事。”

　　叶馨儿看向黑风老人，笑吟吟地说道，“三个月前我哥和龙榜第十的天龙神交过手，最后的结果是，我哥略逊半筹，天龙神身负重伤，现在还在紫云阁闭关养伤呢！”

　　轰！

　　此话一说，全场顿时炸了！

　　“什么？叶天尊和天龙神交过手？”

　　“而且还只略逊半筹，并且还重伤了天龙神？”

　　“这怎么可能，叶天尊就算是结丹后期巅峰，也不可能和一位元婴的高手战到这个地步啊！”

　　“难怪紫云阁最近突然没了动静，原来竟发生了这种事！”

　　“难以想象，如果叶天尊踏入了元婴境，又该强横到什么地步啊！”

　　众人猛咽口水，看向叶天道的目光，简直就像再看神灵一般！

　　不光是他们，林风也同样是大吃一惊！

　　震惊于叶天道强横的修为！

　　更震惊从这里真人嘴里，居然吐出“元婴期”、“结丹期”这类字眼！

　　“看来，我脑海中的记忆果然是真实的，从炼气期一直到最后的渡劫期，这些果然都存在！”

　　“这叶天道，居然踏入了结丹后期巅峰，再往前一步，便是能排山倒海的元婴期！”

　　“而我，却在筑基后期巅峰，苦苦不得入门。”

　　林风心里叹气。

　　这差距，未免有点大了啊。

　　“大哥，你没事吧？”王聪见林风脸色难看，不禁问道。

　　林风没吭声。

　　一直在金花市纵横无敌，遇神杀神，遇魔杀魔的他，心里头一次有种说不出的挫败感。

　　“叶天道，你这天榜第一，我彻底服气了。”

　　黑风老人苦笑一声，拱手道。

　　虽然叶天道的境界比他高了一个大境，但他还不至于天真的以为，当他也踏入结丹后期巅峰时，能与一个元婴期的高手对战，还能将其重创。

　　一境之差，天壤之别！

　　正常而言，结丹和元婴交手，结丹只会死的很难看很难看。

　　叶天道，果然是个传奇啊！

　　就在这时，黑风老人猛然扭头，目光如老鹰一般，冰冷地扫向了林风。

　　他惹不起叶天道，但欺负一个筑基后期的小子，那还是没问题的！

　　被注意到的林风，身子本能地一颤，瞬间有种被豺狼盯上的惊悚感。

　　他一咬牙，强行稳住心神，将体内惊颤的法力，稳定起来，然后朝黑风老人看去。

　　“嘿嘿，难怪敢和叶天道抢东西，果然有两把刷子。”

　　“想必你的实力在筑基期中，也算是佼佼者了。”

　　“但筑基终究是筑基，和结丹的差距，犹如小溪和大海，终究是跨不过去的大坎！”

　　黑风老人戏谑地看着林风，冷笑道：“给你一个机会，主动放弃蛇涎果的竞拍，本座可饶你不死！”

　　被这般威胁，林风心里很不舒服。

　　但是，他也清楚，自己绝不可能是黑风老人的对手！

　　他在金花市那块巴掌大的地方可以耀武扬威，可以先斩战神，再杀暗黑榜十三的白夜。

　　但，这里终究不是金花市！

　　“唉，看来这颗蛇涎果，是和我无缘了。”

　　林风叹了口气，正要开口拒绝。

　　这时候，一旁的王聪却是突然站起身，指着黑风老人怒道：

　　“喂，臭老头，你他妈嚣张个屁啊！”

　　“从刚才开始，你就在那叽叽歪歪不停，什么结丹，什么元婴的，你说什么玩意老子一个字也听不懂！”

　　“但你记住一句话，我大哥林风，他要的东西，谁敢跟他抢，就是跟我王聪过不去，老子就要拍熄他！”

　　话音落下，满堂寂静……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第335章 第一次感受到挫败免费阅读。https://xs.23sk.com 