    刷！

    “哪里跑！”秦一剑怒吼一声，手中的血魔枪向着鸿禧老祖狠狠刺了过去。

    虽然鸿禧老祖主动逃离彩虹飞升桥，但是秦一剑并没有打算就此放过他！

    他恨之前鸿禧老祖明明可以帮他突破到元婴期却不愿意帮忙，差点就害得他寿元耗尽而死。

    他更恨鸿禧老祖对肖遥如此青睐，连人皇印这等人族至宝都交给他来掌控。

    哪怕秦一剑独占彩虹飞升桥，马上就要飞升仙界，也不愿饶了鸿禧老祖。

    这一招是他含恨而发，威力暴增，一旦鸿禧老祖被击中，几乎是必死无疑！

    “不！”肖遥睚眦欲裂，他已经让鸿禧老祖从彩虹飞升桥上下来了，不妨碍秦一剑去飞升，结果秦一剑依然不依不饶。

    真是太可恶了！

    鸿禧老祖此时受了重伤，根本无力抵御秦一剑这最强一击，而肖遥怎么可能眼睁睁看着鸿禧老祖死在自己面前？

    嗡！

    这一刻他不再迟疑，把超过九成的魂魄之力疯狂灌注到光幕之中。

    整个光幕骤然间亮起耀眼的光芒，随后彻底融化，消失不见了。

    肖遥的魂魄跟着向四面八方扩散开来，不断的延伸着。

    这一刻时间仿佛都停滞了，刺向鸿禧老祖的血魔枪明显慢了很多很多，明明只有数百米的距离，不到半秒钟就能刺中鸿禧老祖，可是却迟迟没能碰到鸿禧老祖分毫。

    就好像是慢动作在回放似地。

    而与此同时，肖遥的魂魄正像是洪水蔓延开来，几乎在瞬间就笼罩了整个通天塔。

    这一刻，他跟通天塔彻底融合为一体。

    他就是通天塔，而通天塔就是他！

    刷！

    下一刻，鸿禧老组周围的空间骤然间发生扭曲，他的身影一下子消失不见了。

    呲！

    就在鸿禧老祖消失的瞬间，血魔枪呼啸而至，从他的身影处直刺而过，然后狠狠刺中了背后山洞的墙壁。

    轰！

    血魔枪和山洞的墙壁撞在一起，顿时火光四溅，整个山洞都剧烈颤抖起来。

    但是，墙壁不知道是用什么材质炼制而成的，坚固无比，能一击重创渡劫期强者的血魔枪，却没能伤到墙壁分毫。

    除非仔细看，才能看到墙壁上留下一个清晰的白点。

    由此可见墙壁的坚硬程度！

    “人呢？”秦一剑皱着眉头，元神感知力迅速在整个山洞横扫而过，却根本没有发现鸿禧老祖的半点气息。

    鸿禧老祖就好像凭空蒸发了似地。

    “算了，跑了就跑了吧。”秦一剑心有不甘，却也没有办法。

    此时的他把全部注意力和精力都转移到了彩虹飞升桥上，满脸的期待和憧憬。

    整个大夏国已经数百年没有修真者飞升仙界了，所有修真者心中已经默认，飞升之路已经断绝了。

    就连鸿禧老祖等四位大乘期镇国使，活了数百年之久，也没能等到彩虹飞升桥出现。

    他们其实也都断绝了飞升仙界的念头，一心一意镇守大夏国，保护大夏国的人族。

    没想，秦一剑这个原本差点连元婴期都没能突破的后辈，短短几十年时间居然一举突破到渡劫期，如今更是成为数百年来第一个飞升仙界的人。

    想到这里，秦一剑脸上就露出毫不掩饰的兴奋和狂傲之色来，跟那些老不死的修真者相比，自己简直不要太出色。

    自己才是真正的天选之子！

    嗡！

    就在这时，彩虹飞升桥上冒出一道道七彩光芒来，向着他身上包裹过去。

    因为有着之前鸿禧老祖也被七彩光芒包裹的经历，所以秦一剑并没有躲闪，任凭七彩光芒把他整个包裹成一个巨大的茧子。

    呲呲呲！

    随后，光茧上延伸出数以万计的细细的白色触须，向着秦一剑的身上缠绕过去。

    秦一剑默默等待着，在他看来，这些白色触须肯定是把彩虹飞升桥的能量灌注到他的体内，跟他彻底融为一体。

    这样一来，他才可以跟随彩虹飞升桥一起飞升仙界。

    嗡！

    当数以万计的白色触须缠绕在秦一剑身上后，一股股狂暴的吞吸力猛然爆发开来。

    这些白色触须非但没有往他体内灌注能量，反而疯狂的吞噬吸收秦一剑体内的能量！

    “不！怎么回事？”秦一剑顿时懵了。

    这彩虹飞升桥为何要吞噬他体内的能量？

    为何跟自己想象的不一样？

    不对劲！

    秦一剑心中狂震，赶忙尝试着把这些白色触须震断。

    可是，他体内的能量像是开了闸似地，疯狂被吞噬吸收掉，他的实力也在快速掉落，根本没能震断几根白色触须。

    短短几秒钟时间，他已经无法维持血魔王的境界，头顶血色尖角上的符文迅速黯淡，好像随时都会彻底失去色彩似地。

    这让秦一剑顿时更慌了。

    嗡！

    血魔枪瞬间重新凝聚而成，向着那些白色触须狠狠刺了过去。

    呲呲呲！

    血魔火焰疯狂炙烤那些白色触须，但是白色触须却仿佛比灵宝还有坚韧，足足十几秒钟的炙烤下，仅仅只有不到10根白色触须被烧断。

    其余超过九成的白色触须依然在疯狂的吞噬吸收秦一剑体内的能量。

    这一下秦一剑真的慌了！

    就算他再傻也能感知到眼前的白色触须肯定不是在帮他，而是想要弄死他。

    这让他进而对眼前的这座桥到底是不是彩虹飞升桥也产生了严重的质疑！

    吼！

    他怒吼一声，不要命似地疯狂激发体内的血魔王血脉，甚至连本源魔核的能量也在疯狂榨取着。

    一道道漆黑的血魔火焰顿时冲天而起，瞬间把整个彩虹飞升桥全都蔓延笼罩起来。

    呲呲呲！

    彩虹飞升桥在血魔火焰炙烤下开始慢慢融化，一滴滴彩虹色的液滴坠落到桥下。

    轰！

    就在这时，桥下漆黑的深渊中猛的窜出一头脑袋比一座房子还大的狰狞怪兽来，张嘴向秦一剑咬了过去。

    秦一剑吓得脸色煞白，疯狂向后爆退，想要躲开狰狞怪兽的撕咬。

    可是，那狰狞怪兽速度太快，脑袋也太大了，在这区区数百上千米的空间里几乎瞬息而至。

    咔嚓！

    秦一剑躲闪不及，他的一条大腿被狰狞怪兽齐根咬断了。

    啊！

    他痛苦的哀嚎一声，想也不想的转头就跑。

    这怪兽的本体也不知道有多么庞大，单单是一个脑袋都比一座房子还大，恐怕大乘期巅峰强者遇到了也只有逃命的份。

    这哪里是什么彩虹飞升桥？

    明明是送命桥！

    刚才秦一剑还不惜一切代价把鸿禧老祖赶下桥去，现在想想自己真是太傻逼了。

    噗通！

    在吞吃掉秦一剑一条腿后，那头狰狞怪兽心满意足的重新落入无尽深渊之中，彻底消失不见了。

    若不是秦一剑的大腿还在不断滴着血，真的会以为刚才发生的一切只是幻觉呢……

