    驻足观望时，四季淡淡的作了解释。

    “顾客买花，商场收银系统会自动追踪会员资料，追加积分用以今后兑换会员礼品，在提高商场公益性形象，满足小部分顾客热衷公益却抽不出时间的愿望的同时，还能增加一笔额外的输入，卖花的妹妹也不必采用逐个追问的方式销售产品，我们已经跟商场的经理达成了初步协议，以后这里就是那个妹妹的‘专柜’，她的收入应该有本质的变化，但愿能帮到她妈妈的病。”

    莫菲林满意的点了点头，“做得好，不过我更有兴趣知道，你是怎么说服商场经理同意的？”

    我和她的意见一致，心存困惑，互惠互利固然是做生意合作的根本，但对于超级市场本身，公益所得不过杯水车薪，可做可不做的事情，况且合作对象是一个半大的小女生，有太多不确定的因素，明摆着风险大于收益，作为经理，没必要给商场惹麻烦。

    “这个嘛......”四季淡定的侧眸看过来，不知什么时候把手机拿了出来，此刻屏幕正对着我们，“这是我在国内的微博账号，我答应未来半年每个月写一篇文章报道商场的善举，他们就同意了，还有一些附加条件，不重要，就不说了。”

    凑近看了一眼，瞬间就明白了怎么回事。

    #四季如秋：粉丝1063887#

    百万粉丝微博博主，一则广告的费用在三十万左右，算下来商场省去了将近两百万的费用，而他们只需要在原本宽敞的大门口开辟出一个不起眼的小角落，稳赚不赔的买卖，何乐而不为呢。

    换做别人在这个年纪成为百万粉丝博主，的确值得惊奇意外，但是四季，破格被国外大学提前录取的小天才，反而显得是在情理之中了。

    不过我还是小小的惊喜了一番，“你自己做的账号吗？”

    “嗯。”四季眼里有笑意，“网络时代，互联网传播的力量已经不是人力可以比拟的了，原本做这些是为了积累粉丝，希望能早一天找回妈妈你，不过现在已经不需要了，还能发挥点作用做点好事，好像也不错。”

    “不错不错。”莫菲林像个领导似的高兴的直鼓掌，又眼光毒辣的提点了一句，“就是名字起得太土，如秋如春的，容易让人家以为是小老太太，嗯......改成FourSeason，再到我投资的公司拍一组写真，加上你的天才少年光环，粉丝起码再翻一倍，到时候请专人管理，坐着钱就自动进账了。”

    四季抿唇笑了笑，低眸看向手里的电话，“如秋，就挺好，我想时刻记住秋天滋味。”

    不知道为什么，这一瞬间竟然觉得她的笑有些凄然，仿佛夹杂了许多苦涩。

    分隔六年，缺席了成长中最重要的时间段，好似我已经不能完全看懂四季的心思。

    有句话说，懂事了也就有了心事，而四季从相逢的那一刻起便是乖巧体贴的，现在看来又多了个闷声干大事的特点，心中莫名升腾起一股不好的预感。

    恰巧这时陈毅带着佣人进门来提东西，打了个岔，话题到此为止，谁都没再继续。

    本以为事情就这么过去了，没成想莫菲林记在了心里，回去不到俩小时，就又登门，从包里拿出一沓文件往桌上一放，就放话表示要“包养”四季。

    “都是一家人我就不拐弯抹角了，小四季是块做生意的料，让她回国，从现在起跟着我一块儿学做生意，顺便报一个MBA课程，以后想做任何项目我全力支持，绝不过多干涉，只有一个要求，我爱才惜才不愿让你被外人抢了去，咱俩啊，得签一份合约，这样我才放心呢。”

    四季显然没想到这一层，闻言看了我和傅慎言，一时没有接话。

    一道吊儿郎当的声音自远及近，“傅家那么多产业等着继承，几个小家伙能不能应付还不一定呢，你倒好，直接把继承人挖走替你赚钱，算盘可打得够响的。”

    霍天临穿着真丝睡衣从楼下下来，头发松松垮垮的，一看就是刚睡醒。

    他居然还没走。

    “我们家的事你少管。”莫菲林可不会管他是什么身份，被扫了兴，句句都带刺，“倒是霍总，一回国就霸占花边杂志的封面，国内国外彩旗飘飘的，两个肾够用嘛？”

    “你什么时候对我这么关心了？”霍天临一边把腰间的束带系上，一边下楼，“够不够用的，你自己来试试不就知道了？”

    贺知舟的事情之后，莫菲林对霍天临这种万花丛中过，片叶不沾身的人本身就没什么好感，这会儿更是被刺激到了，就要发火，我赶忙开口打岔，“越说越离谱了，就当给我个面子，这种略成熟的话题，以后能不能避着点安歆他们？”

    霍天临一屁股坐到沙发上，一条腿挑衅似的抬起来搭在扶手上，一脸无辜，“我们捞偏门的最忌讳与人交恶，况且我又最疼女人，是她说话太难听，我才礼貌性的回两句，我可是受害人~”

    莫菲林冷笑一声，扯着嘴角讥讽，“那这天下怕是没有恶人了。”

    虽是不和平，两人倒没有继续纠缠，互相看了一眼就索性当对方不存在了。

    过了一会儿，霍天临再次开口，“小四季，你要是真想回国发展，霍叔叔这有很多不错的门路，要不要考虑一下~”

    莫菲林情绪刚刚舒缓，立刻又拉下脸，“我说你怎么这么好心呢，原来是醉翁之意不在酒，想跟我抢人啊？霍天临，什么事总得有个先来后到，你不会以为我莫菲林是外面那些随随便便就能欺负的女人吧？”

    “我可没这么说。”霍天临两手一摊，一副死猪不怕开水烫的模样，“沈姝他们逛街回来说起卖花的事，我就已经有这么打算了，只不过睡过了头，才让你抢了先机，要真是算起来，谁先谁后还真不一定。”

    “你——”莫菲林气的语塞，巧舌如簧的人也终是拿他的厚脸皮没办法，最后只得忿忿的咬牙啐了一声，“无赖！”

    霍天临嘴一瞥，也不当回事。

    “在谈什么？”傅慎言这时回来了，一边把外套脱下交给佣人一边问。

    “你可得把自己的女儿看好了，某些不怀好意的男人，现在就已经开始打他们的主意了。”莫菲林阴阳怪气的说道。

    霍天临想反驳，猛地坐直了身子，刚要张嘴，傅慎言像听到什么好玩的笑话似的走过来发问，“哦？谁这么大胆子？”

    说着在我身边坐下，大手自然的搭在我肩上，看着四季说道，“四季，受了欺负？”

    “没有爸爸。”四季微笑着，好脾气解释道，“是霍叔叔和莫阿姨想带着我学做生意。”

    傅慎言了然的颔首，又问，“那你是什么意思，有这个兴趣？”

    四季抿了抿唇，似乎还是没拿定主意。

    傅慎言格外的耐心，“不必顾忌旁人，只说你的心意，你尚且年轻，就是不愿意，也没什么，一直做学问，爸爸同样支持。”

    “谢谢爸爸。”四季似乎从这话里得到了勇气，赧然一笑道，“其实我早做生意的打算，就怕爸爸和妈咪你们不会同意。”

    果然，孩子大了心里就是能藏事，我对此是毫无察觉，无奈笑道，“说说看。”

    傅慎言搭在我肩头的手微微抬起又放下，像是安慰，扭头看他，又毫无反应，大抵是我会错了意。

    “我想，开一间酒吧！”

    “全城最大的酒吧！”

