    北玄门四大洞真联手来袭，声势堪称是惊天动地，仿佛翻天覆地的海啸，要将整个月连岛淹没！

    然而，

    出乎所有人意料之外，几乎让人为之大跌眼球的是，

    来袭的四大洞真，

    最终的结果却是悄无声息地在了月连岛。

    尤其是北玄门的太上老祖，第一，第二太上长老三人，

    在趁着第三太上长老拖住刚晋升洞真境的杨婉莹的时候，联手出击，强悍的气势搜索大地上的每一寸空间，想要将月连岛上“躲藏”的张清元找出来。

    那肆无忌惮的气势散发，

    令得整个月连岛之内，从未见过这般威势的数以千万人口，皆是瑟瑟发抖，内心之中产生一种难以言喻的恐惧！

    仿佛天灾即将降临，给世间带来了死亡和毁灭！

    然后，

    就没有然后了，

    没有人知道发生了什么。

    他们只知道，

    前一刻还在高空之上耀武扬威，肆意散发出恐怖如若天塌般洞真气机的三位大人物，突然就不见了！

    骤然消失在天空，

    像是被一只无形的大手，

    从世间抹消而去！

    天空一片澄澈，连带着那被洞真气机引动变化的天象，那重重覆压了整个天空的漆黑如墨，厚重如山的乌云，都是消失一空！

    像是一副画面，被一团橡皮擦抹消消失，

    显露出天地间原本的模样，

    如果不是内心之中萦绕不散的那一种恐惧，怕不是还以为先前的那一切都只是一场幻觉！

    洞真境，

    对于月连岛上的每一个修士来说，

    绝对是高高在上，绝大多数人终其一生都未必能够见到这等层次的修士一面，只活在神话传说般的存在！

    然而，

    就是这样三尊神话传说般的存在降临，

    却在众目睽睽之下，以一种众人无法理解的方式，突然消失！

    这一刻，

    再是愚蠢的人，都能够意识到其中的某些不对之处！

    不久之前的传说，可能是对的！

    那传说当中离开了月连岛近两百年，是为上一个时代横空出世，千百年来无人能够出其右的妖孽，恐怕不仅仅是打破了仙门，迈入了洞真仙境，如今怕已是更上一层楼，达到了洞真之上的那等神话当中的神话层次！

    想到这一层，

    所有的修士都是哑然失声，

    死一般的寂静，

    直到许久，一重重议论，如同火山喷发，山呼海啸般响起！

    无数声音惊疑，骇然，不可置信！

    尤其是当天空之上的那一战落下帷幕，

    杨婉莹手持长剑，将北玄门第三太上长老斩杀的一幕被月连岛上的无数双目光看到，

    而同时北玄门的其余三位洞真大能没有出现的时候，

    原本怀疑那北玄门的三大洞真是否因为找到了张清元的踪迹，前往追杀，从而“消失”在众人眼中的修士，认为传说当中的洞真仙境出手，自然超乎了他们这些底层们的肉眼所能够触及的程度，所以不过是他们没有资格捕捉到那等神话人物的踪迹，那必然是三位大能前往猎杀那张清元动作，为之而辩解的修士，

    原本诸多死不认为张清元可能已经达到了洞真之上的修士，

    这一刻再也是没有了言语。

    若是那三位真的去捉了张清元，而不是被张清元瞬间镇压，

    那么当九天之上那杨代岛主剑斩北玄门第三太上长老的时候，必然不会坐视不理，定会出手相助！

    但是他们没有，

    那么唯有一个答案，

    那就是北玄门的三大洞真，一尊洞真后期的太上老祖，一尊洞真境中期，一尊洞真初期的太上长老，连反抗都没能发出，便是被张清元所镇压！

    当确定了这一点，

    有关于张清元修为境界已经达到了洞真之上的消息，立时间如同火山爆发般，朝着四面八方狂猛席卷！

    乃至于杨婉莹步入了洞真境，以初入洞真不过十天半个月的修为境界，在战斗当中正面搏杀了步入洞真境已经有两三百年的北玄门第三太上长老金玄道人，那璀璨无比的一战，也仅仅只是在人群当中掀起一点点的涟漪，便是被其后的山呼海啸般的议论声淹没！

    委实是因为，

    张清元的境界实力，实在是太过于骇人！

    还不够两百年的时间，

    当年以真元逆伐洞真，做下了千百年来玉洲未曾有过的大事的妖孽再度回归，

    已然是达到了寻常人无法想象的境界！

    而这一次，

    有着北玄门四尊洞真大能作为垫脚石，

    已经是再也没有人怀疑消息的真假了！

    或许有顶层的修士觉得，张清元未必一定就晋升了传说当中的万化巨头之境，但也至少涉及到了半步万化的层面，否则不可能如此轻易便是将三位洞真轻松镇压！

    但即便是如此，

    这样的修为层次，也绝对是刷新修士三观般的骇人！

    还不够两百年的时间，

    能够干什么？

    嗯，大概就只是一个洞真境稍微时间长一点的一次闭关吧！

    许多洞真境修士闭关个一两百年，别说能不能从洞真境前期突破到洞真境中期了，即便是从洞真境初期修行到洞真境初期巅峰，都已经是足够够呛的事！

    更不用说，修为越到后面，突破越难。

    尤其是从洞真境巅峰到半步万化，从半步万化到真正的万化巨头之境！

    这其中的关卡，

    锁死了万古以来多少的天骄豪杰？

    不然整个玉洲境内，

    就不会只有区区四尊的万化之境的巨头！

    但那个人，

    却在短短的不足两百年的时间之内，直接从真元境横跨了洞真这个境界，一步登天，步入了玉洲真正巅峰的万化巨头之境！

    这如何让人不为之骇然？！

    如果说，当张清元第一次露面，展现出无上的实力，一指将来袭的异魔镇杀，许多人对此并不是很相信，觉得是利用了阵法的力量才能够做大这样的事情，所以消息才流传得比较缓慢，没有迅速扩散的话。

    那么这一次，

    有着北玄门四大洞真作为垫脚石，作为实力的试金石，消息已经可以说是确定无误之后，

    立时间，

    有关于张清元疑似突破洞真仙境之上的消息，如同狂风过境，自南海轰然席卷，横扫八方四极，简直可以说是在一夜之间，传遍玉洲大地的每一个角落！

