    第1147章 楚天的报复！   

    扑通！扑通！   

    

    顷刻间，一名名的皇室天才少年被神念风暴猛地扫中，立刻眼前一黑，如同下饺子一般，纷纷坠落在地，当场昏迷了过去。

    

    

    短短两三息的时间，来自皇室沈家的上百名天才少年都是躺在了地上，一动不动，昏死过去。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，一名身穿黑色兽皮的面具壮汉从数百丈外的一棵大树树冠中一步迈出，来到了附近。

    

    

    “楚天，你准备如何处理皇室的这些小辈，全都杀了？”

    

    

    徐霜现身后，皱眉问道。

    

    

    “不，我和地上的这些小辈无缘亦无仇，我不会杀了他们！”

    

    

    楚天神色不变，摇了摇头。

    

    

    徐霜闻言，顿时一怔，露出了一丝的疑惑之色，显然是有些不太明白，既然不准备杀掉这些皇室天才，报复玄丰半圣，那为什么要半路拦截他们？

    

    

    哗！   

    

    就在这时，楚天身上忽然光芒一闪，一道黑袍身影从光芒之中一步迈出，凌空而立，正是黑冥分身楚冥煞！   

    

    “楚冥煞，你立刻出手，将这些小辈的丹田全都废了！”

    

    

    一息后，楚天冲着楚冥煞冷冷道。

    

    

    楚冥煞听后，点了点头，毫不犹豫，身形一闪，直接冲向了地面。

    

    

    “丹田全都废了，楚天，你这也太狠了吧，这可比直接杀了他们还要难受！”

    

    

    徐霜猛地睁大了眼睛，多少有些吃惊。

    

    

    在修行界中，一名武者丹田被废之后，虽然付出巨大代价，大部分时候都是能够重新恢复，但恢复之后的丹田，品质根本不可能与之前的相提并论。

    

    

    故此，不少的天才丹田被废，重新恢复之后，修炼天赋往往会出现明显的下降！   

    

    楚天这时冷冷一笑，露出森森白齿：“呵呵，狠吗，我本来还准备不仅废掉他们的丹田，顺便把他们全都阉了，变成太监呢！”

    

    

    “嘶……你小子，还真是！”

    

    

    听完楚天这句貌似平静，实则石破天惊的狠话后，徐霜不由地微吸一口凉气，浑身隐隐打了个寒颤。

    

    

    他的心中，此时暗暗为皇室的玄丰半圣捏了一把汗。

    

    

    得罪了楚天这么一个绝世狠茬，对方恐怕以后都别想有什么好日子过了！   

    

    “呵呵，玄丰那个老杂毛身为皇室沈家的老祖，最关心的只有两件事，第一，就是他自己将来能否成圣，第二，就是沈家的未来，也是沈家的这些年轻天才！”

    

    

    楚天并没有留意身旁的徐霜什么反应，继续冷笑着开口。

    

    

    他废掉皇室沈家这些年轻天才的丹田，就等于是沉重地打击报复了玄丰半圣。

    

    

    对方知道后，多半会当场气得跳脚！   

    

    这样一来，他也算是初步报了之前的暗算之仇！   

    

    当然，未来的某一天，他迟早都会亲手灭掉玄丰这个阴险歹毒的老杂毛，过往所有的新账旧账，通通一并算清！   

    

    “啊……”   

    

    “我的丹田，我的丹田……”   

    

    ……   

    

    就在这时，一声声凄厉至极的惨叫接连从下方地面传出。

    

    

    楚冥煞身形游走，快若闪电，化作一道模糊合影，手臂连连挥动，一刀一个，迅速将在场的上百名皇室天才通通废掉！   

    

    唰！   

    

    完成任务之后，楚冥煞猛地纵身，冲天而起，重新回到了楚天的体内。

    

    

    “小辈们，本座和你们无怨无仇，之所以废掉你们的丹田，主要是因为玄丰那个老东西得罪了本座，你们要怪的话，就去怪玄丰老贼吧！”

    

    

    楚天嘴巴翕动，留下一句沙哑传音后，纵身一闪，整个人瞬间冲天而去。

    

    

    “这小子，还真是……”   

    

    徐霜苦笑一声，随即也是身形一闪，很快消失不见。

    

    

    地面上，上百名天才少年满脸痛苦，手捂着自己流血不已的腹部，听到耳边响起的沙哑传音后，立刻都是露出了滔天一般的愤恨之色。

    

    

    “妈的，玄丰老祖得罪了你，你为什么报复在我们的身上！”

    

    

    “完了，我完了，我的丹田被废，即便是能够重新恢复，天赋必然也会下降一大截！”

    

    

    “我恨呐，我恨刚才那个狠手废我丹田的混蛋，但我更恨玄丰老祖，没事乱搞事，居然得罪了这么一个狠茬！”

    

    

    很快，现场传出了一声声的愤怒咒骂。

    

    

    此刻，他们的丹田被废，体内灵元迅速流逝，最多不过几息的时间，就会彻底变成一个体内毫无灵元流动的凡人。

    

    

    对他们来说，目前只能是安心等待皇室高手发现异常后，紧急赶来救援了！   

    

    转眼间，一天过去。

    

    

    直到傍晚天黑时分，数名神色紧张的皇室死玄境高手才带着大批人马，找到了奄奄一息的众人，急忙带上众人，匆匆返回了国都。

    

    

    这些丹田被废的皇室天才，回到皇宫之后，皇帝沈山河立刻从他们的口中得知了事情的整个经过，当场气得暴跳如雷，大发雷霆。

    

    

    他之所以大发雷霆，不单单只是因为族内天才被废，更重要的是，这些天才连下手之人的身份，都是完全两眼一抹黑！   

    

    上百名皇室天才少年，丹田被废！   

    

    虽然沈山河出手，疯狂地压制消息，但这件事情却好似一场巨大风暴一般，不仅迅速传遍了整个皇室，甚至暗中传遍了大半个国都！   

    

    这些被废天才的父母，都是从自己孩子的口中，得知了这是玄丰老祖的某位仇家所为，心中大为愤怒的同时，不禁暗暗怨恨起了玄丰老祖！   

    

    如果不是玄丰老祖故意招惹到强敌，他们的孩子也不至于被人废掉丹田！   

    

    整个皇室之中，无声无息间，迅速滋生出了一种对玄丰老祖的强烈怨恨之意。

    

    

    这种怨恨之意，虽然从来没有人公开说出口，但却真实存在，而且许多人对此都是心知肚明！   

    

    “混账！”

    

    

    深夜时分，皇宫深处的某座威严大殿中，蓦然间传出了一声愤怒咒骂。

    

    

    大殿内，沈山河微微躬身，一脸紧张地望着端坐主位，满脸怒火，脸色铁青的玄丰老祖，大气都不敢随便喘一口。

    

    

    他认识玄丰老祖已经超过了百年，但几乎从来没有见过对方如此怒火熊熊，大发雷霆！   

    

    “老祖，我们……”   

    

    几息后，待玄丰半圣的怒火稍稍消褪后，沈山河才小心翼翼地开口。

    

    

    “滚！”

    

    

    然而，他还没有来得及说完，直接被玄丰半圣怒吼一声，强行轰了出来。

    

    

    “小杂种，你果然够狠！”

    

    

    怒声轰走沈山河之后，玄丰半圣微微咬牙，脸上的铁青之色没有丝毫的消减。

    

    

    他怎么也没有料到，楚天的报复居然来得如此之快，而且如此之狠，如此之精准！   

    

    

