一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    牧师缓缓的抬起头，盯着叶安，而那一张脸，也彻底暴露了出来。

    她的衣服衣领因为交战松开了许多，所以叶安能够清楚的看到她的喉咙处的地方，是没有喉结的。

    根本不是男人的性征。

    牧师——是一个女人！

    而且，她的脸……

    “你跟蓝修是什么关系？”叶安直接冷声质问。

    牧师看着她，凉凉的声音，不带一丝感情，曼斯条理，“这跟你有什么关系呢？”

    叶安凛了凛眉，牧师和蓝修的脸看起来有七八分相似！不可能没有关系。

    而且在所有的资料里，幻的首领，牧师，几乎都被记录成了男人。

    但真实情况是，没有人知道他到底长什么样子。

    就算是凉月和苏夜，也没有提过关于牧师的长相和性别。

    但他们都下意识的把牧师当成一个男人。

    说明他们也没有见过牧师真正的模样。

    牧师并没有因为叶安发现她的性别而有什么波动。

    就在这个时候，突然，整栋房子开始剧烈晃动。

    叶安知道，何时火山爆发之前的地震。

    再过几分钟，这死火山就要活过来了！

    牧师这个时候已经再次欺身上来，想要杀了叶安。

    言灵术在这个时候对叶安的作用已经不大了，所以她只能直接下杀手。

    叶安很快的避开牧师的攻击，反手用力锤向了牧师的胸口。

    巨大的冲击力立刻把她击退了好几米。

    叶安迅速旋身，跃身而起，在她还没站定之前，双腿瞬间猛地发力！踢向了牧师的脑袋！

    牧师的身体立刻倾斜四十五度摔了出去！

    叶安稳稳落地之后，捂了一下胸口。

    在之前她被牧师用言灵术偷袭了多次。

    实际上她也受了不少伤。

    只不过在她看来，还不到要命的程度。

    这个时候，空气里的温度一下被提高了二三十度。

    高温让她的身上已经开始出汗了。

    “快！快撤！”乔扬下令的很迅速。

    孙在山下的孙冕得到消息后马上带着人开了好几架直升机上去支援。

    王皓和许言也带着苏夜也凉月飞快的往外面飞奔。

    而他们的后面，依然还有不少盗贼在追杀他们。

    山顶上，像是煮沸的火锅一样冒着热气。

    地上的温度高的烫脚，但一踩进某些脆软的地方，立刻就会陷进岩浆里，被烫成肉泥。

    “看起来，你的运气不太好。这座死火山竟然会活过来。我逃不出去，你也一样，会葬身在这里。”牧师盯着叶安，唇角勾着冷意。

    叶安冷笑，“不，我的运气一向很好。”

    就在她说完这句话之后！牧师的脚底下突然塌陷！

    一股足以把人烧灼的热气瞬间扑了上来！

    牧师的身体毫无防备之下也猛然下坠，就在快要坠落到底下的时候，伸手紧紧的抓住了边上的凸起，整个身体悬空吊在了那个地方。

    而就在她的底下，全都是滚滚沸腾的岩浆！只要掉下去，毫不怀疑会立刻被融得渣都不剩！

    叶安挑眉，吹了声口哨，“你看，我说过，我的运气一向很好。”

    牧师眸色一冷，身体猛地一动，借力几下就爬了上来。

    这个时候，山顶上暗红色的岩浆混在黑烟里喷涌而出！

    轰隆隆的巨响地动山摇！

    岩浆喷涌而出的速度有快有慢，而最快的地方已经流淌到了半山腰。

    所过之地全都只变成了划痕，所有的阻挡物全都被燃烧殆尽。

    苍龙的成员在跑的过程中立刻上了孙冕派来的直升机支援。

    一边枪击射杀盗贼，一边上了直升机的悬梯，很快就分批支援撤离。

    没有一点犹豫，干净利落。

    渐渐的，直升机也不能久呆了，空中的距离也无法放低。

    否则火山爆发的热浪会直接把直升机荡下来。

    叶安知道自己不能久呆，岩浆已经在喷泄下来了。

    牧师明显也想杀了叶安，可现在已经没有时间了。

    白袍一闪她已经跃了出去，嘴里似乎轻轻的动了动，吐出了几个字，而后嘴角冰冷的弯起了起来。

    叶安也立刻跃身追上。

    这一次，她可没有放过牧师的打算。

    不管她到底是谁。

    她手里突然出现了一把银色手枪，对准了牧师射击。

    一连十几发，无数子弹在热腾腾的空气中擦出明显的火花。子弹的弹道都清晰可见！

    就在叶安追出去的一瞬间，背后的所有全部都被岩浆所吞噬了！

    后面的热浪也朝着叶安扑了过来。

    她一边跟身后的岩浆赛跑，一边在追杀牧师。

    在这种高强度的奔跑中，牧师中了两枪，但还不足以致命。

    而且对于异能力者来说，只要是有所准备，子弹很难穿透他们的肌肉。

    叶安突然站定了身体，不跑了，而她背后的岩浆像是洪流一样朝着她的方向扑了过来！

    虽然还有一段距离，但只要十秒！她整个身体都会被吞噬！

    她从背后拿出了一把十字弩，瞄准了牧师现在的方位。

    虽然她现在已经隐没在了黑暗里，但是她依然能够感觉到她的方向。

    十字弩的箭矢泛着寒光，叶安手心的白色的气立刻逸散了出来缠绕在了这把弩箭上。

    她半眯了一只眼睛，手里的弩箭立刻射了出去！

    破空的声音清晰可闻，很快就听到了一阵没入肉体的声音。

    虽然她能听到声音，但传来的距离已经是在几百米开外了！

    叶安把十字弩收了起来，看了眼身后，顿时心里一咯噔。

    脑海里只有一个字：跑！

    叶安飞快的奔跑，可不出十秒的时间，她的面前的地突然横着出现了一道裂痕！紧接着就把这座山分成了两半，那道裂痕突然断裂！中间一下就裂成了足足有十米距离远的悬崖！

    而叶安跑到终点的时候，距离已经被拉开了！

    她皱了皱眉，是牧师！在她刚刚离开的时候发动了言灵术！

    这个断裂是她造成的！

    现在他们的精神力全都恢复了，但牧师受了伤，是带着她的异能所伤的。暂时她已经不能再发动言灵术了。

    前面的宽度有十米，她要跳过去，没有任何外力的支撑下，实在是有点难度。

    可身后的岩浆流已经变得越来越近。

    而叶安对面被分开的半截山，同样从地底下开始冒出了岩浆。

    没有了上面的倾泻，地下被累积的岩浆一下从地底下直接汩汩冒了粗来。

    很快就变成了巨流倾泻而出！

    “你也得死。”叶安看着对面，声音冷淡冰凉。