
　　念安一看，不是叶北城，也不是墨怀安，这人看着有点面熟，但一时之间她也想不起来。

　　不过既然是不认识的人，她势必要多留个心眼，念安朝门外望了眼，大武小武都在，如果有事，她大叫一声他们就会冲进来。

　　男人戴着口罩，露出眼和额头，他进来，蹲在念安面前，介绍着自己：“你好，我是你的理疗医生……”说着，他将口罩摘下。

　　念安顿时瞪大双眼，拿手捂住自己的嘴，又下意识朝着门口看。

　　面前蹲着的人忙伸手将她的轮椅转过来一些，让她背对着门口。

　　“不用紧张，不会疼的，一会儿你只要配合我便好。”他说着，又叫了门外的护士一声，“马护士！”

　　刚才推她过来的护士忙走了进来，并随手关门，大武小武一看，便也要挤进来，但被护士挡在外面：“不好意思，为保护病人隐私，还是请无关人员等在外面。”

　　大武小武哪里能肯，这万一没在眼皮子底下，出了事，他们可怎么跟黎默寒交代？

　　“大武小武，你们就等在外面吧，有事我叫你们。”念安忙对着他们说道。

　　既然念安如此说了，大武小武便也没再说什么，只能乖乖等在门外。

　　护士立即关上门。

　　“蒋伯伯。”念安忙叫了声。

　　怪不得她觉得眼熟，原来是蒋重益，她见过两面，但已经好久了，而且平时他都穿着军装，此刻穿着白大褂，一头白发也染成了黑发，这让她不敢认。

　　蒋重益忙“嘘”了下，示意她坐到理疗的机器上，尔后说道：“七七，我长话短说，怀安的工作你也了解，这次我们都到了南城，是因为这个案子牵涉到了这儿，孟九的死，陈权的受伤，现在是封局长……所有的一切，我们都查到和沃森集团有关……”

　　念安有想过这一切和沃森有关系，叶北城是跟着孟九到这儿来的，但是孟九死了，他又找上了郭珀，不管他是干什么的，不管做的是好事还是坏事，但孟九和郭珀之间，肯定是有什么联系的，而郭珀又是缔娜和黎默寒的舅舅，再看郭珀身边的人，包括他自己，一个一个都不像是好人。上次她救孟九时，就觉得他们是毒贩，当时她还警告叶北城了，再说，怀安是缉毒大队的，所以，最有可能的推断，便是这一群人，全是一伙的，是所谓的上线下线。

　　“我知道黎默寒对你还不错，别看他年轻有为，但他这个人很精明……”蒋重益又说道，看了眼门口的方向，刚才送她过来的“护士”，悄悄潜到了门口处，观察了下外面，对着蒋重益点了下头，蒋重益才又开口道，“七七，现在，我们需要你的帮助。”

　　听到蒋重益的话，念安瞪大眼，不明白他的意思，她一个瘸着腿的人，能帮他们什么？23sk.Com

　　“当然，你也可以选择脱离这一切，回到你自己正常的生活，我们会派人护送你回去，保证你的安全……”蒋重益又说道。

　　毕竟?，念安不是系统里的人，他没有权力要求她一定要参与此事，再说了，这件事若是让另两人知道，一定会大发脾气的。

　　“我可以帮你们吗？我怎么帮？”念安忙问道。

　　“接近黎默寒，取得他的信任……”蒋重益轻声道。

　　接近黎默寒？叶北城说过，让她远离他，可是现在，组织让她接近？她该怎么选择？

　　门口突然响起敲门声，门外传来大武的声音：“墨小姐，好了吗？”

　　念安忙回：“还没，好了我叫你们。”

　　门外又没了声音，可能听到了念安的话他们安心了。

　　“不用着急回答我，你可以考虑，你完全可以拒绝，不要有心里负担。”蒋重益又说道。

　　“我知道了，蒋伯伯，我哥他还好吗？”念安忙问了句，生怕怀安不知道她在这里又要着急。

　　“嗯，他没事……”蒋重益的话才落下，突然听到门外响起大武小武声音。

　　“黎总！”

　　“黎总！”

　　门内的三人都惊了下，念安随即扶好坐椅把手，门口由警察扮的护士忙也飞奔到念安身边，蒋重益蹲下身子，替她拉伸脚踝。

　　“对，尽量伸一下，外旋，对……”

　　黎默寒推门进来时，就见到穿着白大褂戴着口罩的医生蹲在念安面前，正教着她正确的旋转关节，护士站在念安身边，而念安因为疼痛蹙紧了眉头。

　　“很疼吗？”黎默寒忙问了句。

　　“有点。”念安刚才心急，脚扭得猛了些，确实很疼，疼得她汗都冒了出来。

　　“慢点慢点，对，慢慢来！”蹲着的医生轻轻扶着她的脚踝。

　　“还没好吗？”黎默寒不禁望向医生，口气不悦。

　　“那今天就到这里吧，明天如果还好，还是同一个时间，再过来做下……”蒋重益起身，对着念安说道，随即又对着边上的护士交代着：“一会热敷下，肿胀也会好些……”

　　护士忙应：“好的。”

　　“那你好好休息。”蒋“医生”对着她说道，随即对着黎默寒点点头，转身朝外走。

　　黎默寒站在那里，望着穿着白大褂的背影走出门外，才收回视经。

　　“我送你回病房。”护士忙扶着念安坐入轮椅，正要推时，被黎默寒接过。

　　“我来吧。”黎默寒接过轮椅，推着念安出去。

　　出门时，念安看了眼走廊，没见到蒋重益的身影，她才吁了口气。

　　到病房时，冯迁已把饭菜摆好，就等着她回来，看到她，忙堆起一脸笑：“墨医生，回来啦？肚子饿了吧？”

　　“我扶你坐下吃饭。”黎默寒将轮椅推到沙发边停下。

　　念安忙撑着轮椅扶手起身，由黎默寒扶着坐到沙发上，冯迁已递上筷子和饭。

　　黎默寒拉过椅子坐下，拿起另一份，冯迁看到两人吃饭，忙识趣道：“那黎总，墨医生，你们先吃饭，我先出去了。”

　　“你不吃吗？”念安忙问了句，一旦冯迁出去，她就和黎默寒两个人了，两人的相处，与其说是别扭尴尬，不如说是心虚，她会时不时想着蒋重益的话，她生怕自己会表露了什么，而就像蒋重益说的，黎默寒如此精明，万一被他发现呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第160章 需要你的帮助免费阅读。https://xs.23sk.com 