
　　魏无羡和千仞雪降临在净坛庙前，还惊动了猪八戒和沉香等人，这只是宝莲灯世界的一个小插曲，除了他们，其他诸如恶魔小龙，涂山雅雅，张无忌等人也都各自降临在了不同的地方。

　　值得一提是目前聊天群里最弱的群员，高要也来了，而且他不是一个人来，而是带了同伴，他的同伴姓崔名文子，正是那位利用天星粉末炼制出了长生药的奇才。

　　天星在神话世界极难得到，但在神话世界里却相对容易许多，而且这个世界又这么神秘，拥有许多好东西，其中也包括上好的药材，把他带过来，当场炼药换物，高要觉得，自己一定能有不小的收获。

　　当然，对于能够前往其他世界旅行一事，崔文子也是非常感兴趣的，乐意来此，不然区区一个高要可没法强行把他带到这里。

　　此刻，高要和崔文子结伴穿越到了这个世界的北宋皇宫之中。

　　刚被自己的大画家老爹强行抬上皇位不久，面对金人的大举进攻，正站在大殿外抬头眺望着天空，唉声叹气的宋钦宗赵桓，看着面前剧烈波动起来的空间，瞪大了双眼，一脸的惊骇，正要大声呼喊，令禁卫过来护驾，这时，两道身着秦装的人影就出现在了他的面前。

　　在高要和崔文子出现以后，波动的空间也恢复了稳定。

　　然后……

　　“来人啊，护驾！”目睹了高要和崔文子凭空出现的赵桓吓得双腿不断的发抖，直接一屁股瘫坐在了地上，果断放声大喊道。23sK.com

　　紧接着，数十道披坚执锐的禁卫从宫殿的四周冲了过来，将高要和崔文子团团围住，将手中的长枪指着他们，脸上都带着一丝怪异之色。

　　显然，他们都不明白这两个人究竟是什么时候，怎么来到这里的。

　　“官，官家您没事吧？”见这两个人怪人被围住了，赵桓身边同样受到了巨大的惊吓，但比主子争气一些，没有瘫倒在地的宫廷太监首领，伸手想要将赵桓给扶起来，同时对他关心的问道。

　　“朕没事，朕没事，这两个人，这两个人，拿，拿下！”赵桓一边握住大太监朝他递来的手掌，想要借助他的力量从地上站起来，一边无比惶恐的说道。

　　“是，官家！”这些禁卫并不知道高要和崔文子神奇的出场方式，故而没有受到惊吓，在听到赵桓的话后，纷纷大声应道，然后将手中的长枪朝着两人刺了过去，显然，是要先伤目标，待伤至没有反抗的能力后，将他们五花大绑到赵桓的面前。

　　只是，他们会成功吗？

　　开玩笑！

　　“我去，又是皇宫，还要拿下我，我们这穿越的地点真的是有些不太好啊。”面对那朝自己刺来的许多长枪，高要并没有害怕，而是用他那富有特色的声音，略显夸赞的说道。

　　说完，抬起双手，周身真气运转，暗道：“乾坤大挪移！”

　　“嗖！嗖！嗖！……”顿时，那些长枪都被他给挪动了，巨大的力量袭来，逼得这些禁卫不得不松开手掌，而手掌一松，这些长枪立刻彻底被高要给控制住了，随着他双臂再次一动，全都一个个飞射了出去，插进宫院的墙壁之中，显得十分吓人。

　　在和张无忌结盟，并为他提供了神话世界的许多自然资源后，高要得到了张无忌关于乾坤大挪移的部分修炼感悟，再通过典当一颗长生药获得的积分，购买了三颗血菩提，他的现在已经有了百年功力，境界也已经达到了先天大成，在这个神魔世界中固然算不得什么，但面对这些没有修为的凡人，他还是担得起一个强字的。

　　“轰！”在将对方手中的武器都挪飞了以后，高要再次出手，将这些围住他和崔文子的大宋禁卫全都打飞了出去，吓得殿门口刚站起来的赵桓再次瘫在了地上，险些当场去世。

　　他的胆子实在是太小太小了。

　　“好了，高要，我们不请自来，人家主人家害怕也很正常。”看到高要在打飞了那些禁卫后居然还有要出手的意思，这时，崔文子对他说道，然后迈步上前，打量了一下四周后，将目光停留在了赵桓的身上。

　　虽然表现最为丢人，但看起来这里就属他的身份最高呢，想着，崔文子对他作揖道：“大秦帝国，山中炼气士崔文子见过这位先生，请问，这里是哪国的皇宫，帝王又是何人，哦，当然，也请问一下先生的名讳。”

　　崔文子说话的语气非常客气，可传到赵桓的耳中却截然不同了，他很慌，特别慌。

　　大秦帝国？是朕听错了还是听错了啊。

　　而且他问这里是哪国的皇宫，这是我大宋的皇宫，你难道不知道，不知道也就算了，连帝王是谁你也不知道，你这是在羞辱于朕吗？

　　妖怪！

　　你们两个一定是妖怪对吧！

　　“官家，奴家曾听闻这世上有许多奇人异士，只是他们一个个都喜欢隐居在深山老林之中，不愿为国效力，这两位……刚才使用的恐怕是仙术，没准是修仙的仙人，眼前他们与官家近在迟尺，万不可得罪啊！官家不如好生招待他们，一来可以化解眼前的危机，二来，说不定可以借助他们的力量对付金人，以免……”看到自己身边的赵桓又瘫了，他身边的大太监强忍着自己也要一点力气都没有了的双腿，蹲下身子，对赵桓建议道。

　　“仙，仙人？”听到自己内侍的话，赵桓侧头望着他问道。

　　“应该是吧。”

　　“应该？”

　　“官家，您是天子，您……不用怕的。”

　　“天子，呵呵，朕这种被人打晕了送上皇位的也算是天子么？我……”

　　“咳咳，能否请两位先回答一下在下的问题呢？”见这主仆二人自顾自的聊了起来，崔文子咳嗽了一声，对他们说道。

　　“回仙人的话，这里乃是大宋的皇城，您面前的正是我们大宋的官家，也就是当今的天子陛下。”听到崔文子的提问，赵桓还是瑟瑟发抖，不敢言语，不过他身边的这位大太监倒是硬着头皮，对崔文子答道。

　　“大宋？”

　　“大宋？什么，这个世界的年代是宋朝？”崔文子和高要同时出声道。

　　接着，崔文子回头望向高要，问道：“你知道？”

　　“在电视剧上看过一点，宋朝好像是……犯我大宋者虽远必赔，嗯，没错，是这样的。”

　　“陪？作陪的陪？”崔文子皱眉问道。

　　高要：“不，赔钱的赔。”

　　崔文子：“……”

　　赵桓和他的大太监：“……”

　　我大宋王朝不要面子的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百零七章 犯我者，虽远必赔！免费阅读。https://xs.23sk.com 