    白若棠骑着驴跟在轩辕极的轿子后面。

    还好，路程不是很远，没多久就来到王府。

    王府比太傅府大十倍不止，更加气派。

    府中没有什么宾客，只有几个宫里的来嬷嬷和礼官主持婚礼。

    见到轩辕极回府，一个情绪紧绷，打着十二分的精神恭迎。生怕进了这府门，没命活着出去。

    当她们看到骑在驴背上的白若棠时，紧张地吞了一下口水。

    这新娘子是被燕北王从捉奸现场带回来的吗？

    王府里的人也都听到白若棠与人私奔的消息，还以为燕北王去杀人了，没想到，竟把人带回来了！

    白若棠翻身下驴，来到轩辕极面前。

    “夫君，你看我这一身狼狈，能不能重新梳洗打扮，再美美地和夫君拜堂啊？”

    轩辕极点了点头。

    牧川白了白若棠一眼，推着轩辕极走进府内。

    一旁的嬷嬷脸上的表情都僵硬了！

    这是什么情况？

    这傻子竟然这么亲切地叫燕北王夫君！

    更恐怖的是，燕北王竟然默许了！

    “你们还愣着干什么，还不赶紧给我梳妆打扮！我还等着和夫君拜堂呢！”

    “王妃请！”嬷嬷们这才反应过来。

    虽然内心对白若棠都是嗤笑，表面上还是恭敬地把白若棠迎了进去。

    吉时到，新人拜堂。

    重新梳妆过的白若棠被人领进前院。

    主持婚礼的这几个人小心翼翼，强挤出来的笑容比哭还难看。

    轩辕极坐在轮椅上，眉目如霜，有他在，屋子里的气温都要下降几度。

    白若棠走到他面前，微微打开扇子，朝他笑了笑。

    这傻子，死到临头了还笑！

    礼官上前，主持婚礼。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “礼成！送入洞房！”

    礼官高昂的声音一落，屋内，再次陷入一片死寂。

    轩辕极坐在轮椅上，一动不动。

    一旁的人也不敢动。

    白若棠把挡着脸的羽扇往一边挪了挪，露出半张小脸，偷偷地打量着轩辕极。

    “夫君，我们入洞房吧？”

    这一句话，让在场的脸色瞬间青白，一个个死死的低着头。

    燕北王废了双腿，传闻，连那处也废了。

    入洞房？这不是笑话吗？

    这王妃还真是傻到家了，要是能活过今晚，绝对是个奇迹！

    说不定，燕北王大大方方地让这个傻子入门，就是为了给皇上一个说法，毕竟是皇上赐的婚。

    只要入了府，具体怎么个死法，还不是燕北王说了算。

    毕竟，从燕北王府抬出去的女人那么多，不差她这一个。

    白若棠环视一圈，这些人的脸色怎么这么诡异？

    “爱妃这么急着入洞房？”轩辕极眼含戏谑。

    “呃！”这话问得！白若棠都不知道怎么回答。

    所有的一见钟情，不都是见色起义嘛！

    轩辕极淡淡一笑，“爱妃，洞房之事不必操之过急，你我，来日方长。”

    “牧川，送王妃去内院休息。”

    “是！”牧川向前跨了一步，挡在轩辕极面前，生怕白若棠吃了他家主子一样。

    “王妃，请！”

    突然来这么一句，而且声音这么大，想吓死谁？！

    白若棠把扇子拿了下来，凶凶地看着牧川！

    牧川傲娇地抬起下巴。

    怎么滴，不让洞房，还不满意了？

    轩辕极看着这一幕，眉眼都是笑意。

    这个小东西，真有意思。

    像只张牙舞爪的老虎，不过，却是只还没有断奶的小奶虎。

    “王妃，内院在这边！”牧川又提醒了一句。

    白若棠气的小脸鼓鼓的，“我又不聋！”提着裙摆大步朝外走去。

    一把她送到内院，牧川转身离开。

    “哎——你就这么走了！我一个人人生地不熟的，你就把我丢这儿了！我……”白若棠叉着腰，气得想找人打一架。

    “牧川是吧！你给我等着，看我以后怎么收拾你！”

    白若棠走进院内，只见院内有人正在打扫。

    “你们听说了吗？刚拜完堂那个傻子就要和王爷入洞房！”

    “真的吗？她不会还不知道王爷不仅双腿废了，连那处也……”

    “嘘，小声点，你想死啊！”

    白若棠一脸懵逼。

    原来，只具观赏性，没有实用性啊！

    正殿内的两个侍女一看到白若棠，立即招呼着院内所有下人过来行礼。

    “奴婢绿漪、红袖拜见王妃。”

    白若棠看着两人，名字不一样，但是长得却非常相似。

    “你们是姐妹？”

    “是，奴婢是姐姐，红袖是奴婢的妹妹，是王爷吩咐我们来侍候王妃，从今天起，王妃就是奴婢们的主子。”

    白若棠满意地点点头。

    最起码，不是把她扔进王府不管了，还给这么多人侍候着。

    “你们继续忙吧，我进去休息会。”白若棠走进正殿。

    殿内打扫得一尘不染，光是这些摆设都价值不菲，给她的第一感觉就是：奢华舒适。

    她很喜欢。

    桌子上摆着一些点心，她走过去吃了一些垫垫肚子。吃饱喝足，解开喜服，穿着内衫来到卧室。

    她又试着提气，体内顿时一阵剧痛！

    虽然她生活在现世，也有古武世家暗暗传承，她就是最强古武世家的继承人。

    除了这些，她还有一手精湛的医术，活死人，白骨肉。

    凭她的医术，竟然无法断定这是什么毒！

    “来人！”白若棠朝外喊了一声。

    绿漪立即走了进来，恭敬地朝白若棠福了福身子。

    “王妃有何吩咐？”

    “我需要一些东西，你去帮我准备一下，取纸笔来。”

    绿漪看着这张清单，“王妃，这上面有些府中没有，奴婢吩咐人出去采买，只是还要向秋小姐知会一声，府中的账目是由她掌管。”

    “好，晚饭前必须买齐。”

    绿漪刚刚收好这张清单，红袖匆匆走了进来。

    “参见王妃，秋小姐在院外，想要求见王妃。”

    “就是那个管帐的秋姑娘？刚好，让她进来。”

    秋澜心走进院内，打量了一眼这个院子。

    这可是府中最大，最好的一处院落，与王爷的静园只有一墙之隔，没想到，竟然是个傻子住了进来。

    白若棠打量着走进来的女人。

    她以为，管帐的怎么也得是个四五十岁的妇人，没想到这么年轻。

    只见她面若桃花，眼含秋水，穿着一件烟紫色广袖纱裙，手中握着一柄牡丹团扇，不像是下人的打扮。

    秋澜心也在打量着白若棠。

    头发散着，一身素白的内衫，光着脚，坐姿极为不端。但是这张脸，美的不可方物。

    一个傻子，长得再漂亮有什么用？

    秋澜心直接坐在白若棠对面的椅子上，摇着手中的团扇。

    “妹妹初来府中，如果有什么缺的告诉姐姐，姐姐立即让人去准备。”

    “谁是你妹妹？我是王妃，你见了我为什么不行礼？怎么这么没有礼数？”

