    “你们是？”

    墨澜皱着眉头说道。

    “我是毒蛇帮的副帮主韦恩，对他们的行为我表示抱歉，因为不知道您的住处，只好出此下策。”

    一个脸色白润，微微有些阴柔的人走过来说道。

    墨澜眯起眼睛看着他，身边散布的精神力在他靠近的时候就捕捉到他身上的气息。

    职业者战士。

    “想给你们帮主报仇？”

    “不，不，帮主的死是他咎由自取，和我没有任何关系，我是想找你帮忙的。”

    “没兴趣。”

    墨澜越过旁边的两人向前走去。

    “十银纳斯。”

    十进制的金钱制度，十银纳斯就相当于一千铜纳斯，是一笔不小的数字。

    “没兴趣。”

    墨澜脚步丝毫不停。

    “二十银纳斯！”

    “这不是钱的问题。”

    墨澜淡淡的说道。

    “五十银纳斯，尊敬的先生，这是我能出的最高价了。”

    墨澜脚步一顿。

    “再加一个条件。”

    阴柔男韦恩当即笑着说道。

    “成交。”

    墨澜微微点头，脸色变得柔和些。

    “钱不钱的并不重要，我就欣赏你这种豁达的态度。”

    而在墨澜的系统提示之中，几近变化的任务终于定型，被墨澜接了下来。

    “铁树镇的毒蛇帮似乎因为你杀死他们的帮主造成了些麻烦，现任毒蛇帮帮主请求您帮助他们。

    任务要求：击杀饿狼帮一名职业者战士（0/1）

    任务难度：F

    任务奖励：

    1、五十银纳斯

    2、一个毒蛇帮能够完成的适当要求。

    3、经验值200。”

    “说吧，什么事。”

    看到任务要求墨澜大概就明白是什么事，不过还是出声问道。

    阴柔男韦恩明白墨澜对他并没有很多耐心，于是简单明了的把情况说了一遍。

    大概就是帮主死了，职业者战士只剩下阴柔男韦恩一个，打不过饿狼帮，现在饿狼帮开始抢地盘，毒蛇帮就来求援，找来找去就找到墨澜这个仇人身上了。

    “只要击杀一个职业者战士就可以了是吧？”

    “是的，您击杀任何一个职业者战士都可以。”

    “我要是把饿狼帮灭了呢？”

    阴柔男韦恩一听惊了，一咬牙。

    “金钱翻倍！”

    “好，准备好钱，明天带我去饿狼帮驻地。”

    说完墨澜就直接扭头走进一家旅馆，开了个房间住下来。

    他走后，毒蛇帮的一群人目目相觑，最后纷纷看向阴柔男韦恩。

    “帮主，要不我们还是去红枫城投靠蝰蛇吧。”

    “是啊，副帮主，这个人当初杀毒蛇都是用的法术卷轴，他根本就是一个普通人。

    而且看起来像个肥羊，要不我们一不做二不休，把他杀了，拿着钱去红枫城，说不说还能找到一张法术卷轴孝敬蝰蛇老大做投名状。”

    这个光头眼中露出一丝狠辣，用手在脖子上一比，对阴柔男韦恩说道。

    阴柔男韦恩听见他的话脸上又多出几分阴郁，看着光头的眼神渐渐不善起来。

    “光头，你说什么呢？帮主才是我们的老大，你要投靠蝰蛇现在就滚。”

    另外一个人高马大的狠声说道。

    “不过帮主，这个小白脸虽然长的还可以，但灭饿狼帮我觉得真不靠谱，他太狂妄了。

    而且还敢要一百银纳斯。”

    阴柔男韦恩看着突然变得恐惧起来的光头，轻轻拍了拍他的脸。

    “如果他有实力，那饿狼帮灭了，铁树镇就是我们的，一百银纳斯而已，很快就能赚回来。

    而如果他只是个狂妄自大的好运小子，那他会死在饿狼帮手里，帮主的仇也就报了，至始至终我们都只需要看着，无论如何赚的都是我们，懂吗？废物？”

    光头脸被打红了，但他还是一动不敢动，这才反应过来，即便表现的再不堪韦恩也是一个职业者战士，这让他眼中逐渐露出恐惧，直到阴柔男韦恩转身离开才浑身是汗的瘫倒在地。

    身在酒馆的墨澜并不知道这边发生的事情。

    他只是觉得这个韦恩有钱奇怪，不过也并没有多在意。

    毕竟也是自己杀了人家帮主，人家觍着脸贴上来，难道还怕他不成？

    他们干嘛？能女装倒追我吗？我怕过......

    “卧槽，这个真的怕了。”

    墨澜脑海中顿时浮现出一个惊悚的画面，让其连连挥手。

    不能想了，有画面了，有画面了！

    越是想清空脑袋里的画面越是会想，最后墨澜将注意力放在眼前商品的价格上时才算翻篇。

    “一枚铜纳斯五块钱？好高的价钱。”

    墨澜惊讶的看着虚拟市场上标注的价格，一笔一笔成交，不过市场上挂的单大多是求购的单子，售卖的少之又少，这让墨澜的眼睛亮了起来。

    本来之前的他是准备通过论坛吸引流量，最后通过软广告、卖攻略、带产品甚至是成为明星玩家、经营周边的方式变现流量赚钱的。

    而在这方面也有些成绩，虽说还不够变现，但也有了好的开始，墨澜也相信以他目前的情况绝对是不缺少流量的。

    只是当他看到这虚拟市场里严重供不应求的铜纳斯时，他顿时改变注意了。

    “一百银纳斯就是一万铜纳斯，卖出去就是五万块钱，还带什么广告，变现什么流量啊，饿狼帮，去死吧！我说的！”

    墨澜瞬间就斗志激昂了，浑身是劲，一时间都睡不着觉，于是就坐在床上开始研究风刃术和火球术的法术模型。

    对于这两种法术墨澜都熟悉无比，完全可以闭着眼睛画出来，不过却也只是熟悉而已，墨澜并不满足这个状态。

    墨澜想知道为什么。

    为什么开头三个法术节点会凝聚元素力量？为什么会形成风刃？

    法术模型有哪些结构构成？法术模型的每一个法术节点都起着什么作用，我能不能用不同法术模型的不同结构拼凑出一个全新法术，从而实现全新法术？

    这些墨澜都想知道，而这些也都需要花大量时间去研究。

    研究的时间总是过的飞快，一眨眼一夜就过去了，不打算熬夜的墨澜坚持着通了一个宵。

    太阳缓缓升起，墨澜依旧不急不缓的研究着，直到敲门声的响起。

    “咚咚咚！”

