    除了根基浑厚修炼才能进展迅这个特点之外，玉清仙法不愧是元始天尊成道的功法，郭龙真还没有修炼，只参悟了一下，就感到自己的神魂一清，仿佛和天地本源更加的贴近。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “怪不得天尊收徒最看重资质上佳的门人，整个阐教门下，全是良才美玉，即使是阐教的寻常门人，放到外面都是一等一的天才！”

    郭龙真心中感慨，和阐教相比，通天教主的截教则是鱼龙混杂泥沙俱下，除了几个入室弟子之外，大部分的门人都是妖精出身，如果不是因为通天教主身家丰厚，传给弟子的法宝厉害，这些截教弟子根本不会拥有太强的实力。

    有关封神大战的记忆当中，但凡截教弟子的法宝或阵法被克制，这些战绩出众的截教高手便一个个的栽在阐教弟子手中。

    “多宝道人还有截教的几个圣母，这些入室弟子的资质和十二金仙相比应该不相上下，只要法宝在手，经常出现吊打十二金仙的情况！如果我遇上这些人，能逃命还是尽量的逃命！”

    郭龙真自付自己已经拜黄龙真人为师，成为了阐教门人，以黄龙真人的热心性格，在阐教和截教的几次大战当中从未缺席，十绝阵、九曲黄河阵、诛仙剑阵、万仙阵……封神大战从开始到结束，就没少了黄龙真人的身影。

    他拜师之后得到了玉清仙法的传承，因果纠缠之下，免不得要和黄龙真人一起在封神大战中走一遭。

    一想到自己将来不得不对上截教的众多高手，郭龙真脑袋就一阵晕，心中暗自长叹一声，“按照脑海中的记忆，妲己入宫之后，西伯侯姬昌会被囚禁七年，我还有七年的时间修炼，等到姬昌回转西岐请姜子牙出山，封神大战就正式开启了！在这期间，我必须渡过五劫，成为地仙圆满，如此才有把握躲过杀劫！”

    郭龙真暗自做了决定，接下来的时间，黄龙真人开始为他讲解玉清仙法的种种奥妙，他的战斗力不强，但是能成为金仙，自然有着属于自己的绝招。

    黄龙真人能修炼玉清仙法成为金仙，有着不凡的修炼资质，不过他的战斗天分不高，和别人斗法的时候不知道先下手为强，屡屡吃亏。他和玉鼎真人关系不错，玉鼎真人最善于指点弟子，见到黄龙真人这种情况，便建议他修炼肉身以及防御神通。

    有了强大的防御，战斗的时候就算失了先手，也能保全自己的性命。

    前些年不知道为什么，一直看黄龙真人不顺眼的元始天尊，居然把玉虚宫至宝盘古磬传给了他，让黄龙真人有了极为强大的攻击手段。

    如今黄龙真人防御和攻击都很强大，在阐教十二金仙当中，战斗力终于不再垫底。

    有了一个金仙时刻的指点，郭龙真以前修炼时候遇到的种种难题全部得到了解答，虽然境界没有再次提升，但是实力凭空提升了三成。

    道经有云，修炼之人讲究法侣财地，只有得到道法真传，名师教导，有足够的修炼资源，才有希望成就大道。别的不说，有了一个师父传道解惑，郭龙真修炼的度足足快了好几倍。

    他的资质属于顶级，修炼玉清仙法的度比不上杨戬这种天生神人，不过也慢不到哪去，不到三个月的功夫，就将玉清仙法修炼到了练气巅峰。

    “我的神魂和轮回金盘融为一体，将来要更进一步，必须在空间之道外领悟生命之道，空间加上生命，就是轮回大道的根基！”

    主世界的武道修炼，在渡三灾五劫的时候，需要参悟空间之道，只有空间之道领悟到极深的境界，才能在神魂当中开辟灵台，这灵台就是虚空小世界的世界根基，等灵台成长到九寸之时，武者就能以九寸灵台为基，开辟出方寸小世界。

    武者的修炼，在于挖掘自身，以肉身为宇宙，神魂执掌小世界，随时能调用小世界的力量，等到小世界成长为大千世界，修炼者就能顺理成章的成为世界之主，世界不灭，神魂永存。

    而封神世界中的仙道之法，则在于感悟天道，同样是渡过三灾五劫，但是渡劫之后，不需要开辟小世界，只要将自己的精气神三宝融合五行之气，练成一枚不坏金丹，以金丹为基，牵引天道力量，感悟大道规则，将大道规则领悟圆满就能以身合道，从此大道不灭，与天同寿。

    这两种修炼方式都能达到巅峰，郭龙真犹豫了一下，对自己以后将要走的道路有些迟疑，如果开辟小世界走上武道之路，自己在主世界没有师傅传授经验，要想将自己的小世界培养成大千世界，不知道要经过多少艰难险阻。

    在成长为大千世界之前，武者开辟出小世界，寿命也有着极限，修炼到炼虚巅峰，至多有一万年的寿命，当寿命耗尽武者还没有突破境界的话，就会坐化消失，只留下空荡荡的小世界。

    连传说中的武神都没有达到巅峰，只留下了传承就坐化了。主世界从上古到今天，无数大神通者全部湮灭，小世界存在于世，开辟的主人却化成了灰烬。

    而仙道之路，因为是顺天而行，时刻体悟天道，在寿命上天生有着加成，只要渡过三灾五劫，练成一颗不坏金丹，就能拥有十二万九千六百年寿命。正合一元会之数。

    所以仙道的修炼者，又被称之为守尸鬼、盗天之贼！这么长的寿命当中，修炼者每隔一万八百年，就会遭受一次天地大劫，也也是拥有这么长寿命的代价。

    只有脱命运长河，成为大罗金仙才能摆脱万年大劫享受永生。

    郭龙真有些拿不定主意，看到黄龙真人的身影后，不由得暗骂自己一下，刚拜的师父就在眼前，遇见难题可以向他请教啊。

    “师父，请教你一个问题！”

    郭龙真叫住黄龙真人，将自己的疑惑说了出来，当然，他没有说自己是其他世界的来客，只说了两种修炼方法，想让他评价一下这两种方法的好处。毕竟他已经成就金仙，站得高看得远，经验丰富。有资格点评两种修炼道路。(未完待续。)