    秦宇:“什么叫除了我？我可是和你们一起参加的荒野求生。

    难道我活腻了，想用这种手段自杀？

    我可没这么想不开。”

    杜莉道:“那可不一定，一个请人吃饭都能花掉几百万的人，什么事做不出来？”

    秦宇:“……”

    见秦宇满脸懵逼，杜莉拿出手机，将摄像头对准自己:

    “各位粉丝大家好，相比你们刚才已经听到了二货土豪的话。

    关于行军蚁的由来还没有找到正确答案，不过我会全面跟踪此事，谢谢大家的支持……”

    请了杜莉的话，秦宇扭过头，不敢置信道:“你在直播？”

    杜莉奇怪的看着秦宇:“直播不都一直在进行吗？只是刚才形势危急，加上晚上看不清行军蚁的全貌，我就没有解说。”

    秦宇:“那还愣着干什么？赶快报警求援啊！”

    杜莉:“行军蚁出现的时候我就报过了，但是……”

    秦宇:“但是什么？”

    “那边说，因为咱们所在的地理位置独特，就算他们想增援，抵达这里也需要两天。

    所以两天之内，咱们只能靠自己。”

    秦宇:“……”

    摇摇头，他继续前进。

    虽然背一个人赶路非常吃力，但因为服用过长生不老丸，这点消耗对秦宇来说还能接受。

    一步一步，终于，天边亮起一抹鱼肚白。

    朝霞映红天际，大地的样貌慢慢清晰起来。

    等看清眼前的情景后，秦宇呆住了。

    他问杜莉:“这是哪？”

    杜莉摇摇头:“不知道，不过好美！”

    原来秦宇发现离自己不远处竟是一座大湖，而湖四周重山林立，山腰一片雪白，与蓝天相互呼应，仿佛人间仙境。

    将杜莉放下，秦宇坐在一块石头上休息。

    十分钟后，他起身来到湖边，先洗了脸，接着观察了会水情，扭头朝一片浅滩走去。

    很快到达目的地，他在地上不停的寻找着。

    直播间。

    “各位，二货土豪在干什么？”

    “不知道，不过根据个人习惯分析，我认为他应该想找可以代替牙刷的东西，毕竟早上是要刷牙的。”

    “刷牙？兄弟快别逗了。现在的当务之急，是补充水源和食物。

    没有食物还好说，但没有水源，绝对要人命。

    所以我猜测，他应该是想办法取水。”

    “等等，发生了什么？我记得昨天睡觉前，他们好像不在这里啊？

    还有，大林子和七叔去哪了？怎么看不到人？”

    “兄弟，你不知道？”

    “知道什么？”

    “他们的宿营地发现了行军蚁群，所有人分开逃跑，二货土豪和杜莉与其他人跑散了。”

    “不是吧？这里会突然出现行军蚁？甚至还导致大家跑散？这么狗血的剧情，是哪个狗编剧写出来的？”

    “啊？你的意思是，这都是他们提前设计好的？不可能吧！

    昨天我刚进直播间，就看到二货土豪背着杜莉撒欢似的乱窜，其中的紧张程度，绝不是演员能演出来的。”

    “其实我倒觉得是真是假不用太较真，只要内容精彩就行。

    等等……二货土豪捡石头干什么？打水漂吗？哎呀卧槽，牛逼！”

    原来秦宇走到滩涂前，弯腰捡了三四块石头。

    然后他又来到湖边，认真观察一会，拿起刚才捡的石块之一猛然砸进水里。

    就在有人质疑他这一行为时，被他砸石头的位置突然飘出一条鱼。

    这条鱼的头部明显被砸下去一块，再看大小，竟和秦宇刚才扔的石头基本吻合。

    也就是说，秦宇捡石头的目的其实是……捉鱼？

    “哈哈，看你们大惊小怪的样子，要我说，对方刚才绝对是蒙的，不信让他再砸一条试试……

    呃，当我没说。”

    原来就在几人反驳时，秦宇又扔出去一个石块，然后又飘起一条鱼。

    众网友:“……”

    跳进水里，秦宇将两条鱼捞出来，杜莉走过来，向秦宇竖起大拇指:“你真厉害，对了，这鱼你准备怎么吃？”

    秦宇奇怪问:“什么怎么吃？”

    “还能什么，我的意思是红烧或者清蒸？要不红烧吧，味道好一点。”

    秦宇看杜莉的表情仿佛在看傻子:“美女，我只想问你一个问题，就咱们现在的状态，怎么红烧？”

    杜莉:“不能红烧吗？那清蒸……喂，你干什么？”

    原来秦宇竟直接撕下一块鱼肉放进嘴里:“不好意思，红烧清蒸都没有，只能生吃。

    不过生吃味道也不错，来，尝尝。”

    “不要……”

    直播间。

    “噗嗤！笑死我了。没想到二货土豪竟然还挺有意思，我估计他是全网第一个请美女吃生鱼肉的，粉了粉了。”

    “第一个请美女吃生鱼肉？楼上脑子不会坏掉了吧？难道你没请女朋友吃过鱼肉刺身？”

    “我说的是请吃生鱼肉，生鱼肉和鱼肉刺身是一个概念吗？”

    “生鱼肉和鱼肉刺身什么的我不敢兴趣，我现在只想知道莉莉姐会不会吃？”

    “哈哈，同想看。”

    “想看+1！”

    “想看+2！”

    杜莉:“……”

    说实话，此时此刻她动摇了。

    作为网红，杜莉很注重粉丝的感受，所以她意识到这是非常难得的涨粉机会。

    要不要借此机会尝一下。

    刚打定主意要去吃，结果秦宇脸上一变，身体极速后退。

    杜莉朝秦宇目光的地方看去，然后……

    冷汗从额头不断渗出，她的心脏跳的飞快。

    因为天地一线间，一股烟尘滚滚而来。

    等烟尘靠近，杜莉终于看到烟尘背后全是各种动物。

    有大型的，也有小型的。

    小型动物还好说，多是常见的兔子，穿山甲之类。

    但

    说实话，此时此刻她动摇了。

    作为网红，杜莉很注重粉丝的感受，所以她意识到这是非常难得的涨粉机会。

    要不要借此机会尝一下。

    刚打定主意要去吃，结果秦宇脸上一变，身体极速后退。

    杜莉朝秦宇目光的地方看去，然后……

    冷汗从额头不断渗出，她的心脏跳的飞快。

    因为天地一线间，一股烟尘滚滚而来。

    等烟尘靠近，杜莉终于看到烟尘背后全是各种动物。

    有大型的，也有小型的。

    小型动物还好说，多是常见的兔子，穿山甲之类。

    但

