    

    沈沛心情好极了。

    知道张文军对自己媳妇意图不轨的时候，他就想让这狗东西做太监了。

    没想到，人家还真是个太监。

    他没怀疑这消息真实性。因为孙家都退婚了。宁愿得罪领导也要退婚，可见这事情是真的。

    至于为啥身体不行，还来惦记他媳妇，只能是因为他媳妇太美了。

    沈沛就想到这一个理由。他觉得自己就算不碰晓冬，哪怕就每天看着，心情也是非常好的。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！”沈沛嘴里骂着张文军。

    回头他就让张文军吃一口癞蛤蟆肉。

    正嘚瑟的回家，远远的就看着家门口站着两人。

    这大冷天的一动不动的，也不怕冷的。

    虽然包裹的严实，但是沈沛一眼就认出来是谁了，他摸了摸自己的头发，心里有些烦躁。

    简直坏了心情。

    不用想，肯定是来闹事的。他太了解他这亲妈了。

    果然，李玉兰看到儿子来了，立马迈着腿就往他这边走，还踉跄了一下差点摔倒，“三儿你可回来了，我都等你好久了。你媳妇也不让我进屋，我这冻的人都要没知觉了。”

    沈沛道，“她不让你进屋，你就回去啊，干啥等我？”

    李玉兰被他这话气坏了，这还是人说过的话吗？

    这是被狐狸精勾搭的忘了娘了。

    徐红道，“妈，沈沛这是心疼你呢。沈沛是吧。”

    沈沛鸡皮疙瘩都起来了，嫌弃的不得了。

    他咋听这语气不对劲儿呢，“你谁啊，我又不认识你，你和我说啥？”

    “老三，你干啥啊，这是徐红。我认的干闺女。你不在家的时候，都是她替你孝顺我。”

    沈沛立马变脸，“呸，可别乱说话哈。啥替不替的。我和她没啥关系。再说了，我也没打算孝敬你。”

    李玉兰顿时崩溃了，“三儿，你咋这么没良心啊。你不在家，我就一直惦记你。怕你饿了冷了，为你操心。你咋这么说啊……”

    徐红赶紧哄着，“妈，你别哭了，沈沛不是那意思。”然后劝沈沛，“你别气妈了，她是真的惦记你。知道你回来了就立马来看你。”

    “来找我茬吧。”沈沛道，“还有啊，咱两真不熟，你别和我说话。”

    让他媳妇知道他和这徐寡妇说话了，晚上得不让他上床了。

    李玉兰气的都打嗝了，她拿着手帕擦了脸，忍着伤心，“三儿我和你说，你媳妇不是正经人。你不在这时间，她就和你那些兄弟混一起。说是做生意，可一个女人和一群男人混一起算啥啊？人家都看你笑话呢。”

    听到这话，沈沛是真不打算和她继续说话了。

    这简直就给人找不痛快的，“妈，我喊你一声妈，你也得对得起这称呼。整天埋汰我媳妇，你是纯心不让我好过啊。晓冬和谁接触，那都是我安排的。你要是觉得他们有啥，那就是你儿子我自己喜欢带绿帽。你往外说去，最好让人都说我闲话。”

    李玉兰心被捶打了一样，“三儿，你这么护着她？”

    “不是我护着她，是我这人明白。你以后也别在我面前说晓冬的坏话了，要不然以后我连妈都不想喊了。”

    说着就冷着脸往屋里走。

    徐红不甘心的喊，“沈沛，你咋对妈这样啊。”

    沈沛都不理她。

    李玉兰看着儿子这样对自己，难过的婶子摇摇欲坠。

    徐红喊道，“妈，你你咋了。”

    “红红啊，我咋这么命苦啊。我咋这么苦啊。”她伤心的哭喊。

    徐红不想她和沈沛闹翻，劝道，“沈沛这是被人教坏了，他以后明白了就好了。”

    李玉兰道，“那个林晓冬，啥时候才会放过我儿子啊。”

    林晓冬在屋里听着，然后对着沈沛道，“你妈要失望了，大概是一辈子不会放过了。”

    “巴不得。”沈沛将炉子里的吃的盛出来，“你说她这一天天的闹着，我真是没法和她好好说话了。”

    要说以前没期望是假的，哪怕是成年后，他也没说不给妈养老的事儿。

    毕竟是自己亲妈，还真指望让大哥二哥养？

    但是自从结婚之后，他就觉得他妈变本加厉，实在让人招架不住了。

    这要是和自己一起住，他觉得自己可能活的还没他妈长。

    林晓冬道，“算了，咱现在正是努力过好自己日子的时候。不和长辈们怄气了，不值当。等以后有钱，咱也不会不管。到时候给钱，请人管着。”

    反正她是绝对不会伺候婆婆的。她妈她也不会伺候。努力赚钱请人就成了。

    她也不想被折腾。

    李玉兰和徐红见沈沛铁了心的不理他们之后，就走了。

    回到沈家，沈木匠看到她这样，就问道，“咋了，那臭小子又气你了？”

    李玉兰擦着眼泪，“他是真的被那个女人迷了心智了。要是当初找的是咱徐红，就没这事儿了。”

    徐红跟着叹气。“虽然没了缘分，但是换了是我，我肯定得让他懂事点。”

    沈木匠抽烟，心情有些烦躁。

    他想了想，干脆道，“徐红啊，你以后就住家里。”

    “啊？”

    沈家人都看着沈木匠。

    李玉兰却很惊喜。她在沈家都没啥人可以说说话，徐红在家里，可就让她有个贴心人了。

    李巧巧道，“爸，这是不是不合适啊？”

    沈木匠道，“没啥不合适的，她是我和你妈的干闺女，而且还带着大家做生意。住家里咋了？反正有个空房间。主要是住得近了，以后和老三接触的机会多。”

    余下的话是啥意思，大家都懂。这是要把老三两口子给拆了。

    这也是沈家人都想干的事儿。

    李巧巧和沈建国他们这些当妯娌，当兄弟的，那是纯粹不想看到老三过的太好。

    李玉兰和沈木匠则是希望可以掌控儿子。让儿子孝顺懂事。

    没人会去考虑沈沛的幸福。

    在他们心里，沈沛幸不幸福不重要，老沈家是最重要的。

    ……

    林晓冬虽然煮了吃的，但是到底是没吃成。因为沈沛说了，要去队长家里吃饭去。

    沈沛道，“去吃点东西也好，以后我不在家的时候，也能有人照应你。我知道他之前肯定没上心，以后肯定得上心的。”

    林晓冬道，“老家那边的人找我麻烦，队长也不好过管吧。”

    “不是好不好管，是想不想管。”

