
高台王座上，一袭明黄色的身影缓缓走着过来，台下的观众原本是要行跪拜礼，不过由于人多，且位置不方便，柳研便另行规定，在赛场便不用行礼了，这倒是让众人对柳研这个新君主的印象又好了很多。

柳研从昨日赛后，心情就不佳，故今日原本都有些不想来，不过碍于自己的身份，又不得不来，结果大家皆预料到了，按照昨日的赛况，陈书岩和宇文向吉赢得今日的决赛是毫无疑问的，即使再不愿意，还是得来走个过场。

众人皆到场，今日比赛倒是人数不多，只有昨日几场下来，未被淘汰的几人，不过观众席上倒是比昨日热闹了些许。

"好了，下面请各位赛员入场，今日要进行的骑射，可就不单单是骑在马上射箭，按照历年以来的规定，要比'骑';和'射';。"

判官站在高台上宣读着比赛规则，众人皆安静的听着。

"判官大人，莫非不和昨日的规则一样？"一旁的观众听到判官说的规则时，便有些懵，不懂规则，一听便知道他许是第一次看这样的骑射比赛。

故判官又继续说道："自然是不一样的，'骑';便是骑马，要骑出花样，'射';便还是射箭，不过今日的靶子是移动的，诸位可以随便射靶子，没有规定只能射一个箭靶，故只要射中箭靶，都能有赛级，诸位可有不明白的地方？"

判官宣解释完今日的比赛规则后，侧头问场上的赛员是否听懂他的意思。

"明白了。"赛员们异口同声的答道，唯有宇文向吉，陈书岩安静的站在一旁，并未回答判官的话，不过也没谁敢质疑他们。

"嗯，明白了就好，那昨日淘汰下来的。今日便有十人，依然是五人一组，请诸位抽签决定。"

判官看了一眼昨日令他刮目相看的宇文向吉和陈书岩，点了点头，表示作为一个判官，不考虑国与国之间的利益关系，他甚为欣赏他们这样的人才。

众人依旧如昨日，站成一排，各自拿了一支木签，然后纷纷在找与自己一组的赛员，众人都在祈求莫要遇到陈书岩和宇文向吉一组，跟他们一组，不是找虐嘛。

不过人数就这么多，还是定然会遇到陈书岩和宇文向吉的，所以不管他们如何祈求，依然有人逃不过被虐的下场。

"咦？我们俩都是月牙，那就是代表今日你与我要共同比赛了。"陈书岩忙着接过宇文向吉的木签，跟自己的对比一看，居然在抽到一样的了，顿时也有些愉悦，她可不想跟其他人一起，多没意思一点竞争力都没有。

"嗯，甚好。"宇文向吉背着手，转身朝着侯赛台上去了，傲娇的齐王爷表示他此刻还在生气。

一旁的耶律将军和柳冽看了看，自己的也是月牙，顿时感觉有些在冒冷汗，这是造了什么孽啊，越是害怕什么就来什么，今日要是输了，也不知会面临怎样严重的后果。

还有一旁的一个部落首领，也看了看自己手里的月牙签，再看了看跟自己组队的皆是昨日的高手，感觉自己的前途都一片黯淡无光了。

而此时，陈书岩倒是丝毫不在意自己的对手是谁，还站在原地看着宇文向吉的背影纳闷，伸手挠了挠脑袋，表示实在不理解宇文向吉此时究竟是怎了，竟然理都不曾理自己。

"要不要这么高冷啊，从方才到现在就跟自己讲过一句话，且还是自己问一句，他答一句。"陈书岩摇了摇头，站在宇文向吉身后自言自语，这又是谁得他了？

由于他们抽到的是月牙，也就说明是第二入场故抽了签之后，各自都找位置坐下看着场上的比赛。

赛员从出发开始就要表演马技，只见赛场上的人皆在马背上不停地翻越，做着各种令人眼花缭乱的动作，看得观众眼睛都直了，不得不说他们的马技还真是惊人，竟然在马跑的时候还能做出如此高难度的动作，顿时，观众席上欢声一片，人人皆露出那膜拜的眼光看着下面。

陈书岩此时也注意到了赛场上的赛员们，确实是表演的极好的，陈书岩都忍不住流露出一抹欣赏的目光。

第一场就在众人的欢呼中落下了帷幕，胜者便不再有两位，而是五人中赛级最好的那位，他举着双手，兴高采烈的下了场，接下来便到了陈书岩和宇文向吉这一队。

"接下来，有请今日最后一队赛员入场。"随着判官威严的声线，陈书岩他们也起身朝着赛场走了下去。

观众席上的角落，此时便又出现了那位黑衣男子，他一直忙着处理好自己的事情，赶着过来看陈书岩的比赛，他站在那里注视着场上的那一抹身影，然而她却浑然不知。

沐羽和匕刃依旧站在他的身侧，仿若昨日什么事也不曾发生过一样，不过只是少了些话，彼此还是多少有几分尴尬，冷冥并不隐藏他对陈书岩的感情，他带着沐羽来观看陈书岩的比赛，一方面是他自己要来看，另一方面便是故意让沐羽明白他自己的心意。

沐羽只是他的下属，他也把沐羽当成妹妹看，所以兄妹是注定不能在一起的，她站在他的身后，表面是在看场下的比赛，实则目光从未离开过冷冥。

匕刃看着沐羽悲伤的神情，它的拳头紧紧捏着，他多想过去抱抱她，可沐羽对他似乎并不如他所想的。

场下的比赛也快要开始了，柳冽望着陈书岩和宇文向吉，眼里划过一丝狠戾，似是在算计着什么不为人知的阴谋。

"齐王爷，陈大人，昨日真是令在下刮目相看啊，不愧是天朝来的使臣，倒是令在下受教了，请吧。"那位部落首领今日倒是格外的客气，不过表情看起来却有几分谄媚，让人有些不喜。

"首领客气了，请。"陈书岩回应他，并不是代表接受他的谄媚，而是把他的谄媚还回给他。

而这位首领还自认为陈书岩是在跟他客气，还暗自有些得意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665229"  chaptername="第三百八十二章  本王在生气">加入书签</a>
</div>
