    罗腾飞厉声叱喝，毫不讲情面的将这一伙混混赶了出去。醉-露-网

    他人各得封赏，嬉笑连连，毫不在意。唯有泼猴忧心上前，忧心的低语道：“这帮子人胆小无赖，很是记仇。老大如此对待他们，恐怕……”

    “别理会，去拿纸笔来，帮我办一件事情！”其实他也注意到了这点情况：在自己下令驱赶他们的时候，一部分的混混眼中都流露出了无尽的怨毒和贪欲。

    只是，罗腾飞不屑理会而已：区区几个杂碎，翻不了天，何必在意？

    泼猴对罗腾飞充满了盲目的信心，也不多说立刻从附近借来纸笔。

    罗腾飞让他写一个告示，将青龙帮意图扩充人员的消息传达出去，并指出了几个条件：第一、身强力壮；第二、具有胆色；第三、敢于跟匪徒生死搏斗；第四、坚决服从老大的指令。

    之所以开出这些条件，完全是因为罗腾飞已经上瘾了，打劫匪徒打劫出了乐趣来。已经在心底决定，青龙帮将来以打劫匪徒赚取钱财为主业。

    至于，招收保护费已经成了可有可无的副业。

    为了招收到好的人才，罗腾飞也开出了丰厚的工资，每月十贯，红利另算。

    泼猴一一记下，拍着胸口道：“老大放心，小猴一定会办的妥妥当当。明日一早，便将告示贴出。”

    罗腾飞又再暗地里奖赏了泼猴三百贯钱。

    泼猴更是眉开眼笑，连叫老大英明，办起事来更加卖力了。

    泼猴走后，罗腾飞独自一人想了想，整理出了一万两白银，独自抬着往府衙走去。这刚一抵达府衙外，正巧遇着李翔。

    李翔先是一怔，然后亲热的打着招呼：“罗兄领着十二人踹了贼窝，实在够气魄！”对于这位两次救了他父亲的人，李翔此刻已抱有极大的好感。

    罗腾飞自豪的大笑：“一群蟊贼，老子还不看在眼里。对了，你父亲在不在，我找他有事。”

    李翔也知自己的父亲此刻对罗腾飞的态度以大为改观，不久前得知他踹了贼窝后，还开口赞他是条汉子。是以，主动当起了通传的任务。

    不一刻，罗腾飞就在侍卫的带领下走进了府邸。

    张式的这所官邸简陋，足显廉史风范，罗腾飞也不由暗自赞叹，当一个好人难，但当一个好官更难，当一个清廉无私的好官更是难上加难。张式能够出淤泥而不染，实在令人敬佩。

    入得大堂，张式请罗腾飞入座。

    罗腾飞说明了来意，登时令张式、李翔这对不同名的父子目瞪口呆。

    罗腾飞将箱子打开，“这些就是在下从贼窝里掠夺来的部分钱物，还请县令大人用来救济当地穷困百姓。”

    罗腾飞说的是正气凛然，其实这一切都是前青龙帮帮主龙魁教导有方。龙魁曾说，利益可以收买打手，但却收买不了真心，只有恩惠才能让一个人心甘情愿的为你去死。

    龙魁虽是黑道枭雄，但在百姓的心中却是一位大大的好人。这也是龙魁真正厉害之处，比起只重利益的黑道大亨，龙魁这种重于收买人心的做法要高明上不少。

    罗腾飞萧规曹随，也将这套方法利用了起来。但得到的效果远比龙魁得到的更好，主要是因为龙魁为人深沉，很容易察觉这是收买人心。

    但罗腾飞直率，这有心算无心之下。让得到他好处的人，无不对他感激在心。

    张式也因此动容，想不到罗腾飞竟有如此高尚的情操，情不自禁，黯然长叹：“倘若世人都向壮士这般，那金狗又岂能在我大宋疆土上如此猖狂。”

    罗腾飞因为赵构、秦桧陷害岳飞的关系，对于大宋王朝没有任何好感。对于张式的情操虽有一番感慨，却也不愿多听，告辞离去。

    回到住处，这刚一走进院内，入耳听得一阵轻声哭泣，走进房中但见那小萝莉缩在床脚，双手抱着膝盖，神情惊恐，瑟瑟发抖，不断的低声抽泣。

    “怎么了？”罗腾飞奇怪询问。

    小萝莉听得声响惊恐的抬起了头，见是罗腾飞那双眼神中登时闪过一丝神彩，急速扑到罗腾飞的怀里大哭了起来。

    罗腾飞温柔的抚摸她的秀发，改用柔和的语气问道：“怎么了？”

    “……我怕……”

    “……别丢下我……”

    两句话将小萝莉心低的恐惧，尽数表达了出来。

    小萝莉身躯又度颤抖了起来，昂起头红肿的大眼睛露出了一丝哀求。不知道为何，罗腾飞脑中却浮现出小妹有事哀求他的神色，不由自主的说道：“好，我不丢下你。从今天起，你就是我的妹妹，我会好好照顾你的。”

    小萝莉喜极生泣大叫道：“哥哥……”

    可爱的脸庞上露出了一对浅浅的酒窝，见到这一幕的罗腾飞不由暗赞：自己这位妹妹实在是太可爱了。

    “对了，哥哥还不知道你叫什么名字呢！”罗腾飞粗厚的大手在身上抹了抹，然后在轻柔的拭去小萝莉眼中的泪水。

    小萝莉哽咽道：“我叫沈灵儿……”说道这里似乎想起了伤心的往事，又有痛哭的迹象，罗腾飞这个大老粗对于女孩子的苦最没有办法，吓得赶忙哄弄。许久，才让沈灵儿破涕为笑。他自己也不敢多提，认为沈灵儿这么可爱的小萝莉落在那贼人手上身上一定发生了很悲惨的事情。

    其实，这到是罗腾飞多心了。

    沈灵儿之所以难受是因为想起了被盗匪虐杀了的家人，本来她也难逃劫难。只是洞庭湖的杨幺喜欢**幼女，山寨里的大首领见沈灵儿娇小可爱，将来一定是一个绝色美人儿，打算献给杨幺，所以特地留下了她关了起来。

    二首领心知杨幺心狠手辣，自己又坏了大事。于是，支开杨幺的特使，准备卷款私逃。这才决定享用沈灵儿，但却因罗腾飞的及时出现而魂归九泉。

    “来……给你介绍一个小家伙……”罗腾飞放下了沈灵儿。

    沈灵儿对罗腾飞的怀抱似乎有些不舍，但还是乖乖的站在一旁。

    “小乖……”罗腾飞大叫了一声，正在前院嬉戏的小家伙闻声立刻跑了进来。

    沈灵儿的两眼冒着金星，叫道：“好可爱……”上前两步将小乖抱了起来，轻扰着小乖的颈脖。

    小乖似乎也很喜欢沈灵儿，不住的再她白嫩的脸上嘶舔了起来。

    沈灵儿被逗的“咯咯”直笑，开心不已。

    罗腾飞也随之露出了淡淡的笑容。

    晚间，罗腾飞带沈灵儿去醉仙楼吃饭，一路上却发现沈灵儿死死的拉着自己的手，躲在身后，身躯竟不断的颤抖。

    “怎么了，灵儿！”罗腾飞心中奇怪。

    “哥……我怕……”她的那对大大的眼睛望向街上的每一个人都会露出深深的恐惧，柔弱的娇躯倍显无助之感。

    罗腾飞忍不住的想：“莫非灵儿怕生人？”电视上因为身心受到重创，而出现任何奇怪的心理症状并不少见。

    他立时醒悟过来，劝慰道：“他们都是和蔼的百姓，没事的。”

    “灵儿知道……可……可灵儿就是怕……”沈灵儿身体颤抖的更加厉害。

    罗腾飞心生不忍，拉着沈灵儿便回到了屋里。他让沈灵儿暂时跟小乖玩，立刻找到了县里的大夫，向他说明了情况。

    大夫将沈灵儿的病归为了失心疯，并说这病无药可医，只有让她渐渐康复，此外还不能受到激烈的刺激。

    “这明明是心理疾病，怎么变成失心疯了？”罗腾飞咆哮着，气得几乎要一巴掌扇过去，但举在空中却又放了下来。

    这个时代没有心理疾病一说，更加没有心理医生，纵然打大夫出气也是无用。

    他找遍了县里所有的大夫，都是同样一个结论“失心疯”。

    罗腾飞也只得买了一些食物，返回住处。

    沈灵儿正躲在屋里探头找寻罗腾飞的踪迹，只要有一生人经过，就急忙缩回头去，直到罗腾飞出现以后，才敢上前跑到他的身旁。

    抱起沈灵儿，一边抚摸着她的秀发，罗腾飞一边在心里发誓：无论如何，一定要想办法只好灵儿的病。

    用过膳后，罗腾飞整理出了一间屋舍给沈灵儿充当闺房。

    沈灵儿似乎有些不悦。

    入夜就寝，罗腾飞正待休息，却见沈灵儿战战兢兢的来到屋内，“哥，灵儿……灵儿想跟您一起睡？”

    “这……”罗腾飞本认为多有不便，但见沈灵儿那娇弱的身躯，立时改口：“我知道了，上来吧！哥哥……抱着你睡！”

    沈灵儿大喜跳上了床，高兴的将脑袋枕在了罗腾飞的臂弯里。

    罗腾飞收紧了臂弯，让沈灵儿靠得进一些，没有任何的**，只有一个简单的想法……给灵儿一个温暖的避风港。

    PS:新书最需要的就是推荐收藏，书友们有票砸票，没票帮忙收藏一下，谢谢。