    “我先去找丽姐商量下。”

    蜜蜜留下一句话走了。

    去楼下找经纪部的经理徐丽去了。

    也是给秦动跟思思私下的空间。

    “过来。”

    秦动对着坐在办公桌后面椅子上的思思张开手。

    这个贤惠的女人，此时才站起身投入到男人的怀抱中。

    俩个人静静的相拥着，呼吸着彼此的气息，感受着彼此的温度。

    这种安静的环境下，特别的让人神清气爽，那种感觉，是不一般的。

    爱情，有时候不仅仅有激情，还有着眼下这种惬意的氛围。

    此时无声胜有声。

    心有灵犀一点通。

    思思埋在秦动肩膀上的脸上露出了笑容。

    她清晰的感觉到了男人的爱意，这让她心里舒服了许多。

    男人没有因为刘仙仙，这个她心里最大的危机，而感情产生变化。

    ...

    “最近公司没有什么事吧？”

    “没有，一切都好，都在正轨。”

    “那就好，你现在历练的也不错了，管理的公司很好。”

    “我还在学习呢，不过对于娱乐圈，我到底是熟悉的，确实省了很多事。”

    感受完彼此的心意后，秦动问了问公司的事情。

    虽然他不管理公司，但是偶尔都是要问问的。

    没有管理才能不是事，秦动有着自己的擅长，那就是目前，到十年后的这一段时间的发展趋势，还是了然于胸的，这些就是资本。

    “你...乐府传媒的股份，你现在一点没有了。”

    正事说完，刘思思看着秦动，欲言又止，最后还是说了出来，说的比较含蓄。

    股权变更的事情，上市公司需要对外通报，不上市的公司没必要，但是公司的股东必然都要知道的，所以刘思思作为公司的大股东知道这件事是正常。

    “一碗水总要端平的，何况你管理着我所有的公司，难道不清楚我到底有多少公司嘛？”

    秦动对思思，倒没有隐瞒的直言不讳。

    “即使以后我的孩子多，我也可以让孩子们，都过着人上人的生活。”

    眼前的女人最在乎什么，秦动知道。

    思思一直想要个孩子，秦动记在心里。

    炎黄血脉，对下一代是最好的，为人母则刚，华夏人，大多数的父母，可以自己过的不好，但是必须让孩子好，这是血脉里的固定情感。

    “嗯，我相信你可以做到，你名下的公司确实有点多。”

    刘思思听到男人说了关于孩子的话，顿时眼睛一亮，放下了心中的担忧。

    “表姐管理的版权公司，最近一年多，又购入了一百多个小说版权。”

    “这些让表姐自己操作吧。”

    秦动闻言也没说什么。

    版权公司不是初创的时候了，那时候买小说，都是秦动自己掏钱。

    但是后来买来的版权，有几个被自己的影视公司买来拍成了电视剧跟电影，哪怕都是秦动的公司，但是还得正规起来。

    所以当初大秦帝国娱乐公司，为了几本小说【33天的失恋日记】，【若曦与雍正】，【甄嬛传】，【裸婚---80后的新结婚时代】，【未央.沉浮】等，支付了大量的费用给大秦帝国版权公司。

    所以大秦帝国版权公司，有钱，想买什么小说版权，秦动的表姐可以自己做主，当然了，这些支出都有着记录的，不会说出去乱花钱都可以的。

    秦动的表姐，也是有眼光的人，只能说不愧是真正的高材生，有着真材实料的。

    买了那么多版权，有些熟悉的版权是秦动交代的，有些真的忘了，亦或者没想起来，但是秦动的表姐，却漏网打兔，比其他影视公司更加夸张的投入小说的版权当中。

    目前大部分秦动知道，以及不知道的小说版权，都进入了大秦帝国版权公司，这绝对是一个惊喜。

    别看如今这个版权公司，只有几个版权卖出去了，还是都卖给了大秦帝国娱乐公司。

    未来的这家版权公司的前途，在秦动看来，那是蒸蒸日上，而且不声不响的底盘很大，潜力十足，翱翔天际不远矣。

    未来的时代是娱乐时代，网络时代，版权为王，一点不夸张。

    “下个月你就要去国外拍摄新电影了。”

    聊完正事，思思突然话题一转，幽幽的说了句。

    “...放心，孩子会有的。”

    秦动眼睛转了转，猜到了女人的意思，只是不知道为什么心里有点打鼓。

    按说早就该怀孕了啊。

    去年之前还可以无所谓，当时秦动没有想法，不怀孕才是真的科学。

    但是今年为了孩子，秦动都已经戒烟戒酒大半年了，今年都过了快半年了，怎么也该怀孕了才对啊。

    难不成真的因为穿越，所以不好怀孕嘛？

    “要不，我们去医院再检查检查？”

    思思也不知道是不是猜到了秦动的心里，突然建议起来。

    “检查什么？咱们不是每年都有体检吗，身体都很棒啊。”

    秦动摇摇头，这种建议不科学。

    他虽然心里打鼓，不过那是心里作用，因为他不是土生土长的人。

    但是身体方面，每年的例行检查，确实没有问题。

    包括让女人怀孕的那方面，什么精子成活率啊等方面，确实都没问题的。

    “今晚，明天，后天，这三天你陪着蜜蜜吧。”

    思思其实也是心乱了，俩个人努力了这么久，一直没孩子才胡乱出主意的，男人的话让她回神了，俩个人每年都有检查，确实身体都没毛病，沉默了会，突然这样说了句。

    “什么意思？”

    秦动没搞懂这话的意思。

    “三天后，才是我大姨妈走了的第二个星期。”

    思思想到秦动之前说的女人每月最容易怀孕的时间，才有了刚才的说法。

    “好，只是，宝贝，不要为了怀孕，给自己太大的压力，我听说有时候俩个人的心情也会影响怀孕的成功率的。”

    秦动点点头，只是不想思思有心里负担，还是多嘴了俩句。

    女人大姨妈走后的第二个星期，那个星期是女人最容易怀孕的一个星期，这个说法还是秦动当初对思思说的。

    “嗯，我不会给自己压力的，虽然我今年都二十五岁了，但是我妈妈说女人到二十八岁之前，这个时间前怀孕都是好时机，对孩子很好，超过二十八岁了，就有可能...”

    思思也是新手，其实很多都不懂，经常还会跟她妈妈打听。

    俗话说老人吃过的盐比孩子的饭还多，有时候还是很有道理的。

    “...阿姨真的懂。”

    秦动竖起大拇指赞叹了一句。

    其实心里压力很大啊，思思越这样说，越说明在意。

    秦动为了孩子，都戒烟戒酒半年了，酒无所谓，没那爱好，但是烟，他是老烟鬼了，也真是难为他了。

