    就在龙帝等人与光柱底下的邪祟展开激烈搏杀的时候，大量的异族强者赶到。

    他们抬起头，看着天空中的十轮太阳，都露出痴迷之色。

    在他们的眼中，十轮太阳上，皆是悬浮着一件无上宝物。

    “无敌之兵！”一位冥族强者喃喃自语，而后气势绽放，冲了上去。

    “滚，这等宝物岂是你可以染指的！”左侧一尊妖族强者挥拳攻来，双方瞬间爆发大战。

    轰轰轰...

    数之不尽的强者都被太阳中的十件宝物吸引了全部目光，不顾一切的冲了上去，谁挡在自己面前都得死。

    转眼间，这片区域就陷入了惨烈的战斗中，战况激烈。

    谁都没有注意到，天穹中一朵白云化作一双巨眼，冷冷的注视着下方的场景。

    更没有谁注意到，无数强者的鲜血掉落下去，一下子就没了踪迹。

    第四个光柱内，龙帝已经斩杀了三十六位虚空境的强者，以佛力彻底磨灭他们的生命力，却是忽然抬起头，感知到了外面的情况，不知为何升起了一股强烈的不安。

    再低头一看，阵法中央那尊半步帝君的存在一直在维持着阵法的运转，嘴角带着深深的讥讽。

    这种不安越来越强烈，龙帝瞳孔绽放炽烈之光，施展出火瞳看向那阵法。

    那位半步帝君顿时大怒，无穷的黑气从他体内爆发，形成一道厚厚的黑幕，想要阻止龙帝的目光探查。

    但，火瞳的威力极为不俗，还是让龙帝看穿了这个阵法的本质。

    “罕见的幻阵？”龙帝心头一跳，脑海中念头百转：“他们的目的不是要吞噬太阳之力，而是要...吸引无数强者前来，获取他们的精血！”

    “该死！”

    龙帝大怒，自己被摆了一道，这些邪物的目的有可能跟自己想的不一样，收集无数强者鲜血，要么是用啦完成某种邪恶仪式，要么就是用来突破境界壁障的。

    不论是哪个，都不是好事。

    直接催动御天环，准帝之威狂猛无边，迅速放大至山岳大小，狠狠的投掷了出去。

    没有什么花哨，以无匹的力量直接就砸死了几位造物主，连那位半步帝君的邪祟都脸色狂变，猛地从阵法中央站了起来。

    就这么一会儿，他身边的高手都快要被杀光了，暴怒不已：“光明小鬼，你在找死！”

    一条黑龙从他天灵盖中冲出，摇头摆尾的冲向龙帝，空间都被其撞得不断坍塌。

    龙帝反手就是盖世一剑，将黑龙斩开，从怀中掏出一枚印玺扔了出去。

    传世玉玺！

    此物乃是人族最高权力象征，在龙帝的努力下已经恢复了些许威能，龙帝想要看看此物对邪祟有没有效果。

    结果让他出乎意料，那邪祟见到传世印玺脸上浮现出极度的惊恐，根本不敢去硬碰，而是选择躲避开来，连大阵都不去维持了。

    轰！

    传世印玺砸在大阵中，立即就让阵法运转出现了凝滞。

    “有用！”龙帝眼睛一亮，元神控制着传世玉玺不断的朝着那邪祟砸去。

    他自己则是施展出剑域，把剩下的几尊造物主级别的邪祟笼罩进去，先将他们给解决掉。

    传世玉玺呼啸而过，追击着那位半步帝君，他怒吼连连，不断回身打出一道道惊世神通。

    但这些神通在触碰到传世玉玺的时候就直接溃散，难以对其造成什么实质性的损害。

    要知道传世玉玺可是用了无数顶尖材料，以及好几条龙脉所炼制的，代表的是人族的正统，无数人族世世代代的信仰，又被一位位人族帝皇持有，潜移默化之下，其等级之高无法估量。

    也就是传世玉玺受损严重，否则随便释放出一点气机，那邪祟也得身死道消，连一点痕迹都不会留下来。

    趁着那尊半步帝君邪物自顾不暇，龙帝战力全开，配合着剑域的威能，将其他几尊造物主全部消磨掉，然后一剑将幻阵给摧毁。

    探手一抓，将传世玉玺摄取到手中，龙帝看到上面的波动微弱不少。

    没有再继续使用，而是将其收了起来。

    “你找死！”辛辛苦苦布置的阵法被毁掉，那尊半步帝君狂怒不已，见没有了传世玉玺的威胁后又再次杀了过来。

    龙帝逆冲而上，来到半空中，血腥味冲天，已经有大量强者陨落了。

    但诡异的是下面的沙漠却一点血色都没有，依旧一片金黄。

    但龙帝却敏锐的感觉到了天地间的变化，变得极度压抑。

    虽然摧毁了一个幻阵，但这些异族强者早已经杀红了眼，深陷其中，没有一个意识到他们所见到的一切都是假的，包括太阳上的那些宝物。

    “他们究竟想要做什么？”龙帝没有紧紧皱了起来，把一开始到现在所发生的一件件事串联起来。

    有一层迷雾笼罩着，距离真相就差那么一点，就是无法勘破。

    当龙帝的目光落在那尊朝着自己冲来的半步帝君后，精神力又探查到其它几个光柱内也有这等级别的强者，脑海中轰鸣起来。

    “我知道了！”他大吼：“你们是想要利用这些强者的鲜血，再来造就出一尊可怕的存在！”

    他是知道这些邪恶的生物之间是可以相互吞噬的。

    十尊半步帝君，成千上万的虚空境，再加上无数强者的鲜血，融合在一起，绝对能够再弄出一尊帝君！

    而且，十有八九是比上次龙帝他们所面对的那一尊帝君还要强大！

    冲过来的半步帝君先是一愣，旋即就面目狰狞的狂笑：“没错，但现在才洞悉已经晚了，你无力回天！”

    对方战力全开，光是那股气息就引得虚空震荡，不断坍塌。

    一掌印出，地覆天翻！

    龙帝深吸口气，还剑入鞘，在这等极度危险的情况下， 忽然变得心如止水。

    太平剑颤鸣不休，火龙剑鞘更是光芒大盛，将自身力量都加持在了这把剑上。

    危险来临之际，龙帝霍然拔剑。

    太平剑拔出的刹那，他整个人瞬间得到了升华，一股玄之又玄的波动从他身上扩散而出！

