    山道上，张无忌正悠哉悠哉地走着，想着等下回去回去让娘亲做什么好菜吃，忽然听到头顶传来熟悉的声音。

    “唳～”

    紧接着，一道凄厉的劲风从上空袭来，还未靠近他，便已然将他的发梢、衣袍吹得翻飞起来。

    张无忌淡淡一笑，左手成虎爪，反手向左后方抓去，却是要以武当派的虎爪功，碰一碰小白的鹰爪功。

    下一刻，虎爪和上空袭来的鹰爪相碰，发出嘭地一声响，张无忌纹丝未动，来袭者却是拍打着翅膀向后退了丈许。

    张无忌看着来者，笑道：“你个小没良心的，现在想起来你的小主人了？早知道当初我就应该让外公直接炖了你。”

    但说着，张无忌却是左手手肘一横，来者立刻拍打着翅膀，落到他的小臂上，发出欢快地啼叫。

    这是一只白雕。是去年去天鹰教时，外公送给他玩的。

    这小东西当时是天鹰教从草原那边引进的新品种，本来是要作为传信飞鹰的，但是野性太强，所以很难驯服。

    当时为了熬鹰，这个小东西可是没少遭罪，而恰好张无忌对于养一只小白雕还是挺感兴趣，就从外公那里要了过来，又让舅舅教了他训鹰之法，这小东西就成了他的专属宠物了。

    当然张无忌是不会说自己当日决定养它，纯粹是想着之前的两代主角都有大雕做宠物，所以他也想搞一只玩玩，不为别的，就是为了——帅！

    想想看，今后这白雕长大了，江湖中未见其人，先闻雕声，而后他从天而降，这等风采谁人能及？

    毕竟帅是一辈子的事情，可马虎不得！

    张无忌一边抚摸着小白的羽毛，一边用先天真气探入它的身体，发现之前留在它的体内先天真气已经散去，心下也不觉得奇怪，毕竟都不是一个种族的，而且没有灵慧。

    对于教一只白雕练真气这种事，他也只是一时兴起，试着玩玩而已。要是真成了，他也许会把小白当妖怪研究。

    虽然小白不懂练真气，但是真气进入身体，还是会引起它的反应，比如会特别兴奋，显得很精神，很活泼。

    当初之所以能搞定小白，就是靠得他的先天真气。

    都弄了一会儿小白，张无忌才注意到小白腿上绑了密信。

    张无忌解下来一看，却是舅舅殷野王的书信。

    信中大体意思就是，老爷子即将过生日，希望能一家团聚一下，不需要带什么礼物，只要能平平安安地回家，一家人坐在一起，吃个饭，聚一聚就行。

    其实，张无忌也明白外公考虑，是担心他们路上又遇到元兵劫杀。

    张无忌看完后，顿时露出笑容，心道：“外公过寿，你们总不能还拦着不让我下山了吧？等到时候下了山，去哪里还不是我说了算。正所谓将在外，君命有所不受。再说了，我可不全是为了自己。我不去东跑西跑，怎么拿到黑玉断续膏呢？而且当年那些所谓的正道中人那么逼我们，我可还都记着呢！那不得挨个上门拜访一下？”

    张无忌脑筋一转，立刻就想到许多事情要做，心中对于下山更加热切，连忙运起轻功，直奔回去了。

    回到家，张无忌第一时间把信函拿给爹娘看。

    张翠山和殷素素接过一看，眼中闪过一起感念。

    想想看，还是去年老丈人过寿的时候去过，一转眼又是一年了。

    这等大喜事他们自然是要去的，而且还得给老丈人精心准备一份礼物，不然未免也太不懂事了些。

    张翠山说道：“素素，既然如此那咱们就好好为岳父准备一件礼物，为他老人家贺寿。”

    殷素素作为女儿，自然知道老父亲的喜好，想了想便说道：“五哥，父亲一向不喜铺张，我们也没什么贵重的东西。依我看，不如五哥你就为父亲写一幅字，我为父亲做两身衣服，你看怎么样？”

    张翠山一想确实如此，便欣然同意了妻子的意见。

    张无忌看了看两人，说道：“爹娘，这次孩儿就不和你们一起了，我想先行一步。我如今虚岁也十三了，一身武功也不弱，也该出去锻炼锻炼了，正好效仿师叔他们，一路行侠仗义到嘉兴，也算是给外公准备的贺礼。”

    夫妻俩闻言，心中微微一沉。他们自然知道张无忌的武功不弱，何止是不弱，便是一年前的那一剑，就已经让他们望而兴叹，如今又过了一年，就连他们也看不清自家儿子的武功了。

    虽然他们都知道儿子在武功上天赋极高，但也正是因此对他期望就越大，对他也就越严厉，生怕他过犹不及，慧极自伤。

    如今时隔一年，张无忌终于还是提出闯荡江湖了，其实他们早就知道的。

    夫妻俩相视一眼，却都没有应声，但眼中的意思却是清晰。儿子大了有自己想法了。

    张无忌见他们没说话，便自顾自说道：“我是你们的孩子，你们应该对我多些信心的。有些事情终究是要我自己去面对的，我的路你们谁也替代不了，终究是要我自己走的。”

    殷素素说道：“无忌，爹和娘当然是相信你的。”

    张无忌沉默以对。

    此时，张翠山终于开口道：“你想去便去吧，你也长大了，有自己想法了。我们不能再把你当成一个孩子了，就像你说的，你有你自己的路要走，我们替代不了你的。但是，爹希望你不管走到哪里，都要记得，做人做事，但求无愧于心。”

    张无忌重重地点点头，说道：“我记着呢，爹。”

    张翠山嗯了一声，又问道：“准备什么时候出发？”

    张无忌想了想，道：“明天吧，我等下去和师傅，师叔，太师傅他们道个别。”

    “明天？”殷素素闻言，立刻便有些失神。

    张翠山嘴唇动了动，却没说出话来。

    张无忌说道：“爹娘，你们放心吧，我会定时让小白传信回来，给你们报个平安的。”

    殷素素闻言勉强地笑了笑。

    随即，她立刻想到了饭菜还没盛上来，连忙说道：“我去盛饭，先吃饭，吃完饭再说吧！”

    张无忌也连忙跟过去帮忙。

    饭后。

    张无忌先是去见了太师傅张三丰，说起了自己将要下山之事，前来同太师傅告别。

    张三丰倒是看得开，便好好叮嘱了他一番，意思和张翠山差不多，也是让他持剑卫道，守正僻邪，不可堕入魔道。

    张无忌不忍拂了他们的好意，自然是满口应下。

    随后他又去见了自家师傅俞岱岩，同样说起了下山之事。

