    “当时我，还有我母亲，还有所有的矿工，全都在那里看着。父亲被打的皮开肉绽，极为凄惨，身上没有一块好肉。”

    “我当时就疯了，觉得整个人眼前一片血红，什么都不知道，然后，当我再醒过来，就发现所有人都用又畏惧又厌恶的眼神看着我。”

    “而那个足有后天九重修为的监工，被撕成了碎片，就在我旁边，那竟然是我陷入昏迷之中之后干的。”

    “矿场容不下我，我父亲的那些朋友们，所谓的朋友，那些饱受监工欺压的矿工们，竟然要把我抓起来，送到那个家族中去，免得牵连他们。而就在那个时候，师父来了。他告诉我我的天赋，然后又教我一些基础法门，还帮我把那些废渣融成了一把巨剑，对，就是这把巨剑。”

    “然后他就告诉我，让我离开这里，接着就飘然而去。当我从他教我的小山包回去的时候，发现母亲已经死了，原来那些矿工来找我没找到，迁怒于母亲，把她给杀死了。我发疯了，屠杀了整个矿场，然后离开哪里。”

    “但是父亲的血仇还没有报，我发誓，有朝一日实力强大，一定要杀回那个家族，为父亲报仇雪恨。”

    “进入乾元宗，我还以为，这里很是世外桃源，抱有无限大的希望。只可惜，来了之后我就彻底失望，这里的人绝大部分都是世家大族出身，根本都瞧不起我这个寒门小户。我能感受到他们对我的戒备，既害怕，又很厌恶，而且还不屑。于是我就告诉自己……”

    说到这里，她脸上露出一抹坚定：“我要将那些瞧不起我的，全部都一一打败，让他们只能仰望我！”

    陈枫微微笑道：“这样想就对了，只要足够强大，就能够受到所有人的景仰。他们哪怕心里再恨，再不服气，也只能跪在地上臣服。”

    沈雁冰听完许久，沉默不语，过了好一会儿，她低声说道：“陈枫，谢谢你，听我说了这么多废话，想必你也烦了吧？”

    “哪里的话？你以后如果想找人说话，可以来找我，随时奉陪。”

    沈雁冰看着陈枫，良久，嘴角绽放出一抹笑意。

    这是陈枫第一次见到她笑，清雅而宁静，宛如空谷幽兰，悄然绽放。

    告辞了沈雁冰，陈枫回到自己的住处，还没来得及喘口气，孙华就来了。

    孙华将一个芥子袋放在桌子上，笑道：“陈师兄，这是这几天的收益。”

    “收益？”陈枫不由得一阵发愣。

    孙华笑道：“就是设赌局的收益啊！这几天，陈师兄你在生死台上，八面威风，战无不胜。小弟不才，上去打的是不行的，但在下面弄点钱财，却是轻而易举。”

    “哦？是吗？”

    陈枫饶有兴趣地问道：“那这段时间你一共赚了多少？”

    孙华伸出一根手指，陈枫挑了挑眉头：“一千块中品灵石？那也不算少了。”

    “怎么可能那么少？”孙华笑道：“是一万块。”

    陈枫很诧异，没想到竟然这么多。

    孙华说道：“里面当有陈师兄你的一半功劳，我就分你一半儿。”

    陈枫也不矫情，直接就收了下来，毕竟他现在非常需要灵石。

    修炼混元一气功，需要大量的灵石吸收，之前攒下的那些家底，已经是被耗费了大半。

    “对了，”孙华说道：“陈师兄，我这次过来，还有一件别的事情，你之前跟我说过，你要寻找能够修补神魂的药物。”

    陈枫听了，心中一动：“你那里有吗？”

    “我这儿没有，”孙华说道：“但是这次我回来的时候，听到谢家拍卖场放出风来，说是一个半月之后举行的大拍卖会上，会有一批这样的药物出售。”

    “似乎是谢家拍卖场组织人去探寻一个遗迹，从那里得到一批这种药物。”

    陈枫点点头，说道：“孙华，多谢你告诉我这个消息，这对我来说这很重要。”

    孙华笑道：“陈师兄太客气了。”

    说完告辞离开。

    孙华走后，陈枫把消息兴奋的告诉了赢紫月，说道：“听到没有，有一批可以修补神魂的药物，咱们只要把那一批药材拿出来，我估计你应该就可以凝聚出灵体了。”

    上一次的鬼面血人参，虽然有效，但能量有限，还不足以让紫月凝聚灵体。

    紫月也很心动但还有些担心，对陈枫说道：“这种修补神魂的药物，非常罕见，价格高，肯定有很多人要抢，你可小心一点，不要因此惹上祸端。”

    陈枫微微一笑，目光中透着坚定：“你放心，为了你，我肯定也要全力以赴，将那些药材拿下。”

    下午，陈枫正在宿舍修炼，忽然听见外面传来一阵窃窃私语，虽然声音已经刻意压低，但他还是听见了。

    陈枫皱了皱眉头，走出院门，然后眼睛便眯了起来。

    只见院门外面，正跪着一个人，正是杨景天的跟班赵坤，之前曾经出言挑衅过自己。

    在他周围，已经站了许多弟子，正对着他指指点点。

    他看见陈枫出来之后，眼中立刻闪过一抹惊慌，然后又低下头，重重地在地上磕了几个头，哭道：“陈师兄，以前是我有眼无珠，得罪了您，您饶了我吧！大人有大量，别跟我一般见识。”  ⑧☆⑧☆.＄.

    原来，他亲眼目睹了陈枫击败杨景天，就一直坐立不安，怕的要死，生怕陈枫什么时候找他的麻烦。

    他本来还自信满满认为可以击败陈枫，但现在看来，杨景天都不是陈枫的对手，他对上陈枫，只有送死而已。他想过要逃离，但终归下不了决心，最后咬了咬牙，干脆直接来陈枫门前跪下，祈求陈枫的原谅。

    陈枫淡淡看了他一眼：“你愿意跪，就在这里跪着吧。”

    说着转身进去。

    一日两日三日，三天之后，陈枫再出门的时候，看见他还跪在这里。

    他神色憔悴至极，满脸疲惫，显然这么长时间一直没有起来过。

    “行了，此事到此结束。”陈枫淡淡说道。

