    云音音被他深沉犀利的眸光盯的心里发虚，不自觉的低头躲避他的目光。

    刚想找借口离开，不想旁边的太子竟抢她一步开了口。

    “是来了不少好茶，走吧，都去东宫坐坐。”南宫扶明白轩辕覆的意思，于是又单独叫了云音音一声，“音音，走。”

    “我，我想……”

    “音音，快，我们喝光太子哥哥的好茶。”

    南宫灵羽一把拉起她的手腕就率先在前面走着，完全不给她机会说出剩下的回去二字。

    算了，去就去吧，刚才在正乾殿我什么都没说，他应该不会怀疑什么。

    这么想后，云音音便任由南宫灵羽带着自己走了，身后，南宫扶被白衣不露痕迹的轻扶着。

    这些日子，为了让众人相信，太子身体已经逐渐变好，所以南宫扶要么不出门，出门也一定是要强撑着让自己看起来和正常人无异。

    刚才在正乾殿，天子赐座的时候他有意不坐，虽然只是简单的站着，却消耗了他大半能量。

    最后，轩辕覆和品玉并排走着，两人的目光，不光方向一致，就连温度都是一样的。

    进了东宫，南宫扶撤退了殿内全部下人，品玉白衣自觉担当起了煮茶的事情。

    众人围在一张刻着麒麟的长形茶桌上。

    云音音刻意选了个离轩辕覆比较远的位置坐下，她能感觉到他在看自己，可却没勇气抬头确认。

    “音音，刚才在正乾殿，你是怎么解开那个木球的？我们都试了，可不管怎么转动，都不行，为什么到你手上它一下子就开了？”

    南宫灵羽纯粹好奇的问题却让云音音端杯子的手突然僵住，伸也不是，缩也不是。

    抬头，见他们都盯着自己，便知道不是随便一个理由就能搪塞就去的。

    于是只好故技重施，“我说我以前在梦里见过，你们信吗？”

    带着尴尬的讪笑，看着众人脸上那副困惑的表情，云音音知道，他们肯定是不信的。

    “信，公主说了，那我们便信。”

    众人沉默的时候，一直和云音音没什么交流的品玉突然开口了，云音音刚感动他帮自己，却不想他下面的话，才是重点。

    “只是，臣不明白，公主能解开木球的本事，为什么我们都不知道，却独独苍狼王知道？”

    “什么？”云音音脑子有点卡壳，将他的话在脑子里过了一遍才算明白，大眼睛不由瞪大，“你的意思是，南宫御他早就笃定我能解开木球？”

    心一沉，云音音再次有种手脚瞬间凉透的感觉。

    他知道我能解开球，是不是也表示，他知道我来自别的世界？给他木球的人到底是谁？他又和南宫御说了什么？

    更要命的是，自己怎么觉得，品玉这话，有点针对自己的意思呢？

    抬头，云音音疑惑的看了轩辕覆一眼，可轩辕覆却在和她眼神对上时便瞬间转移了。

    云音音心中的不好的预感更浓了。

    品玉并不直接追问，依旧神色如旧的解答她的问题，“前些日子，苍狼王的人出了京都，臣的人一直跟着，最后发现那些人去的方向是大云国。”

    大云？云音音手指不自觉握紧，难道他知道皇叔的身份了？

    对面，品玉继续解惑，“他的人从大云带回了几个侍卫，这些人，都是见过太子在大云时期的，苍狼王自然是知道了什么，所以才去找人。”

    这下，众人终于知道大殿上，天子为什么会暴怒了，云音音也终于明白为什么前两日轩辕覆忙到没时间出现了。

    原来，是他早就看穿了南宫御的计划，并抢在他前面反将了他一军。

    “苍狼王为这个计划布置了几日，可最关键的一步却是在公主身上，若公主今日不能打开，他的计划便只能泡汤。”品玉眼神突然一冷，“公主，你能告诉我们，他为什么这么笃定你能打开木球吗？”

    品玉话落，众人目光纷纷转到了云音音身上。

    他们眼中，充满了好奇，甚至怀疑。

    云音音几乎是瞬间看向轩辕覆的目光，当他又一次回避自己的眼神时，云音音便知道，他和他们的想法是一样的。

    “太师，你，你们是不是怀疑，我和南宫御是一伙的？我在帮着他设计太子？”

    众人沉默，唯一开口的是南宫灵羽。

    “这怎么可能呢！音音，我相信你不会这么做的。”

    感激的看了南宫灵羽一眼，云音音的目光再次转移到轩辕覆身上，忍着苦涩不甘心的又问了一遍，“太师，你还没有回答我的问题呢？”

    银色面具下的那双眼睛深邃幽深，它像只潜在暗夜中的蛇盯着云音音的眼睛。

    云音音被盯到心寒，突然，她笑了，笑的苦涩。

    怎么差点忘了，喊大家来东宫喝茶的人不就是他吗？品玉不是只听他的吩咐吗？呵，从一开始，怀疑自己的人就是他吧！

    轩辕覆开口了，却只是问了云音音一个问题，“木盒中的字，公主看到了？”

    “是，看到了。”云音音点头，可随即立马表态，“可我不明白那些话是什么意思。”

    她这么说，只是不想被追问为什么会知道，不想被他们知道皇后密室的事情，可却没想到，那双眼睛会在听到自己这么说后，瞬间阴冷到吓人。

    面具下，薄唇轻勾，语露讽刺，“真的不明白吗？那为什么南宫御会知道去大云找人？”

    “你怀疑是我告诉了南宫御皇叔的身份？”云音音瞪大了眼睛，“你居然怀疑我有害，害皇叔的心思？”

    屋内众人感觉到了气氛异常，纷纷露出担忧的神色，南宫扶更是难得主动的走到云音音身边，柔声劝慰了句。

    “音音，太师他们只是怀疑，你不要多想。”

    “没关系，我理解。”云音音低头，语气无奈的说道：“别说他们会怀疑，我现在都有点怀疑我自己了。”

    “你也可以解释，只要你告诉我们，为什么南宫御确定你能解开木球。”

    云音音苦笑，“我自己都不知道，又怎么和你们解释呢？”

    就算他身边有一个身穿者，可那人又是怎么知道宫里有一个同样穿越的我？他又怎么肯定我就一定有本事解开木球？

