    林天很震惊，很不敢相信。

    林江云的话就像是一道光，将他已经变成灰暗的世界重新照亮。

    现在的林江云就算修为已经不是巅峰时候，但是依旧有人法境的实力。

    自己就算是反抗，也没有任何成功的可能。

    林江云完全可以强行将那团精血从林娇娇体内引入自己的体内，但是他没有那样做，还给了自己第二个选择，这是林天怎么也没有意料到的。

    无比意外。

    然而，听到林江云说的第二个选择，林天心中又无比心痛。

    林娇娇现在的情况已经无比糟糕了，可能再过几天，她的身体就会因为承受不住精血的力量而崩溃！

    虽然自己逃离了被引入精血的命运，但是却要以林娇娇的性命为代价。

    “以你的修为，完全可以强行将娇娇体内的精血引入我的体内，为什么还会给我这样的选择？”林天深吸一口气，问出了心中的疑惑。

    “因为我对这所谓祖训的憎恨，就是因为它，让我们娇娇的母亲濒死，让我修为境界倒退，让娇娇变成如今这个样子。”

    林江云冷笑一声，声音变得冰冷。

    “我确实可以将娇娇体内的精血强行引入你的体内，这样娇娇可以活下来，我也算没有违背祖训。”

    说到这里，林江云顿了顿，他手中窜起一道法元。

    法元很少，但是却散发着无比强横的气息，空气中荡开一阵阵肉眼可见的涟漪，让得整个空间都在微微震荡。

    “你虽然修行之路起步晚，但是却有传说中的纹道圣体，这让我很意外。”

    “如果你仅是天赋强的话，我不会给你第二个选择，但是你却有纹道圣体，这可能就是命运的安排，我总不能看着你步我的后尘。”

    “当然，你若是选了第二种选择，娇娇身为林家的后代，这也是她的命。”

    林江云说着，重重地叹了口气。

    “那这样做岂不是违背了祖训？”林天面色有些复杂的问道。

    “违背祖训？这是我林江云的事，和你林天没有任何的关系，结果也只是我林江云是林家的不肖子孙。”

    说着，林江云看向林天的目光变得凌厉起来，他声如震雷说道：“拥有纹道圣体，你日后的成就必定不俗，若是你时时刻刻都在意这些世俗规则，怕是会严重阻碍你的进境。”

    面对林江云的劝诫，林天却是摇了摇头，“若是一个修士连根都能抛却，那就算日后成就再高，心里也已经麻木了，到了那时候，不就是一个没有情感只知道修炼的榆木人了吗？”

    林江云听到林天的反驳，眼神不由微微一变，他没想到林天会说出这样的话。

    他盯着林天看了一会，却发现后者眼神清澈坚定，身上更是透着强大的自信。

    “你回去好好想想吧，你比当初的我运气好，还能有选择的机会，想明白了就来找我。”

    过了一会，林江云才对林天摆摆手道。

    林天起身，缓步朝祠堂外走去。

    走到祠堂门口时，他回头看了一眼模样狰狞，满脸痛苦之色的林娇娇，心中不由一阵堵塞。

    祠堂内，烛火摇曳，烟雾袅袅。

    映衬着林江云的影子不断摇摆，他坐在那里，宛如老僧入定。

    带着满心的怅然，林天回到了雅室中。

    “林天，看过了？有没有什么办法？”看到林天走进来，林山开口问道，声音中带着些许期待，

    林岚和林涛也是紧紧看向林天，希望能从他那里得到一点好消息。

    “虽然娇娇的病比较严重，但还是有办法的，爹你们放心吧。”林天笑着回答道。

    闻言，林山一下子轻松了不少，随即又感叹道：“有办法就好，娇娇的命也苦啊，从小就没了娘，现在还染上了这种怪病，也不知道江云心里到底是怎么想...”

    “林天，需不需要寻找什么元药？若是有需要的话你尽管告诉我，我想办法去寻来。”林涛问道。

    林天摇摇头，“不用了，娇娇的病你们就不用操心了，早点休息吧。”

    ...

    没过一会，林天便回到了自己的住处。

    他躺在床上，呆呆地看着房顶，眉头紧锁。

    这时，床边空间一阵晃动，一道紫色的身影出现。

    “想不到你们家族中竟然还有这种秘辛啊，不过血脉传承也不是这样传承的啊，而且我还有点好奇，那团让道法境都毫无办法的精血到底是个什么东西？”

    慕凝一边说道，一边用白皙修长的葱指卷弄着从香肩处垂落的长长秀发，自顾自的坐在了林天的床边。

    “不过这林江云也算是仁至义尽了，竟然为了你，肯牺牲他的女儿...”

    说着，慕凝看向林天，却发现后者已是满脸挣扎之色。

    “怎么？你还没有想好么？”

    慕凝目光流转，问道。

    “这让我怎么选？”

    “若是我选了第一种，那我怎么知道那团精血什么时候会出现意外？先不说对我的修为境界有多大的影响，我还怎么去玄天圣地找欣儿？”

    “若是我选了第二种，那娇娇就只能等死，这种事情我也做不出来啊。”

    林天嚯的坐起身来，双手抓头的答道。

    “听你那江云叔说，当初道法境的修为拿那团精血都没办法，若不是及时将其引入他女儿体内，说不定他的修为还会一直到退。”

    “而且他女儿因为扛不住那精血的力量，就快要爆体了，指不定将那精血引入你的体内，等你修为再高一点的话，这两种情况会同时出现在你的身上。”

    慕凝很是冷静的分析道。

    “不管怎么说，这第一种情况对你来说都是百害无一利的。”

    “而且看你那江云叔给你的选择，他明显很看好你，甚至不惜违背祖训和牺牲自己的女儿，我猜，他应该是想让你选择第二种。”

    慕凝的目光不断闪烁，就像是天上的星辰。

    她的表情很认真，看着满脸烦躁挣扎的林天，“你应该早点做选择，怎么样都可以让那林娇娇早点解脱。”

    林天看向慕凝，问道：“你觉得我应该选择哪种？”

    “这可是你选择的时候，而不是我，我不能帮你做任何选择。”

    慕凝摇摇头道。

    琉璃紫夜花环散发出来的流光映照在林天脸上，随着她脑袋的摆动不断晃动。

