    

    
                第1381章

    
                杨寰宇闻言，闭着眼睛道：“我听到了。”

    
                江兰大急，说道：“难道您就这样忍气吞声吗？如果再这样下去，你的名声可就彻底的败坏掉了。人们都很现实，你保护不了他们，他们就会骂你。”

    
                “立明到达指定位置了吗？”杨寰宇无视了江兰的话，问道。

    
                “从定位上来看，赵立明战神率领的本部五百人，今天下午三点左右可以到达指定位置。”

    
                “但是，就凭他们五百个人，能拿下天龙殿吗？天龙殿目前还有大概四万人左右，包括各大集团的人。”江兰解释道。

    
                “八虚现在在哪？”杨寰宇问道。

    
                江兰深呼一口气：“八虚在门口徘徊，让我疑惑的是，他们本可以进来，但是却都没有进来，不知道为什么，他们在犹豫！”

    
                “想得多的人，都会犹豫，人之常情。”杨寰宇睁开了眼睛。

    
                “战尊您的意思是？”

    
                “犹豫可以让他们多活几天，只有他们犹豫了，赵立明才可以抵达指定位置。八虚犹豫，是在帮我们。”

    
                江兰摇了摇头：“可我不明白的是，他们为什么会犹豫？”

    
                “担心！”

    
                “担心什么？”

    
                杨寰宇回道：“八虚是第一次和我打交道，他们不了解我。我将所有人撤出了天堑，他们会认为我在后面设了埋伏，所以在犹豫要不要进来。”

    
                “等他们想好了如何应对埋伏之后，就会进来了。”

    
                “可我们并没有设下埋伏。”江兰如实的说道。

    
                杨寰宇回道：“我们不需要埋伏，也不需要耗费一兵一卒，八虚末日到了！”

    
                江兰实在想不通，杨寰宇究竟在做什么。

    
                不过她叹了一口气，如果自己能想到，她就是战尊了。

    
                这大概，是他从元龙战尊的身上学到的吧。

    
                “等八虚进来以后，立刻通知我！”杨寰宇道。

    
                “是！”

    
                江兰不再说什么，退了出去。

    
                当天下午，接到消息，赵立明已经到达了指定位置，等待着杨寰宇的最终命令。

    
                不过，杨寰宇并没有下令，而是让赵立明原地等待。

    
                接下来的两天，杨寰宇依旧没有离开龙巅。

    
                而他的这种行为，彻底的激怒了所有的九州人，无数的人都在怒骂他，无数的人都在让他滚出龙巅，说他是个废物。

    
                九州总部，夏冰也在不断地顶着手下这些人劝解的压力，等待着命运的到来。

    
                因为这个时候，夏冰只能选择相信杨寰宇，相信周元的眼光。

    
                否则，就算由她接手，她也对修炼者毫无办法可言。

    
                可正因她的沉默，让九州爆发了无比巨大的浪潮，人们对于杨寰宇的怒骂，也瞬间转移到了夏冰的身上。

    
                类似于狗夏冰的口号，也越来越多了。

    
                但是，哪怕是人们骂到头上，杨寰宇依旧无动于衷。

    
                他似乎正在等待着一个机会。

    
                正如周元曾经教导的那样，他需要一场巨大的反转，彻底的震住所有人，否则，他终将无法成为一个合格的战尊。

    
                这个机会是什么？就连江兰也想不明白。

    
                所有人都在等待。

    
                一是等待八虚的进入。

    
                二是等待龙巅能够反转。

    
                可事实上，杨寰宇又两天的沉默，可谓是将怒骂掀起到了高点，所有人，仿佛都已经承受不了这满腔的怒火，准备爆发。

    
                而，终于在这一天，人们惧怕的八虚，行动了。

    
                这天一早，八虚率领着部下人员，走进了大门。

