    此话一出。

    瞬间吸引了不少人的注意。

    “那又怎样？”

    麦斯威尔看向走来的那名老师，“就算有一个三阶，赢你们也是轻轻松松。”

    “轻轻松松？”

    那老师笑了笑，“你还真敢说，我记得不错的话，二中都已经连续三年在排名上落后我们四中了吧？”

    “落后一名而已。”

    麦斯威尔挑眉，“再说了，第一名以下的排名，又没有任何意义。”

    “是，这话我认同。”

    那老师点点头，“第一名以下的排名确实没有任何意义，所以今年，我们姑且就拿个第一吧。”

    “拿第一？你真当……”

    “不好意思，七中今年还真不怎么行，我刚看了统合好的登记表，这次比赛实力前二的学生可都是我们学校的，七中实力最高的连前五都没排进，基本没有争夺第一的希望。”

    那名老师眼睛微眯，“也就是说，今年这场比赛，四中也该正式超过二中了！”

    说完，他露出一个愉悦的笑容，转身离开。

    “麻烦……”

    麦斯威尔黑着脸，找来了一名工作人员，要了一份登记表查看起来。

    “一直都听说咱们跟四中关系不和，原来是真的啊。”

    乔木略显诧异。

    他倒是没想到对方的带队老师，竟然还特意过来嘲讽了一番。

    看样子是积怨颇深啊。

    “当然是真的。”

    法兰克叹口气，“四中在荣誉榜上都被我们压着十几年了，怨气能不大吗？不过今年这次比赛过后，说不准我们就被超了。”

    “怪不得。”

    乔木笑了笑。

    关于荣誉榜，他还是知道一些的。

    就像是学生跟学生之间会有竞争一样，学校跟学校之间，自然也不列外。

    而暮光城的这个学校荣誉榜，其榜单排名，就是根据学校获得的官方赛事冠军数量进行排序的。

    十几年来，二中一直排在这份榜单的第三名，而四中，则是如同校名一样，一直排在第四！

    第三跟第四，虽然排名都算不上高，但两个学校十几年来却是争的头破血流。

    因为相比于第一跟第二，第三跟第四的差距还要更大一些！

    首先，榜单前三名的学校，每年招生季都有优先挑选学生的权利。

    这样找到好苗子的几率更大一些，对学校的发展非常有好处！

    其次。

    只有榜单排名前三的学校，才有机会去参加省级、乃至全国级的比赛！

    这对于学校名气的提升非常有作用！

    而只有名气打出去了，才更有可能得到官方的资源倾斜以及扶持，在学校里就读的学生也会受益。

    因此。

    第三跟第四，虽然只差了一名，但是待遇却是天和地的差别！

    十几年来，四中都被二中死死压着，关键是每年两个学校之间的冠军数量差距并不大，都是属于那种稍微努力一下，就能超过去的类型。

    年年如此，距离前三甲都是只差一步之遥，这四中怨气能不大吗？

    难怪对方今年貌似有了点优势，就迫不及待的过来嘲讽了！

    “我刚才去看了一下登记表。”

    法兰克从麦斯威尔那边回来，“今年不是说不定被超，而是指定要被超了。”

    “为什么这么说？”乔木看向他。

    其余二中的参赛选手也来了兴趣，侧耳倾听。

    “今年实力排名第一、第二的，是四中的两个来自东方城市的学生，一个叫贺州，一个叫上官天冰，好像还是对儿情侣来着。”

    法兰克叹口气，“他们俩的轮回者都是SS级，一个最高的是四阶九段的实力，一个最高的是四阶七段，比咱们学校四阶六段的克雷同学还要高上两三段，纸面实力根本没得比。”

    “这么强吗？”有参赛学生惊叹。

    “离谱！”

    二中实力最强的克雷皱了皱眉，“我为了冲等级，就重点培养了三个轮回者而已，这才勉强培养出三个四阶六段，而对方最高竟然是四阶九段，这特不会逮着一个轮回者，死命培养出来的吧？”

    “说不准是的。”有学生认同，“不然我想象不到该怎么培养出一名四阶九段的轮回者出来。”

    从学生们正式成为主神开始，在只培养一名轮回者的情况下，这个时间点培养出一名四阶九段的轮回者，倒也不是什么匪夷所思的事情。

    甚至想要完成这件事，都不需多大的天赋，是个正常人只要想，都能完成。

    但没人会这样做。

    一个是，获取神性点的效率太低。

    虽说主神精力有限，注定大部分轮回者只能沦为打工的炮灰，可就算是炮灰，也得有资格能当吧？

    这些炮灰你不分给他们一些神性点，帮他们提升实力，他们怎么去星级更高的位面获取数量更多的神性点？

    比如同样是拥有一千神性点，你用来培养十个三阶，就是比培养一个四阶，在获取神性点方面效率更高一些！

    还有一点是，这样做风险太大了！

    只培养一名轮回者，那就代表着完全没有抗风险的能力，一旦培养出的这名轮回者不小心死在了位面中一次，那带来的后果都是常人难以接受的，说不准大半年甚至好几年的努力一下子全都付之东流。

    毕竟。

    死亡惩罚是按照一定比列扣取神性点。

    实力越高，惩罚越大。

    这谁受的了？

    况且。

    对学生来说最重要的神考，可是能上场五名轮回者的！

    一名四阶九段的轮回者，还真没法打的过五名四阶两三段的轮回者。

    只培养一名轮回者，以后在神考中也不会有什么优势。

    如此多的缺点，足以劝退九成九的主神了，而硬要说这样做有什么好处的话，那也就是现在了。

    在这种只能上场一名轮回者的比赛中，只培养一名轮回者的主神，比起他人有着无法超越的巨大优势！

    “啧，三阶的实力，是肯定不够了……“

    乔木一阵惆怅。

    如非必要，他实在是不想让自己的轮回者升入四阶，毕竟这样就不能愉快的刷取二星位面了。

    不过。

    眼下这种情况，没办法了。

    四阶九段都出来了，要是连一个四阶轮回者都没有，那这比赛还拿个毛线的名次。

