    “对啊，要是没点噱头的话怎么能在这么多摊贩里面脱颖而出呢？”

    对于小桃的话许培然也是点头表示赞同。

    随后二人也是要了五十串鱿鱼，虽然不知道味道如何，不过既然排队的人这么多想必也不会太差，索性二人便多买了点回去给大伙分着尝一尝。

    紧接着二人又买了点其他的小吃，直到手都已经拿不下了才走了回去。

    “队长，你们总算回来了，让我看看都买什么了？”

    许培然和小桃一回来章老三便直接凑了上来。

    “就这些，我们两个实在是拿不下了，大家看看还有没有什么想吃的，要是有的话你们再去买。”

    许培然和小桃把手里的东西一股脑放在桌子上随后便坐在座位上气喘吁吁的休息起来。

    “行，冰冰喜欢吃甜的，我再去给她买点甜品吧。”

    看了看许培然和小桃买的东西之后章老三便牵起了柔冰的小手带着柔冰离开了。

    “队长，我们也去逛一会。”

    “我们也去。”

    随后大家便都一对一对的离开了，只剩下女帝一人在这陪伴着许培然和小桃了。

    “不等他们，咱们先吃。”

    女帝望着一对一对离开的众人眼中顿时充满了羡慕的神色，见到这一幕许培然赶紧把刚才买的东西拿出来想要转移女帝的注意力。

    “嗯。”

    女帝点了点头随后接过了许培然递来的鱿鱼。

    “快尝尝这个鱿鱼味道怎么样，我跟你说，这个鱿鱼可是我们两个排了好久的队才买到的，你都不知道有多火爆。”

    小桃把刚刚买鱿鱼时候所见所闻详细讲给了女帝听。

    没多久其余的人也都买完了东西回来，由于小桃和许培然已经买了很多，所以其余的人也就是零零散散的买了一些自己想吃的东西而已。

    “行了，差不多了，快吃吧，一会都凉了。”

    看着眼前的桌子上已经密密麻麻的摆满了吃的和喝的小桃便赶紧招呼众人坐下。

    虽然这是小桃第一次坐在路边吃这种路边摊，可是在大家的情绪带动下小桃很快就也习惯了下来，而且在路边吃饭也让小桃的心情愉悦了不少。

    “嗝……好吃。”

    没多久小桃便拍了拍圆滚滚的肚子一脸幸福的说道。

    平时小桃根本没有机会能如此放开自我的大吃一顿。

    吃饱喝足后一群人便溜溜达达的朝着酒店的方向走去。

    “咕噜噜……”

    走着走着突然一阵奇怪的声响传入到了众人的耳中。

    “谁？”

    小桃疑惑的看了一眼身边的众人说道。

    “我……我肚子有点不舒服。”

    女帝弱弱的举起了手对着小桃说道。

    “不会是吃坏了肚子吧，你看，我就说路边摊不卫生容易吃坏肚子吧。”

    小桃此刻又开始了马后炮行为。

    “桃姐，先别说这些了，咱们快点回去吧。”

    人有三急，刚刚还一脸谈笑风生的女帝在肚子突然不舒服后顿时就像变了一个人一样，此刻的女帝只想赶紧回到酒店去解决一下，这种时刻稍有不慎就很有可能丢人丢到家啊。

    “走走走，咱们叫个车先回去吧。”

    本来众人还想溜达溜达看一看夜景，可是出了这种状况就必须先把女帝带回去了，随后众人就纷纷叫了几辆车回到了酒店。

    一进酒店女帝就迫不及待的钻进了卫生间去解决自己的生理问题了。

    小桃为了防止女帝尴尬就没让其他人留在女帝的房间，只有她自己一个人留下准备查看一下女帝的状态。

    “桃姐……”

    没一会女帝便虚弱的从卫生间走了出来。

    “你怎么样宝贝，好点没有。”

    看见女帝那可怜巴巴的样子小桃不免一阵心疼。

    “现在好点了。”

    女帝往床上一躺一脸的生无可恋，虽然刚刚没有发生最坏的情况但是毕竟当着那么多人的面发生了这种事情，多多少少也是有些出丑的。

    “肯定是刚才的路边摊不卫生。”

    小桃认为罪魁祸首就是她们刚刚吃的路边摊，要不然女帝也不会肚子疼了。

    “但是你们为什么没事啊？”

    女帝皱着眉头一脸的无奈。

    “可能是你运气不好吧，不过以后这个路边摊还真不能再吃了。”

    最担心的事情就这样发生了，小桃也顿时下定决心以后坚决不能吃这种不卫生的食品了。

    “但是味道真的好好吃啊。哎呦，又来了……”

    听完小桃的话后女帝不禁怀念起了刚刚的味道，只不过话刚说了一半肚子就再次疼了起来。

    随后女帝便赶紧从床上爬起来再次冲进了卫生间里面。

    看着女帝的背影小桃不禁无奈的摇了摇头，都已经这样了居然还怀念刚才的味道，还真是一个十足的吃货。

    随后的时间里小桃就看着女帝一趟一趟进进出出的在卫生间与床上徘徊，几次下来女帝的小脸都变的有些蜡黄。

    “不行，咱们去医院吧，你总这样也不是办法啊。”

    看着一脸憔悴的女帝小桃便拉着女帝想要去医院好好的检查一下。

    “不行啊桃姐，酒店离医院太远了，现在又是晚高峰，路上要是在肚子疼都没有地方上厕所。我坚持一下吧，一会应该就没事了。”

    女帝倒是也想去医院，可是转念一想自己的肚子可说不定什么时候就会闹情绪，万一正堵在路上可就麻烦了。

    “那怎么办啊，你这样也不是办法啊。”

    看着一趟一趟跑厕所都已经跑到浑身无力的女帝小桃不免有些紧张了起来。

    女帝对着小桃摇了摇头，此刻的她已经连说话的力气都没有了。

    “你等我一下，我帮你想想办法吧。”

    虽然女帝没办法跟她去医院但是小桃也不能任由女帝就这么难受着啊。

    随后小桃便拿出了手机开始翻找起来。

    “对了，我在这认识一个医生，我可以让他上门给你看看。”

    突然小桃在手机里找到了一个曾经的老朋友，而现在这种情况这个老朋友也恰好能帮的上忙。

    “男的女的啊？”

    女帝强打起精神问了一句。

