
    因为是夜色下，所以来人什么样看的不大清楚，不过个子挺高，走路也很快，手里还拿着一个黑色的皮夹，他的身后跟着一个矮个子的中年人。

    随后，顾乔乔就听到了男人拉长的不大标准的普通话，“小林哥，听所你搜里的货色很水灵很鲜嫩，是成色最好的啦……”

    “……”小林哥迟疑了一下，就和往常一样笑得点头哈腰的，“大王哥，我什么时候和你说过假话，再说了，黄鱼老大我可不敢骗呢，是真的好货，人已经带来了，我们还按照老规矩。”

    被称为大王哥的人看了一眼不远处的面包车，“那我得要看看货啦，如果好，我给你双倍……”

    小林哥等的就是这句话，他对着老球使了一个眼色，老球心领神会，手搭在了大王哥小弟的肩膀上，亲热的说，“混的不错啊，都跟着大王哥办事了，你厉害，走，你也看看去，那小娘们可漂亮了，那些大明星都比不上她……”

    小弟被恭维的很是开心，同时也被勾起了好奇心，不疑有他的跟着老球也朝着面包车走去了。

    四个人到了面包车前，车门被打开了，面带微笑的顾乔乔对着眼前的大王哥挥了挥手，眨眨眼，“怎么样，满意吗？”

    大王哥惊呆了一瞬，随后就惊觉不对劲，可惜已经太晚了，几支枪口对准了他们，苏队长压低了声音厉色道，“上来，否则当场毙了你！”

    顾乔乔手指一动，几道结界符就布置下来，这里被围住了。

    而到了这个范围，依然没有看到其他的三辆车，诡异不安的念头再次的盘桓在小林哥的心头，然后就再也挥不去了。

    明明刚才他下车的时候，这三辆车还跟着呢，可是只是一眨眼的功夫，就无影无踪了。

    他趁着大家不注意，朝着四周看去，心里一沉，本来不大的眼睛眯了眯，不对呀，这里也没有可以将三辆车全藏起来的地方啊。

    夜色黑漆漆的，四周却忽然的安静下来，竟然连渔船的动静都听不到了，而且，那海水拍打码头水泥墙的声音怎么也没了呢？

    安静的连他的心跳声都听得一清二楚。

    随之而来的是小林哥的后背再次的冒出了一层的冷汗。

    联想到今天晚上发生在他身上的事情，他觉得汗毛刷的一下都竖了起来，今晚太诡异了，他们难道是……

    都说夜路走多遇到鬼，他忽然的想起了去年跳河的那个女孩，想到她临死前诅咒他天打雷劈下十八层地狱的话，小林哥不再犹豫了，要是下地狱的话，那就一起下吧。

    而这一切，也不过是电光石火之间的念头，他此时是站在大王哥和小弟的后面，他知道如果大王哥跑了，他的罪名更重了。

    于是，他毫不犹豫的开口道，“大王哥，四周都是警察，你被包围了，你上车，队长要和你说话。”

    而这个时候，顾乔乔压低了声音对秦以泽耳语道，“没事，这里被隔绝了。”

    秦以泽听到之后，眉头动了动，随后迅速的伸出手，铁钳一般的大手一把的抓住了大王哥的胳膊用力的朝着他的方向一拽，而这个时候，苏队长也下了车，他手里拿着枪抵住了大王哥后背的腰眼上。

    大王哥和小弟上了车，惊疑不定的看着车里的人，随后，又看向了站在车外的小林哥和老球，心里知道这是被出卖了，这时候已经容不得他去多想了，他知道今天这是栽了，不过想要定他的罪名还没有那么容易。

    这个人和小林哥不一样，他常年在这海上漂泊，做惯了各种各样的生意，也见惯了各种各样的人，和海上巡逻队也经常玩着你躲我追的游戏，在经验上是非常丰富的。

    这个时候，只要让这一条渔船迅速的开走，就什么问题都没有了。

    人嘴两张皮，怎么说怎么有理。

    小林哥的话再多也没用，没有物证，警察也拿他没有办法。

    于是，被按在车座上的大王哥，手悄悄的朝着手腕上的一块表而去，这是最先进的通讯设备，只要他将表上的一个按钮按一下，渔船上一个报警装置就会发出刺耳的尖叫声，然后提醒他的头子黄鱼迅速离开。

    可是，就在这千钧一发之际，他却忽然感觉浑身冰冷，似乎一下子就被从温暖的江南扔进了万丈冰窟里。

    那彻骨的寒意，好像将他的心脏都冻住了，再也不能跳动一下，更何况他的手，此时也一动不能动。

    顾乔乔悄悄的收回了手，微不可查的勾起了嘴角，她发现了这冰箭符只要控制得当，好像比那把弹弓阻击枪还要管用的多。

    因为人们对这突如其来的寒冷，是无法解释其来由的，不但解释不清，还会心生惧怕，这些她就从小林哥的脸上已经看出来了。

    顾乔乔相信，小林哥其实在心里80%认为他们这这些人都是鬼的。

    于是除了小林哥和老球之外，从渔船上下来的两个人，此时都在这面包车上，苏队长有多年的办案经验，你来我往几句话，就攻破了大王哥的心理防线，他颤抖着嘴唇说道，“……队长，渔船上一共有十五个女孩，其中有六个是绑来的，另外九个是自愿的，另外船上还有准备卖去海外的一批古董……”

    秦以泽和顾乔乔对视了一眼，顾乔乔眉头皱了皱，船里还有古董吗？

    那么，他们和赵元背后的人，有关系吗？

    可是这些不是目前关注的重点，最重要的是船上的女孩们。

    苏队长和秦以泽交换了一下眼神，秦以泽微微点头，苏队长犀利的目光看向大王哥，这个人他是认识的，老奸巨猾，有好几次都从海上巡逻队的手里逃脱了，他压低了声音一字一句，“真的都是自愿的？”

    大王哥迟疑了一下，这时候不知道为什么身体的寒冷竟然让他都来不及去组织撒谎的语言，看到苏队长这样犀利的目光和车里人手里的武器，只得老实交代说，“不是自愿的，都是被骗来的……”
