

柏毅说得没错，因为老葛的信上讲了很多战报上并没有记录的细节，其实当时独立加强团的胃口还是很大的，不单单要将9公路地区的联合国军一口吃掉，甚至还准备以经典的围点打援战术，将增援的联合国军一起包了饺子。

却没想到，进攻发起后，掌握制空权的美国空军，竟然能够以极高的强度对实施攻击的志愿军进行不间断轰炸，特别是白天，数不清的作战飞机肆无忌惮的轰击志愿军的后续梯队、防御工事、指挥节点以及后勤补给站等战略要点。

至于不断冲击美军防御阵的志愿军一线步兵更是他们重点打击的目标，在美空军疯狂的轰炸下，老葛他们仅仅将美军“疯牛”连级战斗群赶入反步兵地雷阵后，便彻底失去了进攻能力。

至于负责阻击和打援的部队，因为在防空方面低估了美军战机的进攻强度，因此一开始便遭到极为猛烈的轰炸，阻击打援部队遭受重大伤亡，待美军增援的营级战斗群浩浩荡荡冲过来时，残存的打援阻击部队已经无法组织起有效的作战行动。

甚至还有可能在美军优势火力的封堵下，被其强有力的反突击，困死在阵地上，眼见于此，独立加强团果断的撤出战斗，可既便如此，天上的美军飞机还是一个劲儿的狂轰滥炸，直到联合国军地面部队完全撤至清川江以南方才为止。

也正因为如此，志愿军很多构想很好的围歼战变成了击溃战，至于所付出的代价更是国内战争的数倍，以至于老葛在书信的最后，直呼：“老柏，前线急需防空武器，刻不容缓，刻不容缓，刻不容缓！”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

三个“刻不容缓”即道出了前线志愿军的无奈，也寄托了将士们深深的渴望！

陈耀阳看完，也如柏毅一般将老葛的信传给在场的几个人，待其他人全部看完后，原本喜悦的心情便被一层阴霾所笼罩，朝鲜前线的志愿军是胜了，但却是用血肉之躯拼出来的胜利，结果固然可贵，但代价却很惨重！

“柏科长说得对，咱们的防空武器是该抓紧了！”

陈耀阳喝了一口有些冰凉的水，长长的呼了一口气，似乎是将刚才的郁结全部释放出来一般，他是技术人员，但也是上过战场的铁血军人，当年一寸山河一寸血，十万青年十万军，他就能从尸山血海里拼出来。

而今，作为技术人员的他即便上不了战场，那也应该用他的头脑和双手来为前线的将士增加胜利筹码，50式自动步枪如此，新式手榴弹和反步兵地雷亦如此，如今志愿军继续防空武器，他又如何能安享自在。

于是捏着拳头在桌子上捶得砰砰响：“我们不能再让前线的志愿军战士们在无谓的牺牲，所以我同意的柏科长的意见，先将其他的在研项目放一放，全力攻关防空武器，我相信，只要咱们心往一处想，劲儿往一处使，集中力量，应该能将初有雏形的防空搞出来的！”

与陈耀阳抱着同样想法的人还有很多，听罢之后都不由得点头表示赞同，没办法，老葛的信上说得很明白，强大的美国空军俨然成为志愿军最大的阻碍，无数无故的牺牲，很多不得不放弃的战役构想，通通都是美空军造成的。

若是前线能够装备一款行之有效的防空武器，先不说能不能扭转战局，但至少也能够减少不必要的损失，是以场内之人几乎都同意陈耀阳的意见。

然而就在所有人就这防空武器的话题开始热烈的讨论起来之时，一个声调不高，也不太自信，但却极为刺耳的声音，在这间简陋的办公室里突兀的响了起来：“设计方面我是不懂，但在制造方面我觉得可能会出问题，要知道上一次咱们搞得那款14.5mm高射机枪，就是败在了制造上面……”

此话一出，众人顿时循声望去，这才发现原来是坐在角落里的钳工任旭东正怯生生的说着，眼前自己成为场间关注的焦点，任旭东黝黑的脸不由得微微一红，声音也越来越小：“我只是说说，我只是说说……大家别介意，大家别介意……”

耳中听着别介意，但任旭东却如天真浪漫的孩子，一语道破“皇帝的新装”，任旭东说得没错，因为有柏毅、陈耀阳、王德化等人的存在，白云厂在武器设计上是没问题，真正的问题正是卡在制造上。

不同于枪械和手榴弹，有些精度过得去的机床，配上老师傅们娴熟的加工技能，便可源源不断的生产出来，很多大威力武器装备，则需要更专业的设备才能加工，不仅如此为了达到某些特定要求，一些特种材料也是必不可少的。

而这两项正是现如今整个中国最为缺乏的核心资源，也正因为如此，柏毅等人很多先进装备的构想，也只能停留在构想阶段，根本无法将其变为现实，其原因正是出在这里，以开战前，柏毅等人便研制出来的14.5mm高射机枪为例。

按照柏毅的最初想法，枪身采用轻质合金材料以减轻重量，机匣这利用铆、焊结合来增加结构强度，然而由于轻质合金材料的匮乏，只能使用笨重的铸铁材料，铆、焊工艺不过关，被迫使用冲压工艺替代。

结果一个单管的14.5mm高射机枪居然比欧洲同类的双管高射机枪还要重上一半，除此之外，由于14.5mm大威力弹药后坐力实在太大，冲压结构的机匣根本承受不住如此高温高压的冲击，导致试射时常常出现故障，甚至还差点发生过安全事故。

不止是14.5mm高射机枪，单兵榴弹发射器、大威力火箭筒、狙击步枪，等等柏毅等人构想许久的武器装备，都遇到类似的问题而无法实现，面对这种巧妇难为无米之炊的尴尬境地，除了叹息，也只有叹息……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6037049"  chaptername="第一百四十六章  刻不容缓的防空武器（下）">加入书签</a>
        </div>
    