    “这怎么可能！”

    年轻僧人微微动容，这近乎不切实际。

    真正佛法的基础，林寒跟他差距很大才对啊，怎么会比他还强的气息透发。

    “看来，他在参悟什么至强的佛门力量。”

    一旁，山神高大的身躯矗立在苍穹之下，身上随意一块石头，都有数百米大小，充满霸气滔天的感觉，看着林寒体表，散发出来的金色光芒，他喃喃自语，道。

    在他心目中，林寒的神秘程度，又是再次上了一个台阶。

    能在这么短的时间内，比年轻僧人佛功还强的气息弥漫，可见林寒的底蕴有多么恐怖。

    毕竟年轻僧人所参悟的是《大乘佛法经》，虽说现在只练到小乘佛法的地步，但也无与伦比。

    这代表着林寒所参悟的佛法，可能比《大乘佛法经》还要强。

    比《大乘佛法经》还要强？

    想到这一点，黄龙真人心中都不禁浮现一抹惊憾。

    大乘佛法经，是洪荒已知，最强的佛法经文了啊。

    林寒怎么可能会拥有比这还强的经文。

    一旁，碧霄一双美眸都不禁有些好奇的看着林寒几眼，心中泛起涟漪，这家伙还的确很非凡呢。

    年轻僧人彻底的脸色阴寒下来，感觉林寒太过独特，有些渐渐脱离他掌控。

    当下，他控制着六颗念珠，散发出来的佛威更加恐怖，想要打破林寒这种状态，如果真的让林寒领悟出来，说不定会出问题。

    在这般狂暴的力量压盖之下，林寒停留在外面，保护自己的佛法，逐渐的消退，那六颗念珠，像大星一般，要轰砸下来，上面所携带的力量骇人无比，若真的砸中，林寒的下场，可想而知。

    不少人都忍不住惊呼出来，双掌捂住嘴巴。

    照这样看来，林寒要有生命危险啊。

    不过他们也都知道，佛门虽说号称慈悲为怀，但实际上也不过就是打着幌子，在洪荒赚取功德罢了。

    就算那两位……在洪荒的风评也不是很好。

    年轻僧人意识到威胁，要下狠手，也在情理之中。

    年轻僧人这时，嘴角不禁露出一抹略带冷淡的笑，知道林寒要完了。

    “这位僧人，出手未免也太霸道了吧。”

    不过，就在这时，上官曦云却是飞过来，冷声道。

    轰！她纤手一扬，一股凶猛的淡金色光芒，浮现而出，在林寒周身形成一个结界，将年轻僧人的攻击抵挡下来。

    “这是……造化之力？”

    年轻僧人微微有些意外，黄龙真人和碧霄也有些吃惊，造化之力，这可是女娲圣母的招牌手段，纵横洪荒，此外，根本没有听说过什么人能领悟到造化之力，这一个人族后世女子，竟然拥有，如何不让他们惊异。

    “原来是女娲的传人。”

    碧霄一双美眸细细的打量了一番上官曦云之后，似是明白什么，自语道。

    声音如同黄莺鸟，婉转动听。

    前段时间，女娲在后世找一个传人，在洪荒大陆也是被很多人知晓，让诸多生灵都羡慕，无论是三清、还是二释，在洪荒大陆都有不少的弟子，唯独女娲娘娘的并没有收徒，她的造化之力，神秘莫测，强大绝伦，也是让诸多生灵火热。

    现在那传人，明显是上官曦云了。

    在她白衣胜雪的娇躯之内，那股女娲的气韵很明显，唯有女娲的传人，才有这般气象。

    “原来是女娲的传人，倒是有些失敬了，你跟这后世人族青年，有何关系。”

    年轻僧人眼神中也是闪烁着一抹精芒，对上官曦云微笑。

    圣人传人，比他们这些记名弟子，地位可都是尊崇许多，更何况还是唯一的传人，看在女娲娘娘的面子上，上官曦云的身份，都像是被笼罩了一层光环般，很瞩目。

    他有些好奇，上官曦云怎么会帮忙解救林寒。

    难道这家伙跟这美丽的不像话的女子，有什么特殊关系不成？

    很多人也都目光灼灼的望着上官曦云，这种容貌和气质，让他们奉为女神。

    “他是我的夫君。”

    上官曦云并没有什么隐瞒，纤手拢了一下前额的秀发，语气平淡道。

    哗！闻听此言，那些对上官曦云有些仰慕的人，瞬间心碎。

    林寒的艳福，未免太招人恨，他们连一丝念想的机会都没有就结束了。

    “还真是一个好运的家伙啊。”

    年轻僧人轻叹了口气，哪怕他遁入空门，都知道林寒很有福气。

    接着，微笑道：“你能成为女娲的传人，的确是莫大的气运与机缘，可惜，你成为其传人时间不久，对造化之力领悟有限，现在可并不是我的对手，退开吧，我只是在和林寒赌斗而已。”

    “既然是约斗，就应该点到即止，你这般出手，却是太霸道了。”

    上官曦云却是冷冷说道。

    年轻僧人的攻击，明显不想让林寒好过。

    她自然不可能袖手旁观。

    年轻僧人也不准备再多言，既然如此也就没有什么好说的了，林寒领悟比《大乘佛法》还要精深的经文，他是无论如何，都不可能让其成功的。

    “阿弥陀佛。”

    当下，他探出一只大手，朝着上官曦云便是笼罩下来，掌心之内，一片金黄，充满一股庄重大气，磅礴惊天的味道，这施展的明显是一门佛门神通，威势强悍绝伦，给人种不可抗衡之感。

    很多人都不禁面色一白，倒退两步，年轻僧人的威势的确太强了，禁忌境中期后段的实力，碾压一切，出手起来风轻云淡，压根就没有将林寒、上官曦云当成同级别人物，以上官曦云现在的境界，的确无法抗衡。

    轰！上官曦云银牙咬了咬，将造化之力，也是加持到她目前所能领悟的极限，但是的确境界差距太大，她只有勉强抗衡中期的实力。

    结果，巨大的佛手镇压而下，她的造化结界破碎，殷红的嘴唇处，一缕鲜血溢出。

    林娇儿见状，不由得愤怒出声，同样娇喝，帮助着上官曦云一同对敌，火凰儿也是如此，她们两个的实力都很不凡，一经出手，自然是抵消了巨大掌印的威能，不过，她们也被上面强横的气息，震得嘴角溢血，倒飞出去。

    

