    第248章他冤枉死了

    她不喜欢这种感觉。

    妙清敏感的察觉到容兮心情不太美丽。

    苍白精致的脸，更添病态的绚丽感，看着美则美矣，就是让人格外心疼。

    明明刚才开始还心情不错，情绪都很好。

    怎么突然之间就心情不好了？

    妙清在旁有点着急。

    果然还是被刚刚外面发生的事情给气到了吗？

    这些人可真是胆大包天，天子脚下，也敢这样恣意妄为的做事。

    妙清气的咬着牙，跟在容兮的身后，一路回了宫。

    隔日，容兮还真就收到了荣安王府那边的消息。

    那号称自己是未来荣安王妃的还真有点来历，家族在盐平一带，曾经跟楼家有些渊源。

    只不过那都是好几代之前的事情了，但对方不知道从哪里得了信，就这么颠颠的跑到长恒来了，楼老那日从长恒府尹那边领了人，还真的就带回荣安王府了。

    容兮垂着眸子，把玩着大拇指上带着的火色翡翠，扯了扯唇角。

    她倒是真不知道楼星散是怎么想的。

    但是让她不爽。

    她没必要忍着。

    这狗东西最好想好来到她跟前有什么说辞。

    而这个时候，仁平和长恒的战争已经打响了。

    婓钧已经连续好几天候在御前。

    “陛下，这些天，常安侯的庶女倒是跟长恒不少贵女联络，这些侯爵也在背后相互联络，可以肯定，在陛下铁军讨伐仁平的时候，对方肯定会做一些事情，而且不仅仅是一处地方。”

    看来之前平息叛乱的时候，容兮的雷霆手段还没有让他们感觉到害怕。

    在动到他们利益的时候，对方还是毫不迟疑的选择联合自己能联合起来的力量，试图逼迫容兮让步。

    就是不知道对方想要怎么动手，打算什么时候动手。

    有一个时间点。

    容兮闭上眼眸，指尖在桌面上轻轻敲击几下。

    “从丰饶到长恒急行军也需要两三天的时间，要是长恒方面陷入苦战，对于他们来说，就是最好的时候。”

    可以挟天子以令诸侯。

    也可以逼迫她更改原本对他们的计划，甚至有野心一些的，想要接着这个机会推翻统治也不一定。

    毕竟这些侯爵早就被领地里捧着的那种感觉给蒙了心，什么事情都敢做。

    从他们在长恒那些天就能看出来。

    对方图谋不小，甚至于是不是跟国外有所勾结，被其他国家策反，都是未知数。

    木秀于林风必摧之。

    大魏这段时间出尽了风头，弓弩，火药，琉璃，几乎将周围国家得罪了透彻。

    不用说仁平，就说说南隋，还有周围靠着一些手工艺品存活的小国。

    大魏做的弓弩，还有这些琉璃，都极大程度的压榨了对方的生存空间。

    去年除了盛产粮食的小国赚了不少之外，其他都遭受到了一定的冲击。

    “这种不安定的因素，要尽快驱除，”容兮抬头，“弄清楚他们想要做什么，警戒有没有不知名没有预报的军队往长恒方向集结。”

    婓钧恭敬应声。

    “最近要出大事情，让前方假意跟仁平纠缠，别把火药弓弩拿出来，要突出一个难舍难分，另派一队人马紧急返回长恒，若是侯爵异动——就杀他个措手不及！”

    “是！”

    ——

    楼星散那边在丰饶边界已经跟仁平的军队交锋。

    丰饶区跟十几年前几十年前还在大魏的时候已经完全不一样。

    百姓一个个表情麻木，仁平还培养出来了大批亲仁平觉得大魏什么地方都不行的孩童，那孩童嘴里骂的话，比一些成人都要混不吝一些。

    两边纠缠，楼星散主帅营帐之中，他捏着手中信纸，紧皱着眉头逐字逐句的读着上面的话。

    '陛下心情不佳，已经连续几日找见婓钧大人，且有几日婓钧大人直接住在宫中。'

    楼星散看着，轻轻磨了下后槽牙。

    直接宿在皇宫内？还整日伺候在容兮跟前？

    他这段时间没怎么打理自己。

    虽然那张脸依旧俊美，但下巴已经生了不少胡茬，看着狼狈颓废有一种男人独有的性感。

    此刻盯着那张薄薄的纸片，看起来气的不行。

    心情不佳，找了婓钧彻夜御前侍奉？

    楼星散气的快要炸了。

    “报——”

    也就是这个时候，传令官拿着从长恒而来的决策，小心翼翼看着明显随时随地都要发火的楼星散。

    “王爷，长恒来了命令。”

    楼星散抬手，将那信笺看完，皱着眉头思量着抽调什么人什么队伍前往。

    就受到了一封家书。

    来自楼老的。

    大概是被他上次的坦白给袭击到了。

    说是有个跟他们楼家有关系的家族拿着好几代之前楼家信物，来信誓旦旦要做皇子妃。

    来历看着问题不大，好养，性格有些娇纵，但是不娇纵，是压不住楼星散的。

    楼正立也是这么想的，要是往常，他不会这么轻易让一个女的进了荣安王府的大门。

    但是现在不是楼星散喜欢男的？说不定他还能再抢救一下呢？

    抱着这样的念头，那所谓的未来荣安王妃也住进了荣安王府。

    楼星散看见这种东西，唇角撤了一下。

    踏马的他冤枉死了。

    他真是一面都没见着，也根本不知道还有这种事情，顶多是楼老被刺激的不知道在想些什么，各种办法试图把他哄回来。

    也不知道那小漂亮生气了没？

    楼星散一时之间也弄不清楚，只得心中焦急，得了这命，简单安排了一下，转身带着挑出来的一堆人马，就这么准备前往长恒。

    军队的权限暂时交给旁人了，一行人想着可能发生的种种情况快速赶路。

    只要想起来是陛下说的这话，他们急切的心情不比在战场上的兄弟放松。

    一个个精神抖擞，恨不能能缩地成寸，尽快赶到长恒跟长恒内外官兵夹击。

    而跟容兮预料的差不多。

    侯爵那边派出了人，专门又返回了长恒，以一种半威胁的状态试图跟容兮谈判。

    而他们手下的军队正蠢蠢欲动以一种半包围的态势，企图向容兮说明现在的自己手中有多少势力，而此刻大魏大部分军队深陷与仁平的战争，分身乏术。

    给了他们这样的勇气。

    而这次侯爵纷乱，牵连甚广，规模之大，目的之强，直逼长恒，后续史称长恒动乱。

    ?  ?早安

    ?  

    ????  

    (本章完)

