    岳明珠一路狂奔。

    在跑过三条街区后，进入一间半塌的小屋，这才停了下来。

    她长吁口气，然后愤怒的连续踢脚：“该死！该死！该死！该死的土著，没用的张诚！都是混蛋，废物！”

    她就象个疯婆子，愤怒的喝骂着，发泄自己心中的怨恨。

    她发泄了好一会儿，忽然静了下来。

    站在那里一动不动。

    片刻，她转身。

    一张好看的小圆脸上，透出紧张。

    眼前站着两个人。

    安迪杜弗兰。

    伍德罗布莱克。

    他们就那样站在那里，目光平静的看她。

    岳明珠的身体颤抖了一下，突然她掉转头向外一跃，撞破玻璃冲到街道。

    但下一刻，她又以比出去更快的速度倒飞回来，一张脸已整个变形。

    墙壁崩塌，君临已大踏步进入，后面跟着叶清弦和罗伯特。

    “你出卖我？”岳明珠尖叫。

    看到这一幕，她哪里还不明白怎么回事。

    安迪和伍德罗根本就没有离开，他们只是唱了一出双簧。

    “彼此彼此，互相算计而已。”君临回答。

    他看向安迪：“你动手还是我动手？”

    安迪摇头：“我不喜欢杀人，我也没杀过人。”

    君临点点头：“那就还是我来吧。”

    伍德罗布莱克道：“我们找她，是想问她一件事。”

    “瑞德是他们杀的。”君临道。

    “不是这事。”安迪摇头。

    君临一怔：“不是？”

    安迪回答：“我们不是为了复仇而来。瑞德死了，但这对他来说，又何尝不是解脱。”

    君临愕然：“解脱？”

    安迪回答：“我们本来就是不该存在的。死亡对我们来说也算是一种回归。其实你们也一样，你们也是不该存在这个世界的，我同情你们。”

    同情……

    这是君临第一次听到幻想生物对自己说同情。

    真有趣。

    果然每个幻想生物都有自己的想法，罗柏史塔克是绝望，张良是嗜杀，布里斯顿是憎恨，魔女只想活下去，安迪则反过来同情候选者。

    这真是太特么讽刺了。

    君临道：“但你至少还活着，你没有选择死亡。”

    安迪回答：“既然存在了，就总要做点什么。瑞德在为了他的理想而奋斗，直至死亡，我也是。你呢？”

    君临一时茫然。

    我的理想？

    成为终选者？

    不，那是尼古拉的追求，不是自己的。

    强大只是实现理想的手段，不是人生的追求。

    突然之间，君临发现自己好茫然。

    原来自己虽然一直在努力，却从没想过自己在追求什么。

    他发了一会儿呆，才摇头道：“我还没想好。”

    安迪笑笑：“你需要有所追求，这样才能继续下去。否则巨大的压力迟早把你压垮，甚至快过你身体的问题。”

    他竟然看出来了？

    君临不想再继续这个话题：“你们想问什么？”

    安迪对岳明珠道：“你见过白图？”

    岳明珠骄傲扬首：“是。”

    安迪问：“那你有没有见过一对父子？”

    父子？

    君临和叶清弦互相看看。

    岳明珠冷哼：“我为什么要回答你们？”

    安迪没有说话，只是看君临。

    君临好奇：“那对父子很重要？”

    “不知道。”伍德罗布莱克回答。

    “什么意思？”众人不解。

    “我们在寻找使者。”安迪杜弗兰说：“任何人都有可能是使者，我们已经接触过很多人，但没有一个是，现在未接触到的已经只有那对父子和一个独行者。”

    “然后呢？”

    伍德罗布莱克道：“只有找到使者，我们才能离开这里。我们有一次无意中听到她说见过一对父子，所以想找她问问。”

    原来是这样，很显然岳明珠是误会了。

    她以为他们是为了瑞德的事而来，于是就造谣污蔑，并想趁机暗杀君临。

    “使者有多强？”君临问。

    安迪依然摇头。

    他甚至不知道谁是使者，自然不会知道有多强。

    君临对岳明珠道：“说。”

    岳明珠冷哼：“让我走，否则别想我告诉你。”

    君临笑笑：“你我之间，还有信誉可言吗？”

    岳明珠一滞，君临已继续道：“就算你愿意相信我，我也不会同意，但是答案我依然要得到。”

    他说着逼近岳明珠：“你会告诉我答案，而作为回报，我会让你死的没那么痛苦。”

    叶清弦听出意思：“君临，不要，那不值得！”

    岳明珠尖叫：“你休想……”

    砰！

    君临已又一拳砸在岳明珠的脸上，这一拳几乎将她整张脸都击垮。

    然后君临抓起岳明珠，狠狠掼在地上，一拳又一拳的轰下，口中则冰冷道：“你让我很愤怒。当一个人愤怒时，有时做事就不会那么计较得失。而你的不幸就在于，正好我还有足够的代价来支付我想要得到的！你会告诉我真相，而我会给你一个痛快的死亡！”

    他不断重复着最后一句话，拳如雨下。

    岳明珠瞬间被打成猪头，又哪里有痛快可言了。

    可是一次次的真言重复，如暮鼓晨钟轰鸣，岳明珠的眼神竟然渐渐涣散。

    她的意志终于被击至崩溃，那一刻，强烈的痛苦让她只想死。

    她呢声喃喃：“我是见过他们。”

    “他们很强？”

    “我没和他们交手。我当时没认出他们是幻想生物，只以为他们是土著，和他们说了几句话后就离开了。”

    “说了什么？”

    “他说我永远别想靠近他的孩子，他的孩子必然是冠军。”

    “什么？”大家都有些迷糊。

    还是君临问：“他有说自己叫什么吗？”

    “圭多……他说他叫圭多。”

    “圭多？”

    所有人同时惊呼。

    《美丽人生》的圭多？

    原来那对父子是他们？

    而岳明珠张诚他们显然是没看过这部电影，所以没认出对方。

    “嗷！”甚至来不及思考，君临身体突然一阵抽搐。

    他哇的吐出一大口血，喷了岳明珠满头满脸，嚣狂的气势瞬间萎缩，身体更是瑟瑟发抖。

    “君临！”叶清弦惊呼。

    “一小时。”君临口中冒着血回答。

    不是扣了一小时。

    而是只剩一小时。

    连续两次绝对真理的运用，几乎将君临榨干，唯一的好处大概就是那枚果实明显成长。

    叶清弦迅速用积分兑换了一瓶强化药剂丢给君临：“喝了它。”

    君临一口喝尽，感觉这才好了一些。

    “原来是这样。”安迪杜弗兰道：“你拥有特殊的能力，但是那会消耗你的寿命。”

    君临一龇牙：“你看起来也不错，这都能让你判断出来。”

    安迪杜弗兰微笑：“我擅长的不是杀人，而是探索。”

    “我喜欢这答案。”

    君临说着随手一拧，岳明珠的脖子已被他彻底拧断。

    系统提示，精神增长1点。

    击杀候选者获得的好处竟然减了。

    是因为对方实力弱的缘故还是别的什么？

    君临暂时不知道答案。

    ————————————

    酒店健身房。

    君临用掉最后一枚精核碎片，然后抓着杠铃疯狂做运动。

    自从有了蛰伏后，他就越发肆无忌惮的折腾自己。

    安迪杜弗兰和伍德罗布莱克坐在不远处饶有兴致的看他。

    安迪说：“你是我见过的最有斗志的候选者。”

    “你见过多少？”一边卧推，君临一边问。

    “很多，大概有上百个。”布莱克接口。

    君临早知道尼古拉在这个位面投入了不止一批候选者，只是没想到，光是安迪他们见到的就有这么多。

    “难得你个不杀人的竟然能活到现在。”君临笑道。

    “我擅长逃跑。”安迪微笑。

    “的确如此。可是岳明珠他们却被你们追着跑。”

    “那是伍德罗的本事，我只是个手无缚鸡之力的书生。”安迪道。

    “手无缚鸡之力？”君临停了一下动作：“你是说你没有觉醒能力？”

    安迪摇头：“只是没有觉醒战斗的能力……我擅长辅助。”

    “这样么……”君临想了想，说：“但那更不容易。”

    法则能力最容易在生死之间觉醒，这反过来也就意味着，非战斗方面的辅助能力是很难觉醒的，毕竟绝大多数人，不会在生死之间去想我需要某种辅助。

    安迪摇头：“我们和你们不一样，我们虽然也可以觉醒能力，但本质依然是基于幻想法则的基础，不属于法则能力，所以也不需要象你们那样，必须经历生死苦战，最重要的是切合自身的幻想法则。”

    原来是这样。

    幻想人物可以获得能力，但他们获得的能力，不是法则能力，而是幻想能力。

    他们不是圣职者，也不可能成为圣职者。

    “对了，你们知道罗柏史塔克吗？”君临问。

    “罗柏史塔克？”安迪和伍德罗同时一怔：“他还活着？”

    君临微愕：“什么意思？”

    安迪回答：“我见过他，那是三个月前的事。”

    “在哪儿？”

    “中环，后来他去了外环。”

    “你是说，那个时候罗柏史塔克是自由的？”君临愕然。

    “自由？”安迪也诧异：“每个幻想生物都是自由的。”

    君临摇头：“我见到的罗柏史塔克可不是。”

    他将自己见到罗柏史塔克的情况大致说了一下，安迪和伍德罗对视一眼，同时摇头：“这不可能！”

    “为什么？”

    “从来就没有幻想生物被困在一个地方当副本BOSS的事，至少这个位面，没有发生过！”安迪回答。

    是这样么？

    君临点点头，果然有些事是自己想当然了。

    想了想，君临道：“对了，你说罗柏史塔克后来去了外环？他为什么能去外环，去那里做什么？”

    “那个时候遗弃之都还没有分区，所有人都是可以自由来去的。”伍德罗回答：“至于罗柏去那里，听说是去找他的母亲。”

    他的母亲？

    君临心中一颤。

    凯特琳徒利夫人？

    她也在这个位面？

    君临沉声道：“你们见过徒利夫人吗？”

    安迪摇头：“没有，我们甚至不知道她的名字。但是罗柏史塔克坚信他母亲在这里，因为她留下了他们家族特有的标记。”

    伍德罗接口：“后来他就去了外环，但就在当天，遗弃之都分区了。”

    是这样？

    罗柏史塔克去了外环，却被关在了酒店里当副本小BOSS，而遗弃之都也就在那天开始分区？而在他们这一批来到后，白图却突然对酒店发生了兴趣，寻找能破解酒店结界的人……

    这一切到底有什么关联？

    君临迅速想着，只是暂时却还找不到答案。

    想了一会儿，君临没有再纠结这个，他说：“对了，既然你们都是文戏主角，那为什么伍德罗就会觉醒战斗能力？”

    伍德罗回答：“因为安迪不愿意杀人，而我愿意。”

    君临一怔：“你是说……”

    伍德罗点点头：“幻想生物杀土著，可以激发自己，获得提升。”

    君临吃惊的张大嘴巴，半晌才道：“所以，候选者杀幻想生物可以获得积分，获得力量，而幻想生物就通过杀土著来获得力量，然后土著则可以通过杀候选者获得力量？”

    “是的。”伍德罗点头。

    狗日的尼古拉，你玩了个三连闭环啊。

    伍德罗已道：“我们不想杀戮，但现实总是逼迫着我们……候选者也好，土著也好，他们本质上都一样，贪婪而没有止境，只想要强大的力量，却从来没想过强大后的意义……我憎恨他们。”

    说到最后一句，伍德罗布莱克终于表现出安迪的不同。

    尽管是同一个模板，但人设完全不同，伍德罗明显更加的嫉恶如仇。

    “这也是尼古拉的逼迫。”君临叹气道。

    安迪却道：“不，这是人性。尼古拉只是给了他们环境，他是给你们发放了猎杀候选者的任务，但从来没说过放过幻想生物会有什么惩罚。他只是给出了诱饵，而你们有选择不吞的权利……至少你就没有那么做。”

    这话到是没错。

    君临沉默了一下：“别这么说。我不杀你，或许更多是因为我曾经对这部电影的情感，对你这个人的喜爱。但我不保证我会放过每一个好人……只要是艺术作品，就总会有正派，也总会有你没接触的存在。你不了解他们，对他们没有感情，也就没有心理负担……我不是因为善恶而决定是否杀人。对于候选者来说，幻想生物就是幻想生物，不属于真正的生命。”

    “你是这么看我们的？”安迪问。

    君临耸肩：“曾经是。但现在我知道我错了，也许你们曾经不存在，曾经不真实。但从你们存在的那一刻起，你们就是真实的！”

    伍德罗道：“可你不会因此改变你的原则？”

    君临沉默了一下，点点头：“我希望能做个好人，但那很难。在那之前，我只能尽量做个有底线的人。”

