    不止韩非他们在退，很多人都在退，往城门口退。

    有潜钓者在天空中喝道：“战线后移，不要恋战，速退。”

    忽然，感觉情况有些不对。韩非低头一看，发现脚下的海水竟然向海中倒流而去。

    “我特么……”

    见到海水倒流，这绝对不是什么好事情！刚才，那道剑芒是谁发出的，他不知道。那道剑芒要干嘛，他也不知道……

    他只知道，那道剑芒很强，强到他自己只要触碰一下，就会被碾碎。

    夏小蝉传音：“不对劲，地面在震动。”

    韩非看着那一颤一颤的砂砾，面色凝重。

    忽然，韩非他们身边有人喊道：“你们看，那是什么？”

    韩非和夏小蝉连忙回头，只不过，那一眼，看的他们是如遭雷击。

    视野中，那是一只螃蟹，一只巨大无比的螃蟹。那身型，宽近千米，有数百米之高。

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫：“我敲尼玛……”

    夏小蝉眼睛瞪得老大：“好大的螃蟹啊！”

    不知道是不是因为那货的体型太过巨大，所以正常情况下，韩非需要近距离才能读出来的数据，此刻直接就浮现在眼中。

    【名称】蟹将（海妖）

    【介绍】统领一方的蟹中之王。在无尽的岁月中，经过无数次蜕变，演化成型，具有极强的防御能力。灵识奇高，智力出色，为一方镇海妖。

    【等级】？？？

    【灵气】？？？

    【妖脉】？？？

    【境界】？？？

    【伴生灵】？？？

    【不可吸收】

    当时，韩非就感觉这个世界没有爱了。要打仗，我们可以打！打打小螃蟹什么的，咱一点也不怂。

    但这玩意儿，跟特么哥斯拉体型都有的一拼，打个毛啊？谁有本事，谁上吧！反正我没本事，溜了，溜了。

    当然，韩非也稍稍有点儿安慰。比如说，这蟹将的一只蟹鳌已经断了，大钳子没有了，只剩下了半肢。另一只大钳子，在虚空中剪出一道光影，直破云霄。最终，在天空之上，爆发出惊天的轰鸣声。

    “轰隆隆……”

    云雾消散，韩非看见那名南门最强统帅正站在虚空，一手背后，一手提剑。

    “退去。”

    那人声音滚滚，声音在百里上空震荡。

    “人类！死……”

    随着那蟹将另一只大钳一拍，滔天洪水在远方形成。

    天空上，那持剑男子回头看了一眼：“所有人，且战且退，入城。”

    一时间，城门打开，戍卫队浑身染血地正在组织撤退。可是，撤退的人太多了！身后还有海量的海洋生灵在追击，导致撤退都没法撤退得及时。

    但好在，有些人直接爬城而过。虽然城墙很高，但也就500多米的样子，对于垂钓者来说不算什么。

    韩非和夏小蝉俩人，跟随着人群在撤。

    韩非脸色大变：“这座城扛不住了。这么大浪，绝对能把整座城都给灌满水。”

    夏小蝉边退，变看着地面：“不对，你有没有发现？这座城在下降。刚才，我们出来的时候，3000米外才是海洋。现在，你看水痕……”

    韩非闻言一愣，他愕然发现，在城外500米就有水淹的痕迹了。

    韩非不由想到：一座城若是从天而坠，为什么还能飘在海面上？

    要么，是有什么东西在下方抵着；要么……

    韩非忽然看向城墙：“这座城有惊天大阵！”

    韩非能想的结果，唯有如此！虽然他不敢相信，会有那么大的一个阵法护持着城市……但好像除此之外，别无它中可能了！

    “快退，快退，不要恋战了。”

    “嘶嘶……”

    地面在颤动，潜钓者在呼喊。

    韩非回头看去，发现那滔天巨浪之上，竟然有无数虾影浮现。

    是的，他不可能认错。那特么绝对是虾，虾脑袋他要是还认不出，他还跑个屁的海？

    “咻咻咻……”

    只见那浪影中，一根根虾刺如漫天飞蝗般射来，每一道虾刺上都有灵光爆闪。

    这会儿，刚和夏小蝉到达城墙边，因城门挤不进去，只能爬墙。

    韩非喝道：“你先上。”

    说着，韩非忽然抓起夏小蝉的手，用力往上一甩，巨大的力量让夏小蝉娇小的身体，如利箭般直射天空。

    最后，夏小蝉一个闪烁，站在城墙之上，对着韩非喊道：“快上来。”

    韩非看了夏小蝉一眼：“等我会儿，我马上来。”

    说着，韩非忽然往城门口的前方一站，分水印祭出，眨眼间化作三十多米的大印。

    夏小蝉气得一跺脚，之前让自己别犯傻，这会儿自己反而犯傻了，傻不傻？

    韩非知道这座城要没了，后面可能还会有更强的存在。但城门处，成千上万的人，很多人根本没有战斗力了，连爬墙都做不到，只能回头看着满天的虾刺等死……

    那绝望的眼神，看得韩非的脑子当时就抽了。

    韩非喃喃自语：“我能挡，只挡一波，我特么只能挡一波。”

    六门海星震惊：“你疯啦？”

    韩非传音：“六门大爷，这时候你得相信我。”

    六门海星：“我不信，我想回海星之地。”

    韩非：“闭嘴。”

    韩非身后，有人怒吼：“那少年，给我滚上去。我们还轮不到你一个娃子来救。”

    “快走，不要埋没了天赋，将来替我等多斩几只海妖。”

    “喂！别挡了，挡不住的，不要凭白送了性命。”

    只见韩非回头，咧嘴一笑，一手抓起绣花针，往地上一插：“大大大……”

    只看见绣花针越变越粗，越变越高。然而，当绣花针到了50米左右的高度后，就不听使唤了。

    韩非无语：“喂！你能不能靠谱点？学学人家金箍棒，人家能捅破天，我不要你捅破天，你跟这座城市一样高，就好了啊！”

    然而，绣花针没反应。

    “叮叮叮……”

    忽然间，韩非只感觉分水印上，被疯狂攻击。眨眼间，似乎就有数百根虾刺，轰击在上面。

    “王霸玄咒。”

    这一刻，韩非用出了王霸玄咒，身上的肌肉暴起，恐怖的力量传遍了四肢百骸。

    即便有分水印和绣花针挡着，韩非还是感觉到了深深的无力，虾刺太多了，铺天盖地。力量强大他身体都弯了。

    “傻子。”

    忽然，韩非感觉脚下有什么不对，一道影子已经缠了上来，然后变成了夏小蝉的模样。

    韩非大怒：“我让你在上面的呢？”

    夏小蝉哼道：“你不上去，我就不上去。你死了，我跟你一起死。”

    韩非身体一颤，前后两辈子，没人跟自己说过这种话。夏小蝉是第一个！再看她，那是一脸认真、理所当然的表情。

    韩非忽然咧嘴一笑，全身灵气都顶在分水印上，咬牙吼道：“我是韩非，此生，生来不凡，不会死在这儿。”

    “叮叮叮叮叮叮……”

    密集的虾刺如下冰雹一样，落在分水印上，敲得“叮叮”作响。

    “噗……”

    韩非身后，城门处，有人骂道：“龟儿子的，现在的娃，就是不听话。”

    “够种，小子，若你不死，他日必登临巅峰。”

    “好了，小子，挡住一波，你可以滚了。”

    韩非还艰难地回头笑了一下。然后，他就看见城墙之上，一道青色光罩浮现。所有的虾刺，竟都被挡在了光罩之外。

    “果然，有阵啊！”

    “噗……”

    韩非一屁股坐在地上，分水印变成了巴掌大小，绣花针也因为没有了韩非的灵气支持，变成了正常形态。

    韩非一时脱力，嘴里却笑道：“卧槽，震死小爷了。”

    刚收了绣花针和分水印，韩非就感觉自己被拎了起来。夏小蝉抓起他，以匕首御空，几番弹跳，最后落在了那到处是刺的城墙之上。

    韩非尽力了，只能给那些人争取一波的时间。再来一次，他觉得自己还真不一定扛得住。

    韩非也不知道自己挡住了多少虾刺，反正肯定救了不少人是应该的。

    夏小蝉怒道：“从现在开始，听我的，不准乱跑。”

    说着，夏小蝉拉着韩非的手，往城下跳，往内城方向跑。

    韩非边跑边道：“哎哎哎，你慢点儿，内城恐怕进不去。”

    夏小蝉：“为什么？”

    韩非苦笑一声：“别忘了，我们进海底荒城的时候，外城里也是战场。这会儿，当务之急，不是往内城跑，而是休息。恢复体力，让战力重回巅峰。”

    说着韩非还掏出了没吃完的黄血海参，给夏小蝉递了一大块海参肉。

    夏小蝉无语，这都什么时候了，还能想着吃饭，你特么绝对是独一号。

    夏小蝉住过海参就咬了一口，也不管味道，直接问道：“你看见了，这场战斗不可能赢的。难道我们真的只有打赢了，才会回去？”

    韩非苦笑：“谁知道啊？反正能不死，就别想着死着回去。除非这座城市只剩下我们两个人，除非我们俩被包围了，否则无论如何都要活着……”

    夏小蝉重重地点头：“我总觉得，这秘境，没道理就是让我们来打仗的啊！城市都毁灭了无数年了，我们还能打什么？就算是打赢了，难不成海底荒城里，这些死了的人，还能活过来不成？”

    韩非淡淡一笑：“我告诉你为什么，因为机缘。”

