    这个当口上，朱茂顾不上说什么了。

    他是皇长子，队列以他为先，他若不动，后头人越发动不得。

    他看了眼自己的伴读，对方赶紧跟上。

    霍以骁亦随着朱桓往前走，转身时，余光落在柳宗全身上。

    柳宗全欲言又止地看着朱钰。

    霍以骁明白了，这个是知道朱茂和朱钰在搞什么的。

    离春闱大考，也就不到一个月了，时间紧张，若是一时之间没有其他破口的法子，倒是可以试试从柳宗全这里下手。

    黑檀儿跟人有一爪，现在又添了那么几只跟班。

    虽然，黑猫觉得它们不顶用，是傻猫，但好歹也能出一番力气。

    小狐狸早上怎么说的？

    得尊重它们出的力，不能干白活。

    让黑檀儿多教几回，总能有所增进。

    拜师学艺，活儿干了，爪艺进步了。

    再不然，寻个机会，吓柳宗全一回。

    霍以骁不想再尝那青梅，味儿实在刺激。

    柳宗全酒量也就这样，跟在临安时一般，灌醉了，趁他迷迷糊糊地吓，也不失为一个办法。

    台阶很高，其实也就够他琢磨这些。

    进了大殿，朝会之上，就不得不打起精神来了。

    新年的第一次大朝会，人多，事情却不多，基本是年前留下来的，给皇上说说思路。

    余下的，是明后日，看过各处折子，再一一呈报。

    若其中有紧急要事，则是看到的时候就捧着折子进御书房。

    皇上问起了春闱。

    “还有不到一个月? 准备得如何？”

    作为主考的赵太保上前? 一一禀了进展。

    前头听起来与往年都一样，按部就班进行? 只是说到了最后……

    “今年的冬日冷? 从天气来看，比试那几天亦是天寒地冻? ”赵太保不疾不徐，道? “贡院里头做了一番准备? 不会让考生因天气发挥失常。”

    当然，这只能是尽量保证。

    科举之路，实力固然重要，运气也是其中一环。

    有人因天冷手冻、写字发抖? 也会有人运势更差? 分到的号舍在最一排的最末，挨着茅厕。

    一考九天，臭气熏天。

    若是还有考生闹了肚子，那味道越发一塌糊涂。

    可这就是考试的一环，会因哪一环而倒霉? 看天意。

    礼部筹备春闱，尽量解决寒冷? 也是尽心尽力了。

    这样固定章程的话，原本? 该是听过就算，不会有人特特上心的。

    偏生? 今儿出了个特例。

    遥遥的? 金銮殿外传来一人声音? 禀道：“太保此言极是，只是，离考试之前的这一个月，不晓得外地进京的考生们是如何安置的。

    其中有家境宽裕的，不消担心吃住，但定然也有穷苦举子，好不容易能上京赴考了，结果冻出病来。

    往年也就罢了，今年，正如太保所说的，特别的冷。”

    今日是大朝会，平日轮不到上朝的官员也都依次列位。

    金銮殿里站不下，一直顺着台阶排到了广场上。

    因此，殿内此刻是只闻其人，不见其人。

    霍以骁回头看了眼，根本看不到外头状况，只听见侧后方的朱钰嗤笑了声。

    不满又嘲弄，朱钰嘀咕道：“事儿还挺多，难道把有钱的没钱的，都先关号舍里去？”

    赵太保侧着身子，他年纪大了，中气还算足，问外头道：“那你有何意见呐？”

    那人回道：“由衙门出面，寻个地方，做一番安排，不用奢侈，最简单的就好，那些举子都是朝廷的人才，让他们安心备好，也是为了更好的选拔。下官愚见，具体事宜，还需大人们集思广益，再作周全。”

    话说得也是漂亮。

    在场的官员，有富贵的，自然也有穷出身的。

    盘缠是邻里凑的，遥遥上京路，半文都不敢乱花，等到了繁华的京师，也是怎么节俭怎么来。

    想起当年赴考之苦，倒也没有哪个站出来反对说“纯属没事儿找事儿”。

    富贵出身的，越发不好掺和了。

    事情成不成还是两说，此时开口，倒真成了“何不食肉糜”了。

    人多口杂，再传出去，名声倒地，真真应了“朱门酒肉臭”。

    赵太保站在中间，不说话不成，摸着胡子，道：“确实得再想想。”

    说白了，是皇上得想想。

    赵太保不会当堂替皇上拿主意。

    龙椅上，皇上沉声道：“这样，礼部出个计划，怎么安顿、往哪儿安顿，明天拿给朕。”

    赵太保忙应下。

    再无其他事情，吴公公喊了“退朝”。

    众人鱼贯而出，霍以骁他们自然又被叫去了御书房。

    皇上抿了口茶，对儿子们做了一番新年展望，各个都不小了，这一年得比前一年更努力、更踏实。

    训诫之后，亦绕不开观政话题。

    “桓儿和以骁去兵部，你们两个想好了吗？”

    朱茂道：“儿臣打算去吏部。”

    “儿臣，”朱钰硬着头皮，接了话，“儿臣去刑部。”

    皇上颔首：“想好了，就各自做准备去吧。”

    朱茂先退了出去，霍以骁走在最后，见皇上没有留他说话的意思，他佯装困乏，打了个哈欠，又接了一个。

    皇上看见了，眉头直皱：“你给朕站住，朕昨天跟你说的，你左耳进右耳出了？”

    语气里透着不满，听着是要训人。

    朱茂知霍以骁困，不作多想，直接走人。

    朱桓亦大步出去。

    朱钰也只好走，到了外头，问朱桓道：“三哥走这么急做什么？”

    “不急，留在那儿听父皇骂人？”朱桓道。

    事实上，御书房里，皇上紧蹙着眉头，心里气归气，倒也没有骂。

    话是昨天说的，汤圆也是昨天吃的。

    记得那么味儿，语气也就轻了些。

    “作息无序，对身体不好，”皇上道，“你以前是得病，睡不着，没办法，现在病好了，该好好睡觉。你看看，哈欠一个接一个，什么样子！你仗着年轻不知身体矜贵，你媳妇儿也跟着你熬？”

    霍以骁垂着眼，应了声：“您教训的是。”

    态度诚恳极了。

    别说了皇上了，连吴公公都打量了他好几眼。

    这下子，轮到皇上说不下去了，本以为他又要说什么乱七八糟的，结果这么正经。

    皇上只好清了清嗓子，随便找话题：“刚早朝上的提议，你怎么看？”

