    果然，徐延德嘴角露出了冷笑。沉声喝道：“斗嘴皮子没用，你准备好了么？我可要动手了。”

    张延龄点点头，示意徐延德可以动手了。徐延德握着拳头，大踏步踩着厚厚的积雪走了过来。双目锁定张延龄的身子，身体微微弓起，做好了随时封堵张延龄躲避方位的准备。

    徐延德虽是国公府出身，但徐光祚自小对他管束极为严格，从小便教他练习武技。所以，徐延德不但气力大，而且武功也高。京营比武之中，他曾打败过数名武状元出身的将领，着实了得。

    在徐延德看来，张延龄或许有些三脚猫的功夫，但在自己眼里却不值一提。张延龄嘴巴这么硬，定要叫他吃点苦头。一会抓住他将他摁在雪地里让他受些罪。伤他是不必的，毕竟这只是一场测试。试试这个张延龄到底有哪些本事，够不够当自己妹夫的资格。

    “来了！”徐延德冲到了张延龄身前数步外，挥拳击去的同时口中喝道。

    “来得好。”张延龄矮身躲避这一拳。

    但这正中徐延德下怀，徐延德的另一只手已经探出，直奔张延龄的发髻。抓住发髻，就势一扯一按，张延龄便要被摁在雪地里，自己往他身上一坐，他便别想起来。这便是徐延德想好的招数。

    然而，计划永远赶不上变化，张延龄的身子蹲下了，手却扬了起来。一团白色物事朝着徐延德的面门击打而来。徐延德吓了一跳，距离太近，那物来的极快，徐延德只得横手迅速一档。篷的一声，手上冰凉，同时那白色物事爆裂开来，登时头脸上一片白茫茫，眼睛在一瞬间出于生理反应而闭上了。

    篷的又一声，徐延德的眼睛上挨了一拳，顿时金星乱冒。几乎同时，小肚子上挨了重重的一下，正顶在他的胃上，将适才喝下去的酒水和熊肉都顶的喷了出来的同时，下巴上挨了重重的一下。徐延德一阵眩晕，摇摇晃晃的噗通倒在了雪地里。

    四周雅雀无声，连梅树上的几只鸟儿都似乎呆立在那里不动，更别说张仑和朱麟了。这两人伸着脖子瞪着眼睛，若不是有血肉连着的话，他们的眼珠子怕是已经在地上乱滚了。

    谁能想到是这样的结果。这两人亲眼看着张延龄一拳封了徐延德的眼睛，上步一膝盖顶在了徐延德的肚子上。徐延德吃痛弯腰的时候，又干净利落的在徐延德的下巴上来了一记上勾拳。然后，徐延德就像个布口袋一样倒在了雪地里。

    ……

    北边小楼上，徐光祚和徐晚意两人也是呆呆的看着下边雪地里发生的一切。觉得难以置信。

    “怎么可能？”徐光祚道。

    “我不信，哥哥在放水。他故意的。”徐晚意跺着脚道。

    徐光祚摇头道：“你哥哥怎么可能放水。他可是应了你的要求叫来张延龄的。莫以为爹爹不知道你们兄妹串通着搞了这些花样。爹爹只是也想看看那张延龄到底是怎样的人罢了。你哥哥争强好胜，怎肯让着张延龄。他是着了张延龄的道儿了。那张延龄撒雪迷了你哥哥的眼睛，然后施以重击，打倒了他。”

    徐晚意怒道：“那更是使诈，奸诈之人。”

    徐光祚摇头道：“那可不是使诈，他是因地制宜，雪是地上的，他可没用暗器。况且，随机应变，兵不厌诈，那也没什么错。”

    徐晚意冷哼一声，不想多说话了。

    ……

    下边雪地里，张延龄连忙搀扶徐延德起身，连声询问道：“延德兄没事吧，没伤着吧。”

    徐延德满脸通红的爬起身来，口中叫道：“你搞偷袭，你偷袭，耍诈。”

    张延龄苦笑道：“我只是捏了个雪团砸你，这也不许么？那也不是什么暗器。你不挡那一下，最多被雪团砸一下。你一档，雪粉便要迷眼。这不能算是违规吧。就算是地上没雪，我抓把泥土砸你，那也不算是什么下三滥耍诈手段吧。”

    “我……我……你……你……”徐延德结结巴巴一时不知道说些什么。确实，说是对方耍诈却也说不过去，可是自己却被他算计了，被打倒了，心里又不服气的很。

    “要不这样，咱们重新来过。”张延龄道。

    徐延德怒道：“你当我是耍赖之人么？你赢了便是。”

    张延龄笑着拱手道：“承让承让。”

    徐延德心里恼火，爬起身来。下巴隐隐作痛。心里纳闷自己怎么就被他一拳给打倒了。忍不住问道：“你气力也不大，我怎么就被打倒了。”

    张延龄笑道：“人体下巴处最脆弱，有大血管。击打这里会让血管短暂断流，再加上震动脑部，造成短暂脑部眩晕，所以你才会倒下。当然，位置要正确，否则也不成。”

    徐延德沉默了片刻，没再说话。张仑和朱麟走过来问道：“延德兄，你搞得什么鬼？故意演戏么？”

    徐延德摆手道：“去去去，说什么风凉话？我输了便是。你们两个谁来跟他打。”

    张仑道：“我和朱麟商议了，不打了，你都输了，我们打什么？虽然未必输给建昌侯，但是我们之前承认了你是我们中最强的，说话得算数。”

    朱麟笑道：“是啊，虽然建昌侯耍了些手段，但毕竟是他胜了，咱们得认。咱们三个分一坛子酒喝了，认罚便是。”

    张延龄忙道：“酒便不必喝了，再喝便都要醉了。咱们已经喝到开始打架了，再喝下去不得动刀子。酒肉都饱了，我看到此为止吧。”

    徐延德摸着下巴道：“也罢。酒肉不吃了，也不闹腾了。咱们听曲儿去。”

    张仑叫道：“太好了。听说延德兄养着几名绝色舞姬，今日倒要见识见识。”

    徐延德笑道：“自然叫你们见识见识。”

    几人一边说着一边往梅园北边的小楼而来。

    二楼上，徐光祚抚须微笑道：“最后一关考验来了。要看张延龄到底转没转性，便在这一关了。如果他连渔色的毛病都能改了，晚意啊，那这门婚事可就要成了。”

    徐晚意冷声道：“一个为了青楼女子都争风吃醋之人，我不信他能把持的住。”

