    

    
                苏御见到他的第一面，都在心里想着，难道他身上缠绕的金色光芒不是为了装逼？而是遮挡自己的样貌？

    
                毕竟一家之主太过年轻，一定会遭到很多非议吧。

    
                如果让苏万灵知道苏御此时心中所想，一定会一掌把苏御拍进地面。

    
                作为世界顶尖的强者，他需要靠一些外物装逼？

    
                那是他对道的领悟，对法则的领悟，只有达到一定程度的强者才会有光芒环绕，现在他身上的光芒减少，并不是实力减弱，而是实力更强了！

    
                对法则的领悟更深了，光芒更加内敛，就如同返璞归真一般。

    
                如奥丁二世，她身边没有任何恐怖的气息，只要她想，任何人都感受不到她的力量，就像是一个普通人。

    
                “有点意思，那一尊巨龙的神像换怎么样？”苏万灵笑眯眯的。

    
                咦~

    
                苏御看了一眼身旁的苏九宗，仿佛再问，你难道没和家主说，我不要那尊神像？

    
                苏九宗尴尬的一笑，他心里只想着换神像的事情了，把苏御的嘱咐抛入脑后了。

    
                “家主，不要逗他了。”苏九宗说道。

    
                哈哈哈！！

    
                苏万灵哈哈大笑，转过身去，向着背后的宝库走去。

    
                “跟我来吧，今天你可以见识一番，苏家真正的底蕴所在。”

    
                苏御跟随家主一路前行，还是熟悉的宝库，与他当初见到的一模一样。

    
                “这里是宝库的第一层，第二层只有苏家家主才有打开的权利，里边有很多苏家收集而来的宝物，有很多甚至已经不存于世，每一件都是价值连城，放到外界都能让一众修炼者打破头，掀起一阵腥风血雨。”苏万灵淡淡的说道。

    
                从他的指尖漂浮出一滴血液，不同于寻常的红色血液，而是带着一丝丝的金色，仿佛是一块宝石。

    
                金色血液在宝库上空释放出恐怖的威压，一道空间大门出现在眼前。

    
                “竟然需要家主的血液才能打开。”苏御惊叹，如果有人真的打破苏家的防御，抵达这里，估计也只能抢走宝库第一层的宝物。

    
                根本不会想到苏家的宝库竟然需要家主血液才能打开第二层。

    
                “苏家宝库其实还有第三层，不过那一层需要家主血液和至少五名长老的血液才能打开，里边是苏家立身之本，乃是不到生死关头，不能打开的。”苏九宗说道。

    
                嗯!

    
                苏御跟随二人跨过空间大门，那股眩晕感没有出现，这是因为他的肉身力量已经大增，远不是之前能比的。

    
                “你竟然没有事？真是可怕的肉身，比之我当初还要强大。”苏万灵注意到苏御竟然面色不改，有些吃惊。

    
                “我的测试结果可是一百五十颗星，被神灵碑评价为宇宙顶尖天赋，这一点本事还是有的。”

    
                刚刚进入到宝库的第二层，苏御便被眼前的一切震惊了，上空漂浮着许许多多的光球，如同他在太阴玄女宫殿内看到的光球一模一样。

    
                苏御运转火眼金睛，目光透过上空的光幕，看到其内的物品。

    
                不是他想象中的宝药，也不是宝物，也不是神兵利器。

    
                而是一个个面色苍老的人！

    
                仿佛感到有人在窥探他们，光球内的老人身体颤抖，像是下一刻便会醒来。

    
                呼·~

    
                一道金色的波动打断了苏御的窥探，光球内的老者都恢复安静。

    
                “不要去窥探光球，不然会造成很严重的后果。”苏万灵严厉的对苏御说道。

    
                “光球里，为何会有那么多的老人？”苏御不解的问道。

    
                “那是苏家的前辈，每一个实力强悍的苏家前辈，如果在大限即将到来的时候，愿意沉眠下去，化作苏家底蕴，便会在光球内沉眠。

    
                这些都是苏家的英雄，在苏家最危难的时候，他们便会出世，为苏家保住最后的一丝血脉。”苏万灵听到诸多前辈的时候，十分尊重。

    
                苏家的前辈吗？

    
                苏御望着上空的那一个个光球，他们不是什么宝物，但是有资格沉眠在宝库的第二层，这是苏家的底蕴，远非一些宝物能够比较的。

    
                “宝库的第二层有五尊神像，不过，你应该对其中几个不怎么喜欢吧。”苏万灵挥挥手，五尊神像漂浮而出。

    
                一尊神像是四翼天使的模样，神情肃穆，手持一把十字长剑，威武无比，应该是一尊战斗天使。

    
                另一尊神像身体如瘦弱，个子矮小，脸上带着一个小丑面具，头上有着一对尖角。

    
                “竟然是他！”苏御眼中闪过一丝诧异，这尊神明的实力并不是非常强悍，只能算是不错而已。

    
                但是他的后代却是十分强大，他的父亲亦是如此，他可以说是巨人血脉中的耻辱，没有继承巨人血脉的力量，反而是自学了很多魔法。

    
                北欧神话中的火与恶作剧之神，亦是谎言之神。他是巨人法布提和女巨人劳菲的儿子，他可以说是北欧神话中绰号最多的神，比如说：奸诈之神、变形者、骗子、天空行者、空中旅行家等等，由于他经常制造恶作剧而作为诡计之神，他可以被视作智慧之神，因为他用他的智谋帮助众神。他引起了诸神的黄昏，因故被视作恶神。

    
                洛基有一个叫西格恩的妻子，对洛基非常忠诚，但洛基却有外遇对象，洛基与女巨人安格尔伯达生下了外貌可怕的三个孩子：巨狼芬里尔，大蛇耶梦加得和冥界的死亡女神海拉，这些子女后来成为了神族最主要的敌人。

    
                巨狼芬里尔击败了神王奥丁，将其吞噬进肚子，尘世巨蟒耶梦加得实力也是十分恐怖，乃是神王级别的存在，曾经令神王奥丁都忌惮。

    
                而死亡女神海拉，则有传言是奥丁的女儿，其实不然，她是洛基的女儿，实力恐怖，能够徒手战胜手持神器雷神之锤的托儿，实力也是神王级别。

    
                他的三个子女，是引发诸神黄昏的罪魁祸首，如果不是森林之神维达的实力太过恐怖，可能海拉便是新世界的神王。

    
                可惜，在面对森林之神维达的无敌力量面前，他们所做的一切都是无用之功。

