    这顿饭差不多用了一个半小时。

    那两位吃的痛不痛快，戚柠不知道。

    毫无疑问，她是美到全身的细胞都在雀跃。

    察觉到她的欢喜，戚妄微微勾唇。

    “喜欢的话，咱们经常来，会员卡里还有不少钱。”

    戚柠点头表示满意。

    走出皇亭，外面的雨势稍稍有些大。

    帝都的春天，雨水相对还是比较充足的。

    值得一提的是，温度是真的低。

    此时的戚琛就在打哆嗦。

    少年爱美，不喜欢穿厚重的衣服，就只能靠抖腿和一身正气，来维持他的帅气。

    服务生把车子开过来，殷勤的帮着打开车门。

    戚柠弯腰把小叔抱到后座，戚琛则是把轮椅拎到后备箱。

    本想过来帮忙的服务生：“？？？”

    哪里出厂的大力士？

    **

    回到家，门口停着一辆白色的轿车。

    驾驶座的车门开着，一个男人就着车内的灯，正在吸烟。

    “有客人？”戚柠重新把小叔抱到轮椅上。

    那个男人也闻声下车，顺便撑开了伞。

    手里的烟蒂被他随手扔在门口的垃圾桶里，跨步上前帮他们打伞。

    “我都等了快半小时了。”

    戚妄没有丝毫的愧疚，“我说让你明天来，你自找的。”

    “行，你怎么说都行。”宫湛之前可是担心坏了。

    戚家出事的时候，他还在国外，想帮忙也来不及。

    更何况，这次戚家的倒塌，速度太快，没有给人丝毫反应的机会。

    等他从国外赶回来，盘踞了帝都近百年的首富戚家，已然无力回天。

    尤其是得知动手的人，居然是庄梦洲，宫湛的愤怒可想而知。

    “庄梦洲可够狠的，你们两家可是有半个世纪的交情了，他说下狠手都不带半分犹豫的？”

    “犹豫什么？有几个人不想吞下启明集团的？”

    戚妄现在也看开了，无非是从头再来，至少他还在，日后就有东山再起的可能性。

    宫湛眼神幽怨的看着戚柠，嘴唇动了好几个来回，最终叹口气。

    “庄梦洲有什么好的？”

    戚柠也不知道，给了小叔一个狐疑的目光。

    “大概是，长得好看？”戚妄不太确定的回答。

    总得找个理由吧，不然柠柠一号岂不是很惨？

    “当初口头婚约是两家长辈一块定的，庄梦洲那时候也没反对，闹到最后一点契约精神都没有。”

    戚柠接过弟弟剥好的橘子，吃的欢快。

    “主要是吧……”她塞了半个橘子到嘴里，以至于撑的两颊都鼓起来了。

    面前的两个男人都在等着她的下半句。

    咽下去后，戚柠随后塞了另外一半，“云家在之前只能算是小富，按理说和庄家靠不到一起，他们是怎么认识的？”

    宫湛一拍大腿，食指在茶几上敲点几下。

    “说这个，我太清楚了，好像是有一次庄梦洲应酬太晚，找了个代驾，就是云暖烟。”

    戚柠忍不住把嘴里的橘子给喷了：“没有司机？”

    “所以才说很奇怪啊，司机那天病了。”

    “堂堂庄家，连个替班的司机都没有？”不等拿起面纸，身边的弟弟已经体贴的给她擦嘴了，这是什么绝世小可爱。

    宫湛拨动着自己额角的短发，“谁说不是呢，而且云暖烟可是云家八个孩子里唯一的女儿，大晚上的去做代驾，怎么想都觉得有违常理。”

    “关键是，在送庄梦洲回家的时候，居然还一头扎到了墙上，当时就把小姑娘给吓哭了。”

    “之后庄梦洲还把云暖烟叫去了家里，好一顿安慰。最最关键的是，云暖烟居然真的敢在大半夜的，去一个陌生男人家里。”

    宫湛说的兴起，好像当初发生的一幕，是他在旁边亲眼看到似的。

    说到最后，宫湛总结一句，“戚柠，你也别伤心，那俩人脑子都不正常，天生的一对，咱们不掺和，啊！”

    “当然，要是你不嫌弃，可以嫁给哥哥，反正哥哥还单身。”

    “虽说不是处男，嗷呜……”

    话没说完，宫湛就狼嚎着从沙发里蹦起来，捂着大腿外侧的肉，五官扭曲。

    “不是，我就是开个玩笑，你至于下这么阴毒的手吗？”

    戚妄甩甩手，给了宫湛一个白眼。

    戚家三人之后谁也没开口说法。

    半分钟后，宫湛任命的扒拉一把短发，委委屈屈，“我真的是开玩笑，怎么就冷场了？”

    戚柠好笑的看着宫湛：“我只是想委婉的告诉你，我嫌弃你！”

    “……”

    你TMD哪里委婉了？

    “言语上的侮辱我可以不在意。”宫湛重新坐下，“但是你不能用眼神来蔑视我。”

    瞧瞧，她那是什么眼神啊，看人的时候，侮辱性十足十。

    “我不行！”戚柠一脸佩服的摇头：“不管是眼神还是言语，任何的侮辱，我都在意。”

    “……”

    很好，侮辱性加倍！

    宫湛缓缓的伸出手，捂住了自己的脸。

    随后声音从指缝里闷闷的溢出来：“房子我找好了，湖光天城，给我六千万。”

    戚妄掏出纸笔，给他写了一张支票。

    “你这套房子的价值，起码也要翻倍。”

    “别墅的升值空间不大，我还没混到炒房的地步，反正房子多，便宜卖你一套。”

    接过支票，看着上面的数字，不在意的揣进上衣口袋里。

    “这两天办理过户后，给你送过来。”

    眼瞅着时间也不早了，明天宫湛还得上班，随后打招呼起身离开。

    **

    “你之前好歹也是启明集团的副总裁，怎么混到身无分文的？”

    送走宫湛，戚柠有些好奇了。

    戚妄冲着戚琛挥挥手，少年把剥干净的橘子塞到姐姐手里，乖乖的上楼休息，明天他还得上学。

    “之前我手里有六套房，两套别墅，四套大平层。”

    戚柠摊手：“在哪里？”

    “后来家里出事，其中四套房产给了你外公外婆，余下的两套在之后卖掉，缴纳了医疗费等各种费用。”

    当然，这些话还是有一定水分的。

    那两套大平层，差不多就卖了近六千万，就算医疗费再高，也花不了这么多。

    戚柠也不傻，她知道，就凭戚妄手里的那些房产和存款，一家三口绝对不至于混到这种地步。

    之所以落魄至此，都是云暖烟和庄梦洲身边的舔狗在出力。

    “等等，我还有外公外婆？”

    戚妄：“？？？”

    这孩子在说什么傻话？

