    神庙中的强者都已经是赶了回来，楚风眠也不能在耽误时间下去了，顾不得隐藏力量了，直接是动用了全力，摧毁了这万绝大阵，冲入到了大门之中。

    于此同时，几乎是在万劫大阵被打破的刹那之间，在神庙之中的几道身影之中，突然一人，脸色猛然变化，身形停了下来。

    这一道身影，紧闭双眼，似乎是在探察这什么，越是探察，他的脸色就越是不善。

    “怎么回事？”

    “发生了什么事？”

    周围的其他几位人物，也都是身形停了下来，不由的询问道。

    “万绝大阵被打破了！”

    那一道身影，脸色苍白的说道。

    “有人闯入到祭祀之湖里去了！”

    “什么？”

    “万绝大阵被打破了？怎么可能？”

    “到底是怎么回事？”

    其他的几位海祭宗大人物，听到这话，都是身躯一震，有些不可置信的说道。

    祭祀之湖，可是海祭宗之中的圣地，最为重要的地方，隐藏这极大的秘密，也是海祭宗防守最为森严的地方。

    先不说平日里，都是足足有着三位天人境强者，在负责看守神庙，哪怕是没有他们三人守护，这神庙中的禁制阵法，也足以是让天人境强者都无法打破。

    单独来一位天人境强者，都不可能闯入到神庙深处的祭祀之湖去。

    更何况这守护这祭祀之湖的大门之上，还布置下了万绝大阵，这样一道哪怕是对天人境强者来说，都无比棘手的一道阵法，除非是数位天人境强者联手攻打神庙，才有可能闯入祭祀之湖之中去。

    现在听到这一位老祖开口，其他的海祭宗大人物，都有些无法相信。

    “这万绝大阵，的确是被人打破了！是神庙里的人做的！是蓝冥！”

    那一位老祖目光闪烁，刹那间就猜测出了一些事。

    神庙之外的禁制阵法，还保存完整，那就证明，这并非是外敌入侵，而是神庙之内的人做的。

    除了他们，神庙之中，只有楚风眠扮作的蓝冥。

    “蓝冥？”

    “他要做什么？擅闯祭祀之湖？他疯了？”

    其他的几位海祭宗大人物，脸色都有些不好，祭祀之湖，牵扯重大，一旦是被人闯入其中，那他们这些负责看守祭祀之湖的老祖长老，都难逃其咎。

    “走！我们去祭祀之湖！先将这胆大包天的蓝冥抓住再说！不能让他在祭祀之湖内大肆掠夺！”

    那一位老祖，猛然一跺脚，身躯便是快到了极致，冲入到了神庙之中。

    其他的几位负责守护神庙的老祖长老，也都是纷纷化为遁光，紧随其后，冲入到了神庙之中。

    另一边。

    楚风眠打破了万绝大阵，终于是来到了神庙的最深处，也就是海祭宗之中最为隐秘的地方，祭祀之湖。

    楚风眠刚刚冲入到祭祀之湖之中来，便是感觉到被一股股精粹无比的灵力所包裹着，楚风眠目光看了过去，就在他的面前，一座巨大无比的海洋，突然落入到了楚风眠的目光之中。

    楚风眠看了一眼这海洋的一刻，都是愣住了，他的目光都有些不可置信眼前的这一切。

    这海洋之中的水，都不是普通的水，而是一种灵水，一种水系至宝，六合玄水！

    这六合玄水，虽然品质不如琉璃净水，可也是无比修行水系功法的武者妖神的圣物，他们的梦寐以求之物。

    哪怕是一瓶六合玄水，在外都可以卖出高价，被人争夺，可现在这六合玄水，足足是有着一个海洋之多，看不见尽头。

    哪怕是楚风眠见识再广，都是愣住了，无法想象这海祭宗内的祭祀之湖，居然都是以六合玄水化为的一片海洋。

    这让楚风眠，简直是处于了一座金山之中，处处都是黄金。

    “怪不得海祭宗如此强横，如此之多的六合玄水，到底可以缔造出多少海族的强者啊！”

    楚风眠震惊不已，六合玄水，可是海族的圣物，对海族突破境界，都有着极大的用处，如此之多的六合玄水，简直可以培养数以万计的半步天人境强者了！

    不过楚风眠震惊了一刹那，就反应了过来，这六合玄水，虽然珍贵，可对楚风眠来说，还没有多少的用处，毕竟楚风眠不是海族。

    这种六合玄水，哪怕是楚风眠得到，也只是财富，楚风眠这一次来祭祀之湖，真正需要的，可是琉璃净水。

    在来到了祭祀之湖后，楚风眠也可以清晰的感觉到，琉璃净水的气息，就在前方不远处。

    楚风眠目光一动，落入到了祭祀之湖的中心处。

    这祭祀之湖的中心，其中的海水，似乎不是六合玄水的啊，而是呈现出了一种七彩琉璃状的模样。

    琉璃净水！

    在这祭祀之湖的中心，就是琉璃净水！

    虽然这琉璃净水，没有一整片海洋那么多，可也足足是有着一座小湖泊的大小。

    “去！”

    楚风眠身形猛然间化为了始祖天龙的模样，将他的遁光，催动到了极致，向着祭祀之湖的中心飞了过去。

    “给我吞噬！”

    来到了祭祀之湖的中心，看着脚下琉璃净水组成的湖泊，楚风眠长啸一声，将吞天之力凝聚到了极致，突然间从楚风眠的头顶之上，凝聚出了一道巨大无比的漩涡。

    这漩涡深邃无比，如同一道黑洞，看不见尽头，爆发出强大的吸引力。

    就在这祭祀之湖中心，一股股的琉璃净水，被疯狂的吞噬到了这黑洞之中去，几乎是每时每刻，都有着大量的琉璃净水，被吞噬到吞天秘术之中去。

    “好！好！如此之多的琉璃净水！不止是太初剑锋，血邪魔帝心脏之上的魔意可以被化解掉，日后还有着大用！我要掠夺！多多掠夺！”

    楚风眠激动无比，得到如此之多的琉璃净水，简直是天大的机缘，未来可没有第二次了，这一次楚风眠已经是要掠夺的够。

    吞天秘术的力量被催动到了极致，大量的琉璃净水都被吞噬起来，不过不止是琉璃净水，旁边的六合玄水，楚风眠也没有放过。