    看着他欢喜得像个孩子，我一时间不知道该怎么开口和他说话，看着他将水果抬到院子里。

    满目欢喜道，“你要是喜欢，我以后经常给你送，若是想回淮安了，你告诉我，我带你回去，我们一起回去！”

    我鼻子一酸，有些莫名的难受，沈钰是孤独的，我似乎能理解他所说的找不到归属了。

    眼睛酸涩得难受，我吁了一口气，平淡着声音道，“嗯，时间不早了，你回去吧！”

    人和人这一层关系，都是互相依托交付的。

    因为没有归属，所以无论我们最后走多远，心和灵魂都是飘荡着的。

    他禽了笑，目光定定看着我，我还没反应过来，冷不丁的就被他拉入怀里，“小姝，我们这样就很好。”

    我不语，抬眸看着他身后缓缓停下来的吉普车。

    傅慎言！

    他怎么回来了？

    他下车的速度太快了，我还来不及推开沈钰，整个人就被傅慎言拽着拖了过去，若不是我旁边还有沈钰的车子，只怕我会被甩出很远。

    扶着车，我刚站稳，傅慎言的拳头便落在沈钰的脸上了，下手极重，他一拳头落下，沈钰的脸上已经红肿了大片嘴角渗出了血迹。

    沈钰还没回神，便被他按在地上连续揍了几拳。

    我慌得急着去拉，傅慎言猛的回头看向我，目光冰冷嗜血，“你想让他死，你就过来！”

    我愣住，沈钰回神，抬手擦掉了嘴角的血，冷笑出声，“威胁女人算什么回事？傅慎言，你有种就打死我！”

    “你以为我不敢？”话落，傅慎言便丝毫不留情面的揍了下去。

    我看得心惊胆战，沈钰被打得没有还手的余地，我撕扯着声音大喊，“傅慎言，你不要打了，再打他会死的！”

    见沈钰到了最后，不还收由着他打，我脑子一幕都是儿时在巷子里我被人欺负，沈钰被一圈人围着暴揍的画面。

    那时候他话少，什么都不说，就是看着我和我说，“别哭，不疼！”

    可是他越是这样说我便越发哭得没了边，后来他小腿被打骨折，外婆差点把院子里的那些孩子家闹翻了天。

    为了不让我被欺负，他那时候瘸着腿都跑到学校门口等我，还明目张胆的拿着菜刀，那些孩子一看见他就怕了，也没人敢靠近。

    眼看着傅慎言的怒火不消半点，沈钰快要被他打得没气了，又不还手，配件院子外放着的铁锹，我想都没多想就朝着傅慎言砸了下去。

    这事出于内心深处的本能，无论我再害怕恐惧沈钰，无论他做过多少伤天害理的事，我们终究在一起生活了那么多年，亲情早就融入到骨子里了。

    傅慎言僵住了身子，回头黑眸一动不动的看着我，从原本的愤怒暴戾，变成了不可置信，不可思议，似乎还有失望！

    我看着他，手中的铁锹掉在地上，浑身参透，眼泪模糊，“你不要再打他了，他快死了！”

    傅慎言张了张口，终究一个字都没说出来。

    张嫂听到动静，跑了出来，看见这场景，惊得大叫，“我的天老爷，你们这是在干嘛啊！”

    沈钰趴在地上，不知道怎么样了。

    我不敢再去看傅慎言，跑到沈钰身边，他嘴角和鼻子都流了血，脸上都挂了彩。

    “你怎么样了？我送你去医院。”注意到傅慎言刚才踢到他之前做过手术的腿，我下意识要伸手去看。

    手猛地被沈钰按住，他扯了个笑容，看着十分灿烂，“没事，别哭，不疼！”

    他不说还好，他一说，我原本就止不住的眼泪就如同断线的珠子，噼里啪啦的掉了下来。

    我想扶着他起来，被一股力量扯开，傅慎言脸色阴冷凶狠，“回去，他死不了。”

    我知道傅慎言现在生气，可现在的沈钰我不可能丢下不管，沈钰的腿之前因为我做过手术，好不容易能正常走动了。

    刚才傅慎言的那一脚不轻，如果以后留下什么后遗症，我这一辈子只怕怎么也没办法和沈钰扯清了。

    “傅慎言，他受伤了，你看不到吗？”我试图甩开他的手，有些愤怒，“你为什么要打他，你有什么不痛快，你朝着我来啊，你打他做什么？”

    “咳……咳咳！”沈钰突然咳了起来，随后吐了几口血。

    我一时间慌了声，用了死力去甩开傅慎言拉着我的手，但男女力道终究有差距，我根本没办法摆脱他。

    愤怒的瞪着他，我冷声开口，“傅慎言，你放手！”

    他看着我，目光阴沉可怕，“跟我回去！”

    见他根本不为所动，我低头一口咬在他手臂上，死死瞪着他，他不放手我便越发的用力。

    他不为所动，只是看着我，黑沉的眸子里都是冷漠。

    见沈钰状态不是很好，我松开咬着他的手，一字一句道，“傅慎言，你如果不放手，那这个孩子我们也不要了。”

    说着我就用另外一只手去砸肚子，他眼疾手快拉住了我，将我圈在怀里，声音里隐忍的愤怒爆发，“沈姝，你好样的！”

    他的力气极其大，捏着我的双手，几乎要把骨头捏碎了。

    “傅慎言，求你，让我送他去医院，好不好？”我是真的没有办法了，硬的没办法，只能来软的。

    眼泪打在他手上，他手劲的力道松了几分，我嘶哑了声音，继续开口，“只要送他去了医院我就回来，我哪儿也不去，你要怎么对我都行，好不好？”

    “呵！”他怒极其反笑，“为了个不知死活的东西求我？沈姝你给我惊喜真不少！”

    “小姝，你不用求他，我没事！”沈钰从地上试图爬起来，但挣扎了一下，猛的又跌下去了。

    他蹙眉，脸上的表情极其痛苦。

    我猛的一愣，趁着傅慎言不注意，甩开了他的手，跑到沈钰身边，将他扶了起来，声音哽咽，“我送你去医院！”

    不敢去看傅慎言的表情，我低着头，吃力的将沈钰扶上了他的车。

    张嫂叹了口气，叮嘱道，“要早些回来。”

