一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第173章太古神树

    这一夜的暴风雨已经过去，天空上只有黑云还没有散开，穿过山谷，走出丛林，叶小川这才知道为了躲避那些天雷，他和百里鸢慌不择路的跑到了哪里。

    这是苍云门轮回峰后山，自己被罚的思过崖就在上面。

    一片植被茂密的山谷，无数奇花绽放，仿佛先前的那一场狂风暴雨并没有对这个山谷有什么影响，百花依旧芬芳，没有在风雨中凋零多少，这让叶小川与百里鸢都是惊讶无比。

    在山谷的东南方向，从轮回峰的山腰处流淌下一道山泉瀑布，水势不大，瀑布留下来的水也没有形成河流，而是全完都汇聚在了瀑布下面的一汪寒潭里。

    山谷中最大的一片是果林，上面长满了果子，应该就是这些猴子的主要食物来源。

    叶小川从没有来过后山，也很少听师父与同门的师兄弟提起过轮回峰后山，没想到这里还有一片世外桃源。

    当他面前出现一棵至少数十人才能合抱的参天古树的时候，立刻张大了嘴巴，这棵树应该就是司徒风记忆里和苏卿怜依偎在一起夕阳的那棵巨树，没想到还活着！

    百里鸢吃惊的看着眼前这棵如山一般的巨树，看着一个灰毛猴子扛着那杆血魂幡大旗蹦蹦跳跳的上了巨树，她这才忍不住惊叹道：“太古神树！没想到这里也有一棵｜！不过就是小了点。”

    叶小川道：“这还小？估计有千丈高了！”

    百里鸢白了他一眼，道：“土包子，这只是一棵太古神树的小树苗而已，根据《大荒经·灵宝篇》中记载，在西南大沼泽中有一棵太古神树，高万丈，粗千丈，比轮回峰矮不了多少，是九天灵鸟黄鸟的栖息地。北方长白山黑森林中也有一棵，高度如今超过了六千丈，我七年前特意跑去黑森林看过。据说太古神树一年长高一寸，十年长高一尺，百年长高一丈，一万年才能长高一百丈，眼前的这棵太古神树，高不过千丈。这棵太古神树应该是十万年前才出现的。”

    叶小川喉咙咕咚一下，咽了一口唾沫，心中道：“他奶奶的，人类修道有成之人，最多也就活几百岁，这棵树竟然生长了十万年还只是一棵小树苗，简直令人发指！”

    他本来还打算在自己的院子里种植一棵拉拉风，现在打消了这个念头，因为自己就算老死了，估计那树木也长不高几尺。

    大群的猴子已经都灵活的攀上了太古神树，两个人站在树下感慨了一番，然后御起身法，朝着上面飞去。

    往上面飞行了百余长，就看到一个灰毛猴子挥舞着血魂幡站在一个树洞的洞口。

    两个人落在粗大的树干上之后，叶小川道：“百里师姐，你真的确定那面三角血色骷髅旗是魔教恶名昭彰的血魂幡？没听过猴子会炼制这种阴损法宝的呀。”

    百里鸢也是满脸的疑惑，从先前阴风鬼魅血腥气味来看，应该就是从这面血红骷髅旗上散发出来的，这和魔教妖人使用的法宝血魂幡几乎一模一样。

    可是，她也没听过猴子使用血魂幡的，这让她有些吃不准。

    何况这些猴子她也看出来，除了那只白毛老猿猴是八臂灵猿之外，其他几百只小猴子都是普通的山猴，并非灵物，只是机灵聪明一些罢了。

    淡淡的幽光从那个树洞里传了出来，叶小川与百里鸢走进去的才发现，这个树洞竟然非常的大，如人类的房间一般，有桌有櫈，还有一张小木床，在四周的数壁上生长着一种暗褐色的藤蔓，藤蔓上还结着许多会发光的果子，如油灯一般将树洞照的亮如白昼。

    好一座妙趣横生的仙家洞府！

    叶小川心中忍不住赞了一声。

    修真者自诩仙人，最喜欢的就是这种隐世脱俗的地方，一些洒脱的散修，最喜欢这种与大自然天人合一的洞府。

    叶小川心中嘀咕，当年司徒风与苏卿怜还真会找地方避世隐居，看到这个山谷，看到这棵太古神树，看到这个山洞，连他都想着自己老了之后，如果能在这里安享晚年，绝对是一件人生妙事。

    天生万物，人的智慧是最高的，可是妖族的智慧也不低，这八臂灵猿虽说不能像九尾天狐妖小夫那般变化人形、口吐人言，但活了数千年，早已经开了灵智，智慧并不比人类差。

    今天来了客人，老白猿拿出了两个竹筒出来待客，叶小川与百里鸢的手里都被老白猿塞了一个竹筒，打开木塞子，浓烈的酒香扑鼻而来。

    叶小川只闻了一下，立刻面露惊讶，道：“果子酒？这可是宝贝呀，每年我师父都会有一葫芦果子酒，也不知道是从哪里来的，不会是从你这里弄的吧？你不会认识我师父吧？”

    老白猿立刻露出了得意的神色，只看这表情，叶小川立刻就明白自己没猜错，原来自己的那个酒鬼师父和老白猿是认识的！

    师父醉道人是一个老酒鬼，很会喝酒，只要用鼻子一闻就能嗅出什么酒，甚至连多少年陈香都能用鼻子闻出来，但醉道人却不是一个懂得酿酒的酒师。

    叶小川记得，每年总有那么几天，师父的酒葫芦里就会装着一种非常好喝的果子酒，而且还能提高人的修为，向来嗜酒的师父也只是每天喝一小口，自己索要几次都不给自己喝，小气的紧，他一直搞不明白师父是从哪里搞来的果子酒。

    现在谜团解开，真相大白，原来师父和这老白猿是认识的，果子酒肯定就是从这儿得到的。

    百里鸢闻了一下，对老白猿说道：“好香呀，你是请我们喝的吗？”

    老白猿脑袋直点，不知道从哪个疙瘩角落里又拿出了一个竹筒，打开木塞子咕噜咕噜喝了几口，然后伸出长长的白毛手臂，指了指旁边的木凳子与木桌上的水果，示意叶小川与百里鸢坐在木凳子上慢慢品尝美酒佳肴。

    叶小川乐了，这么通灵性的猴子还真是第一次见到，也不客气，一屁股坐在木凳子上，小小的喝了一口，一脸的满足。