    “这是……让我爬楼梯？”

    楚衡看看左右，发现这个空间里除了眼前冒着白光的楼梯什么都没有，四周围都是一片漆黑的虚无。

    但是想要退出这片空间好像也不可以，似乎他只有爬上这条凭空通往天空的白光楼梯才有可能离开这里。

    他也好奇踏上去一步，踏上了这条凭空架设在这里的冒着白光的楼梯。

    当一步落下，脚下的阶梯立即变得透明成为泛着七彩光芒的水晶阶梯。但是伴随的是他脑袋里面被针扎了一下的疼。

    “我去！”楚衡直接爆了一句粗口，看着眼前的阶梯他忽然明白什么了。

    精神力的魂晶试炼！

    因为技能结晶本体是【魂晶】，也即是说技能结晶实际上是强大的灵魂结合体。

    而按照异族的理解，灵魂等于是一台电脑的系统部分，让电脑本来的硬件可以运行起来，更是出现更多种全新改变。

    所以他现在想要让魂晶升级，就等于让系统升级。

    眼下他要升级的精神控制，所以他要提升的也自然是他灵魂的精神力部分！毕竟只有本身的精神力越强，发挥出去的精神控制能力才越强。

    “异族不会也是有文明的吧？还是修炼文明？”

    因为登上精神阶梯的疼痛太强了，所以他只有依靠胡思乱想来转移自己注意力。

    现在忽然想到和他交手的泰坦级异族的精神力等级在500级到600级之间，这一点直接让他开始怀疑异族不是都是蠢的，它们也是在用自己的方式在修炼强大，不仅仅只是吞噬进化。

    不过这种事情的真相只有他真的和一个足够强大的异族进行精神同步才能确认。

    所以他只有咬紧牙根，强顶住精神试炼给他带来的疼痛一步步登上这些阶梯。

    他每一步都等于让他的精神力上升了一个等级。

    也即是他如果能够蹬完这里全部100个阶梯，他就可以让他的精神控制从10级升到11级。

    “我开始有点怀疑鸡体强化会是什么试炼了。”因为这个过程太疼了，简直是他脑袋里长了两个蛋，然后每一步都让人狠狠踢上一下。

    所以他也开始疼得胡思乱想起来。

    怀疑真的有什么鸡体强化，那么他是不是要去撞墙，然后把墙撞穿为止？

    假如他真的想要升到100级？

    他是不是可以得个称号叫“撞穿钢板”？

    忽然身体猛地一松，他感觉整个人从一个高空坠落下来，发现自己竟然不知不觉在胡思乱想里成功走完了100个台阶，成功让精神控制从10级突破到11级。

    “我最少也要把这个技能升到500级……”

    楚衡发现和末世比较，不对，是拿末世和这个试炼比较简直是天堂级的游乐园！

    现在10级突破11级已经让他想死了。

    他不说什么100级突破101级，500级突破501级。

    他就是眼下可以11级突破12级这件事已经让他产生强烈的抗拒。

    可以说让他现在立即去单挑一个星际虫洞、母巢魔巢，也不想再走这样100个精神试炼台阶！

    但！

    “别人想走还没机会走呢。”

    忽然一咬牙想到别人想要升级突破技能首先要找到两个一样的技能结晶才能升级，然后还需要达到10级以上才能开始突破。

    他只用升升自己等级获得技能点，然后熬一熬就可以让自己技能突破，还能让自己精神力暴增。

    这是别人想求都求不来的！

    “吃得苦中苦方为人上人，拼了！”直接一咬牙当即在这里开始11级到12级突破。

    楚衡也已经发现他在那个试炼空间感觉过去了很久，实际上现实才过去了三四秒。等于在那个空间里面的时间维度比这片现实快上百倍，让里面过去了几个小时，外面才过去零点几秒钟。

    12级！

    13级！

    14级！

    因为那一发核弹的帮助，他成功把等级升到了70级。直接又获得了13点技能点。

    精神控制这个SSS级幻神级技能虽然很强，但依然是技能结晶范畴。

    所以他提升它的等级一样只需要一个技能点。

    也即是只要他愿意，他现在就能把精神控制从10级升到23级。

    但！

    “撑不住了！”

    在14级突破15级时候，他还差最后几个台阶直接彻底的精神崩溃，他也瞬间被弹出了那个空间使消耗的技能点返还，证明了他14级突破15级的失败。

    但事实已经证明越到后面，那种精神的折磨已经足够出现幻象，很干脆去消磨摧残你的意志！

    他知道他现在的突破严格来说是在强行越级突破，他本身的精神等级不过11级，所以14级接近15级是他的极限。

    “需要找办法提升自己的精神力了。”楚衡赶紧深呼吸平复，明白这种强行突破只是拔苗助长。他如果改变不了自己的肌体，他根本不可能达到泰坦级异族的那种恐怖精神力高度。

    “先生。”17号听见里面动静立即闯进来，看见的是楚衡现在脸色蜡黄还全身发虚的软坐在茶室靠背椅上。

    楚衡却发现这种精神力提升还是有好处的。

    因为他现在赫然能够看见17号身边的精神力场，还能看见她的幻视实际是一只悬浮在她头顶上的巨大魔眼。

    这个魔眼在他看过来时候注意到他发现它了，它十分恭敬的眨了一下表示对他这位强者的尊敬。

    楚衡也看向自己的魔化寄生能力，看见自己背后实际有一双巨大的魔手，一根根傀儡线一样的黑丝延展出去连接在那一个个能力者还有那个一个异变巨人的身上，让他们都只是他控制下的傀儡。

    至于他的精神控制……

    “金色大脑？”

    看见这个幻神级的技能结晶效果反而没有这些普通SSS级和SS级技能结晶那么夸张。

    它只是让他自身的大脑成为了金色，旁边还标注了一个14级。只是它现在的金色光泽有些暗淡，仿佛在沉睡。

    “这些就是异族真正的力量？”楚衡有点明白高等异族的魂晶本质了，明白它们压根就是一个精神文明！它们直接让它们的精神实体化，但对于低精神等级的人类来说是看不见的！

    “那么所谓的植入……”楚衡马上看向17号另外掌握的两个技能结晶【强化】和【刺爆】，发现她这两个来自人类异变产生的魂晶效果果然和异族的是不同的。

