    第161章这个男人是不是想歪了

    不一会儿，苏晚带着王氏和陈氏母女以及陈妞过来了。

    大家围坐在篝火旁吃着烤鱼，有说有笑的，气氛很是融洽。

    陈氏母女虽然不似以前那么拘谨了，但还是显得很小心谨慎，不怎么敢说话。

    苏晚想了想，对二人道：“陈婶子，你可有相熟，又可靠的人？”

    陈氏摇摇头，“认识的人不少，但都不是什么可靠的人……”说到此处，她的眼睛有些黯然。

    想必是想起了以前被婆家赶出来后，遭遇的世态炎凉。

    苏晚见状，只得作罢。

    她本来想让她帮忙找几个可靠的人来庄上帮忙做皮蛋的，但看她的样子，认识的人，都不是什么可靠的。

    傅璟琛知她不会用他的人，便也没有多费唇舌，而是提议道：“既然你想请阿龙兄弟过来看庄子，倒不如，将他们的媳妇也一起请过来。”

    王氏闻言，赞同地说：“阿琛这个提议好，阿龙兄弟俩的媳妇，都是干活的好手，很是能干，为人也踏实可靠，你确实可以请她们过来帮忙。”

    傅珍珍也点头，“春花、阿秀两位嫂子，确实能干，春花嫂子虽然为人泼辣了一点，但她性子是直来直去的那种，没什么心眼，而阿秀嫂子性情比较温吞，但待人接物很是周到。”

    苏晚听她分析得头头是道，有些哭笑不得，“你怎么那么清楚？”

    “都是一个村子的，哪能不清楚？”傅珍珍笑道。

    苏晚含笑点头，“好，那就听你们的，将我堂兄、堂嫂他们请过来。”

    傅璟琛一直待到了傍晚，才与她们一起回城。

    苏晚对此很是不解。

    他今日竟然这么闲？

    看到女子投来的目光，他顿了顿，“我……”

    “夫君想说什么？”苏晚问道。

    想到昨夜去月华轩一事，傅璟琛觉得自己有必要解释一下，“昨夜去月华轩，不是你想的那样，是去喝花酒的……”

    “可是昨夜夫君是喝得烂醉如泥回来的。”苏晚轻飘飘的一句。

    傅璟琛：“……”

    不过，烂醉如泥？

    他额角青筋跳了跳。

    虽然他酒量不好，属于一杯就倒的那种，但也不至于喝到烂醉如泥吧？

    他不敢想象烂醉如泥的自己，是什么样的……

    苏晚下意识地活动了一下左肩膀。

    昨夜跟司闲一起将这个男人扶回松院的时候，这个男人可是将泰半的重量，都压在她肩头的，害她到这会儿，肩膀还有些酸。

    傅璟琛见到了，问道：“将你压疼你了？”

    苏晚还没说话，从旁边经过的傅珍珍听到了，脚步一顿，瞪大眼睛看着二人，“你们昨晚……”

    苏晚看着她的反应，眉心一跳，连忙道：“不是你想的那样……”

    傅珍珍暧昧地看了看两人，“我可是都听到了。”

    苏晚：“……”

    看着气定神闲，没打算解释的男人，她蹙眉道：“你倒是说句话啊。”

    傅璟琛反问：“我该说什么？”说着，伸手扶住她的左肩，修长的手指，替她揉捏了起来。

    没料到他会有此举动的苏晚，直接愣住了，“……”

    傅珍珍看到了，连忙捂嘴跑开了。

    她得将这个好消息告诉娘。

    哥哥昨夜和丫丫，说不定已经圆房了。

    哥哥都说将丫丫压疼了……啧！

    苏晚回过神来，推开男人的手，“已经没那么酸了。”顿了顿，又道，“珍珍那个丫头，最近话本子真的看太多了，回去得给她没收。”

    “怎么话本子上还讲这些？”傅璟琛疑惑。

    苏晚：“……”

    “夫人好像很懂，没少看吧？”傅璟琛垂眸看她。

    苏晚：“……”

    反应过来，她下意识解释，“话本子也不全是讲风花雪月的，它还讲……”

    “风花雪月？”傅璟琛捕捉到这个字眼，深感好奇，“还讲什么？”

    苏晚噎住。

    这个男人，是不是想歪了？

    “反正就是很平常的，也没什么。”她忙道，所以不用太好奇。

    “改天夫人寻两本给我看看。”傅璟琛正色道。

    苏晚：“……”

    她无法想象，一心装着家国大事的男人，捧着话本看的场面。

    傅璟琛想到刚才的话题，接续道：“昨夜皇上也微服出宫了，在月华轩等着我，那酒，是皇上让我喝的。

    但除了喝酒，我其他什么也没有做。”

    听着男人温声解释的话语，苏晚心里莫名有些慌乱。

    她又没问他，他干嘛要解释？

    回过神来，她故意道：“听说月华轩有各色美人，夫君难得去一趟，就没有好好享受一下？”

    傅璟琛目光深幽地看着她，“家有贤妻，不想惹她生气。”

    苏晚心间跳了下，对上他的目光，面色莫名发烫，慌忙别开视线，急匆匆道：“娘在喊我们了，快过去吧。”说罢，便快步跑远了。

    傅璟琛顿了下，看着她跑远的身影，嘴角勾了下，这才不紧不慢地跟了上去。

    回城的时候，苏晚三人坐马车，傅璟琛则骑马跟在马车旁。

    回城要经过一片林子。

    此时暮色已沉，显得林子里特别暗沉。

    傅璟琛蹙眉打量了一眼这片林子，苏晚三人平时来回都要经过这片林子，实在不怎么安全。

    他正思量着，回去后，定要跟司闲说一下，让他挑几个会武的侍卫随行保护，这时，旁边的草丛里，突然传来一阵窸窸窣窣的声响。

    傅璟琛顿了下，却是未动声色。

    没多久，几个衣衫褴褛的男男女女，突然从草丛里冲了出来，直扑向马车。

    “给我们吃的……”

    “快将吃的交出来……”

    突如其来的阵仗，将赶车的车夫给吓了一跳，险些从座位上栽下去。

    愣神间，那几个男女，已经冲上了马车，伸手就要去扯车帘。

    正在这时，一阵劲风扫来，几人唉哟几声，纷纷从马车上掉了下去。

    车夫看了眼出手的傅璟琛，松了口气，拿着马鞭，跳下马车，请示道：“大人，这些人该怎么处置？”

    听到外面的动静，苏晚连忙掀起窗帘，往外探看，“怎么了，发生什么事了？”

    傅璟琛吩咐道：“不要出来，在马车里待着。”然后便斥马走到那几个男女面前。

    “你们是什么人？为何要偷袭马车？”

    (本章完)

