    工藤有希子说完就准备抱着柯南离开这里，毕竟虽然迷晕了柯南但是这么冷的天万一柯南突然醒了呢。

    她可是知道这个自己从小看到大的孩子练得一手好柔道，她一介女流之辈可禁不住江原的过肩摔。

    听到工藤有希子说柯南需要吃药江原其实心里也是赞同的，毕竟正常人谁会大冬天下着雪穿短裤出门的？

    确实该吃药。

    不过江原还是出言拦下了工藤有希子：“那个，我看到你用手帕把他迷晕了，这位欧巴桑......”

    “欧巴桑？！”一道和刚才截然不同的音色从面前这位中年妇女的口中传了出来，这个声音让江原感到无比的熟悉。

    翻看了一下原身的记忆，在回忆了一下剧情，江原已经知道这位是谁了，这不就是整天想着玩孩子的工藤有希子么！

    “有希子阿姨？”江原装作试探性的对面前的中年妇女问道。

    原本纠结于欧巴桑的工藤有希子顿时泄了气，她知道刚才那一声让自己露馅了，不顾她还是认真的纠正了一下江原的话：

    “不是有希子阿姨，是有希子姐姐！”

    看到工藤有希子还是一如既往的不服老江原只能顺着工藤有希子叫，不然生起气来的女人简直恐怖的不行。

    “有希子姐姐，你这是？这不是寄住在毛利大叔家的柯南么？”江原指了指正在被工藤有希子抱着的柯南问道。

    工藤有希子眨了眨眼随后面不变色的撒谎道：“柯南他啊是我家的远房亲戚，这次我们回霓虹正好和柯南开了个小玩笑嘛~”

    “我们？优作大叔也回来了？”江原捕捉到了工藤有希子话中的重点。

    看到江原好奇的样子工藤有希子差点给自己一嘴巴，闲的没事多什么嘴呢，万一新一突然醒了，这不就露馅了么...

    “是啊，他现在就在我们提前租好的小屋等着我们呢，要不要过来坐一坐啊？”工藤有希子客套了一下，没成想江原直接点头答应了。

    毕竟江原也想看一看柯学世界推理和智商的天花板到底是什么样的人，虽然原身的记忆里面有关于工藤优作的印象。

    但是毕竟不是江原亲眼所见。

    就这样工藤有希子带着江原坐上了她租来的车里前往和工藤优作会和的地方。

    “就是这里了。”工藤有希子驱车来到了一座偏僻的独栋建筑里面，看起来像是废弃许久的一户建：“优作现在应该等急了吧。”

    江原抱着柯南推门走了进去，刚一进去就看到一个穿着黑色斗篷带着礼帽的男人背对着他在凹造型。

    “那个小鬼带来了么？”黑衣男子并没有回头，维持着自己的姿势说道。

    工藤有希子看着面前的工藤优作暗暗的偷笑了一下随后用欧巴桑的嗓音说道：“当然，他果然去寻求那个阿笠博士的帮助去了，不过这一次我还带来了一个意外收获。”

    “哦？”工藤优作装作很意外的样子，毕竟刚才他在窗边看到江原坐着工藤有希子的车一起过来的。

    工藤优作稍作思考就想到毕竟江原家就在阿笠博士家隔壁，可能是看到工藤有希子迷晕柯南后被有希子一起带过来了。

    毕竟工藤有希子手里也有一把模型枪，拿出来唬人倒是没什么问题。

    “让我看看这位新上门的客人是谁吧...”工藤优作说着转过了身，一张白色带着笑脸的面具直勾勾的对着江原。

    这身装扮可不就是工藤优作推理小说里面的暗夜男爵吗，这是在生活中强行给自己植入广告了？

    怪不得工藤优作是世界级的推理小说作家呢，就冲这份敬业的精神，不火简直没有天理。

    只不过这种事情不知情的情况下还挺唬人的，但是江原知道面前的就是工藤优作，心里替工藤优作尴尬了一下随即开口：

    “好久不见啊优作叔叔，看起来您最近过得很有活力啊......”

    “噗嗤，哈哈哈哈哈哈哈！！”工藤有希子看到面前僵住的工藤优作瞬间爆笑，这个家伙平时一直都是一副智珠在握的臭屁模样，今天终于让自己看到优作尴尬的时候了！

    无奈的工藤优作摘下了面具，看到自己妻子的反应不用想就知道刚才进来的时候有希子是故意误导他的，让他以为江原并不知道他们的身份。

    大概是有希子去抓柯南的时候被江原正好撞到结果被发现身份了吧，工藤优作瞬间即就推理出事情的经过。

    “好久不见了，江原，最近过得怎么样？”

    “还是那样了......不过我已经习惯了...”江原无奈的回答道，语气中颇有些没法反抗只好享受的意境。

    就在江原还准备说些什么的时候，解除了自己伪装的工藤有希子和工藤优作说起了她和江原偶遇的事情。

    “刚才我去抓柯南的时候刚好被江原看到了，本来我还以为能糊弄过去呢，没想到江原的观察力还真是强呢~”

    工藤优作听工藤有希子说的是柯南而不是新一瞬间就明白了江原现在还不知道柯南的真实身份，一会儿可不能说漏嘴了。

    至于江原则是觉得工藤有希子说的有些太夸张了，那么明显的两只手在他眼前把柯南给迷晕了，就是想看不见都难啊......

    “那么江原要不要参加到我设计的剧本里面来？我可以给你设计一个很酷的形象哦？”工藤有希子见到自家老公了解情况后对江原发出邀请。

    毕竟三个人玩孩子只有三倍快乐，但是多了江原一个之后就会变成四倍的快乐，工藤有希子十分兴奋，创作灵感已经压不住了。

    江原刚想同意，突然放在里怀的手机震动了一下。毕竟现在市面上手机还没有普及开，大家都还是用座机来打电话。

    这部手机是组织发的，基本上能联系江原的也是组织里的人，除了琴酒大概就是龙舌兰，会是谁呢？

    江原不动声色的和工藤夫妇告别，表示自己在外面还有一份兼职，虽然很想参加，但是不能放了老板的鸽子。

    工藤夫妇表示理解，随后和江原开心的道别，看到原来那个快要抑郁的孩子振作起来他们同样很欣慰。

    离开了工藤夫妇坑孩子的小屋之后，江原拿出了手机，短信上面是一串地址，是琴酒发过来的。

    在江原看完后短信自动删除，很是方便。

    江原其实有些搞不懂，组织如果从事正常的商业活动的话就这些发明赚的钱绝对不在少数，为什么总是让琴酒苦哈哈的去打钱呢......

