    “开始！”

    古拓的话音刚落，广场上的天师们，以极快的速度，往四面八方飞去。

    这是一场时间上的争夺。

    在场的天师们，想要寻找到筑基层次的天机球，并不是多么困难的事情。

    只是筑基层次的天机球，仅有十枚而已，其他二十枚天机球，都是金丹层次和元婴层次。

    不一会儿。

    广场上仅剩下十来个人。

    慕容羽摇了摇头，说道：“这么着急做什么？”

    抢先过去寻找天机球的天师，都是对自身实力没有底气的人。

    真正强大的天师，并没有太过于着急，他们自信凭借实力，找出元婴层次的天机球，是一件极为容易的事情。

    “慕容羽，其实你很年轻，完全没有必要成为古拓城主的女婿，以此束缚自己。”

    “没错，以你的天赋，早晚有一天能成为化神层次的天师，何必这样做呢？”

    “我们都老了，你要是把机会让给我们的话，那么以后你有什么事情，交代一声，我们都会帮你办到。”

    突然间。

    周围将近十个天师走了过来，他们围住慕容羽，语气都很是和善。

    他们并不是逼迫慕容羽放弃，而是希望慕容羽可以让出这一次的机会。

    “对不起。”

    慕容羽耸耸肩，他看向高台上古拓的女儿，淡笑道：“我想要娶古拓城主的女儿，其实不是因为可以得到古拓城主的资源，而是我喜欢她！”

    古拓的女儿，名为古蔺儿。

    古蔺儿听到这话，不由得小脸一红，自从比武招亲开始之后，她一直都没什么存在感。

    毕竟古拓的女儿有不少，古蔺儿仅仅是其中一个女儿，修为又不是很高。

    许多人都没有真正重视古蔺儿。

    只是慕容羽说出自己喜欢古蔺儿的时候，众人重新打量着古蔺儿，不得不说，古蔺儿绝对算得上美人。

    “既然如此的话，那么我们就各凭本事，看看谁能娶走古蔺儿吧！”一个天师冷笑道，他直接运转功法，施展天机术，开始寻找城池中的天机球。

    剩下的天师们，目标都一致。

    他们没有打算寻找金丹层次或者筑基层次的天机球，而是全都直奔主题，一开始就寻找元婴层次的天机球。

    “你们想要比我更快找到天机球，是不可能的事情。”

    慕容羽淡淡一笑，自己是比不上古拓城池，但是自己在天机术上，赢过在场的天师，自然是没问题的事情。

    他闭上眼睛，整个太机城以一种立体的形状，浮现在他的脑海中。

    强大的神识释放而出，同时运转天机术。

    瞬息间，慕容羽算到一颗颗天机球的位置，足足二十枚天机球，不过他没有停下来，因为他真正想要找到的天机球，乃是元婴层次的天机球。

    “我不会输给这一些老家伙！”慕容羽神色凝重，他的灵力在这一刻都动用起来，丝毫没有在意灵力的损耗。

    不一会儿。

    慕容羽睁开双眼，他终于算出十枚元婴层次的天机球在什么地方，不过他发现其中有三枚天机球的附近，已经有天师正在靠近。

    显而易见，其他天师都不是吃素的，同样可以算出来元婴层次的天机球位置。

    陈旭看着慕容羽一动不动，他轻声提醒道：“小兄弟，还不赶紧去拿到一枚天机球，万一别人拿到一枚天机球之后，还不打算停下来，而是把其他天机球给拿走，那你就麻烦了。”

    闻言。

    慕容羽反应过来，与自己实力相仿的天师还有好几人，这几个天师都能迅速找到天机球。

    这一轮的比试，并没有规定一人只能拿到一枚天机球。

    其他天师完全能够一人拿走大量天机球，以此淘汰更多的竞争对手。

    “多谢前辈！”

    慕容羽立即动手，朝着最近的一枚天机球跑去，他可不想因为自己的失误，导致自己被淘汰了。

    “人心啊。”

    古拓看了一眼陈旭，笑道：“小陈道友看来经历过不少事情，慕容羽还是太年轻了，不知道人心险恶。”

    陈旭耸耸肩，他只是实话实说罢了，若是换了自己参加比试，那么自己一定会做出同样的事情，那就是尽可能独自拿到更多的天机球，这样一来的话，自己的竞争对手就会减少大半。

    “对了，我能问一下，小陈道友这一次来到太机城，是有什么事情吗？”古拓好奇的问道。

    这么一个化神期修者，来到太机城，绝对不可能是过来随便逛一逛，必然有着另外的目的。

    听到这话。

    陈旭挑了挑眉头，他脸上浮现出一丝笑意，丝毫不打算避讳的回道：“我来到太机城，是想要选择一些不错的修者，让他们帮我找一样东西。”

    他不想继续靠着自己一人寻找空间之心。

    正好太机城中的强者比较多，陈旭心想自己要是都能利用起来，自己找到空间之心的可能性就会大大提升。

    找东西？

    古拓瞳孔微缩，论起寻找东西，天师自然是最适合的存在，难道陈旭是想要找自己帮忙？

    “小陈道友，我们没有必要遮遮掩掩，你是不是想找我帮忙寻找一样东西？”

    “若是如此的话，我随时都能帮忙。”

    同为化神期修者，他自然不会拒绝让对方欠下一个人情。

    古拓的目光一直停在陈旭的身上，想要知道陈旭会怎么回答。

    “你是我的目标之一，而且你就算是化神期的天师，凭借你的天机术，也找不到我要的东西。”

    “我真正需要的情报网，一个笼罩战域王朝的情报网。”

    陈旭抬起头，两人的目光在半空中碰撞。

    他知道古拓作为太机城的城主，又是一位天师，必然有着很广的人脉，这种修者对自己的用处最大。

    “目标？我的天机术都找不到你要的东西？”

    古拓皱了皱眉头，这个小陈道友该不是开玩笑吧，战域王朝中，还有自己利用天机术都找不到的东西？

    他心中不由得有点生气，同样是化神修者，他感觉自己被人给小瞧了。

