    第145章一群面无表情的人

    聂瑜琛点头。

    他还是不太了解病娇是什么。

    大概类似于一种需求特别高，安全感特别低的人。

    如果痴恋上一个人，就希望那个人所有的目光注意力全部放在自己的身上，因此还会出现种种虐待和自虐的行为，为人也会非常暴戾。

    但这种人，往往智商又特别高。

    就很麻烦！

    他想了想问道：“你是明珞的第多少名弟子？”

    “我是太苍山第一千九百三十三名弟子，是她的关门弟子。”

    白衣人笑容浅淡。

    看来这关门弟子并不好当,他在其中恐怕也受了很多颜真的敲打。

    聂瑜琛心头很哽。

    明珞收的弟子也太多了。

    难怪第一个弟子如此的奔溃，享受过师父万千宠爱的人，怎么能允许有一千多个师弟师妹和他争宠……

    更何况那人还心性不稳，是个病娇。

    这事儿有点麻烦！

    “我身上为什么会有桃花印？”

    白衣人摇摇头。“我也不知道……这件事我需要仔细想一想。”

    他快速消退在聂瑜琛的脑海。

    他走的很匆忙，和之前气定神闲的模样很不相同。

    聂瑜琛眸色深了深，他下意识觉得白衣人在说谎。

    白衣人肯定知道那一朵桃花印到底是怎么出现的,只是他不愿意说，似乎这很难堪。

    他发呆的时间太久,直到被明珞似笑非笑的眼神注视到脸颊发烫，才反应过来，自己还在大庭广众之下。

    “怎么了？”

    明珞懒洋洋道：“你和那位说了什么？”

    明珞一看他的模样，就知道这家伙的脑子里又在搞精分。

    聂瑜琛自然听出来明珞语气中的不屑。

    他长叹一声，明珞大概什么都知道的。

    收那一千多个弟子，未尝不是想分散一下严真变态的爱恋。

    只可惜，她并不了解病娇！

    他说道：“邹生水的话，不可信，看来要去一趟邹家才知道。”

    明珞也是这样的打算，毕竟，还有白小白的事情需要了结。

    哦，不！

    还有，邹锦年的事情。

    邹锦年是和聂瑜琛并列的富豪，可形式手段又很邪性，还能和玄门中的许多人扯上关系。

    她有点儿怀疑，邹锦年和邹生水有关系。

    再者，邹锦年上一次暗算过她，她一直顾不上报仇。

    这次正好去邹家看看,端了邹家的老巢,在回头打邹锦年的脸。

    事情变这样决定了。

    古大师他们处理玄门协会的事情，明珞泽和聂瑜琛一起奔赴邹家所在的广乐山城。

    一路上。

    白小白沉默的像是一只假狐狸。

    它安安静静的看着窗外的风景，仍由刺目的日光照在它的身上都不知道挡一挡。

    它再强大，毕竟当时一个车幽魂。

    这样照着也不怕把自己给照化了。

    明珞缓缓拉下了舷窗上的挡光板。

    白小白垂了垂眼皮，睡了。

    那模样，很是忧伤。

    明珞也没有太过问她，免得惹人烦。

    她是知道公狐狸这种妖精的，喜欢一个人就是一生一世，是可以跟着对方殉情的。

    当然，这是在对方没有背叛的情况下。

    如果对方背叛了它，那么同样的，下场也很是凄惨。

    她以前在神界的时候见过一桩狐狸精的惨事。

    有一个女子，仗着自己容貌昳丽，很是花心，勾引到了一个初出茅庐的公狐狸。

    狐狸精一族中的女子也是比较花心的，所以公狐狸倒也没有没觉得这样有什么不好。

    只是让那女子以后收收心。

    谁知，那女子阳奉阴违。

    不仅又喜欢了别人，还设计害死了公狐狸。

    公狐狸阴魂不散，在那女子身上种下了情人咒。

    那女子夜夜都梦到公狐狸，七七四十九日之后，便去了。

    两人到了九殿阎罗处也依旧是一顿扯皮。

    所以，神界中人可以和狐族的女子谈情说爱，却很少愿意招惹狐族的男子，因为报复起来后果太严重。

    看白小白这样子，分明也是被负了。

    白小白将自己的洞府都布置成了婚房的模样，看来是要和那个姑娘喜结良缘。

    不知道发生了什么，白小白死了。

    邹家是一个隐居的世家。

    众人到了乐城之后，聂瑜琛买了车，一路往邹家所在的广乐山去了。

    走了一天一夜，快到晚间的时候，到了广乐山的山脚下。

    广乐山完全没有经过开发，山下零零星星住着几户人家。

    他们的到来俨然引起了瞩目。

    聂瑜琛原本是想找一户人家借宿。

    明珞看了看天色，又看了那几户人家中昏暗的灯光，淡淡道：“就在外面将就一宿吧，搭个帐篷。”

    “好！”

    聂瑜琛意味深长的看向一个在门后鬼鬼祟祟偷看的人。

    他将车子开得远离村子一些距离，这才从车上拿下早就准备好的帐篷等户外野营用具。

    他的动作很熟练，很快就弄好帐篷，铺好被褥，还弄出水来让明珞洗漱。

    帐篷只有一个，明珞进去了，聂瑜琛自然只能在外面。

    他以为明珞会说些什么。

    孰料，里面一点声音都没有传出来。

    聂瑜琛苦笑一下，看着帐篷一声默叹。

    他不知道明珞何时能确认：他不是她以为的聂瑜琛，他是另一个完完整整有着独立人格的人。

    不过，能和明珞在一起，他的内心的确有一股很强烈的成就感和安心感。

    他眸色微深，无论如何，他会等的。

    他会等到明珞确定的那天。

    哪怕耗上一辈子。

    时间一点点过去。

    没有了城市的地光干扰，这里的夜黑的格外深邃，星星也格外的明亮。

    聂瑜琛无聊的看着星光。

    忽地，明珞的声音从身后响起。

    “该你睡了，我来换你。”

    “不用，我不困！”

    聂瑜琛眸中含笑，心头更似千树万树梨花开。

    不过，对上明珞清冷的眼神，他的心又微微沉了几下。

    “让你去，你就去，我不喜欢说废话。”

    明珞行动果决的走了出来。

    她看着天上的星星，手指掐掐算算，语气凝重道：“抓紧时间睡吧，后面不知道还有没有觉睡。”

    明珞掐算出了什么吗？

    聂瑜琛不再多说，也躺了进去抓紧时间睡觉。

    邹家之行注定不好走，谁知道严真在邹家都干了些什么。

    这一次去，也能说是清理门户。

    聂瑜琛勉勉强强睡了两个小时，他的梦断断续续，并不安稳。

    忽地，他听到外面明珞站了起来。

    他也急忙翻身出去。

    借着月光的照映，她清清楚楚的看到，不知何时，他们的帐篷外面已经围了一群面无表情的人……

    (本章完)

