    做了全身麻醉的李美玲随着药效的发作，显得有些萎靡不振。￥℉頂點說，..

    “有痒！”似乎是听到了王云问的话，李美玲轻声道。

    在王云的眼睛里，李美玲原本红润的脸颊，血色褪尽，裸露在外的胳膊，还有大腿上的肌肉，开始不受控制的痉挛。

    有痒？王云摇了摇头，拉了拉李美玲的领口，将因为解开bra而跳出来的大白兔给盖上。

    随着吸血鬼毒液那强大的改造能力，原本有些萎靡不振的李美玲竟是越来越精神，那双黑色的眸子，竟是开始泛出淡淡的猩红的光芒。

    原本只是有痒的李美玲，那张娇嫩的脸庞，开始渐渐的扭曲。

    不用问，王云也知道，肯定是因为吸血鬼毒液的改造能力，使得李美玲体内的麻醉剂逐渐的失去了作用，那全身如同火锻一般的痛苦，可不是一般人能够承受的，就连国安局特工朱雀，都会痛的凄惨的大叫，就更不用富二代李美玲了。

    可是，事实却恰恰相反，从头至尾，李美玲都没有叫出半声，虽然脸扭曲狰狞，可是，她就是不吱声。

    一直到了改造过程结束，李美玲也仅仅是出了一身的汗水。

    这一幕，看的王云是目瞪口呆，就连简也是一样，那大大的双眸，充斥着的，全是不可思议，还有不可置信。

    改造完成后，李美玲眨着那双猩红的双眸，旁骛若人的一抬手。一蹬腿，便将那些固定她的绑带全部挣断。然后，她看着自己那白皙的有些过分的双手。从手术床上坐了起来，了两个字，“很好！”

    王云傻眼了，简也傻眼了，这又是什么情况？

    朱雀那个娘炮男子汉，跟眼前的这个女人比起来，就是个渣啊！还是，女人承受痛苦的能力，本就比男人出色？不是。女人生孩子的疼痛指数，比用刀切了中指的疼痛指数还要高的嘛。

    这么看来的话，对于忍耐疼痛这一方面，女人的确是有着很大的优势啊。

    扣好bra，李美玲便站在了王云的面前，猩红的双眸，红光闪烁，“你闻起来，真的很好吃！”着。嘴角抽搐了两下。

    王云翻了个白眼，立刻转身，从房间里面的冰柜中，取出一个血袋。递到了李美玲的面前，道：“吃你的！”

    “人血？”李美玲没有接过血袋，歪着脑袋问道。

    “猪血！”王云没好气的道：“没有人血！”

    “有的！”李美玲将自己的双眸死死盯在王云的身上。道：“你的！”

    不是吧，王云瞪大了双眼。看着李美玲不出话来。简那个家伙也就算了，毕竟再过几天。她就会哪来的回哪去，成为他的饭票也只是短期的，但是李美玲就不一样了，这不是要成为长期饭票的节奏吗？

    “放心！”李美玲有习惯性的揉了一下自己的鼻子，道：“我只是研究，找到了特殊的地方，就能复制！”

    “复制？”王云眼睛一亮，问道：“你是，体外培养人类血液？这可能吗？”

    “完全可以实现的，先生！”这个时候，一直没有话的贾维斯出声了，“托尼先生和班纳博士，曾经研究过你的血液，只要有能量，就可以自我复制！”

    听到贾维斯的话，李美玲那猩红的眼眸一亮，转身就走动一边的手术台上，拿出了一根注射器，如同看着一个自己非常感兴趣的实验素材一般，盯着王云。

    “等等，”王云先是结果李美玲手中的注射器，然后道：“你为什么能这么好的控制自己？”

    “没什么！”李美玲揉了下鼻子，道：“**，疼痛，只是一段电磁脉冲信号，可以无视！”

    轻描淡写，让王云再次无言以对，只是默默的拿着注射器，扎进自己胳膊上的静脉，抽出一百毫升的血，递到了一边的李美玲手中。

    “还有我的！”一边，一直存在感薄弱的简出声了，舔了舔自己的嘴唇，告诉屋子里，还有她这么一个人，不是，是吸血鬼。

    “你等等！”王云毫不犹豫的道，要不是贾维斯，他都忘记了当初在漫威世界，绿巨人班纳博士告诉他，他的血液中的细胞，只要有能量，就可以自行复制了。

    再了，只是答应了给简一杯血，又没是什么时候。

    只要他和李美玲一起，实现了血液的体外复制，就再也不用当一个人形奶罐了，这才是当前最需要解决的问题。

    接过王云递给她的注射器，李美玲不自觉的伸出自己猩红的舌头，添了一下嘴唇，道：“真的很香！”

    王云和李美玲一起，就在这个房间里面，拿出金属培养皿，放在恒温箱里面，将血液倒进去，然后在贾维斯的帮助下，王云决定复制当初班纳博士和托尼两人做过的实验。

    金属培养皿的两边，接通电线，随着电流的通过，王云惊呆了，他真的没有想到，自己的血液，居然会这么夸张，只是电流通过而已，那鲜红的血液，逐渐变得粘稠起来，由刚开始的液体，随着时间的流逝，竟然变成了半固态，就像是果冻一般。

    在显微镜下，王云看到的这个鲜红的半固态物质，竟是完全由一个个红细胞，巨噬细胞，还有血板组成。

    然后，惊呆的王云，便看见，一边的李美玲，拿出一袋生理盐水，葡萄糖，还有各种奇怪的溶液，添加在了一起，再从那块半固态的红色物质中，切下一块，溶解在这些溶液当中，轻轻拿着玻璃棒一搅拌，一个和刚刚从王云体内抽出来的血液差不多的液体就出现在三人的面前。

    搅拌均匀以后，李美玲竟是直接拿起烧杯，轻轻喝了一口。

    “嗯！”咽下去的李美玲竟是头，双眸之中的红色光芒，更加鲜艳夺目，似乎，这个疑似血液的东东，味道让她很满意。

    完成以后，李美玲端着手中的一百毫升烧杯，走到了简的面前，道：“你的！”

    简很疑惑，虽然全程她都在看着，不过，她不明白啊，还是，这杯子里的液体，可以代替人血？

    似乎想了想，简还是接过了烧杯，同样轻轻的喝了一口，瞬间，美目一亮，接着一口气将这杯红色溶液给喝完了。

    “这就行了？”王云忍不住的问道，如果知道这么简单就能解决问题的话，自己那用的着和简这个吸血鬼讨价还价啊？

    “嗯！”李美玲同样的动作，同样的步骤，又给自己调配好了一杯，喝了下去，“血液，是拥有不同细胞，不同营养物质的生理盐水而已！这样调配出来的血液，不适合医用，但是作为食物，足够了！”

    完，李美玲拿着王云的血液，开始研究，还有她自己，现在的组织样本。

    而王云，风中凌乱了！(未完待续。。)

    ps：  感谢各位月票的打赏，祝诸位，男的jj越长越大，女的咪咪越长越大！！