    羊城，夜幕之下。

    路灯，车灯，居民楼，商店的灯火闪烁，照亮了漆黑的夜。

    顶着鬼纹的，一身黑衣的光头男，领着几名黑衣手下。

    行走在夜幕之中。

    前面，是一个烧烤摊。

    生意很好，坐满了人，一边吃烧烤，一边喝酒说笑，很是热闹。

    秃头老板看到他们过来，热情地招呼着：“几位要吃点？坐！坐！”

    鬼纹光头看着秃头老板，脸上露出一抹，意味深长的笑。

    “都坐。”

    两名手下去拿串串。

    其他人，坐在一个方桌前。

    老板很快搬上来一提冰镇啤酒：“几位先喝着？烧烤还得等一会儿嘞！”

    光头男点点头，直接掀开一瓶啤酒，喝了两口，对着手下说道：“咱们这次行动，要点是快准狠。直接把诡异拔掉，办事老是磨磨蹭蹭的，能做得了什么大事？”

    一名黑衣男有些犹豫：“龙哥…咱们还没仔细调查，就直接过去，会不会有些草率了点？”

    光头男被叫做龙哥，他摆摆手：“你们跟他讲讲怎么回事。”

    一名年长一些的黑衣男人解释道：“小郑，你是新来的不懂。这现实里的诡异，那可是宝贝！只要把他们处理掉，那可是能拿到高级别鬼物的！要是让别人先去，被抢先了怎么办？”

    “对！对！小郑你别怕，龙哥啊！可是厉鬼级御鬼者，有鬼域的在身的超级强者！什么诡异能奈何得了我们！”

    “哈哈，就是，有龙哥在，什么诡异都不在话下！”

    “你以后啊，跟我们一块儿，跟着龙哥混，保证吃香的，喝辣的，还有…的玩儿…嘿嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿……”

    在座的男人，嘴里都发出心照不宣的坏笑。

    搞得那个叫做小郑的新人，有点迷茫。

    他有点怀疑。

    我这加入的，是那个叫联邦调查局的官方组织么？

    怎么感觉像是进了土匪窝？

    其实。

    小郑的感觉没错。

    龙哥之前，正是羊城一霸，做着和山城山茶安保公司一般的生意。

    只是因为势单力薄，当时自身实力不强，没有发展成那样的大公司。

    他这样的人，有着一股狠劲儿。

    在一次诡异游戏里面，龙哥成了御鬼者。

    还觉醒一种名为‘鬼屠’的特殊体质。

    能够对鬼造成伤害。

    所以他加入了调查局收容部。

    靠着处理现实里的诡异发家。

    用了十年时间，打开了鬼域，混成了厉鬼级御鬼者。

    可以说，他是羊城最强的几个人之一。

    所以，就算他平时生活作风有很大问题，比如凭借自己的身份大笔敛财，组建个人山头势力，和多名女子保持暧昧关系……

    都没有人愿意管他。

    都是睁一只眼，闭一只眼算是过去了。

    因为厉鬼级强者，实在是太过稀少。

    龙哥也真的处理了不少现实里的诡异。

    虽然，中途也以‘误伤’‘诡异附身’‘不得已而为之’等借口，弄死了不少和他不对付的低级御鬼者，以及普通人。

    但是，没有人抓住他的把柄。

    他的所作所为恶劣程度，也没达到惊动更高级调查局人员的程度。

    “烧烤来了！您请慢用！”

    老板一路小跑过来，摆上了两盘烤好的串串。

    龙哥拿起来一根串。

    闻了闻，点头道：“嗯，这味不错，挺正的。都放开了吃。这顿，我请客。”

    “来来来，都吃！”

    “谢谢老大！”

    “我敬老大一瓶！”

    一顿烧烤，吃到了十二点。

    实力挨个大男人，喝了近百瓶啤酒。

    啤酒瓶在桌子地下，堆了一大堆。

    “走，去办正事儿。”

    看着都要走了，老板急忙喊道：“几位大哥，几位大哥，钱还没给呢！”

    龙哥听到这话，扭过头，双眼一眯：“你敢找我要钱？你知道我是谁吗？”

    这是碰上吃霸王餐的了？

    老板心里暗道不妙。

    但是看着那一堆啤酒瓶，和一大片竹签。

    这钱要是要不来，他十来天就白干了。

    边上其他吃夜宵的。

    听到了动静，都看了过来。

    全都变成了吃瓜群众。

    烧烤老板心中暗暗叫苦：“大哥！咱这小本生意，真是不容易啊！您还是把钱给我吧，您这一共二千六百块零五十，我给您摸个领头，算是两千五百块怎么样？”

    龙哥大怒：“老子可是帮你们杀诡异的英雄，你敢骂我二百五？找死！”

    呼！

    他一巴掌扇过去。

    老板还没反应过来，脑袋就飞了出去。

    看到这一幕的，周围的吃瓜群众，都惊呆了。

    死人了？

    竟然有御鬼者，直接在街头杀人？

    他们都慌了。

    再也没有吃瓜的心思。

    都开始拼命的逃跑。

    “既然看到了，那就都给我死吧！”

    龙哥眼中凶光毕露。

    鬼域展开，直接将逃跑的众人笼罩其中！

    几秒钟后。

    鬼域消失。

    烧烤摊也消失了。

    龙哥看向自己的小弟：“你们懂吧？”

    “懂懂！龙哥和福安小区的诡异激战，不小心误伤了无辜市民！”

    “就是，我们已经事先做了疏散。但是这些人非要看戏，没有办法啊！”

    “哎，太可惜了，遇到这种情况，龙哥和我们都很痛心。”

    龙哥满意地点头：“走吧，我们去解决那个诡异。”

    随后他又补充了一句：“我不缺钱，就是不爽他和我说话的态度。”

    在龙哥的带领下。

    一行人，浩浩荡荡来到了楚风家门前。

    一名小弟轻轻推门，发现门没有锁。

    并且，里面的灯也是亮着的。

    一名妇人，正坐在沙发上看着电视，脸上带着微笑。

    龙哥看了一眼，面带不屑：“只是个普通怨灵罢了。赶紧搞定，我还要回去睡觉。”

    他冲进了客厅。

    妇人头也不回，幽幽道：“又有不长眼的小朋友进来了。正好我家里，还缺一颗盆栽。”

    龙哥一脸不屑：“装神弄鬼的玩意儿，你吓不到我！去死！死！嗯？怎么回事？！我的鬼域，为什么没有反应？？？”

    龙哥脸上的不屑，瞬间化作了惶恐。

    恐惧，在心头蔓延。

    不但是鬼域，他身上那恐怖的鬼力，也像是死了一般，丝毫不停他的调动。

    很久很久之前，那曾经作为普通人，直面恐怖的绝望。

    再次涌上他的心头。

    他心里后悔万分。

    扭过头，只想逃跑。

    却发现，那扇门。

    已经关上。

