    而凤尚的全部力量更是倾泻而出，他早就到达这大罗金仙的巅峰。

    就算是只诞生出一丝不朽的气息，那也是异常恐怖的。

    凤黎脸色担忧，凤呈则是用神念传音，道：“父亲，没事的，前辈不是也来到这了吗？”

    凤黎听见这话，也是不敢相信，用神念传音道：“这就是那个前辈吗？”

    凤呈用神念传音，道：“是的，父亲，这就是那个前辈。”

    凤黎大着胆子，开口道：“凤尚长老，事实并非如此，是他们想要毁掉婚约，更是要收我的女儿作为侍女，帮助其提升血脉。”

    凤黎一顿，继续开口道：“我们只不过是被逼无奈，这才起来反抗，我所说句句属实，请仙君明鉴。”

    凤尚冷笑一声，开口道：“好大的胆子，那可是应该进入仙域的天才，而你们竟然敢灭杀天才，就算是千万般不是，这个主也不是你们该做的。”

    如果不是看仙君还在这里，凤尚早就出手，何必这样大费周章！

    林道然一个大气都不敢喘，这算是什么事，早知道出门能遇见这个事，他说什么也不出来啊！

    凤呈淡淡开口道：“凤尚的长老我已经明白，只要血脉力量强，就可以胡作非为？”

    凤尚听见这话，开口道：“年轻一脉关乎到我们一族的未来，这修仙世界本就是强者为尊！”

    凤呈点点头，开口道："好，我明白了。"

    凤呈直接来到第三个洗髓池，面对着那恐怖的压力，周边黑妖熊的嘶吼，她像是闲庭若步，紧接着那洗髓池周围的柱子，更是直接爆碎成为粉末。

    而那洗髓池中的水，自行来到这凤呈的身边，金色的大道则是开始缠绕这凤呈。

    所有人看见这一幕，都是倒吸一口凉气，竟然能让护佑这洗髓池柱子爆碎！

    说明这个黑妖熊石柱，已经无法承受这个血脉力量，一时间所有人都是哗然。

    嫡系大会中不是没有天才，但是这石柱被崩碎的情况，这可是还是头一遭。

    风尚见到这一幕，则是开口道：“好大的胆子，你怎么敢毁坏石柱，是想反了不成？”

    凤生则是开口道：“无妨，继续。”

    林道然则是自己拿出个桌子，搬出三个凳子，两个人一个狗，就这么坐着等结果。

    凤尚听见这话，也是不敢说话，退守到一旁。

    凤呈脸色淡然，更是直接来到这第四个洗髓池，一个远古凶兽的残影直接出现。

    凤呈摆摆手，这第四个洗髓池的柱子再一次爆碎。

    第四个洗髓池的大道，直接涌向这凤呈，金色的符文不断进入这凤呈的身子。

    这一刻，所有人都是脸色一变，这可是第四个洗髓池的石柱，众人一时间心下一沉，这女子的血脉之力，到底是有多强。

    这女子表现的当真是太过于强势了，这么一路横推，丝毫没有停顿。

    一时间，更是有仙将开口道：“在远古记载中，唯有古凰一族，出于这凤凰，超脱于凤凰……”

    凤尚听见这话，也是脸色不好看，这下子可是有点难办。

    凤呈则是开口道：“凤尚长老，不知这凤资来此，可以到达这第几个石柱。”

    凤尚脸色阴沉出水，开口道：“你不过是进入这第四个洗髓池，就已经这么骄傲自满了吗？”

    凤呈没有说话，直接来到这第五个洗髓池，面对这恐怖的威势，天古狼的吼声，像是穿越远古，已经来到她的身上。

    凤呈抬起手，手掌上出现一个纹路，紧接着这第五个柱子，再一次碎裂。

    而这大道更是进入这凤呈的体内，凤呈面无表情，接受这传承。

    所有人都是神色大变，而仙将他们同样不敢置信，嘴唇颤/抖，他们不过也就是踏入这第五个洗髓池，从而被选入进这个仙域。

    他们可以清晰的感知到，这个女子到底有多么恐怖。

    凤尚的脸色极其难看，就算是凤资来了，那他也是要付出极大代价，根本不可能这么轻松。

    他没想到这凤呈的血脉力量，竟然这么强，他更是为此得罪了这么一个天才。

    凤尚不甘心，开口道：“就算是这样，你还是杀了一个天才。”

    凤呈进入这第六个洗髓池，恐怖的吞/咽声，则是直接出现在耳边，这是上古凶兽饕餮。

    这一刻，所有人都是纷纷雨后，这恐怖的威压，让他们心神颤/抖。

    而所有的仙将也是看着这一幕，他们所有人当中，没有人可以进入这洗髓池。

    不过这凤呈身上则是有一层的血雾出现，一道清脆的凤鸣声更是响起。

    这恐怖的虚影直接碎落，石柱粉碎成为齑粉。

    第六个洗髓池的大道进入这凤呈的体内，所有人都是震惊，完全不敢说话。

    这就是举世难寻的天才！

    凤尚一怔，完全不敢相信，这一切竟然是真的，他年轻的时候，同样尝试过这个，但还没到附近，就已经受到波及，身受重伤。

    但是这个女子，竟然如此轻松，而且丝毫没有停下来的架势。

    凤呈直接进入这第七个洗髓池，所有人都是不敢呼吸，两只眼睛死死的看向这女子。

    在他们所认知的范围当中，根本没有人能进入这个洗髓池。

    凤呈刚进入这其中，只见一个远古巨兽直接出现，这恐怖的力量让人感觉到窒息，紧接着这麒麟则是一步踏出。

    凤呈的体外则是直接凝聚出一个凤凰，看起来是凤凰，但是给人的感觉又不完全像是。

    凤鸣声再一次响起，而这石柱同样难逃碎裂，这洗髓池当中的符文，更是进入这凤呈的体内。

    当她再一次进入这第八洗髓池的时候，就已经面对数十个狴犴，恐怖的威势足以令人吓得逃窜。

    凤呈看向这个狴犴，已经是那般神态，她的血气翻涌，那金红色的凤凰，凤鸣声再次响起。

    这第二个洗髓池的石柱，同样难逃碎裂。

    紧接着，她把这个洗髓池的符文直接吸收。

    这时候，所有人都是腿肚子颤/抖，这不就是旷世奇才，绝世妖孽吗？！

