
　　“想什么呢？”

　　见萧烨阳在发呆走神，稻花走过去，伸手在他面前晃动了几下。

　　萧烨阳回神看向稻花，敛下心中的波动：“你洗好了？”

　　稻花点了下头：“嗯。”

　　萧烨阳：“那我们走吧。”

　　“好啊，也该回去了。”稻花再次回头看了一眼庄家大门里头，本想和新娘子打声招呼再走，可看到她被管家匆匆叫走，便歇了心思。

　　回去的路上，稻花忍不住叹道：“这嫁娶一事还真是马虎不得，若是那位新娘子的家人在与庄家结亲之前，好生打探过庄公子的情况，就不会让新娘子陷入今天这样尴尬的局面了。”

　　得福：“各家的丑事都捂得严严实实的，未必能打探出来。”

　　王满儿：“嫁了庄公子那样的人，新娘子还真是可怜。”

　　稻花：“还没拜堂了，今天的事肯定会传到新娘子家中，就看新娘子的家人如何抉择了。”

　　王满儿：“花轿已经进了庄家的门了，难道新娘子还能不嫁给庄公子？”

　　稻花：“为什么不能？成了亲都还能和离呢，庄公子为了另一个女人连命都可以不要，这种情况谁还能和他过得下去？早走早抽身，怕就怕新娘子的家人贪图庄家的富贵，明知是火坑也要新娘子往里头跳。”

　　王满儿：“庄家把白衣姑娘一起抬进了府，也不知要怎么安置她？”

　　稻花：“谁知道呢？”说着，顿了顿，“说起来，那白衣姑娘也挺可怜的，可恶的是那庄公子，既不能给姑娘未来，何苦去招惹人家？招惹了，还护不住，最后逼得姑娘只能自尽，他跟着殉情，倒还落了个好名声。”

　　说着，稻花见萧烨阳一路上沉默不语的，心下纳罕，拉了拉他衣袖：“喂，你怎么了？你对今天的事没什么看法吗？”

　　萧烨阳抬眼看向稻花，沉默了片刻才说道：“那庄公子就是个懦夫，又蠢又弱。”

　　蠢的是，在没法说服父母之前，将心上人公之于众，置她于危险、难堪之境。

　　弱的是，在面对父母施加的压力时，毫无反抗之力，在心上人受到流言诋毁攻击之时，也没有为其出头解决。

　　闻言，稻花面露赞同的点了点头：“你说的不错，之前看到庄公子撞向石柱的时候，我就在想，他既然为了白衣姑娘连命够能不要，为何不在家里给他定亲之前，态度强硬坚决一点的反对呢？”

　　“连死都不怕，还能推脱不掉一门亲事？”

　　“说白了，还是那个庄公子不够独立，知道自己以后的生活需要仰仗父母，没有立足于世的底气，所以才不敢决然的反抗。”

　　王满儿点了点头：“姑娘说得不错，不过，庄公子能为了白衣姑娘自尽殉情，也还算得上是用情至深了。”

　　稻花很是不以为然，摇头嗤笑道：“命都没了，要情何用？”

　　萧烨阳看了一眼稻花，对于庄公子殉情一事，他也是震惊的。

　　女人为男人殉情，这种事并不少见；可男人为女人殉情，却是很少听说，可见庄公子应该是真的很爱那位董姑娘。

　　可是光有爱是不够的，尤其是当两人门户悬殊比较大的时候，这爱很有可能是催命符。

　　今天庄公子和董姑娘的这一出，让萧烨阳不由自主的联想到了他和稻花。

　　他们之间，门户同样差距巨大。

　　一个小镇的首富之家，因为婚事都能引发血案，更何况他是皇室子弟，身上的利益牵扯更多更大。M.23sk.com

　　他的婚事......虽不想承认，好像真的不是他说了算。

　　可就要这么放弃稻花吗？

　　一想到稻花将来会嫁给别人，他就觉得胸闷气堵、喘不过气来。

　　可若像庄公子一样，将自己和稻花的事告知长辈，长辈就一定会同意吗？会不会如董姑娘那样，也让稻花陷入危险之中。

　　一想到稻花有可能会像董姑娘一样被人逼得浑身是血的倒在地上，他的心就像是被针扎了一样，生疼生疼的。

　　他无法想象，如果有一天稻花不在了，他会怎么办？

　　“萧烨阳，你怎么了？”

　　见萧烨阳凝眉紧锁，脸色难看的不行，叫了好几次都没反应，稻花有些担心的伸手在面前晃了晃。

　　“稻花！”

　　萧烨阳拉住稻花的手，一把将人紧紧的抱在怀里。

　　稻花愣了愣，感觉到萧烨阳的好像在恐惧什么，连忙拍着他的后背安抚着，过了一会儿才问道：“萧烨阳，你怎么了？”

　　萧烨阳没有立即回答，过了半晌才吐出三个字：“相信我。”我绝对不会让你有任何事的。

　　稻花神色一滞，几乎瞬间她就明白了萧烨阳要表达的意思。

　　该相信他吗？

　　她相信他此刻的真诚，可她不确定随着时间的推移他是否还能不改初心。

　　即便初心不该，可很多时候，在现实和大环境面前，人力真是太渺小很微不足道了。

　　稻花的手缓缓抬起，想要抱住萧烨阳，可抬到半空中，还是迟疑着停了下来。

　　萧烨阳仍然紧紧抱着稻花：“怡一，你还记得你送给我的向日葵花海吗？我觉得，我就是向日葵，而你就是我的阳光。”

　　闻言，稻花心头一震，放在半空的双手不由自主的收紧，抱住了萧烨阳的身子。

　　一旁，王满儿和得福四人看着突然抱在一起的两人，都有些面面相觑。

　　最后，还是王满儿觉得不好，‘咳嗽’了几声，才让两人回过神来。

　　萧烨阳放开稻花，面不改色的拉着稻花朝桃花村走去：“你不是要在京城开种子铺吗，店铺我来帮你找。”

　　稻花庄子里出产的蔬菜瓜果品质好、产量高，这些种子要是推广了出去，那绝对是利国利民之事。

　　不管是被皇伯父知道，还是被百姓知道，都能增加颜家的声望。

　　他和稻花之间的身份是有差距的，他要想娶到稻花，除了努力提升自身能力、办差立功外，还有就是得提升颜家的身份地位。

　　稻花：“好啊，不过店铺我是有要求的，要两间挨着一起，一间用来卖蔬菜粮食，全当品相展示；另一间用来卖种子，最好带着后院，伙计可以居住，也方便日后我去巡查。”

　　“还有其他要求吗？”

　　“暂时没了。”

　　“对了，之前你在四山村截获的那封信函我还没破译出来，回去后，你也帮我看看。”

　　“好啊，没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第510章，你是我的阳光免费阅读。https://xs.23sk.com 