    砰——

    砰——

    “速度好快啊！越来越有意思了。”

    一连两次的狙击，秦铭险而又险再次躲过，这令埋伏在暗中的狙击手不由起了好胜之心。

    狙击手无论在任何一个国家，还是在任何一支队伍，都是一柄尖刀的存在，放到古战场他的任务就是刺杀。

    狙击手确切地定义为，伺人不备，突然袭击。这是它真正的含义，也是它存在的意义。

    一名合格的狙击手，要掌握精准射击，伪装、侦察等多方面军事技能，这样才配称得上一名真正的狙击手。

    在现代战争中，它已经成为了一种特种作战中不可缺少的重要角色。

    有时候在某种特种作战行动中起到至关重要，它的好坏完全可以决定战役的胜负。

    一名王牌狙击手，在某种程度上说可能是一次特种作战的全部。

    如果在某次行动中一旦失手，很可能那就是他一生中最后的一枪。

    除了严格的军事训练，极高的军事素养，顶尖的军事技能外，一名合格的狙击手还要有良好的心性。

    而秦铭所面对的这名狙击手，此时完全违背了伺人不备，突然袭击这八个字。

    他由一名尖端军事人才，转为了一名普通的士兵。

    原因，她此时起了好胜之心，身为一名狙击手这是最要命的。

    正常来说，一名合格的狙击手，在一击未中的情况下，将会迅速脱离战场，寻找下一次狙杀的机会。

    而通过一连五次失败，她仍然没有意识到危险。

    那么对一名狙击手来说，她是失败的。

    而秦铭这边，一连五次死里逃生，大概也摸清了这名狙击手狙击的频率，和狙击手的心性。

    那么接下来这场搏杀，主动权便落在了秦铭的手里。

    秦铭躲在树后，双眼微闭，静静聆听周围的声音。

    片刻后，一双深邃的眼眸突然睁开，随即整个人凭空消失。

    再出现的时候，已经到了先前那名狙击手所在的位置。

    秦铭伸手一把，想将那名狙击手拿住，可是这一把抓到的竟然堆放在地上的杂草，里面隐藏的狙击手早已不知所踪，只有一只黑漆漆的狙击步枪。

    这一幕令秦铭心中不由一紧。正在这时，一道人影手握着一把防身手枪，出现在秦铭的身后。

    秦铭察觉不对，顺势将手里的杂草甩了过去，而他身后的那道人影身子一闪躲过这些杂草，与此同时，开始向秦铭发起进攻。

    通过观察，这名攻击自己的佣兵，正是刚刚狙杀自己的那名狙击手。

    而且这名狙击手还是一名女人，一名女人成为一名狙击手它的能力绝对不可小视，在某些方面远远超过同一级别的男性。

    所以，当秦铭面对这名女性狙击手的时候，格外的小心。

    由于刚才是被偷袭，所以，秦铭与这名女性狙击手勉强打了一个平手。

    而此时双方处于平等条件下，接下来的厮杀，鹿死谁手，犹未可知。

    “不错嘛，一连躲过我五次狙杀的人，到今天为止你是第一个，不过也是最后一个。”女狙击手一边提防的秦铭，一边开口。

    “你是我第一个遇见的狙击手，但绝对不会是最后一个！”

    “口气挺大的嘛，遇上我，你认为还能活下去吗？”

    “你是一名狙击手，但是你是最差的一个。”

    “哦？这话怎么说？”

    “狙击手，伺人不备，突然袭击这是你们的生存法则。”

    听秦铭提到伺人不备，突然袭击这八个字，女狙击手神情不由一呆。

    “亲爱的，你也是军人吗？”

    “不是！”

    “那就是经过某些秘密基地训练出来的杀手了？”

    “不是！”

    “那你怎么对狙击手这么了解？竟然还会知道伺人不备，突然袭击这八个字！”

    “网上查得！”

    “……”秦铭的回答，令面前这位女性狙击手不禁哑然。“哈哈……哈哈……真是好笑，就算这八个字是你从网上查得，可是你刚才的身手丝毫不亚于我，难道这也是你从网上学的吗？亲爱的，你很不诚实哈！”

    “不管是从网上查得，还是从哪里学的，这些都不重要，重要的是，你必须死！”

    “亲爱的，你好凶啊！上来就让人家死，难道你就不会心疼吗？”

    这名女性狙击手之所以不断调侃秦铭，无非是想趁此机会，寻找秦铭的弱点。

    通过刚才的交手，她心里非常清楚，眼前这位年轻人，绝对不是一名等闲之辈。

    对付这种人，必须慎之又慎，否则搭上的便是自己的性命。

    而这名女性狙击手的目的，秦铭早已心知肚明。

    “找到了吗？”

    “找什么？你把人家弄糊涂了。”

    “自己了断，还是等我下手？”

    “亲爱的，你想的倒是挺周到的嘛！不过你还是想想你自己吧，你是自己了断，还是等人家动手呢！”

    “那就看你有没有本事了！”

    “好，那你可看好了，我可要动手了，到时候你可别害怕呀！”

    女性狙击手说着，猛然向秦铭发起进攻。

    砰砰……砰……砰……砰砰……

    女狙击手一连七枪，枪枪落空，这不禁令她有些恼怒。

    一把将手中的空枪丢在一旁，伸手从腰间举出一把匕首。

    “亲爱的，你看我这把匕首怎么样？这可是人家花了大价钱打造的。当时我特别心疼，一把杀人的工具而已，竟然浪费了那么多金钱，真是有些不值得。”女性狙击手说着，不禁看向了秦铭。“不过今天，我感觉到他值了，哪怕再花一倍的钱我也认，知道为什么吗？因为你！”

    “不用拖了，你等的人已经到了。”秦铭此话一出，令站在对面的女狙击手不禁有些错愕。

    他怎么会知道自己在等人？

    而且自己等的人，自己都没看见，他怎么说到了？

    难道他这是在炸我不成，好小子，果然了得，老娘差点上了你的当。

    想到这里，女狙击手微微一笑。

    “亲爱的，你说什么呢？人家听不明白。再说，你我之间的事情，我怎么会让别人掺和进来呢。”

    “是吗？既然他见死不救，那我就送你上路。”

    秦铭不等面前这位女性狙击手有所反应，整个人猛然扑了过去，左手成拳直击女狙击手的面门。

    秦铭突然发起进攻，女人一时间显得有些手忙脚乱。如果这一拳真被秦铭打中的话，她必死无疑。

    秦铭整个人刚到女狙击手近前，突然从旁边的一棵大树后钻出一个中年人，手持匕首向秦铭突然发起偷袭。

    可是眼前这一男一女并没有想到，秦铭这一拳看似凶猛，实则是虚招。

    他的目的只有一个，那就是将隐藏在暗处的那名准备偷袭的人引出来。

    常言道，明枪易躲，暗箭难防。

    这个中年人，如果一直隐藏在暗处，对秦铭十分不利，谁也不知道，他会什么时候发起进攻，以什么样的方式发起进攻。

    可是现在不一样了，三个人面对面，你来我往，这样秦铭虽然压力大一点，但是相比之下却安全了很多。

    “你是怎么知道的？”女狙击手很疑惑，刚才这名年轻人说有人过来，自己还特意向四周打量一下，可是什么都没发现。

    他又是怎么看到的？而且看样子十分有把握，就连自己同伴的位置他都知道。

    真是一个有趣的人！

    可是仔细想想，女人发现，似乎从一开始这个家伙便知道了一切。

    难道这家伙能掐会算不成！

    不对，不对，这一定是巧合。

    对，这就是巧合！

    “他和你一样，违背了自己的生存法则。”秦铭道。

    听到秦铭再次提到法则，女人不禁哑然失笑。

    “又是法则，你左一个法则，右一个法则。别告诉我你名叫法则，如果真是那样的话，那倒是挺有意思的。有意思的人，配有意思的名，更有意思。”

    “乌拉朵，跟这王八蛋废什么话，快点干掉他，我的人全死在他手里了，一个不剩！”

    刚刚出现的中年人，看着眼前的秦铭眼中尽是歹毒，恨不得将秦铭立即碎尸万段。

    “什么？一个不剩？他一个人吗？”在听完中年人的叙述，眼前这名女性狙击手一脸的惊骇。

    她怎么也无法相信，一个人竟然干掉了幽灵小队。

    在猎魂佣兵团里，猎魂小队可是响当当的存在。

    竟然被他在这么短的时间内全部干掉了，这简直太令人吃惊了。

    “不错，你没有听错，幽灵小队全军覆没，无以生还，凶手就是咱们眼前这个杂碎。他拥有以一敌百的能力，不要把他当成人，因为他根本就不是人！”

    刚才女性狙击手在面对秦铭的时候，还是一脸玩弄的笑容，可是听完中年人的话，笑容迅速被严肃所取代。

    “一起行动！干掉他！”

    中年人很干脆，丝毫不拖泥带水，也不顾自己在女人面前的形象，他的目的只有一个，那就是杀死面前这个畜生，把自己刚刚丢回的脸面找回来。

    否则的话，自己将来在猎魂佣兵团永远抬不起头来，这件事将会成为他终生的耻辱，它也会成为其他人茶余饭后的谈资。

    一男一女达成一致，分左右将秦铭包围。他们不断围绕着秦铭打转，试图寻找最佳的攻击位置。

    见此秦铭慢慢向后倒退，同时眼睛一直在留意着这一男一女任何一次动作。

    几次试探未果，中年人实在有些恼火，不顾一切猛然向秦铭发起进攻。

    一把匕首直刺秦铭的心脏，眼看这必得的一击却被秦铭一把拍开。

    这时另一把匕首直逼秦铭的咽喉。秦铭见事不好猛然向后仰头，女性狙击手的匕首擦着秦铭皮肤一晃而过。

    两把匕首相互配合上下翻飞，中年男人负责上三路，而那名女性狙击手负责下三路。

    一时间将秦铭逼得连连后退。

    “亲爱的，你就别挣扎了，没有用的，在我们两个人手里没有一个人能活下来。”

    “是吗？”秦铭说着，一脚踹开攻上来的中年人，紧接着身形一转迅速来到女子身后，立即对这女人施展锁喉。

    女人情急之下，立即调转匕首猛然向自己身后刺去。

    秦铭没有办法，只能放手。

    女人重新获得自由，手里的匕首再次调转，猛然向后挥动，直刺秦铭的太阳穴。

    秦铭闪头躲过，顺势一把将女人的手腕握在手里。施展借力引力拽着女人的手臂，狠狠将她摔在一棵大树上。

    这一下好险没把女人摔死，秦铭本想再给她补上一击，送她上路。

    不想这时候中年人的匕首猛地刺了过来，秦铭闪身躲开，与其纠缠在一起。

    刚刚解决了中年人，女人握着匕首再次冲上来。

    一上一下，一左一右再次将秦铭包围。

    经过几番交手，秦铭基本摸清了两个人的套路，慢慢后退将身子倚靠在身后的一棵大树上，开始调整自己的呼吸。

    “我们一起上，他现在已经是强弩之末。”

    一男一女达成协议，再次扑了上来，秦铭手疾眼快伸手将中年人手里的匕首一把夺了过来。

    顺势迎上了女人刺过来的匕首，耳聋中就听叮的一声，两把匕首相遇火花四溅！

    秦铭身形扭转，一刀割断女人脖子上左侧的胸锁乳突肌！

    胸锁乳突肌是连接胸骨与头骨间最重要的一个组织。一旦被破坏，人就无法控制头部运动。

    秦铭乘胜追击，一把将女人按在她身后的大树上。

    “放……放过……放过我……”在死亡的威胁下，女人彻底放弃了挣扎，口中不断向秦铭哀求。

    对于女人的哀求，秦铭并没有理会，手中的匕首瞬间割断女人脖颈的动脉！

    “乌拉朵——”刚刚爬起来的中年人，见自己的同伴惨遭毒手，痛不欲生。“王八蛋，老子宰了你！”

    中年人伸手一把将腰间的配枪握在手里，连续向秦铭射击。

    刚才中年人之所以没有使用配枪，是因为在丛林里枪支很难发挥出它本身的作用，有时候这种现代化先进武器还不如一根烧火棍好使。

    而现在他别无选择，自己的匕首此时正握在秦铭的手里。

    所以除了腰间这把手枪外，他没有任何可以利用的武器。

    砰——

    砰——

    ……

    一连两枪秦铭依靠自身的速度迅速躲开，与此同时脚尖点地整个人瞬间冲了过去。

    寒光一闪，中年人顿时失去了行动能力，咕咚一声栽倒在血泊之中。

    在他意识还被彻底消失前，手指不断向女人那里抓动。

    秦铭不忍，伸手一把将其拉到女人的近前，将两个人放在一起。

    在战斗中他们是自己的敌人，不是你死就是我活，但是抛开这一层关系，双方各为其主，私底下并没有什么个人恩怨。

    这些人也许杀人抢劫无恶不作，但是一死白了，死了死了一切都了！

    解决掉这一男一女，秦铭抬手看了看时间，估计现在薛鹏已经差不多到达猎魂佣兵团基地附近。

    所以自己这面也没有必要再吸引那些散落在各处的佣兵了。

    想到这里，秦铭不在耽搁，简单整理了一下，迅速向猎魂佣兵团所在的位置前进。

    不想刚过一道山口，迎面再一次遇到了一队佣兵。

    大概看了一眼，这队佣兵最少有四十来人。

    时间紧迫，秦铭不再恋战。伸手抽出自己腰间的鬼刃，与这些佣兵战在一起。

    此时的秦铭并不知道，在他东南方向五百米距离的地方，一个身穿迷彩的男孩，正在窥视这里的一切。

    眼看着自己的同伴被秦铭一一猎杀，男孩脸上丝毫没有任何的波动。

    仿佛那些人，跟自己一点关系都没有，在他眼里这就是一场正常的较量，生死各由天命。

    秦铭解决掉最后一名佣兵后，刚要转身离开。

    刚才那名隐藏在暗处的男孩突然出现，左手握着一把锋利的砍刀，站在那里凝视着秦铭。

    男孩突然的出现，使得秦铭心中不由一紧，从他的动作，以及身体的架势，不难看出这个男孩与自己先前见到的那一男一女，完全属于同一类人。

    而且他的能力，丝毫不亚于那一对男女。

    秦铭收起自己的鬼刃，与男孩对视。

    “你对那些垃圾太仁慈了，如果是我的话，我会让他们死得更惨。”男孩放下手中的刀，淡淡道。

    对于男孩的话，秦铭并没有回答，只是站在那里静静地看着眼前的男孩。

    “你多大了？”

