    楚昕元没答，只是认真地再强调一遍，道：“德妃身边，本王没有人！”

    楚景弦没说话，他紧紧盯着楚昕元，眼睛微微眯起。

    原来，不仅是给他下毒的事, 还有给母妃下毒的事。

    他问道：“说你给母妃下毒，是有供词还是证据？”

    楚昕元顿了顿，道：“供词！”

    “那个大宫女供的是你？”

    “本王不认识她！”

    “你看过供词？”

    “看过！”

    “上面怎么说？你告诉本王！”

    楚昕元看他认真的样子，默了默，道：“本王背给你听！”

    他看过，而且看了两遍, 他不是过目不忘，但记性很好。两遍足够他将供词背出来。

    背完后, 楚景弦道：“没了？”

    “没了！”

    楚景弦没再说话, 转身回去角落坐下。

    本来铺着稻草的角落，有两床被褥，但有一股久在阴森地方的霉气。

    他坐在上面，一句话没再说。

    楚昕元也没有再说话，他这牢室的角落里也堆着稻草，上面没有被褥。不过他丝毫也不在意，他往稻草上一坐。

    这两天发生的事，太过突然，突然到他还没有静下心来想其中的关节。

    现在，他要好好想想。

    尤其是那个诡异的大宫女，说什么是梁仲兴四年前为他准备的人。

    但是他敢肯定，四年前，梁仲兴不可能这么做，因为四年前，梁仲兴虽到了他的身边, 对他却还没有这么忠心。但，如果真的是梁仲兴准备的人呢？

    那就是一张严密的网，早早地就将他给罩在其中。

    如果这是真的，那还有多少个准备在别处，随时可能给他致命一击的人？

    先不慌，好好想想！

    这边，楚景弦也在想。

    他没有完全相信楚昕元的话，但是，楚昕元把供词背给他了，他可以从供词里去推敲。

    他本来很确定，虽然吃食是楚昕元派人送的，但想要他死不会是楚昕元的意思。

    落在别人眼里，他和楚昕元的确是曾因沐清瑜打过架，但是他很清楚，打架的时候，楚昕元对他没有杀心。

    但如果母妃身边那个大宫女是楚昕元的人，那么一切，就要重新再扒开来看了。

    随着梁王楚昕元直接被投放天牢，梁王府里，也是一片乱。

    刚刚才得到梁王被关进天牢的消息，江翌便亲自带人进梁王府，把岳西和梁仲兴一起抓了。

    本来昨天审到口供之后, 就该立刻去抓岳西梁仲兴，但是皇上没有下令，所以江翌先派人去抓那个“季叔”，直到今天关了楚昕元，皇上才下令相关人等全部捉拿。

    楚昕元不在，宁嬷嬷听到消息出来时，江翌亮出令牌，得知是皇上的意思，她也不能多说。想旁敲侧击询问一下，江翌的嘴比瓶口还紧，什么也没问出来。

    宁嬷嬷这边一时无计，决定去天牢问问楚昕元。

    但是刑部尚书高镜明亲自下了令，不许任何人探监，她进不去！

    宁嬷嬷只能回去梁王府，一边整肃下人，一边派人去打听消息。

    楚成邺等了一天，也没等来楚成瑜。

    他有些生气，这个老六，平时倒是随叫随到，这关键时候怎么就没见影儿了呢？

    虽然把他推出来接掌京畿卫只是让他来吸引火力，但有些细节还是要交代他一下的。这样在明天早上的早朝之上才能一起配合，让京畿卫统领落到他的人的手里。

    他吩咐道：“立刻派人去找！”

    敬王府的下人去找了，安王府的下人也去找了。

    他们在茶楼酒肆里面找，在京城三大青楼里找，都没找到人。

    安王竟然失踪了。

    楚成邺觉得这件事有些严重，他赶紧派人去查。

    这一查，还真查出一些端倪来了。

    原来，昨天楚成邺是跑去沐宅了。

    那个被楚成瑜催着去找马车的亲随赶着马车回来，街上静悄悄，楚成瑜和另一个亲随已经不见了，他刚开始也在找，后来又想，自家主子在沐清瑜这里吃了憋，肯定是一肚子邪火没地儿发，跑去青楼了。

    这种事以前常发生，他也没在意。

    直到楚成邺派人查，他才知道严重性，赶紧把这件事告诉了楚成邺。

    楚成邺眯起眼睛，人是离开了沐宅不见的，似乎与沐宅没有什么关系，但是，沐宅一个区区民宅，竟然敢打王爷？那会不会后来又对楚成瑜动手了呢？

    楚成邺吩咐道：“带人围住沐宅，进去搜！”

    他道：“本王亲自去！”

    楚成瑜虽然不成器，但是有些时候也很好用，又是他同母所出的亲兄弟，比其他皇弟们自是不同！

    若是楚成瑜真有个好歹，母妃定然伤心。

    所以，楚成邺虽是心中恼怒楚成瑜成事不足，败事有余。还是认命地去找人。

    敬王府一百府丁气势汹汹地出门，拿着棍棒，穿着统一的衣服，一溜小跑，往沐宅而去。

    这引得无数人侧目。

    府丁的衣服不是官府捕快的皂衣，但也有统一的制式，很多百姓不知道，以为这也是官兵，纷纷让路，有好事的还跟着看。

    沐宅被一百府丁堵住各个门口。

    潘书见情势不妙，赶紧进去通知。

    可惜沐清瑜带着青鹿一早就出门了，根本不在。

    而明沁雪虽然住在沐宅，但她们的铺子开张之后，明沁雪最闲，又是投入了全部的精力，干脆住在铺子里，亲力亲为，也没在沐宅。

    宅子里没有主人，潘书也不知道怎么办。

    他只得把这个消息告诉管家韩青。

    韩青皱了皱眉，叫过云池：“快去寻找姑娘，通知他回来。”

    云池知道事情紧急，应了一声就去了。

    但云池到了门口，门被堵住，根本不放人出去。

    依云池的性子，就要强闯，还是韩青把他叫回来。

    沐清瑜走时有交代，她不在的时候，宅子里的事听韩青和江阑的。云池一众是千陌帮的，对江阑熟，对韩青却不熟。但是江阑也随着沐清瑜出去，负责赶车了。

    他虽不知道韩青靠不靠得住，也只能听他的。

    韩青道：“先静观其变！”

    又道：“姑娘不在正好，这些人来势汹汹，姑娘不在反倒安全！”

    他神色有些凝重，这些人来者不善，能动用这些府兵，身份不低，怕是事情不好解决！

