    他顿了顿，继续道：“但是其中三十亿，是我自己用钱投资的。”

    　　“这些钱，我会全部转到瓷瓷的名下。”

    　　苏母不可置信的瞪大了眼睛。

    　　三十亿！

    　　苏苗也被震住了，但是她随即觉得无比的委屈，嫉妒的整个人都快扭曲了，苏瓷到底有什么好的！

    　　为什么修哥哥像是神魂颠倒，中了迷药一样。

    　　苏父脸色十分的难看，足足三十亿，全部转到少女的名下，比转让股份，还要元气大伤。

    　　他只觉得头脑昏花，什么也听不见了。

    　　那天晚上过后，苏母跟苏父多少有点夹着尾巴做人的意思，尤其是面对少女，再也没有以前那样的底气了。但是私底下，苏母却越发的不满。

    　　虽然心里十分的不痛快。

    　　但苏母该有的面子，那是一个不少。毕竟她靠着苏苗，在这个圈子里，那是出去，都是有光的。

    　　每天听着那些阿谀奉承，心里十分的痛快，花钱也大手大脚起来。

    　　苏苗也因为这个，享受到了说不出的好处，学校里更是有人巴结着她，她过上了比以前还奢侈的生活。

    　　但是于此同时。

    　　麻烦也来了。

    　　苏苗因为一幅画带来的名利，不说她身边有多少想预约采访的。苏母那边，更是因为这个，到处吹牛。

    　　苏母已经空口答应了好几个人的作画请求。

    　　回来才跟女儿说。

    　　苏苗一下子就慌了，说身体不好推辞，这招已经用过了。她怕再推脱下去，身边的人肯定就会怀疑的。

    　　于是一口答应了下来。

    　　心里却是十分的慌乱。

    　　苏苗想来想去，决定花大价钱，去雇佣人画画。对方不仅要画的好，而且没什么名气，也不会被人看出来。

    　　虽然花了不少的力气。

    　　但是总算让找到了。

    　　苏苗就用这些画，去应付苏母的要求。

    　　今天，苏母回来，却是不高兴了。

    　　苏苗心里忐忑不安，挤出一个笑容，开口问：“妈妈，怎么了？”

    　　苏母冷笑道：“那些人之前求着我，拿到你的画了，又说画的其实也一般。我看他们就是嫉妒我有这么一个优秀的女儿，平时巴结着我，背地里指不定怎么眼红呢。”

    　　苏苗笑不出来了，她用力掐着自己的掌心。

    　　苏母开口道：“苗苗，下个星期比赛，你一定要好好表现。”她不满地说：“难道我女儿得奖，还能有假吗？你一定要帮妈妈出这口气，堵住这些人的嘴。”

    　　苏苗心里惊慌的不行，再去比赛，她拿什么去参加比赛！

    　　又没有第二幅画了！

    　　对了！

    　　她姐姐房间里说不定有其他的画，既然她姐姐有，肯定不止一幅。

    　　苏苗趁着人不注意，进了房间。

    　　但是她翻遍了，也没有找到一幅画。

    　　“你是在找画吗？”

    　　身后传来一道软软的声音。

    　　苏苗回头，看去，心里有些慌乱。但一想到，她名利双收，谁会相信少女说的话，瞬间就不怕了。

    　　“姐姐，我不知道你在说什么。”

    　　苏瓷看着女生一脸无辜的样子，红唇吐着糯糯的话语：“你找不到的。”

