    宋征从飞剑传来的反馈瞬间就明白这荒兽的情况：不知是什么异种，可能只存在于冥月阴火山这种特殊的环境中。拥有特殊的神通，但本身而言，只是七阶荒兽。

    他心下大定，《弹指惊剑诀》发动，操控着那三千柄飞剑，从大蛇伤口出穿插而入，顺着血管、经脉、肌肉筋膜，一点点的钻进了大蛇的身体内。

    好像有三千只钢铁虫子钻进了大蛇的体内。这条怪蛇猛的一震，然后一声怪异的嘶吼重重的落在了地上，奋力扭动着身躯在地上摩擦着，似乎想要将那些飞剑挤出来。可是飞剑暗藏剑法，锋利无比，一直往大蛇体内深处钻去，用不了多久就能上穿蛇脑，下破蛇心！

    它也无力操控那神通，虚空漩涡逐渐变淡，力量虚弱下去。

    就在这时，忽然半空中一声嘹亮的鸟鸣，一头庞然大物轰然落下，宋征大吃一惊，那是一头啄天雀！

    他举起天灯照，就听见史乙的声音在啄天雀背上响起：“书生不要动手，是我。”

    啄天雀飞扑而下，一口将那条大蛇的七寸啄穿，而后噗的一声，舌凿飞出，将蛇胆捉了出来吞吃掉了。

    宋征哑口无言：这应该是我的战利品啊。

    史乙得意洋洋的从啄天雀身上飞下来，拍拍宋征的肩膀：“不用谢我，我也是恰逢其时，才能救了你们两个。”

    宋征一阵无语的看着他，他明白一点，对于史头儿来说，不显摆、毋宁死。好不容易骑着九阶天禽从天而降，他一定会狠狠地得意一番。

    他也不说破了，扣指一召，三千飞剑化作了一道细沙光流回归封天戒。

    扑啦啦……

    一阵天禽震空的声音，一头头啄天雀出现在天空中，宋征的脸色一片苍白。史乙还以为他在担心安全，得意洋洋的又拍拍他肩膀：“放心，都是自己人。”

    宋征看了他一眼，心头紧张无比：那个预言难道真的要应验在冥月阴火山中？！他之前努力想要史乙远离这些啄天雀，没想到他竟然还是遭遇了。

    瀛王从小十七身上跳下来，指着崔敏淑问道：“是她？”

    史乙连忙解释：“不是，不过一定在这附近，我们很快就能找到。”

    瀛王的耐心所剩不多：“快点。”

    “好，咱们继续寻找。”他拉着宋征和崔敏淑一起，宋征在路上问他：“到底怎么回事？”

    史乙照实说了，宋征心头发紧，就好像有一只无形的鬼手不断地攥紧他的心脏。史乙看他脸色不对：“你怎么了？”

    宋征干涩的摇了摇头：“没、没事。”

    他心中大惶恐，史乙和啄天雀相遇，看上去就像是宿命，难以逃脱！那么接下来会发生什么？他们找不到苗韵儿，瀛王殿下大怒，将他丢给啄天雀分吃？还是他们找到了苗韵儿，但是苗韵儿烹制的丹食不和那头三阶灵兽“九头金毛狮”的胃口，瀛王大失所望，啄天雀们大怒，将他分着吃了？

    怎么看事情似乎都会朝着糟糕的方向发展，寻找苗韵儿如同“苟延残喘”。

    史乙有些奇怪，为什么书生看到这些啄天雀反应这么大，他回忆一下，似乎最早他们看到这一群啄天雀的时候，宋征就有些不对劲了。

    “书生，你是不是有什么事情没跟我们说？”

    宋征摇头，勉强一笑：“真的没事。”他心中飞快转动，到底有什么办法能够帮助史头儿躲过此劫。

    正想着，史乙忽然抚掌笑道：“运气不错！”他挥舞着手臂迎上去：“赵绡！苗姑娘，潘姑娘！”

    下面的山坡上，隐藏着几个人，但是瀛王飞行的时候，展开了大神通，下面的一切一目了然。三女藏在几块岩石后面。

    看到是史乙，三女明显松了口气，只有潘妃仪有些奇怪问道：“土匪和胖子呢？”

    史乙也有些担心，但是嘴上诅咒道：“土匪死了才省事，胖子吃得太多，养起来费钱。”

    瀛王皱眉，有些不耐烦他们还要“叙旧”。史乙连忙拉着苗韵儿过去：“殿下，这就是我那位美丽可爱、善解人意、心灵手巧、气质如兰、手艺精湛的好朋友！她一定能帮助九头金毛狮的。”

    苗韵儿一脸萌呆：说的是我？真的是我？我有这么好？

    瀛王殿下心忧自己的宠物，已经焦躁不已，淡淡嗯了一声：“试试吧。”

    史乙小声跟苗韵儿说了整个事情，瀛王殿下放出九头金毛狮，这头三阶灵兽仍旧强大，只不过现在是一头“睡狮”，厌怏怏的没精打采。

    苗韵儿呀了一声，上前轻轻摸着狮子的大头：“可怜的小家伙，饿坏了吧？”

    九头金毛狮没有现出真身和法相，也就是三四丈大小。

    史乙和宋征在一边吓了一跳，这可是三阶灵兽！超脱了宝位九阶的存在，就算是啄天雀在它面前也只能巴结讨好。

    瀛王殿下眉头一挑，宛如两柄利剑，似乎有些忍耐不住了。

    但是那头狮子仍旧厌怏怏的晃了晃脑袋，换了个姿势，却不抗拒苗韵儿的抚摸。苗韵儿用秀气好看的手指梳拢着它的鬃毛，大狮子似乎很享受，两只三角眼眯了起来。

    苗韵儿又摸了摸它的肚皮，忽然嘻嘻一笑：“交给我吧，一定让你吃的开开心心！”

    苗韵儿一拍小手，信心十足地在一旁摆开丹炉和神火，跟宋征要了一些食材开始烹饪。

    瀛王殿下因为宠物对于苗韵儿的态度，也多了几分信心，冷声说道：“需要什么食材尽管说，本王让雀儿们去帮你猎取。”

    “足够啦。”苗韵儿脆生生的说道：“不要耽误时间了，小狮子饿坏了。”

    宋征总觉得眼前的情形有些违和：在危险地冥月阴火山中，因为大星陨落找来镇国强者数十，风云际会凶险如山，可是一位镇国强者不去争夺星空珍宝，却为一头战兽不吃饭而操碎了心。

    偏生他们一群人，还陪着这位镇国强者，给一头灵兽做饭……

    崔敏淑心中担心着裕嬷嬷，但心底深处其实不愿离去，这位镇国强者极为强大，以她太古世家小姐的见识，当然知道大秦帝国瀛王殿下，实力比肩妖皇。

    在他身边就意味着安全。

    瀛王殿下看着苗韵儿烹饪丹食，眼神渐渐变得满意。别的不说，苗韵儿处理得很细致，这一点就能说明她对于自己的宠物是真的同情和疼爱。

    而这样的人，最能引起瀛王殿下的认同——至少，比当年害死自己无数伙伴的那个大秦皇帝好。

    一个时辰之后，丹炉中的神火被苗韵儿引走，一鼎浓香扑鼻的丹食完成。

    众人全都紧张起来。瀛王将希望寄托于苗韵儿身上，而宋征等人则是明白，如果失败了恐怕瀛王不会放过他们。

    这其中，以宋征的担忧最重！

    他内心纠结无比，不住的暗中看史乙，想到了好几种如果苗韵儿失败，让史乙逃脱的办法，但任何一种，都没有超过一成的把握。

    “来，乖，吃一点。本姑娘亲手烹饪的，可好吃了。”苗韵儿哄着九头金毛狮，就好像对一个孩子。

    史乙觉得有些怪异，但只有瀛王殿下知道，其实九头金毛狮的确还处在“幼兽期”。

    在所有人紧张关切的目光中，这头大狮子不太给面子的只是晃了一下脑袋闻了闻。但随后、身躯一抖站了起来，张开口大吃起来。

    “吁……”

    所有人都松了一口气，可是偏生在这个时候，九头金毛狮一声咆哮，史乙脸都白了：“怎么了？”

    瀛王殿下也关切起来，身上的气息有些压抑不住，浮动之中，让一群“小修士”踉踉跄跄的摔向了四周。

    只有苗韵儿笑眯眯的摸着大狮子的头：“不着急，吃完了我再给你做。”

    九头金毛狮两三口就将一鼎丹食吃了个精光，意犹未尽的用舌头把鼎炉内舔的干干净净。然后脑袋一拱，把丹鼎推到了苗韵儿身边，亲昵的用脑袋蹭着她，示意她快点再做。

    史乙的心都要从嗓子眼里蹦出来了，暗道这大狮子差点玩死老子。

    苗韵儿浑然不知身后的“剑拔弩张”，她的快乐很简单，做的美食有人喜欢吃，满足感就爆棚。哪怕这位“食客”是一头荒兽。

    “等着。”她脆生生的说了一声，立刻又开始烹饪。

    瀛王殿下双眼微微眯起，暗中观察着苗韵儿。然后，他转身对史乙意味深长的说道：“你运气很好，有这样一位朋友。”

    史乙一脖子冷汗，显然这位殿下之前对自己是动了杀心的！

    没有人知道，宋征是最紧张的那一个，他甚至感觉刚才那一瞬间，比经历一场大战还要劳累。

    但这口气一松，他有一种大解脱的感觉，因为史乙的预言不准确，很可能其他人的预言也不准确，大家还有一起脱困的希望。

    苗韵儿接连三次丹食，才将大狮子喂饱。

    等九头金毛狮吃饱喝足，天也黑了。瀛王殿下想了想，道：“今晚就在这里休息吧，由本王在，你们可以睡个好觉。”

    “谢殿下庇护。”众人道谢。

