    “快，快，把镜头切换过来！”

    听到叶凡这一句话，司徒空马上喊叫监控人员调出镜头。

    很快，九爷的面孔就呈现司徒空等人面前。

    可是众人看不出什么端倪，九爷一如既往稳重，平和，一板一眼。

    在众人盯着九爷手脚一举一动时，叶凡正凝视着他一双眼睛。

    “叶少，九爷是一代高人，德高望重，是十大赌场的座上宾。”

    “而且他不仅赌术过人，赌品也是一流，非常爱惜自己的羽毛，从来没有任何丑闻发生。”

    司徒空神情犹豫了一下开口：“无论是出千还是勾结外人，他都从来没有干过。”

    “九爷五年前就金盆洗手不再对赌，是我三顾茅庐和动用人情才请出来的压轴。”

    “他也没有什么相好和后人，平时就逗逗鸟种种花，他应该不会跟沈小雕勾结。”

    看到叶凡盯着九爷审视，司徒空心里一阵发毛，担心自己重金聘请的九爷有问题。

    他把九爷来历和细节全部告知叶凡：“他被我聘请之后，几乎就住在船上了，很少跟外界接触。”

    “九爷赌品没问题，以前没问题……”

    叶凡依然盯着九爷面部表情：“但不代表九爷现在没问题。”

    司徒空一愣：“什么意思？”

    叶凡看着九爷一双眼睛开口：“你难道没发现，九爷的眼睛少了一点清明吗？”

    司徒空忙凑过来审视。

    他惊讶发现，九爷眸子虽然一如既往深沉，但好像少了一丝灵动。

    就连九爷的一举一动，看似流畅从容，但还是让人生出一板一眼……不，机械性的感觉。

    他若有所思：“确实有点不一样，好像失去了灵魂……”

    “没错，失去了灵魂。”

    叶凡找到了答案：“他的意识受到了干扰。”

    意识受到了干扰？

    司徒空大吃一惊，随后反应过来：“他被催眠了？”

    他又看了一遍九爷面部表情，想要窥探出什么端倪，却发现除了一丝机械外，再也找不到破绽。

    “可看着不像啊，九爷还能微笑，还能要牌，还能开口说话。”

    “而且眼神也没有呆滞，只是有点深沉态势。”

    “再说了，贵宾厅这么多人，这么多外物干扰，九爷真被催眠，只怕早被惊醒了。”

    司徒空也算见多识广，一度也找过催眠师治疗自己。

    他感觉那玩意有点诡异，但也就局限治疗失眠以及挖掘几句心里话。

    像是九爷这种被操控，还能够对赌的场景，司徒空是完全没有见过。

    “你说的那种催眠只是普通意义的催眠。”

    叶凡淡淡出声：“沈小雕使用的是顶尖催眠术，它真正名字叫神控术。”

    “你可以把它当成西方淬炼出来的一种精神武道。”

    “它不仅能控制人的言行举止，还能控制人的七情六欲。”

    “普通的催眠，只能把人一股脑迷惑，变得僵直笨拙，意识也是模糊不清。”

    “神控术则可以细致的操控到喜怒哀乐某一方面，能让你大笑不停或者嚎啕大哭。”

    “传闻牛叉的人，甚至不用跟你眼睛或者身体接触，可以用声音或者一幅画，几个图案就把你控制住了。”

    飞往港城的航班上，叶凡出于对七王妃的好奇，就把神控术资料过了一遍。

    司徒空大吃一惊：“这么厉害，那练到极致，岂不是能杀人无形？”

    在司徒空看来，如果神控术真这么厉害，学会这玩意，完全可以操控精神脆弱的敌人，毫无端倪去自杀或杀人。

    就算无法让精神强大的敌人自杀，也可以通过控制对手身边人捅刀子。

    这样一来，杀人无形，还百战百胜啊。

    司徒空的眼睛亮了起来，寻思自己是不是可以练一练，一旦练成，未来成就更高啊。

    那时，就不仅是一艘船的船长了，而是两艘船了……

    “差不多！”

    叶凡看着屏幕上的九爷和沈小雕淡淡开口：

    “我在航班上就见过，七王妃用精神控制住要开枪的杀手，然后让杀手自己杀掉自己。”

    “所以某一方面来说，杀人无形是可以的。”

    “但你要练到极致成为大能，除了需要天赋和努力之外，还要有正确的心法。”

    “因为这种精神武道最容易走火入魔。”

    “七王妃算是天赋过人，也足够强横，但心法有欠缺，加上急功近利，很大概率变傻子。”

    “沈小雕看起来厉害，但撑死就是初级选手，前来对赌就是练练手。”

    “而且你看看他衣服，空调这么冷还湿透了衬衣……”

    “只是入门，就需要耗费大量精气神，不仅每一局使用后需要大量苏打水补充，还只能操控对手半个小时左右。”

    “这也是他每晚只能对赌五局的缘故。”

    “不是他不想一直赢下去，而是精气神不允许，再多赌两局，估计就要吐血了。”

    叶凡一语戳破司徒空的想法：“所以你就不要想着走这些歪门邪道了。”

    司徒空闻言也是额头渗汗：“明白，明白。”

    “叶少，你说九爷被沈小雕操控……”

    司徒空话锋一转：“接下来他们会怎么对赌呢？”

    “二十一点，我猜测……”

    叶凡转身拿了一瓶苏打水喝着：

    “如果九爷的牌不好，不超过十五点，他就不会再叫牌一搏，任由沈小雕大概率压过自己。”

    “如果九爷的牌好，比如十九点，二十点，九爷就会继续叫牌，超过二十一点自爆。”

    “很简单的玩法，却能制造巨大的效果。”

    “在我们眼里，九爷和刀仔是绝对可以信任的。”

    “也就因为这份信任，让我们只盯着沈小雕有没有出千，却忽视了九爷他们的‘里应外合’。”

    “你可以把沈小雕参与的赌局全部调出来看一看。”

    他作出一个推测：“九成九都是我们自家人自爆……”

    司徒空忙上前一步看着屏幕，死死审视着贵宾厅的赌桌牌面。

    这一次，他不仅注意沈小雕，还盯着九爷的牌。

    第五局的赌局很快结束，依然是沈小雕胜利，赢走了三亿两千万。

    全场一片欢呼，纷纷喊着沈小雕赌神。

    司徒空却阴沉了脸。

    视野中，沈小雕中规中矩两张牌十八点。

    九爷三张牌二十二点，前面两张票是十九点，但他最后又要了一张，最终自爆。

    一切如叶凡所料。

    叶凡喝了半瓶苏打水：

    “沈小雕操控的指令，应该是那一句辛苦你了，解除指令，则是每一局的谢谢。”

    “看似他温润儒雅感谢荷官，实则是让九爷他们清醒过来，免得操控太久出事。”

    叶凡努力回忆着细节。

    司徒空露出杀意：“妈的，沈小雕这王八蛋玩这么阴，我带人下去弄死他！”

    “别轻举妄动！”

    叶凡轻轻挥手制止司徒空开口：

    “一，我们没有证据证明沈小雕催眠九爷他们，监控也不见沈小雕他们出千。”

    “二，九爷他们都是我们的人，他们自爆输掉赌局，顶多说九爷他们不厚道，指证不了沈小雕半分。”

    “沈小雕跟九爷他们平时肯定也没有往来，所以利益输送一事也摆不上台。”

    “什么证据都没有，你怎么讨公道？”

    “你带人下去拿住沈小雕只会让人觉得我们输不起。”

    “那些客人会认为我们输红眼，随便找借口针对沈小雕，到时声誉受损得不偿失啊。”

    他笑了笑：“神控之术，没几个人会相信的。”

    “那就这样看着他跑掉了？”

    司徒空脸上带着不甘：“而且他明天或者后天可能还会再来……”

    “别急，放长线钓大鱼。”

    叶凡一笑：“赌桌上丢掉的东西，就从赌桌上赢回来。”

    “下一战，我来……”

