
    离开菩提丹塔后，林辰带着刘璃和郝淳，住进了丹城中的一家客栈。

    一路上，林辰将自己之前在中域和南域所发生的事情，简单和刘璃讲了一遍。刘璃得知闻人月的情况后，也是极为担心，到了客栈后，林辰将郝淳打发到他自己的房间，而他带着刘璃走入自己的房间，弄得郝淳以为他要白日宣淫，心中羡慕得不行

    。

    林辰直接带着刘璃，进入黑色小塔空间，刘璃见到伊琳娜，两人自然有着不少的话说。

    两女说话时，林辰则是走到一旁，再次检查了下自己的身体情况。“以我现在身体情况，正常来说，估计需要两三年才能彻底恢复过来，换算成外界的时间，也就是一个多月，不过，借助一些药材调理，能让恢复的速度加快一些，一个月

    内痊愈，不是什么问题。”

    “对了，还有轩辕枪！必须想办法将轩辕枪修复好才行，不然的话，若是到时和南宫伶交手，轩辕枪完全损坏，那就麻烦了！”

    林辰心中打定了主意，要到丹城去走一趟，购买需要的药材，还有看看，能否找到能帮忙修复轩辕枪的地方。

    轩辕神帝的传承中，也有着炼器一道的相关知识与经验。

    不过，林辰之前主要钻研的是炼丹和布阵这两种对他有着巨大好处的，炼器一道，并没有仔细去钻研。想要修复轩辕枪，估计至少要把轩辕神帝在炼器一道的传承，给弄懂七七八八才行，而这要花费上许多时间，如果可以的话，林辰希望能直接找个高明的炼器师，帮忙修

    复轩辕枪。

    再者，修复武器，需要一些矿石材料，而轩辕神帝当初在地球上锻造轩辕枪的那些材料，是龙渊星上没有的，必须找些替代品才行。

    与其自己去慢慢寻找那几种矿石材料的替代品，不如直接将轩辕枪给高明的炼器师看一看，对方如果真有本事，自然直接便知道该用什么材料修复。

    林辰和两女说了，自己要出去一趟。

    两女呆在黑色小塔内也很无聊，要跟他一起去。

    三人离开客栈，很快的，便将林辰所需要的药材买好了，毕竟这丹城很繁华，而林辰所需要的药材，并不罕见。

    购买药材时，林辰询问老板，这丹城最好的武器铺叫什么名字，在哪里。“金焰武器阁！无论客官您是要购买武器，还是修复武器，去那边就行，只要您出得起价钱，据我所知，那边连极品圣器，都有得卖，曾经有人在那边，买过一柄三耀极品

    圣器长刀！”

    林辰买的药材虽然不罕见，但价格很昂贵，此刻老板心情很不错。

    林辰对于龙渊星在炼器一道方面的事情，了解得不算多，不过也知道，中域这边，将极品圣器分为九个小级别，一到九耀。

    他脸色欣喜，这金焰武器阁连极品圣器都有售卖，那么那边，应该有着圣器师存在。

    很快的，林辰三人根据老板说的路线，找到了金焰武器阁。

    金焰武器阁看起来并不大，和寻常的商铺没什么差别，从外面看进去，能看到里面摆着刀枪棍棒各种武器，不过，并没有什么客人。

    据那药材店老板所说，这边只售卖高等级的武器，所以，平时人自然很少。

    林辰三人走了进去。

    “要买什么？”

    柜台后面，一个青年正在看一本古籍，头也不抬，懒洋洋的道。

    林辰一怔，感觉这声音似乎有些耳熟，他走到柜台前，接着有些惊讶的笑道“江宁泰，你怎么会在这里？”

    柜台后面的人惊讶的抬起头来，正是林辰当初在幻梦之森遇到的江宁泰，出身金焰宗，位列中域天骄榜第15名。

    见到江宁泰在这里，关于这金焰武器阁，林辰心中已经有了些猜测。

    在炼丹一道，菩提丹塔是中域第一；布阵一道，星罗宗为第一；而炼器一道，中域最为出名的，便是金焰宗了！

    “龙牙兄弟，竟然是你！你……你不是在风雷殿那边养伤吗？怎么会在这里？”

    江宁泰见到林辰，猛地站了起来，脸色震惊！

    他自然也知道，林辰这阵子都闹出了些什么动静，此刻面对着林辰，他甚至都已经有些仰望对方了，毕竟，林辰的实力，已经是绝对的碾压他。

    “来这边办点事。”

    林辰打了个哈哈，随即再次道，“你怎么会在这里？”

    “这金焰武器阁是我金焰宗的地方。”

    江宁泰笑道，他并没有仔细回答自己为什么出现在这里，不过林辰不在意，得知这里是金焰宗的地方，就已经够了。

    金焰宗的地方，必定有着高明的圣器师存在，或许真的能够帮他修复轩辕枪也不一定。

    “龙牙兄弟，你来我金焰武器阁是？”江宁泰好奇询问，同时瞟了眼林辰身后的伊琳娜和刘璃两女，心中都有些羡慕林辰的艳福了，对方还真是每次出行，都有着绝色美人相伴啊，上次是夏惜婵和闻人月，这

    次竟然换成另外两个。

    “我来修复武器的。”林辰开门见山道。

    江宁泰闻言，自信笑道“既然如此，那么你将武器拿出来，我帮你修复便是了。”

    “你？”林辰有些诧异。

    江宁泰笑道“怎么，龙牙兄弟你不信我能修复你的武器？现在的我，连三耀极品圣器都能锻造，难不成，你的武器，要比三耀极品圣器级别更高？”

    林辰脸色更惊讶了。

    能够锻造三耀极品圣器，这意味着，江宁泰的灵魂层次，应该已经是圣境巅峰三转。

    仔细感知了下，林辰发现，江宁泰身上的气息，虽然还是逍遥境九阶，不过要比上次在幻梦之森时强大了不少。

    看样子，对方这段时间，也有着不小的进步。

    他也没有去多问，直接取出轩辕枪。

    “原来，龙牙兄弟你要修复的，是你的这轩长枪，这是三耀极品圣器！”

    江宁泰接过轩辕枪，查看了下上面的裂痕，自信笑道，“你放心，这长枪，我能够修复。”

    三耀极品圣器？

    林辰并没有去研究过，这边对于极品圣器的具体分级标准，不过，这轩辕枪可是轩辕神帝耗尽心血锻造的，他感觉，级别不应该这么低才对。

    虽然心中有些疑惑，不过他也没多说，点了点头道“那就麻烦你了。不知道，我需要支付什么报酬？”

    这种级别的交易，更多的时候，是以物易物，又或者，帮对方办什么事情。

    江宁泰笑道“免费！”

    林辰笑笑，心领神会，明白自己欠了对方一个人情。

    “龙牙兄弟，你们三人先在这边等下，这里有位置，你们可以坐着休息。”

    江宁泰知会了林辰三人一声，便拿着轩辕枪去修复了，在他看来，修复一柄三耀极品圣器，并不是多大的问题，所需要的材料，他这边也有。

    然而，半天之后，他一脸尴尬的走了回来。“那个，龙牙兄弟，抱歉，这长枪，我……我修复不了……”
