    东盛国皇城，名为东盛城，正是东盛国国名。

    此城乃是东盛国第一大城，人口近亿，浩瀚广阔，长宽不知多少里。

    苏莫三人来到东盛城时，天色已晚，便在一家豪华的客栈中住了下来，待明日一早，去参见东盛国三皇子的宴会。

    房间中，苏莫目露沉思之色，他的修为已经完全巩固了，真元的淬炼虽然没有到极致，但也相差不多了。

    此时，距百绝大赛，只有一个月出头的时间了。

    “是时候突破了，不能再等了！”

    苏莫暗道，若是不尽快突破修为，他还真的无法在百绝大赛上，和那些宏域顶级天才争锋。

    按照万德真人的话说，百绝榜排名第四的火云太子，一刀便能斩杀三名真灵境七重的武者，这种实力在年轻一代中，已经强大到恐怖了！

    若是到时候，他还是这种实力，遇到那种级别的天才，真的会被对方一招秒败。

    所以，他只有在这一个多月内，将实力不断的提升，才能与那些顶级天才碰撞。

    哗啦啦！！

    苏莫手一挥，数不清的灵石出现在他的面前。

    “爆！”

    苏莫轻喝一声，骤然催动了吞噬武魂，顿时无数灵石爆裂，化为滚滚灵气，将他完全包裹了起来。

    轰隆隆！！

    海量的灵气涌入苏莫体内，汇入九座灵漩之中，不断的炼化为真元。

    九座灵漩之内真元急暴增，风起云涌，大浪滔天。

    “爆！爆！爆！”

    成堆成堆的灵石不断爆裂，整个房间之中都充斥着浓雾般的灵气。

    一刻钟后，苏莫体内的九座灵漩颤动了起来，频率来越快。

    少顷之后，九座灵漩在海量的灵气冲击之下，终于冲破了某种束缚，疯狂膨胀，急扩张了起来。

    良久，房间中恢复了平静，浓郁的灵气消失一空。

    “真灵境三重中期！”

    苏莫眸中精光熠熠，吞噬了这海量的灵石，他修为突破到真灵境三重之后，又往后迈了一小步。

    “太耗费了灵石了！”

    修为突破，实力暴增数倍，苏莫面上并没有多少欣喜之色，反而露出了一丝凝重。

    这一次冲击真灵境三重境界，他足足耗费了四百多万下品灵石，比冲击真灵境二重之时，消耗加大了数倍。

    到目前为止，他洗劫的三千多万下品灵石，已经消耗了一半，剩下的灵石只剩下一千八百万了！

    一千八百万下品灵石，对于普通的真灵境三重武者而言，是一笔巨富，都能够修炼到真灵境巅峰了，但对于苏莫而言，实在是不够用。

    沉吟了片刻，苏莫没有继续冲击真灵境四重的打算，准备先稳固一段时间的修为，再做突破。

    “还是修炼肉身吧！”

    苏莫呢喃自语，他要真元修为和肉身力量同步提升。

    少顷，苏莫继续吞噬灵石，并运转万象神功第八层的功法，开始壮大肉身。

    苏莫身上金光熠熠，蛮像虚影不断闪现。

    肉身的修炼，可比真元修为的修炼简单多了，几乎没有任何瓶颈，苏莫不停的吞噬灵石，他的肉身便能不断的增强。

    半个时辰后，苏莫再次停止了修炼，万象神功他已修炼到第八层的中期，肉身力量可以比拟真灵境五重武者了。

    “卧槽，这比修为突破，还要消耗灵石！”

    苏莫忍不住咒骂了一声，短短时间的修炼，他的肉身强度虽然暴增，但也消耗了五百多万下品灵石。

    这种恐怖的消耗，让他大感吃不消。

    “还有一千三百万下品灵石，也支持不了多久了！”

    苏莫暗叹一声，心道：“等百绝大赛之后，看来要找个赚钱的路子！”

    在苏莫心中，吃过打劫甜头的他，无疑认为打劫是最赚钱的营生，不过，一个个的去打劫显然行不通，但一次打劫几千人乃至上万人，这种机会实在太少了。

    “算了！走一步看一步吧！”

    良久，苏莫屏弃心中杂乱的思绪，开始淬炼真元，修炼了起来。

    ……

    清晨，朝阳初升，苏莫和牧灵屏、徐星寒二人在客栈中吃了早饭，便向皇城东部而去。

    半个时辰后，三人的视线中出现了一座巨大的庄园。

    “这是三皇子的云梦庄园，此次宴会便是在这云梦庄园中举行！”

    牧灵屏为苏莫介绍道。

    此时，庄园恢弘的大门前，围了不少人，四面八方还有不少年轻的武者，向此处汇聚。

    苏莫讶然，看来这位东盛国三皇子的号召力，还不是一般的大，居然有这么多人前来参加宴会。

    少顷，苏莫三人也来到了大门前。

    “拥有此界百绝榜参赛名额的人，可以直接进入庄园，没有名额的人，修为最低也要达到真灵境二重巅峰，方有资格进入。”

    庄园门口，整齐的站立着十数名护卫，这十数名护卫居然全部都是真灵境修为，而其中一名中年护卫队长，修为居然高达真灵境五重。

    开口说话的人正是护卫队长。

    此刻，大门前围拢的众人，基本上都是达不到要求的人，无法进去参加宴会，只能连连叹息。

    苏莫三人上前，出示百绝大赛参赛令牌之后，畅通无阻的走进了庄园中。

    刚刚走进庄园大门，听到身后有脚步声传来，苏莫转头一看，顿时一怔，居然是一个熟人。

    封修！

    身后走来的人，正是武宁国天才，百绝榜排名第七十八的封修。

    “是你！”

    封修见到前方的苏莫，顿时目光一凝，眸中爆出一道精光。

    “呵呵！封修，好久不见！”

    苏莫微微一笑，道。

    封修微微皱眉，面色略显怪异，勉强的笑了笑，也说道：“好久不见！”

    封修对于苏莫，心中有些忌惮。

    苏莫能在缥缈玄境巨塔中连闯九关，便证明了他的天赋，以及越级战斗能力。

    而苏莫能一剑斩杀辛无命，这更是表现了强的战力，即便辛无命是重伤之身，但苏莫能做到这一点，也不容小觑。

    苏莫向对方微微点头，旋即转身向庄园中走去。

    三人顺着庄园中的玉石大道，穿过一片假山绿水、亭台楼阁，来到了一片空旷而巨大的后花园中。

    此时，后花园中人数不少，足有五六百人，俱是年轻的天才武者。