

               苏启其实在听到了斯坦公司的时候，刚开始还没有反应过来。

    不过在陶元凯说明了这个公司来源后，他整个人恍然大悟。

    后世的时候，谁都知道R银是啊里最大股东，而且持股一直特别稳定。

    往后十来年都不曾减持过。

    不过，在十多年后，R银就有过一次大幅度的坚持啊里股票。

    并不是他们不再看好啊里，不但看好，而且还充满了信心，也是整个投资基金最重要的一笔投资之一。

    减持股票，那是迫不得已，因为他们需要救市！

    虽说他们在华夏投资一番顺水，可是在米国就没有这么顺畅了，处处受阻。

    一直都处在一个极度的亏损状态当中。

    所以， 不得不抛售啊里股份套现，用来救他们在米国投资的公司。

    救，还有希望，不救，那么之前的巨大投入就打了水漂。

    他们没有选择。

    苏启现在就一个目的，全力狙击斯坦公司，让他们处在水深火热当中，开始出现巨大的亏损！

    逼迫R银公司抛售啊里股份！

    如同呀虎被逼迫抛售一样， 乐陶马上出现，然后收了他的股份。

    在没有余额宝思路之前，苏启或许不敢乱动，毕竟前面吞下啊里呀虎的那些股份。

    基本已经掏空了马总， 自己也有一段时间是勒紧了裤腰带过的日子。

    现在不同了，有了余额宝，我他妈根本不就不缺钱！

    马总听完后倒吸了一口冷气说：“你还真是无孔不入啊！”

    ‘你意思是说，我们现在的重点，还是在余额宝身上？’

    苏启说：“动作一定要快， y额宝一定要尽快落地！”

    马总紧皱着眉头：“从明天开始，y额宝项目，由我亲自操刀，一个星期之内，我一定要详尽办法来落地！”

    “只不过，我真的很好奇，孙老板是我重要合作伙伴，而且他也知道我跟你们橙子科技的关系。”

    “怎么在这事情上这么犯糊涂了，站在企鹅那边， 这不摆明了站错队了吗。”

    苏启说：“不管什么原因，摆在我们面前的现实只有一个，那就是他们在针对我们，想跟着企鹅一起搞死我橙子科技。”

    “既然这样，那我也不会跟客气什么，正算计着你在啊里的股份，你倒好，给我送来了一个机会。”

    “自作孽不可活。”

    马总叹了一口气说：“我这辈子就两个事情做对了。”

    “第一，找了现在的老婆，没有她的支持，我不可能有今天。”

    “第二，跟你战队在了一起。”

    苏启突然问：“那你有什么后悔的事情吗？”

    马总说：“有，那就是创建了啊里巴巴，让我如此忙碌。”

    苏启翻白眼：“妈的，你这个死装逼的 ，不装会死！”

    “啊？”

    “没什么， 睡觉去吧！乖哈。”

    “ 我操！”

    马总见鬼了一样的把手机给丢在了床上。

    。。

    斯坦公司的负责人叫木村中载。

    这个人是在米日裔，七十年代的时候，跟随着自己老爸移民到了米国。

    非常勤奋的一个人，在米国投资界也是一等一的操盘老手。

    孙老板花了很大的代价才说服他加入自己的公司。

    斯坦公司其实就是一家基金公司，是R银在米国所有投资的经手人。

    木村中载是个非常聪明的人，他深知在米国投资界混 。

    那就需要背景，加入各种资本圈子，这样你才能够获得这个资本圈子的上层资源。

    而你的投资才能够找到良性的方向。

    不然，那些赚钱的公司，是不可能接纳你资金的。

    所以，他捏准了这次时机，谁都知道企鹅背后的资本是最为复杂的。

    有好几个盘大的资本为背景，如果他站在了企鹅这边摇旗呐喊。

    借此进入到这个圈子里面是完全没有问题的。

    所以他非常珍惜这次机会， 耗尽了公司全部的能耐，在为企鹅跑前跑后。

    这个决策其实也是跟孙老板商量过了的。

    孙老板不是没有考虑过橙子科技跟啊里的关系。

    只不过，他觉得这没有什么好说的，说白了，你橙子科技跟啊里仅仅只是一个合作关系罢了。

    而且这还是没有任何合同体现，以及相同领域的投资。

    我就算是得罪了你，马总应该也不至于会多想什么吧。

    利益场合嘛，有共同的利益就站在一起，没有就分开。

    所以也就点头了，只是他根本就不知道，苏启其实早就已经深入到了啊里里面。

    还有，马总也早就跟苏启站在了一起，玩一盘夺基的大棋局。

    你算计再精明，也不过是苏启和马总二人棋盘上的棋子罢了。

    从法院里出来后，木村中载也第一时间给孙老板汇报了这边的事情。

    孙老板在电话里说：“要死了这条线，一定要进入到苹果谷哥两大财团的圈子里面。”

    “斯坦公司还太渺小，太需要借助于他们的背景成长。”

    木村中载严肃的点头：“社长，我明白了。”

    “就目前情况而言，苹果和谷哥已经对我们释放出来了善意！我们的付出没有白费。”

    孙老板说：“那就按你的来，还有，企鹅的马总，也尽量不要接触的太深入。”

    “他只是一个打工者，虽说已经获得了苹果谷哥认可，但一旦出现了什么方向性的错误，这个人肯定会被他们给抛弃。”

    木村中载说：“社长，有个问题我一直想问，您往华夏跑的比较多，啊里的马总也跟你是老朋友。我想问的是，这个企鹅是不是真的在山寨的橙子科技？”

    孙老板叹了一口气说：“这点我可以明确的回复你，是的。”

    “米国的橙子科技疯狂，但是华夏的橙子科技更加的疯狂，简直就是一头疯牛，谁都挡不住。”

    “啊里能够有今天，这跟马总的精准判断有特别重要关系，因为他选择了紧紧站在橙子科技苏总这边， 为此，他获得了橙子科技所有的资源。”

    “啊里就这样被橙子科技给推了起来。”

    木村中载倒吸了一口冷气：“这个马华藤，还真在山寨别人啊。”

    “亏我还真一直挺认可他的创新精神，简直就是一种讽刺。”