    对！

    会不会是主考官神经错乱，打了个错误的分数？

    想到这里，许博士觉得很有可能！

    可是……主考官可是孙高兴孙主任，首都安贞医院的大佬级人物，全国心外科学会副主席。

    这样的人打出来的分数很有权威性的。

    许博士看着陈沧的震惊脸，忽然明白了为什么。

    不是因为分数太低了。

    而是因为分数太高了……

    这让许博士已经准备了一肚子的安慰话，全都一个不剩咽进肚子里，毕竟……这个时候，自己最需要安慰。

    最需要安慰的是他许某人脆弱的接近崩溃的灵魂……

    无奈之下，许博士看着陈沧，感慨一声：“小陈啊，你真是深藏不漏啊！”

    陈沧有些不知所措：“这个……许大夫，其实95分也还可以了，今天这台手术我做过类似的，所以……比较上手快，也比较拿手，你也别放心里去。”

    “正如你说的，胜败乃兵家常事，考试是有偶然性的……”

    看着许博士逐渐自闭，陈沧无奈，可是他也不太会安慰人。

    天生直男的他，只能把许博士刚才劝解自己的话一句一句原封不动的安慰回去，谁让自己记忆力好呢？

    可是，这些话在许博士耳朵里格外刺儿。

    许博士欲哭无泪，原本以为今年又能进一次全国大赛了，看来没机会了。

    想到这里，许博士深深地叹了口气，说道：“算了算了，晚上吃火锅。”

    陈沧一愣，连忙点头：“对对对！晚上吃火锅！我请客。”

    就在这一刻，许博士想到了晚上一起吃火锅的人还有崔元武、宁浩森、张大夫，和自己！

    恍然间，他发现这些人都有一个共性。

    原来，今晚的火锅宴是给被陈沧淘汰的人准备的。

    怪不得这小子说晚上还有两个人，只是还没确定是谁……

    这还用考虑吗？

    肯定就是接下来和陈沧比赛被pk淘汰掉的人了！

    许博士这一刻明白了，原来……陈沧就打定了必胜的信念。

    这个年轻人，也太恐怖了。

    关键是……苟！

    太苟了！

    你降主动脉修复术昨天明明只有91分，今天你直接拿了100分！

    你也太稳健了吧？

    我值得你下这么大的血本吗？

    想到这里，许博士忽然豁然开朗起来。

    对啊……

    这恰巧就说明了，陈沧对自己很重视，必须全力以赴。

    想到这里，许博士忽然不伤心！

    意思是……我是陈沧必须全力以赴才能战胜的对手？

    我和陈沧五五开？

    当年陈沧为了赢我，可以说是竭尽全力，拼尽了全身力气才把我赢了……

    许博士想了很多，想到了几十年后，陈沧万一成了世界顶级心外科大夫的时候，自己也能在科里告诉大夫们。

    当年啊，我跟陈沧也是五五开的！

    而且，他能有今天的成绩，都是我给他的压力……

    想到这里，许博士忽然觉得天气甚好，对晚上的火锅更加期待了，他觉得自己应该多点几盘毛肚！

    ……

    ……

    众人从候考区出来以后，回到座位。

    陈沧的淘汰后援团看见陈沧出来以后，顿时紧张起来。

    特别是庄家崔元武，连忙说道：“买定离手，买定离手啊！”

    杨建树和众人紧张兮兮的盯着前方的大屏幕。

    而刚才原本不屑一顾的孟熙也是一把手压在陈沧失败这边，她可是下了血本，压了三顿海里捞，只是……她赌的是陈沧输！

    而崔元武和杨建树一脸茫然的看着陶宓夏高峰几人！

    杨建树咽了口口水：“老陶，你不会是骗我们师徒俩的吧？为啥就我们俩在压陈沧赢？你们全都是压陈沧输啊！”

    崔元武也是点了点头：“对啊……陶主任，你不是说小陈隐藏实力吗？你……你怎么这么不信任啊？”

    陶宓和夏高峰对视一眼，脸一红：“哎……我们……我们这是给小陈点压力！”

    崔元武也是无语了，一个个嘴上喊着陈沧天下第一，可是……一个个都是买的陈沧输！

    口是心非的东西啊……

    就在这个时候！

    成绩还没出来的时候，许博士就朝着后面走去。

    他自然是看见了陈沧的淘汰后援团全部坐在那儿！

    他摇了摇头，知道那儿才是自己该去的地方。

    崔元武众人看见许博士过来，顿时愣了一下：“许博士，你怎么过来了？”

    许博士微微一愣：“……”

    “这里……不是陈沧的落败后援团吗？我这不是来加入你们了吗？”

    一句话，让崔元武众人脸红一阵！

    崔元武狡辩道：“我们这是晚上火锅小聚……”

    而宁浩森顿时问道：“许博士……你是说你被淘汰了？”

    许博士长长的叹了口气，失落无比的点了点头：“哎……谁说不是呢！”

    此话一出，顿时众人傻眼了！

    而崔元武和杨建树师徒二人两人看着许博士，顿时哈哈哈的笑起来了。

    杨建树兴奋的说到：“你们啊……让你们不信任小陈，赢了吧！老陶，你的两瓶五粮液，夏主任，你的手术视频硬盘给我拷贝一份！”

    崔元武哈哈一笑：“小孟老师，三顿火锅哦！大宁，那把手术刀给我？……”

    陶宓脸色一变，内心疼的要死，可是……装作一副大度的样子，哈哈一笑：“哈哈，我就知道小陈能进去！”

    众人齐齐鄙视！

    而这个时候，比赛结果公布了。

    这一刻，大家没有关注别人，直接点开现在争议度最高最热门的人物，陈沧和许博士的ｐｋ！

    刚刚点开成绩，所有人倒吸一口凉气！

    “嘶！”

    “嘶嘶！”

    “嘶嘶嘶！”

    ……

    所有人都傻眼了！

    不论是观众还是考官，亦或是参赛的人员，所有人看着这个１００分，半天没有反应过来！

    这种考试有满分吗？

    这是东阳省有史以来第一次出现满分吧！

    郭云飞脸上满是忌惮。

    而下面所有人议论纷纷。

    “９５分都能被淘汰！这也太惨了！”

    “陈沧竟然１００分！太凶了！”

    “这厮太能苟了，昨天和张大夫明明只有９１分……”

    ……

    ｐｓ：暂且两更，下午还有！加更！加更！求支持，求订阅！

    感谢盟主“袖手无言人为善”的１００００打赏，谢谢兄弟的支持！

