    李世民过来看李慎，发现李慎读书非常刻苦，而且对于韦浩的东西，有点理解了。

    “慎儿不错，对了，你师父就不教你一些孔孟之道？”李世民接着看着李慎问道。

    “师父不会，现在是其他的先生教我这个，我每天需要花一个时辰学校孔孟之道！”李慎抬头看着李世民回答说道。

    “哦，对，你师父也是半桶水，让他讲，他哪会？”李世民一听，笑了起来。

    “陛下，慎庸本来就不懂那些东西，不过，能够请其他的先生来教，说明慎庸还是重视慎儿的！”韦贵妃开口说道，这个可不能责怪韦浩，韦浩确实是不会。

    “嗯，慎儿，你说，你和你师父学这个，有用吗？”李世民接着开口问道。

    “当然有用，我师父说了，学好数理化，走边天下都不怕！”李慎点了点头说道。

    “嗯，这个数我知道，但是另外两项是什么？”李世民接着开口问道。

    “物理和化学啊，物理简单点说，就是制作那些机器，现在师父的那些工坊，都是机器，这个都是师父设计的，而化学，简单点就是造纸厂，还有玻璃工坊，等等，都是需要用到化学的，但是我还没有学。

    师父说了，数学才是基础，数学没学好，这两样也是学不好的，反正我听师父的！等我长大了，我去了封地，我也能够开办很多工坊出来，到时候让我封地的百姓，也过上好日子！”李慎坐在那里开口说道。

    “好，这孩子，倒是有了目标了！”李世民很高兴的说道，而韦贵妃也很高兴，只要李世民满意，那么一切皆有可能。

    “嗯，慎儿，晚上就不要做作业，明天白天做，晚上做作业，伤眼睛！”李世民看着李慎说道。

    “无妨的，就剩下几题了，做完了就不做了，明天白天还有作业呢，这个都是需要做的，师父给我布置了很多作业！”李慎开口说道。

    “放你假还布置这么多作业，这小子也不地道啊！”李世民开玩笑说道。

    “不是的，师傅说，要我快点学，因为后面还有很多东西要学，师父说，我这辈子，未必能够学完的他肚子里面的东西！”李慎开口说道。

    “哦，这小子！”李世民听后，笑了一下，压根不相信，韦浩才多大，敢说这样的话。

    接着李世民和韦贵妃聊了一会，就回去了，李慎做完了题目，也是去睡觉，而韦贵妃对于李慎这么懂事，也是非常满意的，放在韦浩那边，是放对了。

    第二天一大早，韦浩起来后，还是练武，接着就去了新府邸看看。

    新府邸很大，很多东西都准备好了，就是要选一个好日子搬迁过去，不过，要等韦富荣忙完了才行，现在韦富荣还在长安那边，而且还要安顿那几个姨奶奶，本来韦浩想要接着她们一起过来的，但是她们年纪大了，不想动了，所以韦富荣要安排好才是。

    韦富荣想着，大年初二就要回去，陪一下那些姨奶奶，可不能让她们感觉自己不管她们，但是那些姨奶奶可不会这么想，现在他们也知道，韦浩官做大了，而且还是洛阳刺史，整个洛阳都归韦浩管着。

    韦浩看我了新府邸后，就回到了刺史府，然后去看了一下那些孩子，接着就开始回到了书房，忙着自己的事情，现在洛阳城，可是非常热闹，他们都想要打听消息，但是没几个人能够从韦浩这边得知什么消息的，毕竟，现在韦浩可是谁不见的，能见到的，也只有那么几个人，所以他们也想要去靠近那几个人，其中他们最想靠近的，就是韦沉。

    主要是韦沉地位稍微低一些，关键是关系是最好的，韦沉能够掌管洛阳，那是全靠韦浩，而且韦沉在洛阳的权力极大，韦浩基本上不会去过问具体的事情！

    “老爷，外面有人求见！”一个衙役过来，对着韦沉说道。

    “不见，今天谁也不见，我要安排明天的事情，现在没时间！”韦沉摆手说道，明天拍卖场，可是需要在别驾院进行，这边可是需要安排好的，而且，还有准备很多吃的，另外，明天中午可是需要在聚贤楼吃的，现在也已经沟通好了，明天，所有的包厢，不对外开放。

    “老爷，夏国公来了！”这个时候，另外一个衙役进来说道。

    “哦，来了，终于来了！”韦沉一听，马上站了起来，就到了外面，接着就发现韦浩已经在看会场了。

    “兄长！”韦浩看到了韦沉，马上拱手说道。

    “嗯，你可算是舍得来了！”韦沉苦笑的说道。

    “这里没有问题，对了，有没有空出房间出来，空出七八十间房子出来，如果没有，就用木板临时格好！”韦浩对着韦沉说道。

    “啊，这么多房间可没有，只有10个！”韦沉马上开口说道。

    “哦，这样啊，这也来不及了！”韦浩一听，也是摸着自己的脑袋说道。

    “是啊，你之前也没有说，我这边还没有准备这么多房间呢！”韦沉苦恼的说道。

    “无妨，这样，让他们在马车上商量吧，不过，茶叶什么的，聚贤楼都送过来了吧？”韦浩开口问道。

    “送过来，都送过来了！”韦沉点了点头。

    “那好，那就没有问题了，这么多人，我们不可能都要招待好，总会要考虑不周的地方，对了，临时茅房弄好了没有？”韦浩接着开口问了起来。

    “这个弄好了，还弄了不少！”韦沉点头说道。

    “那就行了，就这么定了，其他的事情都准备好了吧？还有什么问题没有？”韦浩接着问了起来。

    “我就是不知道还有什么问题，才发愁的！”韦沉苦笑的看着韦浩说道。

    “啊，那就没有问题，不管了，反正这么多人，明天父皇不来，不来就不用在乎这么多了，其他的人，无所谓了！”韦浩此刻笑了一下说道，还真无所谓了，除了李世民，其他人可不敢在韦浩面前炸翅。

    “行，我估计也差不多，其他人，现在可不敢招惹我们两个，尤其是你！”韦沉听后，也是笑了起来，现在他们可是在拍卖股份，把他们两个惹火了，他们就不用买了，韦浩在这里转了一圈以后，就回去了，现在也没有什么事情！

    晚上，韦浩坐在书房里面看着东西，这个时候，管事的过来通报说：“老爷，外面有一个人，自称是你舅舅！之前好像是来过长安的府邸，但是我不敢认！”

    “我舅舅？叫什么名字？”韦浩一听，愣了一下。

    这么多年，韦浩就去过一次，还是去打人的，后面就再也没有去过，不过韦浩知道，父亲每年都会是上千贯钱去外公家，算是养着他们一家了，娘亲也常说，自己那四个表兄现在也是在做正事，娘亲出面，找了李丽质，给他们弄了一些货到那边去卖。

    韦浩也专门问过，货款到位是不是及时的，李丽质说没有问题，韦浩就不再管了，韦浩也知道，娘亲还是疼家里的几个侄儿的，自己当初可是砍断了他们的腿脚的，估计着会也是养的差不多了。

    “回老爷，是一个叫王振德的人，听着是舅老爷的名字，可是不敢认，请老爷责罚！”管事的马上拱手说道。

    “哦，那就是了，快请进来，另外，去通知老夫人！”韦浩坐在那里开口说道。

    “是！”管事的马上就出去了，韦浩也是到了客厅这边，没一会，只见王振厚带着两个年轻人，一个叫王齐，一个叫王福，分别是大表哥和小表哥。

    “见过舅舅，见过二位表哥，里面请，怎么这么晚赶过来？”韦浩站了起来，对着他们拱手说道。

    “诶，见过国公爷！”王振厚马上拱手说道，后面两个表兄也是拱手着。

    “嗯。来，坐下说，吃过饭了吗？家里随时都会准备饭菜，很快的！”韦浩笑着对着王振厚说道，对于两个表兄，韦浩可是没有好脸色的，他们之前可是赌徒，现在怎么样了，自己可不知道。

    “诶，吃过了，在外面吃过了，其实上午就来了，但是没敢来，这不，到了晚上，想着你也不忙了，就过来看看，一个是听说妹妹有了孙儿了，另外一个也是，也是有事情求你！”王振厚紧张的说着。

    他在韦浩面前，也不敢放肆，现在他们可是非常清楚韦浩的权势了，而且是富可敌国，自己本身是国公不说，还是洛阳刺史，整个洛阳，韦浩说了算，别说收拾他们家，就是十家这样的，韦浩说杀了就杀了，当然韦浩也不会去杀，毕竟娘亲在呢。

    “这么客气干嘛？到家来了，还这么客气，是外甥的不是了！”韦浩笑了一下说道。

    “不，不，主要是听说，现在你什么客人都不见，所以我们不敢来！”张振厚开口说道。

    “二哥？”这个时候，韦浩的母亲王氏过来了，看到了王振厚后，马上笑着喊道。

    “诶，小妹，打扰你休息了吧？”王振厚站了起来，开口说道。

    “没事，快，坐下说，坐下！吃饭了吗？”王氏非常高兴的说道。

    “吃过了！”

    “小姑！”

    “小姑！”王齐和王福要是笑着喊着。

    “诶，好，来了就好！来，坐下吃点东西，这些瓜果都是新鲜的！”王氏高兴的对着他们说道。

    “妹夫呢？”王振厚开口问道。

    “才长安呢，长安还有一个家，家里还有不少的生意还要打理，另外，还有老人在家里，他也不放心，本来想要接他们到这里来一起过年，她们年纪大了，可经不起折腾，所以就在那里安顿好。

    年后初二，估计富荣就要回去，我一时半会回不去，这么多娃在这里，只能让富荣去安顿，那些姨娘们也高兴，得知有了这么多曾孙儿，高兴的不行，还都准备礼物，嘱咐我可要好好带！别惦记着他们！哪能不惦记啊，最年轻的，都已经七十四了，早些年，家里的事情，也都是她们帮着操持着！”王氏非常高兴的说道。

    “年后我随爹回去一趟，也看看奶奶们去，上次回去就是见了一眼，饭都没有一起吃！”韦浩坐在那里开口说道，同时也在准备泡茶。

    “去，你奶奶们可是想着你呢，天天说孙儿好，孙儿出息了，孙儿给咱家开枝散叶了！几个老人，天天念经求佛！”王氏笑着说道。

    “要去，就是每次去啊，奶奶们给我钱，我说我这么有钱，她们还给我钱，哎呦！”韦浩苦笑的说道。

    “那是她们的心意，你就拿着，不拿着她们不高兴，你爹每年都会在她们的库房里面放1000贯钱，到时候你的那些孩子回去了，你看着，那些老人1000贯钱都未必够花，肯定是见到了就要给钱，给买好东西！”王氏笑着说着，对于那几个老人，王氏也是打心眼里孝敬着，早些年家里没这么富裕，都是几个姨娘帮着操持着家里的事情，这些，王氏都是记在心里。

    “舅舅，喝茶，晚上就在这里睡觉吧！家里还有很多空房子！”韦浩对着王振厚说道。

    “不了，不了，外面都开好了旅馆，没事！”王振厚马上摆手说道。“睡旅馆干嘛？浩儿，聚贤楼还有空房间吗？”王氏说着就看着韦浩。

    “这个我不清楚，我从来不管这样的事情！”韦浩摆手说道。

    “来人啊，去问问大夫人，聚贤楼还有空房间吗？要三间！”王氏马上开口说道。

    “好的！”一个丫鬟马上就出去了。

    “家里女眷多，妹妹也不留你们在家，你们理解一下，大户人家，很在乎这个，妹妹作为一家之主，不能不考虑，二哥，聚贤楼那边也很好，在洛阳的时候就在家里吃饭，不许去外面吃，可好？”王氏开口说道。

    毕竟韦浩在这里可是有18个媳妇，哪能随便一个男人就能住进来，就是自己的哥哥，侄儿都不行，况且，之前韦浩对他们是没有好感的，现在之所以好一些，那还是看在自己的面子上。

