    蚌埠住了！！

    这一刻，全世界的观众都傻眼了。

    “为什么鱼人不放E？”

    “真菜啊，这就是世界第一小鱼人吗？”

    “错了，这是世界第一小鱼干！”

    “我上早就杀了，你在那晃什么？”

    “骗技能？骗自己！”

    “哇，这波修神都没有看自己的，你都不上？”

    “最顶级的食材，只需要最简单的烹饪办法。”

    赛场上，AHQ五个人也都惊呆了。

    特别是西门夜说，他现在只有一个问题：我是谁？我在哪？我要去往何方？

    为什么啊？？

    小丑的集锦一向很火。

    西门夜说也是看过的。

    数百个小丑玩家假装回城摆盒子阵，然后残血反杀对方的画面还历历在目。

    你这个，怎么是能是真回城啊？

    你就不想残血反杀我世界第一小鱼人吗？

    这是多大的殊荣啊！

    是嘛？

    在叶一修看来，还是不死更为重要。

    比赛可以输，KDA不能掉！

    “来了，大龙。”

    叶一修赶到现场，A了几下后，一发惩戒。

    咚！！

    大龙顺利拿下。

    一风一水一土一大龙。

    突然发现，虽然我的打野小丑很抽象，但资源拿饱了。

    嗨呀，这盲仔，拿到优势完全没作用啊。

    叶一修很是满意，再度回城！

    主要是大龙也有赏金，恰好够钱出锁子甲。

    叶一修又开始出肉了。

    但现在这形势没问题。

    Iboy、小学弟伤害炸裂，edg不缺输出。

    而对面烬一枪有点疼了，来点护甲能增加容错率。

    叶一修：“兄弟们，直接团中吧？”

    厂长的波比也是肉得可以，估计他可以直接在对面高地激光塔下撮澡皮了。

    此外，叶一修的小丑，属实是单带不了。

    直接中团，的确是最好的选择。

    所以厂长也同意了。

    听到这话，妹扣立刻搞了一手传送门。

    大龙加传送门，啧啧！

    见到这一幕，AHQ顿时人麻了。

    而且小学弟辛德拉帽子了，他点一下塔很疼的。

    AHQ就怂了一秒，结果厂长波比直接W往前冲，吓退了AHQ众人。

    这使得AHQ中路高地塔掉了。

    西门夜说：“准备开了，趁波比没W，盲僧赶紧给我上。”

    AHQ要殊死一搏了。

    否则再让，就是把基地给让出去了。

    第三视角！

    可以清楚地看到，盲僧躲在自家的高地下方，而且是有闪现的。

    朴泽园：“要小心这个位置，正面鱼人已经上了！厂长往前顶，后面盲僧摸眼一脚，踢到iboy了！”

    轰！！

    现场的观众爆发出一阵惊呼声。

    这波AHQ的团开的太好了啊。

    特别是盲僧。

    娜美、寒冰几乎重叠在一起。

    但盲僧还是踢中了iboy，再接一发Q，哒！

    这个Q，很是短。

    而且，面前突然出现了一个小丑。

    叶一修：“哇！！怎么后面还有人？”

    盲僧：“哇！！！你特么有病吧？团战打起来，你小丑隐身是往后面逃跑的？”

    逆大天！

    盲僧头一次看到这种小丑，含泪，踢出呦衣……

    踢不出来！

    叶一修直接开大，消失在地图上。

    而且妹扣娜美也及时控住。

    盲僧，被秒杀了！

    此时，鲨鱼来了。

    咻！

    小学弟一个闪现，帮iboy挡鱼，然后，叮！！

    金身规避伤害。

    而且金身前，还用RE的连招把烬给晕住了。

    西门夜说见到这一幕，心里一凉，道：“完了。”

    果不其然，iboy杀疯了！

    他的虐菜被动完全触发，一个人靠着飓风追着五个人跑。

    厂长也着实是够肉，他的波比一路从高地塔顶到基地塔，还有一半的血。

    肉得跟个畜生一样！

    这怎么打？

    最终，iboy砍下三杀，小学弟拿到双杀，杀人书满层。

    圆满，拿下这场比赛。

    Mvp，小学弟！

    “恭喜edg，打出5-1的小组第一战绩，顺利晋级到八强赛！”

    “万万没想到，最终只有拔西大兄弟吃到了edg的一分。”

    “现在看来，那一分也只是edg失误了。”

    “我们lpl的实力，足够冲击冠军！！”

    朴泽园虽然是三星粉丝，但这种时候，也是由衷为lpl而高兴。

    最重要的是，狠狠地出了一口气！

    Lck三支队伍都表现得很亮眼，现在，我们lpl也有了这样的队伍！

    5-1出线，这不是超级强队，是什么？

    采访环节！

    依旧是小学弟。

    叶一修一身轻松。

    这就是他最想要的。

    没有拖队友的后腿，而且还能赢。

    虚浮！

    而本场采访的主持人，是余震阿姨。

    余震：“欢迎小学弟，首先也是恭喜edg小组第一出线，小学弟现在也是踏上曾经胖将军的道路了，有什么感觉？”

    小学弟也不止经受过一次采访了，很镇定地道：“一般般，而且我跟胖将军不太一样，胖是帮修神，我是被修神帮。”

    嗯？

    台下的叶一修表情一滞。

    又扯我干什么？

    余震点头道：“是的，这把修神牺牲自己，帮你带崩小鱼人，但总体来说，你本身也有这个实力，才能接好修神的帮忙。”

    余震，我滴阿姨！

    叶一修很满意她的话。

    紧接着，余震又道：“接下来的八强赛中，很有可能要遇到三星或者虎牙，有没有信心？”

    小学弟：“信心，那肯定有，有修神在，我们的上路就是两个字，无敌！没有人能突破修神的防线，从kda榜也能看出来，他太稳健了。”

    哐当！

    台下的叶一修，彻底傻掉。

    哥啊，你的采访，干嘛吹我？

    不过反过来想想，这样我就吸引了足够的火力，小学弟就有更大的发挥空间。

    但是，我要倒霉了啊！

    盖亚！！

    叶一修的心情很是负责。

    如果有一种办法，既能让自己吸引火力，又能不崩盘就好了。

    诶！？

    似乎，还真有！

    叶一修双眼一亮，道：“教练，我们八强前，是不是还有训练机会？”

    阿布：“对，修神，你想练什么阵容？”

    叶一修：“挨打阵容！”

    嗯？

    厂长阿布等人交换着目光，有些疑惑。

    “师傅，你竟然？”

    而云青青则是瞪大了圆滚滚的眼眸，惊讶，震撼，喜悦，害羞……

    诶？？？

    叶一修看着云青青，微微一抖。

    你这家伙，不对劲！

