    　　顾芒手机贴了防偷窥膜，都没看见来电人。

    　　女生手机揣兜里，神情寡淡的开口，“盛听。”

    　　易琛冷笑一声，“随便接个电话就是盛听了？微博上撕成那样，不用澄清一下？”

    　　娃娃脸勾着清瘦男的肩膀，流里流气的出声，“琛哥，你这就没意思了，咱们大编舞师这么牛逼，当然是盛听的电话了！”

    　　清瘦男跟着附和，特别真诚，“不过既然是盛听打来的电话，把人叫过来呗，反正盛听就在校门口，几步路。”

    　　娃娃脸噗地一声笑了，“就怕大编舞师叫不来，脸都丢尽了哈哈。”

    　　秦遥之一群人冷冷看着他们，芒姐说是盛听，就是盛听！

    　　五个男生笑声刺耳的很。

    　　长发女生忍着笑，“快，大编舞师，赶紧把听哥叫来。”

    　　“叫什么叫啊，叫的来么？”易琛不屑的嗤了声。

    　　“顾芒。”

    　　就在这时，一道清冽磁性的男音忽然响起，周围响起倒抽冷气的嘶嘶声。

    　　没人比盛听粉丝更熟悉他的声音。

    　　几乎在响起的一瞬间。

    　　那些女生脸上的笑倏地一僵，难以置信的转头，震惊的瞪大眼。

    　　盛听……

    　　男人步子很大，脸色有些着急。

    　　从实验中学另一个偏门绕出来的。

    　　易琛五个男生眉头一皱，嘴角的笑缓缓凝住，目光转过去。

    　　看见盛听，面容骤沉。

    　　盛听大步走到顾芒跟前，“没事吧？”

    　　秦遥之没想到有一天她能和盛听离这么近，整个人呆在原地，愣愣的望着盛听。

    　　顾芒伸手往上推了推帽檐，漫不经心的开口，“我能有什么事。”

    　　“没事就好，怕你被欺负。”盛听低声说，顾芒却没再回答他，他扫了一圈周围的人，目光冷冽，“刚刚是谁说我把顾芒踢出团队的。”

    　　长发女生几个人话都不敢说了，紧张的低着头，捏紧手指。

    　　听哥怎么真给来了……

    　　这态度，明显对顾芒特别看重，来的时候都急匆匆的。

    　　易琛他们说的那么确定，她们还以为顾芒真被踢了。

    　　五个男生脸色更是难看到了极点。

    　　完全没想到盛听真会过来。

    　　他和顾芒关系要那么好，顾芒还用来这边人挤人？

    　　盛听的出现像是在他们脸上狠狠打了一巴掌，火辣辣的烧。

    　　娃娃脸也不笑了，面无表情的说：“琛哥，咱们走吧。”

    　　说完，最前面的易琛转身。

    　　秦遥之听见这话，回过神，目光从盛听脸上挪开，“各位别急着走啊，刚不是买热搜说我芒姐和盛听翻脸，又说我芒姐叫不来盛听，那么能说，走什么啊，再聊聊呗。”

    　　一脸的扬眉吐气，神清气爽。

    　　“是我在微博上看到热搜，自己过来的，顾芒没叫。”盛听冷着声音补了句，问道，“热搜是谁买的？”

    　　陆炀笑了笑，脊背都挺直了，下巴一抬那五个男生，“就是这几位，刚嚣张的很，不知道他们现在打脸不。”

    　　易琛几人瞪着陆炀，脸色一阵青一阵红。

    　　年纪不成熟，难堪全写在脸上。。

    　　对孟今阳他们来说，特别赏心悦目。

