    

    “方怡筠！我待你如姐妹，你却一而再再而三地把责任推卸于我？！”蒋文淑咬牙，愤愤道，“算我看走了眼，以后我俩，再不相干！”

    “妾…”蒋文淑那些愤恨的话，方怡筠根本没听在耳中，她此刻，满脑子都是，要怎么再跟陛下解释三个月之前的那件事？

    若不是陛下忽然提起，她都快，忘记那件事了…

    可是证据…她没有啊！如果能拿得出证据来，她又何苦一直拖着这事儿？直接把证据往陛下面前一摆，说自己是无辜的，不就完了吗？

    见她支支吾吾的说不出话来，顾瑾渊似乎，也终于失去了所有的耐心，“裴贤盛，把人都带下去吧。”

    “方婕妤说谎成性，淑德不再，贬为正五品嫔，再…去冷宫好好儿反思一下自己这一年的所作所为吧。”

    说着，他又把目光转向了蒋文淑二人，“至于你们俩，虽不曾主动参与此事，但今日的表现，也是难看至极！自己在心里打过什么主意，自己知道，都回去面壁反思半月吧。”

    说完三个主要人物，顾瑾渊又似忽然想起什么一般，揉揉额角道，“还有那乱在主子面前嚼舌根的宫婢…”

    “裴贤盛，你自己看着处置吧。这么会搬弄是非，以后…最好不要让她再有胡乱开口的机会了。”

    “喏！”裴贤盛恭敬应下，一个转身后，便领着手下的人，麻利把自家主子吩咐的事情，都办利索了。

    这个结果，是在场所有人都没有想到的，特别是…策划了这次捉奸计划的人。

    她们怎么也没想到，最后落得凄惨下场的人，会是自己！

    片刻震惊过后，哭喊和求饶的声音，便迅速响彻了这片寂静的花园。特别是方怡筠，她拼了命地挣扎，想扑过去再求求顾瑾渊，求他再给自己一个机会。

    可无论她怎么挣扎，拖着她下去的公公，手上的力道，都不曾有过丝毫放松。

    不过半柱香的功夫，这片花园，就又重新恢复了宁静。

    “陛下，寿宴那边…？”处理完那些麻烦之后，裴贤盛又以最快的速度站回顾瑾渊身边，恭敬向他请示后面的事。

    “不回去了。”顾瑾渊淡淡道，“今日这事，扫兴得很，正巧朕现在也乏了，就回凌云宫吧。”

    说罢，他便直接上前两步，拉起姜绾芸的纤细的手腕，把她带离了此处。

    不过，在走之前，他还不忘深深看了一眼杜歆涵，用一种意味深长的语气，轻飘飘道了一句，“杜嫔回去之后，可别忘了按照太医的嘱咐，好好儿治病。”

    显然，在他看来，这事儿跟杜歆涵少不了关系。

    …

    碧霄殿内灯火通明，但殿内，除了顾瑾渊和姜绾芸外，便再没有第三个人了。所有原本在殿内扫洒伺候的人，都被顾瑾渊叫了出去。

    回到内间后，他便往软榻上一坐，随手给自己倒了杯茶，“说说吧，今日的事，到底是个什么情况？”

    “以前你不想跟朕提，朕不逼你说，但是今日，你总得给朕一个解释吧？”

