    “你就是契苾何力，哥论易勿施摩诃可汗的后人？”

    “回泾阳公，正是在下，何力愧对先祖父之名。”

    契苾何力他祖父当年可是赫赫有名的存在，威名响彻草原各个部落，绝对是一代枭雄的存在。

    只是到了他这里就不行了，主要是他爹死的早，不然也轮不到夷男上位。

    “你的来意我已知晓，放心，此事包在我身上，陛下那边我会去说，你继续留在夷男身边，等我们的行动。”

    虽然没有直言何事，但大家都心里明白。

    契苾何力想上位，李牧想捞功德点，双方不谋而合，达成共识。

    “泾阳公，何力还有一事相求。”

    “什么事？”

    “关于那新制牛乳……”

    李牧听完后，点了点头笑道，“没问题，小事尔，既然大家以后都是自己人了，就不必那么见外，我可以给你代理权。”

    契苾何力闻言顿时一脸欣喜，连忙起身给李牧行了一个大礼。

    李牧摆了摆手继续说道，“不光是新制牛乳，事成之后羊毛代理权也可以给你一份。”

    契苾何力顿时喜出望外，早就听说了羊毛布的大名，奈何他们一直分不到一杯羹。

    草原上的羊毛份额基本都被李思摩给垄断了，其他人虽然眼馋，但也无可奈何。

    想不到如今自己也能分一杯羹了，委实是意想不到啊！

    看来这次是赌对了。

    看着目露精光的契苾何力，李牧嘴角微微一笑，看来这次又能刷一波功德点了。

    解决了契苾何力的事后，李牧赶紧动身回长安，打算和李世民禀报招安契苾何力的事，顺便商讨一下干掉夷男的细节。

    结果刚到长安就听到了一个消息。

    特么李世民这家伙居然让雷给劈了。

    what？？？

    赶紧找长孙无忌了解了一下。

    得知结果后李牧一脸哭笑不得。

    特么这家伙完美的诠释了什么叫“装逼遭雷劈”。

    事情是这样的，由于李世民这货经常喜欢登高装逼。

    某天在一座高楼上装了一波逼。

    具体情节大概就是，李世民这装逼犯像往常一样一脸嘚瑟的站在高处，俯览整个长安城。

    然后十分装逼的来了一句，“天下英才尽入吾彀。”

    然后轰隆一声，直接就被雷公射了一脸。

    有人说是李世民的龙气惊吓到了雷公，然后被雷公干了一锤子。

    其实这事真不能怪雷公，主要是李牧忘了装避雷针。

    李世民站的那座楼就是按照李牧的图纸建的，用的是水泥，足足有八层楼辣么高。

    虽说目前还没有钢筋混凝土，但用竹子代替，短期内还是勉强可以装逼的。

    所以这座八成楼的豆腐渣工程就建了起来，主要作用就是用来给李世民装逼用的。

    但八层楼辣么高，整个长安城就属这座楼最高了，雷公表示，老子不劈你劈谁？

    不过唯一比较庆幸的就是，当时李世民并没有被雷公正面射到，只是被吓到了而已。

    李牧听到李世民这装逼犯没事后，顿时长吁了一口气，没事就好，没事就好！

    李世民经过这件事后，吓的好几天吃不下饭，特么老子要是当时运气不好被雷公直接射一脸，这会估计连渣都不剩了吧！

    害怕过后，李世民就开始发飙了，特么你们告诉朕，为什么上天会降下雷罚？

    满朝臣工鸦雀无声，特么你问我我问谁去啊！我又不是雷公。

    李世民气的胡须乱颤，狠狠的瞪着朝堂上的每一个高官。

    眼神想要表达的意思很明显，朕不是针对谁，朕的意思是，你们在座的都是垃圾！

    李世民点了工部尚书段纶的名，“老段，你怎么看啊？”

    段纶整个人都思密达了，特么什么叫我怎么看？我跟雷公又不熟！

    李世民瞪着眼睛说道，“这楼可是你们工部所建，你给朕一个合理的解释。”

    工部尚书段纶差点就尿了，特么建楼的时候老子就是个打酱油的，逼都让李牧那货给装了，这会出事了就找我，我冤枉啊陛下。

    当时建这个楼的时候，工部把工程承包给了李牧的“衡大房地产建筑公司”，自己这边基本属于打酱油的角色。

    所以现在出事了，老段也属实是冤枉。

    有苦说不出啊！

    只能闭着眼睛让李世民叼了一顿。

    李牧回到长安后，赶紧到皇宫里探望了一下李世民。

    “老李，你没事吧，听说你装逼让雷给劈了。”

    李世民顿时脸一黑，特么会不会说话？

    “朕无碍！”李世民一脸傲娇的说道。

    不过随后李世民还是略显担忧的问了一句，“李牧小子，你以为这是何故？”

    李世民心里还是担心，害怕真的是什么上天警示，或者自己被雷公给盯上了。

    李牧当然不会跟他说忘了装避雷针啦。

    毕竟跟李世民说避雷针他也听不懂啊！

    所以李牧尽量往玄学方面扯。

    “老李，说出来你可能不信，这是上天有所警示。”

    李世民顿时虎躯一震，不会吧！难道真的是昊天爸爸觉得我这个天子当的不称职？

    不应该啊！

    我可是兢兢业业，任劳任怨啊！

    这几年业绩也不错，海内升平，外御敌寇，人民生活水平蹭蹭蹭往上涨。

    就算还没达到小康，怎么说也是在奔小康的路上，不应该对我不满意啊！

    于是李世民把迷茫的小眼神投向李牧。

    李牧微微一笑，“陛下，要不我们问一问神奇的袁大师？”

    李世民一听，哎呦我去，有道理啊，朕怎么忘了这茬，既然扯到了玄学，那问一下玄学大师袁天罡就再好不过了。

    于是李世民屁颠屁颠的就跑来司天监问袁天罡。

    内个袁大师啊！前段时间长安地标建筑炸了，你几不几道？

    老袁点了点头说，我几道啊！

    那你怎么看？

    老袁拿起龟壳就是一阵摇晃，整个身体摇的很有节奏，晃的很有艺术感。

    李牧一度以为这家伙是在跳慢摇。

    也许老袁可以算是慢摇的鼻祖了。

    老袁摇晃了十几分钟，咣当一下就把龟壳砸地上了，从里面掉出来几枚铜钱。

    老袁摸索了半天，然后幽幽的说了一句。

    “天机不可泄露！”

    李世民当时就炸了，神特么天机不可泄露，老子现在就掀了你这老神棍的天灵盖，剁了你的***，你信不信？

    老袁瞬间就吓尿了，连忙修改了一下台词。

    “陛下贵为天子，所谓天机，对陛下而言，并无不可泄之说。”

    李世民嘴角轻扯，算你会说话。

    “说吧！到底是何警示？”

    袁天罡装模作样的咳嗽了一下，然后开口说道。

    “此乃上天警示，有人要对陛下不利。”

    李世民虎躯又是一震，“究竟是何方妖孽？”

    老袁眼角倾斜，抬手指了指北面。

    “铁勒！”

    李牧微微一笑，偷偷给了袁天罡一个赞赏的眼神。

    老袁好样的！

