    “这个叶天到底是何方神圣，之前怎么从未听过他的名号？”

    “以他的实力，不应该是个寂寂无名之辈。”

    “这么小的年纪，就能轻松拿下张旸，还不惧金阳门，放眼离火洲，这样的人物屈指可数。”

    “四大顶尖势力，就神火宗的人没来，难道叶天是神火宗的天才？”

    “不应该啊，神火宗的天才都大名鼎鼎，也不是如此低调的人！”

    大家对突然冒出来的叶天，都十分的好奇，纷纷猜测他的来历。

    周信敬完酒后，都忍不住问道：“不知叶道友来自何处，师出何门啊？”

    叶天淡淡的笑了笑，道：“来自一个小地方，不足挂齿，无门无派。”

    除了李博洋、苏宏辰和何家姐妹等四个知道叶天来历的人，其余人目中都闪过一抹惊疑。

    叶天越是这么说，越让他们想入非非，对叶天的身份来历，就更加的好奇。

    周信笑道：“叶道友过谦了。不知叶道友来风月城，有何贵干？”

    叶天道：“听闻灵镜公会即将举办一场空前绝后的拍卖会，特来见见世面。”

    “哈哈……”周信大笑，十分的开心，道，“叶道友谬赞，虽然我们这次举办的拍卖会，比以往都要盛大几分，但说是空前绝后，实在不敢当。不知叶道友，有没有收到邀请函？”

    叶天摇了摇头，看向苏宏辰道：“我没有邀请函，准备跟随苏兄一起参加拍卖会。”

    “哦？”周信好奇的看向苏宏辰，问道：“这位道友是？”

    苏宏辰刚被叶天提点到，瞬间紧张激动期待起来，但是听到周信的话后，顿时无语到了极点。

    我的周大公子，刚才我向您介绍过我自己呀。

    苏宏辰心中虽然有些不爽，但也不敢表现出来，急忙站起来向周信抱拳行礼道：“周公子，您好，我叫苏宏辰。家父是灵镜公会的执事，名叫苏朔。”

    周信道：“原来是苏执事家的公子啊，幸会幸会。苏执事可是我们灵镜公会的老人了，一直以来秉公职守、兢兢业业，就是我爷爷都经常夸赞呢。”

    苏宏辰强忍激动的道：“多谢老部长的夸赞，我父亲知道后，一定会更加的为公会鞠躬尽瘁。”

    周信笑道：“我爷爷准备交一个部门给我打理，我当下正缺人手，本来还想找个机会去拜访一下苏执事，请苏执事助我一臂之力。今日遇到苏公子正好，麻烦苏公子替我转达我的这份求才若渴的心意。”

    苏宏辰激动得脸都涨红了。

    他今晚费尽心力的来参加这次宴会是为了什么？

    就是为了寻找机会靠近周信，然后紧紧抱住周信的大腿，为父亲的未来谋一个机会。

    没想到，万万没想到，他还什么话都没说，什么事都没做，周信就伸出了橄榄枝，主动邀请。

    幸福来得太突然了。

    他都能感觉到，顿时很多羡慕嫉妒恨的目光交织在他的身上。

    今晚在场之中，绝对不止他一个人是来抱周信大腿的。

    “还不表达一下谢意？”突然，苏宏辰脑海中响起了叶天传音。

    苏宏辰瞥了一眼叶天，只见他正笑眯眯的看着自己。

    苏宏辰一个激灵，从激动亢奋中回过神来，对着周信一揖到底，真挚的道：“多谢公子器重，我一定会转告父亲，我们父子必定会竭尽全力为公子做事。”

    苏宏辰虽然爱吹牛，但说话办事倒是有一套。

    一句公子，就完全把自己的地位摆低，把双方的关系拉近。

    周信满意的点了点头，道：“坐吧！”

    苏宏辰有些飘飘然的坐下，整个身子都有点不着地的感觉。

    不过他还是很快恢复清醒。

    他父亲什么德性，他还是比较清楚的，不然这一次灵镜公会准备换新鲜血液，也不会波及到他父亲这位老执事的头上。

    老部长夸他，那更是不可能。

    很显然，周信绝对不是看在他父亲和他的面子上，而给他们这个机会。

    是因为叶天。

    “呼！”

    苏宏辰扭头悄悄的看了一眼叶天，少年正襟危坐，没有一点居功自傲的样子。

    苏宏辰做梦也不会想到，这个从小地方来的小老弟，本来是跟着他来见见世面的，没想到却帮了他，帮了他父亲，帮了苏家大忙。

    想到之前自己与叶天吹的那些牛逼，苏宏辰惭愧不已。

    今日这场宴会，对于他来说才是终生难忘、不虚此行，叶天才是他的贵人啊！

    苏宏辰暗暗把这份恩情记在心里。

    只见周信取出一张紫金请柬，亲自送给叶天，道：“没能给叶道友送去请柬，是我们灵镜公会的下人做得不够周到，现在我代表灵镜公会，诚挚邀请叶道友参加明日的拍卖会。”

    “紫金邀请函？”

    众人倒吸凉气。

    就是秦无双、何家大小姐，眼睛都是微微一眯。

    紫金邀请函乃是灵镜公会东荒南域总部最高规格的邀请函，每次举办拍卖会发出去的数量，不会超过十张。

    秦无双、何家姐妹虽然都见过紫金邀请函，但那是送给他们的长辈的，他们算是跟着来见世面的“混子”。

    叶天居然单独得到一张紫金邀请函，这简直羡煞年轻一代。

    秦无双惊讶的看了一眼周信，他和周信是好朋友，更加知道这张紫金邀请函的分量。

    因为，周信只有一张紫金邀请函，连他这位好友都没给，却给了叶天这个陌生人。

    秦无双有些不解，虽然叶天表现出了不凡的实力和强势，但还没达到周信如此看中的地步吧？

    “多谢周公子！”

    叶天接过紫金邀请函，拱手道谢。

    接下来，周信相继敬何家姐妹、秦无双等人酒，等他把重要的人物敬完一圈后，宴会的气氛一下子变得轻松自由起来，很多人围着周信，各怀目的。

    其他人也互相敬酒交谈。

    值得一提的是，苏宏辰和李博洋因为跟随叶天来到了贵宾区域，也得到了贵宾的待遇。两人都分别获得了周信的单独敬酒。

    一杯酒喝下，两人都有种走上人生巅峰的感觉。

    他们喝的不是酒，是身份的象征。

    两人对叶天那是感恩戴德，拉着叶天不断的敬酒，不断的诉说内心的感激之情。

