
这样无伤大雅的小忙，刘生儒当然会帮，他就笑道：“可行。”

“我还想把我的姐姐和妹妹们，一起挂到我的名下。”杨夏月继续道。

这次刘生儒有一些为难了：“你姐嫁过人，已经不算是杨家人了，不管是立女户还是和你挂在一起都没问题，但是你的妹妹们，尚未出阁，要是想挂在你名下，若父母在，需要父母同意，父母不在，需要你们的祖母同意。”

这是大宁朝律法规定的事情，刘生儒虽然想帮杨夏月，但他也有一些无能为力。

杨夏月也明白这个理儿，这就相当于现代的监护人吧，当然，杨婆子根本就不配用这三个字。

杨夏月也知道强求不行，这会儿就道：“那就先如此吧。”

世上无难事只怕有心人，她还会继续想办法的，况且，现在有文书在手，那杨婆子也闹不出什么花样来。

至于今日，也只能先把她和杨春兰从杨家的户头上，彻彻底底的划出去！

拿到女户文书的那一瞬间，杨夏月才觉得，自己算的上是一个独立自主的个体了！不然总有一种受人制肘的感觉。

以后想去哪里，需要路引，也不用担心杨婆子使坏了。

杨夏月把事情办完，婉拒了刘生儒留她们用饭的话，就领着一家人往外走。

等着出了门，杨春兰才道：“县令大人人真不错，当初我们也没做什么事情，他就这样照应我们。”

杨夏月也觉得县令大人有些太郑重了，不过不管怎么说，这对于她们来说，只有好处没有坏处。

“姐，我们去买一些衣服吧。”家里之前的衣服，都是带补丁的，现在她们每个人也只有一件衣服，根本就没有换洗的。

而且今天解决了两件大事儿，杨夏月这心里还是十分高兴的。

杨夏月知道杨春兰舍不得花钱，这会儿她就道：“姐，这钱得有花才有赚呢，再说了，姐，妹妹们都还小，肯定喜欢穿漂亮衣裳。”

杨春兰看了看杨夏月，心中想着，二妹年岁也小呢。

是啊，年轻姑娘谁不爱穿新衣裳呢。

到了布庄之后，杨春兰本想买了布回去做，可是杨夏月却也觉得，做衣服太费时间了。

白天还要去镇上摆摊做生意，晚上的时候，再熬夜做活儿，会把眼睛累坏的。

杨夏月直接就给每个人买了一套襦裙，还有细棉的里衣，等着要结账的时候，杨夏月又挑了一些绢花和丝带。

选的两根红色的丝带，直接就绑在了杨四妮的两个发髻上，杨四妮就越是像是画上走下来的童女了。

杨夏月有些肉疼的给了钱，这些东西竟然用了一两银子！这可不是一个小数目！

不过杨夏月想了想，还是觉得这钱花的值。

就在掌柜去打包衣服的时候，杨巧玉打外面进来了。

杨巧玉似乎没想到，会在这碰到杨夏月。

杨婆子也皱了皱眉：“你们来这干什么？你们就算在这等着，我也不会给你们买衣服的！”

杨三妮不客气的道：“当然是来买衣服的！”

她现在对这个奶奶意见也很大，根本就不想尊重。

杨三妮这个年纪的小丫头，没什么城府，谁对她好，她就对谁好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761999"  chaptername="第248章">加入书签</a>
  </div>
