
地下最底层比白日更加昏暗。

头顶的白炽灯不祥地闪动着,  看不清前路。

费姝也不知道自己选择过来的决定到底是正确还是错误，但是如果他不过来，在上面看起来也不会有什么好结果。

至少最底层不会有人直勾勾地看着他,  或者引诱他去干坏事。

费姝鼓起勇气,  迈开脚步往前走。

第一个房间没有打开，上面也没有挂病人的名牌,  费姝犹豫了下，还是决定往里面走一些。

第二间房属于德鲁斯，费姝就更不会待在他的房间外面了。

看起来只有最里面的房间可以选，但费姝宁愿去选第一间房。

明明今天才被里面的不明人物咬了一口。

1938提醒费姝注意时间，还有一个个人任务需要完成：【其实你手上现在已经看不到伤口了。】

费姝振振有词：【但是我心上的伤口是不可恢复的！】

费姝又气愤又委屈，不痛不痒地骂1938这个“叛徒”：【你到底跟我一头还是跟他一头的！】

自从费姝的脚步声响在地下最底层,  卧在最里面房间的狼群们便瞬间睁开眼睛,  凌厉上挑的狼眼在黑暗中反射着黄绿色的光。

领头的灰狼警惕地叫了一声,  龇牙咧嘴，身体也支起来。

在静静听了一会儿脚步声和大小和频率后，领头的狼慢慢伏低身子，耳朵却兴奋地支起来,  又叫了一声。

旁边的人也早已经坐起来,  反应居然跟警惕敏捷的动物相当。

他看向门口关上的小门。

在费姝因为1938分神的时间,  原本关闭的小门已经悄无声息地打开了。

费姝还没有注意到。

他又仔细想了想，感觉1938不是那样的统,  费姝试探着询问：【是不是……其实在最里面也许还合适一点？】

1938没有回话。

涉及到副本人物和走向,  分系统没有权限回答。

费姝已经习惯了，他皱着细长的眉毛还在努力思考时，目光无意滑过最后一件房门的门口，恰好看见一只接一只从里面钻出来的狼。

费姝先是惊讶,  因为无论是地下层的哪一层，哪一间房，房门都是上锁无法打开的状态。

但为什么这间房不同，真的不怕里面的人出来吗？

出来的狼崽子们已经开始围着费姝转，晚上也精力旺盛，柔顺光滑的皮毛不时蹭过费姝的脸和衣服。

费姝脑补了一个高高壮壮、浑身黑漆漆的丛林驯兽师形象。

大概只有这样，所以才会经常开着小门，不怕他从这个通道出来吧。

费姝迟钝地想到如果在夜晚狼群会不会也变成怪物的可能，微微僵直了身体，先是小心地观察了一下狼群。

好像、跟白天没有什么不同。

不对，还是有不一样的地方：“为什么摇尾巴？”而且这个弧度，是不是太夸张了一点，跟狗勾差不多了。

费姝眼巴巴地望着，下意识问出来，生怕这个反常的现象是狼群们即将变异的征兆。

【笑死，我知道狼的确会摇尾巴，但是摇得飞起的还是第一次见】

【小姝觉得别人是驯兽师，我觉得他才比较像驯兽师】

【不过别人靠身体，他也靠身体（？）】

【不觉得这匹一直领头的灰狼有点太聪明了吗？每次姝宝说什么好像他都能听懂】

顶着费姝的疑问，深灰狼王已经微微有些上翘的尾巴突然僵了下，尽量自然地垂了下来。

费姝：？这是怎么回事，变异又停止了吗。

饶是费姝也感觉到有点不对劲了，他探手，小心翼翼地摸了摸领头深灰色-狼王的头，观察着它的反应：“你可以听懂我说的话吗？”

毛皮顺滑的灰狼趴在费姝身边，脑袋趴在自己的前脚中间，偶尔抬眼看一眼费姝。

这个角度，连狼那张天生威严狡诈的脸都显得有些无辜了。

费姝轻轻拽了拽它的毛毛，发现灰狼还是没有反应，也就不再管了。

现在时间差不多了，费姝要完成自己的个人任务。

朴实无华的睡觉。

别人都出去打怪了，就他在这里打地铺准备睡觉，以费姝的心大都有点不安。

随后他安慰自己，养好精力明天才能更好地应付npc嘛。

好在费姝在1938的提醒下考虑过无法回来的情况，提前花积分将床单被褥什么的都收进了道具箱里。

在特殊情况下，有好过没有。

费姝虽然娇气，但这种关头，不太够用的脑壳还是掂量得清楚到底是什么比较要紧。

如果不能完成个人任务，他会没命的。

最后费姝选了一块不是很潮湿，也不是很亮的角落，跪在地上开始给自己铺床。

费姝没做过这种事情，只会把垫子和床单全部铺在地上，然后笨手笨脚地去拉扯着四个角，试图让皱巴巴的“床”变得稍微舒适一点。

但每次费姝将地上的床单铺平，还没来得及享受自己的劳动成果，就被领头的深灰狼王给咬着边边扯了下，破坏了平整床单。

费姝眼含热泪、泫然欲泣：“……”

看在是毛茸茸的份上，他忍。

费姝这次铺床的时候长记性了，细长白皙的手臂伸着，刻意勾着坏狗的脖子，把毛茸茸的狼头压着，防止他做坏事。

灰狼僵了下，不敢挣扎，担心伤到费姝。

毛发蓬松的狼脑袋搁在费姝盘着的腿上，嗅觉敏锐，费姝独特的香气让狼都熏熏然。

费姝这次很顺利地把床单铺平，但灰狼王被自己压着脑袋，还有其它多动的狼崽，没一会儿费姝的床单又不能看了。

费姝手真的笨，这么两次铺床单已经用了很多时间，就想睡得稍微那么舒服一点。

这些坏东西还一直捣乱，难道真的要他睡在地上吗？

熬夜的后遗症，再加上两次的劳动成果被破坏，又累又委屈，费姝眼眶酸酸的，细白的手抹了抹脸，不想哭出来。

不让他好好睡床单，那他就随便躺躺好了。

费姝还没有睡进潮湿凌乱的被褥，轻飘飘的一小个又被身体自由的灰狼叼着后领子出来了。

灰狼因为费姝不能明白自己的意思，有点烦躁和焦急，尾巴垂着，尖锐的爪子在地上磨了磨。

费姝接二连三地被打断睡眠，这次却没有报复性地用些小手段，比如揪揪坏狗的狼毛什么的，只是很安静地垂着头，没有反应。

灰狼顿了下，主动凑到费姝的脸下去，发觉狼毛有点湿润时彻底僵住了。

小漂亮是真的生气了，也是真的难过伤心了，还有点死期将至的灰心。

他明明都已经做好准备躺在冰冷潮湿的地上了。

再看不出来什么狼王的地位和尊严，或是对着人类的警戒自尊，灰狼焦急地呜咽着，来来回回地踱步，不停地用柔软蓬松的毛蹭着费姝。

像在撒娇，又像在解释说明什么。

甚至主动趴在费姝面前，朝着他露出自己柔软的肚腹。

跟背上大片深灰威严的保护色不同，狼王的肚腹白白一片，好起来就很好摸。

1938看不下去了，几次试着发言，终于能说话：【也许它不想你睡在这里。】

这个不用1938说，费姝自己也能看出来。

费姝发泄下情绪感觉自己好多了，他坏心地用灰狼蓬松干净的毛毛擦手，把那块毛发弄得乱七八糟的，但狼王甚至没有挣扎，乖乖让他摆弄。

坐在后腿上，几乎是纵容的姿态。

它这样子，费姝反而不好意思了，心虚地把手收回来。

他迟钝地看着狼群们的肢体语言，脸蛋红扑扑的，眼睛像水洗过似的，猜测：“你们想让我进去吗？”

费姝怕它们不理解，又做了个手势表达自己的意思。

狼群顿时更兴奋了。

再待在原地，估计也会因为它们的捣乱没办法睡觉，费姝一半是相信它们，一半是有点赌气，慢慢挪到黑洞洞的小门处，犹疑地打量着里面。

狼王细长的狼吻又拱了拱费姝，故作威胁地龇了龇牙。

但是方才费姝都摸过他柔软的肚腹了，实在不怕他这点不痛不痒的威胁。

费姝爬进去的时候很怕自己卡住，但还好，算是顺利地进入了。

屋内还是黑漆漆的一片，一点光线都没有，跟白天一样。

费姝不知道这是因为压根没有窗户还是窗户没有打开。

商城里有卖照明的夜明珠，但比起副本里掉落的效果不是很好，只能照亮一片。

但聊胜于无。

夜明珠照亮的范围内，除了狼崽子们没有其它生物。

房间很大，里面的人应该是听见了进来的动静，所以避让到了另外一边。

虽然房间里很黑，但费姝眼睛亮亮的。

里面的情况实在比外面好了太多，费姝余光甚至看见了一床高级软垫放在房间角落，如同等着费姝过去睡一般。

但费姝没忘记自己伸手进来的时候被咬了一口。

他踌躇着商量：“您好，我可以在这里待一晚上吗，不会打扰你的。”然后费姝意识到，自己都进来了才问这个问题，实在有点强买强卖的意思，脸皮很薄的小漂亮补充：“如果您有什么愿望和要求，在合理范围内我可以帮您做。”

房间漆黑的另一端很久没有回应。

在费姝以为自己要被拒绝的时候，房间内不知名的另一个存在从鼻腔里发出了一声“嗯”。

费姝听到声音愣了一下，因为这个声音跟他想象中不太符合，好像年轻了点。

费姝又询问：“这床软垫您要用吗？如果空着，我可以用吗？”

那头又顿了顿：“……可以。”

其实给看起来就很娇气的小漂亮准备的地方不在那里。

但费姝已经很满意的样子。

时间已经逼近死线，费姝必须赶快睡觉了。

费姝躺下前，想了想，还是轻轻道：“晚安，先生。”

意料中没有回应。

作者有话要说：　　我永远喜欢毛茸茸！

感谢在2021-08-25  23:51:38~2021-08-26  11:54:26期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：执笔抒怀、一碗猫  2个；大人在上、49524421、雾灯、41072232  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：有姝  220瓶；jrd5743367  172瓶；隔壁的小葱花  150瓶；执笔抒怀  100瓶；天天想爬大大的存稿箱  70瓶；蓝汪叽  60瓶；23333  50瓶；七崽  48瓶；e?i?t、谢宴  40瓶；瓶；就耀官轩  36瓶；白芷、爆炒美女姣姣、哈哈哈哈大人、月溪明  30瓶；禾几页  25瓶；plane  24瓶；萌蠢萌蠢的蜡笔*、起名起一年、青团子、菊花朵朵开、灵、灼喑、荧荧荧、叶兰舟、溪雾、寒露、阮棠  20瓶；花花~  16瓶；长情  15瓶；千山  14瓶；宇宙第一总攻大人  12瓶；49524421、叶墨、嘿嘿、四加加、月醉猫雕、我家猫又抓我、無心能開出一片天地.、璃月在逃仙人、你的眼睛笑起来有星星、交子、17148008  10瓶；吴羡、41072232  8瓶；清亦辞欢  6瓶；l、都要学、来碗萝丝粉、健康成长的洋洋、dual  track、芜玉笙歌、唉、今天看书看几章？  5瓶；月亮呓语、1998索索  3瓶；少女攻是世界瑰宝、41688404、阿涵、挽歌  2瓶；糖水罐头、芯榆、46190047、今天依旧在书荒、君莫笑、思木、以望、初娤娤娤duang、少年风流、迪奥·尼古拉斯·张  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274473"  chaptername="33、托科精神病院（2.6w营养液加更）">加入书签</a>
</div>
