
　　从杨天放出铁鹰锐士到龙魂消失在山洞中，整个过程持续时间不到三秒。但在这三秒中，发生的事情太多了，甚至绝大部分事情都超过了杨天的想象。

　　特别是最后那一幕，龙魂竟然突然消失了，如果杨天没有猜错，龙魂应该是进入到那戒指中去了。杨天现在不关心龙魂是如何进入储物戒指中的，而是担心这家伙钻进去到底是为了什么。

　　那枚储物戒指杨天也曾看过，是无法盛装活物的，这龙魂钻进去岂不是自寻死路？杨天觉得龙魂应该不会那么笨。

　　杨天还未来得及细细琢磨，他豁然发现那枚戒指竟然开始冒出一些光芒。

　　他的脸色瞬间一变，毫不犹豫的集中意念，将那枚戒指送入到璇玑戒中。在杨天还未来得及将意念沉入璇玑戒，那枚戒指竟然就瞬间爆开了，那条巨大的真龙尸骨就横亘在璇玑戒中的一片荒原上。一股巨大的能量在荒原上肆掠开来，方圆数十里内竟如暴风肆掠过一般。

　　当杨天将意识沉入璇玑戒，看到这一幕时瞬间惊呆了，他不明白为什么这真龙尸骨会直接出现在璇玑戒空间内，它不是应该在那枚储物戒指中吗？难道是那龙魂将自己的躯体从储物戒指中弄了出来？

　　应该不是这样，杨天没有在璇玑戒空间内发现那枚储物戒指的踪影，唯一的解释就是那枚戒指已经毁掉了。

　　这时候，杨天也明白过来，那龙魂之所以进入储物戒指中，是想摧毁储物戒指，阻止杨天将真龙尸骨带走。如果是正常情况，杨天绝对不可能在一两秒钟的时间里拿到储物戒指，而它却只需要这点时间，就能够将储物戒指毁掉。幸好杨天拥有璇玑戒，而且在发现情况不对后的第一时间。将储物戒指收入到了璇玑戒中。

　　龙之精魂再次在真龙尸骨上方凝聚成形，从它模糊的眼神中透露出的茫然之色可以看出，它并没有搞清楚现在的状况。它想不明白，为什么自己仅仅是进入了储物戒指一瞬间，将其弄爆之后周围就完全变了摸样。

　　这时候，杨天的意识猛然扫过龙之精魂，让他意外的是。就算是在璇玑戒中，他也能感受到龙魂中发出的无穷威压。要知道在璇玑戒空间内那就是至高无上的存在，这种情况下都能让他感受到压力，龙魂的实力可想而知。

　　龙之精魂的感应非常敏锐，在杨天的意识扫过来的那一瞬间，它就已经有所感应。那仿佛是来自于无尽虚空中的神念，竟让它产生了一种来自于内心深处的恐惧。

　　可是真龙的高傲让它厌恶这种情绪，自它诞生以来，就从不知道恐惧为何物，包括当初寿尽身死之时。所以，杨天扫过来的意识让它瞬间爆发了，无穷的劲气向周围空间肆掠。瞬间笼罩了方圆数公里范围，刚才那枚储物戒指之所以能被毁掉，也是摆它这一招所赐。

　　然而，璇玑戒又岂是那普通的储物戒指所能比拟的？先不说这片空间稳定无比，单单只说这空间的广阔程度，就不是龙魂能够碰触到的。既然它爆发出的能量无法碰触到空间边沿，自然也就无法对这个空间造成破坏。

　　至于杨天的意识，在璇玑戒空间内就是无处不在的。龙魂的这些动作虽然让杨天感受到压力，但却无法对其造成丝毫的伤害。在这片空间里，杨天就是无所不能的神。

　　杨天撤回意识，关注了真龙尸骨以及龙之精魂片刻，还真让他发现了一些事情。虽然龙魂一直在四处游走，但一直都没有离开其本体三公里之外，不知道这是龙魂的习惯还是被某些客观的因素所限制。

　　杨天打算试上一试。这个也非常简单，杨天直接控制着真龙尸骨出现在五公里之外，龙魂竟然也瞬间追了过去。以杨天对这片空间强到变态的掌控能力，还真让他发现些一些细微的变化。龙之精魂在远离本体的那一刻，一直凝聚着的能量出现了些微的逸散，虽然这个逸散非常的不明显，甚至以龙魂那强到变态的能量强度，就算是数百年乃至于数千年年都不可能完全消散，但它确实消散了。

　　这时候，杨天若还不明白龙之精魂为什么会追着本体不放，那真可以去找一块豆腐撞死了。

　　龙魂追到真龙尸骨身前时，仰天咆哮了几声，发泄着内心的茫然和恐慌，因为它也搞不明白，为什么自己的本体竟然会突然移动。咆哮完之后，龙魂便缩进了真龙尸骨中，一切又恢复了平静。

　　杨天继续观察半晌，发现真龙尸骨再也没有半分变化之后，便将意识从璇玑戒中退了出来。

　　这时候，他才终于有机会观察周围的情况。

　　仅仅是刚才那数秒钟的时间，自己原本放出的近八十万灵魂竟然损失近半，其中有近三十万是死在了龙魂的撞击之下，另外近十万灵魂则是在龙魂最后那一声爆喝之中被震散了。现在剩下的这四十万灵魂体，还有一半降低了阶位，抛开现在噬魂塔中剩下的九阶灵魂不谈，噬魂塔在这一战中被完全打残了。没有大半年的时间，是不可能恢复到原来的状态的。

　　再看看原本真龙尸骨所处的那处位置，地上豁然还有一小块地方存在着一些鲜血和碎肉，这正是刚才那位铁鹰锐士被击杀后留下的痕迹。看到这一幕，杨天心有余悸，如果当时是自己亲自前去收取真龙尸骨，恐怕死的就是自己了吧？而且，自己死后，真龙尸骨也就不可能带走了。

　　回去之后立刻将那位英勇的铁鹰锐士复活，要不是他强忍住伤势收取了真龙尸骨，恐怕自己的这次行动也就彻底失败了。

　　不得不说，这次杨天确实非常幸运，所有的环节有任何一处出了问题，整个行动就会彻底失败。不过最后他成功了，不仅带走了真龙尸骨，还连龙之精魂一起给带走了。

　　对于龙之精魂，杨天只是想一想就非常激动，他可是清楚的记得，紫虚上人曾说过，龙之精魂的真个龙墓中最珍贵的东西，同时也是最难得到的宝贝。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百二十七章 入瓮免费阅读。https://www.23sk.net 