
　　沐长明走到沐清漪跟前站定，居高临下的打量着眼带着面纱盈盈浅笑的少女，沉声道：“你一定要跟我做对么？”沐清漪莞尔一笑，疑惑道：“什么作对？父亲在说什么？清漪什么时候跟父亲做对了。啊……父亲是说这些东西么？如果父亲也想要的话，长、宁、郡主……的东西当然可以给父亲用了。毕竟……”沐清漪低眉一笑，幽幽道：“父亲又不是没用过。不是么？”

　　“孽女！”沐长明气得脸色发红，一抬手就想给沐清漪一个耳光。虽然刚刚沐清漪的话压低了声音，除了他们父女并没有别人听到，但是沐长明总感觉院子里所有的人都在用一种异样的目光打量着他一般。他不知道沐清漪到底知道了些什么，但是却知道，这个女儿肯定知道了不少不该知道的事情。

　　现在沐清漪怎么还肯给他打到？沐长明手才刚开始动沐清漪就已经往后退了。珠儿和盈儿也立刻忠心耿耿的挡道了沐清漪的前面。沐清漪平静的看着他，微笑道：“父亲，你现在恐怕没有资格跟我动手了呢。别忘了，我是郡主，而你……只是个侯爷罢了。”

　　郡主已经归于王爵之列，即使不是慕容家的人也归宗室管了。而肃诚侯却是勋爵，还是臣子。

　　沐长明当真被气得不轻，盯着沐清漪许久，就连放在身边的紧紧握住的拳头都在发抖。沐清漪看在眼里却不以为意，如果沐长明以为她只是想要气一气他，就太天真了。

　　“走！”终于，沐长明怒吼一声转身而去。

　　孙氏和沐老夫人都是一愣，她们都不知道沐清漪到底跟沐长明说了什么话，能将沐长明气成这个样子。孙氏看了一眼地上大大小小的箱子，心有不甘，“侯爷……”

　　“我说走！以后谁也不许来这里！”沐长明冷漠的盯着孙氏，沉声道。

　　孙氏心中一颤，连忙闭上了嘴不敢再说话。跟在沐长明身后乖顺的出了兰芷院。

　　沐云容自知不是沐清漪的对手，也跟着沐老夫人走了。倒是沐翎留在了最后，沐琛见沐翎没有走，便也跟着留了下来。沐翎阴鸷的盯着沐清漪的脸，沉声道：“你以为有了个郡主的位置就可以翻天了么？别忘了你不过是个女人，终究你还是要靠肃诚侯府。”

　　沐清漪有些感叹的看着沐翎。从她重生之后第一次见到沐翎到现在其实也不过短短月余的时间。但是当时虽然偏向沐云容的沐翎有些隐藏的傲慢，但是却也还是一个风度翩翩的侯府公子。但是现在看上去，却像是一个阴鸷狠毒的鬼。那双眼中闪烁着的阴寒之气丝毫也没有掩藏的暴露在人前，只要不是傻子，是个人一见之下都会忍不住去提防疏远他。天籁小说网

　　“二哥费心了。有那个心思。还是关心关心你自己吧。我至少还有一个郡主的她头衔呢。二哥在等着父亲的爵位掉到你身上么？可惜父亲还没死呢。”

　　沐翎脸上的肌肉颤动了几下，转过头直接走了。

　　沐琛看着沐翎的背影皱了皱眉，沉声道：“你何必去招惹他？”

　　沐清漪笑道：“大哥也看见了，可不是我去招惹他，是他来招惹我啊。”沐琛皱着眉，有些不解的道：“不知道怎么回事，我总觉得二弟现在看起来总是阴测测的让人觉得浑身不舒服。”以前他是讨厌沐翎也嫉妒他。但是现在看到沐翎沐琛却总是有一种不寒而栗的感觉，仿佛多跟他在一起待上半刻浑身都要不舒服了一般。

　　沐清漪淡淡一笑，沐翎变成什么样子她不关心。就算是因为上次在报国寺的事情变成这样的，也是他自作自受，难道还能指望她有几分愧疚不成？

　　沐琛扫了地上的东西一眼，摇摇头道：“四妹你自己小心一些吧。那些东西……孙氏和祖母只怕都不会死心的。”沐清漪不在意的摇了摇头，回头吩咐盈儿道：“挑几样合适的首饰，让大哥给姨娘带回去。”

　　沐琛一愣，“这怎么可以，这是陛下赐给你的。”

　　沐清漪笑道：“给我的就是我的了，送给谁又有什么关系？这府里，也只有大哥对我还有几分真心了。身外之物，不必如此在意。”见她如此说，沐琛也不好拒绝只得谢过了。

　　肃诚侯府书房里，沐长明挥退了所有的人，连孙氏想要求见也被蔫了回去。沐长明将自己关在房间狠狠地发泄了一通。书房中原本的古瓷器全部被砸的粉粹，桌上的笔墨纸砚满地都是。就连书架上的书好多也都被扯了下来四处散落着。守在门外的下人们听到里面的动静都吓得不轻，但是谁也不敢进去查看动静，只得提心吊胆的在门口守着。许久，里面的动静终于渐渐的消失了，下人才悄悄的松了口气。

　　书房里，沐长明坐在书案后面唯一还算完好的椅子里，对着眼前一屋子的狼藉视而不见。到底是武将，不过一刻钟的时间就将原本的书房毁得十分彻底。沐长明坐在椅子里，脸色阴沉的垂眸回想着刚刚沐清漪在自己耳边说着话。这个女儿……有着一双极像她母亲的眼睛。而那个女人……是他这一生最愧疚，最无颜以对，也是最痛恨的女人！他的妻子……他的女儿的母亲……夫妻十几年，他最后留给她的是耻辱和仇恨，而她也留个他了永世也无法磨灭的羞辱和一个恨他入骨的女儿。

　　在沐清漪对他说出那句话的时候，沐长明就知道，这个女儿早已经恨他入骨。一个十三岁的小丫头，居然能够在他面前假装三四年，直到现在觉得可以反抗他了才爆发么？如果沐清漪恨得不是自己，沐长明简直想要称赞她的忍耐了。但是……他绝不会允许有人破坏他已经得到的一切，将来……他还会得到更多！所有那些隐忍和耻辱，他都会全部回报给他们的！他沐长明才会是最后的赢家！

　　似乎慢慢的平静了下来，沐长明拿起桌上还幸存的笔墨，随意扯过一张纸笺写了几行字，密封进了一个信封之中，才沉声道：“来人。”

　　不一会儿，门外的人将门从外面推开，小心翼翼的跨过满地的狼藉走到沐长明跟前，“侯爷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第138章 长宁郡主，秀庭起疑(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 