
　　“刚才还叫嚣得这么厉害，看来也不过如此嘛？”松中城哈哈大笑着，他慢下了脚步，一步一步朝着龙辰走去，老实说，刚才连连杀死了两个天河境第七重的武者，他还真的被龙辰吓住了，以他天河境第八重的实力一体验，其中的差距，立刻就明显分了出来。

　　“这家伙的速度，实在是太快了！”刚才的情况，龙辰连吞噬血界和神火分身都没有用出来，只觉得眼前一花，然后小腹就直接被洞穿了！这样的伤势，虽然不致命，但也算是重伤了，龙辰如果不好好调养，接下来难以有正常的战斗力！

　　不过，这并没有难倒龙辰，他脑中仅仅只有一个念头，那就是，他还需要保护灵曦，所以，他一刻钟都不能倒下！

　　嚯！

　　龙辰一手捂着小腹的伤口，另一手拿住青龙战戟，在众目睽睽之下，站了起来！他虽然被打败，但是眼神当中那血红色的斗志，让众人暗暗心惊！

　　“还没死？”松中城嘲讽笑了笑，“还不错，中我一招影杀法，竟然没死！不过，在这一招之下，你还不死？龙辰，你的性命，就在我这一招之下结束吧，我用这一招杀死过无数的人，今天你不是第一个，也不是最后一个！”

　　一招？

　　能让松中城得意的一招，必然是地阶高等的战技，而且也必然，龙辰有很大的几率，会死在这一招之下。

　　“你杀不死我。”龙辰将口中的血液，全部吞回了进去，冷生生说道。

　　“那就试试！”松中城就要动手！

　　就在这时候，一声低沉的狼嚎，小狼巨大的身影猛然挡在了龙辰面前，他尾巴轻轻一甩，顿时将龙辰安安稳稳，卷到了灵曦住处的门口！ŴŴŴ.23sk.com

　　小狼的意思很简单，那就是换龙辰守护灵曦，松中城，交给他对付！

　　“小狼！”龙辰已经做好了死的打算，他正准备提醒小狼带着灵曦突围呢，没想到小狼看破了他的意图，直接插手，将龙辰护送了下来，小狼的意思很简单，就是让龙辰带着灵曦跑，今天的对手，他来承担！

　　吼！

　　在晨光之下，威风凛凛的噬日妖狼，他的黑色毛发，就像是无数个黑色的漩涡，将太阳的光芒吞吸到自己的身体当中！

　　“你给我回来！我来对付！”要是小狼牺牲，龙辰觉得无法原谅自己，杀死九皇子，这纯粹是龙辰和灵曦两人的事，一路上小狼给与他们的帮助，已经非常不少了，如果说，现在要让小狼付出了性命，换来让龙辰逃走的机会的话，他死都不会让这件事情发生！

　　现在的小狼，说实话比龙辰还要弱小一些，而松中城足足是天河境第八重的武者，小狼绝对不是他的对手！

　　就在这时候，小狼的身上，竟然腾起了汹涌的黑色火焰，和九幽魔祖火不同的是，这火焰炽烈和疯狂！

　　“这……小狼的实力，在快速的膨胀着，但是，这绝对不是正常的力量，应该是有惨重代价的！”龙辰一眼就看得出来，小狼这是用生命在战斗！当这火焰燃烧起来的时候，小狼的战斗力强上了许多，攻击直接，能够将天河境第八重的松中城，都战得节节败退！

　　尤其是一百二十五个神火分身使用出来的时候，松中城被打得非常狼狈，只可惜的是，没有伤及松中城的根本！

　　“这是什么鬼东西？”松中城吃了已经，小狼的战斗力，在那火焰燃烧起来的时候，已经和他差不多了。

　　“绝对是燃烧自己，来对付我的手段，这种手段非常伤及根本，甚至很大的几率，从此沦为废人，而且一生当中，再难以用这样的手段来伤及别人，所以我只要忍上一小会儿的时间，绝对可以耗死他！”松中城奸诈的想着，他开始不正面迎接小狼的攻击，而是四处的逃窜，在外人看来，他确实很狼狈，只有他自己知道，没过多久，不用他出手，这妖兽自己就会倒下！

　　小狼燃烧的，是噬日妖狼的生命之火，这种火焰燃烧一点就会少上一点，直到用尽，那时候小狼就完全没有性命了！

　　龙辰看得目眦尽裂！

　　“小狼！”

　　心中的感动，已经不能够由言语来形容了，只因为交情，小狼就可以为自己做到这一步，这辈子能够遇到这么一个兄弟，龙辰真的是知足了！

　　哪有的兄弟，会用燃烧自己生命的手段，来为你活得生存的机会？

　　白杨镇当中，杨家老祖和白家家主的关系，给龙辰上了生动的一颗，让他意识到兄弟这词，不能够随随便便就说出口，但是现在龙辰完全可以确定的是，他和小狼虽非亲兄弟，但是胜似亲兄弟！

　　“你如此对得起我，我龙辰又怎么能够对不起你？”看着小狼的生命之火在一点点的减少，只是想要拼命的拦住松中城，给龙辰一个活着的机会！龙辰的脑袋变得一片火热！他感觉到自己浑身的血液都在沸腾着，无尽的血色神龙，在他的身体当中疯狂的咆哮着！

　　“杀！”

　　“杀杀杀！”

　　猛然间，脑子当中出现了这样的画面，无数的血色神龙，身上都燃烧起了血红色的火焰，当出现这些火焰的时候，他们的战斗力疯狂的暴涨着，身体的长度也疯狂的暴涨着，直到遮天蔽日！

　　就在这时候，神秘龙玉再次动了！

　　这一次，那传承精血竟然主动的飞到了龙玉当中，两两的融合，汇聚成一份神通的修炼方法，龙辰心中大喜，每一次的传承精血，有这样的动作后，龙辰就能够得到一份逆天的神通法门，从炼血化气，龙魂变身，从吞噬血界到血遁！哪一个不是逆天的神通？

　　“万古秘法——血祭！”

　　血祭这个名词，轰然出现在龙辰的脑海当中！

　　此时，龙辰整个身体仿佛就要爆炸了，他死死的看着小狼的生命之火开始减弱，而就在这时候，他运行了新得到的万古秘法——血祭，顿时，一股让众人心悸的波动，从龙辰的身体当中轰然爆出，朝着死亡席卷而去！

　　“小狼，你给我停止！这畜生交给老子对付！”

　　这一声惊天动地的爆喝声，将众人都吓退了好几步，连松中城都听了下来，疑惑的看着龙辰的现状！

　　呼！

　　忽然间，血红色的火焰，从龙辰那血红色的龙鳞当中，疯狂的冒了出来，龙辰整个人都疯狂燃烧了起来，让松中城吃惊的是，龙辰的战斗力疯狂的飙升着，从天河境第五重，立刻就飙升到天河境第六重，然后再疯狂的飙升，一直到天河境第七重的最顶端，这才停了下来！

　　以龙辰现在龙魂变身的十倍真气性质状态，现在的龙辰，光论真气方面，已经到达了天河境第八重，甚至还凌驾在了松中城之上！

　　这样恐怖的提升，比起小狼燃烧生命之火，还要厉害上不少。

　　不过，龙辰知道，虽然同样是提升，但是这神通血祭，却要比小狼那燃烧生命要强大上无数倍。小狼的燃烧，一辈子最都只能有一次，燃烧完了，那自然就会死。但是龙辰的血祭不同，他燃烧的是浑身的真气，血祭提升的幅度，在一定的范围之内，以龙辰现在的能力，最多可以用血祭，将自己的战斗力提升三重，当然，血祭也有代价，那就是，施展完血祭之后，提升三重，实力就会倒退三重！龙辰现在强行提升到了天河境第七重，也就是说，战斗完毕，他就会降回天河境第三重！

　　但是，有炼血化气，又怕什么？

　　用血祭来配合炼血化气，这简直就是最逆天的一对组合，这样一来，龙辰就算将自己提升到天河境第八重，最后不过是倒回了天河境第二重而已，只要有足够的时间，他就可以重新提升到天河境第五重！

　　当然，不到万不得已的情况下，最好不要使用血祭这逆天的手段！龙辰甚至感觉，这血祭比他一开始得到的炼血化气还要恐怖，太古血灵龙身为十大祖龙，才能配的起这些恐怖的手段！

　　因为过度的使用炼血化气，现在的龙辰，已经深受太古血灵龙杀气的影响了，如果频繁的使用血祭和炼血化气，他必然不会有什么好结果，修炼一途，平稳还是最好的。

　　当然，在现在这样的生死关头，龙辰只能将血祭使用了出来！

　　感觉到龙辰实力的膨胀，小狼有些百思不得其解。龙辰不是噬日妖狼，怎么会燃烧生命之火？

　　“快停止！”在龙辰的一声爆喝之下，小狼不得已，这才解除了燃烧生命的状态！不过，旋即到来的确实铺天盖地的虚弱感觉。这种痛苦，让小狼直接晕倒了在屋顶，化成了只有小狗大小的模样，正要从屋顶上摔下来。

　　龙辰接住了他。

　　“小狼……”看着手中这已经昏迷，浑身虚弱无力的小狼，龙辰整颗心都在抽搐了。他将小狼轻轻放在了门口，然后，充满血色的眼睛，已经死死的盯住了松中城！

　　“倭族，今天全部要死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第334章 万古秘法血祭【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 