    谢谢“懒癌患者丶”的万赏！

    谢谢“命o运、小猪1381、银狼、书友16o914195851387”的打赏！

    下一章更新在凌晨十二点。

    ---------------------

    潘丰想反了，他以为观澜的份子比严河坊的份子便宜。殊不知，观澜的份子已经不是用‘贵’可以形容的了！

    唐奕的一句话让潘丰彻底傻眼，坐价四十万的产业啊？

    “不.....不够？”

    唐奕摇头，“不够！”

    “这样吧.....”唐奕继续道，“观澜之事乃是辛秘，实在不能向大兄透露太多。不过，小弟可将醉仙一成的份子来抵大兄这些酒产。”

    一听潘丰四十万才能得醉仙的一成，曹佾心里这个舒坦啊，唐子浩还是够意思的，当初可是五十万买醉仙两成的份子，这才一年就涨价了。

    潘丰那么大的酒产，何止四十万？只买一成....

    现在潘丰算听懂了，合着观澜的股比严河坊还要值钱。再抬眼看看曹佾得色的表情，潘丰猛一握拳，曹景休都敢进去，我凭啥不敢？

    一咬牙，潘丰朝周四海一伸手。周四海一哆嗦，“家主，可要三思啊！”

    “拿来！”潘丰语气不容有疑。

    周四第扭不过他，只得又递过来一张文书。

    潘丰啪的一声把文书拍在桌上，他现在就像一个红了眼的赌徒。

    “加上这个够不够？”

    唐奕一看，白樊楼的产契。

    唐奕苦笑道：“大兄，不用这么拼吧？”

    好吧，其实唐奕心里都乐开花了，白樊楼啊，大宋第一楼啊！

    “大郎只说够还是不够！？”

    “够...够....还多了呢....”唐奕心说，其实，你再添十万现钱，我就答应了。

    不过，这样儿也好，彻底把潘家绑上车，有利无弊。

    “这样吧.....”唐奕属于不高兴了坑死你，你要是跟他客气，他又不好意思了的性子。

    “观澜的事小弟做不了主，让国舅帮你去问。但是，小弟也不让大兄吃亏，严河坊有大兄一成份子。”

    哦擦！曹佾不高兴了，那潘国为不是和我一样了吗？同样是观澜百分之一，严河坊一成股，他花了五十万加一排旺铺和潘丰的娇白酒坊加樊楼也没少多少啊？

    潘丰却是乐开了花，这唐子浩就是属驴脾气的，你得顺毛儿捋。

    “那就这么定了！”心中大石总算落了地，潘丰声调都跟刚才不一样了。

    虽然还不知道观澜到底是什么门道，但只要有严河坊这一成份子就亏不着。他倒是还不知道，严河坊和醉仙酿完全是两个概念。

    既然都说定了，那唐奕也就真的不再留了，便起身告辞。

    潘丰送他们下楼，有熟悉潘、唐两家旧怨的食客、粉头儿还在奇怪，前一段还当街对骂，怎么现在又聚到一块儿了？

    童管事看见家主、大掌柜都陪在唐子浩身边也是一愣，刚刚唐奕来的时候他不在，现在看见，自然意外。

    小心地迎上去，“见过家主！见过大掌柜.！”

    至于唐子浩，他觉得还是装没看见吧，未分清敌我之前，少说话。

    可潘丰不干了，冷着脸道：“没规矩，以后见了我唐兄弟要叫东家！”

    童管事连连称是，潘家主的脾气他可是不敢碰触的.。

    “小的无礼，小的这就给东...”

    “东家？”童管事这才反应过来，“什么情况？唐子浩怎么成东家了？”

    唐奕咧嘴一笑，不管童管事错愕的表情，上前拍了拍他的肩膀，“好好干！我看好你呦！”说完径自下楼。

    出了樊楼，潘丰与周四海也回去了，曹佾这才颇为不是味儿地道：“大郎心里美的不行吧！？这回樊楼都让你吃下去了。”

    唐奕看他表情不对，“怎么？不好吗？这里面可也有你的份啊？”

    曹佾一下就绷不住了，跳着脚道：“我就纳闷儿了，你小子来了开封不过一年多的时间，怎么我们曹、潘两大京中巨富就都成给你干活儿的了？”

    “嘿！可别瞎说！”唐奕禁着鼻子，“咱们这是合作！合作懂不？都是平等的。”

    “那为啥你拿六成份子，我们只拿一成呢？”

    “要不给你六成份子，我当那个白拿钱的？”

    “呃....还是算了。”说到这儿，曹佾正色道：“大郎这一成份子给得太轻易了，若以后还有人要入股怎么办？”

    唐奕摇头，“潘丰是最后一个了！”

    现在严河坊，马家一成、张家一成、曹佾一成、潘丰一成，唐奕的占股已经降到了六成，以后是绝不能再轻易出让严河坊的股份了。”

    其实，若不是要占股的是潘丰，唐奕本打算到曹佾这儿就算定死了，严河坊不会再给何任人分利，但是....

    潘家的酒坊可是年产五万斤酒曲、几十万斤娇白的大酒坊，吃下去，一下子就把酒坊扩建计划提了最少五年，这个便宜傻子才不占。

    那只给观澜的股，不给严河坊的，不一样能吞下潘家的酒坊？

    这样做，不是不行。唐奕之所以没这么办，是因为潘家只有酒业一门生意，这回潘丰可以说是倾家荡产地扑了上来，唐奕不能太坑他。

    要知道，曹佾入伙之时，唐奕就说过，观澜的股亏不了，但也挣不着大钱。

    唐奕不贪，钱是赚不完的，他看重的，是潘家的势力.。

    老师的名声，唐奕是不敢轻易拿来用的，而观澜商合的真正大东家赵祯，现在也没到浮出水面的时候，在明面上，唐奕其实一直是借着曹家的势，在左右支应。但事事都是曹佾冲在前，时间久了，也不是好事。

    所以，潘丰能入伙尤为重要，不但为唐奕平添了助力，而且潘家算是一个信号，一个给京中大族和将门的信号，会吸引越来越多的财力向观澜靠拢。

    ...

    所谓人多手杂，曹佾知道严河坊中有多少秘密，所以觉得参与的人越少越好。一听潘丰是最后一家进严河坊的了，也就心中大定。

    低声对唐奕道：“潘国为要入股，官家能同意吗？”

    唐奕一阵沉吟，“你先去问问吧，应该不会反对。”

    “为什么？”

    “因为聚势！”