    于是便打开了妙九儿的语音。

    听到妙九儿惶恐的语气，楚幽神色莫名。

    而这时候，又一道语音传过来，直接传入了耳中。

    “师尊，父亲告诉我，大周朝被你灭了之时，我和父亲就不会有好下场的。”

    “不会跑路吗？”楚幽试探性的问道。

    看着师尊幽夜跳动的头像，妙九儿内心一喜，他终于回话了。

    “跑路？跑不掉的，这里守卫森严，根本跑不掉的。”

    楚幽看着前方，淡淡道：“那么，你想跑吗？”

    “你愿意离开你的父亲，独自跑掉吗！”

    听到这话，妙九儿完全不知道如何是好了，目光呆呆盯着头像。

    “我....我不知道。”

    “你也不用急着回答我，当你决心想要跑出来，那么你告诉我，我自然会让你跑掉的！”

    “师尊...在我们这里安插有眼线？”妙九儿小心翼翼的说道，同时她的目光变了，变得有点奇怪，好像有什么东西在她内心萌动着。

    “眼不眼线的，到时你就会知道了。”

    “九儿，大周朝我灭定了，你告诉你父亲，我心意已决！”

    .......

    当众妙子收到这条消息时，内心最后祈祷的那根救命稻草就这样被折断了。

    他目光无神的看向天空，也不说话了，什么都不干了，就这样看着天空，没人知道他在想着什么。

    楚幽来了，带着死亡与毁灭的他来了。

    在他的内心感应中，众妙子就身处于这座城镇之内。

    而这座城镇与之前的城镇有所不同，这倒不是说这座城镇规模怎么样，相反这个城镇看上去还要初级一些。

    它的不同就在于，这座城镇之中的玩家.....特别多！

    当然，这是相对而言，总之这座城镇有数量不下于2、3千人的玩家！

    这种现象隐隐在告诉楚幽，当把这个城镇摧毁之后，或许有意想不到又在情理之中的事情发生。

    而在众妙子的眼里，这些两三千玩家，其等级全都是0级.....

    众妙子发现了楚幽，眼睛猛地大睁起来，一丝狰狞浮现在脸上，只见他张开翅膀飞了起来，并且朝他眼中的那个人飞去....

    作为50多级的众妙子此时在大周朝玩家中属于超然般的存在，别人都是0级了，就他一个人的等级不变。

    楚幽目光一凝，他看到了从那座城镇之内飞出来一个玩家，再根据之前所看到的，似乎能够飞行的玩家好像就众妙子一个人了。

    很快他无需确认了，内心的感应告诉他，那个飞来的玩家就是众妙子。

    在此刻作出如此行动，在结合城镇出现如此多的玩家，看起来，好像就是大周朝最后一座城镇了吧？！

    虽然如此想着，但身体依旧处于飞行，此刻开口道：“赫缇亚，那个人我来对付她，你现在可以回去了。”

    于是圣拉赫缇亚在飞行中便进入了属于她的灵魂空间之内，在那里休息可以恢复神圣能量，只是恢复时间非常慢。

    一会儿，楚幽与众妙子就在天空碰头了。

    两人相隔的距离为5米，能够清晰看到对方脸部表情。

    “幽夜，其他的我不会说什么，我只想说，今日的大仇我众妙子记在心底了，烙印在灵魂了，不要被我知道你的身世！”

    “你飞到我面前就是为了说这个？”

    看着众妙子的那个表情，楚幽脸上居然有着淡淡的笑意。

    “那么你可以死了！”

    “我还要折磨死妙九儿！！”突然之下，众妙子大吼起来！

    “哈哈，这与我何干！”说完对着众妙子使用了斗战第一式，瞬间就把对方掐在自己手里。

    看着距离很近的脸，楚幽满是嘲弄之意。

    “知道我为什么百分百找到你吗？”

    众妙子对于这个问题其实非常费解，他一直把这个问题笼统的归结到安洛璃夜身上，但是他内心其实非常回避这个问题的，因为有一个城镇其实是昨天才建成的，非常隐蔽，安洛璃夜是不可能发现的。

    然而，却是被楚幽先给找到了。

    至于妙九儿以及妙九儿的父亲，那是不可能的，两人是楚国玩家，虽然现实中生活在一个地方，但大周朝这么机密的事情是不可能告诉他们的，尤其不可能告诉妙九儿的。

    “还记得在那个空间吗？”说道这里，楚幽脸上浮现一中诡异的神色，他缓缓缩手使其两人的距离更近。

    “我对你下蛊了....”

    听到这话，众妙子神色变得有些呆滞起来，他不理解这话是什么意思，但是看到幽夜那种神态，好像....非常不妙！

    “就是因为这个你才能百分百找到我？怎么可能，没有哪个技能能够不被护国神将察觉的，这不可能！”

    “哈哈哈，实话告诉你，这个蛊对你来说，只是刚刚开始！”

    这话一说完，楚幽直接捏死了众妙子。

    然后抽出一张天道符箓，停留在空中的身体瞬间消失，一个闪瞬之间，楚幽对着下方的小镇丢出了他手中的天道符箓。

    “不！！！”复活过来的众妙子狰狞呐喊了起来。

    “轰！！！”

    只见小镇瞬间被爆炸覆盖，核心建筑在轰鸣中倒塌了....

    城内那密密麻麻的玩家在这一刻倒下了一大片。

    华夏公告：仙公会覆灭了大周朝！

    华夏公告：仙公会成员玩家‘幽夜’对大周朝实施了最后一击！

    华夏公告：大周朝宣告灭亡！

    系统：您覆灭了大周朝，掠夺了对方气运，自身气运值+1万，自身气运值：15000。

    系统：恭喜您，您的天道子身份上升一级，您是2级天道子，对玩家拥有死亡加害掉1级！对玩家拥有死亡加害钱币爆率提升+25%！对玩家拥有死亡加害装备爆率提升+25%！

    世界公告：华夏燕国玩家‘幽夜’成为2级执法者！

    系统：您获得了核心玉玺（特殊神圣物品）！您可以对其查看详情！

    系统：大周朝占据的所有资源矿归于仙公会所有！您获得了超级金矿1座，宝石矿3座，硫磺矿2座，木材场20座，矿石场11座，水晶矿3座，水银矿5座。

    只见在众妙子恐惧的眼神中，从他身体里亮起了一道光芒，随后这个光芒从他身体内漂浮了出来，众妙子认得它，那是大周朝核心所在，核心玉玺。

    众妙子双手想要抓住它，但是这一切都是徒劳的，两者无法碰触在一起，透明般的穿过了。

    当这颗闪耀紫金色的光团升到一顿程度后，陡然之间化作一道光影飙向了天空。

    而那天空之中，有一个人影在那里。

    这颗核心玉玺直接进入了楚幽的身体内！

    “还没死呢，那就让你死好了！”说完仍然处于要塞空间强化技能状态的楚幽，再一次闪瞬间然后来到了众妙子的身旁，最后果断挥出一击！

    玩家众妙子死亡！

    而在众妙子的视界中，却是变了...

    系统：由于您的国家被完全摧毁与占领，您已死亡且无法复活回城，您将受到最终惩罚，您的账号被自动注销！

    系统：自动注销时间：10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，0！

    系统：期待您再临《天世》！