    “虽然今晚没能把他留下，但三根手指做为利息，倒也还算勉强不错！”陈六合说道，他今晚本就没想过让张天旋全身而退！

    想一点代价都不留下？在他陈六合面前是不可能的事情，就算用嘴巴咬，也要咬下张天旋的一块肉来！

    “你的确是个疯子！”曹老眼神惊疑的深深看了陈六合一眼。

    陈六合冷笑一声：“今晚是我失策了，是我小瞧了那几个黑幕杀手的狠辣与杀心！否则也不会大意让自己身受重伤，不然也不至于落到这种惨境。”

    “今晚的你足以自傲，五个杀手榜五十以内的杀手，再加金不悔、张天旋，这样的阵容都没能取你性命！你足够让人心慌难安！”曹老如实说道，他今晚都被陈六合震惊！

    为此，陈六合只是露出了一个意味深长的弧度，看似有些自嘲！

    这就足以自傲了？对陈六合来说，没杀了张天旋就是最大的败笔！

    要不是左边肩头的伤势给他带来了太大的影响，致使他左臂无法使唤，让他的战斗力直降冰点，他保证，今晚一个都活不成！

    不管张天旋有多厉害，不管张天旋是天榜排名十四还是十三！都得死！

    陈六合是经常有意隐藏实力，但今晚面对张天旋的时候，真的没有，已经全力出击了！

    奈何，他的伤势太过沉重，纵然是个超人，在这种垂危伤势下，恐怕也要龙变虫吧！

    这时，有动静从远处传来，转头望去，就看到王金彪跟李志亮带着一大帮人跑了过来。

    看到他们出现在眼帘当中，这一刻，陈六合才算是真真正正的能够松口气下去。

    也是在精神放松的同时，陈六合感觉到了一阵寒意袭来，眼皮子太过沉重，脑袋太过昏沉！

    他真的支撑不住了，他的身体已经严重透支！

    脑袋一歪，陈六合昏死了过去，但嘴角，却是还带着一抹邪魅的笑容，似乎是对今晚一战的结果，还算是能够勉强接受……

    ……

    夜已深，黄家仍旧是灯火通明，在一个古色古香的厅堂内，坐着好几个人，气氛却是沉默到一种快要让空气凝固的地步！

    为首的主座太师椅上，坐着一个年迈七旬的老者，一头华发，精神矍铄！

    在他的下手边，坐着的正是今晚经过激烈一战的天榜高手张天旋！

    此刻，张天旋的右掌包了一层纱布，三根断指异常明显刺目！

    在张天旋的下手旁，坐着的是黄家长子黄玉楼，然后才是黄家儿子黄金楼！

    可想而知，坐在首位上的那位七旬老者是什么身份了，黄家家主，黄云霄！一个跺一跺脚，整个湛海都要抖三抖的老人！

    “这个该死的陈六合，命太硬了，这都让他捡回了一条命吗？连张叔叔出手，都没能把他斩杀……”黄金楼愤懑的拍了一下座椅扶手，一脸恼火与不甘。

    “杜月妃到底要干什么？不惜派出曹老怪也要保住陈六合的小命！她难道不知道，这是在养虎为患吗？等这头猛虎真正养肥的时候，她也别想好过！”黄玉楼也开口说道。

    “天旋，能确定陈六合就是天榜上的无名氏了？”黄云霄开口了，声音沉稳厚重。

    “百分百确定了！他的实力很强！”

    张天旋脸色阴沉的说道：“今晚这样的情况都没能斩杀他，除了有曹老怪的因数在，陈六合自身的实力也异常重要！不然他不可能躲过这个必杀局！”

    “是啊，必杀局没有杀人，这真的有点出乎意料了啊。”黄云霄说道：“没想到这个陈六合，居然还是天榜高手！是我们小瞧了他！”

    顿了顿，黄云霄问道：“天旋，你跟他对上，怎么样？”

    张天旋凝眉想了想：“如果是全盛时期的陈六合，跟我应该会有一战之力，实力充其量在伯仲之间，他的天榜排名含有水分在内！我不惧他！”

    “纵然是失去了三根手指也无妨！”张天旋说道，提到手指的时候，眼中杀机暴涨！

    “辛苦受累了。”黄云霄叹了一声说道。

    “爸，这个陈六合不能留！他越厉害，对我们的威胁就越大！”

    黄金楼说道：“他跟我们黄家有血海深仇，银楼现在还躺在医院里，下半辈子也要彻底沦为废人了！这个仇，不共戴天！黄家必须要把他铲除！”

    黄玉楼也开口道：“老二说的没错，陈六合在湛海连续出手，今晚铲了赤足帮，他现在已经是羽翼渐丰了，假以时日，会成为真正的大患！”

    黄云霄缓缓说道：“今晚失利，再想铲除陈六合谈何容易？陈六合不是一个莽夫，他身后站着杜月妃，还站着洪萱萱！这两座大山，让人力不从心啊！”

    “那怎么办？难不成我们就这样算了？陈六合连续吞下了蛟龙会跟赤足帮，王金彪与洪门算是彻底入驻了湛海！怕是以后真的会成为我们的大敌啊！”

    黄金楼说道：“爸，我们决不能坐以待毙了，一定要把陈六合扼杀其中！”

    “怕就怕陈六合跟杜月妃联合起来针对我们黄家，到时候……”黄玉楼忧心忡忡！

    一个陈六合，短短时间内已经在湛海引起了非常大的效应，算是彻底改变了湛海格局！

    陈六合，也已经让黄家感受到了深深的威胁，有些让人坐立难安了！

    “黄家跟陈六合的恩怨，自然不会就这么算了！我们也可以物尽其用！要让陈六合万劫不复的办法有很多种！”

    黄云霄气定神闲的说道：“陈六合虽然有杜月妃鼎力支持，但别忘了，陈六合的仇家更加不少！黑幕、北方的龙殿，哪一个不是足以压死人的庞然大物？”

    “还有湛海的郝家、慕容家！陈六合四面树敌，不会走出太远，终究逃不过自毁的下场。”

    黄云霄声音沉稳的说道：“凭他还想搅动湛海风云，想撼动湛海格局？还嫩了！我更不会让他撼动黄家！”

    “没错，定要让陈六合死无葬身之地！！！”张天旋冷冰冰的说道，三根断指彻底把他激怒，让他对陈六合恨之入骨，杀机滔天！

    ……

