    整个法国都知道，他们最美丽的女人怀孕了！

    听说，在消息爆出后的一个月里，法国自杀率直线上升到了一个连政府都重视的高度，其中绝大部分都是年轻的男性，理由是，他们的幻想破灭了。

    不过这也导致了另外一个结果，就是在媒体的调查当中，杨诚以遥遥领先的第一名，成为了法国所有男性最为痛恨的男人，理由是这个中国人配不上他们的女神。

    可更加奇怪的是，在同样的一份调查当中，杨诚却又以遥遥领先的第一名，成为了所有法国女性最渴望一夜情的对象，理由是，她们都想要知道，这位征服了法兰西女神的男人到底有什么厉害之处。

    这是一个很有趣的调查，就出现在法国发行量最大的****上面，也是这一家报社最早登出了梅丽莎怀孕的消息，他们的记者还查到，是一个男孩。

    当然，是男是女不重要，重要的是，这个孩子有一个牛逼哄哄的老爸，杨诚！

    漫步在诗情画意的香榭丽舍大街，手挽着手，一路上谈笑着，梅丽莎总是被陪伴在身旁的杨诚逗得合不拢嘴，这让很多捕捉到这一幕的记者心里头都感慨，看来要泡妞，口才是必不可少的绝杀技。

    作为忠实的电影迷，两人还不忘跑到电影院里去看了两部电影，【天使与魔鬼】和瑞典版的【龙纹身的女孩】，这两部电影都是在法国很卖座的电影，都属于那种悬疑推理性质的。

    倒霉的是那些记者，有几个记者也跟着买票进场了，但更多的是守在电影院外面，看着两位主人公在电影院里看得津津有味，他们却在外面晒太阳，真可怜。

    看完电影之后，他们就去买了一些菜和日常用品，装上车，带回家去准备自己做晚餐。

    杨诚是比较懒，不然他的厨艺是不错的。

    梅丽莎穿着一件较为宽松的休闲服，站在厨房外头，看着他在里面忙，心里头就有一种满足和踏实的感觉，然后她就会不由自主的想要去摸一摸自己的略微隆起的肚子。

    这是一个她最近以来才有的小动作，不大引人注意，连她自己都没有发觉。

    “以后每天吃一个鸡蛋，别吃那些别人介绍的所谓健康食品，那些都是化学产品，没有任何作用，咱们中国人强调的是健康饮食，绿色纯天然！”杨诚拉着梅丽莎到餐桌前坐下来，很有传销员潜力的耍着嘴皮子。

    “我自己懒得做！”她不大情愿，估计是怀孕的关系，她现在觉得自己整天很想睡觉，很累。

    “那我给你打包送快递！”杨诚笑道。

    “傻哦！”梅丽莎嗔怪的瞪着他，“快递送汤过来，哪里能行啊？”

    杨诚呵呵笑，他也知道不现实，“放心吧，我让伊索拉贝拉准备了，以后他们会每天送来一壶煲好的靓汤，你喝了就行了！”

    托尼?维奇诺的店现在是开遍了欧洲大陆，连美国那边都有，而且他们现在有搞中餐，所以杨诚让他在法国这边叮嘱一下，没什么问题的，况且杨诚是给了钱的。

    “会不会胖？”她睁着眼睛，一脸关心的问。

    杨诚失笑，“大小姐，你以前不是不注重外在形象的吗？”

    “以前我是比较瘦，可以不在乎，现在你看看我的腰……”她故意轻轻的拉紧了腰部和臀部的衣服，确实是腰粗臀宽，毕竟女人怀孕了都这样，查理兹?塞隆当年也是这样，不过她后来就恢复得很好，甚至比没生孩子之前更完美。

    “放心，放心，你就算变成了大胖猪，我也不会不要你的！”杨诚笑着摆手。

    “我知道，可问题是，我不喜欢太胖！”

    “那不如不要孩子了！”

    “不行！”梅丽莎更坚决了，她打死捍卫自己生孩子的权力。

    杨诚就是知道她想要个孩子，所以故意这么说，省得她太揪心于身材。

    实际上他就觉得奇怪了，为什么女人一方面想要一个孩子，可另外一方面却又担心身材走形变样呢？

    如果这个世界上有一种既能够顺产小孩，又不会导致身材走形的方法，全世界的女人一定会疯掉的，但有这样子的方法吗？

    杨诚只是觉得有趣，因为怀孕之后，梅丽莎的性格也变了，就跟当初查理兹?塞隆一样。

    本来他是准备要请几个人来照顾她的，可是梅丽莎不肯，她不喜欢被人跟着，她喜欢有私人空间，所以她的家除了杨诚和几个亲人和朋友外，几乎不怎么接待外来人，这是一种她对自己家的一种保护。

    况且她现在才4个月左右，什么事情都还可以自己做，根本不需要人照顾，等到肚子大了，快要生的时候，再请个护士来照顾，那就行了。

    轻轻的伸出手去，握着她的手，摩挲着，“别太担心了，我听说，怀孕的时候女人总是喜欢胡思乱想，就好象你现在这样！”

    “你才胡思乱想，我只是担心我会不会变成胖子！”梅丽莎倒觉得自己有理了。

    这还不叫做胡思乱想？

    杨诚心里头差点没笑趴下了，但表面上他什么都没说。

    吃过晚饭，坐在沙发上看电视，看着看着，梅丽莎就在杨诚怀里睡着了，头就枕着他的大腿，熟睡的模样份外乖巧可人。

    自从怀孕之后，杨诚就让她去马德里，但是她不去，不过几乎每天晚上他都会打电话给她，有时候一聊就是一个多小时，聊到她睡着为止，如果是遇到一些比赛，无法打电话，她就会在沙发上看比赛直播，看到睡着。

    为此，杨诚特地去为梅丽莎订做了一套大沙发床，可以坐也可以躺着睡，就是为了让她看比赛的时候可以舒服一点。

    …………

    …………

    杨诚在法国住了三天，但马德里这边有事让他回来一趟。

    内格雷多转投塞维利亚的事情，杨诚给开了绿灯，双方很快就谈妥了交易，塞维利亚将以1500万欧元的价码从皇马得到这位欧洲足坛普遍看好的强力中锋。

    皇马球迷对于内格雷多的转会也给予了肯定，他们都衷心祝福内格雷多在塞维利亚能够踢得越来越好，能够像索尔达多那样，闯出一片自己的天空。

    索尔达多在赫塔费表现得很出色，成为了当下西班牙锋线上的香饽饽，很多球队都希望能够得到他，也有消息传闻，杨诚在放走了内格雷多之后，想要把索尔达多收回球队，但这些都是来历不明的爆料，没有人知道真相。

    杨诚返回马德里，主要是签署两份协议，一份是内格雷多转投塞维利亚，一份就是贝克汉姆自由转会洛杉矶银河，这也是本赛季从皇马转出的两名球员，但具体引援还不确定。

    外面媒体爆料，本赛季皇马的重头戏是在左后卫的位置上，这是皇马多年来的老毛病了。

    马塞洛尽管进步很大，但攻强守弱是老问题了，虽然他的进攻能够给球队带来很大的帮助，但是他的防守也是球队防守体系中的一大隐患，至于阿韦洛亚，防守很强，但进攻一般，米格尔?托雷斯则是攻守兼备，可两样都没什么突出点。

    因为这样，所以很多媒体都纷纷猜测，皇马本赛季引进的巨星会出现在左后卫，他们罗列出了当下最好的几名左后卫，例如曼联的埃弗拉、切尔西的阿什利?科尔、拜仁慕尼黑的拉姆、国际米兰这几年崛起的帕斯夸莱，都是这方面的高手。

    另外利物浦的加雷斯?贝尔也是所有人都公认的未来新秀，也很符合杨诚的要求，而且加雷斯?贝尔和国际米兰的帕斯夸莱一样，都把杨诚看作是恩师，可问题是，加雷斯?贝尔还很年轻，无法立即补充皇马的左边路。

    而在皇马卖掉了内格雷多之后，也有媒体爆料，皇马会加入对里昂天才前锋卡里姆?本泽马的追求当中，因为这名天才前锋是杨诚非常看好的一名新秀，而他也已经用比赛和进球证明了自己的实力和潜力。

    目前看上本泽马的球队很多，几乎大半个欧洲的豪门都在追求这名法国天才，其中最渴望得到本泽马的当属曼联的弗格森和巴萨的瓜迪奥拉，两人都密切的对本泽马展开了追求，其中曼联已经正式对本泽马提出报价。

    “以杨诚今时今日的地位和影响力，如果他加入争夺的话，本泽马的去处只会是皇马，因为本泽马的经纪人不止一次表示，他的球员希望能够在杨诚的麾下效力。”

    但在分析当中，加泰罗尼亚地区的世界体育报则是认为，皇马加入本泽马的追求阵营只不过是一种卖家的惯用炒作手法，因为本泽马不大可能加盟皇马。

    “众所周知，杨诚送走内格雷多，是因为塞维利亚能够给内格雷多首发和主力位置，这是皇马所给不了的，在坐拥欧洲最强的两大锋线悍将比利亚和阿奎罗的情况下，任何加盟皇马的第三前锋都必须要是一个能够耐得住寂寞，坐得住板凳的球员。”

    “本泽马才21岁，正处于技术和意识高速进步的阶段，不管是从哪一个角度来看，他加盟皇马都不会成为他职业生涯里的一大进步，相反的，皇马锋线上激烈的竞争力，强大的竞争对手，都足以让本泽马崩溃。”

    “皇马加入战圈，这应该是奥拉斯的一次炒作手法，本泽马和他的经纪人不可能接受去皇马坐冷板凳的邀请，哪怕他再崇拜杨诚都好，这是不可能的！”

    而事实上，从5月末开始拉响转会号角，一周多的时间过去，曼联、巴萨和里昂在谈得热火朝天，皇马却始终没有介入谈判的意思，这一切都证明了本泽马和皇马无缘。

    对于皇马送走贝克汉姆，在坐拥马斯切拉诺、哈维?阿隆索、德拉雷德、格拉内罗和哈维?加西亚的皇马中场中路位置，影响不大，尤其是考虑到这五名球员已经彼此配合了那么多年，默契十足，杨诚不可能再引进一名球员来拉响恶性竞争。

    5个人抢2个位置，这样的竞争已经很激烈了，再加个人进来，那就是惨烈。

    所以外界猜测得不错，杨诚在给俱乐部开出来的转会计划当中，他实际上就只有个目标，那就是前锋，他要引进一名第三前锋。

    皇马目前的整体实力很强，各条战线上都有着出类拔萃的球员坐镇，根本不应该再进行那种伤筋动骨的引援，适当的补充是有必要的，但大规模的调整只会适得其反，而且杨诚也觉得，随着劳尔和古蒂新赛季的淡出，他会给卡斯蒂亚的小子们更多的比赛机会。

    本赛季的西乙联赛还有4轮，雷东多目前已经开始跟米歇尔共同执掌卡斯蒂亚了，就是希望能够更多的融入到主教练的氛围当中去，而接下来的这四轮，卡斯蒂亚将确保自己联赛亚军的位置，甚至也有可能冲击一下联赛冠军。

    目前西乙联赛前四名的积分咬得很紧，萨雷斯以1分的优势占据了联赛冠军，但是卡斯蒂亚、萨拉戈萨和特内里费都以同分并列第二，跟第五的赫库莱斯的差距不小，这就使得升级球队已经没有太大的悬念了，因为不管拿到什么名次，卡斯蒂亚都不可能升级。

    但是他们争的就是自己能够在西乙排在第几位，能不能跟五鹰时代的那一批前辈们一样，再拿一座西乙联赛的冠军。

    这无疑是一个很诱人的想法，杨诚也希望他们能够做到，而俱乐部也表示，不管怎么样，都会兑现每人10万欧元的奖金，来奖励这一批出色的年轻小子，与此同时，球队也拒绝了一切外来球队的邀请，不打算卖掉俱乐部的小五鹰。

    杨诚的态度很明确，这一批小五鹰会在球队继续成长，他的新赛季会继续给予他们更多的比赛机会，让他们在西乙锻炼的基础上，进一步熟悉西甲。

    有这样一支西乙联赛的球队当青训营，对皇马的青训有着巨大的好处，这也是杨诚为什么总是要加大青训投入，支持卡斯蒂亚在西乙联赛保级的原因。

    …………

    …………

    “哈哈，大叔！”

    在马德里机场的候机大厅里，艾薇儿一看到杨诚，立即活蹦乱跳的冲过来。

    24岁的人了，可依旧还是那个喜欢搞怪的小丫头，谁都拿她没办法。

    “大叔，真是想死我了！”她一把就抱住杨诚，在他脸颊上重重的吻了一口，这都已经成为了习惯性的动作了，都不会生涩和尴尬了。

    “拜托，丫头，大庭广众的，注意点形象！”杨诚摆出了一副长辈的口吻，教训道。

    “呵呵，对哦，大叔，走，咱们回家亲热去，别便宜了外人！”艾薇儿笑嘻嘻的拉着他的手，就往候机大厅的停车场外走。

    “娜塔莉到了没有？”艾薇儿问道。

    杨诚点头，他们约好了要一起去杨诚的小岛上渡假的，所以先后到达马德里了。

    “大叔，我真是爱死你了，听说那个小岛棒极了，还能潜水！”艾薇儿一副兴奋得不行的模样，她就是为了新奇和玩乐才决定要去的。

    “可怜啊，我们这些当小三的，怎么的都要等到那些大老婆们去厌了，没空了才有机会过去体验一下，命苦啊！”

    正在开车的杨诚听到这话，差点整个人一头撞在方向盘上，“拜托，什么小三？”

    “我知道，你没有这么看我，但我有这种觉悟啦！”艾薇儿一副你别安慰我了的可怜样。

    “还说你不偏心，说吧，如果我和你的查尔斯太太，或者是梅丽莎打架，你会帮谁？”

    杨诚想哭，有时候他真想挖开这丫头的脑子，看看里面都装着什么东西，但是很可惜，看到她那一张脸，任何男人都狠不下心。

    “你喜欢当小三就当小三吧！”杨诚一副我反正拿你没办法的口气。

    看到杨诚这副模样，艾薇儿在一旁笑得合不拢嘴，她就是喜欢这样刺激他。

    好不容易从机场回到家里，艾薇儿和娜塔莉立即拉着手到一旁说话，杨诚乐得避开这个女魔头，赶紧是回房间去洗澡换了一身衣服，然后就要出门。

    “这么晚了你还出门啊？”艾薇儿问道。

    杨诚笑了笑，“大老婆都不管，你个小三管个屁啊！”

    “你……”艾薇儿还像继续柳眉倒竖的凶悍状，但却忍不住失笑。

    “就没见过这么凶的小三，指不定哪天老爷我直接把你扔大街上去！”杨诚摆出要树立起家法威信的架势。

    “你敢？”艾薇儿抬头挺胸缩小腹，可大老爷已经飞也似的出门去。

    何塞?梅尔切之前盛意拳拳的相约，又特地让皮里给杨诚打来电话，为他留下了一个座位，另外劳尔、古蒂、拉莫斯、卡西利亚斯和弗洛伦蒂诺等人也都要去，杨诚之前答应了，如今反悔不去就显得有点不好意思了。

    实际上对于弗拉门戈，他是看得不大懂，也许他本身就不是一个很有艺术细胞的人，除了电影艺术，其他的艺术他都没有什么兴趣，自然而然也就不会知道弗拉门戈怎么欣赏，只是觉得何塞?梅尔切的歌声很好，但却不像其他人那样受到感染。

    在结束了弗拉门戈的表演之后，杨诚自然而然的当起了绅士，护送埃尔莎回家，但却婉言谢绝了进去坐一坐的诱人念头，因为他们预订了早晨前往新西兰的飞机。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

