    

    
祖伊沃隆眼见肖恩自己创造出凌空抽射的机会，并且一脚将球轰入了海伦芬的球门内，他情不自禁仰天长叹。

    
棋差一招便是满盘皆输！

    
肖恩转身从他身边跑过去庆祝时，祖伊沃隆视线始终停留在他身上，而肖恩却没有回头看他一眼。

    
显而易见他对肖恩研究透彻却还是忽略掉了肖恩在团队配合方面的出色意识！

    
经过肖恩虚晃一枪后便立刻上当。

    
多半也是因为他研究肖恩还是以上一场阿姆斯特丹竞技场鏖战而得出结论，若是能够了解到肖恩过去在FC埃因霍温最初是如何被弗莱明斯青睐有加的话，他便会对肖恩有更全面的认识。

    
但在赛季漫长的较量中，祖伊沃隆的对手不仅仅是肖恩一人，肖恩所要挑战的防线也绝非海伦芬一家，自然而然不可能在备战工作中有那么多精力把工作做得如同剖析整个人的过去。

    
现如今肖恩打进一球扳平比分令祖伊沃隆收起了轻视之心，却又心乱如麻。

    
那么接下来他该如何防守？

    
难道继续紧逼防守吗？

    
肖恩冲到客队球迷看台前滑跪而出，在滑跪出了边线后他又顺势站起来张开双臂昂首望向陷入疯狂的阿尔克马尔球迷。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
“肖恩！连续三场破门！这是他加盟阿尔克马尔后打进的第四个进球！

    
范加尔真是慧眼识珠，硬生生从阿贾克斯手中抢来的中国前锋成为了阿尔克马尔的进球机器！

    
这一次阿尔克马尔同样打出了精彩绝伦的进攻配合，从中场发起的快攻从右路转移到了中路之后再进行前后层次有序的传递之后，肖恩从边路内切途中顺势将球挑起后紧跟着一脚凌空抽射将球送入了海伦芬的球门内！

    
真是让人意想不到啊！

    
肖恩这脚射门石破天惊，门将范登布斯切毫无反应！

    
1：1

    
阿尔克马尔落后没有多久之后便扳平比分！”

    
范加尔微微颔首露出笑容，对肖恩简直是喜欢到骨子里了，这位中国前锋比他预想得更快适应了左边锋的位置！

    
如果说之前在FC埃因霍温肖恩打中锋和右边锋是崭露头角的话，现在肖恩打左边锋才是真正的如鱼得水大放异彩！

    
纵观局势抓机会能力进一步被发掘出来，同时有了中路队友的牵制让他有了更大的发挥空间，肖恩，不负众望为阿尔克马尔摧城拔寨！

    
客队球迷看台上由李慧瑶与张瑜领衔的“肖恩铁杆团”神采飞扬，两位青春靓丽的女孩在肖恩跑来庆祝时拥抱着蹦蹦跳跳，当肖恩与队友们庆祝结束之后，他转身走向中场之前朝看台上做出飞吻的动作，张瑜也拉着李慧瑶朝肖恩还了个飞吻，也不知道肖恩有没有看到。

    
阿尔克马尔士气大振，队长奥普丹尤其振奋，朗声提醒队友们要警惕海伦芬的进攻，同时也朝着锋线上的队友喊道：“再他妈的进几个！”

    
海伦芬的领先优势荡然无存，他们自然不会惊慌失措，在比赛重新开始之后，新一波快攻如潮水般向阿尔克马尔防线冲击而去。

    
布拉德利与普拉尼奇连续撞墙配合推进攻势杀到了进攻危险地带之后，普拉尼奇在前场偏左地带却选择冒险长传将球转移去了右边路。

    
比恩斯在边路停球后直接送出一脚大弧线传中球，足球绕过奥普丹的身后飞向门前中路，这个球门将本该出击，但是沃特曼在门线前犹豫不决没有动弹，这让范加尔在场边微微皱眉。

    
幸好老将斯伯恩速度已经不比当年，他冲顶时足球已经从他眼前掠过！

    
丹克在禁区后点想要凌空将球解围出去，结果脚下踢疵，足球在禁区外被布拉德利又控制住了！

    
布拉德利佯装直接射门骗过了情急之下想要拦截的达席尔瓦。

    
脚下拉球闪躲开达席尔瓦之后，布拉德利顺势送出一脚斜塞。

    
边路的比恩斯内切到禁区外偏右地带迎球直接打出一脚抽射！

    
足球偏离球门大概两米飞出底线。

    
海伦芬球迷失望地叹了口气。

    
他们其实也都知道比恩斯在边路传中创造机会还行，但是内切射门就还是有些不太在行。

    
范加尔在场边不屑地冷笑一声。s3();

    
沃比克纵然对海伦芬调教有方，却也还是有着战术格局上的束缚。

    
像比恩斯作为右脚球员打右边路，苏莱曼尼左脚球员打左路，这是这个时代战术打法中最传统的做法，但是纵观两人的技术能力，完全可以当做逆足边锋来使用，加上老将斯伯恩强大的支点作用，逆足边锋对球门的威胁将会直线上升！

    
沃比克也就满足于苏莱曼尼偶尔有所建树的效果，却没有想过更进一步打造出令对手胆寒的杀器！

    
19岁的苏莱曼尼绝对还没有错过最佳转型的时期，当然，转型就是冒险，如肖恩这般，转会之前范加尔给他说的一清二楚，下了决心才能迎接挑战！

    
比赛第30分钟，阿尔克马尔前场左路发动攻势，登贝莱趟球过了中场之后靠近肖恩这一侧。

    
当他出球给肖恩之后，他便向着肖恩身后的地方跑去，登贝莱自己也知道必须进一步解放肖恩，才能够让进攻焕发出更强大的火力！

    
祖伊沃隆被登贝莱的跑位所牵制，必须回撤，否则肖恩只要传球，那么登贝莱就在边路如入无人之境！

    
祖伊沃隆回撤之后肖恩控球时就少了来自前方的防守压力，此时鲍尔森从侧面杀来，肖恩身体虚晃佯装做出球向中路的假动作，鲍尔森果然立定站在原地准备伸腿拦截，就是这节奏差之间，肖恩猛然拉球向前加速启动！

    
鲍尔森后一步再启动就变成了去追击肖恩，肖恩趟球内切来到禁区前靠近中路的地带，当佩莱斜插跑位带动中后卫布伊尔不敢轻举妄动时，肖恩蓦然将球斜塞禁区右肋地带！

    
远端阿里内切威胁更大！

    
他已经摆脱掉了边后卫卡尔文，接应肖恩这脚绝妙传球后，阿里出人意料的并不贪功，反而是将球横敲去门前中路！

    
此时迪格斯达格转身再封堵为时已晚，佩莱在门前中路已经空了！

    
这是一个绝佳破门的机会！

    
可更令人意想不到的是佩莱的推射居然角度太正，如同是传球给门将范登布斯切！

    
当足球范登布斯切仓惶中碰了一下后再扑倒将球压在身下时，范加尔在场边目瞪口呆！

    
阿里朝佩莱投去了难以置信的眼神，也许佩莱这脚射门让阿里对其完全失去了信心和信任！

    
佩莱自己双手掩面极为沮丧，看台上的阿尔克马尔球迷更是失望之极，不少人都准备庆祝的动作戛然而止！

    
肖恩却在佩莱转身朝后走的时候大声提醒他保持对海伦芬后腰施加防守压力！

    
肖恩的脸色正常，没有对佩莱有丝毫埋怨之色，佩莱知道肖恩对他的提醒是在帮他不要分心想太多！

    
若是沉浸在错失一脚黄金机会的事情上，那么他只会在接下来的比赛中错过更多！

    
比赛第34分钟，海伦芬前场攻势汹涌爆发，右边后卫祖伊沃隆突然插上助攻，在布拉德利一脚精准传球策动下，祖伊沃隆直接越过了站位靠前的波科诺利在底线前接应成功。

    
祖伊沃隆趟球沿着底线继续向禁区方向前进，斯伯恩门前中路跟进包抄抢点，祖伊沃隆却在后卫奥普丹来封堵之时将球斜向回传禁区外中路。

    
布拉德利在前插中被德泽乌跟防，达席尔瓦已然回到了禁区内补位防守，可德泽乌没想到布拉德利却将球故意漏过，后方跟进上来的普拉尼奇随后顺势趟球往禁区前方向，调整过后作势起脚直接抽射，丹克冲出来用身体封堵他的射门角度，普拉尼奇却将球直塞送去他的身后！

    
阿尔克马尔混乱的禁区内只见苏莱曼尼风驰电掣杀到，达席尔瓦移动过来封堵他的射门角度，苏莱曼尼却顺势将球往底线方向趟了一步！s3();

    
这一步确实让他过掉了达席尔瓦，却已经让自己的射门角度近乎变成了零！

    
苏莱曼尼骑虎难下还是选择射门，左脚抽射而出的足球打在了阿尔克马尔的球门边网上！

    
门将沃特曼惊出一身冷汗。

    
看台上每一位阿尔克马尔球迷又何尝不是心有余悸呢？

    
范加尔眼见球队大难不死，情不自禁地瞥了眼不远处皱眉观战的沃比克。

    
海伦芬这些年的战绩出色是建立在管理经营上的，倘若有更高水平的主帅的话，说不定海伦芬有望成为继二十多年前的阿尔克马尔之后又一支打破荷甲三豪门对冠军垄断的强师劲旅！

    
阿尔克马尔稍微缓过了近期的防守压力之后，他们在进攻组织中更为耐心。

    
德泽乌与登贝莱在对方三名中场绞杀下迅速将球转移去了边路。

    
贾莱斯快速插上趟球过了中场，苏莱曼尼也是年轻缺乏经验，贾莱斯年近三十，在范加尔刻意强调防守的背景下不可能频繁冲杀到前场，但他总会在敌人放松对他的戒备时骤然杀上前场制造最大的杀机！

    
当贾莱斯杀过半场时，海伦芬中场迅速回撤的同时，普拉尼奇也迅速地朝禁区前偏右地带补位，防止阿里进行内切跑位形成威胁。

    
肖恩此时沿着边路向前跑位，祖伊沃隆在他身边进行跟防，当肖恩开始转入内切线路的时候，祖伊沃隆也毫不犹豫地贴身盯防！

