    这一番话下来，明月心可谓是一点面子没给五帝。

    而四周，五大族不少武者听得可谓是胆战心惊。

    那可是五灵族古老的五位称号神称号帝强者。

    金帝。

    木帝。

    水帝。

    土帝。

    火帝。

    这五位，在五大脉内，流传着太多太多的传说了。

    可是今日，明月心当着所有人面，就这么训斥这五位大帝。

    “明月心，你太大胆了。”

    火帝一头长发，随风而动，气息灼热道：“再怎么说，我们五人，也算是你的长辈了！”

    “自太古时期，我们五人就成了帝级，你怎可如此放肆？”

    明月心听到此话，却是嗤笑一声。

    “太古时期成就帝级，却还是需要畏畏缩缩隐藏起来，躲避命劫，到了现在出现，想干什么？”

    明月心哼道：“恕我直言，五位，五灵族与你们没什么干系了。”

    “需要你们的时候，你们为了自己，躲着不出现，不需要你们的时候，现在出来，想拿五灵族作为你们的后盾？”

    火帝听到这话，怒发冲冠，周身火气蔓延。

    “放肆，太放肆了。”

    火帝怒吼道：“明月心，你太放肆了。”

    “我放肆？”

    明月心一步跨出，看向火帝，更是耻笑连连。

    “到底是谁，恬不知耻？”

    冷哼声响起，明月心手掌一握，恐怖的气息在此时凝聚。

    轰……登时间，天地之间，爆发出道道轰鸣声，那令人惊悸的气息，在此时响彻开来。

    火帝看到明月心居然敢出手，更是怒火升腾，直接身躯四周，火焰弥漫。

    明月心却是根本不惧。

    称号神称号帝，也是有强弱的。

    如帝桓天帝那般，她可能不是对手，可是五帝这般，当年称帝，几乎是耗尽了他们的天赋，现今即便在帝级之中，也顶多算是中期级别，她根本不惧。

    登时，明月心手掌一握。

    哗啦啦……一刹那间，水流声响彻开来。

    “五神天珠！”

    火帝看到明月心身前突然浮现出一颗五色光芒的珠子，脸色微变。

    五神天珠。

    这是五灵族五大半帝器凝聚而成的一道真正帝器。

    五灵族内，金灵珠、木灵珠、水灵珠、土灵珠、火灵珠，皆是半帝器，而五件半帝器，凝聚一体，便是真正的帝器，五神天珠。

    只是，要想将这五件半帝器融合成五神天珠，极难！明月心居然做到了！此时，明月心驾驭五神天珠，道道水流冲击而出之间，骤然有着一道火龙，金龙，土龙，木龙，随着水流冲击而出。

    恐怖的气息，在此时爆发开来。

    “该死，该死。”

    火帝此时怒骂之间，施展出火灵族的神诀，手掌一握之间，恐怖的气息爆发开来。

    二人顿时身影腾空，隔空大战。

    可是，手持五神天珠的明月心，不止是能够催动水灵族内的秘诀，更是将其他四脉秘诀皆是施展出来。

    而火帝一时之间，奈何明月心不得，居然甚至是被明月心压制几分。

    只是短短三百余年，明月心再成水神之后，实力又强大了不少。

    “我来助你。”

    此时，水帝曼妙身姿，一闪而出，涛涛水流，铺天盖地，化作漫天巨浪，直冲明月心而去。

    水帝本就是出自水灵族，对水灵族秘法掌控自然是极为熟练。

    此时，水帝和火帝杀出，明月心却是有些不支。

    看到这一幕，火灵儿当即哼道：“你们肆意妄为，小心牧云到来，杀了你们。”

    而听到这话，金帝、木帝、土帝三位大帝，却是不以为意。

    牧云能杀帝桓，他们知道。

    只是，他们五位帝级，难道还怕牧云一个不成？

    这五灵族，不归属帝桓，也不归属牧云，五灵族就是五灵族，是八大神族之一，是顶天立地的。

    眼看火帝和水帝二人，直攻明月心，使得明月心处处受限，可是以五神天珠为攻守，明月心却依旧是稳稳支撑住。

    看到这一幕，所有人皆是目光凛然。

    尤其是金灵族、木灵族、土灵族三族人马。

    他们知道明月心到达水神后，实力强大，而且还斩杀了算是帝级初期的唐东风，很不一般。

    可是他们也没想到，明月心居然是能够和两位古老的大帝硬碰硬。

    这女人，太恐怖了。

    再成水神，非但没有止步不前，反而提升进步更快了。

    “我来助你二人，先拿下此女，若是牧云敢插手我五灵族内的事情，也让他知道知道我们五灵族，可不是谁的附庸。”

    木帝此时，一语喝下，其身影尚在地面，可是大地之上，城池之中，瞬间生长出一颗颗古树，拔地而起。

    那一颗颗古树树枝上，分化出道道利剑，无比恐怖，直冲明月心而去。

    一道道木剑，速度极快，铺天盖地，化作剑网。

    明月心此时防备着火帝和水帝二人，再看木帝杀来，脸色更是冷漠。

    这几个老不死的，实在是可恶。

    “五神祭！”

    明月心一语喝下，手掌一握，五神天珠内，顿时释放出道道精纯的五行之气。

    金、木、水、火、土五行之力，源自天地之间，出自世界之中，是和界力、主宰道之力截然不同的纯粹之力。

    此时，五道不同形色之力，汇聚一体，化作一颗五彩斑斓的水晶球一般，瞬间杀向火帝和水帝二人。

    轰……惊天动地的轰鸣声在此时响彻。

    两道身影倒退。

    而此刻，木帝身影杀来，其手掌一挥，一柄木纹长剑，从其袖袍之中飞驰而出，杀向明月心。

    明月心二话不说，手掌一握，掌心内凝聚出水球，直接轰击向木剑。

    铿……水球和木剑碰撞，恐怖的气息爆发开来，可是水球炸裂，那木剑却是速度不减，在此时直接冲击而出。

    明月心俏脸一变，急忙再度凝聚三颗水球。

    可此时，木帝却是身躯杀出，那木剑光芒，瞬间闪烁，化作九柄，纷纷杀向明月心。

    轰轰轰……一阵惊天动地的轰鸣声，在此时响起。

    良久，虚空之上，明月心身影踉跄，一袭长裙，沾染鲜血，全身上下出现六道血痕，鲜血流出，极为恐怖。

    而此时，木帝却是不曾后退，驱剑直逼明月心。

    木剑，光芒四射，显然，也是一件半帝器，极为不俗。

    明月心此时脸色苍白，气喘吁吁，看着眼前之人。

    可恶！眼看着木剑杀到明月心身前，一道声音，在此刻突然响起。

    

